https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=1752
【内容简介】
父母双亡，有妹有房，系统开局，全知全能，很帅气的主角请了解一下
　　【简介无能，请看一两章再决定去与留吧！！】


第一章 有妹有房，父母双亡……
 　　叶七夜，性别男，年龄十九岁……
 　　他已经从学校‘监狱’中毕业出来一年了，而由于父母双亲在两年前的一次车祸中意外身亡，导致两年前的他成为了孤家寡人……
 　　其实也不算是真正的孤家寡人，毕竟他的家里还有一位没有血缘关系的干妹妹，叶穹。
 　　叶穹她是被七夜的父母亲在十六年前所收养的弃婴，似乎是由于出生就带着遗传病的缘故，被无法承受高额的医药费用的亲生父母所抛弃了。
 　　而她在七夜的父母亲的费用医疗与精心照顾下，逐渐长大成人，可惜由于遗传病的缘故，七夜的这位干妹妹体弱多病，而且无法进行过多的运动，所以一直是待在家里面，没有去学校就读，也没有怎么活动。
 　　顺带一提，这个干妹妹并不知道自己是收养的……
 　　而比她大三岁的七夜会知道，全部都是因为在整理父母亲遗物的时候，无意间翻看了他们的日记本才得知的。
 　　在得知叶穹并不是自己的亲生妹妹之后，七夜并没有表示出什么异样情绪来，也没有让她知道这件事，因为那个时候他的家人就只剩下这一位干妹妹了。
 　　而且如果让那位身体糟糕的妹妹知道这件事的话，他也不知道她的病情会不会因为情绪波动过大而复发。
 　　所以，七夜觉得，无论是为了自己，还是为了妹妹叶穹，都已经让这件事继续隐藏下去。
 　　虽然父母亲的双亡让七夜得到了一笔钱财，但是再多的钱财也会因为没有经济来源而花费一空。
 　　也就是所谓的‘坐食山空’。
 　　更何况七夜还有个身体不怎么好的妹妹，虽说身体里面的遗传病已经好些年没有复发了，但是她的体质太过羸弱了，花费了许多医药钱。
 　　如果夜晚睡觉的时候踢一下被子，明天早上就会出现轻微的感冒状态……
 　　简直就是病弱到极点的女孩。
 　　七夜为了照顾自己这个体弱多病的妹妹，照顾自己这个唯一的家人，决定放弃了上大学的机会，留在有家、有家人的城市，努力寻找着工作。
 　　幸亏临死前的父母亲给他这对兄妹留下了一栋房子，否则七夜还得去为住所奋斗……不过现在这个时代再怎么奋斗也没有意义的吧。
 　　因为没有人脉，也没有金钱来源的七夜，怎么可能买得起房子，估计在这个寸土寸金的时代，连个厕所大小的房间也买不起。
 　　现在的七夜只想找一份稳定的工作，然后再把自己的妹妹的身体养好，以后的事情，那就以后再说吧。
 　　在公园树荫下的长椅，有着一位少年坐在那里，他身形修长，黑色的碎发错落有致，碎发之下的面容轮廓分明并且俊美干净。
 　　黑白分明的眼眸透露出一丝疲惫以及无奈，职业性的微笑也因为没有路人而收敛了起来，在他的手中还有着一叠厚重的广告宣传单。
 　　这个少年就是叶七夜。
 　　由于他仅仅是高中毕业，在这个随便丢块砖头就能砸到大学生的时代，他也找不到什么好工作，而且好工作也不可能要这个没有文凭的家伙。
 　　“唉，这个时代啊，连个搬砖的、扫地的，都需要文凭啊，有病吧，那种工作应该只要身强体健就行了吧。”坐在长椅上面的七夜无奈伸了个懒腰，舒缓一下自己的身体。
 　　因为七夜是家里的顶梁柱，还有个需要照顾的妹妹，所以他没有同龄人的娇气，只要给予报酬的工作，他都会去尝试下。
 　　搬砖什么的虽然听起来不好听，但是别小看这个工种啊，它可是非常赚钱的，月入过万什么的都是很正常的啊。
 　　可惜，有家人的这个城市，虽然有建筑队伍，但是想要加入他们的话，就必须跟着他们去建筑工地居住，但是七夜办不到啊。
 　　他家里面还有一位病弱的妹妹在呢，所以他的工作得是那种可以随时离开，而且还很近的才行。
 　　所以七夜在家的附近找了许多临时工，就好像现在这个派发宣传单之类的。
 　　邻居们都知道七夜的情况，他们认为七夜那个待在家不出门的妹妹简直就是他的包袱，但是七夜也只是笑笑而已。
 　　因为他们不知道，他那病弱的妹妹可是他唯一的家人，才不是他们所说的‘包袱’，而是温暖身心的小棉袄才对。
 　　“嗯！为了唯一的家人，为了可爱的妹妹，继续努力吧。”七夜拍了拍自己的面孔，然后拿着宣传单的他从座椅上面站起来。
 　　在站起来之后，七夜的气质微微的发生了变化，从无奈的美少年变成了笑容温和亲切的传单派送者。
 　　这就是所谓的职业笑容，虽然是假笑，但是会让人感到如沐春风，挂上这个笑容的七夜向小女生派送传单的话，几乎没有几个小女生会无视。
 　　经过一个小时的努力，七夜终于把最后一张宣传单给派了出去。
 　　七夜看着拿着最后一张宣传单离开的女性，脸上挂着的笑容也垮了下来，他揉了揉自己发酸的面孔，“老爸老妈，真是高兴你们把我生的那么帅气啊，弄得我都想去找个富婆，然后轻松二十年什么的。”
 　　七夜也只是发发牢骚而已，并没有这样的想法，因为他在不久之前听到了一个很让人恶寒的事情。
 　　就是一男人被富婆包养，然后被那富婆用钢刷刷了下面那个‘兄弟’，可惨了……
 　　七夜虽然不知道这件事情是不是真的，反正他听到这个事情的时候，感同身受般的下面一寒。
 　　“找个富婆少奋斗20年什么的，还是别想了，等以后妹妹的身体好了，再去考虑找个女朋友吧。”
 　　结束了工作的七夜领了工资，然后去超市里面买了食材以及纯牛奶，就往自己家走去，他的家就在前面不远的地方。
 　　那是一栋很高的楼房，而七夜与妹妹的家就在第七楼。
 　　提着塑料袋的七夜没有发现，在他们家七楼的窗户那边，有一个望远镜探出来，而且这个望远镜还一直跟着他移动着，似乎一直在注视着他一样。
 　　七夜的家里面只有那位一直不出门的妹妹在，所以这样一来，那用望远镜注视着七夜的人……岂不是他的妹妹了？
 　　那位病弱的妹妹为什么一直盯着七夜看呢，真是让人有些在意啊。
 　　随后似乎发现七夜接近了楼房的范围，探出窗户的望远镜就被收了回去，开启着的窗户也关上了。
 　　提着塑料袋的七夜走到了拐角处，与一个路人擦肩而过之后，忽然感觉自己的眼前一暗，然后他所看到的景象就开始出现了重影状态，而且脑袋也开始发热了起来，就好像是打完麻醉之后的眩晕一样。
 　　“呃……”感到不适的七夜连忙扶着墙壁休息起来，扶着墙壁的七夜没有发现，在他的身后，刚才那个路人很奇怪的用着手指指着他。
 　　而他指着七夜的手指竟然化作了流动的光带，然后就出现了极其诡异的一副画面。
 　　这个神秘的路人看着这些光带缠上了扶着墙壁的七夜之后，露出了一个诡异笑容之后，竟然整个人也化作了光带。
 　　宛如吸收了一样，化作光带的神秘人融进了七夜的身体表面。
 　　这个画面没有人看到，也没有被监控摄像头给拍摄下来。
 　　在过了几分钟之后，七夜终于觉得自己的状态好了许多，扶着额头的他晃了晃头，“搞什么啊，家里可是有一个病弱的妹妹了，可不能再出现一个了啊，是因为最近没有怎么休息的缘故吗？”
 　　【设定术式开始。】
 　　忽然，一道宛如机械般无机质的声音在七夜的脑海中响起。
 　　听见这道声音，七夜因为疑惑而皱起眉毛来，因为他的四周围明明就空无一人，怎么就突然有这么一道声音响起呢。
 　　‘难不成我是真的劳累过度而产生了幻觉？’
 　　由于感觉有些不对劲，七夜的脚步开始加快了起来，离开了这个空无一人的地方，被昏黄夕阳的余热一晒以及看见有些熟悉的邻居之后，七夜内心的疑惑与不安也散去了不少。
 　　而在此时，仿佛想要证明他刚才听到的声音并非幻觉一样，那道无机质的声音继续响起来。
 　　【灵魂更换绑定成功，后宫系统再次启动。】
 　　这道声音让七夜的内心猛地一颤，如果第一次声音是幻觉的话，那么这次的声音，他确确实实在清醒的状态下接收到的。
 　　也就是说，不是七夜的幻觉。
 　　‘而且后宫系统是什么鬼……不过还真是简单易懂的字眼啊。’
 　　在一年的社会历练以及照顾妹妹中，练出了一颗沉稳坚定心脏的七夜将内心升起的无数疑惑压下去，在冷静下来之后，他就打算与脑海中的那个奇怪的声音进行搭话。
 　　至于七夜现在为什么会这样做，完全都因为网上那些小说都是这样写的……别看他这样，他在读书的时候也看过不少系统小说。
 　　‘你是什么人？’
 　　【我不是人……】



第二章 ‘美食’中的剧毒
 　　【我不是人，只是被绑定者所驱使的机械AI而已。】七夜脑海中的声音如此的回答了他的疑问。
 　　‘AI？人工智能的意思是吗。’
 　　【是的，被选中者。】
 　　被选中者？
 　　这个词语让压抑着内心激动的七夜皱起眉毛来，因为很奇怪，虽然他不知道哪里奇怪，就是觉得很奇怪，总感觉有什么地方不对劲一样。
 　　暂时还想不出是什么地方奇怪的七夜就开始冷静的开始询问脑海中的这个人工智能，其实也是因为他感觉到了不对劲，才会那么冷静的。
 　　因为在小说里面，系统什么的也有是坑主角的……
 　　‘你为什么会挑选中我？’
 　　【……】
 　　宛如死机般的沉默让七夜的脸色微沉下来，内心的不安增加了。
 　　【请被选中者过目并且接收奖励。】
 　　此时的人工智能仿佛在执行命令般的述说起来，而在七夜的眼前忽然出现了宛如全息投影般的画面。
 　　这个突如其来的变化让七夜惊愕的瞪大眼睛，随后他发现附近的路人都好像看不见这个全息投影一样。
 　　意识到这个情况的七夜才放下心来，如果是别人看不见还好，不需要自己去解释这神奇的画面是怎么一回事。
 　　随后七夜就开始浏览这个人工智能所说的‘奖励’，当他看清楚这所谓的‘奖励’的时候，身体都忍不住颤抖起来。
 　　因为实在是太多了，而且还太过奇幻了，无论是火影忍者的木遁查克拉，还是海贼王的恶魔果实，又或者是死神中的斩魂刀，全部都有，还有许许多多的影视动漫漫画里面的能力。
 　　而七夜则是直勾勾的盯着火影忍者的木遁查克拉以及医疗忍术大全看着，因为他在小时候，父母亲还在世的时候也看过这部动漫，知道这些东西有办法治疗好他的妹妹……
 　　七夜在发现这些能力的时候第一时间想的并不是自己已经天下无敌了，而是想着如何治好自己妹妹的病情，治疗好她的身子。
 　　或许这就是妹控吧……
 　　“这些都是我的吗。”七夜激动的看着全息投影中显露出来的无数事物说道。
 　　【是的，只要你接受了，在这里面所投影出来的东西，就全部是您的了。】人工智能如此的回答道。
 　　在七夜的眼前，有着全世界人类都渴望得到的事物，普通人所渴望的力量、贫困者所渴望的钱财、富有者所渴望的健康，无论是谁都会从中找到自己所渴望的事物。
 　　就当七夜准备接受这些‘豪华奖励’的时候，前方迎来了一辆三轮车，然后车轮轻轻地撞了一下他的脚。
 　　“嘶~”被三轮车撞到的七夜倒吸一口冷气，他将注意力从全息投影上面收回来，看向撞了一下自己的小家伙。
 　　“七夜哥哥大笨蛋，走路不看路~”这个小鬼向着七夜吐了吐舌头，然后就赶紧踩着自己的三轮车逃跑了。
 　　“你这个熊孩子。”七夜哭笑不得的看着落荒而逃的六岁小鬼头，这个小家伙他认识，是楼下的邻居，挺熟悉的。
 　　因为是熟人，又只是被小孩子的三轮车轻撞一下，没有受到什么严重的伤，所以七夜也没有跟他计较那么多，如果是陌生的熊孩子的话，他或许会学那个公交车那个男人……
 　　就是把那个在被揍的边缘疯狂试探的熊孩子抓住，然后拎一个大风车摔在地面上，再对他使用出三次‘战争践踏’。
 　　“教训熊孩子啊，曾小贤说的对，的确是国家一等功。”七夜目送着那个小鬼头踩着三轮车离开，回想起自己看到别人的改图，不由得会心一笑。
 　　随后笑着的七夜收敛起了笑容，那个熊孩子离开的背影与全息投影中的某个东西的位置重合在了一起。
 　　七夜也因此注意到这个被层层‘奖励’遮掩着的事物，那是一个刻画着‘魂’的奇怪事物。
 　　‘人工智能，这个东西是什么？’
 　　【……】
 　　AI就宛如刚才一样，陷入了死机般的沉默，仿佛就好像是禁止询问，又或者说是禁止回答的事项一样。
 　　感到不对劲的七夜皱起眉毛来，他现在开始回想这个人工智能所说出来的全部话。
 　　设定术式开始……灵魂更换绑定成功……后宫系统再次启动……
 　　回想起人工智能所说过的话之后，七夜黑白分明的眼眸开始凝重了起来，因为‘开始’、‘更换’、‘再次’这三个词语让他感觉到了不对劲。
 　　就好像这个系统绑定的人并不止自己一个人，在他之前也有人被这个系统挑选中的样子。
 　　陷入沉思的七夜抿了抿嘴，然后继续开始向着脑海中的人工智能询问起来。
 　　‘我一定要接受你所说的奖励吗。’
 　　【不，被挑选中者你也可以拒绝，然后开始新的……】在七夜脑海中的人工智能的声音突然终止了，仿佛被什么东西给拦截了一样。
 　　在发现这个情况之后，七夜的内心有些一丝了然，为了证实自己的猜测，他开始询问人工智能一些无关紧要的事情。
 　　这些它都会电脑一样，迅速顺畅的一一作答，而当七夜问了涉及它的来历以及与它有关的内容的时候，它就好像死机般的沉默下来。
 　　而现在的七夜开始明悟了过来，如果这个AI是不具备自我思考，而只懂得听从命令的话……那么必然是有别人拦截了它为自己那些疑惑的解答。
 　　七夜冷静却不舍的看着火影忍者那木遁查克拉以及医疗忍术大全，狠下心来命令脑海中的人工智能。
 　　“拒绝接收奖励，AI立即执行。”
 　　【是。】
 　　随着人工智能的无机质声音响起，全息投影中的全部‘奖励’开始粉碎起来，而在七夜的脑海中竟然还出现了一道无比惊恐的男性声音。
 　　【不！你不可以这样做……不……滋滋滋……】
 　　七夜看着被粉碎了的‘魂’，以及听着脑海中已经消失了的男性声音，低喃了一下，“果然是这样啊，如果我接受了刚才那些‘奖励’的话，估计我的身体会被这上一代AI拥有者所占据吧。”



第三章 悲催的上一代系统拥有者
 　　【是的，但是这位拥有者并不只是上一代，他已经连任了六代。】
 　　七夜脑海中的人工智能回答了他的疑惑，而七夜冷静的质问道，“那么你现在可以把全部事情告诉我了吧，为什么会挑选中我，以及刚才那个连任六代的男人是怎么一回事。”
 　　然而人工智能没有立即回应七夜的质问，它似乎在重新绑定七夜一样。
 　　【设定的术式已失败……】
 　　【灵魂更换绑定失败……】
 　　【后宫系统再次启动……】
 　　【盯~恭喜您正式成为第七代拥有者，如今您已经是最高指令者，请下达任意命令。】
 　　七夜听着脑海中响起的一连串无机质声音，皱了皱眉毛之后开始向着它询问自己所有的疑惑。
 　　而由于七夜拒绝了‘奖励’，并且成为了最高指令者，它对七夜所有的疑惑都一一解答来，再也没有刚才那些死机般的沉默。
 　　随着这人工智能的解答，七夜也终于清楚了发生在自己身上所有的一切，在清楚了这些事情之后，七夜也不由得为自己捏了一把冷汗，更感激刚才撞了自己的熊孩子，如果不是他撞了自己一下，他现在被那些东西给诱惑了。
 　　如果接受了那些‘奖励’，那么七夜的身体就会被连任六代的拥有者强制霸占，因为那个‘魂’就是一个契约。
 　　也可以当作是，一大堆美食中，隐藏着的剧毒。
 　　七夜之所以会这个人工智能所被挑中，并不是因为运气好，或许是运气差也说不定。
 　　因为执行任务失败的第六代拥有者会死亡，而会可以逃避死亡的办法就是让别人的灵魂代替他去死。
 　　他就是使用这样阴毒的办法，连任了五次拥有者。
 　　“喂喂，我可不想要你这种完成不了任务就得死的系统啊。”七夜纠结的扶着额头说道。
 　　虽然七夜已经正式成为了这个人工智能的拥有者，但是他可不想跟那位连任五次的拥有者一样，在什么任务中死去啊。
 　　他可爱的病弱妹妹还得照顾啊！
 　　【请拥有者无须担心，并不是完成不了任务而死亡，只是因为在执行任务中，因为缺乏维持存在的奖励点而死亡罢了，如果小心谨慎的去收集奖励点的话，不会有问题的。】人工智能如此的说道。
 　　七夜也了解这个系统的大概功能了，它可以让你穿越别的世界，平行世界、动漫世界、影视世界、游戏世界、小说世界，只要是存在的世界它都有办法让你穿越过去。
 　　但是有点坑人，就是拥有者无法自己选择想要去的世界，要通过抽签般的方法决定前往的世界。
 　　只要收集到了系统所需要的点数，你就可以返回现实了，而且你还想进入这个世界的话，可以直接进入，不需要抽签，也不需要花费任何东西，并且还可以在里面继续收集相对应的奖励点。
 　　最让七夜心动的就是，在穿越到别的世界之后，他可以将那个世界的物品拿到现实中，不过要花费相对应的奖励点。
 　　而且七夜还从人工智能的嘴里得知，他在别的世界学习到的能力，依旧可以带到现实中，而且还不需要花费所谓的奖励点。
 　　“也就是说我如果抽到了火影忍者这个世界的话，就有办法治疗妹妹了？不不对！就算我没有去到火影忍者的世界，在其余的世界中，也有许多东西是能够治好妹妹的吧。”
 　　七夜的眼睛微微发亮起来，他现在已经看到了自己那病弱的妹妹活蹦乱跳的场景了，而不是整天病弱的待在家里。
 　　风险与收益是相连在一起的，虽然七夜知道自己或许会遇到未知的危险，但是如果是为了妹妹的健康，那一切都没有问题了。
 　　毕竟七夜可是一个好哥哥啊！
 　　‘那么AI，你所说的奖励点，是如何收集的。’向着自己家大楼走去的七夜询问着脑海中的人工智能系统。
 　　【请过目，拥有者大人。】
 　　全息影像继续出现在七夜的眼前，因为是有关于他自己的安全与妹妹的健康，所以七夜异常认真的看着这些全息影像。
 　　“这是什么鬼……”当七夜看清楚如何收集奖励点之后，顿时就满头黑线了起来。
 　　奖励点的来源呢，是根据别的世界的主角、配角的情绪波动所得到的，而准确一点呢……就是让那个世界的女主角爱上你，让男主角怨恨你，这样产生的。
 　　当然，也可以反过来，让女主角憎恨你，让男主角爱上你……
 　　他们对你这位穿越者的情绪越大，你所得到的奖励点就越多。
 　　【请不要误会，这种收集奖励点的方式，是拥有者所定下的。】七夜脑海中的系统仿佛在撇清自己的关系一样，这样说着。
 　　“是我？哦，是那个连任的家伙是吗，怪不得这个家伙把这个系统的名字改成‘后宫系统’，感情他就是想穿越别的世界，然后跟男主角抢女主角是吗……”七夜翻了个白眼说道。
 　　“那我现在拥有更改这个得到奖励点的方式的权限吗？”
 　　七夜想干什么……自然是想把得到奖励点的办法修改一下啊，把它修改成自己遇到空气就能获得奖励点，那就不需要担心奖励点不足而死亡了。
 　　【很遗憾，已经无法更改了，拥有者大人。】
 　　“啧，那个没脑子的家伙。”七夜咂嘴了一下，说出了对那个上一代拥有者的鄙视。
 　　不过知道收集奖励点的方式之后七夜也心安了下来，因为让男女主角喜欢上自己或许有点困难，但是被他们厌恶不是很容易办得到的吗。
 　　因为如果你是主角的话，被一个陌生人〔系统拥有者〕莫名其妙的暴揍一顿，你难道就不会对这个陌生人产生厌恶与憎恨嘛。
 　　“嗯？等等，想要别人憎恨你是一件很容易的事情，那么上一代那个家伙怎么会因为缺少奖励点而死亡？”
 　　七夜忽然意识到一个问题，因为为了自己的小命，就算在那个世界遇到再怎么喜欢的角色也会让他们对自己产生厌恶与憎恨，从而继续生存下来吧。
 　　【这个，请拥有者大人看一下上一代拥有者所抽到的世界，就知道了。】
 　　“嗯？还可以看他经历的世界吗。”
 　　七夜按照系统给予的指示，查看了他所去过的世界，在看清楚之后，七夜顿时就喷了出来。
 　　“什么鬼！雷霆战机、坦克大战、植物大战僵尸、神殿逃亡、F1赛车、俄luo斯方块……”
 　　当七夜看清楚他所去过的六个世界之后，怜悯的咂着嘴说道，“啧，我现在终于知道了这个家伙是怎么死的了，这些游戏就他自己一个人……还怎么收集什么奖励点啊。”
 　　“没救了，等死吧。”
 　　“怪不得他想要通过那种阴毒的办法续命，因为无论是谁，都不会甘心就这样憋屈的死去吧。”
 　　“一个想开后宫的家伙去到了一个没有女人的世界，甚至连一个人也没有的世界，还真是……挺绝望的啊。”
 　　“啧，如果知道只有那个‘魂’有问题，我就只把它给毁掉，然后接受其他东西好了。”七夜稍微有些遗憾说道，而人工智能说出来的话让他的内心好受了起来。
 　　【那些事物全部都是虚假的，并没有收录进系统中。】
 　　也对，这个家伙又没有去过火影忍者的世界，怎么可能会拥有那些能力呢，原来只是虚假的诱饵而已啊。



第四章 叶家有妹，名为‘叶穹’
 　　七夜拎着装着食材与纯牛奶的塑料袋就进入了电梯，在缓缓的电梯中，七夜的内心还是对那上一代拥有者所经历过的事情感到好笑。
 　　不过在好笑之余，七夜也有些忐忑不安。
 　　因为即使厌恶与憎恨很容易达成，但是如果自己的运气也跟这个家伙一样差的话，也一样是抽到了没有男主角，也没有女主角的世界的话，那可怎么办啊……
 　　盯~
 　　在七夜胡思乱想的时候，电梯的门缓缓开启了，电梯已经到达了七楼，从口袋里面掏出钥匙的七夜打开了自己家的防盗门，然后走了进去。
 　　映入眼帘的是显得十分温馨精致的客厅，由于七夜的妹妹叶穹喜欢光着脚走来走去，他就特意在家里的地板上铺制了一层毛毯，防止喜欢光着脚的妹妹着凉了。
 　　“穹，你在哪里？”正在换鞋的七夜向着空旷的大厅里面说道。
 　　他的妹妹叶穹因为体弱多病的缘故，一直在家修养，没有去到外面，所以她大部分时间都是躺在客厅宽大的沙发上面看电视。
 　　而这个时间点已经快到晚饭时间了，也快要到她喜欢看的电视剧，她竟然不在大厅沙发上面躺着看电视，这个情况让七夜觉得很不可思议。
 　　咚~
 　　客厅一旁的房门出来了震动的声响，导致挂在上面的可爱门牌也跟着跳动一下，那个是七夜的妹妹叶穹的房间。
 　　在房间里面的她似乎随手将什么东西砸在门上，用这个懒惰的办法来告诉七夜这个哥哥，她在房间里面。
 　　“这个家伙真是的。”哭笑不得的七夜摇了摇头，然后拿上客厅的空调遥控器，把中央空调开启，并且调节到二十六度这个最为适合的温度。
 　　把空调开启了之后，七夜就拎着塑料袋走向厨房，因为父母双亡还得照顾这个妹妹的缘故，他可是练就了一手好料理，一般的饭店大厨都没有他弄出来的料理好吃。
 　　这个是七夜为数不多感到自豪的技能了。
 　　在前往厨房，路过叶穹房间的时候，七夜就顺手敲了敲她的房门，叮嘱说道，“我开了空调，等五分钟气温凉了下来你就出来，而且快到晚饭时间了，别让我发现你在房间里面偷吃零食啊！”
 　　“……哦。”从房间里面传来一声闷闷的回应声，虽然仅仅是一个‘哦’，但是那软糯的声响也足于让人内心一软了。
 　　“还有，哥哥给你买了牛奶，就放在客厅桌子上面，然后你肚子恶了的话，就先倒一些来喝。”
 　　“……哦。”
 　　听着妹妹叶穹再次回应的声音，七夜疑惑的皱起眉毛来，因为他发现自己的妹妹那声音怪怪的，除了软糯之外，还有一些疲惫，似乎经历过一场剧烈的运动一样。
 　　意识到不对劲的七夜赶紧扭动一下房门把手，在发现它被叶穹给锁上了之后就着急的问道，“穹，你现在是不是身体不舒服？”
 　　“没……没有啦！哥哥你好烦人呀，而且把手要被你扭坏了！快点停下来啦。”
 　　七夜听着从房间里面传出来的声音，虽然有些疲惫，不过听清楚中气十足的样子，丝毫不像是生病的样子。
 　　“那好吧，我去弄晚饭了，你赶紧从房间里面出来哦。”松开了门把手的七夜说道。
 　　“嗯……”
 　　在房间里面的叶穹听见了七夜离去的脚步声之后，紧绷着的娇小身子也软了下来，她现在的脸色潮红，黑白分明的眼眸流转着一丝羞涩的水雾，而且她现在的身上仅仅是穿着一件男士t恤而已。
 　　如雪般白皙的双腿直接就露裸在外面了。
 　　这个家就只有七夜与叶穹两兄妹，那么她身上穿着的这件t恤应该就是七夜的没有错了……
 　　叶穹，常年家里蹲，她因为奇特的遗传病，在小时候治疗稳定了之后，发色从黑色转变了白色，但是并不是老人那种苍白发色，而是宛如动漫少女般的靓丽银白。
 　　身娇体弱的银发妹妹，她的声音软糯动人，而且五官宛如陶瓷娃娃般精致无暇，肌肤因为常年家里蹲而如同新雪般通透亮白。
 　　这位宛如动漫中走出来的病弱妹妹隐藏在一个只有自己才知道的秘密。
 　　她不仅是病弱，还是病态的兄控……她的兄控都是因为她接触到的人只是七夜，而在七夜无微不至的照顾下，而逐渐养成的。
 　　开始叶穹也并不清楚自己对自己的哥哥抱着是怎么样的情感，当她无意间在电脑上面百度了一下‘缘什么空’之后，她觉得自己跟那里面的那位银发少女很像……
 　　十六少女所酝酿出来的情感被这部动漫点爆了之后，她的行为就开始有些异常了。
 　　叶穹在七夜离开家的时候，偷偷地闯进他的房间，然后在无人的情况下，逐渐大胆了起来，她先是钻进了七夜的被窝，抱着他枕过的枕头打滚，呼吸着七夜残留着的气息。
 　　然后在经过半年多的时间，叶穹的胆子也越来越大了，行为也逐渐开始不对劲了起来……
 　　疲惫躺在床上的叶穹看着自己乱丢在毛毯上面的无数纸巾，如雪般的小脸蛋继续浮现起红晕。
 　　“我是变态吗，竟然一边用望远镜偷看哥哥，一边穿着哥哥的衣服在自……”
 　　因为七夜让她五分钟出去，所以叶穹就努力撑起自己发软的身子，收拾一下洒落在毛毯上的纸巾，然后把七夜的衣服脱下来，跟望远镜一起藏起来。
 　　弄好了这一切的叶穹连自己的睡裙也没有穿上，就如卸负重般的软倒在床上，进入了贤者模式的叶穹呆呆的看着天花板，然后嘟喃了一下，“如果我不是哥哥的妹妹的话……那该多好。”
 　　“因为我能报答他的，也有只有嫁给他了吧……”
 　　如此低喃的叶穹很快就在床上进入了沉睡状态，毕竟她的身子很弱，而且还在不久之前经历过了一场激烈的出汗运动，会直接睡着也很正常的。
 　　ps∶你作者我啊，其实是从海里走出来的作者……下海懂吧！不懂就别去百度了……
 　　ps2∶求鲜花评价票啦！



第五章 哥哥与妹妹
 　　在厨房里面弄着晚饭的七夜探出脑袋来，看向依旧自己妹妹那身影的客厅，就无奈的解下系在身上的围裙，“这个小丫头，到底在干什么啊，二十分钟都过去了，还没有从房间里面出来，难道是睡着了吗？”
 　　七夜将围裙解下来，然后挂到一边，如今晚饭差不多好了，他得去叫醒自己那个还藏在房间里面的妹妹。
 　　咚咚咚！
 　　一边敲门的七夜一边说道，“穹，叶穹，你还在里面吧！快点出来，要吃晚饭了。”
 　　“呜~”从房间里面传出来叶穹带着迷糊的回应声，七夜也因此确定，自己这个懒惰的妹妹还真的是在里面睡觉。
 　　“如果你还想今天晚上有零食吃的话，最好现在就给我出来，去洗把脸然后准备吃晚饭了。”站在叶穹房间门外面的七夜轻飘飘的说道。
 　　叶穹可是不吃零食就会死星人，如果七夜不给她吃零食的话，她会死的！
 　　“过……过分！零食可是我第二的最爱。”
 　　七夜听着房间里面匆忙的脚步声，微微一笑，“零食是你第二的最爱吗？我感觉你第一最爱的就是零食，我姑且问一下，如果零食是第二最爱，那你的第一最爱是什么。”
 　　“当然是让我吃零食的哥哥了。”
 　　“果然啊，你这个……”无奈说着的七夜突然一顿，因为叶穹的房间门打开了，映入眼帘的是叶穹那雪白娇小的身子。
 　　是丝毫没有穿上衣物的身子……
 　　七夜在看到自己妹妹那能反射光芒的娇小身子之后，猛地把自己的脑袋撇到一边去。
 　　“叶穹你睡糊涂了吗！”
 　　“啊？啊！哥哥你不许看。”
 　　“咳，我没有看！你赶紧给我穿上衣服……”
 　　轰！
 　　巨大的关门声在这对兄妹二人的家里面响起，七夜看着紧紧关闭着的房门，然后听着房间里面传出来OO@@的穿衣声，就不由得揉了揉自己的鼻子。
 　　“没想到穹瘦瘦弱弱的，身子也开始发育了啊……咳咳，我在想什么啊，赶紧忘掉刚才看到的。”七夜连忙将自己脑海中回放的绝美画面甩掉，而此时，他脑海中的无机质声音响了起来。
 　　【拥有者，我已经把刚才的画面记录了下来。】
 　　“guna，你把刚才所摄影下来的东西全部删掉！然后给我停止这个机能！”七夜恼羞成怒的说道。
 　　七夜在弄晚饭的时候，熟悉了一下这个人工智能所拥有的机能，发现它不仅是拥有穿越世界的能力，还附带许多奇奇怪怪的功能，就好像七夜的脑内植入了一台电脑或者手机一样。
 　　他在刚才尝试了摄影功能，发现他双眼所看的画面，全部都化作了影像储存了起来，而储存的地方，在七夜的大脑里面，而且只要七夜回忆一下就能回想起所看到的一切。
 　　已经算是另类的‘过目不忘’了。
 　　【摄影功能停止中……停止完毕】
 　　【拥有者大人，删除记忆的话，即使得到了拥有者的命令，我也是没有能力办得到的。】
 　　“哈？是这样吗。”七夜听见了AI的回应，嘴角不由得抽搐一下，他现在只要稍微回想一下刚才的事情，自己妹妹那光溜溜的身体就会直接浮现出他的脑海中。
 　　“咳，穹，刚才哥哥是真的什么也没有看到，你换好衣服就赶紧出来……”
 　　在房间里面的叶穹已经穿上了自己宽松的睡裙，她听着自己哥哥从外面传过来的尴尬声，不禁捂着自己通红起来的脸颊。
 　　“哥哥现在这个语气，绝对是看到了什么，好羞人……但是好高兴。”捂着自己脸颊的叶穹倒在了床上，睡裙裸露出来的雪白双脚不断踢着被褥。
 　　叶穹刚才真的是睡迷糊了，再加上七夜用第二最爱的零食来威胁她，导致她忘记自己的身子没有穿上任何衣物就跑去开门了。
 　　她虽然对七夜这位哥哥抱着爱恋之心，但是可没有大胆到这种地步……
 　　咔嚓~
 　　在厨房里面待着的七夜听见了房间门开启的声音，他就小心翼翼地探出脑袋去看一下，然后就看到了他光着脚的可爱妹妹正在瞪大眼睛瞪着他。
 　　“哥哥你还在看什么，我现在已经穿上衣服了。”小脸蛋上面残留着红晕的叶穹扭转一下身子说道。
 　　‘就是因为你穿上衣服，我才可以看的吧！难道你想让我看你没有穿衣服的样子吗！’
 　　七夜强忍着吐槽叶穹的冲动，他在发现叶穹只是羞红了脸而并没有其他恼怒之类的情绪就松口气出来。
 　　“好了好了，快点去洗手洗脸，然后我们吃晚饭吧。”
 　　“嗯……”叶穹轻轻地点了点小脑袋，然后她就走向厨房门前，并且向着厨房里面的七夜示意一下。
 　　会意的七夜无奈一笑，然后从厨房里面走了出来，将自己穿着的拖鞋脱掉，光着脚踩着外面铺置着的毛毯上。
 　　“我说穹啊，你的拖鞋到底被你丢到什么地方去了，如果你真的找不着的话，我明天就给你买一双。”七夜看着熟练的穿上自己拖鞋然后走进厨房洗着双手的叶穹无奈说道。
 　　虽然家里面铺置着毛毯，但是厨房以及卫生间这些地方的地方可没有办法铺进去，会被水给弄湿的。
 　　叶穹小巧雪白的双足穿着自己哥哥大一号的拖鞋，低着小脑袋洗手的她如此的回答道，“反正在家里某个角落，我会找到的啦，哥哥你就别乱花钱了。”
 　　“其实……如果穹你不吃零食的话，可以买下很多双拖鞋了呢。”
 　　叶穹一听，连忙扭过小脑袋看向靠在厨房门边上的七夜，瞪大那双美丽的眼睛的她以坚定的语气说道，“绝对不行，我没有零食吃的话，会死的！”
 　　“人类是不会因为不吃零食就死的！”
 　　“那么！哥哥你的妹妹我！不做人啦！”
 　　“笨蛋妹妹你别给我玩JOJO的梗！”
 　　七夜头疼的看着自己这位家里蹲妹妹，因为不需要去上学，整天待在家里的缘故，七夜担心她会寂寞，所以就给她买了小巧方便的笔记本电脑，给她打发时间。
 　　用笔记本打发时间的话，无非就是玩游戏、看动漫、看小说、看漫画，而七夜也不知道有二十四小时空余时间的叶穹看了多少动漫……
 　　估计全部看完了。



第六章 你会怎么样？我会死……
 　　洗着双手的叶穹看着七夜头疼扶额的模样，不由得调皮地向他眨了眨眼睛。
 　　“好了，赶紧出来，再洗就要脱皮了。”
 　　“好~”
 　　已经洗好双手的叶穹从厨房里面走出来，七夜看着她那双雪白的双足穿着自己较大的拖鞋，一踏一踏的走着，感觉充满了喜感，就好像小孩子穿大人的衣服一样的好笑。
 　　叶穹将七夜的拖鞋脱了下来，她看着七夜毫不在意地穿上拖鞋，小脸蛋就露出一丝满足的笑脸来。
 　　七夜瞥了一眼奇怪笑着的叶穹，然后嫌弃地向着她挥着手说道，“去去去，别在这里傻笑，去摆碗筷，我把菜端出来就吃饭了。”
 　　“什么傻笑，真是过份的哥哥……”叶穹瞬间收敛了自己的笑脸，然后不满的跺着脚就摆碗筷去了。
 　　夜幕开始降临，七夜家的晚饭时刻也即将到来了。
 　　端着碗拿着筷子的叶穹眨着眼睛看着七夜端出来的碟子，那直勾勾的期待模样，让七夜感到好笑的同时，也很自豪，因为自己的厨艺被自己唯一的家人那么的期待。
 　　“哥哥快点，肚子饿了。”
 　　“好，小馋猫。”七夜宠溺的用手刀敲打一下叶穹的小脑袋，然后揭开了盖在盘子上面的盖子。
 　　顿时，料理的香气就伴随着热气开始扩散出来，叶穹抽了抽自己的小琼鼻，然后看着料理的真面目的她表情一僵。
 　　“哥哥，青菜你的，肉是我的。”
 　　“想得美，除了肉类，你还得给我吃青菜！”七夜瞪了一眼将青菜盘子推到一边去的叶穹，“你这小身板子得营养均衡才行。”
 　　“哦……那我可以吃了吗。”
 　　“好了，开始吃吧。”拿上碗筷的七夜看着迫不及待夹上一块肉然后塞进小嘴里面的叶穹，看着她那宛如小仓鼠一样鼓起来的腮帮子，不禁莞尔一笑。
 　　咀嚼着嘴里肉块的叶穹身子微微一颤，眼眸猛地亮了起来，那肥嫩的肉质已经被七夜很好的处理过了，它所带着的浓香汁液冲击着叶穹的味蕾，如此美味的感觉，真是让她食指大动啊。
 　　“好……好吃！”
 　　“好吃就多吃点吧。”七夜看着娇小玲珑的叶穹，略带一丝怜悯说道。
 　　虽然叶穹已经十六岁了，但是她的身高只有一米五二，比同龄人要矮上半个脑袋，这些都是因为那遗传病所带来的后遗症。
 　　因为这个后遗症不仅让叶穹身体羸弱，还让她不怎么愿意出门，因为那头银发实在是太过耀眼了，一出门就会被不明所以的路人指指点点，所以叶穹一点也不想出去。
 　　就算跟七夜出去买衣服都得把这头引人瞩目的头发藏进帽子里面。
 　　‘无论多么危险，我一定会成功回来，也一定会得到治好你身体的力量。’拿着碗筷的七夜默默的想着。
 　　吃着晚饭的叶穹奇怪看向沉默着的七夜，因为她在沉迷吃肉的时候，七夜总会将青菜夹给她，而现在竟然没有动静？
 　　叶穹看着七夜脸上露出决然般的表情，只在意他的心忽然就升起了一丝不安，“哥哥你怎么了，感觉好奇怪……”
 　　“嗯？没什么，只是我在想，你这个小妮子那么黏着我，而且还没有朋友，自理能力有那么差劲，如果我不在了的话，你会怎么办……”七夜以开玩笑般的语气说道。
 　　听见了七夜的话之后，叶穹默默地停下了自己的筷子，然后以很认真的语气向着七夜说道，“如果哥哥不在我身边的话，我会死。”
 　　死一般的寂静在这对兄妹之间扩散开来……
 　　‘现在的叶穹是认真的！跟没有零食吃就会死那时候不一样……她现在是认真的。’
 　　当七夜看到叶穹开始发红的眼眶之后，就意识到不妙了，他就赶紧说道，“叶穹你别开玩笑了……”
 　　“是哥哥你跟我开这种玩笑先的。”叶穹低沉的垂下脑袋，忽然散发出悲伤气息的她轻声说道，“我知道，如果哥哥没有我这个累赘……”
 　　“啊啊啊！什么累赘，你可是我唯一的家人啊！”七夜大喊出来打断了叶穹自暴自弃的话，然后赶紧从她的对面站起来，走到她那边，将她娇小柔弱的身子抱进怀里。
 　　七夜不这样做是不行的，他十分清楚自己的妹妹很敏感，因为病弱以及需要他照顾的原因，导致她一直觉得很亏欠他这个哥哥，在刚才她似乎误以为准备穿越世界的七夜想要把她抛弃了，所以七夜现在得打消她内心的彷徨才行。
 　　悲伤的叶穹只感觉自己被一个温暖的怀抱给抱住了，她看着七夜近在咫尺的衣物，眼眸不由得睁大起来。
 　　‘哥哥抱住我了……’
 　　“刚才哥哥是开玩笑的，哥哥怎么可能会离开你呢！”
 　　“如果真有离开的那一天的话……那天一定是哥哥在愚人节时候跟你开的玩笑。”七夜轻轻地抚摸着叶穹柔顺的银发，温柔的说道。
 　　叶穹她现在已经什么也听不进去了，因为她的脸颊现在正压在七夜的腹部上，只要稍微一呼吸，她的鼻间就满是七夜的气息。
 　　这比床铺上更加浓郁的气息让叶穹无比的羞涩。
 　　七夜忐忑不安的等待着叶穹的回应，在许久都没有得到她的回应之后，就往下面看，一看不得了……
 　　他发现叶穹在银发间露出了的精致耳朵都红透了，意识到自己又~占了自己妹妹的便宜的七夜赶紧松开叶穹。
 　　“咳，那个……总之哥哥是不会离开你的，以后也不会开这种玩笑了，嗯！”
 　　“哦……我知道了。”
 　　这件事也就这样过去了，但是也因为刚才那件事，导致现在的氛围有些沉闷了起来，坐回位置的七夜看着叶穹闷闷不乐的吃着晚饭，就准备找点话题来活跃一下气氛。
 　　“对了，穹，刚才我好像闻到你房间有些怪味，是打撒了什么吗？”
 　　叶穹的眼眸微微一睁，然后连忙解释说道，“是，是的，不，不是，我是喷了一点……空气清新剂，对！”
 　　七夜狐疑的看着吱吱唔唔的叶穹，因为啊……
 　　‘家里什么时候又有空气清新剂了，我都没有买过了……原来家里那瓶不是已经用光了吗。’
 　　“这样啊。”七夜也没有戳破叶穹，仿佛相信了她的解释一样。
 　　因为是转移话题活跃气氛，打破沙锅问到底就不需要了。
 　　“还有，穹你有看到我的一件t恤吗，我刚才这么找也找不到。”
 　　内心‘扑通扑通’跳动着的叶穹连忙扒着饭，用于掩饰自己的心虚，然后她就模模糊糊的说道，“握钢拆拿去差第了……”
 　　七夜听着叶穹模糊不清的声音，表情顿时就微妙了起来，如果他没有听错的话，叶穹的原话应该是……
 　　我刚才拿去擦地了……
 　　夭寿！这倒霉妹妹，那条t恤可是我最喜欢穿的啊，你竟然拿去擦地了！太过分了……



第七章 触发的试炼任务
 　　七夜与叶穹已经吃完了晚饭，七夜看着叶穹匆忙的丢下碗筷，一溜烟的跑回房间，就不明所以般的挑起眉毛来。
 　　“这个小丫头是怎么了，今天晚上奇奇怪怪的。”
 　　跑回房间的叶穹当然是把七夜那件沾满了自己汗水的t恤藏的更加严密啊，她只要等到明天早上，七夜去工作了，她就马上把这件t恤拿出来清洗，然后把它放回到原来的位置。
 　　只是七夜不知道还会不会继续穿她用来‘擦过地板’的t恤而已……
 　　七夜看着叶穹进入房间不到两分钟，然后就走向客厅看电视，就无奈的耸耸肩，然后收拾碗碟了。
 　　在清洗着碗碟的七夜开始练习脑海中的人工智能。
 　　【您好，请问拥有者大人想要使用什么服务。】
 　　无机质的声音在七夜的脑海中响起，这道声音让七夜深深的呼出口气来，他黑白分明的眼眸闪过一丝精光。
 　　“我想知道，如果我穿越进入别的世界，那现实世界会怎么样，就是它的流速问题。”
 　　是的，如果七夜所去到的时间与现实世界的时间同样运转的话，那他就得赶紧‘暴揍主角’然后，收集‘厌恶与憎恨’的奖励点了。
 　　因为家里还有个妹妹在啊，他不可以离开太久。
 　　【别的世界与这个世界是以一比一的流速运转，但是拥有者您可以使用奖励点，加速或者减速，甚至是停止离开之后的现实世界……】
 　　随着人工智能的解释，七夜也清楚了许多规矩。
 　　他这里是现实世界，通过系统穿越的名为‘别的世界’，他待在‘别的世界’的时候，现实世界会与‘别的世界’一同流逝。
 　　七夜在别的世界一天，现实世界也过了一天，不过不需要担心，因为可以使用奖励点来解决这个问题。
 　　而如果七夜从‘别的世界’离开了，回到了现实世界，那么‘别的世界’就宛如按下暂停键的游戏一样，全部事物停止运动。
 　　当然，七夜也可以使用奖励点对‘别的世界’保持运转，这与在‘别的世界’中使用奖励点影响现实世界的时间流逝是一样的道理。
 　　“真的强，不仅能穿越世界，还能任意操控别的世界的时间，你这个系统到底是怎么样的存在啊。”七夜在感叹之余，也对这个系统产生了许多疑惑。
 　　【我是滋滋滋……】
 　　宛如磁带受损一下，在七夜脑海中响起的无机质声音滋滋作响，那让人恶寒的声音让七夜的鸡皮疙瘩都冒出来了。
 　　“停下，我不在意你的出处了，如果你真的有能力让我穿越世界就已经足够了。”随着七夜的放弃探察，脑海中的嘈杂声也消失了。
 　　【那么，请问拥有者是现在开始穿越世界吗。】
 　　“不急。”清洗着碗碟的七夜冷静的命令说道，“你把有可能穿越到的世界，把那些世界的信息都给我录入我的脑袋里面。”
 　　听起来很不可思议，但是这个系统真的有能力办得到。
 　　而且七夜也不需要担心自己的脑袋会因为接受了那么多信息而爆炸掉。
 　　因为人的大脑是由成百上千亿个细胞组成的，具有极大的贮存量。
 　　而人脑的贮存量到底有多大呢，七夜不知道，但是他知道，足于装下全世界所有图书馆的藏书内容。
 　　既然全世界图书馆的内容都是有办法装进去，那可以穿越的世界的情报，自然也不在话下了。
 　　在这个系统的帮助下，七夜不需要通过记忆就把这些庞大信息刻画进了脑海里面，只要他在脑海中回想一下相关的内容，就马上会记起那个世界的剧情走向。
 　　这些情报，对他可是非常有帮助的。
 　　随后七夜的表情一顿，就开始揉了揉自己微微发痒的鼻子，因为穿越的世界有可能是正经的世界，当然也有可能是不正经的世界。
 　　在刚才，七夜就接收到了不是很正经的信息，例如鬼父艳母什么的……咳咳。
 　　信息汇拢很快，而揉着鼻子的七夜忽然一愣，他似乎想到了什么就赶紧问道，“系统你有能力治疗身上的重病吗。”
 　　【可以，只要花费相对应的奖励点，拥有者即使是心脏大脑等重要地方被打碎，也可以立即修复。】
 　　“那你可以把我的妹妹治好吗！”
 　　【十分抱歉，这个是没有办法的，因为我只能为拥有者服务，无法治疗拥有者之外的存在。】
 　　脑海中的声音让七夜感到无奈，如果它可以直接治疗叶穹的话，他就不需要冒着未知的危险，穿越世界去了。
 　　虽然穿越别的世界是许多人的梦想，但是那抽签般的方式，还是让奖励点为零的七夜内心打鼓，如果很悲催的跟上一代拥有者一样，抽到连人也没有的世界，那就只能等死了……
 　　就在七夜安静的接收着系统汇拢的信息的时候，他的脸色猛地变化了起来，因为脑海中再次响起了系统那无机质的声音。
 　　【盯！检测到拥有者采取作弊手法，开启地狱级别试炼任务。】
 　　“哈？我作弊……好吧，我算是作弊。”七夜的嘴角抽搐一下，他通过系统的信息汇拢而不是依靠自己的记忆，他也的确是相当于作弊了。
 　　“但是你所说的试炼任务是什么，而且地狱级别算是什么难度……”七夜的内心不安了起来，因为地狱难度怎么听也是十分危险。
 　　【试炼任务由拥有者抽签，地狱级别为最高难度。】
 　　听见脑海中响起的话，七夜的心就凉了一半，他只是想收集信息，做好全部的准备之后再去面对未知的世界而已，竟然触发了这么一个事情……
 　　“……切。”七夜狠狠地咬一下嘴唇，从嘴唇上传过来的痛觉让他稍微冷静了下来，而系统继续传过来的声音让他的内心一凛。
 　　【增加获得奖励点条件，击杀相对应人物将会得到奖励点，完美完成地狱级别试炼任务奖励‘脑内世界’。】
 　　七夜虽然不知道那个‘脑内空间’是什么鬼东西，但是现在看着全息投影他知道的，如果自己没有办法在地狱级别的世界中获得奖励点，那么一切都完了。
 　　包括他的生命。
 　　如果抽到不好的世界，七夜可以跟上一代拥有者一样，直接退出，但是由于缺乏奖励点，得跟他一样，去掠夺霸占别人的身体。
 　　七夜不想这样做，所以……
 　　把自己的一切都赌在接下来的转轮中吧。
 　　“让我看看你所谓的‘地狱难度’是什么！”



第八章 该死的黑商
 　　洗干净碗碟的七夜走进了自己的房间，在抽屉里面拿出一张银行卡，然后就走出了房间。
 　　“穹，哥哥出去一下，给你双拖鞋。”七夜看着在客厅沙发上面悠晃着雪白双腿的叶穹，轻声说道。
 　　“嗯？不要了啦……我自己找找，应该就能找到的，哥哥你就别出去了。”
 　　七夜看着摇晃着脑袋的叶穹，看着她那随着摆动而晃动起的银色秀发，忍不住走过去，在她惊愕的目光下紧紧地抱住她。
 　　扑通扑通……
 　　叶穹感受着自己的小乳鸽正抵在七夜的胸膛上面，隔着两层布料传递过来的温暖，让她雪白的小脸蛋瞬间就红透了。
 　　“哥哥哥哥……你怎么了？”
 　　“什么也没有啊~只是想抱一下我可爱的妹妹而已，反正我现在要出去给你买拖鞋了，你反对也没有用，就是这样。”揉了揉怀中妹妹的银发，七夜就松开了她，然后拿上银行卡的他离开了家。
 　　羞红着脸的叶穹将自己娇小玲珑的身子藏在沙发里面，浮现出丝丝水雾的眼眸看着七夜关上的家门。
 　　“哥哥是怎么了呀，今天晚上奇奇怪怪的……就好像电视上那些要去抢劫的罪犯一样。”
 　　“嗯，才不会呢，我们家里又不缺钱，哥哥才不会这样做呢，只是出去给我买双拖鞋而已吧……”
 　　是的，七夜不打算去抢劫，他为了应付接下来地狱级别的试炼任务，去买点东西，然后再‘借’点东西而已。
 　　不过七夜的这个‘借’是相当于偷，因为他想‘借’的东西是国家违禁物品，没有办法直接去买的。
 　　七夜曾经在一建筑工地做过几天临时工，由于国家准备弄一条高速公路，他知道那里存放着开山用的c4炸药。
 　　七夜不知道所谓的地狱级别试炼任务会有多么危险，所以有所准备是绝对不会错的，毕竟……系统的人工智能已经明确的给出了七夜一个指示。
 　　也就是‘击杀相对应人物将会得到奖励点’。
 　　它既然已经给出来‘击杀’这两个如此明显的字眼，那么七夜是不是可以认为，那个试炼任务会出现杀戮。
 　　所以啊，准备点武器翻身是非常有必要的，七夜可不想自己地狱级别的试炼任务的开局连一条狗，一把刀都没有……
 　　而且这个系统宛如网络游戏一样，存在着极其方便的存储空间，七夜也不担心自己要抱着一大堆违禁物品到处乱跑。
 　　戴着兜帽遮掩住面容的七夜进入了黑暗之中，在黑暗中行走着的他深深的皱着眉毛，他现在在回忆那个建筑工地的情况，为自己接下来举动拟定一条计划。
 　　“监控摄像头有许多，而且存放炸药的仓库有直连警察局的警报系统，不过问题不大，因为他们是没有办法知道那些炸药是如何不见的，我只要把炸药全部装进系统空间里面，然后逃离建筑工地就行了。”
 　　【需要帮助吗，拥有者大人。】
 　　此时的系统发出了声音，七夜没好气的回应它说道，“你能帮我什么啊，你给我去掉那个试炼任务就是对我的最大帮助了。”
 　　【这个我是没有办法办得到的，因为第七拥有者大人您已经触动了隐藏的试炼任务。】
 　　“啧，那你帮我什么啊。”对系统没有办法撤去试炼任务的七夜也没有失望，然后咂嘴问道。
 　　【消耗奖励点，在你的身旁释放出强烈的干扰信号，用于隔断一切科技的信息捕抓。】
 　　“也就是说让监控摄像头拍不到我的身影是吗，但是……我现在有奖励点被你使用吗。”七夜无奈的说道。
 　　【由于是九死一生的地狱级别试炼任务，系统允许先欠着。】
 　　七夜听见了系统的回应之后，不禁挑起眉毛来，逐渐停下脚步的他扶起额头，“虽然已经猜测这个地狱很难了，但是没想到是九死一生啊。”
 　　“你让我先欠着奖励点，还不如给我开启商城系统啊，这样我就可以先购买能力应付地狱级别的试炼任务了啊。”
 　　它的商城系统里面什么也有卖，无论是逆天的能力还是强大的武器，只要别的世界存在过的，都可以购买，当然……得花费奖励点。
 　　【这是不符合规定的，商城系统必须得拥有者通过第一个世界才能开启，而触发了试炼任务的您，在通过试炼任务之后也能开启了。】
 　　七夜已经来到了那个建筑工地的一旁，待在树林里面的七夜看着前方人迹稀少的工地，因为现在是和平年代，而且建筑工地里面的c4炸药有着严密的高科技警示器，大家不是很担心c4炸药会被抢走。
 　　而这种松懈，恰好就是七夜这个需要炸药防身的人最想要的情况。
 　　“好吧，你给我开启干扰，我要开始入侵了。”
 　　【遵命，花费一百奖励点，已经开启干扰信号机能。】
 　　系统的声音让七夜的身体一歪，因为一百奖励点已经可以买很多东西了啊，包括延续生命的神奇药水……
 　　满头黑线的七夜说道，“你是不是说错了，一百奖励点？不应该是‘一’奖励点吗。”
 　　【是一奖励点没有错，但是现在的一百奖励点也没有错，因为由于如今的拥有者并没有拥有奖励点，所花费的奖励点会翻倍。】
 　　“该死的系统，你应该提前告诉我啊，而且一翻就是百倍，你其实是黑商吧……”
 　　心疼奖励点的七夜从口袋里面拿出自己的手机，然后他看着手机没有信号的了，就确定这个黑商系统的确在自己的四周围布上了一层干扰。
 　　一般的监控摄像头都是具有视频摄像、传播和静态图像捕捉等基本功能。
 　　它是借由镜头采集图像后，再由摄像头内的感光组件电路以及控制组件对所拍摄到的图像进行处理，然后再转换成电脑所能识别的数字信号。
 　　现在七夜的四周围已经有了一层干扰信息的磁场，现在只要是高科技都无法捕捉到他的身影。
 　　“现在只要避开人的眼睛就行了。”低喃着的七夜开始了自己的潜入。
 　　七夜的潜入十分的顺利，由于建筑工地大晚上人迹稀少以及信号干扰，七夜在没有人发现的情况下，来到了存放c4炸药的仓库。
 　　“咦？要密码还有钥匙……”七夜脸色顿时就黑了下来，他也仅仅是听过别人说这里面有炸药而已，完全不知道还要这些东西才能开启仓库的大门。
 　　【拥有者大人不需要担心，只需要花费奖励点，我就能入侵这个密码系统，无需密码与钥匙。】
 　　“……所以呢，我要花费多少奖励点。”
 　　【不多，一百。】
 　　“啊啊！还真是不多啊，那就拜托你了……黑商。”



第九章 炸药到手
 　　七夜都已经花费一百点奖励点顺利进入这里面了，也不可能放弃即将到手的炸弹离开，只能继续欠系统一百奖励点，让它帮自己开启仓库这个密码锁。
 　　在七夜又花费了一百奖励点之后，前方的仓库大门‘吱呀’的一声，开启了，七夜警惕的看着没有人的四周围，然后马上进入里面，并且让仓库的大门轻掩起来，只是不会被人轻易看出是开着的。
 　　七夜已经进入了一片漆黑的仓库之后，他呼吸着这里面浑浊的气息，不由得不适的咳嗽一下，随后他拿出手机，借助手机的手电筒查看这个仓库。
 　　“这些都是炸药吧……”七夜看着仓库里面堆放着的十几二十木箱，在它们的箱面上留下许多红色的显眼文字，估计是使用方法以及注意事项什么的。
 　　七夜也没有细看这些文字，他得抓紧时间把这些木箱全部弄进系统空间里面，省的被别人发现仓库这边的不对劲。
 　　七夜的手按在木箱上面，通过接触，就可以在眨眼间将这些木箱收进系统空间里面了。
 　　“还真快啊。”七夜惊讶的看着瞬间就不见了的一个木箱，他的手掌还没有感受到与木箱的接触，然后就被系统拉进系统空间里面了。
 　　将炸药仓库搜刮一空的七夜就将手机手电筒关掉，并且立即离开仓库，小跑般的向着建筑工地的大门走去。
 　　别看七夜在拟定计划以及开始行动的时候很冷静，已经将建筑工地那些炸药偷走的他现在可是非常的忐忑不安，但是同时，他的内心也升起奇异的刺激感。
 　　避开了视线的七夜顺利的离开了这个建筑工地，一离开建筑工地的大门进入森林里面，七夜就马上狂奔起来。
 　　在森林中奔跑着的七夜压抑着自己跳动着的心脏，自言自语般的说道，“在书上就经常看到过，男人都有颗渴望冒险的心，而偷东西也算是一种另类的冒险了吧。”
 　　而且还是情节严重的偷炸药……被逮到绝对会关上好几十年，毕竟建筑工地被偷窃了大量的炸药，绝对会引起社会恐慌的。
 　　因为谁也不知道偷了那么多炸药的人会干出什么事情来，如果这些炸药丢到了机场或者火车站引爆，然后再喊出一句‘安拉胡阿克巴’，那国内绝对是大震动……
 　　七夜奔跑了几公里的才停下脚步，他在仔细想想之后，还是把身上穿着带着兜帽的外套脱下来，然后绑上沉重的石头，奋力的一扔，直接就抛进了一旁的河流中心。
 　　扑通！
 　　听着那声落水声，七夜才转身离开这里。
 　　“虽然不知道建筑工地有没有人瞥到我的身影，但是还是小心谨慎点比较好。”
 　　【不愧是触发了试炼任务的拥有者。】
 　　“你闭嘴吧，该死的黑商系统……”面对系统突然赞许，七夜翻了个白眼。
 　　七夜他现在去超市，准备疯狂购物，他现在就好像世界末日明天就来临了一样，将有可能用得上的东西都给买了。
 　　反正系统空间挺大的。
 　　按照七夜的想法就是……如果自己真的抽到了生化危机这种类型的世界，就算有炸药什么的，还不是一样得饿死啊。
 　　超市那老板都被七夜那搬空般的举动给惊呆了……然后为了感谢他的光顾，还特意准备给七夜送到家。
 　　“不用了老板，你给我分类打包好，我的货车就在外面，你借我小推车推出去就行了。”七夜拒绝了超市老板的送货，如果让家里的穹看见这宛如小山般高大的东西，她绝对会问东问西的。
 　　“那好。”笑呵呵的老板应道。
 　　七夜将已经结了账的东西用小推车推出去，然后倒在了昏暗的小巷子里面，假装自己的‘货车’在这里面，然后在什么人也没有的情况下，七夜开始将这些物资全部收进系统空间里面。
 　　“已经没有什么遗漏了的吧。”离开了超市的七夜看着皎洁的月亮喃喃自语着，在他的手里拎着一个塑料袋，那里面装着他为叶穹所买的拖鞋。
 　　忽然想到了什么的七夜向着脑海中的系统说道，“系统，你能给我弄出一张里面有花不光的钱的银行卡吗。”
 　　【可以，一百奖励点，虽然涉及了商城系统，但是经过鉴定，拥有者所需要的事物并非具备杀伤力，并且处于非‘任务世界’，因此可以实现。】
 　　“那就给我换吧。”往家方向走着的七夜轻柔的说道。
 　　【好的。】
 　　这样一来，七夜就欠了系统三百奖励点，但是刚才那一百奖励点，七夜花费的丝毫不心疼，因为这是他给自己的妹妹准备的。
 　　如果自己真的没有办法通过地狱级别的试炼任务的话，至少可以让自己的妹妹在不担忧钱财的情况下，一直生活下去。
 　　【那么拥有者大人，您接下来是不是要准备遗书。】
 　　“哼，那种东西我可不需要，不就是九死一生的地狱难度吗，看我怎么踩碎它。”手掌中握着一张神秘黑卡的七夜哼了一下。
 　　已经没有后顾之忧的七夜抱着绝对要通过试炼任务的坚定想法，然后再回到这个世界，与自己可爱的家人继续生活在一起。
 　　回到家的七夜已经是晚上十一点多了，他看着开着电视机，睡着在沙发上面的叶穹，无奈的轻叹口气出来。
 　　叶穹一般是十点整就犯困了，然后被七夜推进房间里面睡觉，而今天晚上七夜似乎花费了许多时间在外面准备东西，导致现在才回来。
 　　在沙发上面等着七夜回来的叶穹就因为犯困而睡着了。
 　　七夜将买给叶穹的拖鞋放在换鞋处，然后轻手轻脚在走过去，把开着的电视机关掉之后就仔细的打量着她的睡颜。
 　　叶穹因为迷糊睡着了的缘故，导致靓丽的银发垂落在她那精致无暇的脸颊上面，七夜现在看着她那恬静睡着的面容，就打从心底升起宁静舒适的感觉。
 　　“穹，起来了，睡觉要回房间睡才行。”七夜轻轻地戳一下叶穹滑嫩的脸颊轻声说道。
 　　“唔。”已经陷入睡眠的叶穹仅仅是发出一丝梦呓声而已，没有被七夜弄醒。
 　　无奈的七夜就只好向着她伸出双手，以公主抱的姿势将叶穹娇小玲珑的身子给抱起来。
 　　“跟想象中的一样，穹的身子很轻盈啊……”



第十章 试炼任务‘型月’
 　　抱着叶穹的七夜进入了她的房间，七夜先是将她轻放在床上，然后用开启了空调，调节到二十七度。
 　　“这气味感觉很奇怪啊……”七夜抽动一下鼻子，呼吸着叶穹房间里面残留着的气息。
 　　这房间里面除了叶穹身上散发出的洗发水以及沐浴露的香气之外，还有一股淡淡的气息，这股气息与叶穹身上散发出的香气混杂在一起，让房间里面的空气稍微变得有些怪异。
 　　不过因为不是上面刺鼻难闻的气息，七夜也没有继续在意了，他得开始自己的试炼任务了。
 　　因为七夜不知道自己会离开多久，所以特意在餐桌上面留下了离开一两天的留言，叮嘱她要按时吃饭，并且留下自己的那张银行卡。
 　　七夜等会在电脑上面设置无限金钱的黑卡定时转进一大笔钱到那张银行卡，如果不出意外的话，叶穹未来就不需要担忧钱这种事情了。
 　　而所谓的意外呢，自然就是无限金钱的黑卡帐号被冻结了什么的……不过七夜很放心，根据刚才系统所展示出来的能力来看，他是不需要担心这些‘意外因素’。
 　　处理好‘后事’的七夜就回到了自己的房间，关上门开启电脑设置好了定时转账，然后就坐在床上发起呆来。
 　　虽然七夜已经是大男孩了，已经出到了社会一年多了，心智三观也已经健全了，但是他即将面对的是地狱级别的试炼任务，会死的那种……
 　　说不忐忑害怕那是不可能的。
 　　“不过已经没有退路了吧，我现在可是欠了‘黑商’一屁股债了啊。”自嘲的七夜挠了挠头发，然后将系统空间里面的一箱炸药给弄出来。
 　　七夜打算先熟悉一下这些炸药再说，在小心翼翼地撬开木箱之后，七夜看着满满的一箱炸药忍不住咽了一口水，如果这些炸药全部在这里引爆的话，整栋大楼绝对会直接崩塌……
 　　所以七夜就小心翼翼地从木箱里面拿起一个炸药，认真的观察它的情况。
 　　“由于是引爆山体的，所以采用了超长距离的无线引爆装置啊。”七夜看了一下炸药，发现它除了炸药的本体之外，还另外有着一个类似于遥控器一般的东西。
 　　看了一下炸药的七夜就将它给放回木箱里面，然后拿起木箱里面写着‘简单易懂的说明书’的小本子。
 　　“呃，按下引爆装置上面的启动按钮，然后远离炸药，最后按下相配对的引爆装置……引爆装置就是炸药那个遥控器吧，还真是简单易懂啊！”
 　　已经弄懂了使用方法的七夜就将这一箱炸药给收回系统空间，然后开始联系脑内的系统，准备开始抽签，进行穿越。
 　　【好的，开始地狱级别的试炼任务。】
 　　随着系统的无机质声音响起，只有七夜能看得到的全息投影就开始在他的前方出现，而这次的全息投影，并不是如同大海般的平静，而是宛如火山爆发般的炽热色彩。
 　　“真是吓死人啊，这就是所谓的下马威吗。”
 　　七夜看着以岩浆炙红为底的全息投影，深呼吸一下，平复自己的内心，然后就看向全息投影之中的内容。
 　　在全息投影里面，有着多而密的星星，这些星星散发出炙热的红色光芒，这全息投影就宛如一个宇宙地图一样。
 　　【每一颗光点，都代表着一个世界，而现在拥有者您所要前往的世界，正是由您自己亲自选择，请现在开始选择吧，然后进入相对应的世界，进行试炼任务。】
 　　“……”
 　　抿着嘴的七夜微微叹口气，他刚才还以为自己可以找出上一代系统拥有者所选择到的‘星星’有什么关联，从而避开这样的星星，然而在七夜眼前的星星就好像撒哈拉沙漠里面的沙子一样多，根本就不可能找得到。
 　　“只能碰运气了啊，我真心不喜欢这种只靠运气的游戏。”七夜的手抬起来，然后向着自己的妹妹叶穹房间的方向伸过去。
 　　虽然没有任何意义，但是七夜这样做，感觉自己的妹妹在背后支持自己，姑且算是心理安慰吧。
 　　七夜的指尖在那边的某一颗星星轻点了一下，顿时，全息投影的画风突变，被七夜点到的那颗星疯狂扩张，将全息投影上面的其他星星全部吞没了。
 　　如今的全息投影仅剩下一个太阳黑子般的景象。
 　　【拥有者所选中的世界乃‘型月’，即将开始进行传送。】
 　　随着系统的声音落下，七夜整个人开始化作了光带，然后直接进入了全息影像之中，而七夜在变成光带之前，向着床头柜上面摆放着的闹钟看一眼。
 　　恰好时针分针秒针全部层叠在一起，是晚上十二点，也是凌晨零点。
 　　这个是今天与明天交接的时刻。
 　　扩张的星星在吸收了七夜所形成的光带之后，开始收缩，最后消失不见了。
 　　当七夜消失在这个世间上的时候，陷入睡眠的叶穹忽然蹙起秀气的眉毛来，然后轻不可闻的呢喃了一下就没有动静了。
 　　从她刚才的嘴型来看，说出来的应该是‘哥哥’这两个字。
 　　化作光带的七夜‘睁开眼睛’看着眼前的一切，那是一片漆黑的情景。
 　　七夜现在就仿佛陷入了无边无际的黑暗之中一样，还没有等他去询问系统，眼前的黑暗情景就开始发生了变化。
 　　绚丽的流光开始划破漆黑的空间，而且这些流光越来越多了，七夜有预感自己即将到达目的地了。
 　　【已经穿梭世界完毕，启动地狱级别的试炼任务，开始调节难度与设置关卡……】
 　　随着脑海无机质的声音响起来，七夜所化作的光带逐渐发生不知名的变化，这条光带开始按照比例缩小起来，
 　　【调节难度与设置关卡完毕，语言开始同化，与世界人物交流无障碍，现在正式开始试炼任务，祝拥有者好运。】
 　　这个系统很贴心的让七夜与这个世界的人交流无压力了。
 　　七夜的眼前猛地一亮，突如其来的光亮让他下意识地眯上了眼睛，在穿越世界中失去的感官已经全部恢复了过来，他的身体已经能感受到穿着的衣服，以及四周围空气的温度了。
 　　‘这种光亮跟温度，是正午吗？’眯上眼睛的七夜默默的想着，随后他听见了外面传过来的沉稳男声以及沙哑刺耳的苍老声音。
 　　“那么间桐族长，我远坂家族的次女从现在开始就过继到您的魔道家族之下了，还请你记得与我的约定。”
 　　“呵呵，这个是自然了，那么远坂族长，我们就先告辞了。”
 　　‘间桐族长？远坂族长？而且刚才系统好像提到过‘型月’……我去，该不会是那个世界吧。’闭着眼睛的七夜倾听着外面传过来的声音，顿时就升起一丝不妙的感觉。
 　　因为让系统汇拢了信息的缘故，七夜对‘型月’的事情十分的清楚，如果这个地狱级别的试炼任务是让他到达所谓的根源的话，那他岂不会十死无生了……



第十一章 绝望般的开局
 　　型月世界，由一个名为‘奈须蘑菇’的家伙所构建而成的世界，这个世界充满了无数填补了的坑洞，让无数‘月面人’整天撕逼、撕设定。
 　　如果七夜这个地狱级别的试炼任务是到达根源的话，那可就惨了，特别是在系统这货不出手帮助的情况下。
 　　因为……
 　　型月世界的‘根源’，就相当于这个世界的源头。是这个型月世界的魔术师的最终目的。
 　　‘根源’是所有魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法达到了梦幻之地，人类前往根源会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则。
 　　但是！
 　　自身的存在会被根源同化！
 　　也就是说，会死……
 　　在型月世界的历史上，曾记载过有数人达到过根源的事实，但那些人在到达根源的一瞬间，他们在这个世界里的存在就被根源同化了。
 　　但是到达与接触根源就会有可能成就‘魔法’，因此型月世界的魔术师即使知道这是一条死路，也会不顾一切想办法到达。
 　　待到自己的双眼已经习惯了这些光亮，七夜就将自己的心思暂且压下去，缓缓地睁开眼睛开始观察着四周围。
 　　七夜发现自己现在正坐在一辆汽车里面，而在他身旁的位置上坐着一位六七岁小萝莉，由于她低着小脑袋，七夜也看不清她被黑发遮掩住的面容，只是能感觉到她从娇小身子里面所散发出的悲伤气息而已。
 　　将收集确定情报为第一的七夜暂且不管这个小萝莉，然后向着窗户外面望过去，七夜看着车窗户玻璃上反射出来的影像的时候，就一副见了鬼的表情。
 　　虽然这个影像的主人是七夜没有错，但是那没有张开的面孔是怎么一回事啊！
 　　感到惊愕的七夜连忙低下头看着自己的身体，在发现那小胳膊小腿之后，表情就一慌，“这不是我小时候的样子吗，我怎么变成小孩子了？”
 　　【这是地狱级别的试炼任务的条件之一，以幼儿之躯完成所颁发的试炼任务。】此时系统为七夜解释了缘由。
 　　【请拥有者冷静下来，接收植入这个世界的情报。】
 　　“……”七夜闭上眼睛开始接收系统所给予的信息，而坐在七夜一旁位置上的小萝莉疑惑的看着一乱一静的七夜，然后意识他跟自己一样，都是被远坂家族抛弃的，就不由得挪动自己的小臀部靠近七夜一下。
 　　闭上眼睛的七夜感受到了有柔软而微凉的身子靠在自己的手臂上面，就疑惑的睁开眼睛看着身旁的小萝莉。
 　　不过七夜看着她还是低着小脑袋，也就不管她了，继续闭上眼睛接收着系统给予的信息。
 　　很快七夜就将系统给予的信息看完了。
 　　系统在这个世界给七夜弄了个身份，是远坂家族收养的魔术师后代，由于远坂时臣他远坂家族只需要一位魔术师来继承家业与魔术，所以他与这位次女远坂樱就让远坂时臣过继给了间桐家族。
 　　而七夜这次的试炼任务是……活下去。
 　　【试炼任务及格线∶在冬木市存活三天，并且让间桐樱保持完璧之身。】
 　　【试炼任务完美完成度∶毫发无损一天百分之十、保护间桐樱身心完整百分之二十、消灭间桐慎二百分之十、摧毁地下虫巢百分之二十、彻底消灭间桐脏砚百分之四十。】
 　　【合计百分百，请拥有者加油。】
 　　听完了脑海中的试炼任务之后，七夜瞬间就倒吸一口冷气了，他睁开眼睛深深的看着车窗户外面的那两个男人一眼。
 　　一位穿着西装的男人，不过他现在背对着七夜，导致七夜没有看到他的面容，但是七夜知道，这个男人就是远坂族长远坂时臣。
 　　被大家称之为‘此世之锅’的愚昧魔术师。
 　　而另一位则是枯瘦的佝偻老人，间桐脏砚。
 　　他的头发已经掉光了，四肢如木乃伊般干瘦，仿佛只剩下皮包裹着骨头一般，身上穿着由青色与深灰色搭配着的和服，他现在双手搭在一起并且放在木头拐杖上面。
 　　以七夜现在的角度，可以看到间桐脏砚那深陷的眼窝中时不时闪过一丝灰尘的光芒，证明了他是一位擅长谋略的家伙。
 　　七夜在确认了这个老人的身份之后，脸色微沉下来，因为他现在的处境非常不妙，按照他脑海中的剧情与信息描述，间桐脏砚在收养了间桐樱之后，回到家就马上把她给丢进了地下虫巢里面，进行恶心的改造。
 　　七夜觉得被远坂时臣当作‘赠品’赠送给间桐脏砚的自己也会遭受到这样的情况。
 　　毕竟这可是地狱级别的试炼任务。
 　　‘该死，一开场就是绝路。’看着自己小胳膊小腿的七夜咬紧了自己的嘴唇，面对这种绝望般的开局，七夜现在应该直接逃走，然后在冬木市里面生活三天就行了，远坂时臣与间桐脏砚应该不会很在意他的逃跑。
 　　但是试炼任务的及格线是并不只是在这个世界活三天这么一个要求，它还要七夜保护间桐樱，让她保持完璧之身……
 　　这一条件直接就断绝了七夜的逃跑，因为回到间桐家族之后，间桐脏砚会直接把间桐樱给丢进地下虫巢，她被扔到了那里面的话，那么七夜就完了……
 　　七夜现在无法逃跑，并且没有力量反抗身为魔术师的间桐脏砚……
 　　‘现在只剩下把间桐樱带着一起逃跑这个选项了吗……’
 　　七夜开始看着身旁靠在自己手臂上的小女孩，因为系统给予七夜的身份是远坂时臣收养的魔术师后代，住在远坂家的七夜与远坂两兄妹感情还不错。
 　　而被远坂时臣抛弃的间桐樱现在熟悉的人只有七夜，所以这位悲伤以及对未来感到忐忑的小女孩就靠在七夜的手臂上。
 　　在这个时候，有个熟悉的人可以依靠，真的可以让人心安下来。
 　　间桐樱是稍微心安了，但是知道他们接下来会面临什么的七夜可心安不了，七夜不动声色地扳动一下车门把手，发现它已经锁死了之后就咬紧牙关。
 　　‘果然没有那么简单让我就这样把间桐樱带走……’
 　　而此时，间桐脏砚已经与远坂时臣告别完毕，并且回到了车子的副驾驶座上了。
 　　“开车，我们回家。”间桐脏砚那沙哑刺耳的声音让七夜手脚冰凉起来。
 　　‘已经完了……吗。’



第十二章 名为此世之锅的男人
 　　魔术师，从诞下那一刻开始，体内的魔术回路就决定好了数量，不会因外在因素而增加，无数魔道家族为子孙后代的魔术回路操碎了心，因为魔术回路是一种极其稀少的存在。
 　　而远坂家族，同样也存在着这种苦恼。
 　　远坂家族当代族长，远坂时臣倒不是因为后代的魔术回路稀少而感到苦恼，而是因为同时拥有两位优秀的后代而感到苦恼。
 　　远坂家族长女远坂凛，主要魔术回路有四十道，辅助的有三十道，并且本身的魔术属性为‘五大元素’，除去本身稀有的魔术全属性，总共为七十道的魔术回路在魔术师中也是屈指可数的存在。
 　　而远坂家族的次女远坂樱，同样与姐姐一样，具备着如此之多的魔术回路，其魔术属性为架空元素的‘虚数’，理论上是可以把‘虽然有可能，但是物质界里不存在的’，与架空元素・虚数为基点，将其实现。
 　　如果普通人的家里面出现了两位稀有的天才，那么家人自然会欣喜若狂，而这些放在魔道家族身上，是行不通的。
 　　因为魔道家族存在着一种名为‘魔术刻印’的事物，魔术刻印是将魔术师花费一生来锻炼并且固定化的神秘刻印化而成的结晶。
 　　这种魔术刻印只会留给一位后代，让其继承远坂家族，家族中有着两位优秀魔术资质的后代，远坂时臣表示很苦恼。
 　　他认为家族的魔术刻印只能让其中一人继承，另一个人必将打落庸俗的地步，所以他作出了一个选择，将其中一位后代过继于其他魔道家族。
 　　而远坂时臣选择了长女远坂凛留在身边，将次女远坂樱过继给间桐家族。
 　　远坂时臣会作出这样的决定，并不是因为他疼爱这位长女的缘故……
 　　仅仅因为长女凛的魔术属性中具有火，比次女樱的要适合继承远坂家族的魔术，所以他决定把次女樱过继给一直有收养她意向的间桐家族。
 　　而七夜这个收养的魔术师后代，是远坂时臣顺带‘赠送’给间桐脏砚的……
 　　汽车已经开始离开远坂家的别墅，向着间桐家开去，七夜扭过头看着后面站着的那个男人，给了他一个厌恶的眼神。
 　　远坂时臣这个家伙，不知道自己把自己的次女送进了什么样的恐怖地狱吧……他还在为自己的决定而感到沾沾自喜吧。
 　　熟知一切剧情的七夜十分的鄙夷远坂时臣这个家伙。
 　　因为这个家伙是不完全是为了间桐樱好才把她过继给间桐家族的。
 　　由于间桐家族迁移了家族根蒂的缘故，失去了本土的灵脉，导致其子孙后代的魔术回路以及魔术资质逐渐消失。
 　　根据远坂时臣所知，间桐家族在延续到了两百年的这一代，已经彻底失去了魔术回路，这也是他将次女樱过继给间桐家族的原因。
 　　因为间桐家族没有拥有成为魔术师资格的后代，那么自己的次女必然会顺利的接手间桐家族的魔术刻印以及家族沉淀。
 　　这样一来，不仅可以让自己的次女樱成为间桐家魔道的继承人，同时也是是受到时钟塔规矩保护的魔术师。
 　　远坂时臣有三个打算，刚才的是一个。
 　　第二个就是是将次女远坂樱过继给间桐家族，与间桐家族定下约定，让间桐家族在明年开始的第四次圣杯战争中放弃、或者与他远坂家结盟。
 　　第三就是，如果他远坂时臣在第四次圣杯战争中落败了，那么过继过去的间桐樱会在六十年之后的第五次圣杯战争中参赛，与他的长女远坂凛一起争夺圣杯战争。
 　　无论是他的哪个女儿胜利，对于流淌着远坂家族血脉而言，都一个荣耀。
 　　七夜暂且将对远坂时臣的厌恶压下内心，脑内开始疯狂运转起来。
 　　间桐樱似乎察觉到了七夜的不安，她抬起小脑袋看着脸色微微发白，好像很害怕的七夜。
 　　“别怕，七夜哥哥，小樱也在这里……”间桐樱微凉的小手握上了七夜的手掌，那个柔软的触觉让七夜繁乱的思绪消失了。
 　　七夜扭过头看向间桐樱，发现她的眼眸中流露出鼓励的神色，但是七夜从她那不断颤抖着的眼眸知道，她其实很忐忑，对过继过去之后的生活充满了不安。
 　　七夜看着都害怕成这样的小萝莉在安慰自己，不由得自嘲一下自己，然后七夜就反手握着间桐樱的小手。
 　　“小樱，谢谢你。”七夜按照自己记忆中对间桐樱的称呼，轻声说道。
 　　“没事……”间桐樱摇了摇小脑袋。
 　　随着间桐樱的这么一个握手，七夜也冷静了下来，因为烦躁跟焦虑是毫无办法的，他现在得思考出一个好办法来解决这个绝望般的开局。
 　　‘回到间桐家，等下车之后拽着间桐樱就跑……虽然是一个办法，但是以间桐脏砚如此重视间桐樱的程度来看，估计会有许多风险，最糟糕的情况或许就是一大堆虫子涌过来。’
 　　七夜暂且将这个不算是办法的办法丢到一边，然后继续思考起来，随后他黑白分明的眼眸微微亮了起来，他想到了一个好办法。
 　　如果七夜所想的办法顺利的话，既可以让自己跟间桐樱完好无损的活下去，还可以拖延试炼任务中的三天的一些时间。
 　　七夜不动声色的观察前方的后视镜，在发现间桐脏砚似乎沉睡一般闭着眼睛，注意力没有在他的身上之后，就将没有握着间桐樱的另一只手伸向间桐脏砚坐着的座位的背后。
 　　随着七夜的心思一动，一个c4塑胶炸药就凭空出现在他的手中，这是他从系统空间里面拿出来的。
 　　这个炸药的外边附着‘黏着性’材料，因为建筑工地那里需要接连爆炸，担心爆炸引起的震动震掉了炸药，所以特意将‘黏着性’的材料附加在炸药上。
 　　七夜将这个炸药宛如口香糖一样，黏在间桐脏砚坐着的副驾驶座的后面。
 　　由于七夜是将手伸进套在副驾驶座的布制座套里面，间桐樱只看到座套莫名其妙的鼓了起来而已，没有发现七夜在那里面安装了一个可以让整辆车炸上天的炸药……



第十三章 激活好感度系统
 　　将这个塑胶炸药安置好并且拿上炸药配置的引爆装置之后，七夜提起的内心才微微放了下来。
 　　这个塑胶炸药的分量足于把这辆车给炸成碎片，当然也能把间桐脏砚那有虫子构成的腐朽身体炸成粉碎。
 　　但是七夜并不打算把间桐脏砚给炸死，因为这样做毫无意义。
 　　因为七夜知道，这个间桐脏砚这个腐朽的身体就相当于他的分身而已，这个老虫子就宛如有着‘命匣’的巫妖一样，如果不把装着他‘本命虫’的命匣消灭的话，他是不会死掉的。
 　　所以七夜安置的炸药是用在别的方面，而不是用来炸死这个恶心的老虫子。
 　　‘一切已经准备就绪了，就看看接下来的事情会不会随着我所想的那样，发生下去了。’七夜的指肚缓缓地摩挲着引爆装置。
 　　已经做好准备的七夜现在才开始将注意力放在自己靠在自己手臂上的小女孩，她现在还是低着小脑袋，那漆黑靓丽的披肩发垂落到她的脸颊旁。
 　　七夜透过她黑色的头发看到了她似乎彷徨不安而抿起小嘴，熟知型月一切的七夜对这位间桐樱抱着无上的怜悯之心。
 　　因为太可怜了……
 　　现在的间桐樱给七夜的感觉就好像自己的妹妹叶穹一样，不过不是现在的叶穹，而是在父母双亲意外身亡之后，那时候的叶穹。
 　　那时候的叶穹所散发出悲伤与对未来的迷茫就跟现在的间桐樱一样，所以七夜决定了，绝对要把试炼任务完成，保护好这个柔弱无助的小女孩。
 　　间桐樱察觉到了七夜握着自己的手用力了一下，就不由得抬起小脑袋看向他，在看见七夜眼眸中的怜悯以及心疼之后，她微凉的身子就宛如注入了一股温暖的力量。
 　　“七夜哥哥……”
 　　“嗯，小樱你别害怕，哥哥在这里。”七夜轻声说道。
 　　【叮！检查到世界人物‘间桐樱’对你产生情绪波动，获得一奖励点，同时激活系统好感度与恶感度功能，请拥有者自行查看。】
 　　系统突如其来的话让七夜一愣，他现在满脑子都在想如何在这个地狱级别的试炼任务中活下去，却忘记了还可以通过刷‘世界人物’的好感与恶感来收集奖励点了。
 　　‘不过一点奖励点也太少了吧……要知道你收我奖励点的时候都是一百一百的收啊。’七夜在脑海里面跟这个‘黑商’系统抱怨一下，然后就开始查看被自己激活的功能。
 　　好感度有明确的六个阶段。
 　　0到20是陌生人。
 　　20到50是朋友。
 　　50到70是朋友以上，恋人未满。
 　　70到80已经可以是预备恋人了，只要来一场温馨的告白就可以成为男女朋友了。
 　　80到90是告白绝对接受那种。
 　　而好感度到达100的话，对方会成为对你死心塌地的爱人，永不背叛。
 　　恶感度也有明确的六个阶段。
 　　0到20是有点讨厌。
 　　20到50是敌人。
 　　50到70是死敌。
 　　70到80是杀父之仇、夺妻之恨般的敌人。
 　　80到90是自己死了也要杀了你的敌人。
 　　90到100的话，就算死了也要继续杀你的敌人。
 　　而好感度与恶感度在达到80到90这种程度，或许是以上的话，每一个人每过一天，都会给七夜提供相对应的奖励点。
 　　七夜了然的点下头，他忽然想到了一个极其可怕的点子，就是把一个没有能力的配角弄到憎恨自己，然后把他给关在小黑屋里面，每天收取他提供的奖励点……
 　　而这个没有能力的‘配角’的影像已经浮现在七夜的脑海中了，那是一个蓝发海藻头，名为间桐慎二的家伙。
 　　‘但是不行啊，先不说在间桐家的我有没有能力办得到，但是把人捆起来虐待的话，良心还是过不去的啊，消灭这个人渣我还能接受。’很有良心的七夜放弃了这个黑暗的想法。
 　　对于消灭间桐慎二以及间桐脏砚，七夜的内心是一点愧疚了也没有，因为熟知剧情的七夜知道，这两个家伙留在世上就是祸害，直接弄死他们对谁都好。
 　　特别是对自己靠在自己手臂上面的间桐樱……
 　　七夜侧首看向靠近自己肩膀上的黑发小萝莉，现在在她的脑袋上面顶着只有七夜能看得到的信息。
 　　那是间桐樱的姓名以及对他的好感度，间桐樱现在对七夜的好感度是四十一，处于朋友阶段。
 　　‘刷小孩子的好感度啊，这个我最拿手了。’七夜看着这个粉雕玉琢般的可爱小萝莉，十分自信的想着。
 　　因为他可是有妹妹的人，小时候经常哄着叶穹，你看叶穹现在是多么的黏着七夜啊。
 　　所以，七夜觉得自己只要把间桐樱当作自己的妹妹看待，绝对可以让她对自己的好感度噌噌噌的往上升。
 　　而且七夜现在还可以查看好感度，简直就是开了作弊器一样。
 　　毕竟只要有了明确的数字表示出别人对你的好感与恶感，七夜就不需要去猜测这个人的心思了，同时还可以分辨出这个人是不是你的敌人。
 　　是的，隐藏着的敌人，七夜是可以看得到的。
 　　七夜的眼眸向着前方副驾驶座移动过去，在间桐脏砚的头顶上，顶着灰色的信息，那是他对七夜的情感，由系统数字化显示出来的。
 　　是1，但是在1的前面还有一个负的符号，这个情况就已经代表出了间桐脏砚对七夜的态度了。
 　　是可有可无的存在。
 　　七夜对此耸耸肩表示理解，因为他跟间桐脏砚没有任何交集，就跟陌生的路人差不多，而那负1的话，因为是在表达出他是七夜的敌人。
 　　而闭着眼睛的间桐脏砚忽然就睁开了眼睛，并且瞥了一眼后视镜里面照射出来的身影，那是九岁的小男孩与六岁的小女孩相互依靠在一起的画面。
 　　看见这温馨的画面，间桐脏砚就咧开了干尸般的嘴角笑一下。
 　　他会向远坂时臣提出收养远坂樱，并没有打算将她培养成为间桐家族继承者的想法，他是打算把拥有许多魔术回路的她弄成适合自己寄生的‘道具’罢了。
 　　至于与远坂时臣约定的第四次圣杯战争，他其实是打算放弃的，将自己寄生在间桐樱的身上，染指第五次圣杯战争。
 　　而七夜的话，间桐脏砚听说他是远坂时臣收养的魔术师后代，所以才一并接收而已。
 　　只要将七夜丢进地下虫巢里面，那么七夜这位‘魔术师的后代’的魔术资质他自然就会知道了。
 　　如果是劣质的魔术回路的话，那么间桐脏砚就直接让虫子啃食掉，如果魔术资质比间桐樱还要优秀的话，那就更好了。
 　　因为他会得到两个‘很好的道具’。
 　　【叮！检查到世界人物‘间桐脏砚’对你产生情绪波动，获得十点奖励点。】
 　　间桐脏砚头顶上那个-1在七夜的眼皮底下，跳动了一下，变化成了-11。
 　　七夜对此就只是挑起眉毛而已，也没有过多去想这个老虫子对自己的恶感度为什么会突然变化。
 　　反正没有到达很危险的程度，没关系。



第十四章 艺术就是爆炸！
 　　冬木市是一个正在发展中的城市，一条名为‘未远川’的巨大河流将冬木市一分为二，河流的一边是飞速发展、日新月异的繁华都市。
 　　而另一边的深山町却依旧停留在原点，保存着幽静与祥和，而载着七夜与间桐樱他们的汽车行驶过了冬木市大桥，进入了尚未开发起来的另一边，那边是间桐家的所在地。
 　　大概过了十来分钟，行驶着的汽车停了下来，估计是到达目的地了。
 　　七夜透过车窗户看向外面，顿时就看到了一栋洋房。
 　　那是被高大葱郁松树遮掩起来的漂亮精致洋房，这种简洁而富有细节的庭院原本应该透露出一种精致而不失大气的氛围，但是……
 　　但是这栋洋房在太阳当空的情况下显示出一种诡异的死寂，即使有着温暖的太阳光照射在松树与洋楼之上，熟知一切的七夜还是产生了一种不寒而栗的感觉。
 　　他可是知道的，在这栋房子里面，存放着间桐脏砚的‘本命虫’以及数不清的使魔昆虫，还有一个相当于魔术师魔术工房的地下虫巢……
 　　‘终于开始了……希望一切顺利吧。’握着引爆装置的七夜内心默默的想着。
 　　在汽车行驶的时候，七夜是很紧张、很担心接下来的事情会不会按照自己所想的那样发生，但是如今已经到达了目的地，七夜反而不紧张了。
 　　就好像死刑犯在等待死刑的时候很恐惧，当已经开始执行死刑的时候，他的内心就平静了，因为漫长的等待要比即将的开始更加熬人。
 　　坐在副驾驶座上的间桐脏砚的脑袋宛如九十度般的扭回去，他看着后面坐在一起的七夜以及间桐樱，就微笑着说道，“我们到了，走吧，这就是你们的新家了。”
 　　‘新家？我怎么觉得是恶心的虫巢啊。’与间桐樱靠在一起的七夜看着间桐脏砚那阴冷诡异的笑容，握着引爆装置的手不禁紧了一下。
 　　‘我迟早会把你这个恶心的家伙给炸成碎片！’
 　　车门开启了，间桐脏砚先下了车，七夜与间桐樱也随后下了车，七夜他看着在一旁站立着间桐脏砚，就打消了现在把间桐樱拉着跑的想法。
 　　因为不稳定因素太多了。
 　　七夜现在这小胳膊小腿的，怎么可能有能力逃得过间桐脏砚这个魔术师的追捕，如果逃跑不成功的话，七夜会死，而间桐樱也会被抓回去。
 　　那试炼任务就这样结束了。
 　　‘一切还是按照计划行动吧……’拉着间桐樱小手的七夜如此的想着，然后他松开了间桐樱的小手，来到了汽车的后备箱，准备从里面拿出自己与间桐樱的行李。
 　　在系统的设定中，七夜虽然是远坂时臣收养的孩子，但是是处于仆人那种情况，所以无论是照顾间桐樱，还是设定的身份，七夜都得主动去将行李给拿下来。
 　　“你是准备拿出行李吗？先别管这些，你们跟我来吧，我先让家里的‘成员’欢迎一下你们……”枯瘦面孔流露出诡异笑容的间桐脏砚向着七夜与间桐樱挥着手，示意他们跟自己进入间桐家里面。
 　　但是七夜知道，这老虫子所谓的‘家里成员’，绝对是地下虫巢那些恶心的刻印虫。
 　　是的，没有错，间桐脏砚他现在已经迫不及待的想对七夜以及间桐樱动手了。
 　　间桐樱怯生生的看着间桐脏砚枯瘦的背影，然后就继续靠近七夜，如今也就只有七夜这个熟人能给予她安全感了。
 　　七夜察觉到了间桐樱的胆怯以及依赖，向着她鼓励一笑之后就牵上她的小手，跟上了间桐脏砚的脚步。
 　　一步两步……
 　　如同七夜的猜测一样，间桐脏砚并没有带领他们进入前方的洋房，而是拐了个弯，向着右边宛如仓库房一样的建筑物走去。
 　　“七夜哥哥这个老爷爷好像不是把我们带到房子里面呀……”间桐樱好像也发现了间桐脏砚不对劲的地方，不由得轻声向着七夜说道。
 　　“嗯，我也不清楚啊，反正跟着他走，准没错的。”七夜的话让间桐脏砚感到满意，他最喜欢乖巧的小孩子了。
 　　【叮！检查到世界人物〔间桐脏砚〕对你产生情绪波动，获得十点奖励点。】
 　　七夜看着前方间桐脏砚头顶上跳动起来的数字，不禁挑起眉毛来。
 　　这是什么操作啊，还可以这样得到奖励点的啊……那刷起好感度再往死里得罪的话，岂不是也能得到奖励点嘛。
 　　将这个情报放在心里面，七夜就不动声色的看向外面停留在的汽车，当七夜牵着间桐樱来到一个护栏石柱的时候，默默地按下了口袋里面的引爆装置。
 　　这个护栏石柱可以为七夜与间桐樱挡下炸药引起的冲击波了吧……七夜是这样觉得的，但是没有测试过炸药威力的他似乎将炸药的分量弄多了一点。
 　　随着七夜按下了引爆装置，在塑胶炸弹里面的电雷管开始出现电流，流动的电流瞬间引爆了雷管，而引爆了的雷管触发了塑胶炸弹。
 　　轰！
 　　巨大的爆炸声打破了这里的宁静，这爆炸声几乎连半个冬木市都能听得见了。
 　　在爆炸的时候七夜只感觉自己的耳朵一嗡，眼前顿时就一黑，然后一股无法抵御的冲击波将他与间桐樱震倒在地。
 　　塑胶炸弹的爆炸将整辆车都给炸碎了，带着火焰的车辆碎片四处飞溅着，这边的空气中漂浮在炙热的火焰气息以及难闻的烤焦味道。
 　　七夜并不知道爆炸过去了几分钟，他只知道自己的身体现在无比疼痛，而且口鼻开始流淌出鲜红的血迹来。
 　　没有护栏石柱挡着的间桐脏砚就比七夜与间桐樱凄惨多了，他不仅被冲击波给震飞了，还被炸飞过来的钢铁碎片撞碎了一条手臂。
 　　不过这种放在普通人身上绝对是变成独臂侠的存在，但是放在间桐脏砚这个老虫子身上是没有用的。
 　　被炸药冲击波冲飞的间桐脏砚宛如没事一般的坐了起来，只见他已经被撞碎的衣袖一阵诡异的蠕动，虫子继续构成了他的手臂。
 　　“该死，到底是谁在针对我……”看似毫发无损的间桐脏砚阴冷的看着外面被炸碎了的汽车，他怎么想也不可能想得到，罪魁祸首是倒在地面上的那个小鬼。
 　　而七夜勉强扭过头看向外面，发现已经有了一大群居民凑了过来，就露出了心安的笑容……
 　　‘成功了。’



第十五章 稳了！翻盘开始！
 　　这些居民自然都是被刚才突如其来的爆炸声给吸引过来的，无论是哪个世界，人类总是充满了好奇心。
 　　看见有汽车突然爆炸，都不需要间桐脏砚这个受害者报警，围过来的热心市民就已经帮他报警了。
 　　七夜勉强撑起自己浑身发痛的身子，然后看着外面呼啸而来的警车以及消防车，露出一个‘得救了’的表情，随后七夜就偷偷地瞥了一眼间桐脏砚如今的表情。
 　　他现在的表情可精彩了，好不容易从远坂家族那里要来了两个‘好东西’，现在竟然有发生了这么一件事……
 　　如今有那么多人围绕着这里，而且警察还会把他这个间桐家主间桐脏砚拉去做笔录，他接下来给七夜与间桐樱准备的‘改造计划’，已经没有办法继续下去了。
 　　除非这个老虫子作死，将用催眠魔术将这群人全部驱散，但这也是不可能的，因为太多人看见爆炸这件事了，他是不可能花费那么多力气的办这件事的。
 　　反正现在七夜以及间桐樱都是他间桐家族的人了，把这些麻烦事处理完，再去毫无顾虑的进行‘改造计划’也就可以。
 　　毕竟第五次圣杯战争在六十年之后，他间桐脏砚有的是时间，不急……而他的不急，就让七夜获得了珍贵的时间。
 　　有许多热心肠的大妈看见勉强撑起身子来的七夜与倒在地上的间桐樱，她们就跨过了爆炸的车辆，直接闯进间桐家，把他们两人给扶起来坐着。
 　　“哎！哎呀，这个小男孩都流血了……”
 　　“是啊是啊，而且这个小女孩好像被他保护得好好的样子，没有流血诶。”
 　　“这个是自然的啊……咳，因为她可是我的妹妹嘛，我当然得保护她了。”身体隐隐作痛的七夜笑了一下。
 　　这个是自然的，在按下引爆装置的时候，七夜就将间桐樱娇.小玲珑的身子抱进怀里了，用自己的身体为她遮挡爆炸的冲击波，所以她也只是被爆炸的声音震晕过去而已，没有受到多大的伤害。
 　　七夜之所以会这样做，全部都是因为怜悯她，把她当成了自己的妹妹看待，当然了……也有一部分是因为系统的试炼任务，七夜得让间桐樱毫发无伤。
 　　而被爆炸震晕的间桐樱刚刚醒过来，就恰好听见了七夜所说的那句‘因为她可是我的妹妹嘛，我当然得保护她了’。
 　　睁开了眼睛的间桐樱感动的看着七夜，当她看见七夜流出来的血迹之后就惊慌的说道，“七夜哥哥你流了好多血……”
 　　“我吗，没事啊，我只是流一点血而已。”七夜满足的向着间桐樱笑了一下。
 　　因为啊，只流一点血就能解决这个绝望般的开局，实在是太划算了啊，七夜现在很庆幸自己把塑胶炸弹给偷了过来，否则还真不知道如何破解这个地狱开局。
 　　【叮！检查到世界人物〔间桐樱〕对你产生情绪波动，获得二十点奖励点。】
 　　七夜看着揪着双手着急看着自己的间桐樱，在发现她小脑袋上面顶着的好感度从四十一飙升到六十一，不禁又笑了一下。
 　　‘好感度都六十一了，再努力一下的话，这小萝莉岂不是能吃了吗，呸，什么吃啊，她还只是个孩子啊，不过……动漫里面的间桐樱的确很适合当妻子啊。’
 　　七夜看着因为自己受伤而眼眶红了起来的间桐樱默默的想着。
 　　间桐樱那温柔体贴的性子，以及万能的家政，如果撇去她的可怜遭遇的话，绝对是一位完美妻子的人选。
 　　而七夜现在就在努力除掉她的那些可怜遭遇，杀了间桐脏砚以及间桐慎二。
 　　六十一的好感度已经是到达了‘朋友以上，恋人未满’，七夜觉得只要自己再努力一点的话，间桐樱就会被自己攻略，但是……
 　　‘太小了，会让人产生负罪感，而且我又不是萝莉控……’七夜看着娇小玲珑的间桐樱，不禁鄙视一下自己刚才的奇怪思想。
 　　虽然萝莉身娇腰柔易推倒，但是七夜还是喜欢大长腿大奶砸的女性……
 　　养吧，七夜已经决定把这个小萝莉的好感度给刷起来，毕竟好感度得从娃娃时期抓起，这样会容易点。
 　　然后七夜等到适合的时候再向间桐樱下手……咳咳。
 　　七夜将自己的胡思乱想丢到一边去，然后联系脑海中的系统说道，‘帮我把伤势治好，等等……会花费我多少奖励点？！’
 　　【由于拥有者大人属于轻伤，只需要花费一点奖励点便可恢复成痊愈状态了。】
 　　‘那就来吧。’已经是‘财大气粗’的七夜豪爽的说道。
 　　他现在有了间桐樱给的二十一点奖励点，间桐脏砚给的二十点奖励点，就算花费了一点也没关系，他可不想拖着受伤的身体进行这个地狱级别的试炼任务。
 　　随着使用了一点奖励点治疗伤势，七夜还剩下四十点奖励点，不过……他还欠着系统三百奖励点来着，七夜一想到自己欠了系统那么多奖励点，就忍不住无奈起来。
 　　‘想个办法刷一下奖励点才行，间桐脏砚太危险了，刷他的奖励点有可能出事……不过这个家伙就完全没有问题了啊。’坐在地上的七夜瞥了一眼从洋房里面慌乱走出来的海藻头小男孩。
 　　这个家伙是小时候的间桐慎二，是七夜最厌恶的角色，没有之一。
 　　至于厌恶的原因……
 　　七夜现在并不想去回想他的所作所为，因为他不想现在就把一个塑胶炸弹塞进间桐慎二的嘴里，然后引爆。
 　　由于七夜的伤势已经被系统给治疗好了，赶过来的医护人员也检查不出什么问题，所以他就不需要去医院。
 　　七夜当然不想去医院浪费时间了，如果自己去医院住院的时候，间桐樱被间桐脏砚给丢进地下虫巢，那他岂不是死翘翘了。
 　　因为七夜以及间桐樱是这两个小孩子，所以不需要去做笔录，所以警察就很客气的将间桐脏砚带走去录口供了。
 　　七夜看着已经被警察带走的间桐脏砚，面孔上露出了一个充满了笑意的表情，因为一切事情都按照他的计划行动着。
 　　间桐脏砚在几个小时之内是不可能回到家的了，所以七夜得好好的谋划一下，如何带着间桐樱，在这个充满了刻印虫的间桐家完好无损的活过三天。
 　　在七夜思考的时候，一道让他厌恶的声音忽然在他的前方响了起来。



第十六章 抱着理由揍你！
 　　“喂！你们两个就是我们间桐家族收养的家伙吗。”
 　　七夜停下了自己思考计划的举动，然后默默的看着前方那个海藻头小鬼间桐慎二。
 　　在这个时候，间桐慎二仅仅是一位六七岁的小孩子，但是他已经由内而外的散发出让七夜厌恶的傲慢气息。
 　　仿佛他比七夜与间桐樱高人一等似的。
 　　而间桐慎二也的确是这样想的，他可是知道他间桐家族是魔术名门。
 　　间桐是魔术师一族，是特别的存在，虽然这个魔道家族已经开始没落。
 　　但是间桐慎二认为，即使自己的家族没落了，但过去累积的魔道知识还在，这个家族仍是特别的。
 　　所以他对于自己是这个‘特别家族’的小孩一事感到荣耀。
 　　对于突然收养进来的七夜以及间桐樱，间桐慎二自然就是一副高人一等的表情了。
 　　间桐樱看着一脸高傲嘴脸的间桐慎二，不禁胆怯的躲在七夜的身后。
 　　而七夜没有立即回答间桐慎二，而是在思考自己应该是忍让呢，还是……直接暴揍这个臭小鬼一顿。
 　　随后七夜做了个决定，暴揍这个让自己厌恶的家伙一顿。
 　　七夜会这样做，并非是因为单纯的厌恶，他还有几个理由。
 　　第一，其实七夜暴揍了间桐慎二也没有什么事情。
 　　虽然他是魔术名门间桐家族的长男，不过生来就没有作为魔术师最低条件‘魔术回路’，所以间桐脏砚把这个孙子当作可有可无的存在。
 　　七夜并不需要担心间桐脏砚会因为自己暴揍了间桐慎二就对自己报复。
 　　第二，暴揍间桐慎二可以让自己出口气。
 　　第三，七夜还会因为暴揍他而得罪他，从这个家伙的身上得到奖励点。
 　　有了这三个理由，七夜为什么要忍受自己对这个家伙的厌恶啊。
 　　‘不过，得进到屋子里面再暴揍啊，这里太多人了。’七夜瞄了一旁对着汽车的残骸指指点点的居民们，然后熟练的向着间桐慎二挂上了假笑。
 　　“是的，请问我们的房间在什么地方呢。”
 　　“嗯，我知道在哪里，你们跟我来吧。”
 　　七夜那‘如遇春风般的假笑’让间桐慎二的虚荣心得到了巨大的满足，他向着七夜跟间桐樱摆着手，然后把他们带领进了洋房里面。
 　　这个洋房从外面看着就显得阴森了，进入这里面之后，七夜有一种温度都下降了好几度的感觉。
 　　七夜在行走着的时候瞥到了这里面许多地方有着趴着的昆虫，他们宛如装饰一般的存在着这个洋房之中。
 　　‘这些应该都是间桐脏砚的刻印虫使魔吧，如果让它们继续待在这里的话，那可不行啊，它们应该是相当于监视摄像头般的存在吧，我的行动会被他察觉到的。’七夜不动声色的将自己的目光从这些昆虫的身上一晃而过，然后继续跟在间桐慎二的身后走着。
 　　“就是这里了，你们两个的房间。”已经来到二楼的间桐慎二指着一个房间说道。
 　　“啊？一个房间而已吗。”攥着七夜衣角的间桐樱低声疑惑问道。
 　　“当然啊，你们这两个只是我们家族收养的可怜虫而已，有房间给你们住就已经算是不错的了，你们还想什么啊。”间桐慎二以鄙夷高傲的语气说道。
 　　他的话让间桐樱感到胆怯，让七夜挑起眉毛，就算七夜是具备大人的思想以及容忍，但是他对这个该死的人渣海藻头可一点也忍不下去啊。
 　　“这样啊，那么我们就先进去休息一下了。”七夜向着间桐慎二皮笑肉不笑的笑一下，然后带领着间桐樱进入这个房间。
 　　这是一个很普通的客房，不是让人很满意，但是也不至于让人觉得接受不了的房间。
 　　进入了房间之后，七夜就将间桐樱推到了一旁的床上，然后温柔的抚摸着她的黑发，“小樱，你先在房间里面休息一下，哥哥我去找他们要一些合身的衣服来，毕竟我们的行李已经跟随着汽车炸没了。”
 　　间桐樱感受着放在自己黑发上面的温暖手掌，听着七夜温柔的话，就很乖巧的点下小脑袋，“七夜哥哥你去吧，小樱在会在这里等你回来。”
 　　“嗯，好孩子。”七夜满意的看着乖巧听话的间桐樱，然后就走出了这个房间。
 　　间桐樱疑惑不解的看着一副大人语气的七夜，她现在才感觉出来，现在的七夜给她的感觉就好像成熟的大人一样。
 　　“不过小樱……不讨厌，还很喜欢这样的七夜哥哥……”
 　　【叮！检查到世界人物〔间桐樱〕对你产生情绪波动，获得九点奖励点。】
 　　七夜讶然的看着身后关闭了的房间门，他觉得自己刚才什么也干啊，怎么间桐樱的好感度又上升了啊？
 　　“不过仔细一想，很正常啊，一个六七岁的小女孩，惨遭远坂时臣那个亲生父亲抛弃，过继到间桐家了，她现在熟悉的，以及能够依赖的，也就只有我这位干哥哥了。”七夜一边低喃着一边向着楼下走去。
 　　如今间桐樱对七夜的好感度已经达到了七十，是处于‘预备恋人’的程度，对于间桐樱那种温柔性格的女性来讲，只需要七夜强势中带着温柔的告白，应该就可以成为了男女朋友，但是……
 　　间桐樱她还是太小了！七夜下不了手……
 　　下了楼梯的七夜就看到了间桐慎二那身影，然后七夜就将一旁看似装饰的昆虫使魔拿起了，向着间桐慎二的脑袋扔过去。
 　　而间桐慎二也听见了七夜下楼梯的脚步声，疑惑转过身来的他只见前方有什么东西飞过来，他没有看清楚这玩意是上面的时候，啪叽的一声，直接砸在他的脸上。
 　　七夜扔的力度不大，但是那昆虫使魔有点沉手，而且他还是站在楼梯上面扔的，所以……被昆虫使魔砸在脸上的间桐慎二顿时就火辣辣的痛了起来。
 　　间桐慎二看着在地面上破碎了的昆虫使魔，捂着脸的他惊怒的看着刚才还‘低声下气’对待自己的七夜，怒喊出来，“该死的，你在干什么！？”
 　　“你问我在干什么啊？”七夜略显惊讶的看着破碎了的昆虫使魔，然后又拿上另外一旁的昆虫使魔，继续扔向间桐慎二。
 　　“我在教你，要对自己年龄大的长辈保持基本的礼仪。”



第十七章 我就是喜欢看你一脸不爽，又奈何不了我的表情
 　　啪叽！
 　　这次间桐慎二匆忙地躲开了七夜扔过来的东西，打空了的昆虫使魔直接撞在地板上面，然后就破裂了开来。
 　　然而间桐慎二还没有来得及怒骂七夜，七夜就再次拿上昆虫使魔扔向他。
 　　七夜其实只是想扔一次，然后就上去暴揍间桐慎二一顿，但是他在听见昆虫使魔死亡之后系统在他脑海中响起了的声音。
 　　【击杀敌方监视类型使魔，获得0.5奖励点。】
 　　眼睛一亮的七夜意识到这是一个刷奖励点的好机会，然后……被间桐脏砚留下来的使魔就惨了。
 　　七夜只要看见这种不会动而且不具备攻击的昆虫使魔，全部都拿起了砸向间桐慎二，就宛如闹脾气的孩子一样。
 　　如果七夜把一个地方的昆虫使魔给丢完了，就故意让暴怒的间桐慎二追逐自己，换一个地方继续捡这些昆虫使魔扔他。
 　　七夜虽然已经变回了九岁的孩子，体力以及力量也退回到了九岁状态，但是他可以确实的控制自己身体，不会被暴怒的间桐慎二扔过来的东西砸到。
 　　七夜抱着除去这些监视使魔以及刷奖励点，还有从间桐慎二收集奖励点的想法，肆意的将昆虫使魔砸向他。
 　　如今的间桐家已经乱成一团了，那些从昆虫使魔体内爆裂出来的绿色黏稠液体布满了这个大厅，而间桐慎二身上也残留着无数这些恶心的液体。
 　　“混……混蛋。”感受到屈辱的间桐慎二愤怒的看着前方悠哉悠哉的七夜，他一小屁孩怎么可能追得上、砸得到七夜呢。
 　　被昆虫使魔砸得偏体鳞伤的间桐慎二就只能憋屈的用自己充满了愤怒的眼神盯着七夜，仿佛想从七夜的身上扯下一块肉似的。
 　　“呵。”七夜向着间桐慎二那张充满了昆虫液体的扭曲面孔呵呵一下，然后将最后一只监视类型的昆虫使魔踢向他。
 　　偏体鳞伤还没有力气躲避的间桐慎二直接就被这个昆虫使魔给砸到在地了。
 　　“间桐慎二，我的年龄比你大，按照规定你得对我保持尊敬，还得对我使用敬语，否则别人会认为间桐家族的教育很有问题的。”七夜看着跌倒在地的间桐慎二，他看着这样凄惨的间桐慎二内心里面毫无波动，甚至还想上去踩好几脚。
 　　因为这个家伙，即使是处以死刑也无法赎去他身上的罪孽。
 　　所以，七夜就在间桐慎二没有干出那些罪孽之前，好好的‘教育’他一番，让他没有胆子去干那些罪孽。
 　　知晓未来的七夜对间桐慎二如今的惨状，没有一丝的愧疚之心。
 　　“你们在干什么！”一道震怒以及难以置信的声音响了起来，不过这道声音并不是间桐慎二的，也不是七夜的。
 　　而是间桐慎二的父亲，间桐鹤野的。
 　　他虽然是魔术师家系间桐家家主，但仅仅是表面上的家主，实权依旧掌握在间桐脏砚手中。
 　　他是有名无实的家主，与间桐慎二一样，都是不给间桐脏砚看在眼里的存在。
 　　虽然间桐鹤野没有权力，但是他可以使用间桐家的资产，用那些金钱裹着无忧无虑的生活，日日沉醉在酒乡之中。
 　　醉酒的他被刚才的爆炸声吵醒了，而现在又被七夜与间桐慎二刚才所闹出来的动静所惊动，现在他从房间里面走出来一看，顿时额冒冷汗了出来，连酒醉的后遗症也瞬间消失不见了。
 　　他可不是什么也不懂的间桐慎二，他知道这些昆虫都是间桐脏砚留下来的使魔，如果被他发现这些使魔全部都变成了破碎的虫尸的话……
 　　他有可能会死！
 　　狼狈不堪的间桐慎二一看到自己的老爸，就宛如找到了主心骨一样，迅速的说道，“老爸，是他！是他把家里弄得一团乱的，而且还把我弄成这样样子！”
 　　满脸阴沉表情的间桐鹤野看向被间桐慎二指着的七夜，在发现七夜还是一脸若无其事的表情之后就恼怒了起来，“你是谁？”
 　　“我是谁啊，我是你们家老爷子带回来的魔术师啊，要不然你们以为我是谁。”轻笑着的七夜说出了让间桐父子内心一震的话来。
 　　间桐鹤野惊疑不定的看着七夜，随后就明悟了过来，他似乎也知道间桐慎二这位家族长子没有魔术回路，间桐脏砚就打算收养外面魔术师当作‘继承者’培养这件事。
 　　也就是说，七夜这位被间桐脏砚收养的人，他这位有名无实的家主没有资格去叱喝，因为魔术师是他可望不可即的存在。
 　　而间桐鹤野认为，为了他晚年的生活还能有充足的金钱去挥洒，他还得去讨好七夜这位‘未来的家主继承者’。
 　　然而很可惜，七夜可不是他间桐家族的什么继承者。
 　　而间桐慎二会感到震惊的原因就简单多了，他一直以为自己作为独子，即使没有成为魔术师的资格，但是也会跟自己的老爸间桐鹤野一样，在以后也将成为这个家族的家主。
 　　如今七夜这位被间桐脏砚收养的人竟然是‘传说中的魔术师’，他怎么可能不震惊……
 　　在震惊的同时，间桐慎二的内心也产生了强烈的不妙感，因为他感觉自己被间桐脏砚给抛弃了，自己未来的家主之位会被眼前这个家伙给夺走……
 　　然而七夜完全对他这个家主之位没有一丝兴趣。
 　　七夜看着间桐鹤野以及间桐慎二两父子那不断变化的脸色，熟知一切的七夜就向着间桐鹤野笑着说道，“因为这个家伙一点礼貌也没有，我就代替你这个父亲教训了他一下，让他知道什么是礼仪，你应该没有意见吧。”
 　　“……是，是的，年龄小的人是应该对年龄大的人保持尊敬。”僵硬着脸的间桐鹤野向着七夜说道。
 　　间桐鹤野现在的紧握着手掌，因为用力过度，而导致略微尖锐的指甲深深地刺进了掌心之中，给他带来了一阵阵钻心的疼痛。
 　　他知道这个家族是属于魔术师的，就算他背负着间桐家的血液，也没有意义，所以为了自己跟儿子的以后生活，他得忍受。
 　　因为普通人是没有办法反抗得了魔术师的，就好像他没有办法反抗间桐脏砚，宛如傀儡般的被他摆弄。
 　　“老爸你是怎么了！”间桐慎二惊怒的看着似乎站在七夜那边的间桐鹤野。
 　　“闭嘴，反正你以后都得给我听从他的话！”
 　　“……”
 　　七夜笑吟吟的看着一脸憋屈震怒的间桐慎二，他现在蛮喜欢看这个家伙一脸愤怒憋屈还想要干掉他，却又不能奈他何的样子。



第十八章 揍完就走，真舒服！
 　　间桐鹤野看着满脸难以置信表情的间桐慎二，在内心里面苦涩的叹口气出来，谁叫你这个废物也没有成为魔术师的资格呢。
 　　在间桐家族，间桐脏砚拥有最高权力，没有成为魔术师资格的间桐鹤野完全不敢反抗他，而被间桐脏砚亲自带回来的七夜，在他的眼里已经是家族未来的继承者了。
 　　所以……他不敢叱喝，只能憋屈的将过错一股脑的倒在自己这个废物儿子的身上。
 　　对于间桐鹤野的所思所想，七夜是不怎么清楚，但是通过系统的信息汇拢，七夜也大概推测得出他现在的想法。
 　　七夜看着间桐鹤野没有暴起过来教训自己的想法，就轻笑着说道，“那么叔叔，我就先离开了，这个烂摊子就交给你来处理了。”
 　　间桐鹤野欲言又止的向着七夜说道，“我会打扫干净的，但是这些虫子你应该知道，它们是……”
 　　“我知道，如果老爷子问起来，你就说我跟小樱对虫子过敏，所以我就顺手把它们给清理掉了。”
 　　七夜的主动让间桐鹤野松口气出来，间桐慎二难以置信的看着宛如窝囊废一样的父亲，他没想到他的父亲非但没有帮自己教训这个七夜这个‘外来人’，还很荒唐的给他收拾烂摊子……
 　　“对了，你想看看我的魔术吗。”随后七夜似乎想到了什么，他就从系统空间里面拿出一条毛巾，那凭空出现的毛巾让间桐父子两人震惊了起来。
 　　能将东西凭空变成了，这种违反了常规的情况，也只有‘传说中的魔术’办得到的吧。
 　　这个不可思议的景象就让间桐鹤野更加肯定自己对七夜的猜测了。
 　　其实七夜是故意的，因为他如果不展示出一点能力让间桐鹤野相信他拥有魔术的话，他跟间桐脏砚乱嚼舌根给自己添乱那该怎么办。
 　　所以展现一下能力是很有必要的，让他知道七夜不是他能惹得起的存在。
 　　“因为老爷子还不知道我的魔术，所以你要帮我保密啊，我想给他一个惊喜。”
 　　“是，我不会乱说的。”间桐鹤野连连点头，看见他的这一幕，七夜就心满意足的转身离开了。
 　　间桐慎二看着七夜离开了的背影，然后就歇斯底里的向着自己的父亲咆哮起来，“为什么啊，那个家伙！那个家伙只是个外人，这里可是我们的家啊，老爸，我们把这个混蛋丢出去好不好！”
 　　“闭嘴！”间桐鹤野也向着间桐慎二咆哮一声，他那巨大的声音震慑住了愤怒的间桐慎二，间桐鹤野厌恶般的看着全身上下都沾满了昆虫液体的儿子，“慎二，我告诉你，如果你不对他尊敬的话，会被赶出家门的，绝对是你。”
 　　七夜听着身后那对父子俩的相互咆哮，就开始查看了他们这对‘配角’给予自己的奖励点。
 　　‘系统，给我整理出我刚才所得到的奖励点。’
 　　因为七夜在杀死昆虫使魔的时候，系统那‘叮叮叮’太过繁密了，七夜就屏蔽了这种声音，所以他现在也不清楚自己得到了多少奖励点。
 　　【消灭监视类型昆虫使魔一共是五十点奖励点。】
 　　【世界人物间桐慎二对拥有者的厌恶感到达五十，成为了死敌，获得五十奖励点。】
 　　【世界人物间桐鹤野对拥有者的厌恶感到达七十，成为了死敌，获得七十奖励点。】
 　　七夜听着脑海中系统那无机质的声音，不由得有些欣喜的挑起眉毛来，因为自己刷到了那么多奖励点，可以使用它们去减缓自己那个现实世界的流速了。
 　　这样一来，七夜就不需要担心叶穹一觉醒来发现自己不见了。
 　　“啧，没想到间桐鹤野对我的仇恨比间桐慎二还要高啊，不过想想也对，他估计认为我是抢夺他家族的‘外来人’，拥有大人思考方式的他会对我产生那么高的恶感度也是理所当然了。”
 　　得到了一百七十点奖励点的七夜向着自己与间桐樱的房间走去，加上之前剩下的四十点奖励点，七夜现在拥有了两百一十点奖励点。
 　　“很好，还差九十就够三百了。”
 　　【拥有者是打算还债了吗？】
 　　七夜听见脑海里面突然响起的声音，不由得咂嘴一下，“啧，我怎么可能会在这个时候把奖励点还给你啊，我还得把它们花费在正确的地方上，至于我欠你那三百点，等我渡过了这次试炼任务，自然会还了。”
 　　七夜又不是笨蛋，现在他身处于地狱级别的试炼任务，怎么可能把这些奖励点花费在还债上面，他脑子又没有坏掉。
 　　“接下来应该怎么办呢，我得仔细做好准备才行。”摩挲着下巴的七夜回到了房间里面，他得做点准备了。
 　　虽然破解了绝望般的开局，但是去到警察局做笔录的间桐脏砚很快就会回来，七夜不确定他是不是马上就把自己跟间桐樱丢进地下虫巢，所以七夜就打算弄好炸药再说……
 　　七夜回到了房间里面，在七夜走进来的那一刻，乖巧坐在床上的间桐樱的眼眸就是一亮，仿佛看到了主人的可爱小狗一样，欢喜雀跃的走了过来。
 　　“七夜哥哥你回来了。”
 　　“嗯，我回来了。”七夜看着间桐樱的清澈眼眸呈现出了自己的倒影，脸上就露出了笑容，他会保护这个小女孩，不会让她这双美丽清澈的眼睛变成无神空洞般的眼睛。
 　　“刚才我听见外面传来了很大的声响，我还以为七夜哥哥你跟他们吵架了呢……”间桐樱担忧的看着七夜轻声说道。
 　　“啊哈~我们怎么可能吵架呢，吵架的是刚才那个小男孩，他跟他的父亲吵了起来而已。”七夜耸耸肩说道。
 　　是的，他也没有跟间桐慎二吵架，他可是十分干脆利落的暴揍这个家伙一顿了。
 　　“这样呀，所以呢……七夜哥哥，我们的衣服在什么地方。”
 　　七夜看着间桐樱那扑闪扑闪的眼眸，表情微微一僵，他就只记得暴揍间桐慎二这个未来的人渣，却忘记这件事了……



第十九章 开始布局【惊悚的炸药大阵】
 　　间桐樱看着七夜僵化了的面孔，意识到什么的她就歉声向着七夜说道，“抱歉，七夜哥哥我不应该问的……”
 　　“该道歉的是我吧，你道什么歉啊。”七夜看着有些踌躇不安的间桐樱，就伸出手温柔地轻抚了她的脸颊。
 　　“因为我让七夜哥哥为难了……”间桐樱也轻轻地蹭一下七夜的手掌，她对七夜的好感度已经很高了，对于七夜亲昵的触摸举动，她的内心没有一丝抗拒，反而很是喜欢七夜的亲昵。
 　　从间桐樱这位小萝莉那略显婴儿肥的脸蛋传过来的娇嫩触觉，让七夜的内心微微一跳，他在内心里面大喊好几次‘她还是个孩子，我不是萝莉控’之后，才勉强冷静下来。
 　　“小樱你不需要担心这些事情，因为哥哥会处理好一切的，所以你现在就好好睡一个午觉吧。”
 　　“睡不着。”间桐樱摇了摇自己的小脑袋说道。
 　　“睡不着啊，那就来看哥哥变魔术好不好。”七夜也没有勉强间桐樱在这个陌生的地方睡午觉，他就拉着间桐樱走向床，然后两人就一起坐在了床上。
 　　间桐樱侧身坐在，并且让自己的身子靠近七夜，满脸惊讶表情看着七夜手中凭空出现了的东西。
 　　那是塑胶炸药，七夜得抓紧时间设置好这些炸药，将它们一个个的塞进间桐家，也就是这栋小洋房的各个角落，然后一起引爆，将这个洋房以及洋房里面住着的人全部炸上天。
 　　当然，在引爆之前，七夜得跟间桐樱处于一位不会被爆炸波及到的安全地方。
 　　而七夜所认为安全的地方，一是逃离间桐家，二是……间桐脏砚的魔术工房，也就是地下虫巢。
 　　间桐脏砚的地下虫巢位于地面之下，就宛如防空洞一般的存在，在地面上爆炸的炸药不会波及到那下面的。
 　　虽然这个防空洞是恶心了一点。
 　　所以七夜得趁间桐脏砚的昆虫使魔全部都被自己消灭光了，他还不在家的情况下将这些塑胶炸药给安置好。
 　　至于间桐脏砚‘本命虫’的位置，就算间桐脏砚藏的再隐秘，也没有办法逃得过熟知剧情、堪比全知的七夜。
 　　这个老家伙把自己的‘本命虫’藏在自己的房间里的一个黑匣子里面，在那里有着无数封印结界以及戒备结界，就算是一流的魔术师想要拆掉这些结界进入他的房间也得花费许多时间与精力。
 　　但是七夜不需要担心自己会浪费时间，因为他并不是魔术师，也不打算用魔术师的方法解决这个难题。
 　　根据七夜对型月世界各种结界的了解，他知道如何暴力破除结界，在他手中最好的道具就是塑胶炸药。
 　　只要塑胶炸药炸毁了间桐脏砚隐藏在地面上魔术阵，那么连接灵脉维持着的结界就自然会消失，这样一来，间桐脏砚本命虫就毫无防备了。
 　　七夜准备在间桐脏砚的房间那边安置一大堆的塑胶炸药，把他的本命虫给炸成碎片。
 　　顺带一提，七夜之所以会那么确定间桐脏砚将本命虫藏在他的房间里面，除了自己通过系统汇拢的信息之外，他还特意花费了一些奖励点从万能的系统那里确认的。
 　　有了这双重的保险，七夜就确定了间桐脏砚本命虫的存在。
 　　如今七夜在将塑胶炸药以及引爆装置分离开来，然后启动塑胶炸药的引爆装置，在启动了之后七夜就把塑胶炸药收回系统空间里面。
 　　当七夜准备好了足够将一座山都炸毁的塑胶炸药之后，就打算立即行动起来。
 　　“小樱，哥哥再去跟他们说衣服那些事，你要乖乖的呆在房间里面哦。”
 　　“嗯。”间桐樱扭过小脑袋看着七夜匆匆离开的身影，然后就很听话的点了点小脑袋。
 　　小跑着下楼的七夜在脑海中联系系统，他问道，“系统，你有办法帮我隐藏塑胶炸药吗。”
 　　【这是不允许的，因为拥有者正处于试炼任务，我无法提供这样的帮助。】
 　　虽然七夜已经有些猜测了，但是被它这么一说，内心还是有些失望的，不过问题不大，塑胶炸药上面有着黏着性材料，可以轻松黏在壁橱柜、饭桌、凳椅这些常人难以发现的地方。
 　　当七夜再次回到了一楼，被他弄得凌乱不堪以及满是昆虫液体的地方已经干净许多，在一楼忙来忙去的是穿着统一制服的清洁工人。
 　　间桐鹤野虽然接受了七夜的清理任务，但是他怎么可能自己亲自动手去清理，有大把钱的他直接一个电话，就叫了一队清洁工人过来了。
 　　这些清洁工人在看见七夜从二楼走下来还以为他是这个家的孩子，也就不怎么在意他的存在了。
 　　然后他们发现七夜宛如主人一样，在他们弄干净的地方转来转去，时不时摸了摸桌子，然后还把身子探进沙发下面，还好像神经病一样钻进橱柜里面……
 　　其实七夜是在给这个家安置塑胶炸药而已。
 　　在家里面安置完了之后，七夜就匆匆跑到洋房外面。
 　　他是打算在间桐脏砚的房间的外面埋下数颗塑胶炸药，因为七夜担心把塑胶炸药安置在房间里面会被间桐脏砚给发现了。
 　　七夜可以肯定那个老虫子不清楚这些好像口香糖一样的塑胶炸药是什么，但是被他发现是绝对不行的。
 　　必须要一次性炸毁间桐脏砚的本命虫。
 　　“一切准备就绪了。”拍着双手的七夜看着墙壁之下的土地，在那里面，有整整十个塑胶炸药被他埋藏进去了。
 　　根据七夜对刚才那个炸毁汽车的塑胶炸药推断，这些炸药绝对可以摧毁间桐脏砚的魔术阵，然后顺势把他的本命虫给炸成碎片。
 　　七夜在安置好了塑胶炸药之后，那群清洁工人也已经把卫生整理干净，然后离开了，七夜就赶紧回到洋房里面，跑到二楼，他现在准备将间桐樱拉出间桐家，然后直接引爆塑胶炸药。
 　　“小樱。”
 　　“嗯？七夜哥哥你怎么了？”在房间里面呆着的间桐樱疑惑的看着双手沾着泥土的七夜，然后好奇的询问道，“衣服呢……”
 　　我……我去！怎么又忘记这个事情了。
 　　不对啊！现在还要什么衣服啊，我都准备把间桐家给炸上天了。



第二十章 回来的间桐脏砚
 　　间桐樱看着表情继续僵化起来的七夜，就不禁歪了歪自己的小脑袋，那漆黑的披肩发随着她这个可爱的举动而微微垂落下来。
 　　“七夜哥哥，你该不会是……”
 　　“当然不是你想的那样了啦，我已经问过他们了，但是他们也没有适合我们的衣服，所以就让我们现在就出去买衣服跟日用品。”七夜睁着眼睛说瞎话道。
 　　反正七夜跟间桐樱只要离开间桐家，间桐家就会被他的塑胶炸药直接炸毁，出去买衣服什么的，仅仅是七夜忽悠小女孩的借口而已。
 　　而对七夜的好感度高达七十的间桐樱也没有疑惑，直接就相信了她的七夜哥哥。
 　　在七夜牵上萝莉樱的小手，准备带她逃离这个宛如地狱般的洋房的时候，窗户外面传来了间桐慎二那吵闹的声音。
 　　他所喊出来的声音让七夜的内心一沉，因为间桐慎二喊出来的是‘爷爷你终于回来了’这八个字。
 　　间桐慎二的爷爷自然就是那位用恶心虫术延续了五百年生命的间桐脏砚了。
 　　七夜松开了萝莉樱的小手，然后马上来到窗户向着下面望过去，他就看见了间桐脏砚以及间桐慎二的身影。
 　　“间桐脏砚已经回来了吗……那还逃不逃啊。”七夜开始陷入了沉思，很快七夜就做好了决定。
 　　逃！
 　　等间桐脏砚进入了洋房之后，找个恰当的机会逃离这栋洋房，然后引爆塑胶炸药，完成这个地狱级别的试炼任务，因为时间拖得越久，就越容易产生变故。
 　　“逃？七夜哥哥你是打算逃离这里吗？”间桐樱惊讶的瞪大眼睛看着低喃着的七夜，她没想到七夜刚才竟然会说出‘还逃不逃’那句话来。
 　　“嗯，是的没错，因为这里实在是太过危险恐怖了，我们必须得在恐怖的事情发生之前逃离这里。”七夜正色的向着间桐樱说道。
 　　“恐怖的事情？”间桐樱茫然困惑的看着七夜，她并不是七夜，并不知道间桐家族的恶心恐怖，也不知道她接下来会面对什么，但是她现在有一件事情很清楚……
 　　“七夜哥哥所说的‘我们’，是指着小樱吗？”
 　　“嗯，小樱你愿意跟我离开这里吗。”点下头的七夜向着间桐樱伸出手，他轻声说道，“离开这个恐怖的地方。”
 　　间桐樱呆愣的看着七夜伸过来的手掌，她看着给予自己温暖的手掌，连迟疑也没有，直接就轻轻地把自己的小手给放上去。
 　　七夜握着间桐樱那柔若无骨的小手，不由得满意的笑了一下，随后七夜的表情古怪了一下，因为他们现在的情况就好像私奔的情侣一样啊……
 　　“小樱愿意，无论七夜哥哥逃到什么地方，小樱都会跟着，只希望七夜哥哥别像‘他’一样，把小樱抛弃就好了……”
 　　间桐樱所说的‘他’自然就是指着远坂时臣那个家伙了。
 　　而间桐樱之所以会那么干脆的跟七夜离开，很大一部分是因为她对七夜那高达七十的好感度，还有一部分就是因为这个间桐家族对于她而已，仅仅是这个陌生的房屋而已。
 　　现在七夜要离开这个陌生的房屋，那间桐樱怎么可能会选择继续留下来，当然是跟在爆炸的时候，将自己好好的保护起来的七夜离开啦。
 　　七夜看着间桐樱坚定的跟随眼神，微微一笑，其实就算她不愿意离开，为了保护她的七夜也会把她打晕带离开。
 　　无论如何他都得尽快消灭这次试炼任务中最大的危机，间桐脏砚。
 　　随后七夜就开始靠在窗户边上暗中观察下面的情况，至于间桐慎二会对间桐脏砚说什么，七夜大概也能猜测得到。
 　　小孩子被欺负了，老爸帮不上忙，他自然就会早上爷爷了，而间桐慎二对间桐脏砚所说的，大概都是七夜这个收养的外来人如此嚣张，在刚才如何欺负他之类的。
 　　双手搭在拐杖上面的间桐脏砚用那深陷于眼眶之中的双眼看着间桐慎二，然后阴沉的说道，“你们在争吵中毁掉了我的昆虫……”
 　　“不……不是我，是那个家伙……”间桐慎二似乎察觉到了间桐脏砚身上那令人恐惧的阴沉气息，他赶紧解释说道。
 　　“那个魔术师臭小鬼说了，因为他跟那什么小樱对昆虫过敏，所以就很过分的把爷爷您的昆虫给杀光光了！”
 　　听见间桐慎二的话之后，间桐脏砚开始陷入了沉思，他知道七夜是远坂时臣所收养的魔术师后代，会使用魔术也很正常，但是……
 　　如果是魔术师的话，应该知道那些昆虫就是使魔吧，既然知道这些是他的使魔，那为什么他还会特意除掉。
 　　至于对昆虫过敏什么的，间桐脏砚是一个字也不相信。
 　　其实，间桐脏砚监视用的使魔，就算没有得到奖励点，七夜也必须找个机会除掉它们，否则他的一举一动都会落在间桐脏砚的眼里。
 　　很幸运，七夜在间桐脏砚被警察拉起做笔录的时候，把一切事情都准备好了。
 　　尽管间桐脏砚对七夜除掉他使魔的举动感到疑惑，但是也想不出他是什么用意，不过那种程度的使魔并不是什么珍贵的东西，所以他也不是很在意。
 　　“所以爷爷，把那个嚣张的臭小鬼赶出去好不好。”间桐慎二期待的看着陷入沉思的间桐脏砚说道。
 　　“呵呵。”间桐脏砚放弃了思考，然后向着间桐慎二裂开了嘴角，“慎二是吧，如果你不是还有一点用处的话，你的下场就跟你的母亲一样了。”
 　　在说完这句奇怪的话之后，间桐脏砚就直接撇下间桐慎二这个没有成为魔术师资质的废物子孙，向着洋房走去。
 　　间桐慎二的母亲是‘保菌者’。
 　　所谓的‘保菌者’就是指血统继承者。
 　　意思是，将血统从神话时代开始留传到现在，让具有神秘性的血统通过寄生病菌的形式保留下来的存在。
 　　就好像某个人的先祖有一项特殊的力量，而这股力量隐藏在后代子孙血脉中，这就是‘保菌者’。
 　　他们所生下来的子孙后代有可能会重现先祖的力量，然而……
 　　间桐慎二是个废物，连魔术回路都没有的存在，理所当然是不可能重现先祖的力量了。
 　　所以间桐脏砚这种魔术师才会对间桐慎二是一种可有可无的态度，可笑的是，间桐慎二还在为自己出生在魔道家族而沾沾自喜。
 　　殊不知没有成为魔术师资格的他出生在普通人家庭会更好……



第二十一章 进入地下虫巢，计划开始！
 　　在二楼窗户这边的七夜看到了走进洋房的间桐脏砚，也看到了失魂落魄跟着回来的间桐慎二。
 　　虽然听不到他们在说什么，不过看间桐慎二那颓废的模样就知道，他所想象的画面没有出现，他的爷爷没有暴怒起来，然后替他出口气。
 　　七夜将自己的注意力从间桐慎二这个废物身上收回来，然后开始将意识沉浸进系统空间里面。
 　　在系统空间里面并不只有塑胶炸药，还有他在超市里面买来的各种东西，他想找找看有没有东西可以帮助他不需要下楼，就可以从二楼这里直接离开洋房的工具。
 　　例如绳索与滑轮什么的，七夜有买到这些玩意的记忆。
 　　然而还没有等七夜找到这些东西，他与间桐樱的房间门就被推开了。
 　　迅速从系统空间里面离开的七夜看向身后开启了的房间门，间桐脏砚那枯瘦腐朽的身影就出现在了门外面。
 　　看着间桐脏砚这个情况，七夜的内心微微一沉，他知道间桐脏砚现在是已经打算开始让他跟间桐樱去地下虫巢了……
 　　‘也就是说，已经没有机会逃跑了，不过幸好塑胶炸药已经埋好了。’
 　　就好像七夜猜测的一样，间桐脏砚笑呵呵的开口说道，“你们两个跟我来吧，我带你们去个地方。”
 　　这个地方当然就是他的魔术工房，地下虫巢了。
 　　间桐脏砚虽然不知道七夜为什么要无缘无故消灭自己的使魔，也不知道他有什么打算，所以他就采取一个最简单有效的办法。
 　　让刻印虫侵蚀他们的身体，从而达到控制他们。
 　　现在间桐脏砚对七夜的身体可是很感兴趣啊，因为七夜被爆炸的冲击波弄得口鼻流血，在眨眼间竟然就恢复了健康。
 　　〔其实是系统的治疗。〕
 　　所以导致间桐脏砚对七夜的身体很感兴趣。
 　　七夜看着间桐脏砚看着自己的目光诡异而炙热，仿佛恶心的昆虫盯上了鲜美的食物一样，让七夜的内心感到无比的恶寒。
 　　“好啊，老爷子。”
 　　间桐脏砚满意的看着‘乖巧听话’的七夜，然后就转身离开了房门口，他并不知道在他眼里的这个‘乖巧听话’的孩子，竟然在他的洋房安置了无数塑胶炸药，准备把他给炸上天……
 　　“小樱，你要一直站在我身后哦。”七夜向着怯生生锁在自己身后的间桐樱轻声叮嘱说道。
 　　“嗯。”间桐樱点着自己的小脑袋。
 　　“那我们开始了。”深呼一口气出来的七夜就带领着间桐樱走出房间。
 　　在下到一楼的时候，七夜又遇到了间桐慎二这个家伙，而这次他不敢唧声了，只敢用羡慕嫉妒恨的眼神看着跟在间桐脏砚身后的七夜。
 　　在这个废物的眼里，估计在认为七夜已经抢走了他爷爷对他的宠爱吧……
 　　七夜淡淡的看了一眼间桐慎二那羡慕嫉妒恨的眼神，然后无声的笑了一下，因为间桐慎二那个家伙坐着的沙发下面，有着塑胶炸药，如果引爆了的话，这个家伙会直接被炸成碎片的吧。
 　　间桐脏砚带领着七夜与间桐樱两人来到了洋房外面，并且来到了他地下虫巢的入口，类似于仓库房一样的建筑物。
 　　而这次没有了爆炸的牵制，间桐脏砚很顺利的推开了仓库房的大门，顿时一股浑浊怪异的气息就从里面喷涌出来。
 　　“好了好了，你们两个都跟我进来吧。”间桐脏砚的表情现在是极其诡异，那张面孔上带着对儿孙般的慈祥，但是深陷于眼眶的眼睛散发出的却是迫不及待的阴冷神色。
 　　间桐樱看着仓库房大门里面那黑漆漆的情况，忍不住害怕地抓紧七夜的衣角，面对这个诡异的情况，也就只要七夜能给她带来一丝的安全感了。
 　　七夜轻轻地摸了摸间桐樱的小手，然后就带领着她进入这个最为恐怖恶心的地方。
 　　“桀桀桀。”间桐脏砚看着已经进入里面的七夜与间桐樱两人，在发出来夜枭般的笑声之后，他也走了进去，并且还把门给锁上了……
 　　关上了门，隔绝了一切光源，没有窗户的地下仓库自然就不会有太阳光照射进来，这里面就成为了伸手不见五指的黑暗空间。
 　　但是七夜与间桐樱却可以看到这里有着许多闪烁着微弱的‘宝石’，这种‘宝石’仿佛遍布了整个地下仓库。
 　　七夜知道，这些‘宝石’其实都是间桐脏砚那些刻印虫的眼睛……
 　　间桐樱隐隐约约听到类似于昆虫扇动翅膀的声音，其实是这些刻印虫察觉到了间桐脏砚这位主人的到来，在欢迎他。
 　　“好了，我们要见的小家伙在下面点的地方，我们下去吧，要小心阶梯哦。”间桐脏砚开口说道。
 　　“呐，老头子你知道吗，其实我知道许多事情。”七夜突然开口说道，他的声音吸引住了间桐脏砚的注意力，然而就当他凝神听七夜说出来的话的时候，一道强光忽然照射在他的眼部上面，直接让他的眼睛失去了作用。
 　　“啊！”突如其来的强光让间桐脏砚惊愕了起来，而被强光刺到眼睛的他只感觉自己的身体一沉，好像有什么东西挂在上面了。
 　　嘭！
 　　随后间桐脏砚的身体就是一痛，整个人从地下虫巢上面的阶梯掉落下来，砸在了下方安静待着的刻印虫身上。
 　　手持强光手电筒的七夜收回了自己的脚，在刚才他才系统空间里面拿出了这个强光手电筒，在夺去间桐脏砚的视线之后，迅速的将一个塑胶炸药黏在间桐脏砚的身上，并且一脚将他从阶梯上面踢了下去。
 　　这可是七夜拟定了无数次的计划，虽然具备着风险，但是已经完美的成功了。
 　　“七夜哥哥，怎么了吗？”因为强光而有些不适应眯起眼睛来的间桐樱疑惑的问道，她看不到刚才所发生的事情，但是听见了间桐脏砚的惊叫声。
 　　“什么也没有，小樱现在开始要闭上眼睛了哦，不可以看接下来的画面了。”脸色有些发白的七夜如此的说道。
 　　因为从手电筒发射出去的光芒已经照亮了这个地下虫巢，七夜已经看清楚这个恶心的地下虫巢是什么情况了。



第二十二章 瞬间爆炸的间桐家
 　　光亮而洁净光芒从手电筒照射出去，将地下虫巢的事物全部照亮，在七夜眼底呈现出来的是无数令人恶寒的巨型虫子。
 　　虽然七夜已经做好了心理准备，但是确实的看清楚这里面的一切之后，一股无法形容的恶寒缠上了他的脚趾，然后一点一点地向上方攀爬，直到他的脑门发冷、发晕。
 　　这种恶心的地下虫巢即使是七夜这样的成年人，都是会产生这样的感觉，如果被间桐樱这个小孩子看到的话，绝对会吓晕过去的吧。
 　　手电筒的光芒似乎刺激到了这些虫子，原本安静待着的它们开始蠕动起来。
 　　整个安静的地下仓库开始喧嚣起来，这里面充斥着它们的虫足敲打在地面、墙壁发出声，还有它们从嘴里面发出的嘶哑刺耳的虫鸣声。
 　　“为什么？”被七夜一脚踹下地下虫巢的间桐脏砚阴沉的说道。
 　　七夜那没有多大力气的踢击并没有让他受伤，但是刚才这个异常的情况让他很是惊怒，他不明白七夜刚才的举动有什么意义。
 　　“你问为什么啊，我不是说了吗，我知道很多事情啊，包括你的地下虫巢啊，该死的老虫子。”脸色有些发白的七夜嗤笑了一下出来，然后从系统空间中拿出塑胶炸药的引爆装置，直接按下去。
 　　七夜可不想像愚蠢的家伙一样，先向敌人炫耀自己的计谋再给给他致命一击，没有力量自保的七夜觉得拖一秒都会让这个绝好的局势毁掉。
 　　在听见七夜那句‘该死的老虫子’之后，间桐脏砚的内心就浮现出了不妙预感，他赶紧驱使着这些刻印虫向七夜冲上去。
 　　不安蠕动着的刻印虫瞬间开始暴动起来，无数刺耳的嘶喊声与扇动翅膀的扑腾声响起，它们铺天盖地般的袭向地下虫巢上面站着的七夜。
 　　而此时，接收到引爆装置信号的塑胶炸药开始工作了。
 　　塑胶炸药中的雷管被引爆装置所触动，然后在瞬间释放出大量热能，然后引爆塑胶炸药。
 　　轰轰轰轰轰！
 　　冬木市再次炸响了巨大的爆炸声，而这次的爆炸声并不只是一声而已，而是让人胆颤心惊的数次。
 　　在洋房沙发上坐着的间桐慎二瞬间被塑胶炸药给炸成粉碎，而遭受到无数塑胶炸药爆炸的间桐家整栋洋房瞬间化作了历史。
 　　而冬木市的居民们呆滞愕然的看着间桐家所在的方向，在那边有着橘色的火焰冲天而起，而爆炸掀起的气浪在远方的他们也能感受的到。
 　　可见七夜所埋下的塑胶炸药是何等的可怕。
 　　随着时间分分秒秒的过去了，火焰也停息了下来，被爆炸掀起的尘埃仍然飘散在空气中，这次再怎么喜欢凑热闹的居民也不敢接近间桐家那边，因为这是第二次爆炸了，谁能保证没有第三次……
 　　==================七夜的分割线===================
 　　七夜在按下塑胶炸药的引爆装置之后，就马上将身后的间桐樱给扑倒在地，然后从系统空间里面拿出被子之类的事物挡在外面。
 　　让它为自己挡下地下虫巢爆炸带来的热能以及冲击波。
 　　幸好间桐脏砚在地下虫巢下方，而七夜与间桐樱在阶梯门口那边，因为这个位置的缘故，他们所承受的波及也不是很多。
 　　被七夜挂着间桐脏砚身上的塑胶炸药爆炸了，爆炸所带来的威力以及高温瞬间在这个地下虫巢里面肆虐起来。
 　　遭受到爆炸以及高温的刻印虫瞬间被摧毁，然后连恶心的昆虫液体都没有来得及出现，就被爆炸的高温给烤成灰烬了。
 　　塑胶炸药爆炸所引起的空气膨胀将上方以及地下虫巢的大门给撞碎了，而抱着间桐樱，躲在被子里面的七夜默默地承受着爆炸微弱的冲击波。
 　　他又不傻，已经知道塑胶炸药大概威力的他，特意将挂在间桐脏砚身上的塑胶炸药的分量弄少了许多，保证能炸死间桐脏砚的同时，也顾及了自己与间桐樱的安全。
 　　间桐樱即使听到了震耳欲聋的爆炸声，但是被七夜抱进怀里的她感觉无比的心安，特别是她偷偷地睁开眼睛看了一眼地下虫巢的情况下……
 　　虽然她很听七夜的话，但是小孩子总是按捺不住自己的好奇心，在七夜没有启动引爆装置的时候，她就偷偷地瞄了一眼地下虫巢。
 　　然后她就被那些虫子吓得魂飞魄散了。
 　　七夜抱着间桐樱那柔若无骨的娇.小身子，然后在脑海里面默默的联系着系统。
 　　‘系统，给我查看一下刚才所有的信息。’
 　　【好的。】
 　　七夜都不需要亲自去确认间桐脏砚他们死了没有，因为他只需要查看一下试炼任务的‘完美进度’以及自己在什么地方、在什么人的身上获得奖励点，那就行了。
 　　【摧毁地下虫巢、消灭刻印虫七千六百只，由于是地狱级别的试炼任务，所以不存在限制，总共获得三千八百奖励点。】
 　　听见了这个无机质的声音之后，七夜的内心猛地一跳，露出了狂喜般的笑容，“不愧是地狱级别的试炼任务，奖励点也多到让人不敢相信啊。”
 　　在地下虫巢里面，刻印虫的数量应该没有七千那么多，估计间桐脏砚在洋房那边也留着许多刻印虫。
 　　然而全部都被七夜的塑胶炸药给炸成灰烬了。
 　　而系统刚才所说的限制就是获得奖励点的上限，原本就算击杀那么多刻印虫也不会得到那么多奖励点的，在消灭了一定数量之后就不再奖励奖励点，但是七夜的情况很特殊，属于地狱级别的试炼任务。
 　　所以才没有这个限制而已。
 　　【击杀间桐慎二，获得五十奖励点，并且完成‘完成度’的百分之十。】
 　　“好少！这个家伙弱爆了啊，而且比恶感度给我的奖励点还少。”七夜嫌弃般的吐槽一下，不过也是个很正常的奖励点吧，毕竟间桐慎二仅仅是一个没有力量的小屁孩而已。
 　　所以这个废物就值那么多奖励点。
 　　经过刚才那么多的奖励点，七夜已经不把那五十点奖励点放在眼里了，有一种财大气粗的感觉了。
 　　【击杀间桐脏砚，获得一千奖励点、获得宝箱一个，并且完成‘完成度’的百分之四十。】
 　　【已经报告完毕。如今‘完美完成’的进度是百分之七十，请拥有者继续努力。】



第二十三章 任务完成！逆之黑圣杯！
 　　系统的声音让七夜翻了个白眼，你这不是废话吗，我当然要继续啊，因为试炼任务中最难的间桐脏砚已经被自己彻底消灭了，已经没有什么可以威胁到自己的生命了。
 　　而距离完成那个什么‘完美完成’仅剩下百分之三十。
 　　其实一个是‘毫发无损一天’的百分之十，因为七夜没有渡过一天的时间，所以还没有完成。
 　　一个是‘保护间桐樱身心完整’的百分之二十，估计在试炼任务的三天时间过去之后才结算的。
 　　仅剩下的这两个完成的条件实在是太轻松了，七夜怎么可能不继续啊。
 　　现在的七夜只需要在冬木市活下三天就通过这个地狱级别的试炼任务了，而且还达成了‘完美完成’的情况，得到系统所说的‘脑内世界’。
 　　抱着间桐樱那柔若无骨的小身子的七夜查看了一下自己现在拥有的奖励点，奖励点全部加起来已经高达了五千零六十了。
 　　七夜现在已经不需要担心自己会因为缺少奖励点而被迫消失了。
 　　‘系统，宝箱是什么情况。’七夜将自己翻腾的喜悦压制一下，然后向着系统询问说道。
 　　在击杀了间桐脏砚这个家伙的时候，除了得到应有的奖励点之外，还意外的得到了一个宝箱。
 　　七夜现在觉得就好像在玩游戏一样，打boss爆宝箱……
 　　【顾名思义，宝箱就是收藏着宝物的箱子，它有一定机率从世界人物的死亡中得到，而在宝箱之中，会开出与这个世界相关的宝物。】
 　　‘与这个世界相关的宝物吗。’七夜将自己的意识沉浸在系统空间里面，在那堆从超市买来的东西里面，就多出了一个淡金色的箱子。
 　　【是的，宝箱有五种级别，从低到高排列起来就是木头、铜色、银色、金色、彩金，但是请拥有者注意，木头宝箱也有几率开出顶级宝物，而最高级的彩金宝箱也有可能开出最低级的宝物，一切都看拥有者的运气。】
 　　‘所以又是凭运气的东西啊。’看着那个金色宝箱的七夜无奈的笑一下，不过现在的他算是新生儿，就算是开出最低级的宝物对他也有帮助吧。
 　　随后，七夜就伸出手去触碰了一下宝箱。
 　　金色宝箱就被七夜所开启了，在七夜的意识中，一道金光就从开启了的宝箱中绽放出来，七夜看着这光彩夺目的金色光芒，内心忍不住激动一跳。
 　　因为是金色的光芒啊，怎么想也知道是好东西吧。
 　　【叮！恭喜拥有者从金色宝箱中得到礼装‘逆之黑圣杯’x1、礼装・‘魔术属性吞噬’x1、素材・‘睿智的种火’x10。】
 　　七夜看着从金色宝箱中跳出来的三个事物，首先映入眼帘的先是一个漆黑的杯子，估计就是‘逆之黑圣杯’了。
 　　第二个是卡片一样的东西。
 　　第三个是闪闪发亮的金色结晶石。
 　　黑圣杯它与七夜印象中的小圣杯差不多，只不过小圣杯是代表希望的金色，而这个黑圣杯是代表绝望的漆黑之色。
 　　七夜连忙查看一下它们各自的功效。
 　　先是‘逆之黑圣杯’，它就宛如装备一样，可以装在自己的身上，然后给予装备者一种效果。
 　　‘持续吞噬装备者的体内的能力，然后用于滋养培育装备者……’七夜大概懂了这个魔术礼装的功效。
 　　就好像你运动锻炼一样，将体内的能量燃烧，然后得到肌肉，所以七夜只需要带上这个礼装的话，在不需要锻炼的情况下，自己的身体也可以得到锻炼。
 　　简直就是睡着了也能修炼啊。
 　　已经清楚了‘逆之黑圣杯’的能力之后，七夜就看向那张卡片‘魔术属性吞噬’。
 　　在看清楚它的能力之后，七夜的心脏猛地一跳动，因为这张卡片能让自己获得一个魔术属性。
 　　所谓的‘魔术属性’呢，其实很容易理解。
 　　在这个型月世界中，每一位魔术师都有着各自的属性。
 　　有地、水、火、风、空五大元素，加上架空元素的‘虚’和‘无’七种。
 　　七夜只要对着别的魔术师使用了这张卡片，就能直接吞噬那位魔术师的属性，就好像他现在抱着间桐樱，如果对她使用了这张卡片的话，七夜就会得到了她的魔术属性。
 　　架空元素・虚属性。
 　　然而有一个不好的缺点，那么就是被吞噬了魔术属性的魔术师，即将没有办法成为魔术师……
 　　所以七夜并不打算使用在间桐樱的身上，至于使用在谁的身上，他已经有了一个想法。
 　　那就是卫宫士郎的身上，将他的魔术属性吞噬过来，失去了魔术属性之后，卫宫士郎就成为了普通人。
 　　其实七夜觉得，卫宫士郎成为普通人还好，因为魔术师可不适合他。
 　　现在冬木市还没有开始第四次圣杯战争，所以卫宫士郎没有被卫宫切嗣所收养，不过七夜知道他的大概位置。
 　　就是在第四次圣杯战争的最后战场，冬木市的市民会馆那边，只需要七夜花费一点时间去找一下，很快就能找到还不是‘卫宫士郎’的卫宫士郎的。
 　　最后的那十个金光闪闪的结晶石很简单，就相当于游戏里面的经验石头，不过这种玩意不是使用在七夜的身上，而是使用在礼装上面。
 　　就好像刚才那礼装‘逆之黑圣杯’。
 　　已经将金色宝箱开出来的三个东西大致了解了一下之后，七夜就退出了系统空间，因为现在还不是仔细研究它们的时候。
 　　还是先离开这里再说。
 　　从被子外面传过来的崩塌声已经没有了，也就是说七夜与间桐樱现在可以从被子之下离开了。
 　　“小樱，你还醒着吗？”七夜向着怀里的间桐樱轻声问道。
 　　“嗯，七夜哥哥我没事。”间桐樱用自己的双手紧抱一下七夜，表示自己现在好着呢。
 　　间桐樱这么一抱可不得了，七夜可以确实的感受到怀中这只小萝莉那柔弱无比的身子，由于七夜现在‘年纪’还小，轻咬一下舌尖就将自己奇怪的心思给消灭了。
 　　在已经知晓间桐一家都都被自己灭掉了之后，七夜就毫无顾忌的将覆盖在自己身上的被子给推开。
 　　从狭小的空间得到自由之后，七夜就舒畅的呼出口气来，随后他就开始打量着大变样的四周围。



第二十四章 让人喜悦的无家可归
 　　由于爆炸炸毁了地下虫巢上方的缘故，导致整个地下虫巢发生了崩塌情况，无数泥土以及瓦砾全部宛如流沙一般往地下涌。
 　　而七夜与间桐樱恰好在地下虫巢最上方的阶梯，因此很幸运的没有被这些泥土跟瓦砾给活埋。
 　　七夜凝视着被上方涌下来的泥土淹没的地下虫巢，然后他就向着间桐脏砚的‘埋骨之地’微微一笑，再将间桐樱拉了起来。
 　　“小樱，我们自由了。”
 　　“自由？”间桐樱茫然的看着已经化为虚无的地方，在那边原来是一栋漂亮精致的洋房，如今已经烟消云散了。
 　　“嗯，自由了，哥哥这样跟你讲哦，刚才那个老家伙是打算把我们推下去，让那些可怕的虫子在我们的身上爬来爬去，不过现在一切都结束了，那种可怕的事情不会再发生了。”笑吟吟的七夜握着间桐樱的小手说道。
 　　随后他意识到了什么，“对哦，我刚才让你闭眼了，你刚才应该没有看到那里面的虫子吧。”
 　　“不……小樱刚才偷偷地看了一眼，很可怕……”被七夜握着手的间桐樱向着七夜靠过来，她虽然幼小，但是也知道如果没有七夜这位干哥哥在的话，她现在或许已经变成那些恶心昆虫的晚餐了。
 　　“真是的，我不是让你闭上眼睛吗，刚才被吓坏了吗？”七夜无奈地揉了揉间桐樱的黑发。
 　　“嗯……”间桐樱感受到七夜的举动，微微地点下脑袋，然后就怯生生靠着七夜，因为七夜已经成为了她唯一可以依赖的家人。
 　　【叮！检查到世界人物〔间桐樱〕对你产生情绪波动，获得十点奖励点。】
 　　七夜看着间桐樱小脑袋上面顶着的数据，好感度已经从七十跳跃到了八十，而且颜色也开始变化了，从代表友好的绿色，转变成为了淡淡的粉红色。
 　　这种色泽就好像恋爱的颜色一样。
 　　也就是说，七夜现在跟间桐樱告白的话，间桐樱估计会答应他，可是还是那个问题……
 　　太小了！
 　　这小萝莉太小了！
 　　抱着少许遗憾的七夜牵着间桐樱牢牢握着的手，然后将她从间桐家族带出去，离开了这个恶心的地方。
 　　离开了地下虫巢并且出到了公路这边的七夜瞄了一眼现在的间桐家，那栋洋房已经不见了，而在那里的，是一个无比巨大的坑洞。
 　　“走吧，小樱。”
 　　“嗯。”
 　　在七夜与间桐樱离开了这里之后，天色已经开始昏暗了下来，因为这次史无前例的大爆炸，导致这附近堆满了冬木市居民，还有许多警察在维持秩序。
 　　而七夜与间桐樱这两位从爆炸现场走出来的小孩子，没有人去在意，因为现场非常的混乱，所以七夜与间桐樱就很轻松的离开了这里。
 　　七夜与间桐樱离开了深山町，来到了冬木市大桥，只要走过这座桥他们两人就去到了前方繁华的冬木市。
 　　已经是夜晚的冬木市十分冷清，这条冬木大桥上的行人也极为的稀少，唯有呼啸而过的车辆，七夜与间桐樱宛如情侣，又宛如兄妹一样，手牵着手在这座大桥上面走着。
 　　“七夜哥哥，我们以后怎么办呢。”间桐樱以迷茫的语气询问着七夜。
 　　间桐樱是不可能再回到远坂家族的，因为她已经被远坂时臣抛弃了，过继给了间桐家，而她也不想回到那个冷酷无情的父亲身边。
 　　但是间桐家已经不复存在了，她跟七夜就变成了无家可归的孩子。
 　　“……”七夜听见了间桐樱这句迷茫的话之后，忽然就停下脚步，他侧首看着间桐樱，然后灿烂的一笑，“别担心，以后的一切都交给哥哥吧，你只要跟在哥哥身后就行了。”
 　　这句话七夜在以前也曾经说过，就是父母亲都离开了的时候，他对叶穹说过一次，如今他对间桐樱也说了。
 　　也就意味着，七夜已经把她当成了自己的妹妹，又或者是家人。
 　　“嗯。”间桐樱点了点自己的小脑袋。
 　　现在呢，七夜打算找一间旅馆居住下来，好好的清洗一下身体，然后再美滋滋的吃点东西，渡过自己在动漫世界的第一夜。
 　　由于日本是没有身份证，因此住入旅馆与是不用证件的，所以七夜倒省了一番功夫。
 　　虽然旅馆老板疑惑七夜与间桐樱这两个小孩子来居住旅馆，但是经过七夜的忽悠以及金钱攻势，老板很快就给他们两人开了一间客房。
 　　其实七夜是打算开两间的，但是间桐樱害怕自己一个人，再加上得保护她的安全，所以七夜就只开了一间。
 　　并不是七夜想占便宜！他真的不是萝莉控……
 　　顺带一提，七夜这些金钱，都是通过系统这个黑商换来的，明明只需要一点奖励点就能换到堆积成山般的日币，这个混蛋黑商竟然以七夜没有解锁商城系统为由，硬生生要了他一百奖励点。
 　　虽说七夜现在有着五千七十那么多奖励点，已经不在意那一百奖励点，但是被系统坑的感觉真的很憋屈啊。
 　　“忍一下，等试炼任务过了之后就开启商城系统了。”嘀咕着的七夜进入了旅馆的客房。
 　　客房里面只有一张床、一个电视机、一个浴室、这些东西基本都是旅馆客房的必备，虽然这个客房空间不算很大，但是摆设与基色十分的用心，让人感觉十分的舒服。
 　　七夜把门拴好之后就看向了浴室，“小樱你先去清洗一下身子吧，我出去给你买件睡衣跟衣服。”
 　　“……不要。”贴着七夜的间桐樱胆怯的摇了摇小脑袋，“七夜哥哥我们一起。”
 　　七夜微妙的看着可怜巴巴看着自己的间桐樱。
 　　一起？什么一起？你是说跟一起我去买衣服，还是说跟我一起洗澡……
 　　不过七夜觉得间桐樱说的‘一起’包括了买衣服跟洗澡这两件事，因为目睹了地下虫巢那些恶心的虫子，就算是他这个成年人到现在也有些害怕，更何况间桐樱这位六七岁的小孩子了。
 　　她怎么可能敢离开七夜的身边……



第二十五章 纯洁的共浴
 　　最终，七夜也熬不过黏人的萝莉樱，带着她去买了睡衣跟衣服，然后就再次回到了旅馆客房这里。
 　　虽然七夜的系统空间里面也有衣服，但那些都是他穿的，准确来讲……是大人时候的他穿的，他现在是九岁的孩子，根本就不合身。
 　　七夜将间桐樱带进了浴.室里面，然后就调节水温，开始让温水蓄满下方的浴缸，做完这件事之后七夜就转过身看着间桐樱。
 　　七夜看着脸颊微微浮现出一丝羞涩红晕的间桐樱，微妙的提醒说道，“小樱你真的打算跟我一起洗澡吗，其实我可以在浴室外面陪着你的。”
 　　“不……不要，小樱要跟七夜哥哥一起。”有些羞涩的间桐樱摇了摇脑袋，然后就鼓起勇气解开脱去自己身上穿着的衣物。
 　　原本六七岁的孩子跟九岁的孩子一起去洗澡，双方是不会产生羞涩之类的情绪，但是间桐樱对七夜的好感达到了八十，是告白绝对接受那种。
 　　所以对七夜产生了情感的间桐樱才会感到羞涩。
 　　而七夜这个九岁孩子呢……他哪是九岁的孩子啊，只是有着九岁身体的十九岁少年而已，思想都已经成熟了。
 　　自然就会尴尬了。
 　　七夜瞄了一眼正在脱衣服的间桐樱，然后很是‘正经’的把自己的目光移开，“上一次跟女孩子一起洗澡是什么时候来着，好像是十五岁的时候啊……”
 　　七夜所说的‘女孩子’其实就是他的妹妹叶穹。
 　　间桐樱在脱衣服，那七夜也开始脱衣服了，七夜的内心努力将间桐樱当成小孩子看待，然后就迅速脱掉自己的衣服。
 　　间桐樱先是解开了上衣的纽扣，然后羞涩的看着已经把自己脱光光的七夜，她就伸出自己微微颤抖着的双手，交叉握住上衣下方的两旁衣角。
 　　在鼓起勇气之后就往上方拉去，脱去了上衣，露出了她被上衣包裹着的纤细身体以及被纯白抹胸缠着的平坦的胸.部。
 　　靓丽的黑发因为间桐樱脱去上衣的举动而晃动着，一丝黑发垂落在间桐樱裸露出来的肩膀上，微微遮掩住宛如软玉一般的水润肌肤。
 　　间桐樱的发色是黑色的，与她身上的肌肤色泽搭配在一起，更加的显示出她那美丽的肤质了，那抹水润有光泽的肌肤真是让人怦然心动啊。
 　　七夜听着身后传来的‘OO@@’的声音，就挠了挠自己的脸颊，他现在对间桐樱倒没有什么奇怪的想法，因为六七岁的小女孩完全没有开始发育……
 　　还是那句话，太小了，无论是年龄还是身材，都太小了。
 　　浴.室这里面开始弥漫着温水中散发出来的氤氲气息，整个浴.室飘忽起了朦胧的水汽，呼吸着这温热舒畅的水汽，七夜的身心也不禁放松下来。
 　　不在危险的间桐家，还已经完成了最艰难的任务，再加上眼前着让人身心放松的浴缸，外加一粉雕玉琢般的小萝莉共浴，七夜现在的内心极其的愉快。
 　　“小樱我们开始清洗一下身体，然后进去浴缸里面，美美的泡一泡澡吧。”
 　　“……嗯。”羞涩地用小手轻掩胸.部与下面的间桐樱向着七夜走过去。
 　　对现在的间桐樱是‘真的没有什么想法’的七夜很贴心的为她洗了头发，还帮她擦了一下后背。
 　　七夜现在的心情是怎么样的，谁也不知道，但是现在的间桐樱已经差不多自己的心情了，因为她的因为羞涩而晕乎乎的了。
 　　七夜在把身体清洗干净之后就进入了满是温水的浴缸里面，他感受着微烫的水与自己的身体相互接触所带来的美.妙感觉，不由得从喉咙里面发出一声舒爽畅快的呻.吟声来。
 　　“小樱你也进来吧。”因为舒服而眯上了眼睛的七夜惬意的向着间桐樱说道。
 　　“……嗯。”小脸蛋红扑扑的间桐樱听从了七夜的话，来到浴缸旁，然后在七夜的目光下，抬起自己白皙纤细的小腿，然后踏进了浴缸里面，整个人陷入了浴缸里面。
 　　这个浴缸足于容纳进四五个小孩子，所以七夜与间桐樱两个小女孩一起浸泡在浴缸里面也不觉得拥挤。
 　　但是进入浴缸的间桐樱就宛如在外面一样，将自己的身子靠在七夜的手臂上。
 　　“七夜哥哥……”
 　　“嗯？”眯上眼睛享受着泡澡的七夜轻轻地回应了间桐樱一声。
 　　“你真的不会抛弃小樱吗……”
 　　听见间桐樱这句充满了胆怯的话语，七夜就睁开了眼睛看着靠在自己手臂上面的黑发小女孩。
 　　在看见间桐樱眼眸中的忐忑与依恋之后，七夜的内心就下定决心了，他将双手伸过去把间桐樱纤细的腰肢给抱住。
 　　“小樱，你别再想那些事情了，我说过的，不会抛弃你，所以不要再担心了，而且……”七夜向着露出喜悦表情来的间桐樱灿烂一笑，“而且小樱你那么乖巧可爱，我又怎么可能会抛弃你呢，我又不是笨蛋。”
 　　“嗯。”在舒适的环境中确实的得到了七夜的肯定，间桐樱就将自己的小脑袋靠在七夜的肩窝上面，双手也学着七夜，抱着他的腰部。
 　　七夜看着自己怀里的小萝莉，无奈摇了摇头。
 　　还是太小了……
 　　他们两人在浴缸里面浸泡了十分钟左右就离开了浴缸，缓解了身心的七夜与间桐樱就穿上睡衣，坐在床上去了。
 　　按照一男一女去旅馆开客房的节奏，在洗澡过后应该是进行一番有爱的运动，然而这一男一女只是小孩子，所以很遗憾没有发生这样的情节。
 　　坐在床上的七夜将自己的心神沉浸进系统空间里面，他现在已经来到了一个安全舒适的地方，可以仔细研究宝箱开出来的东西了。
 　　特别是那个‘逆之黑圣杯’，七夜认为那个礼装会给现在相当于新手的自己带来好处。
 　　将心神沉浸进系统空间里面的七夜忽然感受到了外界的影响，然后就从系统空间退出去了。
 　　七夜诧异的看着跪坐在自己的一旁，然后用着毛巾为自己擦头发的间桐樱。
 　　“七夜哥哥，小樱为你擦头发。”面对七夜诧异的目光，小脸蛋红扑扑的间桐樱羞涩的说道。
 　　“那就麻烦你了啊，小樱。”七夜宠溺的掐了掐间桐樱略显婴儿肥的小脸蛋，然后闭上眼睛一副专心间桐樱服务的享受模样。
 　　其实七夜现在的意识已经进入了系统空间里面了。



第二十六章 礼装・逆之黑圣杯
 　　系统所给的魔术礼装与型月世界的魔术礼装有着天一般的差别。
 　　与型月世界的魔术礼装相比较的话，系统的魔术礼装有着明确的星级，一星到五星，一星最弱，五星最强。
 　　而且系统的魔术礼装它能使用‘睿智的种火’这些结晶石升级，等级上限是一百，随着魔术礼装的升级，它给七夜带来的增益就越多、越强。
 　　而且七夜在使用系统的魔术礼装的时候，并不需要拿在手上，他只需要在系统空间里面，命令系统使用这个魔术礼装就行了。
 　　比型月世界的魔术礼装方便许多。
 　　而‘逆之黑圣杯’，它的作用是吞噬七夜体内的能力，然后增强七夜的能力数值，这个礼装对从头开始的七夜十分的重要。
 　　七夜准备使用一下这个礼装，看看它能给自己带来什么样的变化，所以他就向着系统说道，‘系统，使用礼装‘逆之黑圣杯’。’
 　　【遵命。】
 　　随着七夜系统空间里面的黑圣杯微微发亮，七夜已经使用了这个魔术礼装，随后七夜就露出了惊悚的表情来。
 　　他不知道自己有没有得到增强，他只知道自己身体的力气迅速被抽去了，就好像被戳破的气球一样的迅速……
 　　才不到五秒钟，七夜就已经浑身无力了。
 　　间桐樱疑惑羞涩的看着突然‘压向’自己的七夜，“七夜哥哥你……想干什么？”
 　　关掉了‘逆之黑圣杯’这个礼装的七夜勉强撑起自己的身体，然后向着间桐樱略显尴尬的一笑，“没什么……哥哥刚才就是身体有些发软而已，抱歉啊。”
 　　“嗯，没事，如果是七夜哥哥的话……”间桐樱眨了眨自己的眼眸说道，其实她后面还有一句话。
 　　那就是‘没关系的’。
 　　向间桐樱道歉了之后，七夜就感觉了一下自己的身体情况，然后他无奈的发现，除了身体没有力气之外，什么也感受不到。
 　　这种感觉让七夜认为这个‘逆之黑圣杯’是个破烂玩意啊……
 　　可不是嘛，单纯的抽空体内的力气，而没有增强什么东西，不是破烂玩意是什么，而且还是个五星礼装呢……
 　　七夜将自己的感觉告诉了系统，随后系统开始扫描了七夜的身体情况，并且将它所扫描得出的信息告诉他。
 　　【拥有者，其实礼装已经生效了，只不过它的作用并不是在您的身体上，而是魔术回路之中。】
 　　‘魔术回路？我也有那玩意吗？’七夜听见了系统的话之后，惊讶的问道。
 　　七夜的内心稍微有些小激动啊，毕竟自己也拥有魔术回路，跟寻常人不一样啊。
 　　【是的，虽然魔术回路仅仅只有一条，而且品质还是低劣。】
 　　系统那无机质的话让七夜激动的表情瞬间消失，就好像刚刚点燃起来的小火苗，被人一桶冷水给扑灭了一样。
 　　随后七夜仔细一想，自己还是很独特的存在啊，要知道他本来就不是型月世界的人，而且他所生活的世界是一个没有特殊力量的正常世界。
 　　所以也不需要感到沮丧啊。
 　　而且七夜还有这个万能的系统，虽然有点黑心……但是只要开启了商城系统，他想要什么魔术回路都可以弄得到，担心什么啊。
 　　一想到这些，七夜被系统那无机质声音打击到的心就又活了过来。
 　　‘黑心系统，你继续给我解释刚才那礼装对我的魔术回路产生了什么效果吧，应该不会白白吞噬我体内的力气吧。’
 　　【是的，‘逆之黑圣杯’在吞噬了拥有者体内的能量之后，滋润了您体内那条魔术回路，使它得到了增强，如果让这个礼装持续十天运转的话，拥有者您体内的魔术回路就会得到生长，从而增加出第二条魔术回路。】
 　　系统的话让七夜的内心猛地一跳，因为熟知型月的他知道，魔术回路的重要性与限制性。
 　　所谓魔术回路，就是型月世界中魔术师体内持有的拟似神经，魔术师们利用魔术回路制造魔力，然后使用魔力从而达到行使出魔术。
 　　而因为魔术回路是天生持有的器官，不会因为后天而的增加，虽然有移植的方法，但因为成功率低所以很少进行。
 　　而七夜现在竟然从系统的嘴里得知，自己体内的魔术回路会因为‘逆之黑圣杯’这个礼装的缘故而增加。
 　　这个情况让他很激动。
 　　如果有足够的能量跟时间的话，七夜觉得自己或许会成为全身上下都是魔术回路的奇特存在啊。
 　　“但是我现在连五秒也坚持不了啊，还怎么坚持十天让这个黑圣杯吞噬能量啊。”七夜纠结的看着自己的小胳膊小腿低喃着。
 　　七夜知道黑圣杯吞噬的能量指的是什么，就是他体内的力气，而在型月世界的能量指的是魔力，在火影忍者世界指的是查克拉，在死神世界指的是灵力，这些都是能量。
 　　如果要被黑圣杯持续吞噬十天的能量才能生出一条魔术回路的话，那现在的七夜是不可能完成的。
 　　对于七夜的苦恼，系统给出了它的建议。
 　　【请拥有者不需要担心，这个礼装还可以通过吞噬别人的能量，用于增强您的身体。】
 　　‘真的？怎么使用？’七夜惊喜的问道。
 　　【通过对魔术师补魔，将自己身体的一部分插进魔术师的体内，与对方交合，然后吸取对方的体液从而进行吞噬，这样一来就不需要花费您体内的能量了。】
 　　七夜一听系统给出来的办法，顿时就满头黑线了起来，这充满了既视感的方法怎么跟邪恶的采阴补阳一样啊。
 　　而且还得啪啪啪啊……
 　　随后七夜就下意识的看向坐在自己身旁的这位粉雕玉琢的小萝莉，如果七夜没有记错的话，间桐樱跟她的姐姐远坂凛一样，有着优秀的魔术资质以及强大的魔力，如果跟她……
 　　打住！
 　　七夜连忙打住自己的胡思乱想，然后继续询问系统，‘除此之外就没有别的办法了吗？’
 　　【有，一边吃东西补充体内的能力，一边使用礼装。】
 　　通过吃了补充体内的能力吗……七夜若有所思的点下脑袋，这个可以有，因为他现在有很多钱可以拿去购买高能量的食物。
 　　系统的魔术礼装的星级是从一星到五星，而魔术礼装也有等级，一共有五个等级，一个级别为二十，一百为满级。
 　　如果处于第一级的‘逆之黑圣杯’要花费十天才能给七夜生长出一条魔术回路的话，到了五级的它只需要花费两天就能给七夜生长出一条魔术回路了。
 　　但是七夜知道，虽然时间是缩短了，但是需要生长出魔术回路的魔力依旧没有变化！十天的能量收缩成两天而已。
 　　所以七夜没有把‘睿智的种火’升级这个魔术礼装，否则他会被它一下子给吸干的……



第二十七章 罪恶的开端
 　　一片漆黑的世界，一片虚无，光线、声音、气息，什么都没有，唯有七夜那道微微发出亮光的身影。
 　　“这里是什么地方？”七夜茫然的看着宛如深渊般漆黑的空间，然后漆黑的空间开始浮现出拇指大小的幽暗光点，那是类似于宝石般的光泽，伴随而来的还用令人心烦意乱的虫鸣以及振翅飞翔的声响。
 　　“……”听着这声音的七夜的脸色瞬间发白起来。
 　　眼前漆黑的空间突然开裂，无数形态狰狞的虫子飞舞起来。
 　　原来编织成漆黑空间的是虫子的身躯，那是幽暗的光点正是它们的眼睛，也就是说七夜现在处于由虫子形成的包围圈中。
 　　感到恶寒与反胃的七夜下意识将意识伸进系统空间里面，准备摸出炸药把它们给炸死，但是脚下一空，整个人失重般的往下面坠落去，四周围的虫子疯狂的往下涌去。
 　　“呃！”七夜猛地打了个寒颤然后清醒过来，喘着粗气的他看着一旁从窗户外面照射进来的月光。
 　　在床上坐起来的七夜摸了摸自己渗透出冷汗的额头，心有余悸般的呼出口气了，这里不是由虫子组成的漆黑空间，自己也不是在坠落，刚才那些只是他的噩梦而已……
 　　“该死的，那个老虫子都已经死了，还不放过我是吗……”抹去冷汗的七夜咂嘴说道。
 　　七夜看着窗户外面的漆黑景象，知道现在离天亮还有好几个时间，所以就转过身继续睡觉。
 　　在被窝里面转个身的七夜看到对面有着两点幽暗的光芒，依旧清楚记着刚才那个噩梦的他的心脏顿时就跳动一下。
 　　准备从系统空间拿出炸药的七夜一顿，他似乎想到了什么就轻声说道，“小樱？”
 　　“……嗯。”在黑夜中睁着眼睛的间桐樱用轻微的声音回答了七夜。
 　　在晚上九点钟的时候，七夜与间桐樱两人就早早睡下了，七夜现在才想起来他们一起睡在床上的，他差点就把塑胶炸药给扔了出去……
 　　在把那两点光芒辨认出来并且得到准确的回复之后，七夜提起的心也放了下来，他就无奈的说道，“还真的是小樱你啊，怎么还不睡觉啊，刚刚差点被你吓到了呢……”
 　　“睡不着，一闭上眼睛就会……”间桐樱的声音微微颤抖着，话语中充满了畏惧与害怕。
 　　她现在一闭上眼睛那些狰狞恶心的虫子就会不由自主的浮现在她的脑海中，即使是深处温暖的被窝也感受不到暖意，唯有注视着七夜才能得到一丝安全感。
 　　但是由于她担心自己凑过去会弄醒七夜，所以就只是盯着七夜，没有靠过去。
 　　七夜一听，间桐樱她只是一个小孩子，而今天才被家里人抛弃，又亲眼目睹过那些恐怖的虫子，会被吓到睡不着也是很正常的。
 　　感到怜悯的七夜就向着间桐樱伸出双手，将她柔若无骨的身子拉进怀里，“哥哥这样子抱着你，还会害怕吗。”
 　　“嗯，不会了……”呼吸着七夜的气息以及感受到七夜的温暖，间桐樱略显羞涩的回答道，她踌躇了一下，然后就伸出双手反抱住七夜。
 　　“那就晚安吧。”
 　　“嗯，七夜哥哥晚安。”
 　　七夜的双手从樱的腰间划过，稳稳地将她小巧玲珑的身子抱进怀里，然后轻柔地轻抚着她的后背，哄着她睡觉。
 　　现在已经是凌晨，小樱只是一位六七岁的小孩子，早就已经困到不行了，只是由于太过害怕而无法闭眼罢了，现在她抱着七夜那温暖的身子，内心已经得到了支柱，所以很快就睡了过去。
 　　七夜低下脑袋看着发出平缓呼吸的间桐樱，然后露出了一丝宠溺的笑容，想当年，他也是这样抱着自己的妹妹睡觉的。
 　　一边这样想着的七夜一边轻轻地抽出自己的手臂，既然间桐樱已经睡着了，那他也不再需要抱着她了。
 　　“唔。”七夜这一动就让间桐樱发出呜咽般的梦呓声，然后她的双手就更加用力的抱紧七夜。
 　　“哈……算了，就这样睡吧。”发现这个情况之后，七夜就放弃了自己的举动，继续抱着间桐樱的身子睡觉。
 　　如今间桐樱的小脑袋正枕在七夜的枕头上面，而她的小嘴唇正在七夜的前方。
 　　七夜看着熟睡着的间桐樱，以及她那微微张着的粉.嫩嘴唇，在微微咽下一口水的情况下就把自己的脑袋凑过去。
 　　然后……七夜就含住这个小萝莉的嘴唇！
 　　七夜并不是变态！他只是想测试一下，系统所说的第二个办法而已，就是让自己的一部分插进别的魔术师的体内，然后进行补魔。
 　　七夜的舌头伸进了间桐樱的小嘴里面，然后就使用了‘逆之黑圣杯’这个魔术礼装。
 　　随后间桐樱娇小玲珑的身子猛地一颤，然后她的双手双脚开始紧紧的缠着七夜，鼻息也开始急促了起来，而小脸蛋却流露出了欢悦的神情来。
 　　似乎在这个过程中很是舒服一样。
 　　而七夜的表情微妙了一下，因为他的舌头感受到了间桐樱无意识缠上来的小香.舌……
 　　这样的补魔不知道持续了多久，七夜在间桐樱没有力气再抱着他的时候，才停下来，被黑圣杯吸干一次的他知道，间桐樱现在体内的能量已经没有了。
 　　七夜看着脸颊红润的小萝莉，有些心虚的把自己的脑袋移到一边去，虽然他想测试一下这个办法怎么样，但是看见这小萝莉被自己弄成了这样，心还是蛮虚的……
 　　【拥有者，这位魔术师的能量好惊人，您只需要继续九次的话，就可以生长出一条魔术回路了。】
 　　‘滚啊！’
 　　【嗯？为什么？】
 　　‘因为她还只是个孩子啊……’
 　　【意义不明，这位魔术师虽然只是小孩子，但是她对拥有者的好感度已经达到了八十之高，从某种意义上来讲，她是属于您的妻子，为什么您要如此抵触？增加了魔术回路就同等于增强了自己的力量，这样的事情您为什么要抵触？】
 　　系统的话让七夜微微沉默，随后他就明悟了过来，这个黑心系统说的很对啊，不是有一句话这样讲吗。
 　　在爱情面前，年龄不是问题，身高不是距离，物种不是鸿沟，性别不是障碍。
 　　间桐樱对七夜的好感度已经达到了八十，七夜还在抵触什么啊……
 　　意识到年龄已经不是问题的七夜转过身看着间桐樱那泛着红晕的小脸蛋，在露出一丝宠溺的笑容之后就亲了一下她。
 　　“晚安，我的小萝莉。”



第二十八章 吞噬魔术属性
 　　冬木市清晨……
 　　七夜从睡眠中醒了过来，在他睁开眼睛的时候，就看到了趴在枕头上面看着自己的间桐樱。
 　　已经没有心里压力的七夜就笑了一下，然后伸出手去摸了摸她的小脑袋，“小樱你怎么一直看着我啊。”
 　　“因为醒过来的小樱不知道干什么好，所以就只能看着七夜哥哥。”感受到了七夜的亲昵，间桐樱就不由得欣喜的眯起来眼眸说道。
 　　她用那软糯可爱的萝莉音说出来的话，让七夜的心微微跳动一下。
 　　七夜现在发现自己竟然可耻的心动了，竟然被这只粉雕玉琢的小萝莉给撩到了，简直就是人妻小萝莉啊……
 　　“咳咳，醒过来怎么就不知道干什么呢，应该先去刷牙洗脸啊。”七夜咳嗽一下，打断自己奇怪的思绪说道。
 　　“嗯，但是很奇怪……七夜哥哥，不知道为什么小樱今天早上起床，感觉身体没有力气。”间桐樱勉强撑起自己的身子，然后向着七夜困惑的说道。
 　　“啊……这个我也不知道啊。”知道内情的七夜面孔抽搐一下，她昨天晚上都被他给‘吸干’了体内的能量，到今天早上当然就会酸软无力了。
 　　这就跟做有爱的运动是一样的情况。
 　　七夜看着间桐樱摇摇晃晃的走向浴室洗脸刷牙，就赶紧询问系统，‘黑心系统，这样乱来会不会对小樱的身体造成什么恶劣的情况啊。’
 　　【并不，这只是缺乏能量的情况罢了，只需要好好的补充一下能量就可以迅速恢复过来，下一次拥有者您控制一下补魔的速度与分量就不会出现这样的情况了。】
 　　系统的回答让七夜放下心来，然后他也跟着走进浴室刷牙洗脸。
 　　在洗刷完毕并且换上了衣服之后，七夜与间桐樱就离开了这间旅馆，今天七夜有一件事情要办，那就是去寻找冬木市市民会馆那边的‘卫宫士郎’，对他使用那张卡片，将他的魔术属性给夺过来。
 　　七夜先是与间桐樱美美的吃了一顿早饭，然后就在了街道上面走着，向着市民会馆走去。
 　　而在街道商铺的电视上，正在播放着一则新闻。
 　　自然就是昨天那让人心惊胆颤的可怕爆炸事件了。
 　　在冬木市深山町地区那边发生了原因不明的爆炸事件，而播音员正在事故现场那里进行着现场直播。
 　　七夜听着从电视里面传过来的各种猜测，轻轻的一笑之后就继续走着，任由他们猜测也猜不到罪魁祸首竟然是他这位九岁的小孩子。
 　　“七夜哥哥，我们现在去哪里呢。”跟在七夜身后的间桐樱轻声问道。
 　　“先去一趟市民会馆那边的警察局，哥哥有点事情需要他们的帮助，然后我们就再回到间桐家那边，哥哥忘记了一些东西在那边。”七夜向着间桐樱回答道。
 　　一听见要回到‘间桐家那边’，间桐樱就条件反射般的紧握着七夜的手掌，七夜对她投以安慰的笑容，“别怕。”
 　　“嗯。”
 　　其实七夜所谓‘忘记的东西’，其实就是间桐家族的魔道书籍，根据系统汇拢的信息，七夜知道那些书籍被间桐脏砚藏在另一个的地下仓库，极其的隐秘。
 　　所以七夜打算把那些魔道书籍给拿到手，然后看看自己能不能学会一些魔术，而最重要的，七夜是为了间桐樱。
 　　因为间桐樱的魔术体质很稀有，如果不让她自己掌握力量的话，她这种体质会招来灾难，他想让间桐樱拥有保护自己的力量。
 　　七夜认为，间桐樱在有着系统的自己的帮助下，绝对会成为比原著未来的她更加的厉害，七夜打算让间桐樱走原著的道路，让她学习间桐家族的魔术，学会‘操影术’。
 　　毕竟温柔的人妻性格、成熟丰.满的身躯、紫色的秀发，这个才是七夜印象中的间桐樱。
 　　七夜与间桐樱来到了警员值班室，然后他以找同学的家为理由，忽悠了在值班室里面值班的警察。
 　　“我的那个同学的名字我忘记了，只不过他跟我的妹妹一样大小，而且还有着一头醒目的棕红色短发、棕色瞳孔，他就住在市民会馆那边。”
 　　因为是七夜这个小孩子询问，这位警察也没有许多警惕，他在网上查询了一下之后就让七夜过来看一下。
 　　“小弟弟你过来看看，看看这小男孩是不是你想要找的同学。”
 　　七夜凑过去一看，发现了与卫宫士郎极其相似的小男孩，内心就是一喜，“就是他。”
 　　在得到了卫宫士郎的家庭住址之后，七夜就与间桐樱离开了，如果不是系统汇拢的信息中没有卫宫士郎在第四次圣杯战争之前的住所，七夜也不需要浪费时间来这里一趟。
 　　七夜顺着警察给予的地址，来到了一栋建筑物的前方，随后七夜就恰好看到了自己所寻找的目标。
 　　橘发小男孩，未来的卫宫士郎。
 　　在发现这个小男孩之后，七夜就看向他的脑袋上方，在上面浮现着一个极其明显的信息，那是为零的好感度。
 　　这个信息直接就告诉了七夜，这个男人的确就是自己所要寻找的目标，因为好感度与恶感度只有型月世界的‘主角与配角’才会出现，一般的路人是不会显露出好感度这些东西的。
 　　“小樱你先在这里等哥哥一下，哥哥去去就回来。”七夜先向间桐樱叮嘱一下，然后就开始走向‘卫宫士郎’。
 　　七夜从系统空间里面拿出了那张‘魔术属性吞噬’的卡片，然后在启动了之后就甩向‘卫宫士郎’那边。
 　　正在自己家里庭院玩耍的‘卫宫士郎’一看到有张奇怪的卡片滑过自己的眼前，就不由得一愣。
 　　“抱歉，那张卡片是我的，你能帮我拿出来吗。”露出一丝神秘笑容的七夜向着‘卫宫士郎’说道。
 　　“哦哦，大哥哥你稍等啊。”
 　　或许在没有被卫宫切嗣收养之前的‘卫宫士郎’也是热心助人的好孩子，他很听话的帮七夜捡起来那张卡片。
 　　当他的手拿上卡片之后，他就眼前就是一黑，直接晕了过去。
 　　这张卡片已经吞噬了他的魔术属性。



第二十九章 双・魔术属性
 　　七夜看着晕厥在地的‘卫宫士郎’，迅速走过去将他拉起来，然后把他放在他家庭院平台上面，最后才从他的手中取走那张已经吞噬了他魔术属性的卡片。
 　　吞噬了‘卫宫士郎’魔术属性的卡片已经发生了变化，它的卡面从单纯的漆黑转变成为了许多有着锐利剑刃的剑的图案。
 　　在七夜用卡片吞噬了‘卫宫士郎’的魔术属性之后，这个小男孩头顶上顶着的好感度也发生了变化，但是并不是增加，也不会负增加，而是……
 　　直接消散了。
 　　这个情况是意味着失去了成为魔术师资格的‘卫宫士郎’不再算是‘型月世界’的主角与配角，而是变成了无关紧要的路人。
 　　“这或许是对你最好的结局了吧。”看见这一幕的七夜就低喃了一下，然后将这张卡片收进系统空间里面，就离开了。
 　　七夜不怎么喜欢卫宫士郎，但是也没有好像间桐慎二那么的厌恶，已经成为了路人的他，七夜也不会对他做什么了。
 　　在没有吞噬魔术属性之前，七夜杀了他或许还能爆出个宝箱什么的，现在的已经不存在了。
 　　“好了，小樱我们走吧，去看看间桐家现在是什么情况了。”
 　　“嗯。”间桐樱乖巧的握上七夜伸过来的手，然后跟着七夜离开了这里，前往深山町的间桐家。
 　　由于七夜的大爆炸，导致间桐家的四周围拉满了警备线，用于警告市民别擅自闯进去。
 　　不过已经过了一晚上，警察该探察的都探察完毕了，该收集的收集了，如今他们也已经离开了，所以七夜与间桐樱到来的时候也没有遇到阻扰，直接跨过了这些警备线走了进去。
 　　他们两人在离开的时候是接近晚上的傍晚，如今是光线明亮的清晨，间桐家如今的惨状更加直观的呈现在他们的眼前了。
 　　“啧啧啧，我只能说罪有应得。”七夜向着洋房的大坑咂嘴一下，然后就带着间桐樱来到了间桐脏砚藏着魔道书籍的地方。
 　　这里布置着魔术结界，寻常人是发现不了的，而熟知型月的七夜却知道如今进入。
 　　七夜顺利的进入了间桐脏砚收藏魔道书籍的地下仓库，然后直接把这些书架都是装进了系统空间里面，而间桐樱惊讶的看着七夜一摸就消失不见了的书架，她还是第一次见到这位干哥哥有着这样的神奇‘魔术’。
 　　“很惊讶吗。”已经将间桐家族几百年来的魔道书籍抢夺一空的七夜好笑的看着眼眸闪闪发亮着的间桐樱。
 　　“嗯！虽然小樱不知道是什么魔术，但是能将东西弄消失不见了，应该是很厉害的魔术吧。”
 　　“是吧，应该是很厉害的魔术，不过这不是哥哥拥有的能力，好了，我们回家吧。”七夜亲昵的掐了掐间桐樱的小脸蛋。
 　　“回家？我们还有家吗。”间桐樱失落般的低声说道。
 　　“怎么就没有了，有我在的地方，就是小樱你的家啊。”七夜用双手捧着间桐樱的小脸蛋，然后暖笑着说道。
 　　七夜的这一句话，直接就击穿了间桐樱的心房。
 　　【叮！检查到世界人物〔间桐樱〕对你产生情绪波动，获得十点奖励点。】
 　　现在间桐樱对七夜的好感度已经高达了九十，已经一脚踏入死心塌地的边缘地带了，现在七夜的合理要求，间桐樱都不会拒绝的吧。
 　　如果是不合理的要求的话……估计也只是忸怩一下，就乖巧的顺从七夜。
 　　至于这个不合理的要求是什么，就请大家自行脑补吧。
 　　七夜带着小心脏‘扑通扑通’跳动着的间桐樱离开了毫无价值的地下仓库，他们再次住进了一间旅馆。
 　　七夜是准备让间桐樱看一下间桐家的魔道书籍，了解一下魔术，而他自己呢，就打算将卡片吞噬了的魔术属性‘剑’使用在自己的身上。
 　　对七夜好感度高达九十的间桐樱很乖巧，也很听话。
 　　她的干哥哥叫她干什么就干什么，即使是让她看枯燥无味的魔道书籍也不会发出丝毫意见，十分专心努力的学习着。
 　　真是乖巧到令人怜爱啊。
 　　七夜向着这位捧着魔道入门书籍认真看的间桐樱，微微一笑之后就从系统空间里面拿出来那张卡片。
 　　‘系统，你老实告诉我，我使用了这玩意会发生怎么样的变化，仅仅是得到魔术属性而已吗？’
 　　【是的，拥有者大人使用了这张卡片之后，会让吞噬了魔术属性‘剑’的属性覆盖在您的魔术属性之上，使得您拥有双属性。】
 　　七夜一愣，他似乎想到了什么，就赶紧问道，‘系统，我都忘记问你了，我的魔术属性到底是什么。’
 　　【拥有者大人想知道？】
 　　七夜一听这个家伙的话之后，内息顿时就无奈了起来，他知道，他想知道自己的魔术属性是什么的话，就得花费奖励点……
 　　不过有系统的帮助，七夜可以清楚的知道自己的魔术属性是什么，而不需要好像其余的魔术师一样，绞尽脑汁的猜想。
 　　‘好吧，我想知道，你要多少奖励点。’
 　　【一点奖励点足于。】
 　　七夜露出了意外的表情，他还以为这个系统是黑商来着，会收他一百奖励点，没想到就只是一点奖励点而已。
 　　‘那就给你，开始吧。’
 　　【叮！扫描无比，拥有者大人您的魔术属性为‘水’，伸延特性为‘冰’。】
 　　间桐家族的魔术属性也是‘水’，但是‘水’也有许多特性，他们家族的魔术属性伸延出来的特性为‘吸收’。
 　　而七夜的魔术属性也是‘水’，但是他伸延出来的特性为‘冰’，也就是说七夜在使用水魔术的时候，加入特性的话，会让温顺的水化作冷酷的冰，从而增加伤害。
 　　如果七夜使用了那张卡片的话，就会得到卫宫士郎的‘魔术属性’，成为双属性。
 　　七夜不由得会去想自己魔术特性的‘水’跟‘剑’融合在一起，会不会变成水剑又或者是冰剑什么的……
 　　这样想想，七夜还有点小激动啊，一直过着正常人生活的他忽然就拥有了神奇的力量，无论是谁都会很激动的吧。



第三十章 大受打击的七夜
 　　压抑着内心激动的七夜就开始使用了那张卡片。
 　　“使用。”随着七夜的一声低语，卡片顿时就绽放出了光芒，
 　　被七夜握着的卡片化作了光芒，浮现出来的灵光照亮这间客房，而间桐樱被七夜那边的异象给吸引了过去，她惊讶的看着被光芒交织缠绕起来的七夜。
 　　而七夜现在的感觉十分的不好，因为那些光芒正在钻入他的身体里面，它所带来的痛觉让七夜瞬间渗透出了冷汗，牙关也不由得紧咬起来。
 　　所幸，这股痛觉并没有持续多久，在数秒之后就彻底消失不见了。
 　　【叮！恭喜拥有者，您得到了魔术属性‘剑’。】
 　　痛到冒出冷汗的七夜听着脑海中响起的无机质声音，无力的翻了个白眼，‘下一次我一定要补充完整，除了使用之后所带来的能力，还有会给我带来什么样的感觉……’
 　　“七夜哥哥你没事吧？”已经来到了七夜身旁的间桐樱担忧的看着散去了光芒的七夜，然后她用自己的小手小心翼翼地为七夜抹去额头上面留下来的冷汗。
 　　“小樱，我没事啊，别担心了，来我们一起学习魔术吧。”七夜勉强向着间桐樱微微一笑，安慰了她一下，然后他也拿上了一本魔道书籍来学习魔术。
 　　因为商城系统没有开通，所以七夜没有办法通过使用奖励点来直接得到魔术知识，所以只能通过‘看’来学习魔术。
 　　而七夜看的魔道书籍就是正是‘投影魔术’，因为七夜已经拥有了卫宫士郎的魔术属性，能很好的发挥出这个魔术的厉害之处。
 　　其实‘投影魔术’并不是什么很稀有、很厉害的魔术。
 　　这个魔术是用魔力把现实中存在（过）的物品的镜象，然后将那个物品进行仿制，然后进行物质化的魔术。
 　　投影魔术的持续时间仅短短数分钟，被当成是效率极差的魔术师，而且还会因为使用者的意志不坚定而消散。
 　　所以一般的魔术师都不会去学习这个投影魔术。
 　　但是拥有卫宫士郎的魔术属性的七夜就不一样了，他能够进行近乎完美的武器复制，因为是复制品，所以级别会下降。
 　　但是把武器复制出来的时候，连持有主的本领也能读取得到，所以只要投影出来的剑都能够立刻的上手使用，仿佛是自己曾用过的剑一样。
 　　如果七夜投影出剑道大师的剑的话，也会拥有他的本领。
 　　不过想要投影出‘剑道大师的剑’的话，得先用投影魔术对它进行解析。
 　　解析的手续有好几道，分别是∶鉴定创造理念、想定基本骨架、复制构成材质、模仿制作技术、共感成长经验、重现累积年月凌驾。
 　　所以就算七夜学会了极其简单的投影魔术，也没有办法投影出没有解析过的东西。
 　　所以在学会了投影魔术的七夜就开始解析自己系统空间里面的东西了，当作是练手。
 　　因此七夜也解析了许多东西的构造，但是从超市里面买来的东西大多数是日常用品，具备有杀伤力的就仅仅是菜刀与小刀那种东西而已。
 　　因为七夜的魔术属性有‘剑’，因此投影出武器花费的魔力很少，但是投影与武器无关的事物，例如盾牌或者铠甲的话，会消耗掉投影武器时的二~三倍的魔力。
 　　在将系统空间里面的东西全部解析了之后，七夜就开始学习另一种魔术，是催眠魔术。
 　　催眠魔术是魔术师基础魔术中的基础，通过在手指以及眼睛中使用出魔力，然后催眠以及暗示别人，使得可以控制别人。
 　　虽然催眠魔术听起来很厉害，但是也有太多局限性了，一是花费的魔力太多、二是对具备魔力的魔术师很难起到作用。
 　　因为体内拥有魔力的魔术师具备‘对魔力’，顾名思义就是对魔术的抵抗。
 　　如果你没有强大的催眠魔术造诣就去催眠别的魔术师的话，绝对会被他挣脱，并且察觉到是你在对他使用催眠魔术。
 　　对催眠魔术有一定了解就七夜就看向了一旁坐着看着魔道书籍的间桐樱。
 　　“小樱~看过来。”
 　　听见了七夜的呼喊声，间桐樱就扭过小脑袋看向他，并且露出了询问的表情来。
 　　七夜看着丝毫不受影响的间桐樱，嘴角就微微抽搐一下，他知道自己的魔术资质很糟糕，也知道间桐樱有着极其优秀的魔术资质，但是自己已经使用了催眠魔术，你起码也给我一点反应啊……
 　　“小樱你现在有什么感觉吗。”七夜加大体内的魔力输送，强化一下催眠魔术。
 　　“感觉？也没有什么呀，嗯？”间桐樱似乎发现了什么一样，就歪着小脑袋看着努力使用催眠魔术的七夜，“有点奇怪的感觉，就好像雨滴滴在脑袋上面一样。”
 　　七夜一听间桐樱的描述，顿时就泄气了下来。
 　　低劣的魔术回路以及空乏的魔力，使用出来的催眠魔术怎么可能会对间桐樱产生效果啊。
 　　七夜确实的感受到了这宛如天与地般的差距，所以他就看向了间桐樱粉嫩的嘴唇……他想补魔了。
 　　打住！会吓到小樱的吧，还是等到晚上睡着了再说……
 　　七夜看着间桐樱那纯净的美丽眼眸，瞬间打消了自己的奇怪心思，不过他没有放弃自己增强的想法。
 　　补充魔力的办法又不是只有一个，他不是还有‘吃’吗，只要吃富有能量的食物，黑圣杯就不会吞噬七夜的能量，而是将食物当成能量吞噬。
 　　七夜现在什么也不多，就钱多，毕竟一点奖励点就足于兑换出一堆小山般的钱币啊。
 　　已经决定通过‘吃’来补充能量的七夜就马上行动起来，他先是从网上找了高能量、高蛋白、高热量的事物。
 　　然后对大酒店进行疯狂订餐。
 　　在七夜金钱的攻势之下，酒店的厨房开始忙碌了起来，由于只要七夜吃进肚子里面，那些食物就会被黑圣杯吞噬，化作能量培养七夜的身体。
 　　七夜并不担心自己会吃撑，可以肆无忌惮的进食。
 　　七夜宛如入魔般的疯狂其实并不是因为被间桐樱给打击到了，虽然是有一部分……
 　　但其实七夜更加担心试炼任务剩下的两天会发生什么变故，所以想让自己拥有多一点力量也是好事。
 　　多一点力量就多一点底气。
 　　毕竟七夜可没有忘记，他现在可是处于地狱级别的试炼任务，接下来会发生什么事情都很难讲。



第三十一章 看见希望的七夜
 　　在金钱的攻势之下，酒店那边络绎不绝的送来了无数食物，它们被工作人员放在餐车上面推过来，高度起码有一米多高了。
 　　在接到七夜这个订单的时候，酒店的工作人员还以为是哪个土豪准备开宴会来着，谁知道他们送餐的地方并不是什么豪华的庄园，而是一小旅馆……
 　　再三确认地址没有错之后，他们抱着疑惑不解的心把这些食物全部送到七夜与间桐樱的房间。
 　　七夜签收了之后就关上了门，伸出手把这些食物全部收进系统空间里面，他没有立即开吃，因为他订的餐还没有全部送来……
 　　抱着魔道书籍的间桐樱疑惑不解的看着做出这样奇怪举动来的七夜，随后她也想不明白七夜为什么要购买那么多食物，随后就继续看着她手里捧着的魔道书籍了。
 　　在过了一个小时之后，间桐樱就一副见了鬼一样的可爱表情看着疯狂进食的七夜，她看着七夜好像连咀嚼也没有，就直接吞进喉咙里面，不由得怯生生的说道，“七夜哥哥……”
 　　“嗯？小樱你也想吃吗，虽然没有到饭点，但是你也饿了是吗？”
 　　“不，不是啦，小樱的肚子不饿，不过你这样吃东西会不会对身体不好呢……”间桐樱向着七夜摆着小手说道。
 　　虽然这个房间里面充满了食物的诱.人香气，但是间桐樱不饿，因为看着七夜这样疯狂的进食，就产生自己的肚子好撑的错觉……
 　　“我不……我不这样吃东西才是对身体不好呢。”进食着的七夜含糊不清的回答了间桐樱。
 　　七夜现在开启着黑圣杯，虽然特意控制了它吞噬能量的速度，但是七夜得连续不断的进食才能保持能量‘吞噬与补充’的平衡。
 　　“是这样啊。”
 　　间桐樱也没有再说什么了，她只是一边看着魔道书籍，一边注意着七夜的情况，当她惊讶的发现七夜怎么吃也没事，而且肚子也没有明显的鼓起来之后，就宛如里面装着的是个次元无底洞，而不是胃袋一样。
 　　确定了七夜这样吃也没事之后，间桐樱就将自己的注意力全部放在魔道书籍上面了。
 　　尽管七夜吃着昂贵的美味佳肴，他现在的味蕾很悲催的感受不到任何的味道了，因为吃得东西太多了，味蕾都是已经麻木了。
 　　毕竟七夜可是连续不断吃了半个小时。
 　　“呼！要死了，真不是人干的。”在吃完了最后一份食物之后，七夜宛如解脱一般的仰面倒在床上。
 　　别人吃东西是为了填饱肚子，而七夜吃东西是为了增强自己体内的魔术回路，人家那是享受，那他就是折磨了，连续半个小时的不断吃让他现在对食物都产生了抵触感……
 　　间桐樱看着累坏了一样的七夜，赶紧将手上捧着的魔道书籍放到一边，然后抽出客房的纸巾为他擦去嘴角残留着的油渍。
 　　七夜看着宛如温柔的人妻一样，为自己擦着嘴的间桐樱，轻声说道，“谢谢你啊，小樱。”
 　　“没什么啦，七夜哥哥。”羞.涩一笑的间桐樱将七夜的嘴角擦干净之后就将纸巾扔到了一旁的垃圾桶里面。
 　　而此时她再次听到了七夜的呼唤声。
 　　“小樱，看过来。”
 　　疑惑扭过小脑袋的间桐樱就看到了七夜那双黑白分明的眼眸。
 　　七夜现在的眼眸中有一种说不出的奇妙吸引力，已经将间桐樱的视线牢牢的吸住了，这个小萝莉就只能呆呆的看着七夜。
 　　间桐樱现在无法逃移开自己的视线，甚至连话都说不出来了。
 　　可惜这种情况仅仅是持续了一秒而已，拥有优秀魔术回路的间桐樱很快就从七夜使用出来的催眠魔术中挣扎了出来。
 　　催眠魔术是根据使用者的魔力大小、释放距离范围而规定的，两者的距离越小，催眠魔术的效果就越强。
 　　如今七夜与间桐樱的位置不到一米，而在那么短的距离她也仅仅是迷糊了一秒。
 　　但是这一秒七夜已经很满足了，你要知道他在半个小时之前啊，给间桐樱的感觉就是雨滴啊。
 　　“七夜哥哥，刚才是怎么一回事？”察觉到不对劲的间桐樱疑惑的看着七夜。
 　　“是催眠魔术哦，如果小樱不努力学习魔术的话，就会好像刚才那样，被别的魔术师催眠带走的哦。”心情大好的七夜调笑说道。
 　　“啊？”间桐樱的小脸蛋微微发白起来。
 　　七夜这种话也就只能骗骗对魔术师不怎么理解的小孩子而已，如果催眠魔术真的那么厉害的话，魔术师们早就专心练习它了。
 　　催眠魔术这种魔术，仅仅是给新手魔术师练练手的而已。
 　　不过从间桐樱那反应来看，她还真的相信了……
 　　七夜好笑的看着慌乱拿上魔道书籍继续看的间桐樱，在摸了摸她的小脑袋之后就闭上眼睛让系统检查一下自己现在的身体情况。
 　　而七夜在系统的帮助下，‘看到’了自己魔术回路的情况，不看不知道，一看七夜才发现，自己唯一的那条魔术回路竟然在眉心之间……
 　　因为魔术回路是人体里面拟似神经般的存在，所以按照这个道理，魔术回路会出现在人的身体的某个地方。
 　　而七夜将自己的惊讶抛到一边去，专心的看着自己的魔术回路，那是一条散发出水莹色光泽的纹路，似乎代表着七夜的魔术特性一样。
 　　有一个情况让七夜感到欣喜，虽然这个情况很细微，但是七夜发现这条魔术回路有着轻微伸延分裂的情况。
 　　系统没有骗他，他体内的魔术回路在‘逆之黑圣杯’的培养下，开始生长出第二条魔术回路了。
 　　只不过七夜体内的能量太过缺乏了，导致魔术回路的生长太过缓慢了而已。
 　　专心看着魔道书籍的间桐樱似乎感受到了七夜看过来的目光，她就把自己的目光从书籍上面移开，看向七夜。
 　　在看到七夜用着很奇怪的眼神看着她之后，间桐樱的歪了歪小脑袋，“怎么了吗？七夜哥哥。”
 　　“咳，没什么，小樱我觉得我们应该去买一栋房子了，毕竟总是住在旅馆里面，也不是办法吧。”七夜咳嗽一下，然后说道。
 　　七夜是打算在冬木市买一栋房子，然后暂时居住下来，如果有属于自己的房子的话，内心都会安定下来，而七夜也可以将间桐家族的魔道书籍全部从系统空间里面拿出来，任由间桐樱去看。
 　　不缺钱的他就产生了这个打算。
 　　“七夜哥哥你的意思是我们有新家了吗。”间桐樱的眼眸开始发亮了起来。
 　　“嗯，走吧，我们去买房子。”七夜看着满脸希冀表情的间桐樱就知道了她十分的期待这件事。
 　　“好！”



第三十二章 新家与下一个敌人
 　　七夜与间桐樱离开了旅馆客房，他们开始向着冬木市的房管所出发。
 　　虽然七夜可以兑换出无数钱，但是在冬木市购买土地还是需要出示能表明身份的合法证件，以及监护人的各种信息。
 　　并不是有钱就可以为所欲为的。
 　　所以七夜与间桐樱这两个小孩子理所当然是受到了一点阻扰。
 　　不过有能力就可以为所欲为了，七夜只要向着销售房屋的房管所施展了一下催眠魔术，很快就从他们那里买来了一栋别墅型房屋。
 　　这栋别墅位于冬木市深山町那边，但是位置有些偏僻，交通还有些不便，但是七夜就是看上了这些东西，人烟稀少就对他而言是最好的，因为他在那边埋下炸药也不担心会炸到别人。
 　　由于别墅中自带家具，所以七夜就不需要再去购买家具了，但是他得去买点必要的东西，自己跟间桐樱的换洗衣服以及……大量的食物〔补魔用〕。
 　　还有最重要的还是‘安防系统’。
 　　所谓的‘安防系统’，就是监控摄像头之类的存在，七夜打算剩下的两天都跟间桐樱宅在别墅那里面，处于警惕与安全考虑，七夜觉得十分有必要在别墅的外面设置‘安防系统’。
 　　一来可以监视全局。
 　　二来如果有入侵者进入别墅的庄园的话，七夜也可以提前知道，从而做好应对的准备。
 　　七夜与间桐樱买了无数监控摄像头以及警报器材之后就开始向着他们的家前进了。
 　　“这就是我们的家啊。”握着七夜手掌的间桐樱看着前方的高大别墅低喃说道。
 　　微笑着的七夜轻握一下间桐樱柔若无骨的小手说道，“嗯，这里就是我们的家了，小樱。”
 　　这幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中的它仿佛远离了所有的都市尘嚣，让人打从内心升起宁静的感觉。
 　　七夜虽然对别墅没有什么要求，但是也十分满意这栋建筑物，因为这附近很适合埋下炸药跟安装监控摄像头。
 　　“小樱你先进去打量一下我们的家吧，哥哥现在得把东西准备好。”七夜松开了间桐樱的小手说道。
 　　“嗯，哥哥要快点哦，小樱在家里等着你。”间桐樱就欢喜雀跃的进入了别墅里面，进入了她与七夜的家。
 　　而七夜含笑看着在别墅大门消失了的娇小身影，然后就认真开始了自己的工作，安装‘安防系统’以及安置塑胶炸药。
 　　由于七夜并不差钱，购买到手的监控摄像头已经遍布了别墅的庄园，让它们形成了一个三百六十度无死角的监控圈子。
 　　它们有着极高的分辨率，还有LED红外夜视灯，以及热能警报器，无论是早上还是晚上，都足于应付过来。
 　　“这样一来，就算有一只老鼠跑进来，我也能发现了。”七夜满意的看着手中笔记本显示出来的各种画面。
 　　这些画面都是庄园中的，七夜已经将监控摄像头的终端画面设置在这台笔记本中了，将‘视野与警报’设置好了之后，七夜就开始挖坑买下塑胶炸药。
 　　因为七夜事先知道这栋别墅自带地下酒窖，它的深度有着二十米，相当于一个小型的防空洞，所以七夜可以很放心的将塑胶炸药安置在别墅的四周围。
 　　以别墅为中心，庄园那里被七夜埋下了许多塑胶炸药。
 　　随后七夜一想，如果系统还真的不让自己安全的渡过最后的那两天的话，他也得在别墅里面安置一下监控摄像头以及炸药才行。
 　　所以在庄园外面弄了一层塑胶炸药以及监控摄像头的七夜，就回到了别墅里面，在别墅里面也安置了许多监控摄像头以及塑胶炸药。
 　　因为七夜担心自己会按错塑胶炸药的引爆装置，还特意在引爆装置上面留下相对应的信息，这样一来就不需要担心会引爆别的塑胶炸药了。
 　　“呼，差不多了吧。”在把这些事情做好了之后，七夜就有些心安的呼出口气来。
 　　七夜的性格是十分的缜密的，他现在将一切出现、或者可能出现的问题情况作出针对性的处理与预防，从而使得自己顺利的完成这个地狱级别的试炼任务。
 　　就好像试炼任务那绝望般的开局，如果七夜没有在自己那个世界偷到塑胶炸药的话，他早就已经死掉了。
 　　在安全有所保障之后，七夜就看向跟在自己身后的间桐樱，她早就已经参观完别墅了，参观完的她就找上了七夜，一直跟着他、看着他安装监控摄像头以及安置炸药。
 　　间桐樱不知道七夜按上这些奇怪的东西是为了什么，但是她觉得……如果是自己的七夜哥哥的话，无论是干出什么事情都很好事情。
 　　既然是好事情的话，那自己就不应该去疑问。
 　　七夜看着睁着水灵灵眼睛看着自己的间桐樱，然后就微笑着说道，“都这个时间点了，小樱你饿了吗，我们去做晚饭吧。”
 　　在七夜把这些东西都弄好之后，时间已经来到了下午时分。
 　　“就我们两个做吗？”间桐樱讶然的七夜问道。
 　　“当然了，今天就让哥哥给你露一手吧，要努力学习哦，因为哥哥以后想吃你弄的料理。”笑着说道的七夜忽然就是一顿，因为在他的脑海中响起了系统那家伙的无机质声音。
 　　【叮！恭喜拥有者完成了完美进度的‘毫发无损一天’，得到了百分之十的完成度。】
 　　‘我已经安全的渡过了一天了吗，那么想要百分百完成这个试炼任务的话，就只剩下保护小樱的身心了吧。’七夜看着歪着小脑袋看着自己的间桐樱默默的想着。
 　　想要完美的渡过这个试炼任务的话，有五个任务。
 　　一是毫发无损的渡过一天。
 　　二是保护保护间桐樱身心完整。
 　　三是消灭间桐慎二这个废渣。
 　　四是摧毁间桐脏砚的地下虫巢。
 　　五是彻底消灭间桐脏砚。
 　　如今七夜已经完成了一三四五，剩下的第二，只要七夜在剩下的两天时间里面，保护好间桐樱的安全与身心的话，就可以完成了。
 　　但是系统所定义的地狱级别的试炼任务会那么简单就让七夜完成了吗……
 　　不会那么简单的！下一个敌人即将出现！



第三十三章 敌人・远坂时臣
 　　冬木市远坂家别墅……
 　　远坂时臣除了是魔术师之外，他还是冬木市的名门望族，同时也是冬木市灵脉的管理者，他几乎掌握了整个冬木市的商业用地，其中就包括房屋买卖……
 　　如今远坂时臣正阴沉着一张脸看着摆放着办公桌上面一张房屋买卖合同。
 　　刚才就提到过了，远坂家族在冬木市属于名门望族，那么他的家人自然也被一些人所熟知，而且七夜所购买的别墅恰好就是属于他远坂家族所管辖的。
 　　虽然房管所的销售人员虽然被七夜催眠了，顺利的买下了别墅，但是房管所里面有人认出了买下这栋别墅的小家伙谁是……
 　　是他远坂时臣的次女，还有他收养的七夜。
 　　这不是你自己家的房屋吗？还用得着买？
 　　感到疑惑的销售人员将房屋买卖合同将给远坂时臣这个别墅拥有者的时候，就把这个疑惑给说了出来。
 　　远坂时臣一听，内心顿时就掀起了巨浪，因为很简单啊，间桐家已经被七夜炸成了废墟，化为了虚无。
 　　而远坂时臣原本以为七夜与间桐樱也在那场爆炸中死去了，但是现在竟然发现他们没有死掉，而且还擅自买了别墅……这件事让远坂时臣大感疑惑。
 　　而在远坂时臣的办公桌上面，除了摆放着房屋买卖合同之外，还有着一些漆黑的东西，这些东西就好像烧焦了的塑胶一样。
 　　其实这些玩意就是七夜那些塑胶炸药的残骸，因为爆炸的地点是冬木市，而且被爆炸的间桐家是他远坂时臣的‘盟友’，他会去了解这些事情也很正常。
 　　远坂时臣揉了揉自己紧紧皱起的眉头，然后拿上了自己的魔术礼装，那是有着一颗巨大宝石的魔术手杖，这颗宝石里面封印着远坂时臣花费一生心血炼成的魔力结晶。
 　　他可以通过这个魔术礼装增强自己使用出去的魔术。
 　　如今远坂时臣打算前往七夜与间桐樱所买下的别墅，他现在有许多疑惑，他疑惑七夜与间桐樱为什么没有死在那场可怕的爆炸中，也疑惑还活着的他们，为什么不回来找自己，还擅自买下了别墅。
 　　一切的疑惑远坂时臣也没有花费心思去想，因为他现在打算直接去到七夜与间桐樱面前，去审问一下他们。
 　　是的，远坂时臣觉得‘审问’这两个字用的挺好的。
 　　远坂时臣来到了七夜与间桐樱所在的别墅的时候，已经进入了夜晚时分。
 　　来到这里的远坂时臣并没有宛如客人一般的按动庄园外面设置着的门铃，而是宛如主人家一样推开了庄园的钢铁护栏，大大方方的走了进来。
 　　而远坂时臣一踏入，在进行补魔〔吃东西〕的七夜顿时就一顿，原因很简单，因为七夜在庄园外围设置着的警报器向他警报了。
 　　七夜连忙停下自己的补魔举动，然后看向一旁摆放着的笔记本电脑。
 　　“这个家伙怎么过来了？不过他是怎么找到的这里的？”在看清楚远坂时臣那道身影之后，七夜顿时就是一愣。
 　　稍微沉思一下的七夜就看向了间桐樱，严肃的说道，“小樱，你现在赶紧躲进地下酒窖里面，如果没有得到哥哥的允许，绝对不可以出来，又或者开门哦。”
 　　“……嗯。”捧着魔道书籍看的间桐樱乖巧的点了点脑袋，然后就准备前往地下酒窖了，她不清楚发生了什么事情，但是听她七夜哥哥的话，准没错。
 　　七夜搞不懂远坂时臣这个家伙在这个时候过来想要干什么，不过无论他想干什么都好，七夜先把自己的弱点‘小樱’给保护起来，怎么想也是一个有利无害的选择。
 　　七夜看着笔记本屏幕上面显示出来的身影，微微挑起眉毛来，因为他现在产生了一个想法，七夜现在就想把这个名为‘此世之锅’的男人给炸死。
 　　不过七夜很快就把这个想法给打消了，他不想在这个节骨眼上出事……
 　　因为七夜如果在这里启动了一个塑胶炸药把毫无防备的远坂时臣炸死了，或许会得到奖励点跟爆出宝箱，但是这样子是弊大于利的。
 　　第一，远坂时臣的来历七夜还没有搞清楚。
 　　第二，如果直接炸死了远坂时臣，他跟间桐樱就得离开这里。
 　　无语第三次出现的爆炸绝对会刺激到冬木市居民的神经线，他们会应该会根据买下这栋别墅的主人开始顺藤摸瓜过来。
 　　到那个时候，七夜与间桐樱就会变成怀疑的对象，七夜不想在这个时候节外生枝。
 　　所以七夜就决定，向把远坂时臣到来的目的弄清楚，然后再……选择要不要炸死这个家伙。
 　　如果远坂时臣是抱着恶意过来的，那么七夜就算是要逃窜接下来的剩余时间，也要把这个家伙给解决掉。
 　　让远坂时臣跟间桐脏砚一样，在塑胶炸药中变成碎片。
 　　七夜在确认间桐樱已经进入了安全的地下酒窖之后，就走向家的大门，因为远坂时臣这个不速之客已经擅自闯了进来。
 　　在别墅宽敞的迎客厅之中，七夜这位别墅的主人与远坂时臣对视了起来。
 　　“还真的是你啊，七夜。”远坂时臣皱起眉头看着表情淡然的七夜，他现在感觉这个曾经被自己收养的孩子十分不对劲。
 　　七夜现在给他的感觉就好像是在面对成年人，而不是九岁大的小孩子。
 　　“我跟你不是很熟吧，远坂族长。”七夜挑起眉毛看着眼前这个留着山羊胡旭的西装男人说道。
 　　在七夜的眼中，远坂时臣的头顶上盯着一个信息，那是他对七夜的感觉。
 　　不高不低，恰好是一。
 　　零到二十是属于陌生人状态，可见远坂时臣对七夜的态度是怎么样的。
 　　“放肆，你就是这样跟我说话的吗。”远坂时臣听见了七夜的话之后，瞬间就严厉的叱喝了出来。
 　　“呵呵。”面对远坂时臣的叱喝，七夜皮笑肉不笑的笑了一下，然后说道，“远坂时臣你好大的威风啊，你以为现在的你是我的谁啊，你可有什么资格在这里叫唤啊。”
 　　“你！”被七夜这么一顿嘲讽，远坂时臣的身体气得发抖起来。



第三十四章 开始的战斗！
 　　七夜的别墅的迎客大厅……
 　　被七夜气得浑身发抖的远坂时臣阴沉着一张脸，而七夜却是含着讥讽的笑容看着这个家伙，能把这个讨厌的家伙气成这样，七夜现在的内心可谓是无比的舒畅啊。
 　　整个大厅里面已经没有了声音，一切都仿佛凝固了一样，只是让人能感受的到空气中弥漫着的沉重氛围。
 　　被七夜气到的远坂时臣深呼吸好几次，终于把自己愤怒的情绪给压进内心里面了，他冷冷的说道，“是，没有错，你已经不再是我远坂家族的人了，我是没有资格去管教你，但是，客人上门你不应该招呼一下吗。”
 　　“我可没有把你当成客人，你就别自以为是了，如果没事的话，你就给我离开这里。”七夜厌恶嫌弃般的挥着手说道。
 　　【叮！检查到世界人物〔远坂时臣〕对你产生情绪波动，获得三十点奖励点。】
 　　如今远坂时臣头顶上顶着的信息已经跳动到了-29，七夜现在在远坂时臣的眼中已经是敌人般的存在了。
 　　而七夜的奖励点也增加了三十，达到了五千零九点奖励点。
 　　紧握着宝石手杖的远坂时臣脸色已经黑了下来，他远坂时臣是何等人物啊，不仅是优秀的魔术师，还是名门望族，现在竟然被一九岁小孩子给下了逐客令，这简直就是赤裸裸的羞辱啊。
 　　“怎么，你想跟我这个小孩子动手吗，你不是认为作为魔术师就应该具备魔术师的矜持吗。”七夜笑吟吟的看着攥紧宝石手杖的远坂时臣说道。
 　　虽然七夜表面笑嘻嘻，但是内心却警惕了起来，他本来是想弄清楚远坂时臣过来的目的，但是一看到他的身影，一听到他那命令般的声音，七夜就忍不住嘲讽了起来。
 　　然后情况就变得现在这样的僵硬了起来。
 　　不过七夜并不后悔，给他重来的机会他也一样会这般的嘲讽远坂时臣这个家伙。
 　　如果远坂时臣忍受不了而暴起，那么七夜也有底气去应对，因为魔术师想要使用魔术的话，就得咏唱言灵去实现魔术。
 　　而在这个短暂的咏唱之中，七夜可以启动手中握着的引爆装置，引爆远坂时臣上方的塑胶炸药。
 　　塑胶炸药与远坂时臣的距离很近，如果真的引爆了这个塑胶炸药的话，那么远坂时臣就绝对会被炸成碎片。
 　　听见了七夜的冷嘲热讽，气得火冒三丈的远坂时臣强忍着自己的愤怒，然后冷声说道，“我不知道你是哪里得到的钱买下这座别墅，你的一切是与我无关，但是你把小樱给我叫出来。”
 　　‘这个家伙是过来找小樱的。’在得知远坂时臣的目的之后，七夜的内心就是微微一沉。
 　　这个情况就证明了七夜刚才让间桐樱去藏起来的明智之举。
 　　如果远坂时臣的目的是间桐樱的话，那么他就是七夜的敌人了，七夜不知道远坂时臣将间桐樱带走之后会发生什么事情，所以将她留在自己身边才是最好的。
 　　已经决定跟远坂时臣撕破脸的七夜就直接说道，“你让我去把小樱叫出来？可是我为什么要把小樱叫出来，你是以什么身份叫她出来的，是魔术师？还是抛弃她的亲生父亲？”
 　　“如果是魔术师的话，你又没有教导过她一点魔术，如果是亲生父亲的话……那就更加好笑了，你不是把她过继给了间桐家吗，现在的你也没有资格管教小樱了吧。”
 　　面对七夜的嘲讽，远坂时臣已经忍不住内心的愤怒了，他用宝石手杖指向七夜说道，“我现在代表以间桐家盟友的身份警告你，如果你再不让小樱出来，我就直接把你当成惦记小樱魔术回路的邪恶魔术师看待，然后讨伐你。”
 　　面对远坂时臣的逼近，七夜的眼睛微微一眯，他现在的手指正在不断地摩挲着塑胶炸药的引爆装置，然后内心默默的叹口气出来。
 　　“讨伐我吗，那就这样吧……本来你是不需要死的，而且还害得我又得藏到别的地方了。”
 　　随着七夜的低语，他就毫不犹豫地按下了引爆装置的按钮，启动了远坂时臣上方的塑胶炸药。
 　　因为远坂时臣已经很明确的向七夜表达出了要把间桐樱带走的意向，知道回到远坂时臣身边的间桐樱绝对又会被这个家伙过继到别的家族。
 　　所以七夜就为了自己预定了的妻子，以及试炼任务，选择把远坂时臣给杀了，然后再跟间桐樱藏到别的地方。
 　　轰！
 　　冬木市深山町这边突然响起了一声巨大的爆炸声，爆炸撼动了这栋别墅，而坚硬的墙壁会馆开始出现了无数裂痕。
 　　而已经对爆炸声过敏的冬木市居民纷纷瑟瑟发抖起来，因为这已经是第三次爆炸了啊！
 　　这个塑胶炸药直接炸毁了别墅的大门口，被砸碎的木屑以及石块到处飞溅着，爆炸气流掀起了巨大的尘烟。
 　　而捂着口鼻的七夜凝神看着爆炸的中心地带，那里有着一个醒目的信号。
 　　那是远坂时臣的七夜的恶感度……也就证明了这个家伙没有在刚才的爆炸中死去。
 　　七夜看见这一幕，就毫不犹豫的从空间里面继续拿出塑胶炸药，向着那里面扔过去。
 　　但是七夜还没有将引爆装置从塑胶炸药上面扣下来的时候，在尘烟之中，远坂时臣愤怒的声音响了出来。
 　　“Intensiveeinascherung――”（赐予吾敌苛烈之火葬）
 　　随着远坂时臣的二节咏唱，一个庞大炙热的火焰球就从尘烟之中飞了出来。
 　　看着眼前这恐怖的火焰球，七夜就赶紧将塑胶炸药收回系统空间里面，然后一个就地打滚，在千钧一发之际避开了这个魔术。
 　　轰！
 　　打空了的火焰球在七夜身后的墙壁炸开，因为火焰球爆炸而引起的气流直接掀飞了七夜现在那小身板，七夜的身体在地板上翻滚了好几下才停下来。
 　　在地面上的七夜勉强撑起身体，然后他感受到了身体传过来的疼痛，不由得倒吸一口冷气。
 　　“咳咳……远坂时臣你这个该死的家伙。”
 　　火焰球爆炸掀起的气流已经将别墅里面的尘埃吹到了外面，而七夜也能看得到在塑胶炸药中存活下来的远坂时臣。
 　　虽然远坂时臣幸存了下来，但是他手中握着的宝石手杖已经破碎掉了，他现在无比肉疼的看着掉落在瓦砾之中的宝石碎块。
 　　这个魔术礼装可是他一生的心血啊……



第三十五章 交恶与撤退！
 　　在七夜的塑胶炸药爆炸的时候，远坂时臣宝石手杖中的防御术式触动了，它展开了强大的结界，保护了远坂时臣，但是由于塑胶炸药的爆炸威力已经超过了这个结界的防御力，因此在挡下爆炸的同时，宝石手杖也崩坏成宝石碎块了。
 　　远坂时臣因为差点被塑胶炸药炸死引起的屈辱与宝石手杖破碎的愤怒，怨恨般的看着七夜那踉踉跄跄站起来的身影。
 　　“原来如此，在间桐家那边发生的爆炸，全部都是你捣鼓出来的，是这样吗。”
 　　“呵呵，没错，间桐脏砚是被我给炸死的，而且远坂时臣你也很快会不如他的后尘了，因为我可没有只把一个塑胶炸药安置在家里面。”缓缓退后着的七夜眯着眼睛说道。
 　　而听见了七夜的话之后，远坂时臣的内心猛地升起了惊慌的情绪，这股情绪直接就扑灭了他对七夜的愤怒。
 　　他非常清楚在间桐家那边发生的爆炸是何等的可怕，如果这个别墅里面也有那么多炸药的话，他绝对会跟间桐脏砚一样，被眼前这个九岁的小男孩给炸死。
 　　但是远坂时臣十分敏锐的想到了一个应对的法子，那就是靠近七夜……
 　　如果四周围都隐藏着恐怖的炸药的话，唯一一个绝对安全的地方，那就是七夜的身边，因为只有他这位埋藏炸药的人知道什么地方有炸药。
 　　而且远坂时臣觉得自己还可以直接抓住七夜这个九岁小孩子，因为他除了是魔术师之外，还是个成年人啊，连一个九岁小孩子都打不赢吗……
 　　如果打不赢他干脆死了算了，丢不起这个人。
 　　【叮！检查到世界人物〔远坂时臣〕对你产生情绪波动，获得四十点奖励点。】
 　　七夜看着双眼露出杀意的远坂时臣，在他脑袋上面顶着的信息跳动一下，从-29变成了-69，如今远坂时臣已经将七夜当成死敌看待了！
 　　感受到了远坂时臣那确实的杀意，七夜的思绪开始疯狂的运转起来，随后七夜似乎想到了什么事情，他也没有后退，就看着逐渐接近的远坂时臣。
 　　“……”而远坂时臣在七夜前方三米的地方停下脚步了，准备着防御魔术的他冷冷的向着七夜说道，“你到底是谁？为什么要炸毁间桐家？为什么要带走小樱？”
 　　远坂时臣已经看不透这位九岁的小男孩了，要知道在他收留‘七夜’的时候可是婴儿时期啊，是连说话也不会的时期，那就不可能是他魔道家族的敌人安插进来的敌人。
 　　因为一个婴儿连说话也不会说，怎么可能会记得住别人的命令呢。
 　　但是现在这么一大变动，让远坂时臣很难相信这个小男孩就是原来的那个小男孩。
 　　“我是谁你应该最清楚啊。”背负着双手的七夜神秘的一笑，他在远坂时臣看不见的背后，从系统空间里面拿出了一个塑胶炸药。
 　　一边拿下引爆装置的七夜一边向着停下脚步的远坂时臣说道，“至于我为什么要炸毁间桐家，那是为了活下去。”
 　　“而带走小樱，是为了让她能快乐的活下去而已。”
 　　“一派胡言！”远坂时臣以斩钉截铁的语气说道，“小樱她在间桐家族才会快乐安全的活下去，你这种连成为魔术师资质都没有的人怎么会知道我的良苦用心！”
 　　“我只是希望小樱能够有幸福的未来而已！”
 　　七夜冷眼看着口口声声为了间桐樱好的远坂时臣，厌恶的咂嘴一下，“真是让人恶心的家伙。”
 　　“你！”远坂时臣恼怒的看着辱骂自己的七夜。
 　　七夜现在是一点话也不想跟这个家伙说，他将自己背后拿着的塑胶炸药放在远坂时臣的眼前悠晃一下，然后就缓缓后退了，退到身后的走廊通道中。
 　　“这个就是塑胶炸药，能把你炸上天的玩意，如果你不想被炸死的话，就别跟上来。”
 　　远坂时臣皱了皱眉头，忌惮的看着七夜那身影消失在前方走廊中，他不知道七夜在那里面有没有设置这种炸药，为了自己的安全着想，他还是任由七夜撤退。
 　　七夜现在是打算撤退了，刚才的爆炸应该已经引起了冬木市居民的注意，他得趁早离开这栋别墅，否则等人多了就麻烦了。
 　　虽然七夜是打算撤退，但是……
 　　啪嗒！
 　　远坂时臣瞪大眼睛看着从走廊通道里面扔出来的塑胶炸药，刚才那恐怖的爆炸画面顿时就浮现出他的脑海中。
 　　感受到生命的危险，远坂时臣迅速展开层层防御结界。
 　　轰！
 　　再次爆炸的声音响起。
 　　在走廊上面奔跑着的七夜查看了一下系统的情况，在发现它没有给予自己相关的信息以及奖励点之后，七夜就知道远坂时臣还是没有被自己给炸死。
 　　“虽然没有把这个家伙炸死有点遗憾，但是也应该吓破他的胆子了吧，所以我就不需要担心他会继续跟上来了。”
 　　因为远坂时臣自己的安全跟间桐樱的安全相比较的话，他会选择自己的安全。
 　　如同七夜所猜测的那样，远坂时臣没有好像女儿被‘挟持’的父亲一样，不顾一切的冲进走廊里面，向七夜夺回间桐樱。
 　　而是十分冷静的在两次爆炸过后的大厅中等待着。
 　　远坂时臣他在等冬木市那些警察过来，让他们排除了七夜留下的炸药，然后在十分安全的情况下才打算‘营救’间桐樱。
 　　不过到那个时候，七夜跟间桐樱都不知道跑到什么地方藏起来了。
 　　七夜将间桐樱从地下酒窖带出来，然后从别墅的侧门离开，幸好这栋别墅位置有些偏僻，还没有许多居民围过来，警车也没有到。
 　　所以他们两人只要避开一下稀疏的人群就可以安全离开了。
 　　一时之间七夜也不知道藏到什么地方好，但是他知道，他是没有办法藏在冬木市居民楼那边，因为他这个爆炸狂魔的身份很快就会从远坂时臣的嘴里传开来。
 　　而且也绝对会被警方所通缉。
 　　所以在满是居民的城镇，还不如到人烟稀少的深山里面去，只要将试炼任务的两天时间熬过去，那就一切都不是问题了。



第三十六章 频临回归
 　　七夜与间桐樱现在正在一个高高的山头上面，他们两人手牵着手默然的注视着下方灯火通明的别墅。
 　　刚才那还是他们的家，如今已经变成了被警备线的封锁起来的地方了。
 　　在幽暗的夜色中，间桐樱的眼眸充满了水雾，然后她缓缓地倒进七夜的怀里，低声的啜泣起来。
 　　七夜轻轻地抱着间桐樱娇小柔弱的身子，然后轻抚着她披肩发，歉声说道，“抱歉小樱，说好了让你有个家的，但是现在还连累你跟我到处逃跑……”
 　　“嗯，七夜哥哥你说错了，你忘记了吗……你说过，只要有你在的地方，就是小樱的家。”
 　　低声啜泣着的间桐樱抬起小脑袋，看着七夜那张显得稚嫩的面孔，“而且七夜哥哥你别认为是你连累了小樱，如果不是哥哥你的话，小樱都不知道会怎么样了，或许已经被虫子吃掉了也说不定。”
 　　“如果说是连累的话，其实是小樱连累了七夜哥哥才对吧……”
 　　七夜听着间桐樱那善解人意的话，内心微微触动的他不禁将她娇小柔弱的身子揉进怀里，为了这么可爱的女孩，七夜觉得一切都不是事了。
 　　七夜用自己的脑门抵在间桐樱的脑门上面，信心满满的直视着她说道，“好了，我们就别在说谁连累谁了，小樱你只要忍耐两天，哥哥就有办法解决这件事了。”
 　　如何破解这个难题呢，其实只要那两天的时间一过，就顺其自然的解决了。
 　　只要剩下的两天时间一过，七夜完成了试炼任务，他就可以回到自己的世界。
 　　虽然七夜已经被警方通缉了，但是间桐樱可没有，而七夜估计她现在的身份应该只是被‘爆炸狂魔所挟持的人质’而已。
 　　所以间桐樱还是可以过着平常的生活。
 　　而完成了试炼任务的七夜，回到现实世界会变回原来的模样，再次进入‘型月世界’就不会是现在这副小孩子模样了。
 　　然后警方也不会怀疑到七夜的身上，因为那个‘爆炸狂魔’是个九岁的小孩子啊。
 　　至于间桐樱会不会对七夜的突然长大感到疑惑，系统很贴心的告诉七夜，只需要他花费一定的奖励点，就可以让间桐樱认为他的模样是正常情况。
 　　虽然这个系统是黑心了点，但是七夜觉得真的是太方便了。
 　　在七夜的系统空间里面有着无数食物，以及超市买来的野营帐篷，在深山老林里面渡过两天时间是完全没有问题的。
 　　现在七夜就只是担忧，在剩下来的时间中，会不会又出现什么异变罢了……
 　　而应对异变的东西，七夜已经没有多少了，在他的系统空间中监视摄像头已经没有了，连伸塑胶炸药也所剩无几了。
 　　如今七夜能依靠的，或许就只有少量塑胶炸药以及自己体内那微弱的魔力了。
 　　在这个不知道未来是怎么样的局面，七夜在内心就下了一个决心。
 　　“小樱。”七夜低下头看着趴在自己怀里萝莉樱，温柔的呼唤着。
 　　“嗯？”
 　　“哥哥跟你回到帐篷里面，做一些很愉快的事情好不好。”
 　　“很愉快的事情？”间桐樱很茫然的看着七夜问道。
 　　“嗯，很愉快的事情。”在一旁没有第三者存在的深林之中，七夜终于下定决心向间桐樱这软萌可爱的小萝莉伸出爪子了。
 　　反正间桐樱是他预定的妻子，所以有些大人们的事情提前一下下是没有问题的！
 　　在冬木市深山的某个地方，搭着一个帐篷，而在帐篷里面传来了让人脸红心跳的奇怪声音，夜晚呼啸着的寒风将从帐篷里面传出来的声音给掩盖住了。
 　　帐篷外面夜色如水，帐篷里面春意盎然……
 　　===============七夜与间桐樱补魔的分割线==================
 　　清晨，七夜从睡眠中醒过来，他看着上方的帐篷一下，然后就侧首看着自己身旁睡着的小萝莉。
 　　如今间桐樱的小脸蛋上面残留着与她青涩不相符的红晕，仿佛她在昨天晚上经历过了大人之间的事情一样。
 　　但是七夜只是亲亲嘴摸摸身子而已，没有更进一步……
 　　但是跟吃光抹净差不多了。
 　　七夜伸出手将间桐樱凌乱的漆黑秀发挽到一边去，在她的眉心轻点一下就宠溺的说道，“好好休息吧，昨天晚上应该是累坏了吧。”
 　　随后七夜就离开了帐篷，在带着轻雾的森林中伸展一下身体，然后就检查一下自己昨天晚上的补魔结果。
 　　在发现魔术回路再次生长了一截之后，七夜就露出了满意的笑容。
 　　“虽然很鬼畜，但是……这也是没有办法的嘛。”
 　　七夜觉得自己已经很善良节制了，因为如果有魔术师拥有这种能力去增加体内的魔术回路的话，他一定会丧心病狂的疯狂补魔，不管你是男是女，是大人还是小孩子，都会无视。
 　　况且七夜现在的处境十分的危险。
 　　所以特殊情况，特殊处理嘛，而且七夜与间桐樱双方还是你情我愿的，谁也管不着，是吧。
 　　七夜与间桐樱在深山老林里面过着没羞没臊的生活，然而冬木市却宛如一锅热油滴进一滴水一样，炸开了锅。
 　　因为连续爆炸的凶手付出水面了，竟然是无数人都想不到的九岁小男孩，所以居民们为了自身的安全着想，纷纷开始注意七夜这位九岁的小男孩来了。
 　　而间桐樱也出现在这条信息之中，但是她就如同七夜所猜想的一样，是被他这个‘爆炸狂魔’所挟持的人质，是受害者。
 　　这个情况对七夜而言是个好消息。
 　　因为系统的试炼任务是让间桐樱的身心完整，如果七夜跟她不幸被发现了，那么她也不会受到迫害，因此七夜的试炼任务也依旧能完美完成。
 　　当然，最重要的还是剩下的时间。
 　　七夜查看了一下试炼任务剩下来的时间，还剩下二十六个小时就完成了试炼任务。
 　　七夜他是在前天的中午到来‘型月世界’开始试炼任务的，炸了间桐家之后在旅馆住了一晚，然后昨天晚上在间桐樱在帐篷里面过了一晚。
 　　“也就是还有一天多两个小时，我就完成了这个试炼任务了是吗。”



第三十七章 黑心系统你又坑我！
 　　七夜将注意力从系统中收回来，然后看向身后的帐篷，在那边，有一个害羞的小女孩正走了出来。
 　　此时的间桐樱她也已经醒了过来，她感受着自己那熟悉的发软身子，就马上联想到昨天早上，在昨天早上，她的身子也是这样发软无力的。
 　　所以她就有些猜测，七夜是不是在旅馆的那天晚上也好像昨天晚上那样对她了。
 　　“小樱，早安。”
 　　“……嗯，七夜哥哥早。”眼眸流转着羞涩水雾的间桐樱用低不可闻的声音回答着七夜。
 　　而最让人惊讶的是，间桐樱现在小脑袋上面顶着的好感度已经从九十变成了一百，她对七夜的好感度已经到达了顶点。
 　　成为了七夜死心塌地的爱人。
 　　这些都是昨天晚上七夜主动捅破了那层纸的成果。
 　　是纸……真的不是膜。
 　　“小樱你想吃什么早餐啊。”七夜笑吟吟的走向宛如小媳妇一样羞涩的间桐樱说道。
 　　“都可以，只要是七夜哥哥弄的，小樱都会吃……”间桐樱乖巧体贴的说道。
 　　“嗯哼哼，别以为在荒郊野外的，你哥哥我就没有办法弄成美味的早餐给你吃了。”心情舒畅的七夜走过去亲昵地掐了掐间桐樱的小脸蛋，然后从系统空间里面拿出一大堆东西来。
 　　装满煤气的野营用的小型气罐炉头，各种食材以及调味料，还有餐椅餐桌、大桶纯净水这些，为了应付这个地狱级别的试炼任务，七夜可谓是准备充分啊。
 　　别人逃亡是心惊胆颤，还饿着肚子死撑着，而七夜呢，不仅有可爱软萌的小萝莉陪伴，还有着热腾腾的食物可以食用。
 　　看起来就不像是在逃亡，而是在野营……
 　　间桐樱睁着自己闪闪发亮的眼眸紧盯着忙碌起来的七夜，那副崇拜的可爱模样，让瞥到的七夜不禁莞尔一笑。
 　　“看什么啊，赶紧过来帮忙，哥哥以后可是指望你弄料理给我吃了啊。”
 　　“嗯！小樱这就过来！”
 　　带着欣喜笑容的间桐樱加入了七夜弄早餐之中，她现在已经没有任何失落了，别墅那个家不能居住也没有关系，因为她的‘家’一直在身边。
 　　这样就足够了。
 　　七夜与间桐樱宛如一对小夫妻一样的和谐温馨，而时间在这和谐温馨中，一点一点的过去了。
 　　而七夜似乎高看了冬木市警察的效率，这天的白天都过去了，夜幕都已经开始降临了，他们竟然没有找到这片森林来。
 　　而远坂时臣似乎也没有把希望放在冬木市的警察身上，他知道七夜有着凭空拿出塑胶炸药的魔术，认为他是一个魔术造诣强大的魔术师。
 　　所以他就探察灵脉，看看有什么魔术阵连接上了灵脉，借此找出七夜所藏身的地方。
 　　然而他万万没想到，七夜根本就不是什么厉害的魔术师，也没有能力设置什么结界，一直在深山老林中悠哉的野营着。
 　　如今已经是凌晨时分了，距离七夜完成试炼任务仅剩下十二个小时，就当七夜认为会一直这样平静下去的时候，脑海中那黑心的系统的声音就响了起来。
 　　【叮！试炼任务进入倒计时，由于拥有者表现完美，缩短回归时间，距离回归时间仅剩下半小时。】
 　　听见了系统这个声音，七夜就挑起眉毛来，内心隐隐升起一丝不妙的预感。
 　　因为无端端的，怎么可能会因为任务完美而特意缩短回归的时间呢，而系统很快就应验了七夜那不妙的预感。
 　　【开启隐藏任务，远坂时臣与言峰绮礼的追杀，在他们的追杀中坚持半个小时，拥有者即将获得‘型月世界任意穿梭功能’，并且开启‘型月世界支线任务’。】
 　　【如今远坂时臣以及言峰绮礼已经知晓了拥有者所在的位置，请拥有者准备迎战。】
 　　“我去！谁想要什么‘型月世界任意穿梭功能’了！我也不想要什么支线任务……你就不能让我安心的等待回归吗。”七夜暗骂了一声系统说道。
 　　明明他已经很安全了，只要再藏个十二小时，就可以直接完成地狱级别的试炼任务，然后回家去了，如今被黑心系统这么一弄，远坂时臣跟言峰绮礼这两人已经知道了他所在的位置，那还得了……
 　　通过系统信息汇拢，七夜可是无比清楚言峰绮礼这个男人的可怕实力。
 　　言峰绮礼乃是圣堂教会中一流的代行者，有着壮硕般的身体以及坚韧的意志，擅长中华的八极拳并拥有极强的对灵体的攻击能力。
 　　七夜可是清楚的记得这个男人近身的一拳有着手榴弹般的可怕威力。
 　　虽然现在是第四次圣杯战争的前一年，但是言峰绮礼的实力也不会弱到哪里去。
 　　先不说七夜现在只是个九岁小孩子，就算是十九岁的他也不可能是言峰绮礼的对手……
 　　不过事已至此，七夜也没有时间跟这个黑心系统计较那么多了，他得抓紧时间离开原地，否则那两个家伙就真的赶过来了。
 　　七夜推了推一旁睡着的间桐樱，她现在的小脸蛋残留着一丝可爱的红晕，粉嫩的小嘴唇也微微肿起，可以推测出七夜刚才在跟间桐樱愉快的补魔……
 　　现在是事后了。
 　　身子发软的间桐樱被七夜推醒了，她睁开那双满是水雾的眼眸看着七夜，然后羞涩的低声说道，“七夜哥哥，我已经不行了……”
 　　“不……我叫醒你不是应该那个。”七夜连忙摆着手，然后正色的说道，“现在已经远坂时臣跟言峰绮礼已经发现我们的藏身之处了，现在你……赶紧跟哥哥一起走吧。”
 　　间桐樱一听见远坂时臣的名字之后，内心的羞涩就烟消云散了，她看了一眼露出焦虑神色的七夜之后，很让七夜惊愕的摇了摇小脑袋。
 　　“不行，小樱现在跟着七夜哥哥的话，只会拖累七夜哥哥……倒不如小樱留下来，帮七夜哥哥你拖住他们，或许他们发现小樱之后，就不会去找七夜哥哥了说不定。”
 　　间桐樱的话让七夜沉默下来。



第三十八章 剩下的十分钟
 　　认真而言，现在补魔过度的间桐樱的确是七夜的累赘，让她留下来的确是明智的决定，因为现在即使把间桐樱留下来也不会出事的。
 　　间桐樱在众人的眼里是受害者，同时也是远坂时臣跟言峰绮礼所需要保护起来的存在，而危险的只有七夜自己一个人而已。
 　　所以七夜仅剩下的半小时，间桐樱是不会有问题……
 　　七夜并不是感情用事的人，而且都确定间桐樱不会有危险，那他也不再矫情下去了，在深深的给了这个善解人意的小萝莉一个吻之后，七夜就看着双眼迷离的间桐樱轻声说道，“小樱，那就我就先离开了，你放心，我绝对会回来把你接走的。”
 　　“嗯，我会一直等着七夜哥哥的。”间桐樱抿了抿自己的小嘴唇坚定的说道。
 　　“那我走了，你要小心点，而且你一定要记住，你是被我绑架的，不要让他们知道你跟我所发生的事情，只有这样，你才会安全。”七夜最后在叮嘱一下间桐樱，就迅速离开了帐篷。
 　　间桐樱赶紧将自己的小脑袋探出帐篷，她看着七夜的身影消失在黑暗之后就担忧的低声说道，“小樱记住了，而且七夜哥哥你要小心点……”
 　　系统不仅在帮助七夜的时候很给力，就连坑他一把也是十分的给力，在七夜离开了帐篷的五分钟之后，远坂时臣跟言峰绮礼就到了这里。
 　　他们在帐篷的外面发现了呆呆坐着看星星的间桐樱，远坂时臣在发现间桐樱的身影之后，马上激动的走过去。
 　　“小樱！终于找到你了！”
 　　间桐樱看了一眼迎面走来的远坂时臣，她看着他那张开双手想要拥抱她的样子，马上就离开原地，躲开了他的拥抱。
 　　“……”远坂时臣看着宛如陌生人一样看待自己的间桐樱，内心不由得一痛，他估计已经将这个情况看成间桐樱在埋怨自己为什么那么久才来救她了。
 　　但其实不是，间桐樱在怨恨远坂时臣，怨恨这个抛弃了自己、还逼走了自己的七夜哥哥的男人。
 　　即使他们是亲生父女，但是在远坂时臣将间桐樱过继给间桐家族之后，她与远坂时臣的父女关系已经不复存在了。
 　　远坂时臣以为将间桐樱从七夜那个‘可怕的爆炸狂魔’身边‘救走’是一件好事，但是把心放在七夜身上的间桐樱可不是这样认为的……
 　　“绮礼，你跟大家在这附近找一下，一定要把那个家伙给找出来，我现在先把小樱带回家了。”远坂时臣马上向着他的弟子言峰绮礼说道。
 　　“是，老师。”面无表情的言峰绮礼接受了远坂时臣的命令，当他看见远坂时臣作出一个杀掉的举动之后就点了点头。
 　　远坂时臣给言峰绮礼的命令是直接杀掉七夜……
 　　间桐樱担忧的看着散开并且消失在森林中的一群人，除了言峰绮礼之外，还有十几个成年人，从他们那一致的衣服可以看出，他们是属于同一个机构的。
 　　也就是圣堂教会的代行者……
 　　远坂时臣为了抓住七夜这位让感到屈.辱与恐慌的小男孩，竟然让圣堂教会出动了，虽然他这位魔术师没有能力调动圣堂教会的代行者。
 　　但是远坂时臣与冬木市圣堂教会的神父言峰璃正是熟人，他可以让言峰璃正派遣这些代行者过来。
 　　所以七夜要面对的并不只是言峰绮礼一个人，还是弱于他许多的十几个代行者，虽然这些代行者的实力要弱于言峰绮礼，但是也不是七夜这个九岁小孩子能应付得来的。
 　　在清冷月光的照耀下，冬木市的深山老林中开始弥漫出了奇异的沉重氛围，在这里面栖息着的昆虫也开始停止了鸣叫，开始收敛了自己的存在。
 　　因为本能告诉它们，这里将会有可怕的事情发生。
 　　爬上了森林中的某棵树的七夜正拿着一个红外线望远镜看着远方，而他所看的的画面，正是远坂时臣将间桐樱带走的画面。
 　　“小樱已经是安全了，虽然远坂时臣人是不怎么的，但是保护小樱半个小时还是可以的吧。”安心放下了望远镜的七夜的低语了一下。
 　　随后七夜查看了一下系统的时间，试炼任务还剩下十五分钟就成功了，但是他不放心，因为这个黑心的系统在，如果它还来坑自己一下，把自己的位置透露出去的话，岂不是死定了。
 　　“得有所准备才行啊。”低喃着的七夜从树上面爬下来，然后带上了红外线眼镜的他猫着腰进入了森林中。
 　　“只剩下三个塑胶炸.药了啊。”七夜看着系统空间里面仅剩下的三个塑胶炸.药，忍不住摩挲起了自己的下巴，开始陷入沉思。
 　　“虽然有点冒险，但是值得试一试，他们应该都知道我是‘爆炸狂魔’了吧，如果用这个‘响亮的名头’吓唬言峰绮礼一下，应该可以把剩下的时间拖延掉吧。”
 　　如此低喃着的七夜将仅剩下的三个塑胶炸.药的引爆装置拿了下来，然后就藏进了远处的隐秘草丛中，屏住呼吸等待着时间的过去。
 　　七夜不是笨蛋，也不是傻子，他的任务不是杀死言峰绮礼，而是渡过那剩下的时间，在自己没有绝对的力量可以赢过言峰绮礼之前，七夜没有必要跟言峰绮礼硬碰硬。
 　　在草丛中屏住呼吸的七夜忽然觉得现在的自己就好像那什么吃鸡游戏中的‘伏地魔’一样，无奈一笑之后七夜就开始凝神了起来。
 　　带着红外线夜视眼睛的七夜藏在草丛中，他一边注视着试炼任务的时间，一边警惕的看着四周围。
 　　由于七夜所佩戴了红外线夜视眼镜，他现在能看得到散发出红外线的生物，而似乎看到了什么的七夜内心一沉。
 　　‘远坂时臣已经离开了，但是为什么我好像看到的并不只是一道身影，而是好几道？’七夜看着逐渐向自己这边行走过来的猩红身影疑惑的想着。
 　　这些猩红的身影是红外线夜视眼镜探察到生物体内的热能之后，反馈给七夜的。
 　　而这些人，七夜可以肯定是自己的敌人，因为谁会大晚上不睡觉跑到深山老林里面闲逛。
 　　‘还有十分钟……情况不妙了。’



第三十九章 第一次杀人
 　　藏在草丛里面的七夜默默的看了一眼剩下的时间，还剩下十分钟，按照前方这些人前进的方向以及速度来看，不到五分钟就会晃到自己这边。
 　　七夜不确定他们是想直接杀了自己还是逮捕自己，如果是逮捕还好，只要过了十分钟就可以离开了，但是是直接杀掉的话，那就不妙了……
 　　‘不过按照远坂时臣那个性格，是击杀的可能大一点。’面对逐渐逼近的危险，七夜并没有选择逃离，而是冷静的分析着一切。
 　　‘所以，为了活下去，就不能不杀人了吗。’七夜看着从自己眼前一晃而过的身影，内心里面瞬间下定决心了。
 　　现在仅仅是一个人接近七夜这里，如果等会人多了，在那个情况下被发现的话，绝对就是十死无生的存在，没有一丝生机。
 　　所以为了活下去，七夜已经有所觉悟了，在任务世界沾上血迹的觉悟……
 　　七夜看着并未走远的身影，在内心里面默默的低呼一声。
 　　‘投影！开始！’
 　　七夜驱动了体内的魔力、然后开始构造已经解析过的武器材质、一柄十分修长的单手利刃剑就出现在七夜的手中。
 　　虽然七夜并没有解析过这种武器的构造，但是他已经解析过了菜刀的构造，可以将其构造伸延，让自己投影出攻击范围长的武器。
 　　现在的七夜甚至可以投影出四十米长的刀……
 　　投影魔术所制造出的武器，无非是施术者的幻想，七夜已经解析了菜刀的材质，自然就能投影出自己脑海中幻想的武器来。
 　　但只是凡品而已。
 　　不过现在已经够用了……毕竟任何人的喉咙被菜刀割破都会因此丧命。
 　　藏在草丛里面的七夜屏住呼吸，将自己手中握着的修长剑刃悄无声息的伸向前方那道身影，在距离只有二十厘米的时候，七夜就狠狠地咬紧牙关，握着武器的手猛地向前一推。
 　　嗤~
 　　因为警惕的人仅仅是一个九岁的小孩子，这位代行者也没有过多的警惕，当他听见背后传过来的轻微破空声之后，他就感觉自己的喉咙一凉，好像什么东西从上面掠过去了一样。
 　　一条红线在他的喉咙浮现出来，感觉到不妙的代行者连连后退，远离了这个危险的地方，然而很可惜，七夜准备已久的一击已经达到了他想要的结果。
 　　那位代行者被七夜划破的一丝红线开始喷涌出刺目的血液，好像开了闸的自来水一样，喷涌出来，露出痛苦表情的代行者连忙捂着自己的喉咙，想要通过堵住伤口来止血。
 　　七夜闻着这刺鼻的血腥味，胃部忍不住翻腾了一下，要知道他现在割喉的不是鸡鸭鹅，而是一个人……
 　　七夜强忍着自己呕出来的冲动，然后从系统空间里面拿出一个塑胶炸.药，然后用力扔进这个代行者的怀里。
 　　而塑胶炸.药上面带着的黏着性物质直接就黏在他身上穿着的僧衣上了。
 　　被七夜划破喉咙的代行者似乎也知道七夜给了他一个‘巨大的礼物’，但是他没有办法……
 　　没有办法松开捂着喉咙的双手，去扯下这个炸.药，如果放开了双手的话，喉咙上的伤口就会疯狂的喷涌出血液。
 　　而且现在最重要的是，喉咙受伤的他无法开口说话，没有办法把他现在这些情况告诉自己的同伴，让他们别过来……
 　　然而很可惜，七夜的暗杀以及他的血腥味，已经把那些代行者给吸引过来了……
 　　已经撤退了的七夜看着身后那些已经集聚在一起的红色身影，轻轻地按下了引爆装置……
 　　轰！
 　　深山老林中忽然炸响了一声震耳欲聋的爆炸声，周边脆弱的树木立时被爆炸所炸断，而塑胶炸.药引起的火焰冲天而起，照亮了森林中的黑暗。
 　　而被七夜那塑胶炸.药所笼罩的代行者们，已经被七夜炸得面目全非了，即使他们身上穿着僧衣全部是由厚实的Kevlar纤维制成的，而且滴水不漏地裱上了教会代行者特制的防护咒符，能防御子弹以及诅咒。
 　　但是他们在近距离的情况下，面对的是足于炸断钢筋的塑胶炸.药，所以死伤惨重。
 　　就算他们很幸运的没有被炸死，但是也已经身负重伤了，没有办法继续追杀七夜。
 　　七夜看着那边停下行走的猩红身影，就默默的向着后方退后起来，那些代行者在忌惮七夜这个‘爆炸狂魔’以及心狠手辣的手段。
 　　他们以为七夜仅仅是一个九岁的小孩子而已，但是没想到竟然会这么的可怕……由于追杀七夜的任务并不是圣堂教会所给予的，这些代行者也升起了一丝抵触的情绪。
 　　因为他们不知道这个幽暗的森林里面，那个可怕的小男孩在哪里，也不知道他在什么地方安置的塑胶炸.药……
 　　被洗脑的代行者可以为圣堂教会而牺牲，但是不会因为言峰璃正的命令而牺牲，所以他们就停止了追杀七夜的任务，将受伤的代行者们抬走。
 　　而留下的，仅仅只有言峰绮礼一人。
 　　退后着的七夜瞄了一眼试炼任务的剩余时间，仅剩下一分钟不到了，还没有到七夜露出心安的笑容，在七夜红外线夜视眼镜中，一道猩红的身影开始迅速奔跑起来。
 　　他就好像寻找到猎物的猎豹一样，无比敏锐迅速的冲刺着。
 　　而冲刺的方向，正是七夜所在的方向。
 　　七夜看见这一情况，内心猛地一惊，然后向着一旁跳过去。
 　　轰！
 　　在七夜跳离了原地之后，原本在他身后的大树猛地发出了巨响，然后在‘吱呀吱呀’的断裂声之后，缓缓地向着一旁倒下去。
 　　倒塌的大树压断了无数树枝，使得树叶到处飞溅着。
 　　躲开了这一攻击的七夜凝视看向来着，他发现一个男人正在缓缓地收回自己的拳头，这个男人是言峰绮礼……
 　　他刚才在冲刺的情况下，一拳击碎了大树的树干，然后打在七夜的身上的话，估计七夜这九岁的小身板也会被他一拳击碎的。
 　　“七夜，几天不见，你的变化竟然如此之大啊。”收回手的言峰绮礼面无表情的向着七夜说道。
 　　言峰绮礼认识七夜，毕竟七夜原来的设定是远坂时臣收养的魔术师后代，所以他会对七夜有印象是很正常的。



第四十章 型月世界任意穿梭
 　　对于言峰绮礼的话语，七夜也仅仅是挑起眉毛而已，他看着言峰绮礼头顶上顶着的信息，那是完完整整的零。
 　　他对七夜没有好感，但是也没有恶感。
 　　这个情况或许与言峰绮礼的人格缺陷有关，虽然这个家伙没有明确的恶感，但是七夜知道，这个家伙会老老实实的执行远坂时臣的命令，所以说他现在是七夜的敌人。
 　　“哈，言峰绮礼你知道吗，你或许早点找到我，还能逮到我，或者杀死我，但是现在有点迟了。”七夜向着皱着眉头的言峰绮礼坦然一笑。
 　　因为很简单，七夜的试炼任务的剩余时间已经过去了，他已经完美的完成了这个地狱级别的试炼任务。
 　　言峰绮礼惊愕的看着忽然化作光带消散的七夜，然后惊疑不定的低喃着，“不见了？是空间转移类魔术吗？”
 　　随着七夜的离开，这个世界的时间开始停住运转……
 　　已经完成了试炼任务并且选择立即回归的七夜只感觉自己的眼前一暗，然后又是一亮。
 　　已经变回十九岁的七夜呆呆的看着上方那熟悉的天花板，然后就打量了一下四周围，发现这里是自己居住了十九年的熟悉房间之后，才如卸负重般的倒在床上。
 　　“终于回来了……”
 　　而七夜房间里面的那个闹钟的秒针，才刚刚跳动到一下，也就是现实世界的时间现在才开始行走。
 　　这个是因为七夜使用了奖励点控制了现实世界的时间的缘故，一百奖励点可以暂停一天时间，七夜在型月世界里面渡过了三天，所以暂停时间花费了他三百点奖励点。
 　　【叮！恭喜拥有者以‘完美’的完成度渡过了地狱级别的试炼任务，以及系统的隐藏任务，请接受相对应的奖赏。】
 　　倒在床上的七夜听见脑海中系统那无机质的声音，忍不住翻了个白眼，如果不是你在最后的时刻坑了我一把，擅自给了我一个隐藏任务，现在我用得着那么累吗……
 　　埋怨归埋怨，奖励还是有查看一下的，七夜对隐藏任务那个名为的‘型月世界任意穿梭’奖励很好奇。
 　　所以就先看了一下它到底是什么样的存在。
 　　【型月世界任意穿梭∶以型月世界为主体，拥有者可以任意挑选型月世界的时间线，然后进行精准穿梭，并且在‘主角与配角’身上获得奖励点。】
 　　七夜默默的看着系统给予的信息，然后了解般的点下头，其实这个‘型月世界任意穿梭’很容易理解。
 　　就是七夜已经可以随意穿梭到型月世界的某个时间段，然后通过‘主角与配角’去获得奖励点。
 　　“也就是说，我现在拥有了修改她们悲惨命运的能力了吗。”七夜如此低喃着。
 　　在型月世界中，除了间桐樱之外，还有着许多凄惨遭遇的女孩子，七夜觉得已经渡过了试炼任务开启了商城系统的他，有能力让那些女孩子的凄惨遭遇抹去……
 　　然后从她们的身上刷一些奖励点。
 　　七夜一想到自己能把阻止她们经历那些凄惨的遭遇，内心就活了过来，对系统的埋怨也少了一些。
 　　如果没有这个‘型月世界任意穿梭’的能力的话，七夜或许也没有办法准确的传授到她们遇难之前呢。
 　　“熟知一切的我，刷她们的好感度应该很容易吧。”
 　　系统已经将型月世界的一切信息汇拢到了七夜的脑海中，所以型月世界的人的信息，或许除了她们本人之外，就是七夜最熟悉了。
 　　在清楚了‘型月世界任意穿梭’有什么作用之后，七夜就开始看向地狱级别的试炼任务的奖励。
 　　因为七夜是以‘完美’完成度完成的试炼任务，所以额外增加了一个奖励，那就是‘脑内世界’。
 　　而‘脑内世界’，顾名思义就是脑海中的世界，现在在七夜的脑海中，有着一个世界，它灰蒙蒙的一片，就宛如天地尚未分开一样。
 　　而七夜知道，只要自己花费相对应的奖励点，就可以将自己脑内的世界搞好，让它变成人间仙境也是可以了。
 　　而最让七夜高兴的是，这个世界竟然可以将人类与生物收取进去，而且这个世界的时间的流速是受他随意控制的。
 　　“那我可以把小樱收进去了吧……”摩挲着下巴的七夜如此的说道。
 　　七夜询问过系统了，从别的世界带走那个世界的人的话，是可以，但是是黑心系统，它得收奖励点……而且还是很高额的那种。
 　　如今七夜有了这个‘脑内世界’，直接把间桐樱收进里面就行了。
 　　“不过在那之前，还是把脑内世界搞好再说吧，否则空荡荡的，怎么住人啊。”七夜将刚才的那些心思压进心里面，然后继续看着系统的信息。
 　　【型月世界人物〔间桐樱〕对拥有者保持八十好感度以上，结算时间两天，获得两百点奖励点。】
 　　看见这条信息，七夜就挑起眉毛来，他差点忘记好感度与恶感度高达八十之后，每一天的会给自己提供奖励点了。
 　　【完成试炼任务，获得三千点奖励点。】
 　　这些就是系统的全部信息了，而七夜看着自己如今的奖励点，总共是八千二百一十九，还给了系统三百，还有控制现实世界流速的三百。
 　　现在七夜还有七千六百一十九点奖励点。
 　　七夜看着自己拥有那么多奖励点，就迫不及待的开启系统的商城系统，然后快速搜索‘火影忍者世界’，然后在‘火影忍者世界’中找出‘木遁查克拉’。
 　　因为七夜也没有忘记自己的初衷，获得奖励点然后购买能滋润治愈万物的能力，将自己妹妹叶穹羸弱的身体治疗好。
 　　而且七夜体内也会因为拥有络绎不绝的木遁查克拉，礼装‘逆之黑圣杯’就会继续增强他的身体，就好像永动机一般的运转。
 　　但是当七夜看到兑换‘木遁查克拉’需要花费两万点奖励点的时候，顿时就满头黑线了起来。
 　　“好贵，黑心系统是不是你把价格调高了……两万奖励点也太多了吧。”
 　　【并不是这样，因为这个能力十分的强大，它的确是对得起一万点奖励点。】
 　　【因为拥有者兑换了这个‘木遁查克拉’，身体将会变成‘仙人之躯’，能量、恢复能力、身体数值、感官等等的一切都会暴增，并且会青春永驻，还有……】



第四十一章 系统出品，必属精品……
 　　七夜听着系统喋喋不休的说了一大堆好处，就无奈的叹口气出来，“你说那么多有什么用，我还是没有那么多奖励点兑换它，我还是先兑换一些能力治疗一下穹的身子好了。”
 　　忽然七夜想到了什么就询问道，“你有没有仙人之躯初级版的，就是少点奖励点那种……”
 　　【不存在，系统出品，必属精品，拥有者兑换了能力之后，将会直接得到满级的能力，所以不存在初级版。】
 　　七夜无奈的挠了挠头发，他听了系统这么一说，然后就查看了别的能力，他发现如果你想兑换写轮眼的话，就只能兑换永恒万花筒写轮眼，而没有办法兑换一勾玉写轮眼，让一勾玉写轮眼慢慢升级……
 　　“你就不能卖点低级货吗……”感到无奈的七夜就开始寻找药物那边去了，因为他现在没有足够的奖励点兑换‘木遁查克拉’，所以就去找一下能直接治好自己妹妹的药物。
 　　在电影世界、小说动漫中，能直接治好人的东西不少，只要买出来给叶穹吃下去的话，等等……
 　　七夜停下了自己在系统空间里面找寻的举动，开始询问系统说道，“我从商城系统兑换出来的东西，我的妹妹能吃、能用吗？”
 　　【能。】
 　　“这样啊。”七夜松了口气出来。
 　　【但是吃了与使用了都不会产生效果，因为从系统的商城系统兑换出来的事物，只会对拥有者产生效果。】
 　　七夜一听系统这句话，顿时就满头黑线了起来，他差点就把价值一千点奖励点的万能药给买了下来。
 　　“啧，还真是感谢你的提醒啊，黑心系统……”七夜咂嘴一下就关掉了商城系统，然后躺在床上的他陷入了沉思。
 　　如果自己的妹妹不能吃系统兑换出来的东西的话，那么七夜就只能自己兑换一些拥有治愈能力的能力，然后亲自去治疗她了。
 　　七夜思来想去，还是认为火影忍者世界中的‘木遁查克拉’最适合，因为它不仅拥有强大的治疗能力，还能给七夜带来强悍的战斗力。
 　　要知道拥有木遁查克拉的初代火影千手柱间可是很强大的啊，在火影忍者中可是被称之为忍术之神的存在。
 　　如果七夜兑换了‘木遁查克拉’的话，就会直接拥有他那般的战斗力，因为系统这家伙所贩卖的能力全部都是满级的。
 　　“现在的穹的身体情况并不是很糟糕，所以也不急……那我就先兑换一些力量，然后再利用‘型月世界任意穿梭’能力，去型月世界里面收集奖励点吧。”
 　　七夜理智的决定了后来的道路，因为叶穹现在的情况并不是很糟糕，并不着急治好身子，所以为了接下来的计划以及安全，七夜要兑换一些力量才行。
 　　不看不知道，一看吓一跳，这个系统的商城里面什么能力都有换，但是七夜所想得到的能力，全部都是五千奖励点以上的。
 　　弄得七夜是满头黑线起来，由于没有初级版，全部都是毕业版，导致这些能力全部都贵的吓死人。
 　　七夜原以为他这七千多奖励点可以兑换好多喜欢的能力，但是没想到是自己想多了……
 　　由于七夜已经打算再次进入型月世界，所以他开启的商城系统是与型月世界有关的。
 　　直死魔眼十万……好贵！不过一刀秒杀，神也能杀，感觉有点正常。
 　　再次觉得自己是个穷人的七夜开始从商城的最下面，从最少奖励点的东西看去，随后七夜看到了一个蛮微妙的能力。
 　　【七夜家族的暗杀术】
 　　与七夜的名字重合的家族名字……
 　　七夜家族是型月世界中的退魔家族之一，这个暗杀术是他们为退魔而突破人类极限训练出来的体术。
 　　可以利用墙壁与天花板进行移动，有着脱离常识的走步方式、超越人类的速度、像蜘蛛一样的步法。
 　　能在静止状态突然加速，在极高的速度下转向，能很快捕捉到周围的物体。
 　　此外还能在高速移动的情况下进行转身，后退等常人无法做到的技巧。其特点在于动作的迅速和招式的出其不意。
 　　七夜现在就很需要这样的防身技巧，虽然说是‘防身技巧’，但是在某种意义上来讲，其实是肢解人体的技巧，因为每一招都无比的狠毒。
 　　将价值两千点奖励点的【七夜家族的暗杀术】列为一个购买的目标之后，七夜就继续看着型月世界的能力。
 　　如今有了对外的‘防身术’，那么七夜就得兑换一个对内，也就是对自己的能力，因为他的魔术回路实在是不堪入目，想要兑换一些能力来增强自己体内的魔力什么的。
 　　随后七夜的目光就定在了型月的‘第三魔法’上面，这是一个价值五千奖励点的能力。
 　　型月的‘第三魔法’是灵魂物质化。
 　　换言之是实现完全的不老不死的魔法，在拥有这个‘第三法’的时候，灵魂将会变成永动机化，从而也因为灵魂的永动机化，得到无尽的魔力。
 　　如果七夜体内的礼装‘逆之黑圣杯’搭配上这个‘第三法’的话，那么应该会形成一个循环吧。
 　　第三法络绎不绝的产生魔力，而黑圣杯吞噬七夜体内的魔力，然后培养七夜体内的魔术回路。
 　　这样一来的话，七夜体内的魔术回路就会因为这个‘循环’运转，而变成身体里面全部都是魔术回路的神奇存在。
 　　一想到这个情况，七夜的内心就跳动了起来，随后他意识到了一个不对劲的地方，因为‘第三法’看起来那么强大，为什么从五千奖励点，感觉有点不对劲……
 　　“系统，你解释一下呗，我觉得这个第三法有猫腻啊，它都能给我拥有无限魔力了，为什么价格会那么低，仅仅需要木遁查克拉的四分之一奖励点而已啊。”
 　　【其实很简单，因为这个能力仅仅能让拥有者拥有无限魔力以及不老不死的寿命而已，并不会让拥有者得到强大的力量，而且它所产生的魔力是与兑换者体内的魔术回路有关的。】



第四十二章 魔术回路能储存的魔力是七夜现在的短板
 　　七夜了解般的点下头，第三法跟木遁查克拉相比的话，的确有许多方面比不上，例如你拥有了木遁查克拉之后，会直接得到强大的查克拉，并且在这个顶级的木遁查克拉之下，身体会变成仙人之躯，而且还会得到许多能力的增强。
 　　而型月世界的第三法呢，仅仅是能让你拥有无限魔力以及不老不死，其他的什么也没有。
 　　拥有‘第三法’的魔术师被型月世界的魔术师称之为‘魔法使’。
 　　但是在型月世界中‘魔法’是因为能实现正常不可能实现的事情，因奇迹而被称之为魔法。
 　　所以呢，拥有‘魔法’的魔法使的战斗力还不一定比魔术师强，但是绝对比魔术师特殊、高贵。
 　　通过系统的解释，七夜现在也总算是知道型月世界的第三法为什么只需要五千点奖励点了，因为这个第三法只能算是一个辅助能力而已。
 　　就好像你开挂玩游戏，把NP锁定了而已，对你的伤害什么的，完全没有起到任何帮助。
 　　虽然说对一般人没有什么帮助，但是对于拥有‘逆之黑圣杯’的七夜而言，是极其有用的，它们两者相结合起来的话，可以让七夜体内的魔术回路随着时间而增加。
 　　七夜左右权衡了一下，发现拥有七千六百一十九点奖励点的自己，兑换这两个能力是最完美的，其他的能力要么太贵，要么不适合。
 　　“那就兑换暗杀术跟型月第三法吧。”
 　　【叮！拥有者确定兑换‘七夜暗杀术’以及‘型月第三法’吗。】
 　　“确定。”
 　　【开始兑换。】
 　　在全息影像中的商城系统，‘七夜暗杀术’以及‘型月第三法’被一股神秘的力量拉扯了出来，然后它们化作两条光带融进了七夜的身体里面。
 　　而接受了这两条光带的七夜脑海猛地一震，无数奇异的影像从他的脑海中浮现出来，如果就一闪而逝。
 　　得到了这两个能力的七夜就闭上眼睛，默默的体会着它们给自己所带来的变化。
 　　“投影，开始！”
 　　七夜在手上投影出了一把匕首，然后他睁开的眼眸顿时就锐利了起来，仿佛眼眸里面藏着一把锐利的剑刃一样。
 　　“闪鞘・八点冲！”
 　　七夜根据脑海中暗杀术中的描述，猛地挥动了手中的匕首。
 　　挥动小刀向前方进行肉眼看不见的高段数斩击，每一段斩击都带着残影以及让人心寒的破空声。
 　　明明想要挥出这样的攻击身体震动的幅度会很大，但是七夜却很神奇的没有，他震动的幅度十分的小。
 　　亲自检测了一下这个暗杀术的七夜就停了下来，除了刚才那一招之外，七夜暗杀术中还有着许多招式，藏匿气息的、诡异身法的、天马行空的、全部都是有。
 　　七夜将投影魔术散去之后与言峰绮礼的实力比较一下，然后得出了一个结论。
 　　“已经拥有了这个暗杀术的我，虽然在力量这方面比不上言峰绮礼，但是防不胜防的暗杀术他应该也会应付不了吧。”
 　　随后七夜就开始检查自己的‘第三法’，在系统的商城里面兑换了‘型月第三法’之后，七夜发现了一个好消息，一个不能算是坏消息的消息。
 　　好消息就是他因为‘第三法’的灵魂物质化，让失去的魔力迅速恢复过来，不会因为魔术回路的限制，而缓慢的恢复。
 　　而那个不能算是坏消息的消息呢，就是因为七夜体内的魔术回路很弱、很少，导致他魔力的储存也有限，不能让‘逆之黑圣杯’疯狂的吞噬。
 　　如果将七夜体内的魔术回路当作是一个小杯子，那么第三法就是在杯子里面凭空产生的水，这些水是没有办法突破杯子的。
 　　而无奈的是，杯子里面的水即使是装的满满的，也不够‘逆之黑圣杯’一秒的吞噬。
 　　不过这个难题会随着时间的流逝而消失，因为‘逆之黑圣杯’吞噬了的能量会培养七夜体内的魔术回路。
 　　所以这个消息也不算是坏消息。
 　　只不过身体的能量被吞噬，然后又补充满，又被吞噬，然后又被补充满……这样的循环让七夜十分的难受。
 　　就好像突然累死，然后在下一秒又活力满满，在下一秒又累死，七夜在无奈之下就控制一下黑圣杯吞噬能量的速度，让吞噬与生产出魔力保持一种平衡。
 　　这样一来，虽然体内的魔术回路培养是慢了一点，但是七夜不会被它们给折腾死……
 　　已经将试炼任务的一切都检查清楚了，七夜就离开了自己的房间，既然他都安全回来了，那么就不需要留言了。
 　　他打算将放在外面的留言给拿掉，然后美美的休息一下之后再继续进入‘型月世界’，然后使用那个‘任意穿梭’的能力，去修改那些女孩子的悲惨遭遇，顺带收集一下她们的奖励点……
 　　由于型月世界是七夜所渡过了的世界，他可以不需要抽签就能进入，而且也不需要担心奖励点不够而灵魂消散。
 　　他是打算在型月世界里面刷够两万奖励点，刷到足于买到‘木遁查克拉’才回来，就是……
 　　“就是不知道我要刷多少个女孩子的好感才能达到两万点而已。”七夜微妙的挠了挠自己的脸颊。
 　　就好像间桐樱为例子，她现在已经对七夜是一百好感度了，七夜也从她的身上总共得到了一百点。
 　　两万除以一百等于两百……那七夜岂不是得在型月世界中刷两百个女孩子的好感度才行？
 　　其实并不需要那么多……因为除了在女孩子的身上刷好感得到奖励点之外，七夜还可以通过击杀敌人获得奖励点。
 　　在型月世界中，敌人很多，然后七夜将‘任意穿梭’的时间定在第四次圣杯战争、第五次圣杯战争，那么参加圣杯战争的全部都是他的敌人，他可以通过击杀他们获得奖励点。
 　　至于型月世界的人物冲突问题，七夜表示不担心，因为系统会帮自己处理好，毕竟七夜已经获得了‘型月世界任意穿梭’的能力。
 　　而所谓的‘人物冲突’是什么呢，其实很容易理解。
 　　就好像间桐樱，她在试炼任务中被七夜救出虫巢了，没有经过间桐脏砚的恶心改造，那么她的存在就会一直这样保持着。
 　　以七夜所渡过的型月世界为主体，‘任意穿梭’的时间线可以当成游戏中的副本，七夜从副本中救出来的女孩子呢，在系统的帮助之下，是可以活在主体的型月世界中，而她们的存在也会得到系统对世界的修正。
 　　就好像七夜将间桐樱从型月世界中带走了，那么在第四次圣杯战争、第五次圣杯战争，都不会出现她的身影。
 　　也就是这个意思。
 　　而因为七夜将间桐樱带走了，导致在圣杯战争中空出来的位置，系统会自动进行修补，会有人顶替间桐樱去参加圣杯战争的。



第四十三章 去二次元找老婆！
 　　七夜离开了自己的房间，然后将自己留下的留言纸给揉成一团丢进垃圾桶里面，然后就走向自己妹妹的房间。
 　　虽然现实世界的时间没有变化，但是七夜其实已经三天没有见到过自己的妹妹了，稍微有些思念。
 　　所以就打算去看一下。
 　　“下一次从别的世界中回来，就别时间暂停了，把时间的流速控制好，到早上这样的时间就行了。”这样低喃的着的七夜扭开的叶穹的房间门。
 　　在房门开启了之后，少女闺房那甜美的气息就扑面而来，七夜看向在床上熟睡着的叶穹，由于她的睡姿实在是太过糟糕了，身上穿着的睡裙歪歪斜斜的，露出了大半雪白的香肩。
 　　看见这一幕的七夜无奈的叹口气，然后走向叶穹，伸出手轻轻地将她落下的睡裙给拉上去，轻丝般材质构成的睡裙就遮掩住叶穹那如新雪般通透亮白的肌肤。
 　　然后七夜再将叶穹踢到一边去的被子给她盖上，七夜看着叶穹那恬静的睡容，宠溺的点了点她的眉心，“睡觉总是不老实，如果哥哥真的不在你身边了的话，谁来照顾你啊。”
 　　“但是你不需要担心了，因为你哥哥我已经安全的回来了，不会离开你了。”七夜修长手指的指肚轻轻地划过叶穹的眉心，将她调皮洒落在脸颊上的刘海挽到一边去。
 　　随后七夜不知道怎么的，就看向了叶穹微微张着的嘴唇，那粉嫩娇嫩的嘴唇让七夜下意识咽了一口水。
 　　好想亲下去……
 　　“该死，是跟小樱补魔补多了吗……怎么满脑子都是奇怪的思想。”七夜赶紧收回了自己‘大胆’的想法，然后再惭愧的鄙视自己一下。
 　　虽然现在毫无防备在睡着的女孩子是自己没有血缘关系的干妹妹，但是不管怎么说……都是妹妹啊，七夜可不想成为网上所说的‘dé国骨科’、‘ying国法庭’……
 　　其实七夜并不知道，他的妹妹对他抱有爱恋之心，如果系统能将现实世界的人的好感度向七夜展示的话。
 　　七夜就会惊愕的发现，自己的妹妹对他的好感度高达一百……处于死心塌地的那种。
 　　觉得自己有些奇怪的七夜就退出了叶穹的房间，然后进入浴室洗了把脸，将双手撑在洗脸台上面的七夜看着前方镜子上显露出来的面孔。
 　　因为得到无法想像的力量而显得神采飞扬，轮廓分明的五官以及这充满了自信的气质，让人不由得眼前一亮。
 　　七夜稍微自恋的摸了摸自己的面孔，然后自言自语般的低声说道，“是不是改找个女朋友了呢。”
 　　以前七夜为了叶穹的身体，而去打工攒钱，现在已经有了系统，也有了治好她身体的办法，如今也没有了这个顾虑的七夜就打算找个女朋友，毕竟十九岁的男孩子，是那个最旺盛的时候嘛。
 　　“系统，你说……动漫世界里面的女孩子，能怀上我的孩子吗？”陷入沉思的七夜忽然说出了奇怪的一句话。
 　　七夜是想找个女朋友，但是他不想在现实世界中找……他反而想在穿越过去的世界中找，因为没有人比他更清楚，那些女孩子身上的闪亮点。
 　　【自然是可以，因为人类与人类的基因是可以匹配的，只需要拥有者将自己的器官插……】
 　　“打住！我还知道那些事情，不需要你来说……”满头黑线的七夜赶紧打断这个系统的‘热心讲解’。
 　　在系统那里知道自己可以跟别的世界的人相互结合可以生下孩子之后，七夜就放下心来了，然后他就自言自语般的说道，“系统你知道吗，我们啊，就是我跟妹妹，在这个现实世界是没有亲人的，连朋友也没有。”
 　　“所以……我打算带着叶穹，一起进入别的世界，在那边生活。”
 　　七夜是认真的，他是真的有这个打算，因为在这个世界中，除了父母亲留下的房子以及他们的灵牌之外，他跟妹妹叶穹就没有对这个世界感到不舍的了。
 　　所以啊，七夜觉得，让自己的妹妹生活在那些空气清新、和谐美好的世界中，是一个非常正确的选择。
 　　七夜认为这样的穿越，就跟去别的地方定居一样而已。
 　　只不过七夜并不打算把叶穹带进型月世界中，因为那个世界有力量体系存在，深怕她遇到危险。
 　　现在七夜打算在型月世界中收集到了两万奖励点，兑换了木遁查克拉，治好了她的身体，然后就继续抽签，希望抽到一个以日常为主的平静世界。
 　　然后才把叶穹带进去生活。
 　　有脑内世界的七夜可以轻松做到这件事情，现在无法确定的只是系统的抽签而已。
 　　七夜现在已经给自己定了几个小目标，进入型月世界刷人物的好感度〔找女朋友〕，然后兑换木遁查克拉，再然后抽签，再再然后碰运气，看看自己能不能抽到日常的、没有特殊力量的世界。
 　　有了明确的目标之后，七夜的动力就来了，回到房间的他迫不及待的向着系统说道，“系统，我要进入型月世界，并且使用‘任意穿梭’功能。”
 　　【好。】
 　　随着系统无机质的声音响起，全息影像出现在七夜的前方，宛如宇宙般的星云图再次出现在七夜眼底，而在这些繁密的星云之中，有着一颗星星彻底的向着七夜显示它代表的是什么世界了。
 　　这个是七夜所经历过，并且完美完成试炼任务的‘型月世界’。
 　　代表‘型月世界’的星星开始放大，将其余未知的星星全部给遮掩住了。
 　　【请拥有者设置穿梭的时间与地点。】
 　　随着系统那无机质的声音落下，一道高挑丰满，有着靓丽银发的美丽太太的身影就浮现在七夜的脑海中。
 　　那是爱丽丝菲尔，全名是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，她是七夜喜欢的女性角色之一，他现在就打算赶在卫宫切嗣之前，把这个太太拿下，让她成为自己的太太，成为叶穹的大嫂。
 　　让她不再成为小圣杯，让她不再以悲惨的下场结束自己的一生。
 　　“时间的话……”七夜回想着型月世界的信息，然后缓缓的说道，“爱丽丝菲尔的出生是二月一号，那么我传授的时间就选择在第四次圣杯战争的九年前的二月一号，而地点就是dé国的巴伐利亚西南方的深林的那座雪城。”
 　　“爱因兹贝伦城堡。”
 　　【叮！已经设置好时间与地点，开始进行传授功能。】
 　　绚丽的光带再次从七夜的房间里面亮起，随后七夜的身影再次不见了。
 　　他去二次元找自己的老婆去了~



第四十四章 支线任务开启！
 　　型月世界中的爱因兹贝伦家族，是在西历元年就存在于世的悠久魔道家族，是隐藏于世界深处的魔道家族，由于其家族的魔术师经历了无数磨难也无法再现‘第三魔法’。
 　　屈服于自身才能限制的他们，有的选择离开了爱因兹贝伦城堡，有的选择了结自己的性命。
 　　而爱因兹贝伦残留下的人造人们虽然被创造者们舍弃了，但是他们依旧运转着。
 　　身为人偶的它们，将魔术师们一直坚持着的理念……为了人类的救济、奇迹的再现而建立的工场继续运作。
 　　而‘为了人类的救济、奇迹的再现’经过了千年的演变，变成了只想实现‘第三魔法’，如今爱因兹贝伦残存着的人偶，只为了这个愿望而运转着。
 　　这就是爱因兹贝伦的悲愿，实现‘第三魔法’。
 　　而爱丽丝菲尔与伊莉雅斯菲尔，原本就是为了实现第三法而存在的。
 　　而已经拥有了第三法的七夜在系统的帮助下，直接来到了在冰封的深山中自我封闭，顽固地拒绝一切对外交流的魔道家族，爱因兹贝伦。
 　　当七夜的双脚踏在雪地上面的时候，无边的寒冷向他侵袭而来，现在这个被冰雪覆盖着的地方可是零下好几十度啊。
 　　“嘶，忘记这茬了。”倒吸一口冷气的七夜赶紧将自己从系统的商城系统兑换出保暖衣物，然后换上。
 　　这条特殊的保暖衣物可以保持七夜身体的温度，让他的身体保持着恒温状态中，不过花费了十点奖励点。
 　　七夜看着自己仅剩下的奖励点，是六百零九，兑换了暗杀术以及第三法的总共花费了七夜七千点奖励点，如今他算是回到了解放前了……
 　　【叮！检查到支线任务，开启支线任务。】
 　　【支线任务一∶摧毁爱因兹贝伦魔术工房，奖励五百奖励点。】
 　　【支线任务二∶成为爱因兹贝伦族长，奖励一千奖励点。】
 　　【支线任务三∶‘人偶的真心’让爱因兹贝伦的人造人获得自我思维，每一位人造人获得自我思维，拥有者就得到一百奖励点，上限为十。】
 　　七夜听着脑海中系统说出的无机质声音，略显欣喜的挑起眉毛，所谓的支线任务是没有强制性的，完成了任务就能获得奖励点，而没有去完成也不会扣除奖励点。
 　　渡过了地狱级别的试炼任务，七夜觉得这些支线任务对自己而言，真的是太友好了……甚至一度产生系统一点也不黑心的错觉。
 　　大致了解一下这些支线任务之后，七夜就向着前方迈出脚步，他跨越了隔断视觉的结界，进入了被结界保护着的爱因兹贝伦城堡。
 　　在这个千百年来少有人来访的爱因兹贝伦城堡，迎来了另一个世界的客人。
 　　其实因为七夜给予的精准地点，导致系统将他直接传送到了爱因兹贝伦城堡的外面，而在七夜的身后呢，有着无数层结界在保护着这个城堡。
 　　毕竟爱因兹贝伦家族能隐藏千年，都是依靠这些结界，如果没有引路人的话，即使是强大的魔术师也很难找得到这个城堡的准确位置。
 　　七夜看着前方的巨大城堡，眼眸闪过一丝惊叹，爱因兹贝伦城堡整体的色调与地面上的雪一样，是白色的。
 　　飘落的雪花堆积在倾斜的屋顶上，奇怪的是，城堡顶着巨大的风雪坐落在森林深处里面也不见有残破现象出现。
 　　七夜推开了爱因兹贝伦城堡的大门，然后进入了里面，在他的视野内扩散开来的是，无比空旷的大厅，在一旁的墙壁上挂着七夜认识的壁画。
 　　那是冬之圣女里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦捧起小圣杯的绝美壁画。
 　　七夜凝神的看着眼前的一切事物，虽然城堡的内部给他一种很精致很庄严的感觉，但是给他更多的还是冷清跟孤寂。
 　　七夜来没有来得及说话，在他的上方忽然就有一道身影跳下来，而这身影手中还拿着一把长矛斧。
 　　“！”
 　　身怀奇异暗杀术，已经不再是普通人的七夜敏锐的察觉到上方刮动的恶风，他也不见慌乱，在手中迅速投影出匕首，然后向着上方迎上去。
 　　“闪鞘・一里四y！”
 　　随着七夜的低喝，他挥动的匕首向着上方进行一次斩击，宛如刀切豆腐一样，将那柄袭下来的长矛斧切成了两半。
 　　有着鲜血般纹路的长矛斧在空中飞舞着，然后狠狠地砸在了大地上面，将坚硬的地板砸成了碎块。
 　　然而七夜的这一击还没有结束，随后七夜如同鬼魅一般的来到了袭击者的身后，并且用双手稳稳地禁锢住了袭击者。
 　　其实‘闪鞘・一里四y’在移动到敌人的背后是直接抹喉的，从而实现‘防身’这个情况，但是七夜仅仅是禁锢袭击者而已，因为他来这里的目的不是杀人。
 　　禁锢着袭击者的七夜顿时就感受到了这位袭击者那丰满柔软的身材，七夜定睛一看，发现袭击自己的竟然是一个女人。
 　　而且这个女人七夜认识，不过是通过系统的信息汇拢认识的。
 　　莉洁莉特，这是袭击七夜的女人的名字，她是爱因兹贝伦的人造人之一，属于爱因兹贝伦的战斗型女仆。
 　　这位名为莉洁莉特的人造人在被七夜这个入侵者禁锢住之后，无视自己的关节疼痛，一直在努力挣扎着。
 　　因此莉洁莉特她那丰满傲然的胸部也不断的磨蹭着七夜的胸口。
 　　七夜强忍着内心泛起的涟漪，然后松开了她，并且迅速退后好几步。
 　　因为莉洁莉特现在还是一位没有自我的人造人，她感受不到疼痛，就算在挣扎中扭断了关节也会继续向七夜这位入侵者发起攻击。
 　　七夜默默地打量着前方身上穿着古老dé国女仆装的女性，而得到了自由的莉洁莉特用空洞无感情的眼睛看着自己仅剩下一个棍子的武器，然后用尖锐的那端对着七夜，继续发起进攻。
 　　这就是爱因兹贝伦的人造人，她们宛如只懂得执行命令的机器人一样的可怜。
 　　同时也是七夜第三的支线任务的对象之一。



第四十五章 爱丽丝菲尔
 　　七夜看着依旧冲过来的莉洁莉特，在微微叹口气之后，也开始向着她冲过去。
 　　“闪走・六罚　
 　　向莉洁莉特冲刺的七夜使用了暗杀术中的诡异步法，他整个人化作无法捕抓到的残影，在避开了莉洁莉特的进攻之后，七夜就踢了一下她的小腿。
 　　“……”打空并且被踢到小腿的莉洁莉特就无法控制自己的身体，直接向着前方倾倒，而在她身侧的七夜直接一记手刀，将这个没有感情的人造人给打晕了。
 　　本来‘闪走・六贰接下来是用手掌暴力抓住敌人的脖子，然后投掷出去的，只不过七夜没有采取那么可怕的连招罢了。
 　　七夜看着被自己打晕了的莉洁莉特，揉了揉头发之后就看向四周围，如果一个人造人发现了自己的入侵，那么其余的人造人也应该知道的吧，但是……
 　　“但是为什么就只有一个人出来攻击我呢？”感觉到有些不对劲的七夜就向着城堡里面走去，而被他打晕的人造人就被他晾在了一边。
 　　其实七夜选择穿梭到这里，除了爱丽丝菲尔那个美丽的太太之外，还有别的原因，因为他已经兑换了第三法。
 　　而爱因兹贝伦的愿望就是看到第三法的实现，而七夜只需要将自己的第三法亮出来，让他们确认自己就是第三法的拥有者，那么七夜应该就可以轻松的接手仅剩下人造人的爱因兹贝伦。
 　　这个并不是七夜的想当然，而是七夜根据系统汇拢的信息所推算出来的。
 　　所以七夜就打算去找爱因兹贝伦的当代族长，那个名为‘尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦’的老人。
 　　他简称是‘阿哈德’，而他的存在也跟莉洁莉特一样，是个人造人，如今的爱因兹贝伦已经没有魔术师了，就只剩下人造人而已。
 　　七夜觉得拥有第三法的自己很容易就能接手爱因兹贝伦，然后轻轻松松的完成系统给予的支线任务，将那些奖励点拿到手。
 　　但是七夜在这个空荡的城堡悠晃了许久，也不见有人出来袭击他，就好像这个城堡已经没有人了一样。
 　　对此感到疑惑的七夜停下了脚步，然后他四处看着，随后就向着一个方向走去，七夜并不清楚这个城堡的构造，因为型月世界的信息中没有记载，但是他能看到这个世界人物的好感度。
 　　这些好感度已经穿透了层层墙壁，而七夜就顺着这道好感度前进起来。
 　　他不知道他所看到的好感度是哪位世界人物的，但是无论是哪个世界人物，对于现在的七夜而言，都没关系。
 　　因为七夜就是过来找人的。
 　　七夜并不清楚自己走了多久，反正他是跟着那显示出来的好感度走的，在城堡的空旷走廊中绕来绕去的他几乎要晕了。
 　　就在七夜打算准备返回城堡大厅，在那里等爱因兹贝伦的那些人过来找自己的时候，他发现好感度所显示出来的信息就在前方的房间里面。
 　　“会是谁呢。”七夜抱着疑惑的心思，轻轻地推开了前方的大门，而从裂开的门缝照射出了绿茵色般的光线。
 　　这股光线仿佛充满了生命气息一样，让人看得感觉十分舒服。
 　　觉得自己打开了一个神秘的房间，七夜就小心翼翼地走了进去，随后在他打量清楚这个房间里面的全部景象之后，脸色顿时就红了起来。
 　　因为七夜看到了他的‘太太’。
 　　在七夜的前方，有着一个庞大的培养仪器，而在仪器里面有着一位闭着眼睛的绝美少女，而且这位少女还是赤裸着身子那种。
 　　浸泡在散发出绿茵色水体中的少女，她有着一张太过于精致美丽的俏脸，纤细均匀的美丽娇躯，在如雪般闪耀的银色长发轻然垂下，半遮半掩住了上半身，给人一种极其纯净美丽的感官体验。
 　　年仅十九岁、还是个男孩的七夜深深的被眼前这位绝美的少女给吸引住了目光。
 　　“她就是爱丽丝菲尔了……被爱因兹贝伦家族制造出来的人造人，而且还是第四次圣杯战争中的小圣杯。”七夜情不自禁低喃了起来。
 　　虽然说起来有些起来有些难为情，但是七夜这次穿梭到这个时刻的只要目标，就是这位绝美的少女，尚未成为太太的少女。
 　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，乃是第四次圣杯战争的小圣杯，因为爱因兹贝伦在圣杯战争中数次失败，所以她们才决定将小圣杯植入人造人的体内，让这位人造人有意识的保护小圣杯。
 　　而七夜现在见到的这位绝美的少女，她的体内就藏着第四次圣杯战争的小圣杯。
 　　如果圣杯战争开始了，每有一位Servant死亡，她就会向着小圣杯转变，吸收了五位Servant之后，她就彻底的变成小圣杯，变成那个万能的许愿器。
 　　而七夜这次到来，除了想把这个绝美的少女变成自己的太太之外，还想让她得到自由与幸福，让她不再经历那么悲惨的事情。
 　　当七夜的手掌情不自禁地贴在培养仪器的玻璃壁上的时候，培养仪器中的少女似乎感受到了什么，她有了动作。
 　　绝美少女她那修长的眼睫毛微微抖动着，然后缓缓的睁开眼睛，露出了那双宛如红宝石般璀璨的双眸。
 　　但是在那双美丽眼眸中透露出的则是十分空洞呆滞的神色，这种眼神与七夜刚才打晕的莉洁莉特是一样的。
 　　就是这种空洞的眼神，让人一眼看去，就觉得这位不存在于世间的美丽少女，仿佛是一具最为精致的人偶。
 　　七夜看着爱丽丝菲尔那空洞的眼神，不由怜悯了起来，内心升起来奇怪的情感也悄然散去，只留下对她的满满怜爱。
 　　“系统，你能帮我检查她的身体情况吗，如果她身体已经成长到了能在外面生活的程度，我想把她从那里面解放出来。”七夜向着脑海中的系统说道。
 　　【叮！花费一点奖励点，开始对世界人物〔爱丽丝菲尔〕进行扫描……扫描完毕，身体并无大碍，符合拥有者所说的要求。】
 　　“是这样啊……也对啊，今天就是她从培养仪器里面走出来的日子啊，我是特意选择在这天出现的。”



第四十六章 印随现象
 　　羊水中的银发少女那空洞的眼眸对上了七夜那双黑白分明的眼眸，她从七夜的眼眸感受到了别样的情感。
 　　但是现在宛如初生婴儿般的她不懂，她看着七夜的手掌贴在玻璃壁上面，所以她就也抬起自己的玉手，向着玻璃壁伸过去。
 　　爱丽丝菲尔那纤细精致的手掌按在了培养仪器的玻璃壁上面，与七夜的手掌重合了起来，也不知道她是不是通过这个举动感受到了七夜对她的心意，那张绝美精致的俏脸展露出了一丝淡淡的笑容。
 　　【叮！盯！检查到世界人物〔爱丽丝菲尔〕对你产生情绪波动，获得七十点奖励点。】
 　　做出了这个举动的爱丽丝菲尔对七夜的好感直接从零飙升到了七十，到达了一个‘朋友以上，恋人未满’的程度。
 　　虽然觉得很不可思议，但是爱丽丝菲尔的好感度会这样飙升，其实是很正常的。
 　　有一个专用的术语可以解释这个情况，而这个术语名为‘印随现象’。
 　　所谓的‘印随现象’呢，大家都应该知道吧，有些生物在睁开眼睛的时候，会将第一眼看到的生物当成自己最亲切的人，从而去学习、去亲近。
 　　七夜看着爱丽丝菲尔那双略显空洞的绯色眼眸流露出对自己的依恋，就赶紧命令系统说道，“系统，帮我把她从里面解救出来，花费多少奖励点你自己扣。”
 　　七夜并不清楚这个培养仪器的具体操作，如果在乱按之下给这台仪器下达了上面奇怪的指令而导致爱丽丝菲尔受伤的话，那就糟糕了，所以依靠万能的系统是最稳妥的。
 　　【遵命，扣除拥有者三点奖励点，拥有者如今的奖励点还剩下六百七十五点奖励点。】
 　　随着系统的工作，培养仪器里面那些散发出绿茵色光泽的水体就就‘咕噜咕噜’被吸走，被这种情况惊吓到的爱丽丝菲尔彷徨不安起来。
 　　她的双眸胆怯的看着玻璃壁外面的七夜，那双玉手还不断地在玻璃壁上面摸着，试图穿过玻璃壁，去到自己第一眼看到的七夜那里寻求庇护。
 　　七夜也不确定在培养仪器里面的爱丽丝菲尔能不能听得见，但是他还是温柔的说道，“别担心，很快就好了。”
 　　好像能听到七夜的话，不安的爱丽丝菲尔安静了许多，她那双美丽的眼睛一直紧紧盯着七夜的眼睛看。
 　　直到培养仪器里面的绿茵色水体被抽离干净，爱丽丝菲尔也逐渐跌坐在容器底部，她那分开玉腿跪坐着的姿势让七夜的心脏瞬间停止跳动，然后就疯狂的‘扑通扑通’跳动起来。
 　　如今爱丽丝菲尔这样的姿势以及这绝美的画面，给七夜带来巨大的冲击。
 　　要知道七夜可是没有交给女朋友的大男孩啊，而且爱丽丝菲尔还是全裸的状态，他没有流出鼻血就已经算是很好的了。
 　　随着培养仪器里面的水体被抽干净，培养仪器的玻璃壁就直接升了起来，爱丽丝菲尔在发现没有这个奇怪的东西挡住自己之后，就直接向着七夜扑过来。
 　　七夜看着雪白娇躯上面残留着一丝水体的爱丽丝菲尔向着到现在，就赶紧张开双手，把向着他扑过来的绝美少女给抱进怀里。
 　　噗！
 　　爱丽丝菲尔那具丰满玲珑的娇躯压在七夜的身上，而她所带来的冲击力直接让七夜后退好几步，险些跌倒在地了。
 　　“呜……”依偎在七夜怀里的爱丽丝菲尔把自己的娇躯微微卷起来，然后用那银色的秀发轻微磨蹭着七夜，发出来初生小兽般的呜咽声。
 　　七夜此时已经全身上下都充血了，他现在不仅感受到了爱丽丝菲尔对他的依赖，还贴身的感受到了她那玲珑有致的娇躯，这种刺激可不是他这么一个大男孩受得了的……
 　　如果不是清楚爱丽丝菲尔现在心智未开，七夜估计会顺从自己的本能，把这个绝美的少女变成属于他的绝美太太……
 　　抱着爱丽丝菲尔那娇躯的七夜咬一下舌尖来控制自己奇怪心思，然后向着系统说道，“系统，给我兑换出那条礼服，就是那条属于她的金边纯白礼服。”
 　　【遵命，花费五点奖励点，兑换拥有者印象中的金边纯白礼服，拥有者如今的奖励点还剩下六百七十点奖励点。】
 　　随着七夜的兑换，一条由系统出品的礼服就出现在了七夜的系统空间里面。
 　　七夜先是以自己强大的意志力，从系统空间里面拿出毛巾，为爱丽丝菲尔擦去身上残留着的水体。
 　　爱丽丝菲尔感受着七夜为自己擦去水体的举动，感受着那毛巾已经毛巾上带着的温度，生物的本能让她的俏脸浮现出一丝俏丽的红晕。
 　　在擦干净爱丽丝菲尔的娇躯之后，七夜就赶紧将纯白镶金色边的礼服直接套在她那雪白的娇躯上面，遮住了她裸露出来的风光。
 　　修长的纯白裙摆直接没过爱丽丝菲尔那无暇的美足，上半身那圆润的胸部已经让礼服给包裹起了大半了起来。
 　　而爱丽丝菲尔也呆呆的任由七夜摆弄，七夜看着这位绝美的少女已经变成了自己记忆中的模样，不由得笑了一下，然后温柔的将她的银色秀发从礼服里面挽出来，洒落在她的身后。
 　　“爱丽丝菲尔，这是你的名字。”
 　　“爱丽丝菲尔……”绝美的少女懵懂地学着七夜的话，然后她那精致如人偶般的起来露出呆滞以外的神色，那就是的欣喜。
 　　这是她得到了自己的名字的欣喜。
 　　“我叫爱丽丝菲尔，你呢。”
 　　虽然是爱丽丝菲尔刚刚从培养仪器中离开，宛如初生婴儿般，但是在交流这方面似乎没有问题。
 　　七夜看着穿好礼服之后，依旧趴在怀里的爱丽丝菲尔，看着她礼服那露出半抹雪白胸部，就不由得揉了揉自己发痒的鼻子说道，“七夜，你叫我七夜吧。”
 　　“七夜……七夜七夜七夜七夜，咳咳！”爱丽丝菲尔在不断重复着七夜的名字，然后由于刚刚从培养仪器中出到外面，还没有习惯，就咳嗽了一下。
 　　然后七夜就赶紧拍着自己这位‘未来的妻子’的背部，缓解一下她的情况。
 　　是的，在七夜已经把爱丽丝菲尔当成了自己未来的妻子……准确来讲，是在没有看见她的时候，就已经把她当成自己的妻子了。
 　　爱丽丝菲尔她的美丽、她的温柔、她的无私、她的凄惨，这些都是吸引七夜的地方。



第四十七章 这个是……武器！
 　　一间昏暗的魔术工房、一位懵懂纯净的绝美少女坐落在一位血气方刚的十九岁男孩腿上，四处无人，极其的适合做一些愉快有爱的事情。
 　　其实只需要七夜主动一下、强硬一下，他怀中的绝美少女的第一次就会被他给轻松拿下，而且爱丽丝菲尔并没有跟间桐樱一样，她的身体已经成熟了，散发出无比动人的气息。
 　　虽然七夜是很渴望在这位绝美的少女身上，跨越那条线，从男孩成为男人，也把她从少女变成少妇。
 　　但是七夜看着宛如慵懒猫咪一样蹭着自己的爱丽丝菲尔，硬生生的把自己冲动的想法给压了下去。
 　　“如果就这样吃了，应该算是趁人之危吧，还是把她的心智以及三观培养起来再说吧。”看着怀里绝美少女的七夜低喃着。
 　　“爱丽丝菲尔，我们走吧。”七夜向着爱丽丝菲尔轻声说道。
 　　“走？去哪里？”呼吸着七夜气息的爱丽丝菲尔抬起螓首，茫然的看着七夜问道。
 　　“去哪里啊……当然是把你争取过来了。”七夜扭过头，然后挠了挠自己有些发红的脸颊说道。
 　　七夜他害羞了，虽然他认定了爱丽丝菲尔是他的妻子，但是他还是第一次跟女孩子说出这样的话，而且他们两人现在的姿势实在是太过亲近了。
 　　虽然七夜很舍不得自己腿上爱丽丝菲尔那软软的臀部离开，但是他现在得去找爱因兹贝伦的老族长，然后将自己的第三法展现给他看，从他的手中将爱因兹贝伦家族给继承过来。
 　　完成那些事情之后，七夜就可以将支线任务完成了，然后再专心与爱丽丝菲尔培养感情也可以。
 　　“把我争取过来？”爱丽丝菲尔呆呆的看着七夜，重复了一遍她刚才所听到的话。
 　　“嗯，虽然你现在听不懂没有问题，你只要知道，跟在我的身后就行了，我会让你从圣杯战争中解脱出来。”抱着爱丽丝菲尔的七夜用力，从坐在地面站了起来，而爱丽丝菲尔在发出一丝惊呼声之后连忙用双手抱住七夜的脖子，然后用力起来。
 　　因为爱丽丝菲尔这个举动，导致她那柔软丰满的胸部直接就压在了七夜的脸上，七夜现在一呼吸满鼻间都是爱丽丝菲尔的香气。
 　　在爱丽丝菲尔身上体验了一把‘洗面奶’的七夜赶紧挣扎起来，把自己的头部从她的胸部上面离开。
 　　“呼呼呼……”喘着粗气的七夜看着毫无知觉的爱丽丝菲尔，牙疼般的咂嘴一下。
 　　如果你现在的心智完善了多好啊……
 　　“下来吧，我们走出去。”深呼吸平复一下内心的涟漪的七夜弯下腰，让爱丽丝菲尔赤裸着的雪足踩在地面上。
 　　但是爱丽丝菲尔那精致无暇的雪足一碰到地面之后就软了，她从来没有脚踏实地过，不过脚部发软的她没有放弃，很乖巧的听从七夜的话，抱着七夜脖子的她在努力的站稳自己的身子。
 　　由于爱丽丝菲尔刚刚从培养仪器中走出来，一开始是没有办法站稳的，但是没有关系，在培养仪器中完全成长起来的她只需要稍加练习，就很快会掌握行走这个技能了。
 　　七夜半搀扶着爱丽丝菲尔，与她一起离开了这个房间。
 　　由于爱丽丝菲尔对七夜不设防，直接就将自己的半个身子靠近七夜的怀里，那鼓鼓的雪白胸部随着趔趄行走，在不断地磨蹭着七夜的胸膛，弄得七夜是满脸通红起来。
 　　他的脸红是因为刺激过大导致血液流淌过快引起的……
 　　“七夜，你这里是？怎么鼓鼓的？”努力学习着行走的爱丽丝菲尔忽然指着七夜下面那撑起来的帐篷好奇问道。
 　　而爱丽丝菲尔也没有等七夜回答，直接就伸出玉手去触碰一下。
 　　“嘶！”莫名打了个冷颤的七夜倒吸了一口凉气，然后赶紧抓住了爱丽丝菲尔好奇的玉手，“你别碰啊！这个是……”
 　　“这个是武器……对，就是武器，我的防身武器。”有些尴尬的七夜向着懵懂无知的爱丽丝菲尔解释说道。
 　　武器的话，其实也没有错吧，毕竟七夜是遭受到了爱丽丝菲尔‘胸部的挑衅’，所以这个特殊的武器会升起相对应的反应也很正常。
 　　没有反应才不正常吧……
 　　“武器？”爱丽丝菲尔直勾勾的盯着七夜支起了的帐篷，似乎很好奇那里面藏了什么武器一样。
 　　“对，就是武器，反正你别碰就是了，会见血的……”
 　　“那么危险吗！”
 　　“咳咳，这个是当然的，好了别说了，我们继续走。”咳嗽一下掩饰自己尴尬的七夜就继续说道。
 　　然后在接下来的路程中，七夜就只是搀扶着爱丽丝菲尔的手臂，而离开了她‘可怕的挑衅’，随着离开，少了无法抵挡的刺激，七夜那‘武器’也开始冷却了下来。
 　　由于莉洁莉特也属于世界人物，她的好感度七夜也能看得见，因此就算七夜与爱丽丝菲尔不熟悉这座复杂庞大的城堡，也能走到城堡的大厅。
 　　随着爱丽丝菲尔的行走，她的身体已经开始习惯了起来，步伐不再是踉踉跄跄，也已经不需要七夜去搀扶了。
 　　七夜一看见爱丽丝菲尔这个情况，就打算松开手，让她自己走，可是七夜一松开手，爱丽丝菲尔就宛如失去了最重要的东西一样，猛地攥着七夜的手臂，然后将自己的娇躯贴上去。
 　　“爱丽丝菲尔……”
 　　“嗯？”
 　　七夜看着毫无自觉的爱丽丝菲尔，而爱丽丝菲尔也是一副疑惑不解的表情看着七夜，仿佛不知道七夜为什么在叫她一样。
 　　“没什么。”七夜也没有给她解释什么，将她抱着自己手臂的玉手扯开，然后他与爱丽丝菲尔的玉手十指相扣起来，“我们这样走吧。”
 　　“嗯！”爱丽丝菲尔点了点螓首，她是没有意见的，因为可以触碰到七夜，只要触碰到七夜，她就能心安。
 　　七夜与爱丽丝菲尔终于回到了城堡大厅，而此时城堡大厅的大门也开启了，从外面走进来两道身影。
 　　其中一道身影就是七夜所要寻找的爱因兹贝伦老族长，而另一道身影则是……
 　　魔术师杀手・卫宫切嗣。



第四十八章 意料之外的战斗
 　　卫宫切嗣是个伟大的人，他是一个梦想家，他有着‘世界和平’这种伟大而可笑的梦想，并且为此梦想而努力着。
 　　因为这个梦想的缘故，导致他变成了一个冷酷无情的现实主义者。
 　　他让世界和平的方法就是，击杀少数来拯救多数，就好像中东地区有两个团体准备开始战争，而他会选择暗杀少数团体，从而达到终止战争的目的。
 　　这就是他解决这件事的办法。
 　　不带一丝利益意味的办法。
 　　而卫宫切嗣现在会出现在dé国的爱因兹贝伦城堡，全部都是因为爱因兹贝伦这位老族长的缘故。
 　　圣杯战争即将在九年后开启，经历过第三次的圣杯战争他知道爱因兹贝伦家族的人造人是很难在圣杯战争中获得最后的胜利的，所以就打算招揽卫宫切嗣为家族获得圣杯，从而重现第三法。
 　　因为他们爱因兹贝伦的人造人并不擅长战斗，导致他们在前三次的圣杯战争中尽数失败了，而小圣杯也在意外中摧毁了。
 　　所以在九年之后的第四次圣杯战争，这个爱因兹贝伦的老族长作出了一个决定，将小圣杯移植进入人造人的体内，让这位人造人做到自主行动和情况判断，从而保护好小圣杯。
 　　然后他就招揽了卫宫切嗣这位臭名昭著的‘魔术师杀手’进来，让他代表爱因兹贝伦家参与第四次圣杯战争。
 　　而他之所以会雇佣卫宫切嗣这个臭名昭著的魔术师杀手，其实就是看中了他为了达到目的而不择手段。
 　　虽然阿哈德厌恶卫宫切嗣这个魔术师杀手的肮脏手段，但是他确实最适合参加战争的人选了。
 　　七夜之所以进来没有在城堡这里面看见这个老族长的身影，全部都是因为他刚才出去将卫宫切嗣带进城堡这里的缘故。
 　　爱因兹贝伦的老族长阿哈德一回到家族的城堡就脸色大变了起来，因为前方的地板被长矛斧砸碎了，而且女仆莉洁莉特还晕厥在一旁，最糟糕的就是……
 　　七夜这位忽然出现在城堡的陌生人，如果阿哈德没有看错的话，被七夜牵着手的银发少女就是莉洁莉特培育出来的人造人，也就是小圣杯的载体。
 　　如今的爱丽丝菲尔的体内还没有小圣杯，因为在阿哈德打算在培育她出来之后再给她植入体内的。
 　　现在城堡地板破碎，女仆晕厥，怎么想都是七夜这个陌生人干的，而且小圣杯的载体还被七夜给带了出来，阿哈德的脸色瞬间了阴沉了下来。
 　　“入侵者你是谁！”
 　　宛如机器般淡漠表情的卫宫切嗣惊讶的看着说出这句话的阿哈德，他还以为七夜是这种城堡的人来着。
 　　因为在这座城堡的外面，布置着连一流的魔术师也很难突破的魔术结界啊，如今眼前这个十分年轻的少年竟然有能力突破那些魔术结界？
 　　听见了阿哈德惊怒的质问，七夜就松开了爱丽丝菲尔的玉手，向前一步，而爱丽丝菲尔也似乎察觉到了什么，没有继续缠着七夜，而是在他的身后注视着他。
 　　“我是谁啊，这个说起来有些复杂，但是你只要看一下就知道了……”
 　　但是阿哈德并没有这个耐心给七夜这个入侵者解释那么多，他打断了七夜的话，并且向着卫宫切嗣命令说道，“魔术师杀手，这是我验证你力量的第一步，如果你真的想通过万能的许愿杯实现愿望的话，就把这个入侵者给杀了。”
 　　阿哈德冷酷无情的话让七夜与卫宫切嗣都挑起眉毛来了。
 　　七夜是恼怒这个该死的老头不听自己解释，而卫宫切嗣仅仅是感到一丝惊讶而已，听从了阿哈德命令的卫宫切嗣马上从黑色大衣里面拿出枪械。
 　　那些闪烁着暗色寒光的武器让七夜皱起眉毛来。
 　　先前提到过了，卫宫切嗣是一个为达目的而不择手段的理想主义者，现在阿哈德命令他杀掉七夜，为了得到参加圣杯战争资格的他自然会毫不犹豫的行动起来了。
 　　杀了七夜的话，他卫宫切嗣就有机会让世界和平了，一条生命与世界和平相比较的话，他当然是选择后者了。
 　　七夜看着卫宫切嗣毫不犹豫的用手中的枪械对准自己，皱着的眉毛就更深了，“你们该不会是听不懂人话吧，让我说点话就那么难吗。”
 　　如果在没有经历过地狱级别的试炼任务之前，七夜是没有办法应付枪械这种具备强大杀伤力的武器。
 　　然而他现在不一样了，除了体内有着培养魔术回路的‘循环系统’之外，七夜还具备着神鬼莫测的‘七夜暗杀术’，即使是面对加特林的疯狂扫击他也有信心在那片枪林弹雨中存活下来。
 　　宛如机器的卫宫切嗣无视了七夜的话语，抱着先下手为强的信念，他将手中的机枪调节为全自动射击模式，然后直接开始向着七夜这个目标扣下扳机。
 　　哒哒哒哒哒！
 　　随着卫宫切嗣扣下了扳机，枪械的枪口顿时就喷射出无数尖锐的子弹，卫宫切嗣打算使用密不透风的压制射击封锁了七夜的行动。
 　　在他这位魔术师杀手的印象中，没有强大魔术礼装防御的魔术师根本就没有办法从自己射出的枪林弹雨中存活下来。
 　　而卫宫切嗣看着没有丝毫反应的七夜，已经认为他很快就会被自己射成马蜂窝了。
 　　对于七夜接下来的死亡，卫宫切嗣毫无心里压力，因为在他的心里，一切都是为了世界和平。
 　　然而出现了让卫宫切嗣惊愕的一幕，他只见七夜的手掌抬起来，然后对着这些枪林弹雨张开，一道灵光就开始浮现出来，在半秒的情况下，形成了一道结晶屏障。
 　　而这个屏障形似剑盾，造成这个剑盾的构造似乎是冰……这块剑盾好像是由坚冰所构成的！
 　　这个剑盾是由七夜的双魔术属性所构成的，由冰魔术熟悉为基底，以剑魔术属性使用出投影魔术，两者相互结合，形成了一个无比坚硬并且消耗魔力极少的剑盾。
 　　当当当当！



第四十九章 闪鞘・极死・七夜！
 　　当当当当！
 　　卫宫切嗣疯狂射击出来的子弹全部撞在了七夜的剑盾上面，然后发出清脆悦耳的撞击声，而这个射击的距离足于射穿大树，竟然没有射穿七夜的剑盾。
 　　那些子弹仅仅是在剑盾上面射出一丝冰晶粉末而已，然后就丁零当啷的掉落在地，现在城堡大厅的地面上有着无视子弹壳以及子弹。
 　　如果不是七夜的身后站着担忧看着他的爱丽丝菲尔，七夜根本就不需要使用剑盾来防御，直接使用暗杀术的诡异身法避开这些子弹，然后将准备杀死自己的卫宫切嗣给杀掉。
 　　是的，七夜已经对卫宫切嗣起了杀心，因为这个男人毫不留情的对自己下杀手，既然这样，七夜也不会跟他客气了。
 　　毕竟想杀人，就得做好被别人杀的准备。
 　　而且现在的七夜对杀人已经没有畏惧了……
 　　除了塑胶炸药炸死的代行者之外，七夜他在系统的商城系统中兑换了‘七夜暗杀术’之后，这个能力它就给七夜带来了丰富的杀人技巧的体验。
 　　宛如亲身经历过无数杀戮的七夜已经不再畏惧杀人了。
 　　卫宫切嗣凝重的看着自己没有起到一丝作用的攻击，但是他没有就此停下射击，一直保持着射击，因为他还有办法击杀七夜。
 　　那就是用他的骨头所制造而成的‘起源弹’。
 　　这个子弹如果命中生物体的话，除了给予物理性的伤害，还会对那生命体体内的运转着的魔术回路造成恐怖的伤害。
 　　这个子弹命中的生命体运转的魔术回路越多，造成的伤害就越大，就好像疯狂运转着的电流滴落了一滴水一样，在生命体体内的魔术回路就彻底的炸裂开来。
 　　如果魔术回路炸裂了开来，那么生命体的心肺脏器和神经网都会被撕裂到乱七八糟的程度。
 　　现在卫宫切嗣打算使用‘起源弹’来突破七夜的剑盾魔术，然后将他这位魔术师给射杀。
 　　然而很可惜，七夜的脑海里面具备着系统汇拢的信息，其中就包括了卫宫切嗣的武装以及起源弹，还有他的战术风格。
 　　如果你被敌人知道了你隐藏着的底牌以及力量，那么会处于十分不利的情况。
 　　使用魔力维持着剑盾的七夜瞥到了卫宫切嗣一只手持枪，另一只手伸进黑色大衣的口袋里面，而他拿出了一把改装枪。
 　　这把改装枪原本是狩猎用而开发出来的单发手枪，然后被卫宫切嗣改装成为了发射‘起源弹’的改装枪。
 　　在这把改装枪的枪膛里面，有着一枚‘起源弹’。
 　　如果并不清楚卫宫切嗣的‘起源弹’，应该会一直维持着剑盾，用于抵挡接下来的那发‘起源弹’，然后是这样的话，那么就着了他的道了。
 　　但是很可惜，在型月世界中的七夜，就相当于全知般的存在。
 　　嘭！
 　　卫宫切嗣单手持着改装枪，然后毫不留情的向着七夜射出里面的‘起源弹’，这颗对魔术师的子弹以每秒二千五百英寸的神速飞驰着。
 　　就在卫宫切嗣认为自己的‘起源弹’会直接破坏七夜的防御剑盾，疯狂扫射出去的子弹会把他射成马蜂窝的时候，七夜有了新的举动。
 　　七夜弄出了第二块剑盾……
 　　卫宫切嗣看着忽然升起的第二块冰晶剑盾，不由得惊愕起来。
 　　碰！
 　　对魔术的‘起源弹’撞在七夜的冰晶剑盾上面，它已经完成了它的任务，穿透并且毁坏了七夜的第一层冰晶剑盾。
 　　但是！
 　　‘起源弹’也仅仅是能毁坏七夜的一层冰晶剑盾而已，而第二层冰晶剑盾依旧将从枪械中疯狂射出的枪林弹雨。
 　　也就是说卫宫切嗣的‘起源弹’没有起到他想要的结果。
 　　而七夜甩了甩自己空出来的右手，然后冷冷的看着卫宫切嗣说道，“你的攻击就这样结束了吗，那就轮到我了。”
 　　语毕之后，将冰晶剑盾挡在盾牌一样的七夜开始向着卫宫切嗣冲锋而去，在他空着的右手，已经投影出了一把闪烁着寒光的匕首。
 　　卫宫切嗣看着迅速接近的七夜，看着七夜手中那闪烁着寒光的匕首，久违的危机感充满了他的内心。
 　　“该死。”卫宫切嗣暗骂一声之后就停止射击，他没想到七夜这位‘魔术师’竟然没有跟其余的魔术师一样，用自己的魔术对战，而是拿着武器就冲上来准备近身战。
 　　如果就这样被近身的话，卫宫切嗣觉得他会被七夜一剑盾撞飞，然后在无法控制身体的情况下被他一刀捅死。
 　　‘不能这样下去了，卡利科M950A冲锋手枪的弹夹也差不多空了，而且糟糕的是刚才的起源弹竟然没有起到作用，他怎么好像知道我的起源弹一样啊……看见我将起源弹射出去之后，特意弄了多一层盾牌。’
 　　意识到危机的卫宫切嗣表情猛地抽搐一下，露出了痛苦的表情，然后他沙哑低沉的喊了出来出来，“固有时制御・四倍速。”
 　　卫宫切嗣刚才会露出那么痛苦的表情其实都是因为他使用了‘固有时制御’这个魔术。
 　　在使用了这个魔术之后，卫宫切嗣可以将血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动开始到结束所需的时间全部都加快，从而达到加速。
 　　四倍速的话，世界过了一秒，卫宫切嗣就过了四秒，这是一个相当厉害的魔术。
 　　但是这个厉害的魔术会给卫宫切嗣带来巨大的痛苦，炸裂般的剧痛沸腾了他的意识，处于四倍速的卫宫切嗣一边侧身离开，一边为自己的改装枪换上新的一枚起源弹。
 　　他现在打算来到七夜的侧方，然后在从七夜没有被剑盾保护着的侧方角度，射出起源弹，将七夜给杀掉。
 　　处于加速状态的卫宫切嗣看起来就好像残影的迅速，在他换好了改装枪并且对准七夜的时候，他却愕然的发现，原本还在前方的七夜竟然不见了……
 　　“闪鞘・极死・七夜！”
 　　而对这个情况感到疑惑不解的卫宫切嗣听到了七夜那带着淡淡杀意响起的声音，而这也是他最后能听见的声音了……



第五十章 眨眼间结束的战斗
 　　七夜看着使用了‘固有时制御’而逃离了前方的卫宫切嗣，他的四倍速在别人的眼里是很快，但是身负诡异暗杀术的七夜能从他脚步的方向，眼神的方向判断出他接下来会逃到什么地方去。
 　　而七夜就向着卫宫切嗣逃离的方向使用出了一招……
 　　“闪鞘・极死・七夜！”
 　　低喝一声的七夜向着卫宫切嗣逃离的方向猛地投掷出手中的匕首，而他同时还以灵活的身法飞跃到了卫宫切嗣的头上。
 　　如果卫宫切嗣防御七夜本人的攻击，则会被飞来的匕首贯穿心脏、命中要害，如果防御袭来的匕首，则会被上空的七夜拗断头部而死。
 　　七夜与卫宫切嗣的胜负在眨眼间就结束了，而飞跃空中的七夜宛如灵巧的鸽子一样，轻轻地回到地面上，在他身后的卫宫切嗣，已经被七夜投掷出去的匕首给贯穿了心脏。
 　　“额……咳咳咳。”
 　　挂在卫宫切嗣心脏处的匕首因为缺乏了七夜的魔力，而化作了灵光消散，而心脏被贯穿的卫宫切嗣身体猛地一颤，刺目的鲜血从他的嘴角以及心脏喷涌出来，然后缓缓地倒在地面上。
 　　而此时，七夜也收到了来自系统的消息。
 　　【叮！击杀世界人物〔卫宫切嗣〕，获得三百奖励点，以及银色宝箱两个。】
 　　因为经历过了地狱级别的试炼任务的缘故，七夜除了能从任务以及好感度中得到奖励点之外，还可以通过击杀这个世界的任务来获取奖励点。
 　　击杀了想杀死自己的卫宫切嗣之后，七夜现在的奖励点已经达到了九百七十点奖励点，而且还额外爆出了两个银色宝箱。
 　　阿哈德惊愕的看着眨眼间就结束了的战斗，他现在无比忌惮的看着背对着自己的七夜，他原本以为卫宫切嗣这个臭名昭著的魔术师杀手可以将七夜这个入侵者给杀掉，但是谁知道他们之间的战斗竟然在眨眼间就结束了。
 　　而且还是以卫宫切嗣的死亡结束……
 　　爱因兹贝伦依靠着极其隐秘的结界隐藏在世界的深处，千百年来没有魔术师发现他们的具体位置，而现在有七夜这么一位厉害的入侵者，阿哈德不由得升起来不妙的情绪。
 　　因为爱因兹贝伦的人造人没有多少战斗力……
 　　“七夜你没事吧？”爱丽丝菲尔没有阿哈德想的那么多、那么复杂，她那双美丽的绯色眼眸中只有七夜的身影而已。
 　　在七夜与卫宫切嗣的战斗结束之后，爱丽丝菲尔就匆忙的来到七夜的身旁紧张的看着七夜，深怕他什么地方受到了伤害一样。
 　　在爱丽丝菲尔的认知里面，阿哈德这位爱因兹贝伦的老族长与卫宫切嗣都是陌生人，唯有七夜是她熟悉的人。
 　　所以他们发生了战斗，爱丽丝菲尔是站在七夜这边的。
 　　唯一能对付七夜的卫宫切嗣已经被他干脆利落的杀了，有缺乏能力反抗的阿哈德就将自己的语气放低，忍气吞声的问道，“你说吧，你潜入了我们爱因兹贝伦城堡是想干什么，如果想要魔术礼装或者魔术材料我都可以给你……”
 　　“我没事，你别担心了。”七夜摸了摸爱丽丝菲尔伸过来的玉手安慰她一下，然后就七夜就看向阿哈德说道，“我进来这里可不是为了这些东西的，而且我算是带着好意过来的，是你不给时间我解释罢了。”
 　　“好意？那你就把你的好意说一下吧。”阿哈德是不相信七夜所说出来的话，因为他认为七夜经历了‘千辛万苦’才突破了爱因兹贝伦的层层结界，还擅自闯进这里，怎么看都不像是带着好意过来的。
 　　“好意先不提，我这次过来的目的是她，爱丽丝菲尔。”七夜指了指身旁的爱丽丝菲尔说道。
 　　阿哈德深深的看了一眼站在七夜那边的爱丽丝菲尔，“你既然连名字都给她取了，你想拿走就拿走吧。”
 　　面对七夜的要求，阿哈德十分爽快的顺从了，因为很简单，距离圣杯战争还有九年之久，他可以再让莉洁莉特那些女仆制造出适合的‘小圣杯载体’。
 　　七夜听见了阿哈德的话之后，露出了满意而欣喜的表情来，从现在开始这位绝美的少女已经是属于他的了。
 　　而懵懂的爱丽丝菲尔就呆呆的看着七夜也露出了一个笑容来，她现在是听不懂刚才那些对话的意思，但是她能感受到七夜高兴的情绪。
 　　既然自己在意的人高兴，那么她自己也会感到高兴。
 　　“那么我就继续说了。”
 　　七夜收敛了一下自己欢喜的内心，然后正色的向着阿哈德问道，“我知道，你们爱因兹贝伦家族的全部事迹，包括在千年之前离开了爱因兹贝伦城堡的魔术师，以及在城堡中存活着的都是人造人。”
 　　“都是为了实现第三法而活着的人造人。”
 　　七夜无比直白的话让阿哈德的脸色阴沉了下来，他凝视着七夜说道，“的确如同你所说的那样，但是这就是你所说的‘好意’？”
 　　“当然不是了，我现在是想告诉你，我实现了第三法，而且现在体内就具备着第三法，你会有何感想。”
 　　随着七夜的话音刚落，阿哈德苍老的身躯猛地一震，他难以置信的看着面容年轻的七夜，“不可能的吧，圣杯战争到现在为止都没有出现胜利者，怎么可能会有人拥有吾等家族的夙愿‘第三法’，你在骗我！”
 　　似乎在坚定自己的内心一样，阿哈德最后的那句话宛如发怒的野兽一样，怒吼出来。
 　　“你是不是误会了什么，实现第三法的办法，并不只有赢得圣杯战争，利用小圣杯回归世界外侧窥视根源才能实现，还有其余的办法实现第三法。”面对阿哈德愤怒的质疑，七夜以风轻云淡的语气应对。
 　　“我知道你对我拥有第三法这件事保持巨大的疑惑与不解，但是你来看看吧，用你的双眼确认一下，这是不是救济世人的第三法。”
 　　为了快点完成支线任务获得奖励点，七夜就上前一步，将自己体内的第三法在阿哈德的眼前展现出来。



第五十一章 机械般运转的阿哈德
 　　型月世界第三魔法。
 　　灵魂的物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，将会因灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。
 　　这个魔法是爱因兹贝伦家传的，而圣杯战争这个系统是为了将想这个‘魔法’实现而被构筑出来的。
 　　如今圣杯战争没有一次顺利完成，也因此没有人能获得第三法，现在竟然有个入侵者说自己得到了他们家传的第三魔法，阿哈德自然是不会去相信的了。
 　　然而事实胜于雄辩，从七夜身上所展现出来的第三法，让阿哈德惊呆了。
 　　其实要验证第三法，是很简单的。
 　　如今的七夜的眉心已经显露出了宛如结晶纹路般的魔术回路，他现在让体内的魔力散发出体内，而在他的身体里面运转着的第三法。
 　　因为第三法灵魂永动化的缘故，使得七夜溢出的魔力丝毫没有停止，一直在向着四周围冒出魔力。
 　　由于七夜的魔术属性是‘水’，伸延出来的是‘冰’，因此从七夜体内冒出来的魔力是冰蓝色的。
 　　这些魔力与大气相互接触，形成了类似于魔力气雾般的存在，这个空旷的城堡顿时就被七夜的魔力气雾所堆满了。
 　　无论这么强大的魔术师也不敢这样浪费自己体内的魔力，除了七夜这位第三法的拥有者。
 　　阿哈德先是惊疑不定的看着作出这样举动来的七夜，然后他的表情凝重了起来，因为他在发现七夜没有连接大源魔力的情况下，维持了这种举动将近十分钟了，而且也不见有什么不适的表情。
 　　所以阿哈德的内心稍微有点相信七夜刚才所说的话了。
 　　因为只有灵魂永动化才会这样毫无压力的将体内的魔力散发出空气中，其余的魔术师不敢这样乱来，也没有这个条件乱来。
 　　“您的第三魔法是从何而来的。”阿哈德问道。
 　　七夜听见了阿哈德对自己使用了敬语，就知道他已经有些相信自己拥有第三法了，然后就神秘的说道，“这个，当然是从一个神奇的地方得到的了，毕竟获得第三法并不只有赢得圣杯战争才能得到，不是吗。”
 　　“第三法已经实现了吗……”阿哈德忽然露出了解脱般的表情，因为他是人造人，是爱因兹贝伦魔术师制造出来的人造人，在那些魔术师离开了爱因兹贝伦之后，他这位人造人就一直遵从着那些魔术师的愿望运转着。
 　　宛如机械般运转着，都只是为了实现第三法而已。
 　　如今从七夜身上确认了第三法，那爱因兹贝伦千年的夙愿已经实现了，但是……
 　　“但是你的魔术回路怎么那么劣质啊。”阿哈德疑惑的看着仅仅是眉心显示出魔术回路的七夜，“这般的魔术回路能让第三法实现救济世人吗？”
 　　阿哈德的话戳到了七夜的痛点，嘴角抽搐着的七夜停下从体内散发出魔力的举动，然后无奈说道，“你管这些干什么，现在爱因兹贝伦的千年愿望不只是想看到第三法的实现而已吗……你管我有几条魔术回路啊。”
 　　魔术回路虽然是七夜心中的痛，但是他完全不担心，只要有足够的时间，他体内的魔术回路就会生长起来，到那时候，魔术回路的数量与质量都会达到一个无法让人相信的地步。
 　　魔术回路并不只有‘量’，它还存在着‘质’。
 　　所谓的‘量’自然就是指魔术回路的数量多少了，而‘质’就是指魔术回路的质量。
 　　魔术回路的质量影响着其魔术师体内可以储存的魔力上限，质量越高，体内能存储的魔力就越多。
 　　而且一口气使用出去的魔术强弱也不一样。
 　　假设现在有魔术师的魔术回路与七夜现在的魔术回路相同，但是他魔术回路的质量一般，而七夜的魔术回路质量处于高级。
 　　他们两人如果在进行魔术战对战的话，质量一般的魔术师使用出来的魔术是水枪，那么七夜使用出来的魔术就是高压水枪了。
 　　吞噬七夜体内能力的‘逆之黑圣杯’在培养除了无数魔术回路之后，会跟着培养七夜魔术回路的质量。
 　　也就是说……先让树木成长起来，然后再将这颗树木的枝叶培养成为粗壮。
 　　因为千年之后的爱因兹贝伦不再是想让第三法去救济世人，而仅仅是想将家传的第三魔法现世而已。
 　　因此阿哈德在七夜的身上确认了，第三法已经实现的情况，然后系统那无机质的声音就在七夜脑海中响了起来。
 　　【叮！击杀世界人物〔尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦〕，获得一百奖励点，以及‘系统功能转变’一份。】
 　　听着脑海中的系统声音，七夜一脸微妙的表情看着眼前的这位老人，如今的阿哈德就宛如石雕般的存在，失去了生机。
 　　“这家伙是选择自我了断的啊，这也能算是我击杀的吗……”
 　　七夜无奈的看着突然死亡的爱因兹贝伦老族长，在七夜向阿哈德展现了第三法之后，阿哈德就认为自己完成了制造者，也就是制造他出来的魔术师的愿望。
 　　将第三法实现了。
 　　既然第三法都已经实现了，那么他就从爱因兹贝伦千年的夙愿与苦难中解脱了出来，不再拥有目标的‘机器人’会选择中断自己的‘电源’也是非常正常的一件事。
 　　但是阿哈德选择的死亡，让七夜感到无奈与苦恼，他还想从他的手上得到‘爱因兹贝伦族长’的身份呢。
 　　那现在怎么办……系统的第二个支线任务还能完成吗。
 　　就在七夜为阿哈德的突然死亡感到无奈与纠结的时候，系统再次传来了声音。
 　　【叮！击杀爱因兹贝伦的现代族长，拥有者已经成为了爱因兹贝伦的新一任族长，完成支线任务二，获得一千奖励点。】
 　　“……我是知道没有击杀这个家伙，是他自杀的。”满头黑线的七夜吐槽了一下系统，随后七夜就呼出口气来，因为抛开阿哈德的死亡不说，他现在已经完成了一个支线任务，获得了一千奖励点。
 　　剩下的任务是摧毁爱因兹贝伦的魔术工房，这个很简单，直接摧毁就是了。
 　　而还有一个支线任务就是‘人偶的真心’，让爱因兹贝伦的人造人获得自我思维，让她们不再缺乏感情。
 　　每一位人造人获得自我思维之后，七夜都是会从她们的身上得到一百奖励点，上限是十位。



第五十二章 爱之灵药与系统功能转变
 　　七夜瞄了一眼自己在身旁注视着自己的爱丽丝菲尔，又瞄了一眼晕厥在地面上的莉洁莉特，内心里面做了一个决定，那就是把这两位人造人带走，将她们两个带在自己的身边，通过教导，让她们得到自我思维。
 　　虽然人造人的上限是十位，但是七夜并不打算全部完成，有爱丽丝菲尔跟莉洁莉特这两人就足够了。
 　　一个暖床的妻子，一个打扫家务兼暖床的女仆，这样就足够了。
 　　由于系统判定七夜成为了爱因兹贝伦的新一任族长，而从晕厥中醒过来的莉洁莉特也不在向着他发起进攻，而是安静的站在一旁，等待着七夜这位主人的命令。
 　　而七夜看了一眼倒在血泊中的卫宫切嗣以及失去生机的阿哈德，他就向着莉洁莉特说道，“走吧，带我们去一间客房，我给点宝贝你们看。”
 　　“好的，族长大人。”呆滞的莉洁莉特向着七夜微微鞠躬，随着她这个举动，被女仆装束缚着的巨大胸部微微抖动一下。
 　　随后莉洁莉特就带领着七夜进入了从来没有住过人的客房。
 　　在进入这间没有其他人的房间之后，七夜就迫不及待的让爱丽丝菲尔跟莉洁莉特这两位美丽的女人看看自己所说的‘宝贝’了。
 　　那是一堆书籍……
 　　七夜从系统的商城系统花费十点奖励点兑换出来的，因为系统出品，必属精品，七夜认为这两位美少女很快就会从其中得到启示，从而逐渐开启自己的自我思维。
 　　花费了十点奖励点之后，七夜现在还剩下一千九百六十点奖励点，他现在准备开启从卫宫切嗣身上爆出来的宝箱，还有查看一下自杀的阿哈德给了自己的东西是什么。
 　　就是那个名为‘系统功能转变’的东西。
 　　七夜先是开启了系统空间里面的两个银色宝箱，这次开启所绽放出来的光芒并不是金色的，而是与宝箱差不多的银白色光芒。
 　　【叮！恭喜拥有者获得三星礼装‘爱之灵药’、睿智的种火x10。】
 　　微微沉默的七夜看着两个银色宝箱开取出来的东西，一个是宛如瓶子般的东西，在瓶子的里面有着奇异的黑紫色水体，而它还散发出让人心神迷醉般的气息。
 　　而另一个宝箱开出来的东西就简单了，给礼装升级用的结晶石而已，其余的什么也没有了。
 　　“从这个情况来看的话，我在开启杀死间桐脏砚而得到的金色宝箱的时候，应该是人品爆发吧。”稍微感叹一下的七夜就开始观察一下这个从银色宝箱中开出来的三星礼装。
 　　爱之灵药∶在服用之后会提升自身魅惑能力，其灵药的药效强到了连Servant都无法抵抗的程度。
 　　“有那么厉害吗，连Servant也没有办法抵抗？”低喃着的七夜就将这个礼装与‘逆之黑圣杯’一样，装备在自己的身上。
 　　然而在七夜装备上去了之后，这个装着紫黑色水体的瓶子哗然化作一道奇异的紫黑色光芒，然后彻底的消失在七夜的系统空间里面。
 　　“……”七夜呆呆的看着消失不见了的三星礼装。
 　　【叮！拥有者使用了礼装‘爱之灵药’。】
 　　“诶？这个礼装只能使用一次吗？”七夜纠结的问着系统。
 　　【是的，由于这个礼装是服用型，只要使用了就会加持在使用者的身上。】
 　　“这样啊……咦？”闭着眼睛与系统交流着的七夜忽然感受到了来自外界的冲击，然后他赶紧睁开眼睛看着现在是什么情况。
 　　七夜一睁开眼睛之后，就惊愕的看着到自己的身上压着两具丰满柔软的娇躯，那是爱丽丝菲尔与莉洁莉特的。
 　　并不具备自我意识的她们受到了七夜所散发出来的魅惑气息，她们在本能的驱使下，放下了手中拿着的书籍，然后将七夜扑倒在床上。
 　　“……”七夜看着霸占了自己胸膛的两位绝美少女，看着她们惬意的眯着眼睛磨蹭着自己的模样，深深的感受到了‘爱之灵药’的强大。
 　　‘系统，我能把‘爱之灵药’的魅惑能力关掉吗……’七夜感受着爱丽丝菲尔与莉洁莉特那丰满柔软的娇躯，不由得问道。
 　　【自然可以，拥有者只要如同抑制‘逆之黑圣杯’一样，控制它的释放程度就行了。】
 　　听见了系统的话之后，七夜赶紧抑制‘爱之灵药’的能力，让爱丽丝菲尔与莉洁莉特心神大动的魅惑气息顿时就削弱了下来。
 　　而爱丽丝菲尔与莉洁莉特就茫然若失的看着七夜，她们在疑惑为什么自己渴望的气息消失不见了。
 　　被她们压在身下的七夜看着她们那茫然的模样，纠结的说道，“这个礼装叫什么‘爱之灵药’啊，应该叫爱之春.药吧……我感觉这个名字比较贴切。”
 　　【其实没有强化到满级的‘爱之灵药’并没有那么强大，仅仅是因为如今的她们并不具备自我思维，顺从了自我的本能而已。】
 　　系统为七夜解释了一下爱丽丝菲尔与莉洁莉特会突然扑倒他的原因，知道了这个原因之后，七夜就点了点头。
 　　“你们两个继续去看书吧……”七夜强忍着自己内心的奇怪想法，将还压在自己身上的两具娇躯移开。
 　　然后七夜就继续查看最后的那个东西，名为‘系统功能转变’的东西。
 　　“系统功能转变，在使用了之后，拥有者将会得到修改系统一个功能的权限，从而将那个功能转变成相对应的能力。”七夜轻轻地读出了这个东西的作用，然后似懂非懂的点下头。
 　　说白了就是将系统的一个功能弄成属于自己的能力。
 　　而七夜现在拥有的系统功能是‘型月世界任意穿梭’、‘好感与恶搞系统’、‘商城系统’、‘击杀世界人物获得奖励点’，大概就是这是个功能了。
 　　随后七夜决定把这个‘系统功能转变’使用在‘好感与恶搞系统’上，因为其他的功能太过有用了，是不可以去掉的。
 　　在不知道功能转变成什么能力的情况下，七夜还是别乱来的好，如果将‘型月世界任意穿梭’以及‘商城系统’弄成了奇怪的能力，那他找谁哭去啊。
 　　而在‘击杀世界人物获得奖励点’与‘好感与恶搞系统’之间，七夜选择了保留前者，将后者进行转变。
 　　因为相比‘击杀世界人物获得奖励点’，‘好感与恶搞系统’给予七夜的奖励点太少了，所以在冷静思考之下，七夜决定将‘好感与恶搞系统’转变成未知的能力。
 　　“对‘好感与恶搞系统’使用系统转变。”



第五十三章 由好感度系统转变而来的‘心灵直感’
 　　【叮！转变成功，拥有者获得能力‘心灵直感’，‘好感与恶搞系统’已经消失，不再数据化显示。】
 　　听见了‘好感与恶搞系统’消失的消息之后，七夜就睁开眼睛看着前方坐在看书的爱丽丝菲尔与莉洁莉特两人。
 　　她们两人头顶上盯着的信息已经消失不见了。
 　　虽然七夜已经看不到她们对自己的感觉，但是他能确实的感受到，她们现在对自己的感觉。
 　　这些都是‘心灵直感’给七夜带来的能力。
 　　【心灵直感∶会让拥有者察觉到别人对自己所抱着的情感，并且能额外的感知到隐藏在黑暗中的杀意，让对拥有者抱有敌意的一切存在都无所遁形。】
 　　在看清楚这个‘心灵直感’的具体能力之后，七夜的眼睛就是一亮，这个能力不仅保持了他对别人情感的探知，还能察觉到隐藏着的敌人，简直就是一个三维扫描仪器一样。
 　　总的来说，七夜对这个由‘好感与恶搞系统’转变出来的能力是很满意的。
 　　“虽然说由数据状态显示出来的好感度会简单明了，但是人与人之间的情感，用数据来提现，总是有些怪异，现在好了，这个功能不见了，换而来之的是能感受到别人对我自己的情感，这样也不错。”
 　　七夜看着沉浸在书籍中的爱丽丝菲尔与莉洁莉特，微微一笑，然后在没有打扰到她们的情况下悄悄的离开了这间房间，他打算去摧毁爱因兹贝伦的地下工房，完成那个支线任务。
 　　已经从莉洁莉特那里知道爱因兹贝伦的地下工房在什么地方的七夜，很快就来到了那边，并且摧毁了地下工房那些培养仪器。
 　　这些培养仪器都是拥有培养人造人的。
 　　【叮！爱因兹贝伦地下工房已经被摧毁，完成支线任务三，拥有者获得了五百奖励点。】
 　　顺利摧毁了爱因兹贝伦的地下工房之后，七夜就往回走，他看着自己现在的奖励点，仅仅是两千四百六十点奖励点之后，不禁揉了揉自己的头发。
 　　“距离兑换木遁查克拉的两万奖励点，还差好多啊。”感觉到路途还很长的七夜叹口气出来，然后七夜就专心思考了起来。
 　　他在思考，已经将自己的太太救出来的他接下来要去什么地方刷奖励点。
 　　利用‘型月世界任意穿梭’的这个能力去什么地方刷奖励点好。
 　　而此时，清楚七夜内心所想的系统就出声了。
 　　【拥有者，如果您不是想穿越日常的世界，其实有不需要抽签就可以指定穿越的办法的。】
 　　“嗯？！什么办法？”还在沉思着的七夜惊喜的问道。
 　　他现在最担忧的就是这个问题了，在一片星云中抽到适合自己的妹妹叶穹居住的日常世界。
 　　【系统可以根据拥有者的渴望，然后颁发主线任务，将完成主线任务之后的奖励确定下来。】
 　　“还有这种操作！？我可以对任务的奖励进行设置吗？”七夜惊喜的继续问道。
 　　【是的，但是并不全面，系统会根据拥有者所提出的奖励，然后进行调整、并且设置相关任务，会出现许多附加条件。】
 　　“我就知道你这个黑心系统不会对我那么好，是什么附加条件……”挑起眉毛的七夜继续问道。
 　　这是一个千载难逢的计划，为了自己的妹妹叶穹能生活在日常的世界中，七夜觉得就算系统给出再怎么困难的条件，他也会想办法去完成。
 　　毕竟七夜可是从没有能力就完美渡过了地狱级别的试炼任务的男人啊。
 　　已经拥有许多力量的他也有信心了起来。
 　　【如今并不清楚，只有拥有者确定行使这个功能之后，系统才会开始设置主线任务的条件。】
 　　从系统这里得不到什么情报的七夜轻轻地呼出口气来，系统的支线任务与主线任务不一样，支线任务你完成不了它是不会给你任何惩罚的。
 　　而主线任务的话，那是七夜必须想办法去完成的存在，否则如果主线任务失败的话，会扣除相对应的奖励点。
 　　在七夜摇摆不定的时候，系统就再次出声了。
 　　【拥有者请放心，拟定的主线任务就是在型月世界中，如果是拥有者的话，或许可以从接下来的主线任务中得到难以想象的奖励点以及指定穿越的奖励。】
 　　“你这样说我是很心动，但是你这个家伙有前科啊，我可不会忘记你在试炼任务的时候坑了我一把，害得我差点被言峰绮礼给干掉了。”七夜咂嘴一下。
 　　【那些都是拥有者在进行地狱级别的试炼任务的缘故，接下来的主线任务并不会出现这样的情况。】系统如此的解释说道。
 　　说实话七夜是心动了，如果接下来的主线任务能让他得到兑换木遁查克拉的两万奖励点，以及可以对指定的世界进行穿越，还有系统还不会忽然出现个什么隐藏任务来坑自己，一切主线任务明明白白的摆放在自己的眼前。
 　　七夜觉得还可以接受，为了自己以及自己的妹妹可以去拼一下。
 　　“那就开始吧，以我可以‘指定穿越的世界’为奖励，系统你开始设置主线任务吧。”下定决心的七夜认真的说道。
 　　【遵命。】
 　　【叮！得到拥有者的指令，开始设置主线任务……】
 　　【主线任务开启！型月世界的第四次圣杯战争！】
 　　“主线任务是型月世界的第四次圣杯战争啊。”七夜的表情微微发苦。
 　　因为很简单啊，这第四次圣杯战争中有三王，最古之王吉尔伽美什、征服王伊斯坎达尔、骑士王阿尔托利亚，他们的实力都无比的强大。
 　　而其他的Servant也很强，例如Berserker兰斯洛特、Lancer迪卢木多这两位Servant，而剩下的Caster吉尔斯・德・莱斯跟Assassin百貌哈桑，就稍弱了一点。
 　　既然主线任务是有关于型月第四次圣杯战争的，那么七夜再发苦也没有意义了，还不如专心听系统所颁发的主线任务。
 　　虽然第四次圣杯战争有着许多强大的Servant，但是七夜也有一些计划，熟知剧情的他可以对付Servant的Master。
 　　只要Servant的Master死了，那么这位Servant就会因为失去Master提供魔力而羸弱下来，最终也会因为失去魔力而退场。
 　　所以七夜虽然有些发苦，但是并不是很绝望。



第五十四章 系统奇葩的心智启蒙
 　　在爱因兹贝伦城堡走廊上面走着的七夜已经停下脚步了，他现在正专心听着系统所颁发的支线任务。
 　　【主线任务一∶获得参加第四次圣杯战争的资格，并且召唤出一位Servant，完成之后获得一千奖励点。】
 　　【主线任务二∶在不借助Servant力量的情况下，单杀一位Servant获得基本的三千奖励点，系统会根据这位Servant的强弱增加拥有者的额外奖励点，存在外力帮助的情况只获得一千奖励点。】
 　　七夜点了点头表示清楚了这个主线任务的性质，例如七夜单杀了一位Servant，在得到那基本的三千奖励点，系统还会根据这位Servant的强与弱，给予七夜额外的奖励点。
 　　单杀的Servant越强，获得的额外奖励点就越多。
 　　当然也可以让七夜的Servant一起击杀，但是这样就只有一千奖励点了，不仅如此，还没有额外的奖励点。
 　　“不借助Servant的力量，去单杀别人的Servant啊。”苦笑着的七夜揉了揉自己的头发。
 　　Servant可是无比强大的存在，七夜现在只是拥有一些力量的普通人而已，想要单杀Servant的话，是何其的困难啊。
 　　【主线任务三∶在不借助Servant力量的情况下，单杀一位Master获得基本的一千奖励点，系统会根据这位Master的强弱增加拥有者的额外奖励点，存在外力帮助的情况只获得一百奖励点。】
 　　“嗯，这个可以有。”
 　　听见了系统所说的第三个主线任务之后，七夜的眼睛猛地亮了起来，他虽然觉得现在的自己没有能力单杀Servant，但是第四次圣杯战争那几个Master的话，除了肯尼斯那个时钟塔神童魔术师以及圣堂教会的代行者言峰绮礼，七夜觉得其余的Master都是渣渣。
 　　就算是远坂时臣那个魔术师，他如果被七夜盯上了的话，绝对逃不过七夜的暗杀术。
 　　不过Servant一般都会留在Master的身边，保护好他们……
 　　“得谋划一下呢，例如让我自己的Servant去拖住他的Servant，然后我去击杀Master。”摩挲着下巴的七夜嘀咕了一下。
 　　【主线任务四∶阻止圣杯战争中的‘此世之恶’出现，不让它引发冬木市大火灾，获得三千奖励点。】
 　　这个任务让七夜挑起眉毛来，这个任务呢，对七夜而言十分的简单，只要毁了小圣杯就行了，这样一来‘此世之恶’就不会出现了。
 　　然而系统接下来的那个主线任务让七夜满头黑线起来。
 　　【主线任务五∶获得第四次圣杯战争最后的胜利，并且向圣杯许下任意愿望，获得‘复合指定穿越世界指令书。’】
 　　【以上乃是全部的主线任务。】
 　　【如果拥有者到最后时刻也没有完成主线任务的话，会扣除相对应的奖励点，还请注意。】
 　　【如果拥有者做好了准备，请通知系统，可以随时进行第四次圣杯战争。】
 　　满头黑线的七夜听着系统的话，无奈的说道，“第四个主线任务跟第五个是不是有矛盾啊，一个要我破坏小圣杯不让‘此世之恶’冒出来，一个让我向圣杯许下愿望。”
 　　【主线任务之间并不存在矛盾，一切都有拥有者想办法完成。】
 　　“啧。”七夜咂嘴了一下，他也不再跟这个系统计较那么多了，如果想要得到指定穿越世界的东西，就必须完成第五个主线任务，向圣杯许下愿望。
 　　但是第四个主线任务是让七夜阻止圣杯战争中的‘此世之恶’出现，不让它引发冬木市大火灾，那么这两个主线任务在某种情况下是存在矛盾的。
 　　“所以……我要把圣杯中的‘此世之恶’给弄掉才行吗，不过在那之前我得赢得圣杯战争的胜利啊，可是在赢得圣杯战争胜利之前，我得将参加圣杯战争的资格弄到手才行。”
 　　听完了全部的主线任务之后，七夜就一边沉思一边向着爱丽丝菲尔她们所在的房间走去，而在打开这个房间门的时候，七夜就直接呆滞了起来。
 　　因为在房间里面有着爱丽与莉洁莉特两人，这个不是让七夜呆滞的原因，而是这两位绝美的少女她们不知道在什么时候，把自己身上穿着的礼服以及女仆装全部脱掉了。
 　　七夜眼睛所看到的是一副绝美的景象，是爱丽丝菲尔与莉洁莉特那宛如新雪般通透亮白的肌肤以及傲然丰满的娇躯。
 　　而毫无自觉的她们正在好奇的掐揉着自己的身体各个部分，仿佛对自己的身体十分的好奇一样，这样的情景才直接让七夜呆滞了起来。
 　　“是我打开方式不对吗……”脸色红润的七夜退出了这个房间，然后关上门，重新再开启之后，他所看到的画面依旧还是那些极具刺激性的画面。
 　　“你们怎么……怎么回事啊，怎么把衣服都给脱掉了。”揉着自己发痒的鼻子的七夜说道。
 　　他已经闭上眼睛了，因为他觉得自己再看下去的话，会不顾一切的扑上去……
 　　“这里，书上说要脱衣服，不是七夜你让我学习书上的知识吗？”
 　　一阵香风忽然吹来，而爱丽丝菲尔那略显困惑呆滞的声音也在七夜的耳边响起，七夜不需要睁开眼睛也知道，赤裸着的爱丽丝菲尔已经来到了自己的前方。
 　　“书上说的？”七夜睁开了眼睛，在看见爱丽丝菲尔那近在咫尺的美丽娇躯之后，就赶紧移开视线，并且将她递过来的书籍拿了过来。
 　　当七夜看清楚这本书的内容之后，顿时就满头黑线了起来，他在脑海中疯狂的叫着系统。
 　　‘系统！你给我兑换出来的都是什么鬼东西！这是心智启蒙吗！明明就是房中术启蒙啊！’
 　　【这个有问题吗？拥有者你要知道，生物的本能就是食欲以及交.配欲，从近距离的交配再加以引导，就能迅速让生物的心智开启，从而建立三观。】
 　　‘你妹啊！用这种办法建立起来的三观很奇怪的吧！’七夜忍不住吐槽了出来。
 　　【并不奇怪，她们与拥有者进行了交配行为之后，她们会因为这种行为而产生各种情绪，这种情绪有助于开启她们的心智，这就是让她们最快开启心智的办法。】
 　　听见了系统的话之后，纠结着的七夜忽然觉得很有道理，但是这个办法也太过不正经了吧……
 　　在七夜纠结的时候，四条雪白的手臂就缠上了他，截断与系统交流的七夜就看见自己被爱丽丝菲尔以及莉洁莉特两人给抱着了。
 　　七夜感受到来自她们的柔软触觉以及甜美的气息，他这位血气方刚的十九岁大男孩终于是忍不住了……
 　　七夜以及爱丽丝菲尔还有莉洁莉特三人倒在了床上，然后他们三人就开始了自己的第一次……
 　　清冷的城堡房间中，忽然就传来了让人脸红心跳的奇怪声音。



第五十五章 心智开启，不变的初心
 　　那天，七夜从男孩成长到了男人，而爱丽丝菲尔以及莉洁莉特两位美丽的少女，也在七夜的身下，成长成了美丽的太太与成熟的少妇。
 　　七夜还是第一次，不懂节制的第一次，初次尝到这极其诱人的禁果的他也不知道自己在爱丽丝菲尔以及莉洁莉特的身上运动了多久。
 　　他也不知道自己是怎么样睡过去的，他只是确定，自己是在天堂中满足的睡过去的……
 　　名为大人的天堂。
 　　七夜从沉睡在缓缓地睁开了眼睛，映入眼帘的是爱丽丝菲尔那张近在咫尺的绝美俏脸，那张俏脸上面还残留着运动过后的美丽红晕。
 　　爱丽丝菲尔不仅她的俏脸有着这样的红晕，她那雪白的娇躯上面也存在着宛如草莓般的点点红印。
 　　十分清楚她这些‘草莓’是从何而来的七夜不禁幸福的一笑。
 　　“爱丽丝菲尔，你终于成为了我的太太了，我也很高兴将我的第一次灌注到你的体内。”低喃着的七夜轻轻地摩挲着爱丽丝菲尔沉睡着的俏脸。
 　　有人说男人在成家立业之后，有了妻子儿女之后，才会变得稳重起来。
 　　如今在七夜生命中，除了自己的妹妹之外，又增加了两位家人，他觉得自己身上的责任重了一些。
 　　“这就是男人与男孩的区别吗，名为‘责任’的区别。”摩挲着爱丽丝菲尔俏脸的七夜微微感叹说道。
 　　经过昨天的‘成人之礼’，七夜也开始蜕变了。
 　　随后在七夜的身后，有着两条雪白的手臂伸了过来，然后稳稳的从后面抱住了七夜的脖子，而七夜也确实的感受到自己的背部被两个极其柔软的事物给压着了。
 　　七夜扭过头一看，发现从后面抱着自己的人是莉洁莉特，她也不知道是没有睡醒还是没有从昨天那些运动中缓过来，绯色的眼眸有着朦胧的神色。
 　　“唔，我还要……”
 　　随着莉洁莉特这一略带沙哑声音的要求，七夜的内心也火了起来，年轻气盛又初尝禁果，他也就翻身过去，继续昨天的行动。
 　　而被他们举动吵醒的爱丽丝菲尔也慢悠悠的加入了战场。
 　　===================和谐的分割线=======================
 　　也不知道是系统的启蒙办法起到了作用，还是爱丽丝菲尔与莉洁莉特两人的学习能力十分强大，在七夜的‘帮助下’她们的心智开始苏醒，三观开始建立起来。
 　　而七夜也从她们这位太太与少妇的身上得到了‘人偶的真心’，总共获得到了两百奖励点。
 　　爱丽丝菲尔与莉洁莉特在开启了心智之后，就不断吸收着从书上获得的情报，也变得越来越有常识了。
 　　而在经过了一个月的时间之后，她们两人几乎与常人没有什么两样了，十分清楚什么是喜怒哀乐，绯色的眼眸也不复以往的空洞呆滞，流转着无比美丽的神色。
 　　她们的这些变化都是来源于七夜。
 　　而这一个月，七夜虽然有着两位绝美的女性陪伴着，但是他也没有忘记增强自己的力量，除了晚上与这两位女性愉快的补魔之外，他在空余的时间都在谋划着如何完成主线任务。
 　　从那些主线任务中获得最高的奖励点数。
 　　由于‘逆之黑圣杯’要十天不间断的吞噬能量才能给七夜生长出一条魔术回路，过了一个月的七夜仅仅是生长出一条而已。
 　　因为七夜现在的魔术回路没有办法存储过多的魔力，因此使得黑圣杯吞噬能量生长魔术回路的进度有些缓慢。
 　　值得一提的是，七夜发现第五个主线任务的奖励与自己想象中的有些出入，这个所谓的‘复合指定穿越世界指令书’，它的确是可以让七夜穿越到指定的世界中。
 　　但是！
 　　有一个‘复合’在，顾名思义就是好几个世界重合起来的意思。
 　　不过不需要担心，这些复合的世界全部都是由七夜所挑选出来，然后再由系统将这几个世界杂糅在一起，形成一个全新的世界。
 　　七夜只需要将适合的日常世界挑选出来就可以了，复合起来的世界一样会是适合自己的妹妹叶穹居住的世界。
 　　现在的七夜就只需要让自己变得强大起来，然后努力去完成这五个主线任务。
 　　如果想要强大的话，七夜要么去刷奖励点兑换能力，要么就等待时间流逝，让第三法以及黑圣杯强化自己体内的魔术回路。
 　　但是让七夜感到无奈的是，开启了主线任务之后，就没有办法使用‘型月世界任意穿梭’能力了。
 　　只能让系统开始主线任务前往第四次圣杯战争。
 　　也就是说，开启了主线任务的七夜没有办法利用‘型月世界任意穿梭’能力去其他时候刷支线任务来赢得奖励点了。
 　　七夜现在有两个办法开始第四次圣杯战争，一是准备好之后就让系统开始主线任务，二是在这个副本世界中，渡过九年的时间，然后等到这个世界的时间来到第四次圣杯战争要开启的时候，开始主线任务。
 　　如果七夜选择第二个办法的话，这个世界会与他试炼任务的世界层叠在一起，他所炸毁的间桐家依旧被他炸毁了，他所拯救的间桐樱也依旧被他给拯救了。
 　　这两个时间线会被系统所修正。
 　　对于没有办法去别的时间线刷奖励点的七夜表示，当然是要留在这个世界啊，因为他缺的就是时间。
 　　先让自己强大起来再去参加第四次圣杯战争就好了。
 　　但是现在距离第四次圣杯战争还有九年那么长的时间……
 　　要知道人类的情感与记忆会在漫长的时间中淡化，如果七夜就这样在这个时间中渡过了九年的时间，那么他对他的妹妹的印象也会因此受到影响。
 　　七夜为了解决这个问题，为了让自己保持初心，在系统那里得到了解决的办法。
 　　他花费了一千奖励点解决了这个问题。
 　　所以现在的七夜，无论是在什么地方、什么世界渡过了九年还是亿万年，他都不会因为时间的流逝，而对自己所熟悉的人感到陌生。
 　　名为‘保持初心’的能力。
 　　虽然这一千点奖励点十分的贵，但是七夜觉得为了自己所熟悉的人，是非常值得的。
 　　【叮！兑换自定义能力‘保持初心’完毕，拥有者所持有的奖励点为一千六百六十点。】



第五十六章 调整时间流速【上架求订阅啦！】
 　　虽然这个副本世界要渡过九年之后才会进入第四次圣杯战争，但是七夜可没有办法待九年那么久啊。
 　　就算能他现在能保持初心了，现实世界与这个穿越世界的流逝是不一样的啊，七夜还得花费奖励点去控制这个情况。
 　　一点奖励点能让现实世界暂停一点的话，那么九年的时间……一年当是三百六十五天，乘以九的话，那就是三千二百八十五天。
 　　七夜得花费那么多奖励点才能维持着现实世界时间啊，现在他不能去别的世界刷支线任务了，那里还有那么多奖励点去浪费啊。
 　　然后，七夜就十分机智的想出了一个办法，他将爱丽丝菲尔与莉洁莉特两个妻子收进了脑内空间里面，然后离开了这个支线任务的世界。
 　　回到了现实世界的七夜就开始调节支线任务这个世界的时间，将它的时间调动到八年之后，然后再次进入其中，并且将爱丽丝菲尔与莉洁莉特两人从脑内世界中放出来。
 　　这样一来，仅剩下一年的时间，让现实世界停止运转的奖励点七夜也付得起了。
 　　这剩下的一年有三百六十五630天，这些时间足于让七夜的魔术回路从一条两条，然后生长到了全身上下都是的恐怖程度。
 　　当魔术回路的数量已经达到顶端，无法再生长的时候，‘逆之黑圣杯’就开始培养七夜体内的魔术回路。
 　　将这些低劣品质的魔术回路进行培养。
 　　培养魔术回路的品质远比生长出魔术回路难多了，就算七夜让现在的‘逆之黑圣杯’全力全开，一天也没有办法将一条魔术回路的品质培养成顶级。
 　　不过已经七夜现在全身上下都布满了魔术回路，他对黑圣杯培养魔术回路的质量也不是很着急，因为身上具备第三法而且有着数不清的魔术回路的他，已经足于应付接下来的第四次圣杯战争了。
 　　=================七夜现在的分割线================
 　　由于七夜加快了副本世界的流速，使得这个世界与他进行试炼任务那个世界的时间开始层叠起来，系统开始对这两个世界进行修正了。
 　　如今这个世界，间桐家依(bafh)旧被一个名为‘爆炸狂魔’的九岁小男孩炸上天了，而被七夜救出虫巢的间桐樱已经跟着远坂时臣那个家伙回到了远坂家族。
 　　但是远坂时臣并没有将间桐樱留在家族里面，依旧将间桐樱送回了间桐家，在外人眼里这个父亲是不是脑子有问题，明明知道间桐家已经没有活人了，还把这六七岁的小女孩送离开。
 　　但是远坂时臣表示这些愚蠢的居民懂什么，整个间桐家已经被摧毁了，那么间桐樱就是名正言顺的间桐家继承者，是收到时钟塔魔术协会保护的存在。
 　　而且如果代表圣杯战争御三家之一的间桐家族得到了参加圣杯战争的令咒的话，那远坂时臣觉得自己又多了一位‘盟友’。
 　　因为间桐家族只剩下间桐樱一个人了啊，如果圣杯战争挑选中她的话，远坂时臣认为间桐樱一定会向着他这位‘父亲’。
 　　或许，远坂时臣现在还觉得间桐家族只剩下间桐樱一个人是一个非常的好情况。
 　　远坂时臣他仅仅是作出最适合自己举动而已，丝毫没有理会间桐樱是如何想的，也没有去理会间桐樱以后的生活。
 　　就算是她被陌生人收养了，也不会过多的注意，只是稍微的了解一下就没有了后续。
 　　而收养间桐樱的人，自然就是七夜与爱丽还有莉洁莉特三人了。
 　　七夜在调节好副本世界的时间之后，居住的地方并不是dé国的爱因兹贝伦城堡，而是带领着爱丽与莉洁莉特这两位妻子，回到了冬木市这里。
 　　在系统的帮助下，七夜在间桐樱的印象中，从九岁的干哥哥变成了十九岁的干哥哥。
 　　然后间桐樱就这样幸福的融进了七夜与爱丽丝菲尔还有莉洁莉特的生活之中。
 　　白天带着小学生的贝雷帽去上学，放学回家之后坐在自己干哥哥的腿上，在他的教导之下学习魔术。
 　　一切都十分温馨幸福。
 　　而间桐樱那头漆黑的秀发，已经在七夜的‘帮助之下’转变成了淡紫色，代表神秘而优雅的淡紫色。
 　　某一天的清晨，在床上熟睡着的七夜忽然感觉到了自己的耳朵里面微微发痒，就好像有人调皮的用头发在里面刮动着一样。
 　　感觉到不适的七夜从睡眠中清醒过来，睁开眼睛的一刹那，七夜就看到了爱丽丝菲尔那张近在咫尺的俏脸。
 　　她现在的玉手正拿着自己靓丽的银色发梢，估计七夜的耳朵会感觉痒就是她搞的鬼。
 　　“你在干什么啊，我可爱的太太……”七夜无奈而宠溺的看着爱丽丝菲尔那张充满了促狭与欣喜的美丽笑靥说道。
 　　“莉洁莉特已经准备好了午餐，我就上来叫你起床了。”爱丽丝菲尔松开了自己拿着的秀发，然后迅速的钻进了七夜的被子里面，熟练的抱上七夜的身体。
 　　七夜感受着爱丽丝菲尔那日渐丰满起来的娇躯，内心也微微升起一丝火焰来，虽然天天都跟爱丽丝菲尔以及莉洁莉特滚床单，但是七夜也从来没有腻过。
 　　宛如甜蜜的夫妻一样，七夜伸出双手抱住了爱丽丝菲尔那柔软纤细的腰肢，然后将身体一转，变成了男上女下的姿势。
 　　“嗯~”感受着七夜那心安的压迫感，爱丽丝菲尔发出来挠人的舒服声来。
 　　“不要了啦，等晚上再来吧，我们现在要下去吃午饭了。”看着上方的七夜，爱丽丝菲尔眨着自己美丽的绯色眼眸说道。
 　　“你既然知道要吃午饭了，还钻进被子里面干什么。”七夜轻轻地敲打一下爱丽丝菲尔光洁的眉心没好气的说道。
 　　相比一开始呆滞茫然，与七夜渡过了好长时间的爱丽丝菲尔的气质已经变化了好多，如今的她身上有着幼儿般的稚气、贵族般的优雅、少妇般的妩媚，真是让七夜喜欢到不得了的太太啊。
 　　“因为我想捉弄一下七夜啊。”爱丽丝菲尔以理所当然的语气说道。
 　　而她那理所当然的语气就让七夜挑起眉毛来了，然后七夜就开始了自己的行动，他要这个小孩子般调皮的太太知道，自己的丈夫也不是她想捉弄就捉弄的存在，会有十分可怕的惩罚的。
 　　“等！等等，七夜我们等会不是下去吃午饭吗……不要呀！”。



第五十七章 圣杯战争的令咒
 　　在一楼这里面摆弄着午饭的莉洁莉特听见了二楼的声响，她听见了爱丽丝菲尔那惊呼声，然后随之而来的就是让人心跳不已的奇怪声。
 　　“唉，又来了……每次都会演变成这样呢。”莉洁莉特发出来无奈的叹息声，她似乎早就习惯了这样的情况的样子。
 　　其实七夜与爱丽丝菲尔并不是在进行夫妻之间的有爱运动，而是七夜将爱丽丝菲尔给捆了起来。
 　　被被子捆住的爱丽丝菲尔就好像春卷一样，而七夜就压着爱丽丝菲尔太太这条春卷，手中拿着她那雪白柔软的玉足，然后就开始对这位调皮捣蛋的太太进行‘惩罚’。
 　　爱丽丝菲尔感受到了自己脚部传过来的奇怪感觉，忍不住那种奇特的痒痒感觉，就开始‘咯咯咯’的笑出来，她一边笑还一~边求饶说道。
 　　“咯咯……不，不要呀，七夜快点停下来，好……好不好-……”
 　　挠着爱丽丝菲尔那双雪足的七夜瞥了一眼脸色红润起来的爱丽丝菲尔，她现在的绯色眼眸中浮现出了动人的水雾，看起来十分的_诱人。
 　　七夜觉得再继续下去的话，自己还真的会忍不住扑倒这位可爱的太太，所以就适可而止的停下挠她脚板的惩罚了。
 　　在解开捆住被子上面的绳子之后，七夜就向着气喘吁吁、脸色红润的爱丽丝菲尔伸出手，“起来吧，我们下去吃午饭。”
 　　“嗯。”爱丽丝菲尔将自己雪白的玉手交给七夜，而在他们两人握在一起的手中，分别有着奇异的猩红令咒。
 　　这是参加圣杯战争资格的令咒……
 　　在圣杯战争中，有着七位Master会被圣杯战争挑中，而圣杯战争御三家中的爱因兹贝伦、远坂、间桐，是绝对会被挑选中。
 　　而爱丽丝菲尔她就是被圣杯战争挑选中的七位Master之一。
 　　七夜呢，他觉得自己是没有被圣杯战争挑选中，但是他的右手背上面为什么会出现三画令咒呢？
 　　其实很简单，这三画令咒本来是间桐樱的，她身为间桐家族中的一员，理所当然就被圣杯挑选中了。
 　　在发现间桐樱被圣杯战争挑选中之后，七夜就找出办法，将她手背上面的令咒移了过来。
 　　因为间桐家族本来就是设置‘圣杯战争令咒系统’的存在，七夜现在可是有着间桐家所有的魔道书籍，从那里面找出移植令咒的办法也很简单。
 　　就算找不到，七夜不是还有万能的系统吗。
 　　因此间桐樱参加圣杯战争的资格就移到了七夜的身上，而七夜也因此完成了第一个主线任务，获得参加圣杯战争的资格。
 　　牵着爱丽丝菲尔太太的玉手往一楼走去的七夜看了一眼自己现在的奖励点。
 　　在完成了第一个主线任务之后，七夜现在有了两千六百六十点奖励点。
 　　“远远不够啊。”七夜轻轻地叹息一下。
 　　爱丽丝菲尔察觉到了自己丈夫的情绪有些不对劲，就紧握了一下他的手掌，担忧的问道，“七夜你怎么了吗？是在为接下来的圣杯战争担心吗？”
 　　“嗯？”七夜扭过头看着俏脸上面露出担忧表情的爱丽丝菲尔，微微一笑之后说道，“我没有担心圣杯战争，因为有你这位太太在帮助我啊。”
 　　爱丽丝菲尔的身心都属于七夜，她自然就会帮助自己心爱的丈夫啊，她对于那个万能的许愿杯一点想法也没有，因为她觉得自己只要能一直待在七夜身边，感受他的宠溺，那就死而无憾了。
 　　其实七夜打算等爱丽丝菲尔将Servant召唤了出来之后，让她将Servant的控制权交给自己的。
 　　因为爱丽丝菲尔是七夜的妻子，七夜也不想自己的妻子去参加那么危险的战争。
 　　至于两位Servant所需要的魔力，七夜完全可以提供得起，因为他现在的体内满是魔术回路，问题不大。
 　　不过七夜将自己的打算告诉爱丽丝菲尔之后，爱丽丝菲尔说出了让他无法反驳的话来。
 　　“如果被其余Master知道七夜你拥有两位Servant，他们一定会警惕你，围攻你，这样对七夜你是不利的，如果我假装不认识七夜你的话，我跟我的Servant就可以在暗中帮助你了。”
  ・ 求鲜花 ・
 　　最后七夜还是被爱丽丝菲尔说服了，让她参加圣杯战争，但是七夜也有条件，那就是让她听从自己的命令。
 　　对于七夜的允许与条件，爱丽丝菲尔自然是满心欢喜的接受了，她在为自己能帮得上七夜的忙而感到欣喜呢。
 　　至于爱丽丝菲尔的安全问题，熟知剧情的七夜并不担心，只要叮嘱一下爱丽丝菲尔，那就绝对没有问题了。
 　　熟知剧情的七夜就好比开了上帝视觉一样，掌控了全局。
 　　七夜打算第四次圣杯战争一开始，就直接去杀了言峰绮礼，杀了这位拥有Assassin的Master，这样即可以让擅长暗杀的Servant退场，也可以报仇。
  ...... ... ...
 　　七夜可没有忘记在深山老林中，言峰绮礼一拳轰碎大树的画面，从那个情况来看，他可是打算直接轰杀自己。
 　　所以……
 　　“所以无论是为了奖励点，还是为了爱丽丝菲尔的安全，言峰绮礼必须死。”眼眸闪烁着冷光的七夜低喃了一下。
 　　跟在七夜身旁的爱丽丝菲尔听见了七夜的话语，她虽然听不懂什么是奖励点，但是她听见了自己的丈夫是为了自己的安全，所以闪烁着星星眼的她就幸福的扑到七夜怀里，甜蜜的给了七夜一个深情的吻。
 　　自从七夜使用了那个名为‘爱之灵药’的礼装之后，他在不经意间所做出的举动都会将倾心于他的女人迷得神魂颠倒。
 　　七夜从那个礼装中得到的并不只是魅惑的魔力，而且还得到了爱人热烈的情感。
 　　面对爱丽丝菲尔的投怀送抱，七夜自然也是回应了自己这位太太的热情啊，他将双手插进了爱丽丝菲尔的银发之间，然后将她压在楼梯的墙壁上面。
 　　从厨房里面端出料理的莉洁莉特看着上面那缠绵在一起的两人，又是无奈的摇了摇脑袋，然后将端着的料理放在餐桌上面。
 　　“开饭了，请两位消停一下……”。



第五十八章 心仪的servant
 　　听见了莉洁莉特的催促之后，七夜才停下自己对爱丽丝菲尔的亲吻，他看着爱丽丝菲尔那微微浮肿起来的樱唇，满足的一笑。
 　　“走吧，我的好太太。”
 　　“嗯。”娇躯有些发软的爱丽丝菲尔温顺的点下螓首，然后与七夜走下了楼梯。
 　　七夜坐在饭厅的主位上面，爱丽丝菲尔与莉洁莉特两女分别坐在他的两旁，由于间桐樱还在上学，所以午饭期间就只要他们夫妻三人而已。
 　　在他们夫妻三人温馨吃午饭的时候，莉洁莉特轻声向着七夜说道，“七夜大人，您所说的圣遗物，已经顺利拿到手了，我摆放着地下工房里面了。”
 　　“嗯，我知道了，现在先吃完午饭再去管这些事情吧。”七夜向着莉洁莉特轻笑一下，然后说道。
 　　“是。”听见了七夜的话之后，莉洁莉特也就继续安静的吃着午饭。
 　　吃过午饭之后，七夜以及“二七三”爱丽丝菲尔还有莉洁莉特两人就进入了房屋的地下工房里面了。
 　　在层层结界保护着的地下工房里面，摆放着两个事物，一个是黑炭色长柜，而另一个是正方形的大盒子。
 　　这两个东西里面都装着一个圣遗物。
 　　其实Master想要召唤Servant的话，是不需要圣遗物也可以的，只不过没有圣遗物就去召唤Servant的话，召唤出来的Servant充满了许多不稳定性。
 　　如果有了精准的圣遗物，就有很大的几率召唤出强大的Servant。
 　　而这两个圣遗物，是七夜特意找来的，不差钱与具备型月世界全部的信息，七夜很快就找到了两个适合自己与爱丽丝菲尔使用的圣遗物。
 　　爱丽丝菲尔与莉洁莉特很乖巧的上去打开前方摆放着的两个东西。
 　　在黑炭色长柜里面装着的是一个极其华贵的剑鞘，在正方向盒子里面装着的是一本散发出历史气息的文献。
 　　先是长柜里面的剑鞘吧。
 　　这个剑鞘是黄金质地构成的，在剑鞘的表面有装饰着耀眼的蓝色珐琅，在剑鞘的中间有雕刻着失传已久的妖精文字，证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。
 　　那保存完好的程度已经不是圣遗物的范围内了，而是一直存在于现世的宝物。
 　　“这就是不列颠之王、圆桌骑士之首亚瑟王圣剑的剑鞘‘阿瓦隆’吗？”爱丽丝菲尔好奇的看着躺在长柜里面的华贵剑鞘说道，“可是按照道理来讲，这个东西应该是千年之前的东西了，怎么会没有在时间中腐朽呢？”
 　　“因为这个剑鞘的本身就是一种概念武装啊，在这种特殊的情况下，它是不会腐朽的。”七夜向着爱丽丝菲尔解释了一下。
 　　熟知剧情的七夜从系统的商城系统中兑换出了无数钱币，然后根据型月世界的信息，让人从ying国的康沃尔地区挖出来的。
 　　用这个圣遗物进行召唤的话，绝对可以把第四次圣杯战争中的Saber阿尔托利亚给召唤出来。
 　　而在正方向盒子里面装着的历史文献是爱尔兰史诗‘夺牛记’。
 　　这个历史文献是原典，而并非后来的手抄本，不需要担心金钱的七夜直接就买了下来。
 　　七夜现在打算使用这个圣遗物将爱尔兰猛犬库・丘林以Berserker职阶召唤出来。
 　　Berserker也就是狂战士。
 　　曾在战斗中疯狂的英雄才会适合此职阶，而Berserker职阶中有着一个职阶技能，那就是“狂化”。
 　　这个职阶技能会以剥夺理性为交换，对这位Servant进行超越英灵性能的强化，而且Berserker这一职阶会消耗Master许多魔力。
 　　而七夜是最适合担任Berserker的Master了，因为七夜现在拥有极其庞大的魔力，而且他也只想自己召唤出来的Servant是没有什么理智的、任由自己差遣的。
 　　所以七夜理想中职阶就是Berserker，而Berserker理想中的Servant，就是库・丘林。
 　　七夜有着型月世界的一切信息，他也知道fgo这个游戏，在系统的信息汇拢中，七夜知道以Berserker职阶出现的库・丘林很强，而且他还清楚Berserker库・丘林的性格。
 　　Berserker库・丘林对master的态度是完全不关心，因为他认为自己就是战斗和杀戮的机器，是刺穿敌人的枪尖和剑刃。
 　　只要七夜这位Master向他下达命令，无论是多么荒谬的命令他都不会违抗，宛如忠犬一般。
 　　但是对战斗以外的任何命令都不会去理会，Berserker库・丘林只拥有“只为杀敌，除此外一切无所谓”的强烈意志。
 　　所以七夜现在最想召唤出来的Servant就是Berserker库・丘林了。
 　　Berserker库・丘林听话、强大，虽然会花费大量的魔力，但是现在的七夜承受得住，丝毫不需要担心. 
 　　但是七夜有点担心会不会顺利的将Berserker库・丘林给召唤出来，因为在夺牛记中有着许多英雄，而且也有许多符合Berserker职阶的。
 　　只要在夺牛记中符合一下这几个条件就有可能被七夜所召唤出来。
 　　【有发疯或丧失理性的故事。】
 　　【北欧文化圈出身的战士。】
 　　【精神构成类似动物或机械。】
 　　【足以扭曲人格程度的强烈执着。】
 　　【无理性的疯狂人格。】
 　　所以有着‘夺牛记’这般精准的圣遗物，七夜也有可能召唤出其他的Servant，但是没关系，无论是他召唤出强大又或者是弱小的Servant，只要是Berserker、只要是听话的，那就足够了。
 　　为了让自己的Servant听话，七夜会在召唤Servant的时候，特意在召唤的咒文里增加狂化内容来进行干涉，这样一来，就算没有召唤出Berserker，也会让自己的Servant变成很听话。
 　　“距离圣杯战争还有两个月就开始了，我们要提前召唤出来吗？”爱丽丝菲尔询问着七夜说道。
 　　“嗯，现在就开始召唤吧，跟各自的Servant磨合一下也好。”七夜回答了爱丽丝菲尔说道。
 　　在圣杯战争没有正式开始的时候，是可以提前召唤出Servant，但是维持Servant现世的魔力全部有Master所提供，而并非是有圣杯系统提供。
 4.0
 　　由自己的魔力去维持Servant的存在的话，那可是非常花费魔力的啊。
 　　一般而言，Master们都不会提前两个月就召唤Servant，但是有着庞大魔力的七夜丝毫不需要担心这个情况。
 　　七夜家地下工房的东西已经全部被挪开了，在这里面露出了大片大片的空旷空间。
 　　爱丽丝菲尔与莉洁莉特两人提着一个小桶，桶里面装着由水银与铁糅合在一起而形成的水体，她们两人在地面上刻画着一个魔术阵。
 　　虽然刻画的魔术阵看起来十分的复杂，但其实只是一个极其普通、魔术师们都懂的降灵魔术阵罢了。
 　　召唤Servant不需要盛大的降灵仪式，因为实质召唤出Servant的是大圣杯结晶，被圣杯选中的御主只需要提供Servant现世的魔力就足够了。。



第五十九章 阿尔托莉雅alter
 　　将两个降灵魔术阵刻画好之后，莉洁莉特就离开了地下工房走到了外面，接下来的事情她可没有办法参与进来。
 　　而留在魔术工房的爱丽丝菲尔抿着樱唇看着自己摆放着前方的剑鞘，她很担心！
 　　但是她担心的原因并不是因为要参加圣杯战争了，这位太太而是在担心以自己的魔术资质召唤出来的Servant如果很弱的话，就帮不到自己的丈夫了。
 　　七夜看着娇躯有些发颤的爱丽丝菲尔，温柔地上去拥抱一下她，将自己的温暖传递过去，七夜希望通过这样来消除爱丽丝菲尔的紧张与忐忑。
 　　“如果爱丽你真的害怕参加圣杯战争的话，只要将Servant召唤出来然后将她的控制权交给我就行了，剩下的全部交给我来。”
 　　爱丽丝菲尔感受到了自己丈夫的宠溺与爱意，她惬意地蹭了蹭七夜的面孔然后轻声说道，“本太太才没有害怕这个啦，只是担心召唤出来的Servant太弱了，没有办法帮得上你而已。”
 　　没想到爱丽丝菲尔担心的是这个，被这位可爱的太太感动到的七夜就笑着说道，“这个你就不需要担心了，以剑鞘作为圣遗物的10话，绝对会将那位骑士王给召唤出来的。”
 　　七夜的肯定来自于fgo中的四次圣杯战争的剧情。
 　　在另一条世界线中，爱因兹贝伦没有将卫宫切嗣招揽进来，而爱因兹贝伦的Master就是爱丽丝菲尔，而她可是以剑鞘作为圣遗物，将骑士王阿尔托利亚给召唤了出来的。
 　　所以爱丽丝菲尔的担心是多余的。
 　　得到了自己丈夫的拥抱安慰，爱丽丝菲尔在七夜怀里撒了一下娇之后就主动离开了他的怀抱，然后板着俏脸一副认真的模样看着前方的降灵魔术阵。
 　　“那么我们现在就开始吧。”
 　　“嗯。”七夜与爱丽丝菲尔背对背相靠着，在这对夫妻前方的是两个降灵魔术阵。
 　　七夜伸出手摸了摸自己的口袋，疑惑的发现原本放在自己口袋里面的纸片怎么就不见了，随后他就放弃了这个疑惑，开始伸出有着令咒的右手对准前方的降灵魔术阵。
 　　那张纸上面有着召唤Servant的言灵，是七夜特意为‘狂化’Servant而设置的言灵，由于七夜已经背熟了这些言灵，所以就算这张纸忽然不见了，他也没有去在意。
 　　而七夜的那张纸……现在正在爱丽丝菲尔的手中，她在七夜刚才拥抱她的时候，从七夜的口袋里面拿出来的。
 　　因为这位太太担心自己会在咏唱言灵的时候因为紧张而忘记言灵，所以记得七夜口袋里面有言灵的她就顺手拿了出来。
 　　如果爱丽丝菲尔在召唤Servant的言灵中也加入了那两句‘狂化’言灵的话，七夜也不确定她还会不会将那位高洁的骑士王给召唤出来。
 　　又或者说，召唤出来的骑士王还会不会是原来的那位骑士王呢，这一切都是未知，只有爱丽丝菲尔召唤出来才知道。
 　　一切准备就绪了，七夜与自己的妻子爱丽丝菲尔就张开嘴，同时开始对降灵魔术的言灵。
 　　七夜沉稳带着磁性的声音，爱丽丝菲尔悦耳带着坚定的声音，一同在这个地下工房里面响起来。
 　　“宣告！”随着这对夫妻的声音落下，降灵魔术阵就开始发出光芒，冉冉升起的光芒把这个昏暗的地下工房给照亮了起来。
 　　“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上！”
 　　随着正式开始召唤Servant，七夜与爱丽丝菲尔体内的魔力开始通过魔术回路开始奔腾起来，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦让他们的嘴角整齐地一抽。
 　　这种感觉无关体内拥有的魔力多少，高速流动的魔力总会让魔术回路引起痛觉。
 　　七夜与爱丽丝菲尔一边咬紧牙关忍受，一边继续咏唱咒语。
 　　“遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答――”七夜与爱丽丝菲尔体内的魔力就开始宛如打开闸门的水库一样，喷涌而出。
 　　“在此发誓！我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。”
 　　魔力的涌动掀起气流，把地下工房里面整齐堆放着的所有事物吹乱了，动荡不安的氛围充满了整个地下工房。
 　　“而汝之眼中将布满混沌！汝将为吾的狂乱所囚，吾乃操纵枷锁之人――”七夜继续咏唱着。
 　　而这两句言灵，正是让召唤出来的Servant变得‘听话’的狂化言灵，它会将招至过来的Servant的理性剥夺。
 　　如果顺利的话，还可以将召唤过来的Servant拉到狂暴的职阶，也就是Berserker那个职阶中。
 　　不知道七夜是不是听错了，他好像听见爱丽丝菲尔也把这句言灵给说了出来……不过无论是听错还是她真的也加入了‘狂化’言灵，现在都已经没有办法停下来了。
 　　“汝受三大言灵缠绕七天，从抑止之轮来吧，天秤的守护者啊！”
 　　咏唱已经结束，七夜与爱丽丝菲尔前方的两个降灵魔术阵直接爆发出无比眩目的光芒，两道模糊不清的身影在光芒中呈现出来。
 　　虽然现在还看不起容貌，但却能确实的感受到那凛然骇人的气势490。
 　　这两位Servant位于世界外侧的英灵之座而来，以Servant的身份降世！
 　　在降灵仪式中散发出的魔力与空气结合，化为阵阵轻雾，而Servant的身影逐渐在轻雾中呈现出来。
 　　当爱丽丝菲尔看清楚前方那位Servant的时候，不由得愣了一下。
 　　因为很奇怪啊，眼前这位Servant很奇怪……
 　　按照自己的丈夫所说的话，以‘剑鞘’当作圣遗物的话，是绝对会将传说中的亚瑟王召唤出来的，可是……亚瑟王不是男性吗？怎么自己把一个女性给召唤了出来。
 　　而且……看起来好吓人。
 　　在爱丽丝菲尔前方站立在一位盘着金色秀发的女性。
 　　这位Servant的身上穿着布满了猩红纹路的漆黑铠甲，她的全身上下都被沉重的铠甲所包裹着，而且漆黑的护手中握着一把有着猩红纹路的圣剑。
 　　她那明黄色的眼眸直视着前方的爱丽丝菲尔，明明她的个头要比爱丽丝菲尔小上一点，但是从她那娇小身体里面所散发出的凛然与威严让爱丽丝菲尔觉得这位女性在俯视着她一样。
 　　“我乃阿尔托莉雅・潘德拉贡，应召唤而来，你这个女人就是我的Master吗？”。



第六十章 七夜的servant・影之国的女王
 　　“我乃阿尔托莉雅・潘德拉贡，应召唤而来。你就是成为我Master的家伙吗？”名为阿尔托莉雅的女性Servant以冷酷严厉的语气向着爱丽丝菲尔问道。
 　　“是……是的。”被阿尔托莉雅气势所威慑的爱丽丝菲尔胆怯的回应道。
 　　其实如果爱丽丝菲尔没有将那两句‘狂化’言灵加入召唤的咒文中，这位阿尔托莉雅是不会那么冷酷严厉的。
 　　在爱丽丝菲尔加入了那两句‘狂化’的言灵之后，原本被阿尔托莉雅压制的约束以及控制的那一面情绪给引爆了出来。
 　　如果正常召唤出阿尔托莉雅的话，她是一位正直到古板的骑士王，而被爱丽丝菲尔加入了两句‘狂化’的言灵之后，召唤出来的阿尔托莉雅是解放了内心枷锁的阿尔托莉雅。
 　　现在这位阿尔托莉雅不会约束、控制自己的情感以及力量，处于这个状态的她只要觉得自己的判断合理，就会毫不犹豫、丝毫不在意别人的目光，然后做出自己的选择的果断之王。
 　　这位阿尔托莉雅如果觉得自己的力量可以解决的问题，就绝对不会采取和平的交谈。
 　　而七夜这边，他也跟自己的妻子一样，对自己所召唤出来的Ser913vant感到呆滞了……
 　　因为七夜所召唤出来的并不是自己想象中的那位库丘林，在他眼前的是一位绝美的女性。
 　　虽然她的容貌被黑色的面纱遮住了鼻梁以下的部分，但是从面纱中裸露出来的肤质来看，应该是一位绝美的女性。
 　　她那紫红色的妖异秀发披落在白玉一般的脸颊边上，如同火焰凝聚而成的红色双眸看向七夜的时候略显示出困惑，似乎是看不清楚什么而引起的困惑一样。
 　　她直视着七夜的那双眼眸向外散着无边吸引力以及致命杀伤力，目睹了那双美丽妖异的眼睛，即使是有了两位美丽妻子的七夜就不禁会让人产生飞蛾扑火般的冲动。
 　　随后七夜的目光避开了她那神秘的眼眸，向着下方移去，打量着这位女人的七夜微微脸红了起来。
 　　因为这个神秘的女人身上穿着紫黑色类似于紧身衣的单薄衣物，丰满傲然的身材再加上这色气的紧身衣，向七夜这位有了两位妻子的男人完美的诠释了什么叫致命的妖娆魅惑。
 　　而此时系统忽如其来的声音惊醒了沉浸在这位女性的魅力中的七夜。
 　　【叮！探察到‘强大的窥探’，添加屏蔽事物，影之国的女王・斯卡哈。】
 　　系统所说出来的消息让七夜的内心一惊，然后七夜就惊疑不定的看着被自己召唤出来的‘Servant’。
 　　在型月世界中，有着抑制力这一说法，而七夜这位‘穿越者’想要在型月世界里面搞事的话，就会被它们所发现。
 　　然而这些难题都给万能的系统给搞定了，它屏蔽了七夜的信息，让型月世界的抑制力都没有办法探测到七夜的存在。
 　　而被七夜召唤出来的女人名为‘斯卡哈’。
 　　斯卡哈！乃是凯尔特神话中的传奇女战士，是异境・魔境‘影之国’的女王兼卫士，拥有跨入神域的绝顶枪术以及古老的卢恩符文魔术，杀过数不清的亡灵、人类和神灵。
 　　这位凯尔特神话中最强大的女战士以人类之身踏足神域，有着能将充斥着无数亡灵的‘影之国’大门封锁，并将其支配的强大力量。
 　　相对的，斯卡哈自己也受到了无数的诅咒，得到了类似于神灵永恒，不老不死，不会变化。
 　　而生活在世界外侧的影之国的斯卡哈，有着一个能力，名为‘魔境的智慧’的能力。
 　　那是超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊智慧，与EX等级的千里眼差不多。
 　　只需要通过看，就‘看(bafj)到’对象所有事情的前因以及后果。
 　　而斯卡哈使用了这个技能的时候，已经被系统给察觉到了，然后系统就将斯卡哈列为抑制力同等的存在，对她屏蔽七夜的信息，让她没有办法看得到七夜的一点信息。
 　　而斯卡哈对这位青涩的大男孩也升起了无数的兴趣，因为她还是第一次……第一次看到自己看不出、看不透的存在。
 　　“你真的是斯卡哈？那位还没有身死的影之国女王？”轻咬一下舌尖的七夜询问着斯卡哈说道。
 　　“嗯，是的。”斯卡哈十分爽快的向着自己看不透的男人承认了自己的身份，毕竟又不是什么不可告人的秘密。
 　　从斯卡哈那充满了光泽的樱唇道出来的话让七夜的内心微微一荡，因为她的声音就宛如香醇的百年美酒一样，让人不禁心神荡漾起来。
 　　“但是你不是没有死吗，怎么可能会被我召唤出来。”七夜疑惑的询问着斯卡哈。
 　　“我也不知道，我也很意外有人竟然能连接上世界外侧的我。”斯卡哈美眸不断打量着七夜，似乎想通过肉眼的观察，去发现七夜身上有什么神奇的地方一样。
 　　斯卡哈原本是绝对不可能被召唤出来的，一她没有成为Servant，二她在世界外侧的影之国，她被抑制力限制在世界外侧的影之国。
 　　按照正常来讲，没有任何的契约穿透世界外侧，连接到世界外侧影之国的她。
 　　斯卡哈就是惊讶这个不可能出现的情况，在得知了脑海中的言灵之后，就顺着七夜的召唤，以肉身的状态，从世界外侧的影之国来到了七夜面前。
 　　毕竟斯卡哈一直在看守着影之国，早已厌倦了看守影之国大门的生活，在世界终结之前、与死亡了的世界一起步入死亡之前，她忽然发现了这样神奇的情况，自然会顺从七夜的召唤出来了。
 　　一来是想看看到底是什么人能连接上世界外侧的自己，二来吗，可以出到世界外侧透口气也挺不错的啊。
 　　但是当斯卡哈看到召唤自己的七夜，但她使用了‘魔境的智慧’也看不透七夜的时候，她平静的千百年的内心也就因为七夜而升起了好奇心，十分的想从七夜的身上找到自己为什么会看不清的原因来。
 　　斯卡哈现在的思想十分危险，因为一个女人对一个男人产生了好奇心，那就意味着她距离沦陷就已经不远……
 　　因为她从来没有对别人产生好奇的心已经被七夜这个奇特的所触动了。。



第六十一章 ‘心动了’的斯卡哈
 　　七夜被斯卡哈那充满了魔性魅力的视线打量的浑身不自在，因为这个女人好像想把自己身上穿着的衣服扒掉，然后一点一点的仔细看清楚一样。
 　　没有从斯卡哈那里得到答案，七夜就开始向着自己脑海中的系统询问了，在七夜的主动询问之下，系统也解答了他的疑惑。
 　　【因为拥有者的存在。】
 　　‘我的存在怎么了？’七夜顶着斯卡哈那看透一切的目光，不动声色的继~续询问道。
 　　【由于拥有者是来自型月世界之外，因此您是不受这个世界的抑制力管辖范围内，才可以将自己的降灵仪式连接到世界外侧的斯卡哈，拥有者您还没有发现吗，将斯卡哈召唤出来之后的您现在的魔力状况。】
 　　经过系统这么一义提醒，七夜就将注意力放在自己的体内，然后他惊悚的发现自己体内的魔力几乎见底了。
 　　虽然他的礼装‘逆之黑圣杯’一直在运转着，但是它吞噬的速度已经赶不上拥有那么多魔术回路储存魔力的七夜了。
 　　七夜如今的魔力会消耗那么快，全部都是因为用来契约了斯卡哈这位以肉体存在于现世的缘故。
 　　本来这个世界是不允许Servant之类存在的，如果想他们存在的话，就得花费魔力去维持，然而斯卡哈的存在就更加奇特了。
 　　不是Servant，而是以‘真实肉身’存在于现世的她，花费七夜的魔力可是极其恐怖的。
 　　要知道这位影之国的女王可是拥有弑杀神明的恐怖力量啊。
 　　如果是普通人契约了这样的斯卡哈，他在契约之后的下一个瞬间，就会因为体内抽光了魔力而直接死亡。
 　　除了拥有第三法、拥有无限魔力的七夜能承受得了斯卡哈的‘榨取’之外，其余的人都没有这个资格。
 　　在得知自己现在的情况之后，七夜就赶紧停下‘逆之黑圣杯’的功能，随着黑圣杯的停止运转，七夜体内的魔力也开始逐渐恢复了。
 　　随后七夜微妙的看着眼前这位紫红色秀发的影之国女王，她现在给七夜的感觉除了美丽动人之外，还变成了传说中的‘榨汁机’，不不不，应该说是‘抽水机’才贴切点……
 　　“既然我已经听从了你的召唤而来，叫你Master就可以了吗？”斯卡哈用优雅而轻盈的声音向着七夜说道。
 　　“……嗯。”七夜停顿了一下再点下头。
 　　因为Master的意思就是‘主人’，如今七夜被这位绝美的女王大人称之为‘Master’，所以就给七夜一种十分微妙的感觉。
 　　这种感觉十分的复杂，如果非要七夜来形容一下的话……就好像立于世界顶端的王者忽然向你鞠躬，并且把你称之为‘主人’了。
 　　斯卡哈看着脸色微红的七夜，在面纱遮掩住的樱唇宛如感兴趣般的微微上翘起来，“相比Master已经知道我的来历了吧，虽然是这样，但是也请让我自我介绍一番。”
 　　“我是从影之国前来的斯卡哈，请让我陪在Master的身旁，好好的观察一下神秘的你吧。”
 　　“啊……嗯，好。”面对斯卡哈那宛如调戏般的话语，七夜含含糊糊的回应了，因为他有点吃不消这位诱人的女王大人，所以他就赶紧转移话题说道，“你既然已经遵从了我的召唤而来，跟我定下了契约，那应该有什么愿望托付给圣杯的吧。”
 　　脑海中具备着型月世界一切信息的七夜当然是知道斯卡哈的愿望啊，但是人一到了尴尬不自然的时候，就会随意找些话题来扯，用于舒缓一下自己内心的情绪。
 　　“愿望？我并没有想对圣杯许下的愿望……”斯卡哈微微一愣，她根本就不在意那个被‘此世之恶’污染了的圣杯，她只是想看看是谁能将她召唤出来，顺便离开世界外侧透口气而已。
 　　“你有的吧。”
 　　斯卡哈听见了七夜语气中的肯定，然后稍加思索一下之后，她看向七夜的眼神就更加的炙热了。
 　　说实话，斯卡哈还真有愿望，已经失去‘死’这个存在的她渴望着死亡。
 　　但是她自己没有办法死去，无论是华丽的死还是丑陋的死，这些都是她超越人身、杀死神明的‘诅咒’。
  ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　如果现在的她想要死亡的话，只能有这个世界以及世界外侧消亡的时候，她才会死去。
 　　而现在斯卡哈找到了另一个‘死法’，那就是被七夜杀死！
 　　她无法看到七夜的未来，这个情况就让她觉得七夜的存在十分的特殊，所以她现在想将眼前这个无法看清未来的男人培养起来。
 　　那么在未来的某个时刻，这个男人或许会杀死自己也说不定。
 　　这就是斯卡哈看七夜的眼神越来越炙热的缘故。
 　　七夜是发现了斯卡哈眼神的变化，虽然她的眼神十分的炙热，但是七夜总感觉自己的背后正在发凉……
  ..... 
 　　斯卡哈现在对七夜可谓是非常的感兴趣，不仅是因为她的‘魔境的智慧’看不到有关七夜的一切，而是她看到七夜的潜质了。
 　　虽然在系统的屏蔽之下，斯卡哈是没有办法通过‘魔境的智慧’看得到七夜的信息，但是在斯卡哈她有着能够看透他人的素质与气质（是否是凡人）的强大眼力。
 　　她看到了七夜有成为强者的潜质，所以内心就开始跳动了起来。
 　　‘或许自己的死亡，会在这个男人的身上实现，可是他现在的实力……稍微有点弱呢。’
 　　因为看不清楚七夜的未来，再加上七夜有成为强者的潜质，斯卡哈对七夜是越来越在意了。
 　　“嗯？另一位Master跟Servant？”手持漆黑圣剑的阿尔托莉雅看向了爱丽丝菲尔身后的七夜以及斯卡哈，然后她娇小的身体就开始涌动出漆黑的魔力。
 　　爱丽丝菲尔看见阿尔托莉雅身上浮现出漆黑的魔力，仿佛好像要动手将这两人清除掉的样子，她就赶紧说道，“Saber住手啊，他们不是敌人我们的敌人，是盟友！牢不可破的盟友！”
 　　“原来如此，我明白了。”
 　　爱丽丝菲尔看着还算听话的阿尔托莉雅，忍不住松口气出来，她还真的担心这位威严满满的Servant会无视自己的命令呢。。



第六十二章 奇异的现状
 　　在爱丽丝菲尔的指令下，阿尔托莉雅就收回了自己对七夜与斯卡哈的戒备。
 　　七夜也将自己的注意力从斯卡哈的身上移到这位骑士王的身上，当七夜看着这位骑士王跟自己记忆中第四次圣杯战争那位骑士王不一样的时候，就不由得扶了一下额头。
 　　七夜现在确认刚才自己听见的那句话‘狂化’的言灵并不是错觉，他可爱的太太还真的加了这两句言灵进去了。
 　　或许这就是蓝呆变成黑呆的原因了。
 　　虽然出了这个情况，但是七夜的内心还是有些高兴的，因为蓝呆实在是太过于古板正直了，而黑呆则不会这样。
 　　如果爱丽丝菲尔让蓝呆去击杀其他的Master的话，她一定会十分不情愿，甚至会反驳这个命令。
 　　而黑呆则不会，根据七夜的了解，只要她觉得命令是可以顺利完成任务的，无论是击“九五七”杀Servant还是Master，她都会毫不犹豫的挥下手中染黑的圣剑。
 　　或许黑呆更加的适合爱丽丝菲尔与七夜也说不定。
 　　在相互得知是盟友之后，气氛也开始流动了起来，爱丽丝菲尔就宛如得到满分试卷的小孩子一样，娇憨而自豪的向着七夜展示阿尔托莉雅的能力数值。
 　　虽然爱丽丝菲尔与七夜是两位Master，但实际上爱丽丝菲尔这位太太对圣杯战争无感，她只想帮助自己心爱的丈夫而已。
 　　因此她才会毫无保留地将自己Servant的全部信息展现给七夜看。
 　　Class〔职阶〕∶Saber
 　　真名∶阿尔托莉雅・潘德拉贡
 　　性别∶女
 　　身高・体重∶154cm・42kg
 　　属性：秩序・恶
 　　御主：爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦
 　　筋力：A
 　　耐久：A
 　　敏捷：D
 　　魔力：A
 　　幸运：C
 　　宝具：A++
 　　职阶能力……
 　　对魔力：B〔因染上了黑暗而比原来有所降低了，但级数依然高，会无效化B等级以下的魔术。〕
 　　保有技能……
 　　直感∶B
 　　魔力放出∶A
 　　领袖气质∶E
 　　持有宝具……
 　　誓约胜利之剑（ExcaliburMorgan）
 　　等级：A++
 　　类别：对城宝具
 　　范围：1～99
 　　最大捕捉：1000人
 　　七夜看着如今阿尔托莉雅的属性，若有所思的点下头，在她以这个模样现世之后，铠甲变得更沉重坚硬了，而且自身力量也有所提升，但是她现在的速度就不如蓝呆那么的灵活了。
 　　现在的阿尔托莉雅就好像手持可怕杀器的肉坦一样的存在。
 　　这样的阿尔托莉雅在近战中或许会更加的如鱼得水，但是如果面对上了Archer与Caster这些擅长远程攻击的职阶的话，应该会处于劣势。
 　　而且以爱丽丝菲尔现在的魔力来看，估计只能支撑阿尔托莉雅解放一次宝具吧。
 　　在看清楚阿尔托莉雅的能力数值之后，七夜就向着爱丽丝菲尔称赞的一笑，并且恭喜她召唤出那么强大的Servant。
 　　“Saber很强大吗？”爱丽丝菲尔再次向着七夜询问说道。
 　　“嗯，六个能力数值中，有四个属性等于A或者大于A，是十分强大的Servant了。”七夜回应说道。
 　　阿尔托莉雅看了一眼显得很高兴的爱丽丝菲尔，然后毫不客气的说道，“如果不是Master的魔力太过贫弱，我的魔力数值会从A晋升到A++。”
 　　“那个……魔力那么少真是对不起。”还在高兴的爱丽丝菲尔顿时就焉了下来，七夜哑然失笑的看着自己忽然泄气的太太，然后安慰般的摸了摸她的螓首。
 　　其实爱丽丝菲尔所拥有的魔力已经不算弱了。
 　　因为阿哈德打算弄出一个人造人来保护小圣杯，所以爱丽丝菲尔的身体和精神都是在最佳的状态下诞生出来的，她可是拥有普通魔术师两倍以上的对魔力能力。
 　　归根究底，还是阿尔托莉雅这位Servant太强了。
 　　Master的魔术资质会影响召唤出来的Servant，然而召唤出来的Servant太过强大的话，会拖垮Master。
 　　如今无论是七夜还是爱丽丝菲尔，他们这对夫妻召唤出来的Servant都太强大了。
 　　在看清楚Saber阿尔托莉雅的能力数值之后，七夜就打算看一下自己Servant斯卡哈的能力数值，然后微妙的发现……
 　　“没有？”七夜惊愕的看着在自己身后站着的影之国妖娆女王说道。
 　　是的，七夜虽然与斯卡哈签订了召唤的契约，但是并没有收到来自斯卡哈的能力数值. 
 　　在Servant召唤成功的同时，被Master召唤而来的Servant的情况也流入Master的意识里，Servant是什么职阶、六个能力数值是多少、职阶技能、保有技能、宝具信息，全部的一切都会被Master所得知。
 　　可是如今七夜却愕然的发现自己单单是契约了斯卡哈而已，完全没有接收到她的数据，这个情况怎么可能不让他感到惊讶呢。
 　　看着七夜那惊讶的表情，斯卡哈的美眸闪过一丝笑意，她轻启樱唇说道，“Master别那么惊讶啊，或许是因为我还没有死亡、并且被你越过抑制力所召唤出来的缘故吧。”
 　　“不过你并不需要担心呢，因为只要Master你提供的魔力足够，我就可以使用我所具备的任何力量去战斗。”
 　　“是这样啊。”七夜略带欣喜的说道。
 　　换句话说，斯卡哈她没有职阶限制，她可以使用Saber的剑、使用Lancer的双枪、使用Archer的射击、使用Rider的骑乘、使用Caster的魔术、使用Berserker的力量、使用Assassin的暗杀。
 　　这样的斯卡哈可以应付各种类型的敌人，当然了……前提是七夜有足够的魔力让斯卡哈进行战斗。
 　　“嚯，没有身死就被召唤了过来是吗。”
 　　阿尔托莉雅1.4似惊讶的看着七夜身后的斯卡哈，然后她就向着爱丽丝菲尔正色说道，“其实我也是如此，因此无法进行Servant的灵体化，如果对你造成困扰的话，我只能在这里说一声对不起了。”
 　　“不！我不在意的……”爱丽丝菲尔连忙摆着玉手说道。
 　　经过阿尔托莉雅这么一道歉，爱丽丝菲尔忽然觉得这位骑士王虽然威严满满，看起来很难交流，但是性格还是十分好相处的。
 　　其实Servant无法灵体化是一个巨大的劣势，例如Servant能解除实体化后高速移动、在没有发生战斗的时候可以通过灵体化来减少Master的魔力供给等等。
 　　现在，爱丽丝菲尔的Saber阿尔托莉雅没有办法灵体化，七夜的斯卡哈也没有办法灵体化……只能说不愧是夫妻了，召唤出来的Servant都是这样的存在。。



第六十三章 美人！只配强者拥有
 　　“既然你们都没有办法灵体化，而且圣杯战争在两个月之后才正式开始，我给你们两位弄点更换的衣服吧。”七夜向着阿尔托莉雅与斯卡哈两位女性说道。
 　　“那就麻烦你了，Master。”微笑着的斯卡哈。
 　　“嗯，拜托了。”板着脸蛋的阿尔托莉雅。
 　　因为阿尔托莉雅与斯卡哈无法灵体化隐去自己的身体，总不能就她们就一身漆黑盔甲、一身紫色色气的紧身黑丝出现吧，这样绝对会把众人的目光吸引过来的。
 　　所以更换一下身上穿着的衣物是非常有必要的。
 　　对于这两位女性更换的衣服，七夜已经有所打算了，他只要根据记忆里面的信息，让系统兑换出来就可以了。
 　　想必她们应该会喜欢的吧。
 　　“那我们就先离开地下工房，出去外面吧。”
 　　在七夜的带领下，爱丽丝菲尔以及阿尔托莉雅还有斯卡哈三女就10跟着他的身后，然后离开了这个被层层魔术结界保护起来的地下工房。
 　　‘系统，给我兑换我印象中的那两件衣物。’七夜在脑海中向着系统命令道。
 　　【叮，已经兑换完毕。】
 　　七夜听见了系统的话之后，就将意识伸延到了系统空间里面，当看到那两件与自己印象中一模一样的衣物的时候，满意的一笑，然后将它们从系统空间里面拿了出来。
 　　“这是Saber你的，这是斯卡哈你的，去房间里面更换一下吧。”七夜将手中托着的衣服分别交给阿尔托莉雅以及斯卡哈说道。
 　　阿尔托莉雅毫不客气的将七夜手中那些以黑色为主体的衣物拿去了，而斯卡哈看着露出莫名期待神色的七夜，微微一笑就也从七夜的手中接过了那条纯白的高领毛衣。
 　　爱丽丝菲尔看着阿尔托莉雅与斯卡哈进入了一旁的客房换衣服之后，就松口气般的呼出口气来。
 　　“这副疲惫的样子是怎么了啊，是不是因为Saber消耗的魔力太多了吗？”七夜侧首看着自己身旁的太太关心问道。
 　　“不是啦。”爱丽丝菲尔向着七夜摇了摇脑袋，然后解释说道，“我只是在担心接下来的两个月能不能与她们建立下友好的关系罢了，毕竟她们的身份那么的高贵……”
 　　“这个你就不需要担心了，放轻松自然点就可以了。”哑然失笑的七夜摸了摸爱丽丝菲尔滑嫩的俏脸说道。
 　　“嗯。”爱丽丝菲尔点了点脑袋，然后她似乎想到了什么，就有些兴奋的凑到七夜耳边轻声说道，“七夜，如果你跟她们进行补魔的话，应该会让体内的魔术回路的质量增强的吧。”
 　　爱丽丝菲尔虽然不知道七夜体内有着‘逆之黑圣杯’这个礼装，但是在这些日子以来的夫妻相处，她也已经知道七夜有着这么一个奇怪的能力。
 　　通过与别人的补魔从而增强自己的实力。
 　　因此爱丽丝菲尔这位太太觉得，如果七夜与这两位强大而神秘的存在进行补魔的话，绝对会得到许多好处的吧。
 　　“大概吧……”七夜无语的看着似乎打算让自己去跟阿尔托莉雅与斯卡哈补魔的爱丽丝菲尔，然后七夜就伸出手掐了掐她滑嫩的俏脸，“我可爱的太太，你想干什么啊。”
 　　“本太太想让你去把她们攻略下来！如果是七夜的话，我觉得一定没问题的。”爱丽丝菲尔一副‘正宫的宽容’表情说道。
 　　“如果七夜把她们都攻略了下来的话，不仅可以通过补魔来增强力量，还可以让她们尽心尽意为你赢得圣杯战争，我觉得这是一个很好的提议。”
 　　七夜微妙的看着十分认真的爱丽丝菲尔，在发现她是认真的之后，就无奈的松开了她的俏脸，“你怎么那么奇怪啊，竟然让自己的丈夫去攻略别的女孩子，你就不担心我在得到别的女人之后，抛弃你吗。”
 　　“美人！只配强者拥有。”爱丽丝菲尔说出了一句十分厉害的话了，她向着七夜露出了一个灿烂的笑靥说道，“我不担心你所说的那些，因为我知道，七夜就算有再多的女孩子，也不会抛弃我的。”
 　　“啊啊……能得到你这位太太这样的高度评价，我应该高兴吗。”七夜又感动又好笑的看着自己这位太太，然后点下脑袋亲了她一下。
 　　感受到七夜的宠溺之后，爱丽丝菲尔轻轻地吸一下他的嘴唇就主动离开他了，然后好奇的询问道，“嗯~所以呢，七夜你打算攻略她们吗。”
 　　“我只能说我对她们有点想法，但是我不确定去不去攻略她们。”七夜轻点了一下爱丽丝菲尔的眉心说道。
 　　七夜先是个人类，然后再是个男人。
 　　无论是人类还是男人，他们都对美丽而美好的事物抱着欣赏的心态，如果那个‘事物’过于美丽的话，就会很自然的产生霸占那些‘美丽事物’的心理。
 　　并不只是七夜有这种心理，其实大家都有这样的心理，这是一个十分自然的情况。
 　　七夜坦诚的向着自己287的太太承认了自己对阿尔托莉雅与斯卡哈存在一些想法，但是他也很理智的知道，他与她们仅仅只有两个月的相处时间，接下来就是残酷的圣杯战争了。
 　　所以七夜不会将自己的心思摆放着攻略她们的位置上，而是想通过与她们的训练，用来增强自己的力量而已。
 　　传说中的骑士王以及能教导出众多厉害弟子的影之国女王斯卡哈，七夜觉得可以从她们的训练中迅速成长起来。
 　　一切都是为了应付接下来的圣杯战争。
 　　七夜与爱丽丝菲尔这对夫妻在外面交谈，而阿尔托莉雅与斯卡哈就在客房里面更换自己身上穿着的衣物。
 　　随着两道灵光升起，阿尔托莉雅与斯卡哈两人雪白晶莹的娇躯就暴露在空气之中。
 　　因为她们身上穿着的铠甲、黑纱紧身衣全部都是由魔力所编织而成的，只要散去魔力的话，就会直接变成现在这个模样。
 　　由于遵照圣杯战争的契约而来，阿尔托莉雅的脑海中也具备着如何穿上现代衣服的常识，稍微打量一下手中捧着的衣物的她就打算穿上去了，可是她眼角的余光瞄到了散去了黑纱紧身衣的斯卡哈……。



第六十四章 巨大的差距！
 　　斯卡哈现在已经散去了黑纱紧身衣，她那红紫色的长发自然的垂落在胸前，她那挺拔丰盈的上半身虽然失去了衣物的托扶，但是也没有显得垂落现象，宛如十八少女般的傲然挺立着。
 　　那套黑纱散去之后，斯卡哈细如白雪般的肌肤也全部露了出来。
 　　千年沉淀的气质与动人心魄的身材完美的结合在一起，形成了这位充满了魔性魅力的女王。
 　　而阿尔托莉雅就是瞄到了这样的斯卡哈。
 　　她在瞄到了斯卡哈绝美身材之后，就不由得低下脑袋看着自己那‘对A’的胸部，发现自己与斯卡哈那巨大的差距之后，阿尔托莉雅顿时就消沉了下来……
 　　“只不过是一堆碍事的脂肪罢了，我才不需要那种东西。”
 　　还在打量着纯白高领毛衣的斯卡哈就听见了阿尔托莉雅带着愤恨与幽怨的低声，她斜眼过去，看了一下阿尔托莉雅略显‘贫瘠’的身材，然后斯卡哈就莫名的露出一个胜利的笑容来。
 　　本来斯卡哈这位传奇女战士是不会去在意自己的身材是如何的，但是她现在看到了低沉的阿尔托莉雅，就不禁觉得很有趣罢了。
 　　斯卡哈抱着愉悦的心情将七夜赠送的纯白高领毛衣穿在身上，遮掩住了她那诱人的娇躯，斯卡哈感受着毛衣给她带来的柔软舒服，她就不由得满意的挑起眉毛来。
 　　而在身材上面大受打击的阿尔托莉雅就气闷的穿上自己的衣服。
 　　换好了衣服的两位女王就从客房里面走了出来，七夜与爱丽丝菲尔看见现在的她们，眼眸都忍不住闪过一丝赞叹的神色。
 　　斯卡哈在换上纯白毛衣之后就浮现出了另一种居家女人般的恬静气质。
 　　斯卡哈现在身上穿着的纯白毛衣仅仅遮盖到她的大腿根部，比纯白毛衣还要白皙的修长双腿毫无掩饰的露了出来，那些的肌肤宛如白脂美玉般，而且七夜还能看到在肌肤上流动着的莹莹色泽。
 　　斯卡哈现在那居家般的恬静以及与生俱来的妖娆气息，完美的在她的身上呈现出来了，那相互矛盾又完美融合的气质让爱丽丝菲尔无比羡慕，让七夜内心跳动起来。
 　　用玉指卷着自己紫红色秀发的斯卡哈看见了七夜与爱丽丝菲尔眼眸中的沉醉与欣赏，不由得轻笑着说道，“Master的衣服很不错呢¨ˇ。”
 　　“如果说不错的话，应该是斯卡哈你不错才对，因为再好的衣服，没有美丽的人穿上，也是白搭。”七夜由衷的赞美着这位影之国的女王。
 　　“喂！这里，你们给我看过来。”阿尔托莉雅忽然以命令的语气开口说道。
 　　阿尔托莉雅在发现七夜与爱丽丝菲尔的目光全部都被自己身旁的这个‘脂肪’女人给吸引走了，就不由得恼怒起来。
 　　因为阿尔托莉雅觉得自己输掉了女性的魅力。
 　　如果是蓝呆的话，她是不会去在意这些事情的，但是阿尔托莉雅现在的黑呆，不会去压制自己内心情感与力量的黑呆，所以她感到不爽就会直接暴露出来，而不会藏着掖着。
 　　在听见阿尔托莉雅的话之后，七夜与爱丽丝菲尔就将视线从斯卡哈的身上移开，转移到阿尔托莉雅的身上。
 　　如今的阿尔托莉雅身上穿着一件以黑色为主体的清凉装，纤细的腰肢上面系着皮带，因为是穿着清凉装的缘故，导致她那娇嫩雪白的腿部也暴露了出来。
 　　而她那娇小身子外面还套着一件黑色的外套，显得异常英姿飒爽。
 　　虽然阿尔托莉雅没有斯卡哈那种矛盾而融洽的美感，但是这身英姿飒爽的打扮配搭上她那凛然冷酷的气息，也是品质稀有的绝美女人。
 　　“很漂亮，很适合你。”七夜不客气的向着阿尔托莉雅称赞说道。
 　　“哼，这不是理所当然的吗。”阿尔托莉雅也毫不客气的将七夜的称赞给收了下去，从她那俏脸展露出来的笑容来看，她是真的很高兴。
 　　而七夜的‘心灵直感’敏锐的感受到了阿尔托莉雅对自己的态度很明显的上升了，如果好感度系统还存在的话，七夜觉得自己可能会从阿尔托莉雅的身上收获五十点奖励点。
 　　既然阿尔托莉雅与斯卡哈已经更换好了衣服，那么七夜他们就开始熟悉彼此吧。
 　　其实与Servant建立关系很简单的，Master与Servant就好像有着共同目标〔圣杯〕的陌生人一样，可以通过询问对方有什么愿望是想托付给圣杯实现的，从而通过了解对方的愿望，来达到产生共鸣。
 　　这就是在交流之下建立起来的初级羁绊。
 　　“．｀ 交谈？那种事情怎么都好，但是我现在想吃东西了。”听见了爱丽丝菲尔的话之后，阿尔托莉雅答应了交谈，但是同时也正色向着爱丽丝菲尔与七夜说道。
 　　“吃东西？可是Servant不是不需要吃东西的吗，而且我现在的魔力应该很充足的吧，不需要你通过吃东西来补充魔力……”爱丽丝菲尔呆滞的看着阿尔托莉雅说道。
 　　Servant如果因为Master的魔力供给不足，能力数值以及战斗力也会有所下降，最糟糕的就是会因为缺乏魔力而无法使用宝具。
 　　因此，Servant可以通过吞噬人类的灵魂、吸食人类蕴含魔力的事物〔血液与体液〕，还有通过吃食物来补充空乏体内的(诺好好)魔力。
 　　一般而言，Servant是不需要吃东西跟睡觉的，只要有Master的魔力供给就行了。
 　　所以现在的爱丽丝菲尔才会如此的惊讶阿尔托莉雅想要吃东西。
 　　“啧，要我怎么跟你解释啊，真麻烦。”面对爱丽丝菲尔的疑惑，阿尔托莉雅就轻微的咂嘴一下。
 　　“我去吧，弄点东西给你吃。”七夜看着只是咂嘴而没有去解释的阿尔托莉雅，微微笑了一下，他可是非常清楚阿尔托莉雅明明没有缺乏魔力却想吃东西的原因。
 　　只是单纯的想吃东西而已。
 　　只不过由于这个原因实在是有些羞耻，阿尔托莉雅才含含糊糊的没有说出来罢了。
 　　七夜发现这样的阿尔托莉雅真的很可爱啊，傲娇的阿尔托莉雅真的是太赞了。。



第六十五章 ‘暴龙’阿尔托莉雅
 　　面对阿尔托莉雅那么简单的要求，七夜还是可以轻松为她实现的，毕竟现在讨好了阿尔托莉雅，等到七夜希望她跟自己对练一下的时候，她应该就不会拒绝自己了吧。
 　　“斯卡哈你也吃点吧？”往厨房那边走过去的七夜扭过头向着斯卡哈问道。
 　　“嗯，好吧，我也来尝尝Master你的手艺。”赤裸着双足的斯卡哈笑盈盈的说道。
 　　“喂！你知道我喜欢吃什么吗。”阿尔托莉雅向着七夜的背影说道。
 　　“当然了，请期待吧，阿尔托莉雅小姐。”来到厨房门口的七夜向着阿尔托莉雅笑着说道。
 　　他脑袋中有着与阿尔托莉雅密切相关的一切，自然知道现在的她喜欢吃的食物是什么东西了，这件事情可难不倒他。
 　　“哦，那么有信心是吗，如果你弄出来的食物无法满足我，我可是会很不满的。”双手抱胸的阿尔托莉雅十分严厉的说道。
 　　因为涉及到她在意的食物，她现在也表现得跟暴食的巨龙一般的可怕了呢……
 　　“嗨嗨，我知道了。”摆着手的七夜进入了厨房里面，然后忙活了起来，根据他脑海中的信息，黑呆阿尔托莉雅喜欢的食物是汉堡肉，是那种高617热能的垃圾食品。
 　　随着七夜的忙活，厨房里面也开始想起了油炸的‘滋滋’声音，随着这些油炸的声音响起，一阵油炸肉类的响起从厨房里面飘浮了出来。
 　　阿尔托莉雅的鼻子宛如小狗一般的抽动一下，然后爱丽丝菲尔清晰的可以看到，阿尔托莉雅的喉咙蠕动了一下，她似乎在咽口水的样子。
 　　‘是被食物的香气诱惑住了吗，好可爱……’爱丽丝菲尔的绯色眼眸闪烁着晶莹的神色，她现在越来越感觉自己召唤出来的Servant很好相处了。
 　　就好像是那种，表面冷酷无比，但实质上性格很好，而且很好相处的人。
 　　阿尔托莉雅敏锐的察觉到了爱丽丝菲尔变化的目光，她咳嗽一下掩饰自己对食物的期待，然后就转移话题般的说道，“Master，你刚才不是说交流吗，那么就开始吧。”
 　　“嗯……”坐在位置上面的爱丽丝菲尔稍微沉默了起来，她有些拘束，因为没有自己的丈夫陪伴(baed)在她的身旁，导致这位从来没有离开家与外人交流过的太太不知从什么地方开始交流起来好。
 　　斯卡哈看见了爱丽丝菲尔的拘束与不安，露出一个神秘笑容的她就轻声说道，“你可以告诉我一下我这位Master的事情吗。”
 　　“诶？可以啊。”爱丽丝菲尔一愣，然后就欣然答应了。
 　　虽然斯卡哈看不透七夜的一切，但是她可以看清楚爱丽丝菲尔的一切，她是打算从爱丽丝菲尔的身上看到与七夜有关的信息。
 　　斯卡哈是这样打算的没有错，但是她所看到的全部都是爱丽丝菲尔与七夜在床上行夫妻之事的奇怪画面……
 　　当她‘看到’七夜与爱丽丝菲尔那些‘激烈碰撞’的画面，那些画面就让她的身体稍微升起了一些奇怪的感觉。
 　　由于斯卡哈只是看到这些奇怪的画面，而其余的她什么也看不见，因此内心泛起阵阵涟漪的斯卡哈就赶紧停下了自己‘魔境的智慧’。
 　　既然没有办法从别人的身上看到七夜的‘全部’情况，那么斯卡哈现在就打算直接询问爱丽丝菲尔好了。
 　　‘如果这样问的话，应该不会冒出那些画面的吧。’玉腿合拢并且微微磨蹭着的斯卡哈如此的想着。
 　　本来，心如止水了千年的斯卡哈看见那些‘夫妻之实’的画面，她的内心是不可能会产生任何波动。
 　　但是当事人中有她无比在意的男人，因此她的身心才会被触动罢了。
 　　“七夜的话……”爱丽丝菲尔露出了回忆的表情，然后她的俏脸缓缓地露出绝美的笑靥，“他是个好人，很好的人，我能遇到他，真的是太好了。”
 　　“……”阿尔托莉雅与斯卡哈在看见爱丽丝菲尔露出沉醉而幸福的表情之后，不由得对视一眼。
 　　这算什么啊……秀恩爱吗？
 　　“你们应该不知道吧，其实我是爱因兹贝伦家族的人，我的存在是……”爱丽丝菲尔向着无语的阿尔托莉雅与斯卡哈轻柔的一笑，然后将自己的存在缓缓道来。
 　　爱丽丝菲尔虽然看起来呆呆笨笨的，但是她也知道什么应该讲，什么不应该讲，她特意隐藏了圣杯战争的信息，将七夜如何将自己拯救出来的事情告诉阿尔托莉雅与斯卡哈。
 　　这位太太是想通过讲述七夜的好，在阿尔托莉雅与斯卡哈的脑海中建立七夜的好形象，从而让她们对七夜产生好感。
 　　她是想为七夜铺路，然后方便七夜以后去攻略她们……
 　　这位太太可是在帮自己的丈夫去攻略别的女孩子啊！
 　　“嗯，的确是一个好男人的样子。”呼吸着厨房冒出来的香气的阿尔托莉雅如此的说道。
 　　“嗯，就是说啊……”爱丽丝菲尔看着阿尔托莉雅那抽动鼻子的模样，无奈摇头一笑。
 　　爱丽丝菲尔知道，从自己这位Servant的表现来看，她的心思完全没有摆放在自己刚才所讲出来的话中，她刚才的全部心思应该都放在从厨房里面飘出来的香气中了吧。
 　　而斯卡哈的反应让爱丽丝菲尔稍微有些安慰，因为斯卡哈她用玉手托着自己微尖的下巴，仿佛全神贯注一般的聆听着她所说的话一样。
 　　“所以，在这次的圣杯战争中，我与七夜就一同参加了，我们是恩爱的夫妻，是亲密无间的盟友，但同时也是争夺圣杯战争胜利的敌人……”
 　　缓缓说着的爱丽丝菲尔认真的看着阿尔托莉雅与斯卡哈说道，“只不过我们的竞争会在最后的那个阶段，所以在那之前，我希望你们也能亲密无间的联合起来，先把其余那五位Servant清理掉。”
 　　“在圣杯战争开始之后呢，我会与七夜分开，假装与他是陌生人，但其实是一致对外的盟友。”
 　　“这就是我们大概的计划。”。



第六十六章 稍微有点……短啊
 　　“原来如此，我明白了。”阿尔托莉雅默默的点下脑袋，她赞许的向着爱丽丝菲尔说道，“我清楚了你们的计划，也同意了你们的计划。”
 　　“先把多余的敌人处理掉之后，我的敌人就是你了。”
 　　斯卡哈看着阿尔托莉雅凌厉看过来的目光，在察觉到阿尔托莉雅的目光是放在自己的胸部上面的时候，斯卡哈就故意般的双手抱胸，将自己傲然的胸部弄出一个极其惊人的幅度。
 　　爱丽丝菲尔看着斯卡哈这个举动，下意识的低下脑袋看着自己的胸部，在发现自己的胸部并不比斯卡哈小之后，这位太太就欣喜的笑了一下。
 　　“啧，你这个家伙。”面对斯卡哈宛如挑衅般的双手抱胸，阿尔托莉雅恼怒的挑起眉毛来，而此时，七夜已经从厨房里面走了出~来。
 　　在七夜托着的碟子中，有着小山般高的油炸肉饼，这些就-是汉堡肉。
 　　“喔！看清楚不错啊，男人，快点给我尝_尝。”
 　　看着阿尔托莉雅忽然露出了期待而着急的神色，轻笑着的七夜将这碟子放在阿尔托莉雅的前方桌面上，“来，请尝尝看吧。”
 　　阿尔托莉雅迫不及待地拿起碟子旁边放着的叉子，然后插了一块冒着香气与热气的汉堡肉，她也不管这块肉烫不烫，直接就塞进了自己的嘴里。
 　　“嗯！”
 　　嘴里含着这块肉的阿尔托莉雅猛地一颤，她的牙齿咬在这块汉堡肉上面，顿时就发出来‘咔咔’的清脆声音。
 　　那是包裹在汉堡肉外面的那层油炸粉，阿尔托莉雅咬碎了那层酥脆的油炸粉之后，里面那鲜美多汁的肉块她品尝到了。
 　　阿尔托莉雅现在已经眯起了自己的眼眸，彻底的沉浸在外焦里嫩的汉堡肉之中了。
 　　七夜看着阿尔托莉雅露出这样的表情，不由得满意的一笑，自己弄出来的料理能让别人露出这样的表情，那可是对料理人的最大赞赏。
 　　随后七夜回到了厨房，将另一盘放到斯卡哈的前方来。“这是斯卡哈你的。”
 　　“Master……我忽然没有什么胃口了呢，真是抱歉，还是给Saber吧。”斯卡哈稍微沉默一下，然后将自己这盘汉堡肉推到了阿尔托莉雅那边。
 　　看见这一幕，阿尔托莉雅顿时就对斯卡哈好感大升，将她从‘该死的敌人’划分到‘可靠的队友’。
 　　其实斯卡哈是因为被阿尔托莉雅那胡吃海塞的进食姿势弄得没有胃口了……
 　　七夜看着斯卡哈将食物推到了阿尔托莉雅那边，在犹豫一下之后，七夜就在斯卡哈的沙发坐了下来。
 　　他现在打算向着这位影之国的女王开口，希望得到她的一些指导，因为七夜知道的，这位影之国的女王不仅有着弑杀神明的力量，同时也是有才能的老师。
 　　影之国的女王斯卡哈曾将众多的弟子培育成强大的战士或是魔术师。
 　　虽然七夜也知道斯卡哈的训练很恐怖，绝对会是掉层皮的那种，但是为了增强自己的力量，为了增加在圣杯战争活下去的几率，他觉得自己很有必要向斯卡哈开这个口。
 　　托着香腮的斯卡哈的美眸向着坐在自己身旁的七夜移过去，她在看清楚七夜那犹豫不决的表情之后，被黑纱面巾遮掩住的樱唇微微上翘。
 　　或许斯卡哈正是在等待着七夜开口，她并非有教无类的老师，不过七夜的话，只要他一开口请求教导的话，斯卡哈会十分乐意的接受。
 　　因为斯卡哈看出来七夜具备着成为强大勇士的潜质，再加上她的‘魔境的智慧’看不透七夜，这两件事情凑到一起，导致斯卡哈对七夜可谓是非常的感兴趣啊。
 　　不过嘛，斯卡哈虽然想教导七夜，但是也有点矜持的，毕竟她可是影之国的女王大人，主动什么的，还是让七夜开口吧。
 　　“那个斯卡哈，我有件事情想要告诉你……”眼睛胡乱飘忽着的七夜低声说道，他现在的脸色有点发红，似乎是有些不好意思的样子。
 　　听见了七夜说出来的话之后，斯卡哈的美眸就浮现出一丝轻不可闻的笑意了，她侧过螓首看着坐在自己身旁的七夜，优雅而轻柔的说道，“Master你是有什么事情想告诉啊？”
 　　“就是，你要不要换过一身衣服……这件好像有点短了。”脸红的七夜将系统空间里面的一件外套拿出来，然后递给斯卡哈说道。
  ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　由于现在斯卡哈的身上穿着的是纯白高领毛衣，毛衣的下方仅仅是遮掩着她雪白的大腿根而已，而斯卡哈现在的姿势是坐着，导致这毛衣稍微的露出了她浑圆雪白的臀部……
 　　坐了下来的七夜也才刚刚注意到斯卡哈这个诱人走光的情况的……
 　　斯卡哈听见了七夜的话之后，然后就缓缓地低下螓首看着自己的下面，在发现自己走光的情况之后，她的脸色也浮现出一丝轻淡的红晕。
 　　“……”沉默不言的斯卡哈伸出玉手接过了七夜递过来的外套，然后将它放置在大腿根上，用它遮掩住自己在不经意之间暴露出来的绝美风景。
  .. ..... ...
 　　“谢谢。”
 　　听见了斯卡哈那听不出任何情绪的道谢，七夜就挠着脸颊含糊不清的说道，“不……不用客气。”
 　　爱丽丝菲尔向着七夜与斯卡哈那边瞄了一眼，在发现他们之间的氛围呈现出凝固状态之后，就不由得着急了起来，她鼓起自己樱唇，然后向着七夜不断示意，示意让他感觉打破这奇怪的氛围来。
 　　收到了太太的示意，七夜就深呼吸一下，然而他这一深呼吸，直接就把从斯卡哈那妖娆娇躯里面散发出的香醇气息给呼吸了进来。
 　　这近乎色.狼调戏女性一般的举动让斯卡哈的脸颊更加的红润了，要知道，她身为影之国的女王，从来没有男人敢靠她那么近，也从来没有男人敢向她做出这样的调戏举动来。
 　　敢对她抱着奇怪想法的家伙，他们的坟头草已经在影之国那边长成参天大树了。
 　　如果不是对七夜好奇，还有刚才那外套的举动让她对七夜产生了一些好感，估计七夜已经被斯卡哈给戳死了。
 　　“咳，斯卡哈其实我有一件事想要拜托你了。”七夜看着耳坠子都浮现出一丝红色的斯卡哈，咳嗽一下说道。
 　　“Master，请尽管吩咐哦，前提是我能办得到。”
 　　“我知道你的事迹，希望在圣杯战争开启的两个月之内，能得到你的教导，拜托了！”。



第六十七章 这是不可力抗的！
 　　“好啊。”
 　　在七夜提出了这个要求之后，斯卡哈就马上答应了下来，而七夜就惊喜的看着斯卡哈，他也没想到斯卡哈竟然会那么简单就答应了自己的请求。
 　　“你说你知道我的事迹，那么你应该也知道的吧，我的指导可是非常严厉苛刻的，是那种承受不了就会死掉的严厉苛刻哟。”
 　　“这样，Master你还会想要得到我的指导吗。”托着香腮的斯卡哈以轻柔的语气向着七夜说道。
 　　斯卡哈的语气就宛如情人在耳边撒娇般的温柔，让七夜的内心不禁加速跳动起来，虽然他知道斯卡哈指导的恐怖，但是这可是能让他强大起来的办法，而且还是他主动去要求的，拒绝什么啊！
 　　“我想。”
 　　“那“零五七”好~”隐藏在黑纱面巾之下的斯卡哈满意的一笑，她对有所觉悟的七夜感到十分的满意，而她也迫不及待的想要调教……哦不，是训练七夜了。
 　　距离圣杯战争开始还剩下两个月，斯卡哈会在这两个月内，将七夜训练成让自己满意的男人，也就是说，这位影之国的女王会对七夜采取高压政策，把七夜体内蕴藏着的体能全部压榨光。
 　　至于被她‘榨干’的七夜会不会死……那就不是她斯卡哈去在意的了，因为她可是有提到过的哦，她的训练可是会死人的。
 　　“那么我们现在就开始吧。”斯卡哈说道。
 　　“好，在什么地方开始。”
 　　“嗯，Master借你一点魔力过来，让我开启我的宝具‘溢满死亡的魔境之门’，我们通过这个‘门’回到世界外侧的影之国去训练，那里最适合训练了。”
 　　听见了斯卡哈轻描淡写的话之后，七夜与爱丽丝菲尔、甚至连进食中的阿尔托莉雅也惊讶的看向斯卡哈惊讶的说道，“去世界外侧！”
 　　“嗯，别那么惊讶啊，虽然我的影之国已经被弹到了世界外侧，但是我与影之国是密切相连的，所以我只要花费一点魔力的话，我就可以借助宝具的能力，在现世开启‘大门’，借助这个‘大门’回到影之国那边了。”斯卡哈向着惊讶的三人解释说道。
 　　“那么开始吧，我们去影之国。”七夜稍微有些期待的说道。
 　　七夜并不担心抑制力会发现他们从现世穿越到‘世界外侧的影之国’，因为他有着万能的系统，它会屏蔽这一切，不让型月世界的抑制力所发觉。
 　　“嗯，宝具解放・溢满死亡的魔境之门！”随着斯卡哈的一声轻呼声，一道大门忽然在空间上开启。
 　　而斯卡哈在使用了这个宝具之后，七夜体内的魔力顿时就消耗一空，体内缺乏魔力的情况已经很久没有出现在七夜身上……
 　　这个情况就跟七夜第一次使用‘逆之黑圣杯’是一样的情况，体内的魔力被吞噬干净了。
 　　因为七夜体内缺乏了魔力，导致他的身体一软，然后向着斯卡哈倾倒过去，而七夜的头部直接就撞在了斯卡哈那柔软丰满的胸部上面。
 　　斯卡哈那充满了弹性的胸部‘咚’的一声，然后就宛如果冻一般的震动一下。
 　　现在的七夜满脸通红的看着自己眼前的纯白毛衣，他现在想离开斯卡哈的胸部也没有办法，因为他的体内因为缺乏魔力而变得无力了起来。
 　　斯卡哈看着倒在自己怀里，压在自己胸部上面的七夜，在轻咬樱唇之后，她就抱着七夜，跳进了开启的‘魔境之门’之中。
 　　通过这个花费恐怖魔力开启的大门，七夜与斯卡哈这两人已经来到了世界外侧的影之国。
 　　爱丽丝菲尔担忧的看着缓缓关闭着的‘魔境之门’，她虽然十分担忧七夜，但是她没有很任性的提出跟着过去的要求，因为她觉得自己不应该去打扰七夜的训练。
 　　===============七夜与斯卡哈去到影之国的分割线==================
 　　影之国是个什么地方啊……那是一个充斥着无数亡灵的幽冥国度，它不存在生灵、它暗影遍布、四面八方都有着七面城墙的魔境，而且太阳之光永不会射入的国度，正是死亡的世界。
 　　而这永远不会有生灵来到的影之国，出现了意外. 
 　　影之国之主，女王斯卡哈亲自带领了一位男性生灵进入了这个只存在死亡的世界。
 　　啪踏。
 　　斯卡哈的玉足踏在影之国的大地之上，然后她就把倒在自己怀里的七夜直接一推，让他离开了自己的怀里。
 　　“抱……抱歉，刚才那是不可力抗的。”被斯卡哈推倒在影之国土地上的七夜心虚的说道。
 　　“我知道，你不需要解释那么多。”双手抱胸的斯卡哈转过身说道，背对着七夜的她双手抱胸似乎在通过挤压胸部的举动，来平息从胸部上面传过来的奇怪感觉。
 　　七夜虽然无力离开斯卡哈的拥抱，但是呼吸还是会的……所以他从鼻子那里喷出去气息就穿透了斯卡哈穿着的纯白毛衣，撞在她的胸部上面。
 　　“嗯嗯……那就好。”七夜看着背对着自己的斯卡哈，看她没有羞愤戳死自己的想法，就不由得松口气出来。
 　　在自己的性命得到了保障之后，七夜就将注意力从斯卡哈的身上移开，他惊愕的发现体内的魔力瞬间恢复了过来。
 　　这是因为七夜体内具备第三法的缘故，但是让他惊愕的地方并不是这个，而是七夜发现自己已经不需要为斯卡哈提供魔力了。
 　　“对哦，应该这里是影之国而不是现世的缘故，所以我就不需要花3.1费那么多魔力来维持斯卡哈现世了。”七夜稍微一想就想明白了这个原因。
 　　已经平复好了内心的斯卡哈转过身看着已经能站起来的七夜，然后傲然而豪迈的说道，“嗯，Master你说的没错，我乃影之国的女王，异境、魔境之主，而这里就是我的影之国。”
 　　“既然你坚定要得到我的教导，那么从现在开始，你就称我为‘师匠’，从现在开始，我给你下达的命令，你不允许疑惑、不允许拒绝、不允许反驳，否则就停住教导。”斯卡哈一改那轻柔的语气，她现在的语气严厉却威严，仿佛一位苛刻的严师一样。
 　　面对强势无比的斯卡哈，七夜深深的呼出口气，然后认真的回应说道，“好，我知道了，师匠。”。



第六十八章 女王的斯巴达式训练
 　　“嗯~”双手抱胸的斯卡哈满意的看着七夜那双透露出坚定神色的眼眸，然后她的玉手向着七夜一伸，一道猩红的灵光从她的玉掌之间浮现出来。
 　　而在斯卡哈手中浮现着的灵光开始伸延变长，最后待到灵光消散之后，一柄猩红的长枪就出现在她的玉手之中。
 　　斯卡哈将玉手拿着的猩红长枪耍了个凛然的枪花，然后直接抛向七夜说道，“给你，这就是你的武器，接下来你要用它将我所召唤出来的东西全部消灭干净。”
 　　七夜接过了斯卡哈抛过来的猩红长枪，这柄长枪通体冰凉而且枪身上面有着各异的奇特符文。
 　　“呃，师匠……我们就这样开始吗？”拿着猩红长枪的七夜纠结的看着斯卡哈说道。
 　　“怎么？想休息一下再开始吗？”斯卡哈挑起眉毛看着七夜问道。
 　　“不是这样，你是不是应该教我09点什么技巧啊，要知道我可从来没有使用过长枪……”七夜挥动一下手中的猩红长枪说道。
 　　从七夜那笨拙的挥抢姿势来看，就算是普通人也看得出他没有学过枪技，而斯卡哈对此表示……
 　　“没关系的，你会自己学会的。”
 　　七夜微妙的看着眉毛微微翘起来的斯卡哈，虽然七夜看不见她被黑色面纱遮掩住的樱唇，但是他知道，斯卡哈在笑……
 　　“我自己会学会？师匠你是什么意思……”
 　　“就是字面上的意思啊。”斯卡哈迈开了自己的玉腿，走向七夜。
 　　而七夜看着这个向着自己缓缓走过来的神秘女人，内心忽然升起了一丝不详的预感，“师匠你不会是打算让我在战斗中摸索出属于自己的枪技吧……”
 　　“嗯，感觉很敏锐吗，不愧是我的弟子啊。”斯卡哈向着七夜展露出一个绝美的笑容，然后她猛地抬起自己赤裸着的玉足，狠狠地践踏一下大地。
 　　轰！
 　　斯卡哈那看似纤细无力的玉足竟然引发了宛如大地震般的强烈震动，以她那玉足为中心，大地的地面开始龟裂开来。
 　　而在大地龟裂开来的细缝中，开始冒出了奇怪的事物……
 　　它们全身上下由不知名的骨头构造而成，脑袋也是由空洞的骷髅头组成，在空洞的眼眶中有着两点幽暗的光芒。
 　　那些骨头看起来残破不堪，一推就会散架，但是却给拥有‘心灵直感’的七夜带来一种奇异的危机感。
 　　这些从开裂大地中冒出来的奇异骷髅兵不知道有多少，反正七夜一眼看过去，全部都是这些骷髅架子……
 　　“师匠，难不成这些全部都是我要消灭的存在吗……”七夜看着四周围都是嘎嘎作响的骷髅兵，忍不住冒出一丝冷汗来了。
 　　“嗯，是也不是，我会根据你的情况来判断，等我觉得可以了，我自然就会让你停下来了。”神秘笑着的斯卡哈如此的说道，然而她的下一句让七夜的内心打了个冷颤。
 　　“当然了，我希望在我说出停下来之前，你还活着，没有被这些小东西给撕碎。”
 　　“咕噜。”手中紧握着猩红长枪的七夜情不自禁咽了一口水，他是知道斯卡哈的教导很斯巴达，但是他原以为斯卡哈会传授一些能力给他，再让他进行训练，可是没想到……直接进入高压程度的训练了！
 　　“那么，你加油了，我会在一旁看着你的。”斯卡哈看着紧紧攥着猩红长枪的七夜，带着笑意的她玉足用力，直接跳离了原地，去到了一旁的高山上面。
 　　斯卡哈似乎是真的打算就这样看着七夜跟一群数不清的骷髅兵战斗的样子……
 　　被数不清的骷髅兵包围着的七夜深深的感受到了斯卡哈教导的‘无情’，但是……
 　　“我不是有所觉悟了吗。”七夜深呼吸一下之后就咬紧自己的牙关，他体内的魔力开始遵从他的意志，疯狂的奔腾起来。
 　　随着魔术回路的疯狂运转，七夜的体表开始浮现出晶莹剔透的魔术纹路来了，在上方观看着七夜的斯卡哈的美眸闪过一丝讶然，“怪不得他体内有那么多魔力，原来拥有那么多魔术回路啊……”
 　　奔腾的魔力在七夜的体内流转起来，他身上的肌肉开始得到了魔力的强化，变得更加坚硬、更加具备力量了。
 　　“喝！”已经准备好的七夜低吼一声，然后宛如一头凶猛的猎豹一样，疯狂的向着前方冲锋起来。
 　　“嗯？呵，有点小聪明啊。”斯卡哈看着七夜冲锋的方向，在层层骷髅兵的后面，有着一个峭壁，如果他去到了那边的话，就可以离开这个四面受敌的情况了。
 　　随着七夜的冲锋，那群骷髅兵也开始‘嘎嘎’的行动了起来，而在上方的斯卡哈就饶有兴趣的双手抱臂看着下方的战场。
 　　“来吧，让我看看，你这个男人的奇特之处。”随着斯卡哈的低语，七夜终于与第一层骷髅兵相遇了。
 　　“啊！”
 　　七620夜紧抓住猩红长枪的手臂猛地鼓起来，使尽全力的他将枪身扫向前方的骷髅兵，搅动空气的猩红长枪在七夜的力气之下化作了一道猩红的光幕。
 　　巨大的力度砸在那些骷髅兵的身上，将它们身上的骨头全部砸碎，七夜看着飞溅在空中的骨头碎片，内心对这些骷髅兵的强度也有所了解了。
 　　随着这些了解，七夜开始有意识地控制自己的力量，因为即使他有着无限魔力的支撑与强化，他的身体还是人类之躯，如果肆意乱来的话，会人身体承受不住那么多魔力而崩溃的。
 　　就好像拥有无限汽油的汽车一样，不需要担心汽油量的你是可以狠狠地将油门踩到底，但是长时间的疯狂运转会让汽车出现损坏现象。
 　　七夜不知道斯卡哈会在什么时候让自己停下来，所以得在意这些让人忽略的细节。
 　　双手抱臂的斯卡哈看着下方几乎被骷髅兵淹没的七夜，在那个战场中，有着无数破碎的骨头飞溅出来，也有着搅动空气的强力挥击。
 　　斯卡哈看着骷髅兵差点就砍到了七夜，可是七夜却宛如一直警惕着这个骷髅兵一样，一个转身就避开了它的攻击，并且直接一脚踹碎了这个骷髅兵。。



第六十九章 幻想崩坏
 　　“应该是直觉吧……”看着七夜的斯卡哈的美眸异彩涟涟了起来。
 　　所谓的‘直感’，就是在战斗的时候，可以不断‘读取’对自己来说最有利的下一步的能力，拥有能察觉到敌人下一步攻击的能力。
 　　如果级别高的话，可以进入短时间的预知未来。
 　　而七夜有着由‘好感与恶搞系统’转换而来的‘心灵直感’，在这个战场上没有什么攻击能避开他的‘直感’。
 　　可是……能察觉的到是一回事，有没有能力去抵挡、或者是有没有那么快的输去避开攻击，就是另外一回事了。
 　　就算拥有‘心灵直感’的七夜，在密密麻麻的骷髅兵军团之下，也不可能避开那么多狂乱的攻击，随着时间的推移，他身上的衣服开始被砍碎，裸露出来的的身体也开始出现伤痕。
 　　“嘶……”七夜的手臂被骷髅兵的砍刀划过，虽然他已经尽力避开了，但是还被砍刀划破了皮肤，庆幸七夜有着无限魔力强化身体的防御力，伤口并不深。
 　　从七夜身上的伤口流出来血液几乎将他染成了血人，如果不是有着魔力堵住伤口的话，七夜绝对会因为失血过多而出现眩晕。
 　　‘该死！系统给我购买‘幻想崩坏’！’咬着牙齿的七夜向着系统命令道。
 　　【叮！已经花费一千奖励点兑换技能‘幻想崩坏’，注意！拥有者如今拥有的奖励点已经不足三百。】
 　　‘啊，我知道的。’
 　　七夜如今拥有的奖励点已经不多了，那些奖励点是他特意留下来的，用来应付未知的困难的，如今眼前这个战场就是他要应付的困难。
 　　幻想崩坏是一个技能，是可以将投影出去的宝具进行破坏，将其蕴含着的魔力引爆出来，达到炸毁敌人的能力。
 　　“给我去死．．！”咬着牙的七夜将自己手中的猩红长枪给投射出去，向着前方密集的骷髅兵投掷出去。
 　　“幻想崩坏！”
 　　轰！
 　　整个战场忽然炸响了一朵巨大的蘑菇云，无数骷髅兵被七夜以斯卡哈赠送的猩红长枪施展出来的‘幻想崩坏’摧毁。
 　　“嗯？这个能力……怎么可能会出现人类的身上。”斯卡哈看着下方战场炸起的蘑菇云，美眸不禁闪过一丝惊愕。
 　　如果七夜拥有直感，斯卡哈只会惊叹他是天资聪慧，而七夜使用出‘幻想崩坏’这个能力，就让她感到十分惊讶了。
 　　因为可没有人类能够使用出这样的技能啊。
 　　七夜没有察觉到斯卡哈惊讶的目光，失去武器的他用手抹去自己脸颊上的血痕，那是被炸飞的骷髅碎片所划破的。
 　　前方被七夜炸空的地方已经又被骷髅兵给迅速堆满了，整个战场都是它们的身影，七夜看着不知疲倦的骷髅兵们，他的眼眸就闪过一丝虚影。
 　　那是斯卡哈所赠送的猩红长枪的模样……
 　　在七夜手握它去战斗的时候，就已经开始解析它的构造了，而七夜现在就解析了第一把宝具。
 　　“投影！”随着七夜一声低吼，数道灵光在半空中浮现出来，而这些灵光开始聚集成了七夜幻想的武器。
 　　由于七夜的魔术属性是‘剑’，他特意将猩红长枪的外形改造成了长剑模式，只需要解析完毕宝具的一切，七夜可以小幅度的进行修改，并不影响投影出来的武器。
 　　而如果七夜投影出来的是‘剑’的话，他所花费的魔力会少上两至三倍。
 　　“去！”悬浮着七夜上方的猩红长剑得到了七夜的命令，纷纷化作一道猩红的光芒刺入骷髅兵堆里面，然后……
 　　“幻想崩坏！”
 　　轰轰轰轰轰！
 　　投影武装爆炸的声音响彻了整个影之国，而上方的斯卡哈看着下方被爆炸摧毁一空的战场，忍不住点了点螓首。
 　　“已经可以了，这应该就是他的底牌了吧，拥有这样的能力，再来对付这些骷髅兵也没有意义了。”斯卡哈对七夜的能力大概有了个底，知道继续战斗下去的话，也没有什么意义。
 　　所以斯卡哈的玉足就践踏一下大地，控制这些骷髅兵全部退去了。
 　　她乃影之国的女王，操控这些没有心智的骷髅架子简直就不需要花费力气，驱退了这些骷髅兵之后，斯卡哈就从上方跳了下来。
 　　而七夜看着宛如潮水般退去的骷髅兵，就知道这场战场已经结束了，内心一松的他就感觉眼前一黑，整个人向着后方倒了下去。
 　　七夜并没有感受到想象中的坚硬大地，而是坠落到了一个熟悉且陌生的柔软事物之中，从那香醇而甜美的气息判断，七夜知道自己又砸在斯卡哈的胸部上面了。
 　　只不过这次他已经不想离开了，因为他已经累到不行了，战斗结束之后，七夜才感受到自己全身上下都在向他发出抗议，痛的要死。
 　　斯卡哈靠在自己怀里的七夜，在发现他看着衣衫破碎，全身上下都是鲜血之后，就宛如温柔的母亲对待儿子一样，轻柔地将他摆放地面上。
 　　“｀ ‖你的表现我很满意，所以我就允许你休息一下吧。”
 　　“……知道了。”
 　　斯卡哈听着七夜从喉咙里面挤出来的沙哑声音，她就看了一下七夜不断痉挛着的肌肉，这个情况是肌肉到达临界点才会出现的情况。
 　　在发现这个情况之后，斯卡哈的玉手就在七夜的身上划动一下，一个奇异的卢恩符文就在七夜的身体表面浮现出(赵赵的)来。
 　　斯卡哈不仅拥有弑神的力量，还拥有着十八枚卢恩符文，这些这卢恩符文并非是现代魔术师们所使用的低级魔术，斯卡哈所拥有原初卢恩是具备神代威力的符文。
 　　它有着各种功能，其中就包括了治疗。
 　　得到了斯卡哈的卢恩符文的治疗之后，七夜身上残留着的数道伤痕开始迅速恢复过来，而七夜现在就感觉自己浸泡在了无比舒适的温泉水之中，疲惫得到缓解之后，七夜就沉睡了起来。
 　　斯卡哈挑起眉毛看着直接睡过去的七夜，随后她的美眸向着七夜的下面移动过去，也不知道这位师匠大人看到了什么东西，俏脸就浮现出了一丝红晕。
 　　“嗯……从现实中一看，资本果然蛮大的啊。”
 　　顺带一提，七夜的衣服在战斗中损坏了大半了……。



第七十章 礼装・爱之灵药
 　　“呃？”
 　　不知道睡了多久的七夜发出了一声微弱的声音来，然后他缓缓地睁开了眼眸，那双黑白分明的眼眸呈现出扩散状态，很显然是还没有聚焦过来。
 　　“不认识的……白色天花板？而且还会动？”还没有驱散睡意的七夜茫然的看着上方的‘纯白色的天花板’，随后七夜眨了好几次眼睛，终于发现了一些不对劲的地方。
 　　如果说是天花板的话，也太过低了，都差不多可以算是‘近在咫尺’的程度了。
 　　然后就是自己的后脑勺下面枕着的‘柔软中带着硬度’的事物，如果是战场的大地的话，是不可能会带着那种‘柔软’的吧。
 　　而且七夜还能感受到从自己后脑勺那边传过来的微凉的温度，最最最重要的是，七夜闻到了斯卡哈那香醇诱人的气息……
 　　似乎察觉到七夜清醒了过来，斯卡哈就动了一下，她将自己前倾的身子往后靠，而七夜眼前那‘白色的天花板’也跟随着晃动一下。
 　　“你醒了是吗。”
 　　“……嗯。”七夜微妙的看着斯卡哈从‘白色天花板’那边探出来的绝美螓首，然后回应了一声。
 　　‘是……是斯卡哈的胸部啊！被她被纯白毛衣包裹着的胸部啊，也就是说我现在枕着的是斯卡哈的大腿咯。’
  760 　　意识到这个的七夜赶紧离开斯卡哈的玉腿，然后揉了揉自己的鼻子。
 　　斯卡哈看着七夜背对着的自己的背影，她看着七夜那微红起来的耳朵之后，笑盈盈的说道，“嗯哼哼，是害羞了吗？”
 　　“没有……”背对着斯卡哈的七夜掩饰说道。
 　　怎么可能不害羞啊，要知道这位可是影之国的女王啊，全身上下都充满了魔性与女性魅力的女王啊。
 　　就算七夜现在已经成为了男人，并且有着两位妻子，面对这位女王的膝枕与调戏，也大感吃不消啊。
 　　七夜将自己乱糟糟的内心情绪压下去，然后就发现自己的身上盖在一件外套，这件外套是他在现世的时候，递给斯卡哈遮住下面用的，意识到什么的七夜轻轻地掀开了外套的衣角，就发现自己身上穿着的衣服已经全部不见了……
 　　虽然七夜知道自己的衣服在战斗中破碎不堪了，但是还有些布料挂着身体上面的啊！现在一点也没有了，而影之国这里面就只有斯卡哈这么一个人，所以……
 　　斯卡哈看着七夜掀起外套之后身体就是一僵，她就很快猜测到七夜现在所想的事情，然后就说道，“你可别想太多了，我对你的身体可不感兴趣，只是把那些碍事的衣服拿掉，方便我治疗你的伤势而已。”
 　　“是……是这样啊。”七夜僵硬的回答道，背对着斯卡哈的他没有看见斯卡哈那俏脸上面一闪而逝的红晕。
 　　可见斯卡哈也没有她所说的那么轻松随意。
 　　‘男人的身体被女人看光了也没有什么大不了的，反正又不会吃亏，而且看光自己的还是个大美女，怎么想也是赚到了吧。’
 　　七夜如此的安慰自己着，然后他就开始打量着四周围，他与斯卡哈现在的位置依旧是刚才那个战场，而原本应该在这里的骷髅兵已经全部消失了。
 　　而在前方点的战场大地上有着数个被七夜的‘幻想崩坏’炸出来的坑洞，在坑洞那边有少许冰晶在反射着影之国昏暗的光线。
 　　这些冰晶其实就是七夜的魔术属性之一，由‘水’伸延出来的‘冰’，在使用投影魔术构造出猩红长剑的时候，七夜往里面注入了‘冰’，使得它爆炸的时候会给敌人附加上‘冰冻’的效果。
 　　想要在投影魔术投影出来的武器中附加这样的属性可是极其困难的，唯有体内具备着双魔术属性的七夜才有办法办得到。
 　　如果不是七夜在圣杯战争开始之前因为闲着没事干就将自己的‘冰’魔术属性尝试着纳入投影魔术之中，他现在还真的没有办法办得到。
 　　斯卡哈用玉手拉一下纯白毛衣的下面，然后她就这样站起来向着七夜说道，“好了，经过刚才的试练七夜你现在的极限我大概已经知(baea)道了，而且刚才就是你所拥有的全部能力吗。”
 　　“是吧。”七夜点了点头，在战场的时候，他已经使用上了第三法的无限魔力、心灵直感、七夜暗杀术、投影魔术，否则他也没有这个能耐支撑到现在啊。
 　　随后七夜好像想起了什么，就随口说道，“还有一个能力我没有使用，因为这个能力对没有血肉与心灵的骷髅架子不起作用。”
 　　七夜所说的能力当然就是‘爱之灵药’的魅惑能力了。
 　　那群骷髅架子都是由骨头组成的，‘爱之灵药’的效果怎么想也不可能影响得到它们这些没血没肉的东西吧，而且七夜觉得如果真的可以影响到的话，那就更惨了。
 　　本来就难以应对了，还魅惑它们过来，这不是在找死吗……
 　　“还有？使用出来我看看。”斯卡哈诧异的看着七夜，然后直接命令说道。
 　　斯卡哈现在的内心可是十分的雀跃，因为她觉得自己捡到‘璞玉’了。
 　　她从七夜那笨拙的战斗技巧来看，就知道他从来没有接受过什么正规的训练，既然没有经过正规的训练就具备那么多能力，如果经过她的精心调〔pei〕教〔yang〕，那么七夜有朝一日或许真的达到击杀她的程度也说不定啊。
 　　而现在，就是因为斯卡哈看不透七夜的未来，所以她才想了解七夜全部的力量，从而对他进行针对性的训练。
 　　七夜一听斯卡哈的命令，脸色顿时就纠结了起来，他转过身看着斯卡哈，然后挠了挠脸颊说道，“可是我这个能力没有多大用处，也就没有必要展示给你看了吧，师匠。”
 　　“必须给我看，以全力使用出来，别藏着掖着。”斯卡哈看着磨磨蹭蹭的七夜，然后严厉的说道，“我记得我有说过的吧，不允许拒绝我命令的吧。”
 　　“呃……是你说的，师匠你看完了之后别生气啊。”七夜先给自己铺了个后路，然后在斯卡哈的美眸之下，开启了礼装‘爱之灵药’。
 　　而且还是遵照斯卡哈的命令，以全力使用出去……
 　　礼装・爱之灵药，根据系统的介绍，它是连Servant那种存在也能魅惑的存在。
 　　虽然斯卡哈并非Servant，而是比Servant更加厉害的存在，但是她似乎也受到了这个礼装的影响……
 　　至于七夜为什么那么确定的话，是因为七夜看到了，在他全力开启了这个礼装之后，斯卡哈的娇躯就宛如到达高chao般的颤抖一下，随后她精致的俏脸浮现出了无比动人的红晕……
 　　然后七夜就……痛晕了过去。
 　　在他晕过去之前，他只看到一道猩红的光芒，估计是斯卡哈打过来的攻击……。



第七十一章 不亏！还血赚！
 　　自从七夜在斯卡哈的面前使用了‘爱之灵药’之后，时间一点一点的过去了……
 　　也不知道这位师匠大人是不是恼怒七夜对她使用这样的能力，还是因为自己那高chao的羞耻模样被七夜所看见了。
 　　七夜接下来的训〔调〕练〔教〕中，每天都被她训练得鲜血淋漓，七夜如果不到达临界点晕过，斯卡哈都不会停下高~压训练。
 　　每次七夜从极限训练的晕厥中醒过来之后，都会发现自己的伤势已经被斯卡哈给治疗好了，而且他还微妙的发现，自己有时候是在斯卡哈的膝枕中醒过来，有时候是靠在斯卡哈-的怀里醒过来……
 　　斯卡哈竟然会对自己做出这样的举动，七夜难免会浮想联翩，然而斯卡哈对_此的解释是……
 　　“适当的诱.惑奖励会促进男人的行动力，如果你让我更加满意的话，会出现更加具备诱.惑的场景哦~”
 　　七夜并不知道斯卡哈这句话是出自真心还是忽悠自己，反正他从系统汇拢的信息来看，知道这位影之国的女王从来没有对其他男人这般亲密接触过，她的弟子只有被她训练到半死，然后就被她撇到一旁，让他自己养伤了。
 　　而七夜他就是第一个被斯卡哈亲手治疗、膝枕了斯卡哈、并且靠在斯卡哈环抱中的男人……
 　　或许斯卡哈的诱.惑真的有效，七夜在她的训练中也越来越专心专注了，只不过斯卡哈所说的‘更加具备诱.惑’的场景却没有出现。
 　　对此感到失望的七夜稍微大胆一下，不动声色地开启了‘爱之灵药’，他一方面是继续看一眼斯卡哈那俏脸泛红的美艳姿态，一方面是想报复她整天对自己往死里的训练。
 　　“……”似有所查的斯卡哈扭过螓首看着靠在自己背部的七夜。
 　　这次七夜从晕厥中醒过来是靠在斯卡哈的背部，而并非靠在她的怀里……
 　　“你……是不是又使用了那个能力。”
 　　七夜听见了斯卡哈那无法辨认出是喜是怒的语气，被她训练的不要不要的七夜就瞬间怂了，连忙将‘爱之灵药’给关闭了。
 　　“没！刚才我只是不相信使用了出来而已，因为我想测试一下训练那么久了，这个能力会不会也跟着增强……”
 　　“……”斯卡哈听见了七夜的话之后，稍微沉默了一下，然后她宛如自言自语般的说道，“如果不使尽全力使用能力的话，是没有办法清楚的知道自己的能力有没有增强的。”
 　　‘她这句话是什么意思啊，是想让我全力使用‘爱之灵药’这个能力吗。’听见了斯卡哈这些话之后，七夜的心脏开始加速跳动起来。
 　　随后七夜回想到斯卡哈那妖娆与魔性的存在，以及她毫不留情的高压训练，堆积起来的火焰以及不爽瞬间让七夜下定决心。
 　　七夜再次全力开启的‘爱之灵药’。
 　　在七夜开启了之后，他清晰的感受的到斯卡哈靠在自己背后的娇躯猛地一僵，然后就瞬间变回了原来的柔软度，仿佛什么事情也没有出现一样。
 　　但是七夜是确确实实的知道，斯卡哈受到了自己‘爱之灵药’的影响。
 　　“咕噜。”七夜那咽口水的声音在他们两人之间响起，他认为斯卡哈没有跟上一次那样，暴起把自己给打晕的话，那么是不是就意味着她对自己的好感度已经能容忍自己去魅.惑她了呢？
 　　意识到这里的七夜就壮起了胆子，抱着被斯卡哈痛殴的觉悟，他就转过身，将斯卡哈那柔软无比的娇躯给揽进怀里。
 　　“嚯，七夜你现在的胆子也够肥的啊。”低着螓首的斯卡哈看着七夜的双手抱在自己手臂，然后将自己揽进他怀里的举动。
 　　七夜发现斯卡哈就只是说出这么一句话，而没有暴起揍自己，也没有表达出抵触的模样，他稍微的放下心来了。
 　　随后七夜感受到了斯卡哈刚才柔软下去的娇躯又僵硬了起来，他就继续紧抱一下她的娇躯，“因为师匠你所说的‘更加具备诱.惑’的事情一直没有出现，所以我就主动索取了。”
 　　“这样啊。”斯卡哈忽然将自己的螓首往后靠，靠在了她身后七夜那肩窝上面，而七夜就向着斯卡哈的螓首看过去，在他发现斯卡哈已经将那双充满了魔性的美眸闭上了之后，就情不自禁的咽了一口水。
 　　因为斯卡哈现在被七夜抱进怀里，而且还一副闭目凝神的模样，怎么想都是在告诉七夜……
  ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・
 　　想要什么‘更加具备诱.惑的事情’就自己索取的样子啊。
 　　内心快速跳动起来的七夜松开了一只抱着斯卡哈的手臂，然后缓缓地剩下斯卡哈遮掩住俏脸的黑色面纱。
 　　虽然斯卡哈现在是闭着眼睛，但是在她手下训练的好久的七夜知道，这个师匠就算是睡着了也能感受的到外界的一切动静，所以斯卡哈清楚七夜现在的举动。
 　　但是她没有说话，所以七夜就当作是她默认了。
 　　闭着眼睛的斯卡哈很明确的感受到了七夜快速跳动着的心脏，不知为何，她的樱唇就微微上翘了起来。
 　　七夜修长的手指已经抓着了斯卡哈面纱的一角，然后向着一旁拉过去，将这条遮掩住斯卡哈绝美容貌的黑色面纱拿掉了。
  .... ........ .......
 　　斯卡哈那绝美的面容就出现在七夜的眼底了，白皙而娇嫩的肤质以及瓜子般的脸颊，精致完美的五官，让七夜的内心越来越激动了。
 　　斯卡哈那闪烁着萤光的樱唇在影之国昏暗的光线照射下，反射出莹莹光芒，就好像能将灵魂都吸走的黑洞一般。
 　　七夜觉得只要亲上去，就算是死也是值得的了……
 　　然后他就抱着‘会死’的觉悟，缓缓地将自己的头部低下去，向着斯卡哈的樱唇低下去。
 　　而在他们两人的嘴唇紧紧只剩下两根手指的距离的时候，斯卡哈忽然就睁开了美眸，她那双充满了魔性的美眸盯着七夜，然后轻启樱唇说道，“好了，奖励时间结束。”
 　　怎么可能就这样结束啊！我可是抱着会被你打死的决心啊！
 　　七夜的内心一横，然后无视了斯卡哈的命令，直接就亲了下去……
 　　顿时，斯卡哈樱唇那柔软无比的触感就从七夜的嘴唇上面传了过来，还没有等到七夜慢慢的品尝，他就感觉自己身上一痛……
 　　七夜又被斯卡哈给打晕了过去。
 　　‘不亏！血赚！师匠的嘴唇好软啊！’
 　　斯卡哈看着被自己打晕了过去的七夜，在看到他脸上那幸福的表情的时候，斯卡哈就舔了舔自己被七夜亲到的樱唇。
 　　“臭小子……真是反了你。”。



第七十二章 胆子越来越肥的七夜
 　　第一次在斯卡哈面前使用了‘爱之灵药’，七夜收集到了自己这位师匠大人脸颊泛红的表情。
 　　第二次在斯卡哈面前使用了‘爱之灵药’，七夜的进展非常的巨大，他不仅亲手摘掉了斯卡哈的面纱，还亲了斯卡哈那柔软的樱唇。
 　　虽然这两次都被恼羞成怒的师匠大人给痛击到晕过去，但是七夜觉得自己……血赚了。
 　　在亲吻过后，斯卡哈也就宛如那件事没有发生过一样，依旧训练着七夜，然而也是有些变化的，她一直用来遮掩面容的黑色面纱已经没有再戴上了，一直以精致的面容面对七夜。
 　　而七夜的胆子也越来越肥了，他没有将‘爱之灵药’的效果关闭，无论是在与斯卡哈训练，还是与斯卡哈休息，他都“六三三”全力启动着。
 　　而且七夜在跟斯卡哈休息的时候，举动逐渐开始放肆了起来，不仅仅是将斯卡哈抱进怀里，双手也开始轻抚着她身上穿着的黑紫色轻纱。
 　　这个举动就宛如恩爱的夫妻，又宛如甜蜜的情人，在七夜对斯卡哈做出了这个举动之后，他先是被斯卡哈暴揍晕了，然后醒过来之后就又继续抱着斯卡哈，又继续轻抚着……
 　　在七夜的‘坚持不懈’之下，斯卡哈仿佛揍厌倦了七夜一样，无视了他的这个举动。
 　　虽然斯卡哈在培养七夜成为能够击杀自己的勇士，但是七夜也同样在培养斯卡哈，他想将这位影之国的女王大人，自己的师匠大人，培养成自己的妻子、自己的太太。
 　　既然斯卡哈已经对自己的搂搂抱抱不反抗了，那么七夜就满心欢喜的打算进行下一步，那就是亲，等到斯卡哈不反抗自己的亲之后，那就是更进一步的夫妻时间了！
 　　抱着激动的内心，七夜第二次向着斯卡哈的螓首低下去，向她的樱唇发起进攻，而斯卡哈也没有反抗，不过呢……
 　　不过她在七夜的嘴唇就将碰到她的樱唇之前，伸出一根玉指，抵在了七夜的嘴唇上面。
 　　七夜感受到了自己嘴唇上面那根带着微凉温度的玉手，然后探出了自己的舌头，去添了一下。
 　　被七夜用这个举动调戏了的斯卡哈马上收回自己的玉指，而七夜就趁机进攻，再次含住了斯卡哈的樱唇，并且将她压在了影之国的大地上面。
 　　“嗯~”
 　　这次他们两人之间的亲吻不再是宛如蜻蜓点水般了，而是感情深厚的情侣之间的舌wen，随着这个舌wen，七夜的双手也开始向着斯卡哈身上穿着的黑紫色轻纱进攻了。
 　　但是……斯卡哈身上穿着的轻纱虽然看似一撕就碎，但是它可是由斯卡哈的魔力所构造而成，防御力可是非常的惊人的。
 　　就算是在斯卡哈的训练中，练就一身巨力的七夜也没有办法将它给撕碎。
 　　被七夜亲得双目迷离的斯卡哈看着他着急地撕扯自己身上穿着的紧身衣，然后就嗤的一下子笑了出来。
 　　“放弃吧，色小鬼，没有我的允许，谁也不可能将我身上穿着的衣服撕碎。”
 　　“师匠，都这样子了，你就成全我吧。”
 　　“……”双眼迷离的斯卡哈看着七夜眼眸中呈现出来的情意与爱意，她忽然抬起螓首主动亲了七夜一下，然后就轻声说道，“我可以成全你，但是在那之后……我要你永远陪在我的身边，寸步不离的陪在我身边。”
 　　斯卡哈的要求让七夜的身体一僵，他看着斯卡哈那双交织着占有与火焰的美丽眼眸，泄气一般的压在她傲然的娇躯上面。
 　　“虽然我很喜欢你，但是我办不到啊……我还有必须要去承担的责任。”苦笑着的七夜在斯卡哈的耳边无奈说道。
 　　斯卡哈听见了七夜并没有答应自己的要求，就轻咬一下自己被他亲肿的樱唇，“我并不觉得……我比不上你那两位妻子。”
 　　“我不是因为这个才拒绝你的要求，而是责任。”压在斯卡哈娇躯上面的七夜抬起头看着她那略显幽怨的俏脸。
 　　在他们戳破了那层纸之后，斯卡哈也开始向七夜展露出自己隐藏在内心的情感了，所以在七夜拒绝她‘永远在一起’的要求之后，她才会露出这般幽怨的情绪来. 
 　　“斯卡哈你是我的女人，爱丽丝菲尔是、莉洁莉特也是，我不会因为其中一个女人就抛弃其余的妻子，虽然我知道我这样说很不要脸，但是你们，我都要……”紧紧抱着斯卡哈娇躯的七夜坚定的说道。
 　　斯卡哈紧紧的盯着七夜的眼睛，然后她突然暴起，瞬间挣开了七夜的怀抱，然后斯卡哈就用她那精致无暇的玉足狠狠地将压在自己身上的七夜给踹飞了……
 　　“等你什么时候能压得住我，再跟我说这些话吧。”在撇下这么一句话之后，斯卡哈就离开了原地。
 　　被斯卡哈那玉足踹了一脚的七夜揉了揉自己的肚子，其实斯卡哈并没有使用太大的力气，从这个情况来看，她似乎因为七夜没有答应她的要求而十分愤怒。
 　　从斯卡哈没有愤怒以及她刚才留下的那句话来看，七夜攻略她的机会依旧存在。
 　　“也就是说……只要有强过你的实力、只要有把你压在身上的实力，那你就会成为我妻子中的一员了吧。”七夜的面孔露出了笑容来，他已经推断出斯卡哈的潜在意思了。
 　　这位影之国的女王仅仅是接受不了自己与其余的女人共享一个丈夫而已，如果这个丈夫有将她压制的实力，那她就不会反抗了。
 　　而七夜没有因为她而放弃其余的妻0.5子，这个情况让斯卡哈感到失望的同时，也让她知道，自己的眼光还是很不错的。
 　　如果为了一个女人就抛弃自己原来的女人，那么这种男人要来干什么……
 　　如果还有比她斯卡哈更加优秀的女人出现，那这个男人会不会抛弃她，去找那个更加优秀的女人啊。
 　　所以斯卡哈从七夜那里得到了拒绝之后，其实高兴是多于失望的。
 　　而七夜并不知道斯卡哈想了那么多，他只知道，只要自己有了碾压斯卡哈的力量，那么这位充满了魔性的师匠大人就是属于他的妻子了。
 　　如今，七夜变强的目的除了赢得圣杯战争之外，还有就是赢得斯卡哈的一切。。



第七十三章 回归的七夜与斯卡哈
 　　自从斯卡哈与七夜这对‘师徒’戳破了那层纸之后，七夜就开始毫无遮掩的调戏斯卡哈。
 　　除了对这位影之国的女王使用‘爱之灵药’之外，搂搂抱抱与亲吻轻抚都是必不可少的，在七夜这强劲的攻势之下，斯卡哈逐渐开始吃不消了。
 　　虽然七夜没有办法脱下斯卡哈那身紧身衣，但是她那傲然妖娆的身躯已经全部摸了个遍，如果不是斯卡哈她自己的意志坚定，早就自己撕碎了身上的紧身衣，与七夜共渡鱼水之欢了。
 　　时间一天一天就这样过去了，两个月已经差不多过完了，而圣杯战争也快到了正式开始的那一天了。
 　　七夜看着自己修长纤细的手掌，然后微微一握，感受着其中所蕴含着的力量，忍不住欣喜的笑了一下。
 　　在七夜身旁站着的斯卡哈瞥了一眼他，然后轻启樱唇说道，“如果你把调戏我的时间放在训练上的话，会强上一份也说不定。”
 　　“是这样吗。”七夜熟练而自然地将10身旁站着的斯卡哈抱进怀里，然后惬意的呼吸着她身上的幽香说道，“但是能将你这位美丽的妻子抱进怀里，我不后悔啊。”
 　　“别乱叫，我现在可还不是你的妻子。”斯卡哈也十分自然的将自己的螓首靠在七夜的肩窝上面，然后闭上美眸感受着七夜的温暖。
 　　“现在不是，但是未来一定是。”紧拥一下斯卡哈的七夜自信满满的说道。
 　　“有信心是好事，但是别在那之前……就死掉了。”
 　　“啊，当然不会了。”脸上流露出绝对信心的七夜轻笑了一下，如果在两个月前、在没有接受斯卡哈的教导，七夜可没有底气说出这样的话来。
 　　现在七夜的实力与两个月之前相比较的话，那么现在的七夜就是天，两个月之前的他是地，有着天与地之间的差距。
 　　七夜除了在斯卡哈这里练就了一身强大的枪技之外，他还在斯卡哈的教导下，学会了卢恩符文。
 　　而斯卡哈已经没有将七夜当成自己的弟子教导，而是把他当成自己的丈夫，毫无保留的将自己拥有的一切教导给他。
 　　或许斯卡哈也想七夜能压倒自己的那天能尽快到来吧……
 　　斯卡哈呼吸着七夜身上的气息，脸颊浮现出一丝红晕的她轻声说道，“现在你的实力已经堪比一流的Servant了，如果在圣杯战争中注意一点的话，就不会死掉。”
 　　“嗯，我不会大意的。”轻抚着斯卡哈的七夜认真的回应道。
 　　现在七夜除了熟知一切剧情之外，自身还有着无比强大的力量，除非他脑子坏掉了，否则绝对能拿下这场圣杯战争的胜利。
 　　“师匠你就在一旁看着我吧，看着你未来的男人是如何碾压那些举世闻名的Servant。”
 　　“嗯，嗯？”斯卡哈好像从七夜的话里面听出了什么，然后就睁开了自己的美眸看着他疑惑问道，“你是打算自己去战斗吗？”
 　　“当然啊，因为我怎么可能会让自己的老婆去战斗呢。”七夜调笑斯卡哈说道。
 　　七夜可没有忘记单杀Servant跟Master会有额外的奖励点，所以为了得到更多的奖励点，七夜必须得单杀他们。
 　　“如果你坚持的话，我是不会有意见的。”斯卡哈也并不想去‘欺负’圣杯战争中的那些Servant，即使是英雄王吉尔伽美什，也只是她的一招之敌而已。
 　　有着弑神功绩的斯卡哈，对英雄王吉尔伽美什那种有着“三分之二为神，三分之一为人”的家伙，可是一枪就会死掉的。
 　　所以在七夜的‘宠溺’之下，斯卡哈就抱着观看的念头去参加这次的圣杯战争吧。
 　　“好了，使用你的宝具吧，我们是时候回到现世了。”
 　　“哦。”
 　　七夜听见了斯卡哈那沉迷的回应声，然后他发现斯卡哈还没有将‘魔境之门’开启之后，就低下头去看了一下她。
 　　随后七夜就发现了闭着美眸的斯卡哈以及……她微微撅起的樱唇，而会意的七夜就低下头部，与这位师匠亲了起来，渡过他们最后的二人时间。
 　　================七夜亲斯卡哈的分割线==================
 　　时隔两月，七夜与斯卡哈终于回到了现世，而爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅一直都在家里面等待着他们回归。
 　　爱丽丝菲尔看到了身旁开启的魔境之门，随后这位太太就是一愣，当她看清楚从魔境之门里面走出来的七夜之后，精致的俏脸就绽放出了绝美的笑靥。
 　　“七夜！你终于回来了。”爱丽丝菲尔猛地扑了过去，玉手紧紧地抱着这位心爱的丈夫。
 　　“啊，我回来了，抱歉让你等了那么久。”露出宠溺笑容的七夜摸了摸爱丽丝菲尔那柔顺靓丽的银发说道。
 　　“嗯~没关系的，因为我知道正经事要紧，而且你不是也有跟我联系的嘛。”被七夜轻抚着的爱丽丝菲尔露出了猫咪般的慵懒娇憨表情来。
 　　虽然七夜这两个月一直待在影之国，没有回到现世，但是他通过系统的功能，有跟爱丽丝菲尔她们联系的。
 　　斯卡哈看了一眼紧紧相拥在一起的七夜与爱丽丝菲尔，在抿了抿樱唇之后就将自己的视线移到一边去了。
 　　“这个男人是怎么一回820事。”阿尔托莉雅凝重的看着如今的七夜，然后她的俏脸就露出了惊讶的表情来。
 　　“体内的气息强大而沉稳，眼神深邃而锐利，这真的是‘现代人类’所能出现的情况吗？”
 　　面对阿尔托莉雅的惊讶，斯卡哈带着一丝炫耀的语气说道，“七夜他现在可是十分强大的，仅仅是经过我两个月的训练而已。”
 　　“七夜？”抱着自己丈夫的爱丽丝菲尔敏锐的察觉到了斯卡哈对七夜称呼的转变，因为在两个月之前斯卡哈还是以‘Master’称呼七夜的，现在竟然就十分亲近的称呼为‘七夜’了。
 　　随后爱丽丝菲尔想到了什么，她就将自己的脑袋埋进七夜的怀里，然后还宛如小狗一样，不断的嗅着七夜身上的气息。
 　　“嗅嗅~嗯！”
 　　在七夜身上闻到了别样的香气之后，爱丽丝菲尔的抬起螓首期待的看着七夜，“你们已经补魔过了吗。”
 　　七夜紧抱了一下爱丽丝菲尔，然后无奈的笑着说道，“没……就好像我们现在一样，搂搂抱抱一下而已。”
 　　“就这样啊。”爱丽丝菲尔有些失望的说道。
 　　而七夜就微妙的看着自己的第一位女人，你这失望至极的表情是怎么一回事啊……你到底是多么想让我攻略别的女孩子然后进行补魔啊。。



第七十四章 两个月的训练成果
 　　经过短暂的黏人时间，七夜与爱丽丝菲尔两人就分开了。
 　　如今七夜与斯卡哈、爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅，这两对Master与Servant以面对面的姿态坐在客厅里面。
 　　因为圣杯战争很快就开始了，他们得拟定计划才行了。
 　　“爱丽，你先说吧。”七夜看向爱丽丝菲尔，示意她先将自己不在现世所发生的事情告诉自己。
 　　“嗯。”爱丽丝菲尔认真的向着七夜点下脑袋，然后将这两个月来所发生事情告诉七夜，“根据七夜你所让我注意的事情，已经全部验证了。”
 　　“远坂家族的远坂时臣已经从美索不达米亚回来了。”
 　　“圣堂教会的言峰绮礼背叛了远坂家族。”
 　　“时钟塔那边的矿石科君主，肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德也已经来到了冬木市。”
 　　“而且七夜你让我注意的时钟塔学生韦伯．维尔维特我也发现了他的踪迹。”
 　　“而且冬木市这几天也确实发生了杀人事件。”
 　　随后爱丽丝菲尔一脸崇拜与激动的表情看着七夜，仿佛在惊叹自己的爱人能预知未来一样，而斯卡哈就更加诧异的看着七夜了。
 　　因为她有‘魔境的智慧’能看见未来，所以那么惊讶，因为她知道，这些情报所指向的人，情报都是这次圣杯战争的Master。
 　　而七夜在她影之国训练的时候就让爱丽丝菲尔去注意这些事物了，难不成七夜也拥有EX级别的千里眼不成？
 　　七夜哪里有那么厉害的技能啊，这些都是系统汇拢的信息罢了。
 　　“但是很抱歉，我没有办法找到他们准确的地方，仅仅是知道他们的存在而已。”爱丽丝菲尔向着七夜抱歉说道。
 　　“不需要道歉，你能注意到那么多，我已经很高兴了～．。”七夜向着爱丽丝菲尔暖暖的一笑，他会让爱丽丝菲尔去在意这些情报，只是想看看第四次圣杯战争的剧情有没有因为自己的出现，而产生变化而已。
 　　现在看来，除了被七夜炸毁的间桐家之外，其余的Master还是原来的那位，如果是这样的话，那么他们的Servant应该也是原来的那位了。
 　　已经拥有绝对力量的七夜并不担心什么了，只要圣杯战争开始了，他就立即开始行动，目标先是言峰绮礼这个家伙，然后就是丧心病狂的Caster组合。
 　　这两组是七夜首杀般的存在。
 　　前者言峰绮礼有着擅长暗杀的Assassin，把他们除掉的话，爱丽丝菲尔的安全就有所保障。
 　　而后者，七夜厌恶那些漫无目的、随心所欲、滥杀无辜的杀人狂，所以无论是为了奖励点还是为了圣杯战争的胜利，Caster组必须死。
 　　而剩下的那些Master与Servant的话，七夜会看着接下来战争的发展而做出决定。
 　　爱丽丝菲尔在收到七夜安慰的笑容之后，因为自己帮不上七夜忙的愧疚之心也消散了不少，她将这些重要的情报告诉了七夜之后，就开始报告一些次要的信息。
 　　“在一个月前，我已经按照七夜你的吩咐，让莉洁莉特带着小樱离开了冬木市，她们现在在很平静的城市生活着。”
 　　“嗯。”七夜点了点头，冬木市的圣杯战争即将开始，所以就必须让莉洁莉特跟间桐樱两人离开这个危险的地方。
 　　“大概就是这些了。”爱丽丝菲尔说完了自己这边的事情之后，就俏生生的向着七夜问道，“那七夜你们呢，在影之国那边得到了什么成果吗。”
 　　爱丽丝菲尔一边说着，还一边用别有深意的目光看向坐在七夜身旁的斯卡哈，仿佛她所说的‘成果’就是七夜有没有得到斯卡哈的身心一样。
 　　“成果啊。”七夜递给了自己这个可爱的太太一个打住的眼神，然后就自信满满的说道，“在斯卡哈的训练下，我现在已经拥有了堪比一流从者的力量。”
 　　“一流从者的力量。”阿尔托莉雅那双明黄色的眼眸惊异的看着七夜，然后露出了充满战意的笑容，“在短短的两个月只能竟然成长到了这样的地步，不愧是我喜欢的男人。”
 　　“……”七夜微妙的看着无比直白的阿尔托莉雅，然后就看向与她相处了两个月之久的爱丽丝菲尔。
 　　而爱丽丝菲尔向着七夜娇憨地吐了吐自己的小香舌，表示不是自己在阿尔托莉雅耳边胡说八道了什么……
 　　而七夜看着爱丽丝菲尔这个举动，就知道她绝对在这两个月内跟阿尔托莉雅说了什么奇怪的话，否则阿尔托莉雅也不会说出那么奇怪的话来。
 　　而阿尔托莉雅这句话让斯卡哈猛地挑起眉毛来，她马上使用‘魔境的智慧’去查看了一下阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔在这两个月离开发生了什么。
 　　随后不知道斯卡哈看到了什么，绷紧的娇躯也恢复了正常，仿佛松口气了的样子。
 　　“．｀ Saber，你说什么……喜欢我？”微妙的七夜向着阿尔托莉雅确认道。
 　　“嗯？我是喜欢你弄的汉堡肉，在你离开之后，外面的汉堡包都没有你弄的好吃。”
 　　“就这个啊……”
 　　“嗯，不过我也挺喜欢你的，因为我喜欢强大的东西，而你仅仅两个月就以人类之躯获得能与从者对抗的力量，从这里就可以看到你的强大。”
 　　阿尔托莉雅向着七夜展颜一笑，“我很喜欢。”
 　　“喜欢汉堡肉？”(李王的)
 　　“这个也喜欢。”
 　　阿尔托莉雅潜在的意思就是，你这个男人跟汉堡肉，我阿尔托莉雅都喜欢……
 　　而一旁听着的爱丽丝菲尔正在窃笑着，她对自己这两个月的说服很感到自豪。
 　　因为她发现了阿尔托莉雅很喜欢七夜弄得汉堡肉，所以就以‘如果得到了七夜，那就不怕没有那么好吃的汉堡肉’为理由，不断的诱惑着阿尔托莉雅。
 　　而七夜无奈的看了一眼窃笑着的爱丽丝菲尔。
 　　“好了，我给你弄一顿汉堡肉吧，稍等。”
 　　“嘿嘿，七夜我来帮你的忙。”爱丽丝菲尔欢喜雀跃的跟在七夜的后面说道。
 　　就这样，七夜与斯卡哈从影之国回到了现世，与爱丽丝菲尔还有阿尔托莉雅会合了，而冬木市的第四次圣杯战争，即将开始了。。



第七十五章 圣杯战争正式开始
 　　【叮！主线任务时间到！开启主线任务！已经屏蔽相关事项，请拥有者加油完成主线任务。】
 　　抱着爱丽丝菲尔那柔若无骨的身子的七夜忽然被脑海中的系统声音给吵醒了，现在时间是冬木市的晚上，也就是七夜与斯卡哈回到冬木市的第一天。
 　　在温馨的房间之中，七夜缓缓地睁开了自己那双黑白分明的眼眸，他看着自己怀里那可爱太太的精致面容，在看到她残留着鱼水之欢过后的红晕之后，就轻轻地将自己的‘兵器’从她的体内抽了出来。
 　　“嗯~”疲惫不堪的爱丽丝菲尔感受到了七夜这个举动，不由得轻轻地发出了轻哼声。
 　　七夜去到了影之国训练了两个月，他在斯卡哈身上憋了一身的火气，而爱丽丝菲尔也因为没有七夜而空虚了两个月，在吃个晚饭之后，这对分开了两个月的恩爱夫妻就迫不及待的行夫妻之实了。
 　　“七夜？你还要吗……可是我没有力气了，莉洁莉特又不在，我用手跟zui帮你吧。”爱丽丝菲尔察觉到了七夜下面的离开，然后在迷迷糊糊说完之后，就将自己的螓首缩进被子里面。
 　　“嘶……”七夜感受着爱丽丝菲尔的贴心举动，顿时就倒吸了一口凉气，随后他想了一下，还是不打扰这位可爱的太太好了。
 　　然后七夜就一边享受着自己太太的体贴，一边将自己的心思沉浸在系503统空间里面。
 　　‘系统，主线任务正式开始了吗？’
 　　【是的，Servant已经全部召唤了出来，主线任务正式开始。】系统那一如既往的无机质声音在七夜的脑海中响起。
 　　‘那你刚才所说的‘屏蔽相关事项’是什么意思？’七夜依稀记得系统有提到过这个玩意，就继续问道。
 　　【叮！由于主线任务开启，系统不再为拥有者提供探索敌人功能，一切由拥有者自行寻找敌人。】
 　　听见了系统的解释之后，七夜就挑起眉毛来了，系统有一个搜索敌人的功能，如果使用这个功能的话，就算敌人藏在海底深处，它也能为七夜提供精准的地点。
 　　而现在停止了这个功能的话，对七夜其实并没有多大的影响，因为七夜熟知剧情，只要在开头的时候，将言峰绮礼与Caster组杀死就行了。
 　　如果七夜将言峰绮礼与Caster杀死了的话，那么原著就会瞬间打乱，接下来所发生的事情都不会按照七夜记忆中的‘第四次圣杯战争’展开。
 　　但是七夜表示无所谓了，因为只要杀了言峰绮礼与(bafj)他的Assassin，还有Caster组，就行了。
 　　而其余的Master与Servant的话，他们一定会与七夜在圣杯战争中遇到，到那时候七夜就可以一一击杀掉他们了。
 　　已经在斯卡哈身边训练的两个月的七夜表示，就算是英雄王吉尔伽美什，他也有能力把他给杀了。
 　　有着必胜信念的七夜感觉到了外界的异常动静，随后他从系统空间里面离开了，在七夜看清楚自己与爱丽丝菲尔的房间忽然多出了一道身影之后，不禁呆滞了起来。
 　　“嗯。”阿尔托莉雅若有所思的看着盖在七夜身上的被子，在这个被子还不断的一上一下的，好像里面有个地鼠在一上一下的钻洞一样。
 　　其实那是爱丽丝菲尔正在为七夜进行贴心的咬……
 　　“Saber！你怎么进来了……”七夜僵硬的看着眼前阿尔托莉雅那张精致的俏脸说道。
 　　“嗯？留着的使魔已经发现远坂家族那边发生了战斗，我特意上来通知你们一声，不过……”
 　　阿尔托莉雅看着听见自己说出来的话之后，就猛地停下‘一上一下’的被子，然后呼吸着房间里面那些奇怪气息的她就向着七夜别有深意的一笑，“不过我好像打扰到你们两夫妻了啊。”
 　　“……”七夜纠结的看着既然知道打扰到了，也没有主动离开的阿尔托莉雅。
 　　如果是蓝呆的话，应该会先很有礼的敲门，然后再得到主人的允许才进来，而黑呆呢，她觉得敲门是浪费时间，所以就直接扭开门进来了。
 　　“那你们赶紧的，我在一楼等你们。”
 　　七夜看着宛如老司姬一样，无比从容离开的阿尔托莉雅，顿时就满头黑线了起来，而在被子里面的爱丽丝菲尔听见了阿尔托莉雅的关门声之后，就轻轻地吐出了自己zui里含着的‘兵器’，然后从被子里面探出脑袋来。
 　　“Saber她都知道了吗。”
 　　七夜看着爱丽丝菲尔那红润的俏脸以及羞涩的绯色眼眸，掐了掐她的俏脸之后宠溺说道，“知道就知道呗，我们是夫妻啊，所以不需要害羞。”
 　　“嗯……嗯！有道理，反正Saber迟早也是七夜的妻子，是我跟莉洁莉特一起服饰七夜的姐妹，所以被她知道也是没有关系的。”爱丽丝菲尔以一个奇怪的借口来说服了自己害羞的内心。
 　　“好了好了，别把这种八字都没有一撇的事情挂在zui边，跟我去洗一下身子吧，然后去到一楼看看发生了什么事情。”七夜将自己柔若无骨的爱丽丝菲尔太太横抱起来，然后走向房间一旁的浴室。
 　　虽然七夜知道是远坂时臣与言峰绮礼演出来的一场戏，但是去看一下使魔录制下来的画面，是不是跟原著中的一样，这个是很有必要的事情。
 　　七夜与爱丽丝菲尔在浴室里面清洗了十分钟，将身上残留着的奇怪水体给清洗干净，然后他们就向着一楼走下去。
 　　而阿尔托莉雅与斯卡哈已经在一楼的客厅那里等待着他们两人了。
 　　“终于下来了啊，我应该说‘真慢’好呢？还是说‘这样慢真好’呢……”
 　　爱丽丝菲尔听见了阿尔托莉雅那调笑的话语，俏脸忍不住红润了起来，七夜也不禁揉了揉自己的头发，如果是蓝呆是不会这样调笑他们的，可惜这可是想说什么就说什么的黑呆。
 　　双手抱臂的坐在沙发上面的斯卡哈斜了一眼揉着头发的七夜，然后幽怨般的瞪了他一眼。
 　　在收到斯卡哈这记带着一丝醋意的眼神之后，七夜就哑然失笑起来，他走到了斯卡哈的身旁，然后就直接坐了下来。
 　　“师匠大人，您吃醋了吗。”
 　　“怎么可能呢，我的Master。”
 　　斯卡哈感受到了七夜所带来的温暖气息，同时还感受到了他触摸了一下自己玉腿的手指，斯卡哈看着坐在自己前方的爱丽丝菲尔以及阿尔托莉雅，就一副若无其事的表情，狠狠地掐了一下七夜乱摸的手指。
 　　七夜感受着从手指那里传过来的痛觉，忍不住倒吸一口冷气，斯卡哈那‘一掐’也不是小女孩撒娇般的一掐，她这‘一掐’就跟被虎钳钳了一下差不多。
 　　‘嘶！那么用力，绝对是吃醋了……不过她会因为我而吃醋，也是一个好现象啊。’。



第七十六章 assassin并没有死
 　　冬木市夜晚七夜家客厅……
 　　七夜与三位绝美的女性坐在客厅中，而前方的墙壁开始浮现出了影像，这些影像都是使魔所记录下来的。
 　　因为参加圣杯战争的Master都知道，圣杯战争有御三家。
 　　分别是爱因兹贝伦、远坂、间桐，但是如今间桐家族已经被七夜消灭了，爱因兹贝伦家族又不知道在什么地方，而远坂就容易监视多了，因为远坂家族的别墅就在冬木市这里。
 　　因此，大多数Master与Servant都是将自己的注意力放在远坂家族的宅邸这边，不仅是七夜他们，就连其余的Master也派遣使魔过去，用以监视圣杯战争御三家之一的远坂家族~。
 　　在漆黑的夜晚，那些躲藏在阴影之中的Servant们都在不停的各自进行着不可掉以轻心的侦察和暗杀-活动。
 　　在墙壁上面显示出来的画面是远坂家族的庄园，忽然画面中出现了一个带着骷髅面具的漆黑_身影。
 　　这个戴着骷髅面具的身影宛如喝醉酒的醉汉一样，一晃一晃的向着远坂时臣的宅邸前进着。
 　　其实这位Assassin并不是喝醉酒了，而是极其熟练地回避着远坂时臣所布置在庄园外面那些错综复杂的结界。
 　　随后一切就宛如七夜记忆中的剧情一样，在Assassin就快跨越了庄园之前，Archer英雄王吉尔伽美什就忽然出现，然后他开启了宝具‘王之财宝’。
 　　然后从‘王之财宝’里面发射出去的武器伴随着风被切裂的声音，然后炸死了这位Assassin。
 　　战斗结束，Assassin在无力反抗的情况下，被Archer吉尔伽美什给射杀了。
 　　这个迅速完结的战斗让许多人感到惊讶，同时他们也对远坂时臣那位Servant感到忌惮，但是更多的是高兴。
 　　因为第四次圣杯战争已经出现了的第一个退场者，虽然这个Servant是连一招都没出就被打败的存在，但是这个Servant是对Master最具备威胁的Assassin。
 　　既然Assassin已经退场了，那么其余的Master一定会大大方方的站出来，不再担心自己被擅长暗杀的Assassin杀掉了吧。
 　　“Assassin已经死了，那么七夜你就不需要担心我的安全了吧。”爱丽丝菲尔一脸欣喜的笑容向着自己心爱的丈夫说道。
 　　“不，爱丽你想太多了，还是得小心Assassin的暗杀。”看着墙壁上面影像的七夜摇着头说道。
 　　“为什么？！Assassin不是已经死了吗……”
 　　面对爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅的惊讶，七夜就向着爱丽丝菲尔轻轻的一笑，“爱丽，你想一下吧，先不说Assassin就这样干脆利落的被杀死，你是不是有别的办法确认Servant有没有彻底的死去啊。”
 　　“办法……”爱丽丝菲尔先是疑惑的嘟喃了一下，随后她好像想到了什么，就匆匆的从座位上面站起来，然后去二楼的房间将一个精致的黑盒子给拿了下来。
 　　“是小圣杯！如果Servant真的死亡了的话，小圣杯一定会吸收了他的灵魂之力！是这样吧！七夜。”
 　　七夜看着爱丽丝菲尔那副‘快点夸奖我’的可爱表情，微笑着点了点头，“就是这样没有错，我没有办法如何跟你们解释我为什么在没有看小圣杯的情况下就知道Assassin为什么没有死，但是Assassin是真的没有死。”
 　　“所以爱丽你依旧给我小心点，还有Saber，我太太的安全就拜托你了。”
 　　面对七夜的托付，阿尔托莉雅认真地点下脑袋，“以骑士的名义起誓，一定会保护好这位丢人的Master。”
 　　爱丽丝菲尔在听见阿尔托莉雅会保护好自己的时候，稍微有些感动了，但是她听到最后那‘丢人’两个字之后，表情的垮了下来。
 　　随后爱丽丝菲尔就开启了这个黑盒子，一个金光璀璨的小圣杯就躺在盒子里面。
 　　这个小圣杯是七夜与爱丽丝菲尔在dé国的爱因兹贝伦城堡中带出来的，它本来是移植进入爱丽丝菲尔体内的小圣杯，可惜七夜在移植仪式之前，就把这位太太从培养仪器里面救了出来，并且给予了她幸福自由的生活了。
 　　爱丽丝菲尔也就是因为知道七夜对她的宠爱，以及将她从爱因兹贝伦的悲愿中解救出来，才会不遗余力的想要帮助自己的丈夫。
 　　例如跟七夜一样参加圣杯战争、怂恿自己的Servant跟七夜补魔，怂恿七夜跟自己的Servant补魔啊，等等……
 　　爱丽丝菲尔检查了一下小圣杯的情况之后，俏脸微微变化了起来，“七夜你说的是真的！小圣杯里面没有Servant的灵魂之力，Assassin是真的没有死。”
  ・ 求鲜花・・・ ・・・・
 　　“所以啊，Assassin没有死，你就要小心了。”七夜向着爱丽丝菲尔叮嘱说道。
 　　其实七夜已经从刚才的那些画面中确定了远坂时臣与言峰绮礼的Servant还是原著中的那两个，就不是很担心爱丽丝菲尔的安全了。
 　　因为远坂时臣与言峰绮礼以为他们瞒过了全部的Master与Servant，然后就让拥有职阶技能‘气息遮断’的Assassin在暗中收集其余Master与Servant的情报。
 　　所以在他们没有收集足够多的情报的时候，Assassin是不会现身的。
  . ... ...
 　　而七夜也……不会让他有机会现身。
 　　因为七夜很快就会主动出击，去把言峰绮礼跟Assassin给杀掉，眼眸闪过一丝寒光的七夜忽然一顿，而斯卡哈与阿尔托莉雅也似有所查的看向房间的一个方向。
 　　除了爱丽丝菲尔之外，七夜与斯卡哈还有阿尔托莉雅都察觉到了一道忽然升起的气息。
 　　这样强大的气息是普通人无法拥有的，也就是Servant的气息，这位不知名的Servant在Assassin死亡了之后，就开始挑衅般故意暴露着自已的气息，似乎在吸引别的Servant去与他战斗一样。
 　　爱丽丝菲尔疑惑的看着自己的丈夫与自己未来的‘两个姐妹’看向了同一个方向，内心有些不妙的她就赶紧问道，“你们怎么了吗？”
 　　“有Servant故意散发出气息，应该是在到处邀战了。”阿尔托莉雅明黄色的眼眸开始流转惊人的战意，面对如此肆无忌惮的挑衅，如果不给予回应的话，那岂不是辱了她骑士王的名头。
 　　“应该是Lancer那家伙，他的Master是心高气傲的肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德，估计在看见Assassin死亡了，就迫不及待想要开战了。”七夜随口说道。
 　　“那么七夜我们要怎么办……”爱丽丝菲尔看向自己掌控了一切的丈夫询问道。
 　　除了爱丽丝菲尔之外，阿尔托莉雅、斯卡哈，她们全部都看向七夜，似乎在等待着他的命令一样。。



第七十七章 上帝视角
 　　七夜从她们的眼神中感受到了信任与支持，就不由得微微一笑，“让Saber去迎战吧，如果我不让你去迎战的话，你应该会好像咬汉堡肉一样，狠狠地咬我的吧。”
 　　“哼，这是理所当然的。”阿尔托莉雅轻哼了一声出来。
 　　而爱丽丝菲尔不知道想到了什么，俏脸就微红了起来，因为七夜有跟她解释过，‘咬’其实有好几种意思，其中有一种就是将‘咬’字分开了来辨认的。
 　　不着痕迹的调戏了阿尔托莉雅一下之后，七夜就正色的向着阿尔托莉雅说道，“Saber，你要记住，Lancer如果是拿着双枪的家伙的话，那么他的真名就是迪卢木多”
 　　“哦，是那位爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士，有着‘光辉之貌’之称的迪卢木多・奥迪那吗。”阿尔托“一九三”莉雅挑起眉毛问道。
 　　“嗯，如果Lancer是他的话，那么他的武器就是破魔的红蔷薇跟诅咒的黄蔷薇。”
 　　“破魔的红蔷薇有着破魔属性，能破除魔力构造而成的铠甲，而诅咒的黄蔷薇的话，它所带来的伤口是不会痊愈的，这两个武器你要记住。”七夜叮嘱了阿尔托莉雅说道。
 　　如果Servant的真名跟宝具功效被人知晓了的话，那可是十分不利的情况，因为宝具的功效已经被别人警惕了起来。
 　　除非你拥有绝对碾压敌人的力量，否则在底牌全部被敌人知道的情况下，会输……
 　　七夜现在就将Lancer迪卢木多的信息告诉了阿尔托莉雅，因为他不希望看到这位骑士王受伤。
 　　因为七夜还蛮喜欢这位口直心快的黑呆的。
 　　“你知道的还真的啊。”阿尔托莉雅深深的看了一眼七夜说道。
 　　“其实~我不仅会做汉堡肉，还知道、并且会做比汉堡肉更加好吃的食物，Saber你要在战斗过后享用一下吗。”
 　　“当然要了，等我把那个挑衅的家伙给解决了之后，你就给我做比汉堡肉更加好吃的食物。”
 　　七夜看着十分期待的阿尔托莉雅，如果黑呆也有呆毛的话，她现在的呆毛应该是一晃一晃的，然后七夜就笑着说道，“但是我有一个要求，那就是我希望你打败或者打退Lancer就好，别直接杀了他。”
 　　“为什么？”
 　　听见了七夜的话之后，爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅、斯卡哈三位女人不解的整齐的向着七夜问道。
 　　如果击败了别人的Servant，当然是一剑砍下去，把一位敌人给清理出去啊，可是七夜竟然想让阿尔托莉雅击败击退好了，而不是直接击杀。
 　　‘因为你把Lancer击杀了，我还怎么得到奖励点啊。’
 　　七夜是这样想的，为了赚到额外的奖励点，他得单杀Servant才行啊。
 　　“这个我不知道怎么跟你解释才好，所以成交吗？”七夜含含糊糊的向着阿尔托莉雅说道。
 　　阿尔托莉雅那张俏脸顿时就露出了纠结的表情来，她在爽快的击杀敌人与七夜美味的食物中徘徊不定，最终……
 　　“成交！但是如果你的食物没有你所说的那么好吃，我绝对会咬死你！”
 　　最终，阿尔托莉雅小姐还是败在了七夜的美食之下……
 　　“那就出发吧，Saber你去迎战那个挑衅的Servant，狠狠地把他给打我趴下。”
 　　“好。”阿尔托莉雅看着散发出无边气势的七夜，然后毫不犹豫的回应说道。
 　　七夜那仿佛十分相信阿尔托莉雅能将挑衅者给击败的模样，让阿尔托莉雅对他的好感度以直线状态上升，她十分的满意七夜这个男人，因为七夜不仅完完全全的信任她，还会给她弄好吃的。
 　　这位喜欢与强者战斗，喜欢吃美食的骑士王已经逐渐喜欢上七夜了。
 　　而爱丽丝菲尔看着自己的Servant阿尔托莉雅听从七夜的命令，仿佛好像是七夜的Servant一样。
 　　爱丽丝菲尔对这个情况不仅没有感到担忧，还为此感到高兴。
 　　因为她是七夜的太太啊，为了让七夜赢得圣杯战争的太太，所以她的Servant阿尔托莉雅会听从七夜的命令，她是最高兴不过的了。
 　　“那就出发了！”七夜与爱丽丝菲尔还有阿尔托莉雅站了起来，而斯卡哈却依旧坐在沙发上面，并没有站起来。
 　　“斯卡哈你怎么了？”七夜诧异的看着依旧坐在的斯卡哈说道. 
 　　“Master，我就留下来看家吧，反正我去到那边也只是看看而已。”斯卡哈如此的说道。
 　　斯卡哈不想‘欺负’Servant，而且七夜还打算自己动手，所以她去了只能干看着，所以她还不如留在家里面，看家呢。
 　　在离开了影之国之后，七夜与斯卡哈这对师徒就以‘Master’与‘斯卡哈’相称了。
 　　七夜似乎在斯卡哈的话中听出了什么，然后就皱起眉毛问道，“你看到了有敌人会来我们家？”
 　　“唔，Master你在说什么呀，我只是想偷下懒而已。”斯卡哈否认了，但是与斯卡哈相处了两个月，已经摸遍了她全身的七夜清楚的知道，的确会有敌人的目标放在自己家这里面。
 　　但是七夜仅仅只有‘第四次圣杯战争’的印象而已，完全没有斯卡哈能看透未来的‘魔境的智慧’，所以他现在完全不知道是谁会把目标定在自己的家这里。
 　　随后七夜皱着的眉头就放松了，因为家里面有着这位强大的师匠在，就算是一堆Servant攻打过来，她也能无比从容的将他们击杀。
 　　“竟然这样的话，那么我们就走吧。”七夜给了爱丽丝菲尔一个眼色，然后这位乖巧的太太就带领着阿尔托莉雅离开了家。
 　　在爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅离开了家之后，客厅这0.1里面就只剩下七夜与斯卡哈两人了。
 　　看见没有第三个人存在，七夜就向着坐在沙发上面的斯卡哈俯下身子，熟练而温柔的在她的樱唇上面亲了一下。
 　　斯卡哈也没有反抗，反而宛如妻子般的温顺，将自己的樱唇微微开启，让七夜的舌头shen进来。
 　　一个饱含爱意的吻结束了，七夜舔了舔斯卡哈的樱唇就抬起身子来，温柔的说道，“那么我们的家就交给你了，师匠大人。”
 　　“……我知道了。”
 　　在听见斯卡哈的回答之后，七夜就满足的离开了客厅，而斯卡哈看着七夜离开的背影，幽幽的叹口气出来，然后无力的倒在沙发上面。
 　　“沦陷了啊……我竟然在一个小男孩身上沦陷了啊……”
 　　“不过，也不错啊。”。



第七十八章 黑呆的战斗
 　　在Assassin‘死亡’了之后，开始在冬木市这里面向着四周围散发出挑衅气息的，的确就是肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德的Servant，Lancer迪卢木多。
 　　肯尼斯，他乃是时钟塔的天才魔术师，本来时钟塔的魔术师们都对远东地区〔冬木市〕的圣杯战争不感兴趣的，甚至抱着鄙视的看法。
 　　然而肯尼斯这位时钟塔天才魔术师还是过来参加了，原因很简单，他只是想在圣杯战争御三家的手中，将圣杯战争的胜利夺过来，然后用于向全世界的魔术师彰显自己的魔术才能。
 　　就好像……通过击败别人来成就自己的功名一样。
 　　肯尼斯也的确没有辜负他‘神童天才’之名，他研究了圣杯战争的令咒，从而找出了一个漏洞。
 　　本来，Servant和Master之间本来只存在一条‘线’，而这条‘线’就是Master向Servant提供魔力用的。
 　　而肯尼斯用自己所具备10的魔术姿势，捣鼓出了第二条‘线’，让它连接上自己未婚妻索拉，让她为自己的Servant提供魔力，而不需要对Servant提供魔力的他就打算用自己的魔术将其余的Master击败。
 　　厌恶远东地区的肯尼斯在发现Assassin已经‘死亡’了之后，就迫不及待的让自己的Servant，Lancer迪卢木多在冬木市里面游荡，向着四周围发出挑衅的气息。
 　　而冬木市这里面的Master与Servant都发现了Lancer迪卢木多发出的挑衅气息，但是回应他的并不是战斗，而是其余Master与Servant小心翼翼地的窥视。
 　　除了爱丽丝菲尔的Saber阿尔托莉雅，以及七夜的‘Berserker’斯卡哈，由于斯卡哈并不是Servant，没有受到职阶的影响，因此第四次圣杯战争中的‘Berserker’是不存在的。
 　　在阿尔托莉雅回应了Lancer迪卢木多的挑衅之后，他就开始快速移动了起来，似乎在挑选一个适合战斗的战场一样。
 　　而七夜带领着爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅向着Lancer迪卢木多那边走去。
 　　既然战斗已经开始打响了，那么七夜也暂时放过言峰绮礼跟Caster组，先把眼前的战局应付了过来再说。
 　　Lancer迪卢木多吸引，七夜一行人跟随，他们一行人很快就来到了一个地方。
 　　这里是冬木市的海滨公园的东部，在这边是一条仓库街，这里一到晚上就几乎没人了，而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
 　　在仓库街昏暗的灯光照射之下，这条街道上呈现出了四道身影，分别是拿着双枪的Lancer迪卢木多，以及七夜一行人。
 　　阿尔托莉雅看着手持双枪的Lancer迪卢木多凛然耍出了的枪花，仿佛在邀战一样，然后她就向前一步，表示接受了他的挑战。
 　　“七夜你保护好爱丽丝菲尔，我上去迎战了。”
 　　“当然了啊。”站在爱丽丝菲尔身旁的七夜理所当然的说道，“爱丽有我在，你就全力去战斗吧。”
 　　“Saber，你要小心点……他应该就是七夜所说的那个人。”爱丽丝菲尔发现了Lancer迪卢木多与自己丈夫形容的一模一样之后，就轻声叮嘱了一下阿尔托莉雅说道。
 　　“我会的。”
 　　回答着爱丽丝菲尔的阿尔托莉雅体内猛地喷涌出恐怖的漆黑魔力，那宛如魔龙吐息般的恐怖魔力让观看着战场的众人内心震惊起来。
 　　“这是哪个职阶的Servant？竟然有着如此惊人的魔力……看她直接出来迎战的有着，也不像是Caster职阶的啊。”
 　　因为Caster职阶在圣杯战争中算是最弱的职阶了，他们如果不将魔术工房准备好的话，是不可能与其他的Servant战斗的。
 　　也不可能离开自己的魔术工房去战斗。
 　　从阿尔托莉雅娇小体内迸发出来的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，而这些宛如深渊般漆黑的魔力开始覆盖在阿尔托莉雅的身上，将她身上穿着的黑色清凉装给遮掩了起来。
 　　霎时，她的全身被包裹在深黑色的盔甲中，漆黑的魔力化为了沉重的铠甲和护手。
 　　咔咔咔咔……
 　　身上穿上由魔力编织而成的漆黑铠甲，手中持着漆黑圣剑Excalibur的阿尔托莉雅开始向着Lancer迪卢木多走过去。
 　　而阿尔托莉雅每走一步，她穿着的漆黑靴子就踏碎了一片大地，仿佛一头人形坦克般的沉重。
 　　而Lancer迪卢木多凝重的看着前方散发出狂暴气息的阿尔托莉雅，他提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。
 　　“从你这副模样来看，我应该是把一个Berserker给吸引了过来吧。”摆出了战斗姿势的Lancer迪卢木多凝重的说道。
 　　“呵。”穿上了漆黑铠甲的阿尔托莉雅忽然冷艳的一笑，然后缠绕在她身旁的高浓度的魔力之雾猛地爆发了出来。
 　　使用了‘魔力放出’的Saber阿尔托莉雅带着狂暴的气势，宛如人形坦克一般冲向Lancer迪卢木多。
 　　她从七夜那里清楚了Lancer迪卢木多的情报，知道自己只要身上穿着由魔力编织而成的漆黑铠甲，Lancer迪卢木多就没有办法伤到自己。
  180 　　虽然他那把破魔的红蔷薇能破除魔力，但是，对于已成立的契约、诅咒，以及已完成的魔术效果等无法造成影响。
 　　所以Lancer迪卢木多那把破魔的红蔷薇只能破坏阿尔托莉雅那缠绕在身旁的高浓度魔力气雾，而没有办法破碎她坚硬的铠甲。
 　　而Lancer迪卢木多连她的铠甲都没有办法打得破，又怎么可能会被诅咒的黄蔷薇伤到呢。
 　　Lancer迪卢木多看着一言不合就狂暴冲过来战斗的Servant，就更加确定阿尔托莉雅是职阶是‘Berserker’了。
 　　Lancer迪卢木多看着阿尔托莉雅那势不可挡的模样，也没有傻乎乎的去抵挡，他先是灵巧的避开了阿尔托莉雅，然后凛然的向着阿尔托莉雅挥动自己手中的武器。
 　　滋~
 　　一抹刺目的火花在战场之中乍现出来，而阿尔托莉雅低下脑袋看着自己手臂上的铠甲，在上面有一道轻微的刮痕。
 　　那是阿尔托莉雅故意让Lancer迪卢木多打到的，为的就是想看看他的攻击到底能不能破坏掉自己的铠甲。
 　　然而现在她已经确定了，这个Lancer没有具备能击破自己铠甲的能力。
 　　竟然如此的话……那就不需要担心什么了，可以宛如暴龙般的进行攻击了。
 　　轰！。



第七十九章 带着鄙视的赞赏
 　　轰！
 　　阿尔托莉雅再次‘魔力放出’，然后她狠狠地向着Lancer迪卢木多发起进攻，既然敌人打不破她的防御，那就肆无忌惮的进攻啊！
 　　七夜凝视着前方的战斗，前方两位Servant的身影相互交错着，每次交错都会迸发出巨大的枪剑交鸣之身，而他们两人战斗时的余波还不断的向着四面八方扩展而去。
 　　地面被交战所震碎，迸射出去的石块宛如子弹一般，在集装箱的铁皮上面留下一个又一个痕迹。
 　　泊油路地面、一旁的路灯、仓库的外墙全部都是被他们的战斗所摧毁了。
 　　轰！
 　　一道身影在战斗引起的尘埃中飞了出来，那是手持双枪的Lancer迪卢木多，他狠狠地砸在后方的集装箱上面，然后整个人被砸了进去。
 　　“哼。”而阿尔托莉雅一个轻哼，挥动自己手中拿着的漆黑圣剑，将四周围升起的尘埃给带到了一边去。
 　　虽然阿尔托莉雅身上的铠甲有着数道划痕，但是那些划痕十分的浅，一点也没有伤到铠甲之下的娇嫩肌肤。
 　　因为Lancer迪卢木多没有能耐击穿阿尔托莉雅的铠甲，所以她就用以伤换伤的打法与Lancer迪卢木多战斗。
 　　阿尔托莉雅是铠甲无比坚硬，但是Lancer迪卢木多没有那么坚硬的铠甲保护啊，他身上穿着的仅仅是方便运动的皮甲，如果吃了阿尔托莉雅可怕而沉重的一剑，绝对会受伤不轻。
 　　虽然阿尔托莉雅是黑呆，敏捷下降了一个级别，但是她的力量跟铠甲的防御力都上升了，Lancer迪卢木多根本就没有办法给阿尔托莉雅这个人形坦克带来一点伤害。
 　　“咳咳。”Lancer迪卢木多从集装箱里面走了出来。
 　　他被阿尔托莉雅砍伤的伤口已经在肯尼斯的远程治疗下痊愈了，但是从他那低沉的面孔来看，估计肯尼斯在叱喝他为什么会打不过阿尔托莉雅这位Servant吧。
 　　“还要继续？”阿尔托莉雅挑起眉毛看着手持双枪的Lancer迪卢木多。
 　　如果不是她还惦记着七夜的美食，在Lancer迪卢木多被她砍飞掉进集装箱的时候，她就一发‘Excalibur’过去，直接把他给送回英灵之座去了。
 　　“当然啊，我还要亲手将圣杯献给我效忠的主君啊｀ ¨。”
 　　“哦！虽然实力不怎么样，但是你的一片忠心我感受到了。”阿尔托莉雅讶然的看着Lancer迪卢木多。
 　　而Lancer迪卢木多被阿尔托莉雅这句不知道是赞赏还是鄙夷的话给打击到了……
 　　“那么你就抱着你的忠心，来反抗我吧。”阿尔托莉雅手中握着的漆黑圣剑Excalibur开始卷起了漆黑的恐怖魔力，那个架势仿佛在对宝具进行真名解放一样。
 　　但其实并不是，只是阿尔托莉雅将自己体内的魔力全部聚在圣剑的剑刃之上，然后准备向着Lancer迪卢木多挥出由魔力与剑气混合而成的斩击罢了。
 　　只不过这斩击稍微有些夸张就是了。
 　　围观着战场的众人十分的心惊，他们惊讶的并不只是阿尔托莉雅的强大，还在惊讶这位Servant的Master。
 　　因为阿尔托莉雅在战斗的时候，都是狂暴的姿态，并且丝毫没有节省魔力，一直都是大开大合的挥洒着体内的魔力。
 　　能支撑阿尔托莉雅如此挥霍魔力，想必那位Master体内魔力的存储绝对十分恐怖吧。
 　　而阿尔托莉雅挥霍的魔力的来源，并非爱丽丝菲尔……因为她体内的魔力还不足以让阿尔托莉雅随意挥霍。
 　　其实七夜与肯尼斯一样，在爱丽丝菲尔的令咒中增加了一条‘线’，所以现在阿尔托莉雅使用的魔力是七夜的。
 　　其实爱丽丝菲尔也想自己为阿尔托莉雅提供魔力，不想麻烦七夜，但是她无奈的发现，自己体内的魔力还真的没有办法让阿尔托莉雅进行这样狂暴的战斗。
 　　虽然七夜维持斯卡哈现世就没了三分之一的魔力，但是没有关系，体内有着第三法的七夜依旧能毫无压力让阿尔托莉雅进行这样狂暴的攻势。
 　　“来啊！让我看看你的忠心到底如何坚定！”阿尔托莉雅猛地向着Lancer迪卢木多挥下手中的漆黑圣剑。
 　　从阿尔托莉雅手中漆黑圣剑挥出去的是磅礴魔力与可怕剑气交织而形成的复合斩击，这个斩击切开了大地，然后袭向Lancer迪卢木多。
 　　Lancer迪卢木多看着前方的恐怖斩击，脊背顿时就掠过一阵毛骨悚然的寒意，深知自己没有办法抵挡的他就逃离了原地。
 　　而阿尔托莉雅打空了的斩击狠狠地撞在Lancer迪卢木多身后的集装箱上面，然后……
 　　轰！
 　　斩击引起的爆炸让这条仓库街震动起来，而爆炸燃烧起来的火焰烧红了漆黑的天空。
 　　七夜看着阿尔托莉雅宛如碾压般的战斗，就放下心来了，然后他不动声色的看向一旁的方向。
 　　那里有着一台静止着的起重机，但是在起重机的机械臂上，有着一道身影，这个身影带着骷髅面具，是Assassin。
 　　根据系统汇拢的信息，七夜知道第四次圣杯战争的Assassin是名为‘百貌’的Assassin。
 　　这个Servant很弱，如果他没有了‘气息遮断’这个职阶技能的话，几乎毫无用处，但是他有一个宝具，这个宝具与Assassin的职阶技能‘气息遮断’联合起来的话，是收集情报的最强技能。
 　　这个宝具就是‘妄想幻象’，这个是等级B+的对人宝具，它能让‘百貌’分裂出八十多位，并且能够作为独立个体而进行活动。
 　　有着八十位能使用‘气息遮断’的Assassin的话，几乎可以掌握各种情报吧。
 　　‘系统，我杀死百貌的分身之一的话，会得到奖励点吗。’七夜不动声色的看了一眼起重机上面的Assassin之后，就将自己的视线收了回来，并且询问着脑海中的系统。
 　　【并不能，因为这位Servant的八十个存在都是由一个分裂出去的，拥有者必须(得王的)将全部的分身消灭了，才会得到奖励点。】
 　　【如果这位Servant的分身被别人击杀了，那么系统会判断拥有者得到外力的帮助。】
 　　“．｀ 啧。”七夜咂嘴了一下，他听懂了系统的意思，也就是说他就算现在杀死了全部百貌的分身也不可能得到三千点奖励点，而不可能得到额外的奖励点。
 　　因为远坂时臣与言峰绮礼演戏的时候，Archer吉尔伽美什就把一个百貌给杀了啊。
 　　虽然很遗憾没有办法得到Assassin的全部奖励点以及单杀的额外奖励点，但是七夜还是必须先杀死言峰绮礼以及Assassin。
 　　这个战场已经将全部的Master与Servant的目光都吸引了过来，如果不出意外的话，Lancer就会成为‘第二个’退场的Servant。
 　　然而这次的圣杯战争有一个出乎意料之外的Servant……。



第八十章 搅局者
 　　所谓的战争，就是不择手段去赢得最终的胜利，无论手段多么的肮脏，只要胜利了，那就是胜利者。
 　　而历史也是由胜利者所书写的。
 　　而三方，或者多方战斗，如果不是真心实意的盟友的话，一般不会施于援助之手，因为施救的可是自己的竞争对手，是圣杯战争的敌人。
 　　作为同样以圣杯为目标的竞争对手，在围观着Saber阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多的战斗的他们，理当是不会出现援助的现象。
 　　对于这种竞争对手之间的残杀，其余的Master与Servant应该都会采取一种旁观者的态度在一边看着吧。
 　　然后收集胜利者的情报，用于分析与警惕，最后拟定自己的计划。
 　　然而全部的Master都认为Lancer迪卢木多如果不选择逃跑，就会被那爆发出恐怖魔力的女人〔阿尔托莉雅〕所击杀的时候，一道闷雷的声音忽然战场上空炸响。
 　　战场的众人察觉到这个异样的闷雷声，然后就开始警惕的看着四周围，因为出现闷雷声还算正常，但是这道闷雷声连续不断，而且还越来越接近了战场，不需要想也知道有不对劲的事830情发生了。
 　　这个情况就让大家警惕了起来，就算是阿尔托莉雅也停缓下了自己狂暴的攻势，Lancer迪卢木多也因此得到了喘口气的机会。
 　　冬木市漆黑的夜空突然一道雷光闪过，随后，雷鸣般的巨大响声在众人耳旁随之响起，而在这巨大的声响之中，还有着一道宛如冲锋般的激昂吼叫声。
 　　“喔啦啦啦啦啦~”
 　　众人看向东南方向的天空，这把声音的来源一目了然，而七夜也跟着众人看向那边，在看清楚了在空中出现的事物是什么之后，七夜就无奈的说道，“果然是Rider伊斯坎达尔，没想到阿尔托莉雅不是劣势他也跑出来。”
 　　“不过也很正常吧，因为这个缺根筋的家伙想要‘征服’所有的Servant，就算是Lancer迪卢木多陷入了劣势，他见势不对也会出来搅局。”
 　　“七夜你还知道这个Servant的情报吗？”在七夜身旁的爱丽丝菲尔听见了七夜的低喃声，然后好奇的询问道。
 　　“嗯，所以我们回去之后，你把阿尔托莉雅的令咒交给我吧，你应该也看清楚的知道了吧，其实你担任阿尔托莉雅的Master，并不能帮得到我什么。”
 　　轻声说着的七夜摸了一下爱丽丝菲尔的右手背，在她那娇嫩白皙的手背上，有着三画猩红的令咒，这是阿尔托莉雅的令咒。
 　　“……好吧。”爱丽丝菲尔蠕动了一下樱唇，然后泄气的低声说道。
 　　爱丽丝菲尔是想帮七夜出一份力，想帮助他赢得圣杯战争的胜利，但是她亲眼看到这个神话般可怕的战斗之后，她就十分清楚的知道，自己还固执的坚持下去的话，只会成为七夜的负担，而不是帮助到他。
 　　所以爱丽丝菲尔现在也觉得自己将阿尔托莉雅的令咒交给七夜，然后退出圣杯战争的战场，这才是对自己丈夫的帮助。
 　　七夜看着爱丽丝菲尔不再坚持参加圣杯战争了，就温柔的掐了一下她的玉手，“别泄气，其实我有几件事情是需要你帮助的，而且，在现在也就只有你能帮得上我。”
 　　“是什么！”一听见七夜还需要自己的帮助，爱丽丝菲尔那沮丧的表情瞬间就不见了，而且还是只有她才能帮的忙，这个情况让爱丽丝菲尔十分的高兴。
 　　“就是帮我舒缓一下战争的紧张感啊。”
 　　“舒缓战争的紧张感？”爱丽丝菲尔茫然的看着七夜，随后她发现了七夜的笑容里面充满了古怪的意味，意识到什么的爱丽丝菲尔的俏(baab)脸微红了起来，她好像知道七夜所说的‘舒缓’是什么意思了。
 　　舒缓紧张感最好的办法就是发泄咯……
 　　俏脸红润一下的爱丽丝菲尔轻轻地啐了一口调戏自己的七夜，“不正经……这种话回到家再说呀，现在可是战场。”
 　　“好吧。”七夜也适可而止的停止了自己的调戏，然后专心看着现在的战场。
 　　其实七夜还真的有一件事需要爱丽丝菲尔帮忙的，就是‘此世之恶’那件事，不过现在的圣杯战争还没有到达最后关头，他也没有想爱丽丝菲尔提起罢了。
 　　在七夜与爱丽丝菲尔谈话之中，直奔战场而来的事物已经被众人所看清楚了。
 　　那是一架战车，魁梧健美的公牛踏着虚空，它拉着豪华壮丽的战车而来，并且在夜空中洒下了紫色的闪电火花，那雷鸣般的声音必然是它发出来的无疑了。
 　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就宛如蜘蛛网般形状的蔓延开来，震耳欲聋的雷鸣响声将大气向上卷起，战车一路带着紫色的闪电直接向着战场狂奔而来。
 　　脚踩雷电的战车，气势汹汹地在阿尔托利亚和Lancer迪卢木多的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。
 　　它刚好落在了互相对峙的两位Servant之间，阻挡了两个人的剑锋和枪尖，在神牛战车着地的时候，它收起了令人目眩的雷光。
 　　雷光消失之后，露出了战场上面的身影，那是一个红发巨汉，他现在威风凛凛的站在战车的驾驶台上。
 　　这位Servant驾驭着战车而来，他不仅打断了阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多的战斗，还猛地双手一张，向着再次的所有人豪迈大气的说道。
 　　“双方都给我收起武器，在本王面前！”
 　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔，参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
 　　听着Rider伊斯坎达尔这句无比豪〔有〕迈〔病〕的一句话，弄得紧张盯着他看的众人的最近很是整齐地一抽。
 　　仿佛听见了什么搞笑的话一样。
 　　一般而言，参加圣杯战争的Master都会将Servant的信息隐藏起来，为了就是不让敌人知晓己方Servant的情报。
 　　但是现在这位自称是‘征服王’的Rider如此简单的就把自己的真名说了出来，难道这位身材魁梧的Servant的脑袋里面全部都是肌肉吗？。



第八十一章 excalibur……
 　　Rider的Master韦伯还没有从战车的颤栗中缓过神来，他就听见了征服王这句话，他一边生无可恋的表情拉扯着征服王的衣角，一边悲戚的喊道，“你都在想些什么，笨蛋！为什么把自己的真名告诉别人啊！”
 　　“别吵。”Rider伊斯坎达尔一个弹指将他的Master韦伯弹开了，然后他向着两旁站着的阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多豪气的说道，“本王知道诸位是为了争斗圣杯战争，可是我要问两位一件事！”
 　　“两位！愿不愿意加入本王的麾下，将圣杯让给本王，这样我就可以把各位当成朋友，一起分享征服世界的喜~悦。”
 　　众人惊愕的看着说出这样没头脑话的Rider征服王伊斯坎达尔，先不说肆意闯入别人的战斗，还自顾自-的大放厥词……
 　　阿尔托莉雅看着不仅打断了自己的战斗，还在这里胡说八道的Rider征服王，然后就深深地皱起了自己秀气的眉毛，并且看向身后的七夜与爱丽丝菲尔。
 　　七夜发现了阿尔托莉雅明黄色眼眸中的恼怒与不满，在猜出她想对Rider征服王动手之后，七夜就笑着说道，“想干什么就干吧，反正我的体内有的是魔力。”
 　　“好！”在得到了七夜的允许之后，脸色冷然的阿尔托莉雅就举起了自己手中的漆黑圣剑Excalibur，然后她就开始疯狂的抽取七夜体内的魔力。
 　　轰！
 　　战场忽然升起来狂乱的漆黑魔力，从阿尔托莉雅手中的剑刃迸发出来的漆黑魔力将众人的注意力吸引了过来。
 　　众人只见那庞大恐怖的魔力在她的剑刃上面缠绕起来，随后迅速的形成了一束漆黑的巨大光束。
 　　虽然阿尔托莉雅因为爱丽丝菲尔那两句‘狂化’咒文的缘故，从蓝呆转变成了黑呆，然而她的宝具也发生了转变。
 　　因为阿尔托莉雅手中的圣剑Excalibur有着正反两面，就好像湖之精灵也存在善与恶的两面一样。
 　　虽然因为‘狂化’咒文的缘故，使得圣剑的色泽与形状发生了一些不换，但是作为圣剑的‘规格’依然是最高的。
 　　阿尔托莉雅依然可以通过对漆黑的圣剑进行真名解放，然后以光束炮的形式释放出去。
 　　在阿尔托莉雅的手中，有着一把漆黑的极光之剑，从那道漆黑的束传出来的窒息气势让众人内心发寒了起来。
 　　“等！等等！为什么一言不合就使用宝具了啊。”Rider征服王心惊胆颤的看着脸色冷然的阿尔托莉雅，而在他背后的韦伯已经被阿尔托莉雅那可怕的气势给吓晕过去了。
 　　“征服王是吧，虽然我与你并不属于同一时代的王者，但是我现在就让你品尝一下，魔龙伏提庚之吐息吧！在我的愤怒中化为灰烬吧！”
 　　手持漆黑圣剑的阿尔托莉雅上前一步，她穿着靴子的玉足踏碎了前方的大地，就在阿尔托莉雅准备释放被她约束着的狂暴宝具的时候，一把猩红的长枪飞驰而来了。
 　　“什么！”
 　　这把长枪是Lancer迪卢木多的，是他那把破魔的红蔷薇。
 　　先前提到过了，Lancer迪卢木多的宝具‘破魔的红蔷薇’是有着能将魔力尚未构成的事物破坏掉的能力。
 　　而阿尔托莉雅没有释放出去的宝具，恰好就符合这一条件……
 　　嗖！
 　　带着破空声的红蔷薇擦过了阿尔托莉雅漆黑圣剑中冒出来的魔力光束，然后这道漆黑的魔力光束就宛如针头刺破气球一样，发出了‘噗’的一声。
 　　气球爆炸，就是气球里面包裹着的空气释放出来而已，而阿尔托莉雅的宝具的现状就跟气球爆炸差不多的性质。
 　　不过她的宝具里面包裹着的不是空气，而是……狂暴至极的魔力。
 　　轰！
 　　冬木市忽然炸响了震耳欲聋的声音，无数陷入睡梦中的居民猛地被惊醒，他们纷纷惊慌的走到窗户看向远方，看着那边冲天而去的漆黑光柱。
 　　待到那道漆黑的光柱消散了之后，冬木市也平静了下来。
 　　==================回到战场==================
 　　在发现阿尔托莉雅准备使用宝具之后，Lancer迪卢木多这位经验丰富的战士就马上将自己的宝具‘破魔的红蔷薇’投掷了出来，破坏了阿尔托莉雅的宝具释放。
 　　然而他的确是顺利的阻止了阿尔托莉雅，但是他那把‘破魔的红蔷薇’也已经太过接近那道漆黑的光柱，而被碾成粉碎了。
 　　见势不妙的肯尼斯就赶紧让Lancer迪卢木多灵体化逃跑，而他也仓惶的逃离了这个战场。
  ・ 求鲜花 ・・・
 　　而Rider征服王伊斯坎达尔呢，他也驾驶着自己的战车逃跑了，因为他也不敢留在那不可控制的爆炸范围之内。
 　　而阿尔托莉雅呢，她受伤了……
 　　虽然这个宝具是属于她的，但是Lancer迪卢木多那一‘破魔的红蔷薇’，提前引爆了漆黑圣剑约束着的狂暴魔力。
 　　被引爆的宝具就直接在她的身旁肆虐了起来，失去控制的魔力可是敌我不分的存在啊。
 　　然而七夜与爱丽丝菲尔呢。
 　　七夜在阿尔托莉雅宝具被引爆的那一刻，将爱丽丝菲尔收进了自己的脑内空间，而他自己就熟练却迅速的在自己的前方投影出层层冰晶，用于抵挡狂乱肆虐着的漆黑光炮。
 　　他之所以会那么迅速的布置好防御冰晶，全部都是因为在斯卡哈训练中得到的成果。
  ... ....... 
 　　时间一点一点的过去了，宝具爆炸引起的震荡也随之平静下来，七夜看着前方弥漫着的尘埃，在感受到没有魔力的肆虐之后，他就撤去了破碎不堪的冰晶，并且向着前方走去。
 　　七夜现在能感受的到阿尔托莉雅的存在与气息，但是她现在的气息十分的飘忽不稳，似乎伤势不清的样子。
 　　这个也是很正常的，因为她与被引爆的宝具的距离是最近的，而且她的宝具可是对城级别的宝具，威力十分的惊人。
 　　七夜来到了阿尔托莉雅那边，然后他在看到了阿尔托莉雅现在的模样之后，顿时就是一惊，然后就连忙将她抱了起来。
 　　阿尔托莉雅的模样有些凄惨，原本穿在身上的漆黑铠甲已经没有了，而且身上有着多次血迹，最重要的是，她现在的身躯散发出了一丝灵光。
 　　这是Servant伤势过重，即将回归英灵之座的征兆。
 　　“Saber你没事吧？”七夜赶紧将自己体内的魔力输送进阿尔托莉雅的体内，然后摸了摸她略显苍白的脸颊说道。
 　　“呃……”似乎是得到了七夜魔力修补的缘故，重伤的阿尔托莉雅就发出了一声舒爽般的呻.吟声，然后缓缓的睁开她那双明黄.色的眼眸来。
 　　当阿尔托莉雅看到了七夜近在咫尺的面孔之后，无奈中带着一丝歉意说道，“抱歉啊，我在得到敌人的情报之后，还愚蠢的大意了……而且我……好像没有办法吃到你弄的汉堡肉了吧。”。



第八十二章 ‘台钳’阿尔托莉雅
 　　虽然阿尔托莉雅得到了七夜魔力的补充，但是这样并没有能救回她，因为她的伤害已经伤及到了灵核，普通的魔力治疗是没有办法修复这种伤势的。
 　　是的，普通的魔力治疗是没有办法修复……但是特殊点的就行了，而这特殊点的治疗，七夜还恰好就知道。
 　　“阿尔托莉雅，你不甘心吗。”面对阿尔托莉雅的遗憾，七夜忽然俯下身子向着她说道。
 　　“当然了……我还没有吃到你所说的食物呢，还有一点，就是一点而已……我辜负了你们的期望，明明拥有敌人那么详细的情报，明明拥有那么庞大的魔力供给，我还是输了。”靠在七夜怀里的阿尔托莉雅黯然的说道。
 　　或许就是知道的太多情报，认为Lancer迪卢木多完全拿自己没有办法，阿尔托莉雅才会“零一三”大意的变成如今这副模样的。
 　　七夜看着一边傲娇一边自责着的阿尔托莉雅，缓缓地点下头，靠在她的耳边轻声说道，“我有办法让你继续战斗下去，但是这个办法有一点……奇怪而已。”
 　　“什么！你有办法？那就赶紧说出来啊！我可不想就这样憋屈的死在自己的宝具之下。”
 　　七夜看着露出着急与欣喜表情的阿尔托莉雅，犹豫了一下，然后继续说道，“方法你应该知道，就是你上来通知我跟爱丽丝菲尔的时候，你所看到的那些画面……”
 　　阿尔托莉雅的表情顿时就一顿，然后她眯起了自己那双明黄.色的眼眸直勾勾的盯着七夜，“你确定你没有说错？而不是想在我临死之前，吃了我？”
 　　“你说什么啊……”七夜满头黑线看着在意到奇怪方向去了的阿尔托莉雅。
 　　七夜可以通过令咒输送魔力给阿尔托莉雅，然后通过补魔将她体内的魔力抽取出来，然后形成了一个循环，这样加速循环的魔力就会流过她受损的灵核，从而达到修复的功效。
 　　七夜将这些事情全部告诉了阿尔托莉雅，而七夜愕然的发现，在他还没有说完的时候，阿尔托莉雅就猛地抱住了他的脖子，并且狠狠地亲住了他的嘴。
 　　“……”七夜那双黑白分明的眼眸看着阿尔托莉雅那张近在咫尺的俏脸，在发现她那明黄.色
 　　的眼眸中流转着羞.涩的神色之后，就迅速扯掉了她身上那破烂不堪的衣物，并且将她压在了凌乱的战场上面。
 　　七夜从阿尔托莉雅的眼神中确认了她对自己的情感，既然如此他也不会客气了，开始向这位喜欢吃自己弄的汉堡肉的女王发起进攻。
 　　随后七夜与阿尔托莉雅的身影忽然消失在这个凌乱的战场上面，七夜将阿尔托莉雅带进了自己的脑内空间里面去了。
 　　圣杯战争的Master与Servant都为今天晚上这场战争弄得忐忑不安，而阿尔托莉雅则是在七夜的身下，娇喘连连。
 　　因为阿尔托莉雅不仅感受着七夜那强劲有力的冲击，还感受到体内迅速补充的魔力、以及快速被吞噬的魔力，这三者揉杂在一起的感觉，几乎让她感受到了天堂般的快乐。
 　　就算阿尔托莉雅的灵核已经被七夜修复了，她也没有让七夜停下运动，反而主动了起来，雪白的双腿宛如台钳一般的夹住七夜的腰部。
 　　是的，阿尔托莉雅宛如台钳一般……
 　　================七夜与阿尔托莉雅的‘战斗’的分割线==============
 　　脑内空间……
 　　七夜看着软趴在自己身上的两位女人，一位是他的妻子，爱丽丝菲尔，而另外一就是他新的妻子，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
 　　在七夜与阿尔托莉雅运动的时候，忍不住内心的爱丽丝菲尔也加入了战场，从双方战斗变成了三方混战。
 　　最终还是有着无限魔力支撑以及‘逆之黑圣杯’的七夜赢得了胜利。
 　　七夜看着阿尔托莉雅那残留着红晕的雪白脸颊，不由得温柔的轻抚了起来。
 　　感受到了七夜亲昵的举动，闭着眼睛的阿尔托莉雅轻声说道，“原来这个运动那么快乐啊……”
 　　“这个我就不评价了。”七夜瞄了一眼一旁刺目的血迹，那是从阿尔托莉雅身上流出来的，也就是说七夜拿下了这位骑士王的第一次。
 　　忽然，阿尔托莉雅一个翻身，将七夜压在了自己的身下，身上残留着无数奇怪痕迹的阿尔托莉雅认真严肃的向着七夜说道，“我已经跟你这样了，你应该知道你接下来是迎接怎么样的命运吧. ”
 　　“天天给你弄好吃的？让你发育起来？”七夜看着阿尔托莉雅那对A般的胸部，调笑说道。
 　　“才不是！虽然天天要给我弄食物是绝对要的，但是从现在开始，你的每一片血肉都将成为我的东西。”
 　　“如果没有得到我的允许，你就绝对不能给我失去一滴血跟一块肉！听见了没有。”
 　　七夜微妙的看着说着血腥话语的阿尔托莉雅，她虽然说出来的话十分的血腥，但是很明确的表达出了，没有得到她的允许就不能受伤。
 　　“我知道了，傲娇的女王大人。”微笑着的七夜伸出双手，挽住了阿尔托莉雅雪白的脖子，然后将她娇小玲珑的身子拉进怀里。
 　　“别用那么奇怪的称呼叫我……叫我莉雅吧，你是第一个我允许用这个称呼来称呼我的男人。”
 　　“好啊，莉雅。”
 　　‘何止啊，我还是你拿了你许多第一次的男人勒……’微笑着轻抚着阿尔托莉雅背部的七夜如此的想着。
 　　由于七夜的脑内空间是受他控制的，无论他在这里面渡过了十年还是二十年，外面的时间也不会流动，但是因为七夜没有花费奖励点来装饰这里面，导致这里面一片白茫茫，什么也没有。
 　　所以在用负距离的补魔，将阿尔托莉雅的灵核修复完毕之后，七夜就跟这两位妻子离开了脑内空间5.1，回到了原来的战场。
 　　扶着自己酸软腰部的爱丽丝菲尔看着眼前这个几乎报废了的仓库街，不由得惊叹一下阿尔托莉雅宝具的恐怖破坏力。
 　　已经穿上了黑色清凉装的阿尔托莉雅反而咂嘴一下，因为太丢人了，因为自己的大意差点被自己的宝具给炸死，不过……也算是因祸得福吧。
 　　阿尔托莉雅看了一眼被七夜抓住的手，然后就一副若无其事的表情说道，“七夜，我们现在是回家吗？还是去追击Lancer那个家伙。”
 　　阿尔托莉雅小姐对‘撮合’了自己与七夜的Lancer也依旧怨念满满啊。
 　　“不了，我虽然知道Lancer组的藏身地点，但是你们还是先回家吧，要去除掉一个人。”。



第八十三章 宝具解放・刺穿死棘之枪！
 　　七夜所说要除掉的那个人，自然就是言峰绮礼跟他的Assassin了。
 　　“我们回去？你不需要我帮忙吗？”
 　　听见了阿尔托莉雅的话之后，七夜就看向了她，在发现她那明黄.色的眼眸深处有着担忧以及不舍之后，七夜就微微一笑，然后也不顾什么了，直接把阿尔托莉雅那娇小玲珑的身子抱进怀里。
 　　“我知道你担心我，不过你也不需要担心我，因为能把你压在身下的男人，可不是那么简单的货色。”
 　　面对七夜的忽然拥抱，阿尔托莉雅也没有宛如羞涩少女般的挣扎离开，反而顺从自己内心的情感，将双手抱上七夜的腰部，然后用力将自己的身子与他的身体靠在一起。
 　　“我知道了，你办完事就赶紧回家，我还等着你的食物……”
 　　“嗨嗨，我知道了。”七夜笑吟吟的揉了揉阿尔托莉雅的金发，然后就松开了她。
 　　“那么我们先回去了，七夜10你自己要小心了。”爱丽丝菲尔担忧的叮嘱一句，然后与阿尔托莉雅离开了这个战场。
 　　而七夜就目送着自己的两个女人离开，阿尔托莉雅因为跟自己在脑内空间里面疯狂补魔的缘故，她现在体内的魔力无比充盈，七夜并不担心她们两个在回去的路上遇到敌人。
 　　七夜并不想让她们两人去追击Lancer组的原因是担心阿尔托莉雅在遇到了Lancer迪卢木多之后，会不顾一切的进行‘复仇战’。
 　　当然了，也是因为七夜想单杀Lancer组，获得全部奖励点的缘故。
 　　“在去找言峰绮礼他们之前，向把他们留下来的‘小老鼠’给顺手宰了吧。”低喃着的七夜消失在了战场上，他离开的方向与爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅是相反的。
 　　在七夜消失在战场之后，忽然有两道身影出现在一旁的集装箱上，他们都带着令人毛骨悚然的骷髅面具，很明显就是言峰绮礼的Assassin们。
 　　他们一个人指了指爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅离开的方向，而另一个人指了指七夜离开的方向。
 　　“开始进行跟踪，收集敌方情报。”
 　　然后这两位Assassin就宛如虚幻的影子一般，消失在空气之中，他们使用了Assassin的职阶技能‘气息遮断’，切断了自己的一切气息，这个到达了A+级别的气息遮断甚至可以躲避阿尔托莉雅那强大的感知能力。
 　　但是……有着‘心灵直感’的七夜，将他们两人的存在‘看得清清楚楚’。
 　　就算Assassin的气息遮断达到了EX级别，也不可能逃得过七夜的心灵直感。
 　　刚才就消失在战场的七夜愕然的出现在这两位准备去跟踪的Assassin眼前，他们看见七夜的身影之后，纷纷屏住呼吸，等待着七夜的离开。
 　　他们两个以为七夜会再次回到战场，是因为掉了什么，而并非发现了他们的踪迹，因为……
 　　“因为区区一Master，怎么可能有能力发现我等藏匿的身……”然而还没有等这位Assassin自语完毕，七夜就行动了。
 　　在‘心灵直感’的探测之下，七夜发现战场只有这两位Assassin之后，就决定干脆利落的除掉他们了。
 　　“你们两个还真以为我看不见你们啊。”七夜忽然冷笑一下，而Assassin们的内心猛地一惊，因为七夜冷笑的方向正是他们所站着的地方。
 　　如果说是巧合的话，也实在是太巧了吧……
 　　在七夜说完之后，他的双手瞬间升起灵光，然后两根猩红长枪就出现在他的双手之中，这是他未来的妻子影之国的女王斯卡哈所赠送的。
 　　在她的影之国里面，有着无数这种程度的宝具，而七夜在她的身上不仅得到了这些宝具，还学会了如何对这把武器进行真名解放。
 　　这两位Assassin看见七夜拿出了武器，他们看着七夜手中那两把闪烁着寒光的猩红长枪之后，内心只有一个念头，那就是……
 　　逃！
 　　这个Assassin是‘百貌’，虽然他的宝具对收集情报有着强大的帮助，但是太弱小了，分裂出来的Assassin的战斗力，就算是魔术师也能击败的存在。
 　　七夜冷眼看着疯狂逃离原地的两位Assassin，也没有去阻止他们，他只是用力一握手中握着的两把猩红长枪。
 　　“宝具解放・刺穿死棘之枪！”
 　　轰~
 　　七夜手中的两把猩红长枪顿时就绽放出让人心悸的猩红光芒，在七夜对这两把宝具进行真名解放之后，它们瞬间锁定了那两位Assassin的心脏，将‘把对手的心脏贯穿’的‘果’锁定。
 　　“你们两个就先去死吧，等会我会送其余的Assassin下去陪你们。”七夜将手中的猩红长枪轻轻投掷出去。
 　　而七夜所投掷出去的猩红长枪顿时化作了疯狂飞驰着的红色光芒。
 　　逃离了七夜的Assassin们看着自己身后没有一丝动静，内心就松了口气出来，“那个Master是怎么发现我们的？”
 　　“不知道，不过还是先把这件事情告诉绮礼大人……吧。”
 　　在这两位Assassin以为自己安全了的时候，两道猩红的光芒‘嗖’的一下子，直接透体而过，击穿了他们的胸膛，击碎了他们的心脏。
 　　七夜在解放宝具的时候，已经锁定了他们的‘果’，也就是被穿透心脏而死，将真名解放了的933长枪投掷出去，就是造成他们死亡的‘因’。
 　　这个‘刺穿死棘之枪’有着锁定敌人的‘因果’的能力，如果被它盯上了，绝对会因为穿透心脏而死。
 　　七夜来到了这两位自以为逃脱了的Assassin这边，他平淡的看着化作灵光消散了的两个Assassin，随后就消失在了黑夜之中。
 　　已经帮自己的两位妻子处理掉跟踪监视的‘小老鼠’，那么七夜现在就去找控制这些肮脏老鼠的主人，言峰绮礼。
 　　冬木市的圣杯战争，除了七位Master与七位Servant参加之外，还有着一个管理圣杯战争各种事宜的机构。
 　　那就是圣堂教会。
 　　他们负责监督并且记录圣杯战争的过程，确保圣杯战争不会出现在普通人的面前，而Servant们毁坏的战场，都是他们去负责修复或者隐藏的。
 　　同时他们还兼顾着保护已经失去Servant的Master，就好像已经‘没有了’Servant的言峰绮礼……
 　　Master在失去Servant之后，可以前往圣堂教会寻求庇护，也可以逃离冬木市，而言峰绮礼按照远坂时臣的计划，自然就是藏在了圣堂教会那边。
 　　七夜现在的目的地，就是圣堂教会。。



第八十四章 你是七夜的哥哥？
 　　冬木市的圣堂教会，坐落在冬木市新都的郊外，那边有着一座小山丘，并且这里是一条灵脉，而圣堂教会它就建立在冬木市的这条灵脉之上。
 　　使用了七夜暗杀术藏匿气息的七夜宛如鬼魅般的来到了圣堂教会的外面，他看了一下关闭着的大门，然后就看向圣堂教会的二楼。
 　　踏~
 　　七夜的脚步轻轻地一用力，整个人就宛如没有重量的气球一样，悄无声息的飞了起来，随后他站在了圣堂教会的屋顶之上，从开启着的二楼窗户钻了进去。
 　　从窗户进入到圣堂教会的七夜先是扫视了一下这个房间，在发现它没有人的踪迹之后，就离开了这里，向着一楼走下去。
 　　在一片漆黑的走廊之后，若隐若现的显示出七夜那双闪烁着幽光的眼眸，而他的目标言峰绮礼，正在一楼的礼拜堂那里。
 　　其实言峰绮礼也是刚刚回到圣堂教会，因为他与远坂时臣的演戏结束之后，阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多的战斗就开始了，导致他没有能立即返回圣堂教会，反而是向派遣那些Assassin去收集情报。
 　　原本圣堂教会里面还有一个人，那就是言峰绮礼的父亲，言峰璃正，他就是这次圣杯战争的监督者。
 　　但是这位监督者早就已经与远坂时臣结盟了。
 　　现在的言峰璃正已经离开了圣堂教会，因为他是监督者，要去处理阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多战斗之后的仓库街。
 　　前往战场的他正在头疼如何掩饰阿尔托莉雅那漆黑的光柱，满目疮痍的战场可以用粉尘爆炸来掩饰，可是阿尔托莉雅那漆黑的光柱要怎么掩饰啊……
 　　藏匿气息的七夜从二楼来到了一楼，这是礼拜堂，虽然这里是远东地区，但是这个圣堂教会却拥有着浓厚的西方宗教信仰的壮丽气息。
 　　而七夜就在这个礼拜堂的座椅上面，发现了自己目标的身影。
 　　七夜默然而平静的看着坐在座椅上，似乎在闭目凝神的言峰绮礼，然后他并没有直接实施暗杀计划，而是将目光投到了另一边。
 　　在那边，七夜的‘心灵直感’告诉了他那边有Servant的存在，应该是言峰绮礼的Assassin之一了。
 　　因为Assassin的分身有着八十位之多，所以言峰绮礼也并不需要派遣那么多出去跟踪五位Master与Servant。
 　　言峰绮礼与远坂时臣为了以防万一，就仅仅是派出十五位Assassin的分身出去而已，剩余的分身全部都在这个Assassin的本体里面。
 　　就在此时，Assassin的本体忽然显现了出来，并且惊疑不定的向着言峰绮礼说道，“绮礼大人！我忽然察觉到有两位分身的存在消失了～‖！”
 　　“嗯？！”言峰绮礼睁开了自己的眼睛，然后面无表情的皱起眉毛来，“知道是怎么消失的吗？”
 　　“十分抱歉，并不清楚……似乎是一击毙命，在临死之前没有一丝机会发出相关信息。”
 　　Assassin的分身具有职阶技能‘气息遮断’，他言峰绮礼给予他们的任务是隐藏气息收集敌人的各种情报，应该不会现身出来与别人战斗才对。
 　　然而现在他们竟然已经死了……也就意味着现在有人知道了Assassin其实并不只是一位，而且并没有退场了吧。
 　　在言峰绮礼这样猜想的时候，他与Assassin惊悚的发现礼拜堂里面并不只有他们两人，还宛如鬼魅般的多出了一个人。
 　　正是七夜。
 　　七夜在发现他们已经知道了那两位Assassin死亡的消息，也不打算使用七夜暗杀术来隐藏自己的身影了，直接大大方方的显露出来。
 　　“你是……Berserker的Master？”言峰绮礼在看清楚七夜的面容之后，缓缓地从座椅上面站起来，然后沉声说道。
 　　七夜向着这位曾经差点杀死了自己的敌人轻笑了一下，然后说道，“哈，我们家的莉雅虽然战斗方式是粗暴了一点，但她的职阶可是Saber啊。”
 　　“那么你过来圣堂教会的目的是什么……”言峰绮礼扫了一眼身旁已经显示出身影的Assassin，然后继续向着七夜问道。
 　　“当然是杀了你啊，言峰绮礼。”七夜灿烂的笑了一下，“你的Servant竟然没有死的话，那么你依旧是允许击杀的Master的吧。”
 　　随着七夜的话音刚落，Assassin就宛如忠心的奴仆一样，瞬间挡在了言峰绮礼的身前。
 　　“……”言峰绮礼深深的看着一脸灿烂笑容说出了极具杀气话语的七夜，随后他好像从七夜的面容中察觉到了什么。
 　　“．｀ 你是七夜的哥哥？”言峰绮礼看着与那个‘爆炸狂魔’有着相似面容的七夜，凝重说道。
 　　他们两人的面容当然相似了啊，因为本来就是一个人啊……只不过一个是九岁，一个是十九岁而已。
 　　“哈……你认错人了，我不是‘七夜的哥哥’，而是七夜啊！言峰绮礼，我可没有忘记你的那一拳啊。”
 　　言峰绮礼沉默的看着七夜，他虽然不知道为什么七夜会在短短的一年之内从九岁的小男孩生长到了大人姿态，但是他现在十分的清楚，七夜就是过来找他的。
 　　在已经清楚的知道七夜的来历之后，言峰绮礼忽然动了，他先是推开了羸弱无力的Assassin，然后仅仅是一个滑步，就猛地靠近了七夜。
 　　这是一种不动声色在地面滑行，并且向敌人靠近的步法，被称为‘活步’，是言峰绮礼修炼的八极拳(了李赵)的危险秘技之一。
 　　言峰绮礼已经靠近了七夜，现在两人之间的距离仅仅只有一个人身的距离，这是言峰绮礼将八极拳的刚猛发挥到极致的距离。
 　　滑步过来的言峰绮礼握紧拳头，然后向着七夜的心脏处，重重地挥出一击直拳。
 　　刚猛八极拳・金刚八式！
 　　化为可怕凶器的拳头刮动‘呜呜’般的拳风，这气势惊人的一拳的威力如果击打在七夜的心脏处的话，就等同于在胸口引爆一颗手雷。
 　　如果普通人的心脏处遭受到这种攻击的话，护着心脏的胸骨就会瞬间被击碎，心脏也会被砸成了一堆肉泥。
 　　在深山老林中言峰绮礼就是使用这一招来轰杀七夜这个九岁小男孩的。
 　　那时候的七夜没有能力反抗这一拳，然而他现在已经有能力反抗，并且还是轻轻松松的那种……。



第八十五章 包围？是被一个人包围了
 　　七夜冷眼看着言峰绮礼那霸道而震撼的拳头袭来，已经在斯卡哈那里训练了两个月的他有上千种办法避开这个攻击。
 　　但是……为什么要避开啊！以雷霆之势应对回去不就好了吗！
 　　啪！
 　　言峰绮礼那堪比手雷爆炸威力的拳头戛然而止，仿佛被什么牢不可破的东西挡在了他拳头的前方一样。
 　　面无表情的言峰绮礼在看清楚是什么将自己必杀的一击挡下来之后，额头开始冒出一丝冷汗来了。
 　　因为言峰绮礼骇然的发现，将自己必杀的一击抵挡下来的仅仅是七夜向前展开的手掌-。
 　　七夜的手掌与言峰绮礼的拳头相比是那么的纤细，但就是七夜这纤细的手掌就将言峰绮礼那个拳头给抵挡了_下来。
 　　而且言峰绮礼从七夜那似笑非笑的表情来看，他抵挡的时候还很轻松……
 　　内心升起不妙感觉的言峰绮礼准备将自己的拳头给收回来，然而七夜展开的手掌五指就收拢，将言峰绮礼的拳头给握在手掌心之中。
 　　然后言峰绮礼发现他尽管是使用上了全身的力气，也没有办法将自己的拳头收回来，而且他的拳头还是发出了骨裂一般的刺耳声音。
 　　咔咔……
 　　言峰绮礼感受着从拳头那边传过来的剧烈痛苦，面孔就忍不住抽搐了一下，他为了让七夜松开自己的这只手，就猛地向七夜挥出另一只手。
 　　言峰绮礼使尽全力挥动的手臂足于撼碎小孩子腰部大小的树木，然而在七夜眼里，都是小菜一碟。
 　　啪！
 　　七夜的另一只手挡下了言峰绮礼这条手臂，然后以手化拳，宛如言峰绮礼刚才对待自己那样，直接一击直拳轰向他的心脏。
 　　轰！
 　　言峰绮礼只看到七夜的手臂化成残影，然后他就感受到了他的心脏处传来了巨大的痛苦，那股剧痛，仿佛已经将他的心脏给击碎了一样。
 　　噗！
 　　刺目的鲜血从言峰绮礼的嘴中喷了出来，而七夜则是皱起眉毛，松开了言峰绮礼的拳头，并且后退一步，避开从言峰绮礼嘴里喷出来的血液。
 　　在得到了自由之后，言峰绮礼的宛如心脏病发的病人一样，捂着自己剧烈疼痛的心脏疯狂的喘着气。
 　　“绮礼大人！”Assassin看见自己Master这副凄惨的模样，为了让他还能继续参加圣杯战争，他就赶紧将受了七夜一击直拳的言峰绮礼拉了回来。
 　　而七夜则是气定神闲的看着Assassin将言峰绮礼给拖走，他现在发现，如今的言峰绮礼已经没有能力给他带来危险了。
 　　七夜将之前与言峰绮礼的对战，与现在的情况一对比，就深深的清楚到了自己的实力到底进步到了什么地方。
 　　“果然是家有一‘老’，如有一宝啊。”七夜以轻笑着的语气说出了这句话，而他所说的‘老’，自然是他影之国的女王、师匠大人、未来的妻子斯卡哈了。
 　　“咳咳咳……Assassin快点解放你的宝具。”喘过气来的言峰绮礼赶紧命令Assassin说道。
 　　言峰绮礼他现在知道七夜并不只是‘长大’了而已，他从七夜轻松随意的一击，就几乎将自己的心脏击碎来看，七夜现在的实力已经强他太多了。
 　　为了活命，就必须让Assassin使用宝具‘妄想幻象’，将剩余的Assassin分身全部弄出来，然后使用围攻七夜，将他击杀了。
 　　虽然言峰绮礼知道七夜也有Servant，那个宛如Berserker般的Saber〔他认为Saber是七夜的Servant〕，所以他就准备让Assassin将全部的分身弄出来，让他们抵挡住七夜与他的Servant，然后他趁此机会逃跑。
 　　虽然很丢脸，很对不起Assassin，但是言峰绮礼深深的知道，Assassin只能给他拖延住七夜他们的脚步，因为这个‘百貌’Assassin除了侦查与跟踪强大之外，一无是处，战斗力极其的低弱。
 　　“是！”Assassin听从了言峰绮礼的命令，开始使用了他的宝具‘妄想幻象’。
 　　在七夜眼前的Assassin忽然虚幻了起来，然后宛如细胞分裂一样，开始分裂出数位身影，而这数位身影有开始分裂……
 　　一个接着又是一个的，圣堂教会的礼拜堂逐渐被带着骷髅面具的Assassin堆满了，而七夜已经被这个怪异的团体包围了起来，然后这些Assassin开始向着包围在正中央的七夜散发出杀意，企图使用自己那庞大的杀意去威慑七夜的内心。
 　　然而这并没有什么卵用。
 　　要知道七夜可是经历了斯卡哈两个月的高压训练，在生与死之间徘徊了无数次，又怎么可能会被Assassin这些杀气所威慑到呢。
  0求鲜花・ ・・・・・・・・
 　　七夜冷眼扫视着这些Assassin，他们都统一戴着骷髅面具，身上都穿着黑袍，不过他们的体格各有不同，有巨汉，也有消瘦型，有孩子般的矮个子，还有女人的身形。
 　　随后七夜就发现了Assassin群中的言峰绮礼，他现在一只手按着自己的心脏，另一只手扶着墙壁，趔趄的向着大门的方向走着。
 　　“你想走啊……走去哪里啊。”七夜冷笑了一笑，然后双手开始浮现出灵光，而这次出现在七夜手中的并不是斯卡哈所赠送的猩红长枪，而是适合近身战的匕首。
 　　然后七夜就开始冲向Assassin所形成的人形防护圈之中了。
 　　“七夜暗杀术・闪鞘・迷狱沙门！”双手反握住匕首的七夜冷冷的吐出了暗杀术的招式，然后向着Assassin们冲锋的他化作了一道鬼魅般虚幻的残影。
  0 . ...
 　　“！”
 　　还打算向七夜投掷匕首阻止并且击杀他的Assassin们惊愕的发现，七夜的速度以及身法极其的诡异，就算是他们这些Servant也没有办法清晰的捕捉到七夜那灵活的身影。
 　　嗤嗤嗤~
 　　化作鬼魅的七夜从一些Assassin的身旁划过，他手中反握住的匕首轻轻地、迅速地，划破了他们的喉咙，将他们的生命给带走了。
 　　言峰绮礼看着前方的战场，他根本就看不清楚七夜的身影，但是他能看到Assassin们一个接着一个的化作灵光死亡，而且好像还毫无还手之力的样子，内心升起的危机感就更盛了。
 　　“已经逃不了的吧……”言峰绮礼看着七夜对着Assassin们进行的单方面击杀，就不由得心灰意冷起来。
 　　心脏受到了严重攻击的言峰绮礼知道自己跑不快、跑不远了，而且自己的Servant也没有能将七夜挡下来的能耐。
 　　最重要的是，七夜的Servant还没有出现，言峰绮礼觉得七夜应该把自己的Servant留在外面，等待着自己……
 　　已经认为自己死定了的言峰绮礼并没有就这样放弃，他在Assassin没有被七夜击杀光之前，在一张座椅的背面留下一个隐秘的信号。
 　　言峰绮礼是打算将七夜的信息留下来，如果言峰璃正发现了这些信息的话，一定会将这些信息告诉远坂时臣。。



第八十六章 击杀assassin组
 　　就算Assassin分裂出来的分身再多，也只是一群靠数量占优的乌合之众，他们根本就没有能力无法捕捉到七夜那暗杀术的诡异身法。
 　　这些Assassin只能在惊恐与畏惧中，一个一个的死在七夜的匕首之下。
 　　七夜将最后一个Assassin给杀了之后，就挑起眉毛看向一旁站着的言峰绮礼，他现在的表情依旧是那副面无表情的模样，仿佛坦然的接受自己接下来会出现的死亡一样。
 　　“七夜，你已经杀了我的Servant，还要杀了我吗。”
 　　“嗤，你这不是废话吗。”七夜嗤笑了一下，然后冷冷的向着言峰绮礼说道，“我当然会杀了你，因为你在深山老林那时候就想杀了我。”
 　　“但那是远坂时臣的命令……”
 　　“所以呢，听从那个家伙的命令的你，难道不是想要杀了我的人吗，”七夜鄙视的看了一眼为自己辩解着的言峰绮礼，然后将双指“四八七”夹着的匕首向他投掷出去。
 　　嗖！
 　　言峰绮礼就连反应的时间都没有，直接就被七夜投掷出去的匕首给穿透了心脏。
 　　七夜冷眼看着被匕首钉在墙壁上的言峰绮礼，缓缓的说道，“杀人者，人恒杀之，我想你这人格缺陷的家伙应该也理解的吧，就是……杀人者迟早会被杀，就是这个意思。”
 　　“额……”言峰绮礼的嘴蠕动了好几下，然后猩红的血液从他的嘴角露了出来，最后瞳孔溃散了开来，彻底的失去了生机。
 　　七夜确认了一下言峰绮礼是不是已经死亡了，在确定他的死亡之后，插在他心脏处的染血匕首就化作灵光消散了。
 　　扑通。
 　　失去了匕首的固定，言峰绮礼的尸体从墙壁上面掉落下来，最后砸在了礼拜堂的地板上，七夜瞥了一眼他之后，就离开了圣堂教会。
 　　【叮！恭喜拥有者击杀了Servant〔Assassin百貌〕，获得一千点奖励点。】
 　　【叮！恭喜拥有者单杀了Master〔言峰绮礼〕，获得一千点奖励点，符合单杀条件，额外奖励一千奖励点。】
 　　行走着外面街道的七夜查看了一下系统的信息，随后他看着击杀Servant只有一千点奖励点的时候，就无奈的叹口气出来。
 　　“如果不是金闪闪那个家伙把一个Assassin的分身给杀了，我或许会得到三千点基本奖励点，然后还会得到额外的奖励点吧。”
 　　无奈感叹一下的七夜就查看了一下自己现在拥有的奖励点，加上刚才击杀了言峰绮礼与Assassin的奖励点，七夜现在一共是拥有的奖励点仅仅是三千而已。
 　　以前的那些奖励点都在斯卡哈的训练中花光光了，一部分是兑换了技能‘幻想崩坏’，一部分是用来修复训练过后的身体。
 　　本来七夜在收拾完了言峰绮礼跟Assassin之后，就打算去找肯尼斯跟Lancer迪卢木多，又或者是Caster那组，通过击杀他们了收取奖励点，但是不急……
 　　家里面还有一位妻子在等他回去，等他回去弄美食给她吃。
 　　七夜回想着阿尔托莉雅在脑内空间时与他的疯狂交合，阿尔托莉雅那宛如台钳般的紧致感觉真是让他感到难以言喻的快乐啊。
 　　所以奖励点什么的，可以以后再收集，反正他们又跑不了，而陪老婆、吃老婆，得抓紧时间。
 　　================七夜回家的分割线===================
 　　今天晚上所发生的战斗，让所以参加这次圣杯战争的Master与Servant的内心提了起来，他们通过阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多那近乎压倒性般的战斗可以知道，阿尔托莉雅绝对是个强大无比的敌人。
 　　然而在阿尔托莉雅的宝具被引爆了之后，在战场上面的全部Master与Servant都跳离了，而那边也因为掀起层层尘埃而导致使魔无法看到爆炸之后的情况。
 　　但是远坂时臣不需要担忧自己没有办法得到情报，因为他早就与圣堂教会联合了起来，并且有着他的弟子言峰绮礼的帮助。
 　　“只要过一会，绮礼就会把那些Master在什么地方落脚这些情报交递过来吧。”独自一人坐在自己家里面的远坂时臣这样自言自语着，随后他深深的叹口气出来。
 　　虽然远坂时臣他拥有了最古的英雄王吉尔伽美什，但是他通过言峰绮礼的反馈回来的情报着，阿尔托莉雅有着无比强大的宝具，从引爆的架势来看，应该是对城级别的宝具了。
 　　如果被那种宝具正面击中的话，远坂时臣觉得自己那位Servant也是没有办法活下来的，所以为了‘稳中求胜’，远坂时臣命令言峰绮礼，让他的Servant去跟着阿尔托莉雅她们。
 　　在得到她们的落脚点之后，就等待一个适合的机会，将他的Servant吉尔伽美什派出去，将阿尔托莉雅的注意力吸引过来，然后让Assassin对阿尔托莉雅的Master进行暗杀。
 　　这是他远坂时臣初始拟定的计划，如果Servant的注意力被另外一个Servant给吸引住了，那么拥有‘气息遮断’的Assassin绝对可以杀死Master0
 　　如果Master死了，那么那位Servant再怎么强大，也没有用了，因为Servant会因为缺乏Master的魔力提供而陷入虚弱，最终就会退场。
 　　“所以现在只要等待绮礼的消息就行了。”远坂时臣如此低语着，但是不知道为什么，他的内心忽然升起了一丝不安，就好像有什么意料之外的事情即将发生了一样。
 　　而此时，仿佛验证远坂时臣内心的不安一样，他桌面上摆放着的宝石传真机动了起来，远坂时臣就开始看向那边。
 　　这个宝石传真机有两个，一个在他远坂时臣这里，而另一个他交给了言峰绮礼，如果言峰绮礼收集到了什么情报的话，就使用这个宝石传真机，将情报传递过来。
 　　远坂时臣还以为是言峰绮礼将收集到阿尔托莉雅她们落脚点的情报传递过来，但是当他看清楚的时候，瞳孔猛地一颤，连自己的优雅与从容也不顾了，直接就惊呼了出来。
 　　“什么！绮礼在圣堂教会被人击杀了！？”
 　　远坂时臣简直不敢相信自己所看到的信息，当他仔细一想的时候，他才勉强相信这个难以相信的事实。
 　　因为会使用这个宝石传真机的，除了他远坂时臣之外，还有言峰父子，而且加上这个落款信息的人名正是言峰璃正，也就是说是言峰璃正在使用这台宝石传真机。
 　　言峰绮礼死亡了，那么Assassin就是真的退场了……而不是与他远坂时臣演戏的那种退场。
 　　远坂时臣还没有从这个震2.5撼的消息中回过神来的时候，他又看见了言峰璃正传递过来的信息。
 　　“杀了绮礼的……竟然是七夜……那个消失了一年的爆炸狂魔？！”远坂时臣满脸惊慌的表情读出了言峰璃正传递过来的信息。
 　　七夜给远坂时臣的记忆可谓是异常深刻了，他不仅炸毁了他一生的心血〔宝石手杖〕，还差点将自己给炸死了，最后还神秘消失了。
 　　已经处理完战场的言峰璃正回到了圣堂教会，然后他就发现了自己的儿子已经死掉了，同时还将言峰绮礼临死之前留下的信息解读了出来，而七夜的存在也就被言峰璃正与远坂时臣知道了。
 　　他们会对七夜采取怎么样的措施与计划呢……毕竟他们对七夜可是有着刻骨的恨意啊，一个是差点被他炸死了，另一个是自己的儿子被他杀死了。
 　　随后远坂时臣先是安慰了一下言峰璃正，让他节哀顺变，随后就跟他针对七夜开始进行密谋计划了。。



第八十七章 眼瞎的caster差点就死了
 　　时间回到爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅这边……
 　　爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅两人行走着刮着寒风的道路之中，而四周围有着无数居民，这些都是被刚才那漆黑光柱惊醒的居民，他们现在从自己的房屋里面走出来想要去看看那边发生了什么事情。
 　　“Saber，我应该继续这样叫你吗，还是跟七夜一样，叫你莉雅呢。”爱丽丝菲尔看了一眼自己身旁走着的阿尔托莉雅调皮的问道。
 　　她爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅是‘战友’，她们两人同在七夜的脑内空间里面与七夜‘大战’了一场，都已经坦诚相见，并且共侍一夫了，关系也从Master与Servant转变成了亲密的姐妹。
 　　“叫我莉雅就好了，相对的，我就叫你爱丽丝菲尔吧。”精致的俏脸浮现出一丝红晕的阿尔托莉雅如此的回答着爱丽丝菲尔。
 　　“嗯~莉雅。”爱丽丝菲尔亲切的呼唤着阿尔托莉雅的名字，然后宛如姐妹一般，挽上了阿尔托莉雅的手臂，然后就这样向着家走回去。
 　　虽然阿尔托莉雅有些不适爱丽丝菲尔的亲近，但是也没有表现出抵触的情绪来，就好像刚才爱丽丝菲尔所想的那样，她们两姐妹是‘战友’，都在七夜的脑内空间里面疯狂的补魔了一次，还有什么生疏的啊。
 　　“莉雅，你的持久力好惊人啊，而且身体也好柔韧，竟然可以跟七夜摆出各种姿势来……”
 　　阿尔托莉雅听见爱丽丝菲尔忽然以羡慕的语气说出了这些奇怪的话，俏脸顿时就红了起来，“你别说这些了，我……我我只是被七夜摆布的而已……”
 　　“诶，是这样吗，但是那时候我发现你的表情好像十分的快乐呢，那种打从心底发出的快乐感觉我是不会看错的~对于这个，我是很有信心的哦。”爱丽丝菲尔看着傲娇模样的阿尔托莉雅，调笑说道。
 　　也不知道爱丽丝菲尔是不是跟自己的丈夫跟久了，也变得很喜欢调笑别人了。
 　　被爱丽丝菲尔调笑的阿尔托莉雅脸色红润起来，随后她的脸色微微一边，马上恢复了那副冷艳严肃的模样来。
 　　爱丽丝菲尔看见阿尔托莉雅突变的脸色，还以为她生气了，然后就赶紧道歉说道，“抱歉，我好想太过了…｀ 々…”
 　　“不是这样的，爱丽丝菲尔你先进入家里面吧。”脸色变化了的阿尔托莉雅指了指她们的家，她们已经回到了自己的家这边，但是在这个时候，阿尔托莉雅察觉到了有Servant在跟踪他们。
 　　爱丽丝菲尔也从阿尔托莉雅那冷峻的俏脸知道了什么一样，她向着阿尔托莉雅低声说道，“我知道了，我先回到家，然后叫上斯卡哈。”
 　　爱丽丝菲尔在说完之后就匆匆的往自己家的大门走去了，而阿尔托莉雅看了一眼爱丽丝菲尔匆匆离开的背影，宛如骑士起誓般的庄严说道，“不需要那个女人也可以，因为……我已经不会再大意了。”
 　　在爱丽丝菲尔离开了之后，街道的尽头出现了一个身影，由于他背对着街道灯光导致阿尔托莉雅还没有能看到他的模样，只是能看到他高大的身形而已。
 　　阿尔托莉雅冷酷的看着缓缓向着自己走过来的Servant，然后她娇小玲珑的身体里面涌现出足以灼伤双眼的魔力之光，而这些漆黑的魔力光芒在她身上化作了坚硬的漆黑铠甲，漆黑的圣剑Excalibur也出现在她的手中了。
 　　这位Servant会在返回的路途中堵住她们，怎么想都是敌人，所以她就毫不犹豫的呈现出武装来了。
 　　“竟然是光明正大的出现，而不是宛如老鼠一样藏起来偷袭，你的胆量我已经认可了。”已经呈现出武装的阿尔托莉雅冷酷的看着前方那位Servant说道。
 　　而这位Servant听见了阿尔托莉雅这句冷酷的话之后，高大的身体猛地一震，仿佛是得罪的王者的卑贱臣民一样，诚惶诚恐地跪倒在地面上。
 　　“嗯？”而阿尔托莉雅惊疑不定的看着这个不知名的Servant向着自己走出了这个奇怪的举动。
 　　如果是Servant的话，都是背负着各种响亮的名头，有着各自的荣耀的英雄，理所当然是不可能对敌人进行这样谦卑的跪拜之礼。
 　　然而这个奇怪的Servant却直接对阿尔托莉雅跪了下来。
 　　“圣女殿下请息怒。”
 　　“嗯？”面对这个陌生Servant的尊敬称呼，阿尔托莉雅就皱起了秀气的眉毛来，“你在说什么，叫谁圣女殿下？”
 　　“我当然是称呼您啦，您在战场上活跃的美丽英姿，我绝对不会认错的。”跪倒在地面上的Servant虔诚的说道。
 　　“．｀ ……啧，你到底是谁啊。”阿尔托莉雅听着这位陌生Servant的话，还以为这位Servant是她那个时代的人，并且将她的身份辨认了出来。
 　　虽然她阿尔托莉雅从来没有以‘圣女殿下’自称过就是了。
 　　“是我啊！我是您永远最忠实的仆从吉尔斯・德・莱斯啊！我一直都期待着您的复活，一直都等待着能够与您再次相见的这一天，我就是为了这个目的才会遵照圣杯战争的呼唤来到这里的啊，圣处女贞德！”
 　　“吉尔斯・德・莱斯？圣处女贞德？”阿尔托莉雅冷眼看着将自己当成那位‘圣处女贞德’的Servant，然后直接向他挥下手中的漆黑圣剑。
 　　阿尔托莉雅挥下的漆黑圣剑在街道灯光下的漆黑流星一般，分割了它们的光芒，而误认为遇到了‘贞德’的吉尔斯・德・莱斯只感觉自己的身体(王钱好)一痛，然后整个人向着一旁倾斜了起来。
 　　“为……为什么……”Caster吉尔斯・德・莱斯捂着自己被阿尔托莉雅砍伤的伤口，一副难以置信的表情看着脸色冷然的阿尔托莉雅，他似乎不敢相信他所信仰的‘圣处女’会一言不发就砍了自己。
 　　“为什么？你的眼睛有问题是吗，看清楚了，老娘是阿尔托莉雅・潘德拉贡，是尤瑟・彭德拉根之子，大不列颠之王！并不是你所说的‘圣处女・贞德’”
 　　阿尔托莉雅冷冷的瞪了一眼Caster吉尔斯・德・莱斯，然后挥动了一下手中的漆黑圣剑，将沾在剑刃上的血迹给甩掉。
 　　如果这里不是她们的家门口，如果不是阿尔托莉雅还记得七夜‘别击杀Servant’那些话，阿尔托莉雅早就砍向了Caster吉尔斯・德・莱斯的脑袋了。。



第八十八章 那我出去叫她别杀了！
 　　留下阿尔托莉雅自己一个人之后，爱丽丝菲尔就匆匆的返回了家，当她回到家之后，连穿着的室外鞋也没有更换，就着急而仓促的走向客厅。
 　　随后爱丽丝菲尔就在客厅沙发上面发现了斯卡哈的身影。
 　　斯卡哈现在躺睡在原来的沙发上面，双手抱着自己修长圆润的玉腿，如果爱丽丝菲尔多看多想一下的话，就会发现斯卡哈现在睡着的沙发位置，恰好就是七夜刚才坐着的位置。
 　　“斯卡哈！斯卡哈！醒醒醒醒，有Servant在外面，现在莉雅也在外面。”爱丽丝菲尔赶紧推了一下斯卡哈的肩膀着急说道。
 　　被爱丽丝菲尔推了一下的斯卡哈缓缓地睁开了自己的美眸，她的美眸中没有一丝睡意，很显然她刚才只是在闭目憩息而已，没有睡着。
 　　斯卡哈侧首看着爱丽丝菲尔，然后轻声说道，“别担心，那个Caster布置的魔术阵我已经破坏掉了，而且Saber也足于对付这种三流级别的Servant。”
 　　“是这样啊。”爱丽丝菲尔一听斯卡哈缓缓道来的话之后，也没有去验证，就十分相信的呼出口气来。
 　　斯卡哈737看着没有继续出声追问什么的爱丽丝菲尔，樱唇微微上翘，露出了一个舒心的笑容，“不过我也可以出手，因为不把这个Caster杀掉的话，你们的姐妹会多增加一位出来。”
 　　“咦？！外面那个Servant是女的吗？”爱丽丝菲尔惊讶的看着斯卡哈说道。
 　　“不……是男性。”
 　　“呃，既然是男性的话，还怎么跟我们成为姐妹啊。”爱丽丝菲尔直白的话让斯卡哈的俏脸微红一下，因为爱丽丝菲尔所说的‘我们’直接就把她给包括进去了。
 　　不过斯卡哈也没有办法爱丽丝菲尔这个说法，而是神秘的笑着说道，“反正如果不在这里把那位男性Servant杀死的话，姐妹就会多出一位来。”
 　　“那我出去叫莉雅别杀了！”
 　　斯卡哈看着爱丽丝菲尔匆匆离去的背影，无奈地用玉手拍了拍自己的脑门，“不是说好了别管世界外侧的事情了嘛，怎么一遇到他有关的事情就忍不住行动了呢。”
 　　斯卡哈之所以留在家里面，只是想破除Caster吉尔斯・德・莱斯在这边布置下来的魔术阵而已，她‘看到’了未来，如果她没有将这片大地的灵脉搅乱，从而阻止Caster吉尔斯・德・莱斯的话，这个家就会被Caster召唤出来的使魔给弄得一团乱。
 　　已经从世界上毕业了的斯卡哈其实完全不想理会这些‘小事’，但是这个建筑物是试图将她压在身上的那个男人的，所以斯卡哈才会顺从自己内心的冲动，将这个家给保护了下来。
 　　“出去一趟就把骑士王给吃了，再出去一趟就带回了两个萝莉，这个该死的男人……”斯卡哈在七夜坐着位置上面蠕动一下螓首，然后发出来不满的嘟喃。
 　　“你就不会再对我强硬一次吗……我会将紧身衣的防御力减少的……”磨蹭着玉腿的斯卡哈低喃说道。
 　　如果七夜现在就知道自己的师匠大人已经放弃了那个坚持的话，一定会很兴奋的再次将她压在身下！然后好好的品尝一下这位熟透了的妻子的。
 　　当爱丽丝菲尔再次出到外面的时候，她就看到了一个身穿样式古老的豪华长衫的高大男性化作了灵光消散了。
 　　这并不是阿尔托莉雅杀了Caster吉尔斯・德・莱斯，而是Caster自己选择撤退了，因为他悲痛的发现，他的‘圣处女・贞德’性情大变了。
 　　随后他就想启动魔术式，将自己的使魔给召唤出来，让它们了唤醒‘圣处女・贞德’(bacc)的本心，然而他更加悲痛的发现，这附近的魔力被扰乱了，根本就没有办法吸取魔力从而将使魔召唤出来。
 　　被‘圣处女・贞德’毫不留情的砍了一剑，再加上莫名其妙的现状，Caster就打算先行撤退，准备好自己相对应的黑魔术再来将‘圣处女・贞德’的本心唤起来。
 　　而他唤醒‘圣处女・贞德’本心的办法就是在他手中那本宝具魔导书‘螺湮城教本’，他依稀记得在里面有着一个办法能将‘圣处女・贞德’的本心唤醒。
 　　所以Caster吉尔斯・德・莱斯就这样离去了。
 　　而爱丽丝菲尔看着毫发无损的阿尔托莉雅，就松了口气出来，然后她看见这个男性Servant离开了之后就露出一个略带欣喜的笑容。
 　　在Caster吉尔斯・德・莱斯离开之后，阿尔托莉雅也将自己的武装收了回来，她诧异的看到了爱丽丝菲尔的那抹笑容，就不解的问道，“爱丽丝菲尔你在笑什么？”
 　　“诶？这个……我是看到莉雅你把这个Servant赶跑了，所以才安心的笑出来的。”爱丽丝菲尔向着爱丽丝菲尔睁着眼睛说瞎话。
 　　爱丽丝菲尔明明就是很期待斯卡哈嘴里所出来的‘姐妹’是谁，才笑出来的。
 　　“是这样吗？”阿尔托莉雅狐疑的看着爱丽丝菲尔，她敏锐的直觉告诉她，爱丽丝菲尔在撒谎。
 　　“就是这样啦，我们赶紧回家吧。”爱丽丝菲尔牵上了阿尔托莉雅的手，然后回到了家里面，在爱丽丝菲尔回到家之后，她还谨慎的给这个家加上好几个封印结界。
 　　因为有Servant已经知道了她们的家的位置，得更加小心才行。
 　　其实离开这里，去寻找另一个藏身地点是最安全的选择，但是这里可是她们与七夜的家，她们并不想离开。
 　　所以就将它弄成好像坚固的堡垒一样吧。
 　　而此时，击杀了言峰绮礼以及Assassin的七夜也回到了自己家这边。
 　　“嗯？是战斗的痕迹吗？”在阿尔托莉雅与Caster吉尔斯・德・莱斯相遇的街道上，诧异挑起眉毛的七夜看着在街道上面留下来的迹象。
 　　虽然阿尔托莉雅已经努力控制自己砍向Caster吉尔斯・德・莱斯的剑刃了，但是锐利可怕的剑气还是在大地上面留下一道深深的剑痕。
 　　七夜回想起了斯卡哈所说的‘看家’，在意识到真的有敌人来到这边之后，七夜就匆匆就返回了家。。



第八十九章 圣杯战争第一晚
 　　“七夜你回来了吗！”依旧坐在客厅这里面的爱丽丝菲尔发现了七夜的身影，然后就惊喜的说道，“你没事吧？”
 　　“我倒是没事”七夜向着自己可爱的太太耸耸肩，表示自己没有受伤，然后就向着客厅里面坐着的三位女人问道，“不过外面是怎么一回事？是敌人吗？”
 　　“是一个Servant，不知道是什么职阶，反正一见到我就直接跪了下来，还喊什么‘圣处女・贞德’什么的，估计把我当成别人。”阿尔托莉雅厌烦不满的~说道。
 　　她自然会郁闷生气了，因为自己被别人当成了另一个人看待，而且还没有去击杀掉这个Servant，现在阿尔托莉雅-是一肚子郁闷。
 　　“会把你当成‘圣女贞德’的Servant啊，那应该是Caster没有错了。”七夜听见了阿尔托莉雅的回答之后就微妙的摩挲着自己的_下巴。
 　　七夜不得不感叹一下原著的威力，就算爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅现在居住的地方不在那边的城堡，也还是会遇到这个双眼凸出的Caster吉尔斯・德・莱斯。
 　　“那个奇怪的Servant是谁都好，七夜你赶紧履行你对我的约定。”阿尔托莉雅摸了摸自己平坦的腹部催促七夜说道。
 　　“好好，我知道了。”苦笑着的七夜向着这位有着龙一般胃口的妻子摆着手，然后看向爱丽丝菲尔与斯卡哈问道，“你们两个也要吃吗？”
 　　“我就不用啦，已经那么晚了，我打算睡觉了，七夜你给莉雅给斯卡哈准备吧。”
 　　爱丽丝菲尔眨了眨眼睛，然后就来到了七夜身边，并且在他的耳边低声说道，“七夜今天晚上你就别回房间睡觉了，跟莉雅睡吧，或者斯卡哈也行，跟她们培养一下感情。”
 　　虽然爱丽丝菲尔的声音无比的轻微，但是阿尔托莉雅与斯卡哈是何等人也，她们的听力可是十分的敏锐的，所以爱丽丝菲尔所说的话全部都被她们给听进去了。
 　　“我也去休息了，Master你不需要弄的我那份。”脸色微红的斯卡哈率先离开了客厅，而阿尔托莉雅低着脑袋，从她垂落的金发透露出的微红脸颊来看，她似乎有些羞涩的样子。
 　　“我知道了。”七夜无奈的看着离开的斯卡哈，然后就在爱丽丝菲尔那露出灿烂笑靥的俏脸轻掐一下，“就你话多。”
 　　“那我去睡觉了，你们两个加油~”爱丽丝菲尔将七夜掐着自己俏脸的手拿下来，然后往二楼的方向走去。
 　　而客厅这里面就只剩下七夜与阿尔托莉雅两人了，这里面的氛围开始变化了起来，变得有些沉默，又有些让人心跳加速的涟漪。
 　　踏~
 　　七夜的脚步声让阿尔托莉雅的内心微微跳动一下，随后阿尔托莉雅发现七夜直接坐在自己身旁的沙发上面，还直接就伸出手挽住她纤细的腰肢。
 　　“！”阿尔托莉雅感受到了七夜近在咫尺的温暖以及气息，脑海里面不禁回想起脑内空间那些带着冲击性的画面。
 　　七夜察觉到了阿尔托莉雅的身子先是一僵，然后就宛如软面条一样倒在自己怀里，他就不由得低下头看向阿尔托莉雅。
 　　现在的阿尔托莉雅眼眸微微流转着奇异的水雾，并且直勾勾的看着上方的七夜，她那晶莹的嘴唇微微张着，似乎在向着某个人发出邀请一样。
 　　七夜看见这一幕，就轻轻地俯下脑袋，凑到了阿尔托莉雅的眼前，然后就温柔的询问道，“莉雅，你现在还想吃食物吗。”
 　　“想！”
 　　“那我先去厨房了，你稍微坐一下。”七夜无奈的听见阿尔托莉雅回答的那个词，然后就准备松开她，去厨房给她弄食物，但是……
 　　但是阿尔托莉雅向着七夜伸出双手，稳稳的抱着他的脖子，然后宛如英勇的骑士一般骑在七夜的腿上。
 　　“老娘现在想吃的食物可是你啊！笨蛋！”
 　　七夜看着羞涩而恼怒的阿尔托莉雅，就笑了一下，然后将含住了她的嘴唇，并且将她压在沙发上面。
 　　“嗯！嗯~用力点呀！快点……啊！等等，别那么快……要死了你……”
 　　================七夜与阿尔托莉雅继续的分割线==================
  0求鲜花0 ・・・
 　　圣杯战争的第一夜就这样过去了，大家都是开始针对自己所收集到的情报进行分析，而Assassin是真的死在今天晚上了……
 　　在战斗中被碾压的Lancer迪卢木多没有几个人会很用心的去分析，而阿尔托莉雅就不一样了。
 　　无论是她的战斗力，还是她的形象外貌、亦则是她使用的武器，全部都被那些Master们精心分析，他们想接住这些信息来推断出阿尔托莉雅的真名。
 　　然而他们早知道阿尔托莉雅是一位王者而已，而具体的身份，因为线索太少了，根本就推断不出来。
  ... ....... ...
 　　而这个‘王者’，还是阿尔托莉雅向着Rider征服王伊斯坎达尔说出来的，否则他们还不知道这个情报。
 　　不仅是阿尔托莉雅，在阿尔托莉雅身后站着的爱丽丝菲尔与七夜也被他们纳入了分析的范围之内。
 　　因为会站在这位漆黑的Servant身后的，应该就是她的Master了吧。
 　　圣杯战争的第一天晚上，那些Master就是在推断这些中渡过的，而远坂时臣跟言峰璃正是在烦躁与恐惧中渡过的。
 　　因为圣杯战争中的一位Master是那位‘爆炸狂魔’啊！
 　　跟七夜有恩怨的远坂时臣跟言峰璃正担心七夜会丧心病狂的使用塑胶炸药，就好像对付间桐家一样，把他远坂家、把他的圣堂教会，直接炸上天。
 　　如果七夜知道他们在担忧这个，一定会嗤笑一下，其实他并不喜欢乱炸东西，只不过是没有办法中的办法而已。
 　　如果不是那些塑胶炸药，他早就死在了地狱级别的试炼任务之中了。
 　　远坂时臣与言峰璃正彻夜不眠，开始时针对七夜拟定各种计划，在觉得万无一失之后，他们才各自去休息。
 　　他们在等待一个适合的时机施展他们精心拟定的计划。
 　　而被他们针对的七夜，正在家里与自己的‘台钳’妻子阿尔托莉雅，进行着身心愉快的补魔运动。。



第九十章 与炸药有缘
 　　夜晚的时间匆匆而过，转眼间就来到了清晨……
 　　二楼房间的七夜缓缓的睁开眼睛，从睡梦中清醒过来，然后他看着一左一右枕着自己手臂熟睡的美丽妻子，不由得露出一个满足而温暖的笑容来。
 　　这两位妻子正是阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔。
 　　在昨天晚上，七夜与阿尔托莉雅的战场从客厅的沙发转移到了二楼的房间，然后将爱丽丝菲尔也拉入了战场。
 　　昨天晚上已经经历过两场大战的爱丽丝菲尔表示自己吃不消，在硬抗下七夜的‘一波进攻’之后，就宛如软面条一样沉睡了过去。
 　　而在爱丽丝菲尔沉睡过去之前，她已经将右手臂上面的令咒通过魔术式，移植到了七夜的右手背上面去了。
 　　也就是说，阿尔托莉雅现在不仅是“四二七”七夜的妻子，还是他的Servant。
 　　七夜在这两位补魔过度的妻子的樱唇上面亲一下，然后就离开了房间。
 　　在离开房间之前，阿尔托莉雅宛如梦呓般的嘟喃了一下，“汉堡肉……”
 　　“……”七夜微妙的看着不知道是清醒着还是沉睡着的阿尔托莉雅，然后无奈的摇了摇头就离开了房间，向着楼下走去。
 　　这个家的话，正常的情况下三餐什么的都是莉洁莉特这位兼职女仆的妻子干的，但是现在是战争期间，所以没有多少战斗力的她就跟间桐樱一起离开了冬木市。
 　　爱丽丝菲尔这个妻子只能坐在吃，而七夜与莉洁莉特都不敢让她踏入厨房，因为不知道她会不会懵懵懂懂的就把厨房给炸了。
 　　所以家里的三餐现在落到了七夜的身上，不过七夜很乐意为自己的妻子、自己的家人弄三餐，因为在没有得到这个系统之前，他也是这样照顾自己的妹妹叶穹的。
 　　在七夜从二楼走下来，路过客厅，就发现身上穿着纯白高领毛衣的斯卡哈已经坐在了客厅的沙发上面，而她现在坐着的位置，正是昨天晚上他与阿尔托莉雅‘运动’的那地方……
 　　七夜的脸颊微微的抽搐一下，他知道拥有‘魔境的智慧’的斯卡哈是不可能不知道那个地方经历过什么的，那她还坐在哪里……
 　　“师匠早……”七夜压着自己微妙的心思，然后向着坐在沙发上面的斯卡哈打了声招呼。
 　　“嗯。”双手抱膝并且闭目凝神的斯卡哈从琼鼻中发出来回应七夜的声响，而七夜的眼睛十分自然的滑向她那圆润的玉腿上，已经退去黑紫色紧身衣、穿上七夜为她兑换的那件纯白毛衣的斯卡哈显得异常的美丽。
 　　再加上斯卡哈这个双手抱膝的举动，七夜隐隐约约可以看到毛衣以及她玉腿之间透露出来的美丽风景。
 　　七夜感觉自己再看下去会被斯卡哈一顿暴揍，所以就匆匆的离开了客厅，向着厨房出发。
 　　而在七夜离开之后，刚才还脸色平静的斯卡哈忽然就微红了一下，她赶紧用玉手拉一下纯白毛衣的下面，用它遮掩住自己的美丽风景。
 　　“胆小的臭小子，在影之国又不见你这样……”
 　　“嘶，好像有什么地方不对劲啊，斯卡哈怎么好像故意的？”向着厨房行走着的七夜忽然意识到了什么，然后狐疑的皱起眉毛来。
 　　按道理来讲，斯卡哈已经知道她坐着的位置是七夜与阿尔托莉雅‘交战’的地方，而且还特意穿着纯白毛衣，以双手抱胸姿势，若隐若现的露出美丽的风景，这个情况怎么看怎么像诱惑自己去强上啊……
 　　随后七夜就将这个想法抛到一边去了，因为他知道斯卡哈是十分坚持的女人，如果自己没有拥有压倒她的力量，她是不可能让自己得逞的。
 　　七夜是这样想的，但是他并不知道，斯卡哈原来坚持的想法已经变了……如果他刚才好像在影之国那时候那么大胆的话，估计已经将斯卡哈吃进肚子里面了。
 　　错过了吃掉影之国女王的机会的七夜进入了厨房，为自己那两个妻子、一个师匠准备早餐。
 　　=================一家人的分割线===================
 　　圣杯战争虽然没有明文规定要到晚上才能战斗，但是到夜晚才开始战斗几乎是每位Master以及Servant下意识的想法。
 　　白天小心翼翼隐藏自身与打探情报，晚上再派遣Servant去战斗，这是不成文的规则. .
 　　但是所谓的规则就是被人用来打破的存在，七夜在与自己那三位美丽的女性吃过早餐之后，就离开了家。
 　　他这次前往的目的是冬木市的凯悦酒店，这个是冬木市唯一一栋五星级酒店，也是肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德所居住的地方。
 　　这次去找那个被Servant戴绿帽的家伙，理所当然就是看看有没有机会除掉他们，从他们的身上收取奖励点啊。
 　　“不过，要直接上吗。”嘀咕着的七夜抬起头看着前方高大无比的五星级酒店，以他现在的实力，对上失去了‘破魔的红蔷薇’的Lancer迪卢木多的话，是很有信心单杀他的。
 　　这个信心来源于与斯卡哈的数次对练，但是现在这个战场与时机都不是很对，如果贸然与Lancer开战的话，可能会引起巨大的骚动。
 　　随后思考着的七夜就将自己的意识沉浸在系统空间里面，然后看着塑胶炸药的他，露出了别有深意的笑容了。
 　　“用这个吧，我跟塑胶炸药还真是有缘啊。”
 　　七夜已经决定用塑胶炸药将肯尼斯的落脚点给炸毁了，因为他不想贸然闯进这位神童魔术师的魔术工房里面。
 　　根据系统汇拢的信息，七夜十分清楚的知道这栋酒店有着如何严密的防御措施。
 　　这个酒店作为肯尼斯的落脚点，3.4理所当然会对其进行彻底的改造。
 　　这种改造不是物质上的，而是指魔术的强化。
 　　在这个有着三十二层的五星级酒店，被肯尼斯的结界所覆盖的楼层就有二十四层。
 　　这二十四层甚至可以被称为魔术堡垒了，这里还有三台肯尼斯专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的的数十只恶灵和魍魉。
 　　就算是酒店的下水道也没有遗漏，这就是魔术师的魔术工房，如果有敌人敢贸然闯进来的话，绝对会面对无数攻击。
 　　而七夜并不想花费那么多时间与精力去突破肯尼斯所布置着的结界，他完全可以按照原著来，用塑胶炸药对这栋酒店进行爆破，借助酒店崩塌的情况，直接暴力的摧毁肯尼斯费尽心机布置着的结界。。



第九十一章 艺术就是爆炸
 　　七夜进入了凯悦酒店的大堂里面，然后熟练且自然的跟一前台美眉搭讪，在哄得人家小姑娘心花怒发之后，七夜就催眠了她……
 　　然后在其余前台工作人员误以为是情侣的情况下，与这个被他催眠了的小美眉离开了前台，在她的带领下，七夜进入了闲人免进的后台房间。
 　　然后七夜与一样的手法，催眠了在后台房间里面那一位工作人员，将酒店的监控调出来看一下。
 　　七夜将监控视频的时间拉回到昨天晚上，开始寻找肯尼斯的身影，在视频加速的情况下，这个监控视频很快就将记录到肯尼斯的画面呈现在七夜的眼前。
 　　“果然在这里。”七夜轻点了一下鼠标，然后笑吟吟的看着视频上面的画面，在视频中有两个人的身影，一个就是金发绅士发型的男人，另一个是红色头发的女人。
 　　而七夜知道，这两个人就是肯尼斯以及他的未婚妻，而Lancer迪卢木多的话，应该是灵体化跟在他们的身后。
 10　　然后七夜凝神看着视频上面暂停的画面，他发现肯尼斯的表情十分的阴沉，仿佛心情十分的不爽一样。
 　　这个是理所当然的，因为肯尼斯他认为他是个天才。
 　　这并不只是他认为而已，就算是时钟塔的魔术师们，也认为这个男人是个天才。
 　　肯尼斯他是个天资聪颖的魔术师天才，更是名门贵族的子嗣，不仅是继承了代代相传的魔术成果的刻印，他自身也拥有与之相称的世间少见的才华，受到时钟塔众人的一致认可。
 　　从来没有受过挫折的肯尼斯在昨天晚上遇到了无法想像的挫折，他这位天才魔术师召唤出来的Servant竟然比不上别人的Servant？而且还被别人的Servant吓得落荒而逃了……
 　　阿尔托莉雅那被引爆的宝具在肯尼斯的内心里面留下了不可磨灭的阴影。
 　　同时他对自己召唤出来的Servant越来越感到不满了。
 　　如果他没有看错的话，那个自称是‘Rider伊斯坎达尔’的Master就是盗取了他圣遗物的学生，如果那个Servant是他肯尼斯召唤出来的话，一定会比失去圣遗物而仓促选了个圣遗物召唤出来的Lancer迪卢木多强大得多。
 　　那他也不会在昨天晚上面临惨败的局面了
 　　这位天才魔术师将自己的过错全部都推给了Lancer迪卢木多，可是他也不想想看，哪有Servant可以扛得住阿尔托莉雅宛如巨浪般的恐怖进攻。
 　　七夜在辨认清楚肯尼斯是真的回到了这栋酒店之后，就继续启动监控视频，将播放的速度调节到最快。
 　　“唔，到现在也没有看到他们从房间里面离开的身影，也就是说他们还在这栋酒店里面了啊。”七夜将视频的播放速度调节到了最快，在五分钟之内就将从昨天晚上到现在的监控视频给看完了，从而也确定了肯尼斯他们依旧在这栋五星级酒店里面。
 　　在确定他们的情况之后，那就好办了。
 　　七夜先让这个前台小妹妹将自己待到大堂经理办公室，然后继续使用催眠魔术控制了他，并且让他向着各部门发出指令。
 　　“是……是的，因为我们收到了恐怖分子的信件，他们声称要炸毁我们的酒店，所以现在让旅客们赶紧疏散，将二十四层到三十二层包起了的那个尊贵的客人我自己会去通知，其余的旅客就交给你们了。”
 　　七夜满意的看着大堂经理将自己所要表达的信息通过对讲机散播了出去，这样一来的话，这个酒店很快就只剩下肯尼斯以及他的未婚妻还有Lancer迪卢木多三人了。
 　　酒店里面有炸弹，这个消息不禁让酒店里面的工作人员回想起一年前的那些爆炸事件，内心感到恐慌的他们赶紧用电话吵醒在房间里面的客人，然后让他们自己离开酒店……
 　　他们可不敢进去酒店里面叫，如果爆炸的时候自己还在酒店里面呢……那岂不是要死了啊！
 　　凯悦酒店顿时就开始出现巨大的骚动，无数客人从酒店里面跑出来，甚至有些连鞋子也没有穿就跑出来了。
 　　而在凯悦酒店出现混乱的情况下，七夜就控制大堂经理以及前台小美眉离开酒店，他已经从大堂经理那里拿到了这个酒店的设汁图，然后消失在了大堂经理办公室。
 　　七夜用一点奖励点与系统兑换了与爆炸有关的专业知识，然后就在酒店里面找出安置炸药的最佳爆炸点。
 　　其实七夜随意爆破的话，的确可以达到自己的目的，但是如果他随意爆破的话，会导致这个酒店胡乱崩塌，而炸毁的酒店也会随意的向着某个方向崩塌下去。
 　　要知道这个酒店有着一百五十多米高啊，如果这样的建筑物往一旁倒过去的话，摧毁的人与物就多了。
 　　七夜可不想为了自己的奖励点而误杀了普通人。
 　　所以他跟系统兑换了这个爆炸专业知识，他打算对这栋大楼进行‘定向爆破’。
 　　所谓的‘定向爆破’，主要用来破坏大型高层建筑而使用的高级爆破技术，使用炸药对承重墙和关键支柱的破坏，使建筑由于自身的重量而向内侧压下。
 　　也就是说被七夜爆破的酒店不会上下左右的崩塌，而是径直向下崩塌。
 　　这样一来，被爆破的酒店就不会对四周围210造成了过多的损害了。
 　　而在三十二层上面的肯尼斯他们并没有发现地面上的骚动，而七夜已经将所需要的塑胶炸药安置在适合的地方了。
 　　随后七夜就离开了这栋酒店，隐藏在散发出不安气息的人群中他的抬起头看着眼前这栋高大的五星级酒店，轻轻地呼出口气。
 　　“艺术就是爆炸。”
 　　随着七夜说出了某个爆炸狂魔的口号，七夜就按下了口袋里面的引爆装置。
 　　轰轰轰轰轰轰……
 　　沉闷的爆炸声在酒店的里面传过来，因为定向爆破所需要的炸药很少，所以引爆之后的规模并不是很吓人。
 　　随着这些沉闷的爆炸声响了起来，随之而来的就是钢筋混凝土开始分崩、离析，然后垂直倒塌的恐怖声音。
 　　发现到酒店异常的众人，看到这栋突变的五星级酒店发出了惊恐地尖叫声。
 　　“酒店……酒店塌了！”
 　　全高―百五十多米的三十二层五星级酒店开始崩塌了，但是崩塌的它一直保持着自立的姿势，没有上下左右摇摆着，就好像被吸进了地面一样。
 　　因为定向爆破的缘故，酒店的外墙都向里面倒塌，导致没有一片石头碎片飞溅到外面，而造成影响的，估计也就只有因为倒塌而掀起的巨大尘埃了。。



第九十二章 血腥味的下水道
 　　隐藏在人群中的七夜消失了，在对五星级酒店进行定向爆破之后，他并没有得到肯尼斯与Lancer迪卢木多死亡的奖励点。
 　　估计他们还是跟原著一样，在崩塌的大楼中幸存了下来。
 　　而七夜现在前往的地点是新都郊外的废弃工厂，如果肯尼斯他们的一切都是按照原著进行的话，那边就是他们的下一个据点。
 　　而七夜就在那边埋下了无数颗塑胶炸药以及隐秘的监控摄像头，如果七夜发现肯尼斯他们来到了那边的话，七夜可以直接启动塑胶炸药，将他给炸死。
 　　以肯尼斯那魔术师的体质，绝对扛不住那么多塑胶炸药的爆炸，而Lancer迪卢木多是绝对可以抗的下的，不过没事，Master都死了的话，这个Servant也会因为缺乏魔力供给而退场。
 　　到那时候，七夜可以不费吹灰之力得到肯尼斯以及Lancer迪卢木多的奖励点，并且包括单杀的额外奖励点。
 　　其实七夜拥有正面击杀他们的力量，但是他还是喜欢省力、轻松、百分百的办法，因为有轻松的办法不使用，难道要傻乎乎冲上去与他们正面战斗吗。
 　　拜托，如果真547的正面战斗的话，七夜他岂不是白白浪费了系统汇拢的信息了，要知道这些信息，可是让他触发了地狱级别的试炼任务而得到的啊！
 　　七夜还差点就死在老虫子那里了。
 　　将陷阱以及监控摄像头安置好了之后，七夜就离开了这个废弃工厂，肯尼斯是天才魔术师没有错，但是越是正统的魔术师，就越鄙夷现代科技，像是监控摄像头这种高科技产品，他这位天才魔术师是不可能认识的。
 　　而且这些监控摄像头还是七夜从系统中兑换出来的，宛如随处可见的石头一样的形状与大小，肯尼斯他们就算看到了，也绝对不会起疑心。
 　　出来溜达一圈的七夜将肯尼斯层层魔术结界保护着的落脚点炸毁了，并且顺手的在他们未来的落脚点埋下了致命陷阱，然后他就准备回家了。
 　　“喂喂，你知道吗，昨天晚上不仅发生了奇怪的爆炸，还有一家人被那个杀人狂杀光光了，而且听说死亡的时候很痛苦……”
 　　“这个事情是真的吗？一家人都那个杀人狂被杀了？”
 　　“嗯，我有个朋友是在警察局(baab)工作，他说当他看到那些人的死状的时候，都忍不住呕吐了出来，因为实在是太恶心恐怖了。”
 　　“该死的，为什么警方还没有抓到那个杀人犯啊！他们是废物吗！”
 　　往家那边走着的七夜忽然的听见了一旁的两个居民在担忧、愤怒的窃窃私语着，随后七夜的脚步就停了下来。
 　　七夜知道他们所说‘杀人犯’是指着Caster组，Caster的Master名为‘雨生龙之介’，他是个毫无目的的杀人狂，同时还是个疯狂的行为艺术者，他将杀死的人肢解，然后摆出各种恶心死亡的姿态让自己欣赏。
 　　雨生龙之介作为变态杀人狂，其行为可谓是惨无人道，并且喜欢通过杀死他人而体验死亡。
 　　可惜那些警察至今都没有人抓得到他，甚至连他的外貌特征、性别是男是女都不知道，一直逍遥法外。
 　　所以刚才那个居民所说的‘警方都是废物吗’，的确是一个有力的形容。
 　　“Caster组吗，啧，真是浪费我回家跟老婆相处的时间。”咂嘴的七夜转个弯，不再向自己的家前进，反而向着另一个方向走去了。
 　　根据系统汇拢的信息来看，这个方向的尽头有着一个下水道出入口，而在这个下水道的深处，就是Caster他们的据点，也就是Caster吉尔斯・德・莱斯将自己的魔术工房设置在了那里深处。
 　　而下水道的深处，有着被他们抢夺过来的孩子，那里面的画面绝对是极其血腥猎奇的。
 　　现在的七夜就来到了Caster组所在的下水道出入口的前方，随后七夜呼吸着从下水道出入口里面传出来的怪异臭味，不由得皱起了眉毛。
 　　据他所知，这个下水道仅仅是用于排水用的，而并非排污，所以不可能会有着如此浓郁的臭味……
 　　“也就是说，被他们杀死的人的尸体已经开始发臭了吗。”皱着眉头的七夜低喃了一下，然后他就屏住呼吸，施展了宛如Assassin的‘气息遮断’般的七夜暗杀术，在收敛了自己的气息之后，就自己一个人闯入了下水道出入口。
 　　七夜宛如鬼魅般虚幻无息的潜入了下水道，在他前进了一段距离之后，就忽然停下了脚步，因为他敏锐的发现前方布置着层层魔术阵。
 　　在发现魔术阵的痕迹之后，七夜就蹲下身子观察了一下这些魔术阵，他那黑白分明的眼眸闪过一丝锐利的光芒，“是触发式魔术阵啊，如果有人触碰到魔术阵的话，隐藏在魔术阵里面的能量就会爆炸开来……不过这些魔术阵里面隐藏在的不是能量，而是Caster的使魔。”
 　　斯卡哈在影之国那里，不止是教导了七夜枪技，还将自己所具备的魔术知识以及原初卢恩符文全部都教导给了七夜这个男人。
 　　因此七夜才会如此轻松敏锐的分辨出Caster在道路这里设置下来的魔术阵。
 　　既然已经察觉到了魔术阵的存在，那么只要在Caster没有察觉的情况下，迅速破解掉就好了，对于破除魔术阵，七夜还算是蛮有信心的。
 　　更何况Caster吉尔斯・德・莱斯的魔术造诣并不高超。
 　　七夜一边破解着触发式魔术阵，一边向着前方前进，而随着他的前进，那股臭味就越来越浓郁了。
 　　而且血腥味已经压过了这股臭味……
 　　在下水道的尽头，七夜也发现了Caster与他Master的身影，这两个人与他脑海中的信息一样，Caster是有着怪异凸眼的吉尔斯・德・莱斯，而他的Master依旧是雨生龙之介那个杀人狂。
 　　而这个被他们弄成了地下工房的下水道尽头，有着无数残躯不堪的小孩子尸体，雨生龙之介将这些孩子诱拐了过来，然后虐杀肢解了他们，并且用他们的身体以及各个器官摆置成了他所欣赏的‘艺术品’。
 　　在七夜眼前的情景就是……宛如小孩子尸体拼凑而成的染血地狱。
 　　看清楚了这一些的七夜强忍着自己的反胃以及愤怒，双手靠后，在身后投影出两把阴冷的匕首，而在七夜的前方，正是Caster吉尔斯・德・莱斯以及他的Master雨生龙之介。
 　　沉浸在各自事情中的他们并没有发现，他们隐秘的地下工房忽然出现了一个潜入者，而且这个潜入者正准备击杀他们。。



第九十三章 干脆利落的暗杀
 　　“圣女陛下我一定会让你将真心醒悟过来的。”Caster吉尔斯・德・莱斯在翻动着手中的宝具魔导书‘螺湮城教本’。
 　　这本魔导书是他生前所获得的，在圣女贞德处于火刑而死之后，他就开始疯狂的研究这本魔导书了，因为他想通过研究魔导书而将那位圣女贞德复活过来。
 　　但是……研究魔导书上面那个复活人的大型魔术需要利用祭品，所以生前的Caster吉尔斯・德・莱斯在研究这个大型魔术的时候，大约把300名以上的儿童折磨致死，然后将他们一个个的当作祭品来练习这个大型魔术。
 　　然而在Caster吉尔斯・德・莱斯认为这个魔术已经被自己研究了出来的时候，他就被虐杀儿童的罪名逮捕，并且被施以火刑。
 　　仅仅就差一步就能将‘圣女贞德’给复活了，可惜Caster吉尔斯・德・莱斯只能抱着这个巨大的遗憾被~烧死。
 　　在被雨生龙之介召唤出来之后，Caster吉尔斯・德・莱斯本来是想继续这个大型魔术的，然而他利用远望水晶球魔术看到了阿-尔托莉雅的存在。
 　　在将阿尔托莉雅当成‘圣女贞德’之后，他就欣喜若狂的离开了地下工房，去与‘圣女贞德’相认_去了。
 　　虽然阿尔托莉雅从蓝呆变成了黑呆，这个怪异凸眼的Caster还是将她当成了圣女贞德了……
 　　随后Caster直接就被恼怒的阿尔托莉雅一剑砍翻，然而Caster就认为，神明依旧禁锢着那位圣女贞德的灵魂，所以他抱着遗憾与急迫的心返回了地下工房，继续开始研究那个大型魔术。
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯现在想继续借助这个大型魔术的力量，将‘圣女贞德’的心智唤醒过来。
 　　将心神沉浸在‘螺湮城教本’中的Caster与沉浸在自己‘艺术创作’中的雨生龙之介没有发现，在他们的身后，有着两把阴冷的匕首缓缓地接近他们的身体。
 　　七夜冷眼看着前方这对Master与Servant，然后毫不留情地将自己手中握着的阴冷匕首直接捅进这两个人的心脏里面。
 　　嗖~
 　　七夜手中握着的两把阴冷匕首发出来一丝轻微的破空声，两把匕首分别刺破了Caster的贵族袍子以及雨生龙之介的衣服，然后破开了他的皮肤，最后深深地刺入了他们的心脏。
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯与雨生龙之介就感觉到自己背后一凉，随后就是难以忍受的剧痛从心脏那里传来。
 　　雨生龙之介低下头看着自己的胸膛，发现有一把染红了的匕首从那里透出来，随后七夜还猛地搅动匕首，锐利的匕首直接绞碎了雨生龙之介的心脏。
 　　“啊啊啊啊！”雨生龙之介感受到了自己心脏被绞碎的痛苦，忍不住疯狂的痛喊出来，就宛如猪被杀那时的悲惨嚎叫声一样。
 　　七夜冷眼看着痛苦嚎叫着的雨生龙之介，对他现在的惨状，七夜是丝毫没有怜悯，因为被他用这种手法虐杀的孩子，估计也数十位了吧。
 　　在七夜捅了Caster吉尔斯・德・莱斯与雨生龙之介之后，四周围那些尸体猛地暴动起来，从那些血腥猎奇的尸体中爆裂出了无数长着无数触手的水栖魔怪。
 　　这些都是Caster吉尔斯・德・莱斯的使魔‘海魔’，他没有浪费这些尸体，他在这些尸体上面留下了培养使魔的魔术阵，将尸体当作养肥来培养使魔。
 　　七夜看着疯狂拍过来的海魔触手，松开了双手紧握着的匕首，然后后退一步，避开了这些恶心触手的攻击。
 　　嘭嘭嘭！
 　　海魔那些漆黑粗壮的触手拍打着地面上，将地面上那些血水拍得飞溅起来，而在这些血水飞溅的时候，从尸体里面爆裂出来的海魔全部涌向Caster吉尔斯・德・莱斯与雨生龙之介。
 　　七夜皱着眉头看着那边诡异蠕动着的恶心海魔，然后双手投影出闪烁着寒光的武器，就在七夜认为这些恶心的海魔会不顾一切的向自己发起进攻的时候，异变发生了……
 　　这些抱成一团的恶心海魔竟然爆炸了开来，并且散发出猩红的血色气雾，顿时这个下水道就弥漫着那些血腥而浑浊的气体，而且这些气体还蕴含着一丝魔力，似乎具备着毒性或者腐蚀性一样。
 　　七夜看见这一情况，用自己修长的手指在空气中看似胡乱的划动一下，一个原初的卢恩符文就浮现出空中。
 　　代表着‘净化’的卢恩符文瞬间就将这些血色气雾给净化掉了。
 　　而在七夜净化掉这些血色气雾之后，原来在前方那里站着的Caster以及雨生龙之介已经消失不见了。
 　　“逃跑了吗？不过很快就会死掉了吧。”七夜对Caster吉尔斯・德・莱斯与雨生龙之介的逃跑没有感到遗憾，因为他们两个活不久了。
 　　因为Servant在现界之际，首先会得到灵核，那个灵核被以魔力形成的身体裹住，Servant也借此而实体化。
 　　为了打倒servant，必须对此灵核给予伤害，当遭到由强大的魔力、诅咒或宝具等给予的伤害，灵核会被破坏，也变得无法现界，换句话说就是‘死亡’。
  ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　心脏和头部被当做是Servant的弱点，是因为它们是与灵核直接连结的部位，该处受到的伤害会使灵核大大地弱体化。
 　　而七夜对他们的心脏进行了暗杀，如果不出意外的话，灵核被他穿透Caster很快就死亡了，而雨生龙之介就更加不用说了，他仅仅是一个普通人，心脏都被七夜给绞碎了，还怎么可能存活下来。
 　　果不其然，系统很快就将获得奖励点的信息告诉了七夜。
 　　【叮！恭喜拥有者单杀了Master〔雨生龙之介〕，获得一千点奖励点，符合单杀条件，奖励一百奖励点。】
 　　雨生龙之介并不是圣堂教会的代行者言峰绮礼，他仅仅是个不具备强大力量的普通人，所以他额外给予七夜的奖励点仅仅是一百点而已。
  ... ........ ...
 　　随后七夜继续等待着系统的第二个信息，就是Caster被自己单杀的信息，然而系统一直没有发出这个信息，所以七夜就疑惑的问道，“Caster呢？该不会是你这个黑心系统吞了我的奖励点了吧？”
 　　【并不是，因为Caster依旧存活着，因此拥有者并没有得到相对应的奖励点。】
 　　系统的解释让七夜大皱眉头，“那个家伙还没死？他可是被我捅碎了灵核啊，怎么可能还没有死？”
 　　【这个由于事关主线任务，还请拥有者自行探索，系统不予解答。】
 　　“啧。”七夜咂嘴了一下，随后他想了想，Caster吉尔斯・德・莱斯还没有死的缘故，估计是自己捅得太轻了，没有立即死去而已。
 　　已经死去Master，并且灵核被捅碎，Caster估计也活不久了，只要过了一阵子，这个Servant就会因为伤势过重并且缺乏Master提供魔力而死。
 　　大概猜测一下Caster的情况之后，七夜就将自己的注意力摆放着前方的地下工房，看着已经没有幸存者的前方，七夜就沉重的叹口气出来，然后就离开了这里。
 　　出到外面的七夜在公用电话亭里面打了个电话给警察局，将杀人狂就在这个下水道里面的消息告诉他们。
 　　然后七夜就离开了这里。
 　　那些残缺不堪的尸体，就交给那些警察来处理吧，反正Caster设置的魔术阵已经全部被他给破掉了。
 　　也不需要担心他们会被Caster召唤出来的使魔给吃掉。。



第九十四章 意料之外的情况
 　　圣杯战争的第二天早晨，冬木市就开始动荡了起来……
 　　先是冬木市唯一一栋五星级酒店，凯悦酒店被恐怖分子炸毁，然后就是在下水道那边发现了无比恐怖恶心的凶杀现场。
 　　这两件事可谓是惊天动地，几乎震动了整个日本，而那些警察也那里面残留着的衣物确认了那些孩子的身份，都是几天前或者是今天消失的孩子……
 　　这个凶杀现场的猎奇与之前的猎奇杀人狂的杀人手法差不多，所以被凶手被断定为是同一个人。
 　　而就因为这些事，冬木市的学校开始放假，夜晚开始进行宵禁，将那个杀人狂逮捕归案再解除这些戒备。
 　　然而他们警惕与恐惧的杀人狂已经被七夜给杀死了，而七夜挥挥手不带走一片云彩的离开了，并且回到了家。
 　　七夜回到家的“七六七”第一件事就是阻止爱丽丝菲尔扑到自己身上撒娇，然后进入浴室将自己全身上下清洗了个遍，将那些血气污气全部清洗干净。
 　　随后洗干净自己身体的七夜才抱一抱自己撅起樱唇，好像很幽怨的爱丽丝菲尔太太。
 　　“你刚才不肯让我抱你，我还以为你嫌弃我了呢。”依偎在七夜怀里的爱丽丝菲尔呼吸着七夜身上的水汽嘀咕说道。
 　　“你想什么地方去了啊，我怎么可能会嫌弃你这位温柔可爱又心胸‘宽广’的太太啊。”七夜在爱丽丝菲尔滑嫩的俏脸上面亲一口，然后拉着她进入客厅，将他刚才去到下水道的事情跟这三位女人说一下。
 　　“可恶！”阿尔托莉雅一听七夜所说的那些事，顿时就大怒了起来，她就宛如一头发怒的雌狮一样，眼眸中喷涌出无限怒火，“早知道那个Servant是这样的恶鬼，我就应该直接砍下他的脑袋。”
 　　“好了好了，别因为那个Caster就生那么大气啊，我已经捅碎了他的灵核，估计也活不下去了。”七夜安抚着这位可爱的小狮子阿尔托莉雅说道。
 　　“活不下去了？”爱丽丝菲尔听见了七夜的话之后就是一愣，然后就下意识看向斯卡哈，因为斯卡哈说那个男性Servant会跟自己增加一个姐妹……
 　　嗯，不过他那么快就死了，跟给自己增加一个姐妹好像也没有多大关联呢……
 　　而斯卡哈只是面无表情的板着那张美丽的俏脸而已，丝毫没有露出其余的表情来，不过与斯卡哈在影之国密切相处了两个月的七夜能感受的到，这位师匠大人的情绪似乎有些不平静啊。
 　　随后七夜意识到了什么，他就将轻抚着阿尔托莉雅秀发的手收了回来，而他竟然察觉到斯卡哈绷着的俏脸柔和了一些下来，似乎舒畅了一点的样子。
 　　‘该不会是斯卡哈吃醋了吧……’
 　　七夜为了验证这个想法，就继续轻抚着阿尔托莉雅那金色的秀发，但是七夜还没有看清楚斯卡哈的情绪变化，阿尔托莉雅就躲开了他的手掌，并且向着七夜恼怒的展露一下自己的银牙。
 　　“你摸来摸去的，想干什么啊！小心我咬你啊！”
 　　“哎哎~”
 　　因为阿尔托莉雅的恼怒，七夜检测斯卡哈是不是因为吃醋而板着脸的计划失败了……不过七夜现在也隐隐约约感觉到斯卡哈的不对劲了。
 　　只不过现在并不是两人独处的情况下，所以七夜不方便去调戏这位师匠大人罢了。
 　　====================时间的分割线=====================
 　　冬木市喧嚣了一早上，而到了夜幕降临时分之后，街道上面一个人影也没有，就宛如鬼蜮般的恐怖……
 　　事实上，今天早上出了五星级酒店爆破事件，以及被发现了恐怖凶杀现场，冬木市已经发布了严厉的宵禁令，警察呼吁冬木市的市民在夜晚尽量减少外出，聪明人都听从了这条指令，所以冬木市有些街道就显得无比的冷寂。
 　　而现在夜幕降临了，也就意味着圣杯战争又开始了。
 　　在家里面坐着的七夜苦恼的挠了挠自己的头发，然后无奈的叹口气出来，贴在他身旁坐着的爱丽丝菲尔太太看见自己的丈夫似乎很苦恼的样子，就担忧的询问道，“七夜你怎么了吗？我感觉你很烦躁的样子……”
 　　“也没有什么，就是Caster这个家伙没有死让我感到无奈罢了。”七夜摸了摸自己太太的玉手，然后解释说道。
 　　七夜他至今为止也没有收到系统的信息，就是Caster被自己单杀了的信息，而且他刚才就检查了一下小圣杯的情况，发现那里面仅仅有Assassin的灵魂之力而已. .
 　　这两个情况就意味着……死掉了Master，并且灵核被七夜捅碎了的Caster还是没有死，现在的Caster不知道在哪条水沟里面苟延残喘着。
 　　爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅她们认为七夜现在在担心这个丧心病狂的Caster会继续滥杀居民，但其实除了这一点之外……七夜还在担心自己被‘捡漏’了。
 　　如果其余的Servant发现了Caster那个家伙的话，然后顺手宰了的话，他的奖励点估计就得不到了……
 　　可惜系统这个黑心的家伙将探索功能给关闭了，否则七夜早就找到Caster在什么地方了。
 　　“那么我们今天晚上要干什么。”阿尔托莉雅向着七夜询问道，而爱丽丝菲尔跟斯卡哈也都看向七夜，看着这个家唯一的男人。
 　　可靠又温柔的男人。
 　　“这个吗，莉雅我们去找Lancer吧。”七夜看着阿尔托莉雅沉思了一下，然后笑着说道。
 　　“呵……好啊。”阿尔托莉雅一愣，然后向着七夜露出了冷艳而美丽的笑容来。
 　　七夜的提议戳到了阿尔托莉雅的G点，她可是非常的想与Lancer迪卢木多进行‘复仇战’啊，虽然他那一枪让自己得到了心爱的男人，但是阿尔托莉雅对Lancer迪卢木多的怒意可没有因此消散。
 3.7
 　　七夜知道如果阿尔托莉雅没有亲手将Lancer迪卢木多击败的话，就会感到郁闷，为了解决这个‘台钳’妻子的郁闷，七夜也只好将Lancer迪卢木多让给她去击杀了。
 　　至于奖励点的问题，七夜并不担心，因为除了Lancer迪卢木多之外，不是还有许多Servant吗。
 　　七夜向着远坂时臣的家的方向露出了一个冷笑，他的Servant英雄王吉尔伽美什是很强没有错，但是清楚他全部的力量与情报的七夜……更加强。
 　　那种傲慢的Servant，七夜很有信心亲手宰了，而且还是不借助其他人的力量，单杀的那种。
 　　就在七夜他们准备前往废弃工厂，将Lancer组除掉的时候，异变发生了……。



第九十五章 针对七夜的阴谋
 　　冬木市夜幕开始降临，这个情景对于Master们而言，算是一个明确的信号，意味着不可避免的战斗时间即将来临了。
 　　但是他们在还没有开始行动的时候，突然冬木市的上空响起了‘嘭嘭嘭’般的爆炸声音。
 　　不，正确的说这不是声音，只是一种对听觉的刺激而已，是由魔术所形成的爆炸声音。
 　　所以除了拥有魔力的魔术师之外，其他普通人是听不见的。
 　　这种由魔力形成的声音化作扩散的脉冲，冲击着冬木市魔术师们的魔术回路，爱丽丝菲尔感受着自己脑海里面出现嗡鸣状态，不由得不适的蹙起眉毛来。
 　　而七夜就赶紧在爱丽丝菲尔的身上划动一下，代表着‘坚守’的卢恩符文就加持在她身上，为她抵挡了这些魔力脉冲。
 　　在得到了七夜的帮助之后，爱丽丝菲尔也不会因为魔力脉冲而引起嗡鸣与不适了，感受到七夜的温柔与体贴，爱丽丝菲尔太太就向着自己的丈夫甜甜的一笑。
 　　随后七夜跟家里的三个女人就来到了窗户边，向外面看过去。
 　　他们透过窗户可以看到，在冬木市晴11朗的夜空中有一层飘散的云雾弥漫着，虽然这些云雾看上去和烟花爆炸后所产生的烟雾很像，但是在云雾中闪烁着魔力的光芒。
 　　所以这些云雾并不是普通的烟花所产生的烟雾。
 　　其实这些云雾跟刚才那些爆炸声一样，都是由魔术产生的，除了魔术师以外其他人是看不到的。
 　　“那个位置……是冬木教会的位置吧？”爱丽丝菲尔遥望着云雾之下的建筑物疑惑的问道。
 　　“嗯，是圣堂教会发出的集合信号。”七夜看着那团闪烁着魔力的云雾说道。
 　　作为监督圣杯战争举行的圣堂教会，每当在需要向Master们通报重大决定事项的时候，都会放出那样的通知烟火。
 　　作为向不知身在何处的Master们通报消息的手段，没有比这个办法更合适的了，毕竟每一位Master都小心翼翼地隐藏着自己的存在。
 　　一般情况下，圣堂教会是不会发出这样的集合信号的，除非圣杯战争出现了什么紧急的事态。
 　　“所以呢？我们要过去吗？”爱丽丝菲尔将视线投向了七夜问道。
 　　“我的傻太太啊，怎么可能会亲自过去啊，把一个使魔派遣过去就好了。”七夜苦笑着揉了揉爱丽丝菲尔的银发。
 　　虽然Master们并不知道圣堂教会为什么会集合他们，但是Master们也不会傻到亲自现身，估计大家都只是派个使魔过去看看圣堂教会的监督者想说什么罢了。
 　　“那我去准备使魔。”脸颊浮现出一丝红晕的爱丽丝菲尔离开了客厅，她好像也察觉到自己的傻气了，如果贸然出现在众人的眼底的话，或许会被暗杀也说不定。
 　　所以现在爱丽丝菲尔进入魔术工房里面制造使魔去了，而七夜就若有所思的低喃了起来，“这次圣堂教会的集合，估计针对Caster展开的吧。”
 　　一旁的斯卡哈听见了七夜的低语，然后露出了一个神秘的笑容，似乎在表示七夜猜错了一样。
 　　其实七夜之所以会这样猜测，其实很简单啊，在原著中就是这样子的啊，因为Caster的行为已经严重违反了圣杯战争的条约，肆意滥杀无辜的居民引起了恐慌，所以圣堂教会才会集合所以的Master，让他们停战，先将Caster讨伐了再继续战斗。
 　　然而这次七夜是猜错了……
 　　圣堂教会这次集合的目的并不是为了讨伐Caster，而是讨伐他这个‘爆炸狂魔’……
 　　================圣堂教会的分割线================
 　　冬木市圣堂教会的信徒席上，弥漫着一股诡异的气息，在那边有着四个形式各异的使魔。
 　　在圣堂教会发出集合Master们的信号之后一小时，没有一个Master出现在冬木教会，取而代之的是五个使魔在这里齐聚一堂。
 　　这四个使魔分别是远坂时臣的、肯尼斯的、韦伯的、爱丽丝菲尔的。
 　　其实远坂时臣早就知道言峰璃正这个监督者今天晚上想说什么了，毕竟他远坂时臣早就跟圣堂教会联合了起来，在昨天还针对七夜布置了一系列的计划。
 　　而远坂时臣依旧会将自己的使魔派遣过来，其实就跟掩耳盗铃是一样意思，他是在掩饰自己与圣堂教会没有关系罢了。
 　　毕竟他远坂时臣认为没有人知道他与圣堂教会的关系啊。
 　　满脸阴沉的言峰璃正看着眼前这些使魔，那双充满了恨意的眼睛不断的扫视着这些使魔，似乎在分辨哪个使魔是爱丽丝菲尔跟七夜的。
 　　要知道，七夜可是他的杀子仇人啊……
 　　然而很可惜，言峰璃正并没有辨认出哪个使魔是哪个Master的，将内心的愤怒压进心底的他冷冷的说道，“本来我还特意准备了寒喧的话，但看样子一个人也没有来，那么我就直接说了吧。”
 　　“能够达成诸位宿愿的圣杯战争，如今正面临着重大的危机，本来圣杯是只会将力量赋予那些追求它的Master和Servant，可是现在七位Master之中出现了一位背叛者。”393
 　　言峰璃正终于抑制不住自己内心的愤怒了，他大声的向着前方这些使魔咆哮了出来，“那就是名为‘七夜’的男人！他是个穷凶极恶的‘爆炸狂魔’。”
 　　在家里面听着使魔转播画面以及声音的七夜顿时就一脸懵逼的表情，不是应该说讨伐Caster的吗？怎么说到我的身上来了……而且我怎么就穷凶极恶了？
 　　“我知道在场的使魔有你这个恶魔的使魔在！我这位圣杯战争的监督者要当着你这个恶魔的面，将你的恶行告诉诸位Master。”
 　　脸色冰冷却愤怒的言峰璃正从自己的口袋里面拿出一张纸，然后就开始以严厉叱喝的语气读了出来。
 　　“这个名为‘七夜’的男人，在一年之前卑劣的使用炸.药将间桐家族炸毁，使得一代魔道家族烟消云散，还企图将远坂家族的族长炸死……”
 　　七夜微妙的听着从使魔那里传出来的各种罪行，然后哭笑不得的摇了摇头，不过他也没有去反驳。
 　　虽然言峰璃正的用词苛刻，并且具备着引导性质，但是间桐家族的确就是他炸毁的，而且远坂时臣也的确是差点被他炸死的。
 　　但是言峰璃正接下来的话就相当于抹黑七夜了……。



第九十六章 以大义为枷锁，以令咒为诱饵
 　　“这个不知道用什么办法从九岁变成大人模样的恶魔他先是闯进了圣堂教会，将‘已经失去Servant’的言峰绮礼给杀了，这种行为严重的违反了圣杯战争保护失去Servant的Master的条约。”
 　　听见了言峰璃正的话之后，七夜就撇了撇嘴，“虽然我不知道他们为什么知道是我杀死了言峰绮礼，但是他们还真是不要脸啊，我击杀言峰绮礼的时候，他根本就没有失去Servant，狼狈为奸的神父跟远坂时臣不是最清楚不过了吗。”
 　　“而且你这个神父怎么不说你在圣杯战争开始之前就跟远坂时臣联合了起来啊，这件事不是更加违反圣杯战争的条约吗。”
 　　因为爱丽丝菲尔制造出来的使魔没有加入传达声音的功能，所以七夜的嘲讽话语也没有传到圣堂教会那边。
 　　既然参加了圣杯战争，Master们就要做好死在这场圣杯战争中的觉悟，所以七位Master之一的言峰绮礼会死，其实是很正常的现象。
 　　这个现象，并不会因为你言峰璃正是言峰绮礼的父亲，就能改变的……虽然言峰璃正无法改变这个现象，那么他就打算与远坂时臣一起设计坑害七夜，将圣杯战争那些Master的目光全部移到七夜身上……
 　　言峰璃正与远坂时臣弄这个集合的原因很简单，就是想通过圣堂教会监督者的名义，让其余的Master与Servant去讨伐七夜……
 　　这样一来不仅可以为被七夜杀死的言峰绮礼报仇，还能让其他的Master与Servant去攻击七夜与他的Servant，那么远坂时臣就可以坐在幕后，坐收‘渔翁之利’了。
 　　接下来，言峰璃正为了抹黑七夜，竟然将今天早上的五星级酒店爆破事件说是七夜干的……
 　　虽然也没有错，的确就是七夜干的。
 　　还不止，言峰璃正还将下水道那些拍摄到的照片拿出来，并且告诉众人，这也是七夜这个‘丧心病狂的爆炸狂魔’干的……
 　　这个就是赤裸裸的栽赃陷害了。
 　　“可恶｀ ¨！”听见言峰璃正的话之后，阿尔托莉雅恼怒的拍一下前方的桌子，“我现在就去把这个老头给宰了，竟然敢这样污蔑我的男人。”
 　　“嗨嗨，莉雅别生气啊，我这个当事人都没有生气。”七夜笑吟吟地握了一下阿尔托莉雅的手，感谢这位妻子如此的在意自己。
 　　除了阿尔托莉雅之外，爱丽丝菲尔对不分青红皂白的言峰璃正也很生气，因为那些事情，全部都不是自己丈夫干的！
 　　自己这位温柔的丈夫怎么可能会干出这样的事情来呢！怎么想都是这个神父栽赃嫁祸的！
 　　而其余的Master与Servant呢，对言峰璃正所说出来的信息半信半疑，不过相信的成分要大一点。
 　　因为这个家伙是圣堂教会的监督者啊，而且除了七夜之外，其余的Master都认为Assassin早就死了，所以他们都是觉得七夜违反了圣杯战争保护失去Servant的Master这个条约。
 　　言峰璃正发泄般的将七夜的‘罪状’说出去之后就畅快的出口气来，然后他就继续向着这些使魔说话。
 　　“这个恶魔已经不再是你们各位‘个人’的敌人了，而是威胁到冬木市全部居民安危的公敌！”
 　　“所以我动用自己非常时期的监督权利，暂时地变更圣杯战争的规则。”言峰璃正一边用严肃的声音给说着，一边挽起自己的右袖露出手臂。
 　　虽然他的肌肉已经苍老．但还是能够看出其年轻时拥有健壮的胳膊，从他的手肘一直到手腕，上面覆盖满了像刺青一样的图案……
 　　不，那不应该叫刺青，对于圣杯战争的Master来说，一眼便知道那是什么东西。
 　　这些都是圣杯战争的令咒。
 　　“这些，就是在过去的圣杯战争中回收回来，托付给作为这次圣杯战争监督者的我的东西，还没有进行决战便失去Servant的Master们的遗产，是他们还没有使用完的令咒！”
 　　在看见言峰璃正手臂上面有着那么多令咒之后，使魔那边引起了一些骚动。
 　　言峰璃正满意的看着出现骚动的使魔们，“我可以将这些预备令咒以我个人的判断转让给任何人，对于现在控制着Servant的各位来说，应该知道这些刻印的重要性和其价值吧？”
 　　令咒的话，具备着非常强大的魔力，毕竟它们就是魔力所形成的结晶，这些令咒可以让Master使用在Servant的身上，让Servant的能力数值在短时间之内得到增幅。
 　　同时Master也可以使用在自己的身上，用于短时间强化自己的魔术或者身体。
 　　最后言峰璃正将自己的衣袖放了下来，并且抛出了转让令咒的条件。
 　　“现在所有Master们都停止现在的一切争斗，大家尽可能的联合起来将那个恶魔给歼灭。而在讨伐完毕了之后，我会将一画令咒转让讨伐那个恶魔的Master。”
 　　“．．如果是单人完成则只赠与那一个人，而如果是多人合作完成则给出力的每人都赠送，当确认这个恶魔被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”
 　　远坂时臣与言峰璃正的计划已经彻底的呈现了出来。
 　　以大义为枷锁，以令咒为诱饵，驱使其他Master与Servant停止战斗，并且一致进攻七夜。
 　　远坂时臣这一计划可谓是好极了，不禁可以借助其他Master之手除去七夜，还可以解决敌人。
 　　无论是七夜被讨伐掉，还是讨伐七夜的Master被他所杀，远坂时臣都会得利，这是一个无论事情发展到什么地步，都对他有利的计划。
 　　也就是说现在的七夜，已经被远坂时臣跟言峰璃正摆在阳光之下，并且驱使着其余的Master们向他开火。
 　　而七夜表示……无(王诺赵)所谓啊，那些Master与Servant的目标是自己才好，这样一来，他就不需要担心有Servant被其他的Servant击杀了。
 　　“虽然被你们两个不要脸的担心算计了十分不爽，但是这个情况对于我而言，也是挺不错的。”七夜微微冷笑一下，俊美的面孔流露出绝对的信心。
 　　而爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅、斯卡哈三女看向自信满满却沉着冷静的七夜，美眸中不禁异彩涟涟了起来。
 　　面对其余五位敌人的讨伐，七夜还能如此的冷静自信，这样优秀的男人怎么可能不触动她们的心房呢。
 　　“那么亲爱的，我们现在要干什么呢。”爱丽丝菲尔捂着自己‘扑通扑通’跳动的心脏，期待且迷醉的向着七夜问道。
 　　如果不是现在时机不对的话，这位爱丽丝菲尔太太就不会压抑自己的内心，直接扑到七夜的怀里要求宠爱了。。



第九十七章 前往lancer组所在的废弃工厂
 　　面对爱丽丝菲尔的询问，七夜淡淡的说道，“我们的计划当然是照旧啊，我跟莉雅去找Lancer，把与他们的恩怨解决了，而爱丽丝菲尔你跟斯卡哈去找别的居住地吧，这里已经不能居住了。”
 　　“啊……好，好吧。”爱丽丝菲尔先是一惊，然后一想到他们现在的情况，也就失落的答应了下来。
 　　现在离开这个家去寻找另一个隐秘点的居住地也好，因为他们已经被所有的Master针对了，如果就在这里发生战斗的话，这个充满了爱与回忆的家或许就会被摧毁。
 　　“别露出这样的表情来啊，我会心疼的。”七夜温柔的掐了掐爱丽丝菲尔太太的俏脸，然后向着斯卡哈诚恳说道，“师匠，爱丽丝菲尔就交给你来保护了。”
 　　“……哦，我知道了，Master。”斯卡哈点了点螓首回应了七夜。
 　　七夜与其他两女都感受到斯卡哈的兴致不高，而爱丽丝菲尔则是认为斯卡哈也舍不得离开这个家，但是七夜猜测是自己让她保护爱丽丝菲尔，所以她的性质才会不高的。
 　　换句话说就是……斯卡哈吃醋了。
 　　斯卡哈也的确是吃醋了，因为七夜对爱丽丝菲尔，甚至是阿尔托莉雅，都是自然而随意的进行各种亲昵的举177动，例如掐脸蛋、摸头发、握玉手之类的……斯卡哈看见这些画面，内心稍微有些发堵。
 　　这次七夜是确实的感受到斯卡哈在吃醋，而这一确定，七夜的内心就有些激动了起来，因为斯卡哈会表露出这样的情绪，也就是意味着斯卡哈是越来越在意七夜了啊。
 　　七夜觉得自己可以在一个适合的两人相处时间里面，再对这位影之国的女王大人‘大胆’一次，或许他们之间的关系会有什么进展也说不定啊。
 　　在作出转移居住地的决定之后，七夜与阿尔托莉雅离开了家，前往Lancer所在的废弃工厂，而爱丽丝菲尔与斯卡哈呢，也离开了这个家，去寻找一个适合的地方充当临时居住地。
 　　七夜这一家人就分开了两组开始行动了。
 　　“斯卡哈，你说我们去找个什么地方充当临时居住地好呢。”在街道上面行走着的爱丽丝菲尔俏生生的看向斯卡哈问道。
 　　因为斯卡哈那由内而外散发出的成熟与沉稳气质，让爱丽丝菲尔觉得这个问题斯卡哈一定可以解决的。
 　　“……”斯卡哈看了一眼爱丽丝菲尔那充满了信任的俏脸，然后轻声说道，“你觉得什么地方适合，就选择什么地方吧，因为如果只要是你选择的，大家都会很喜欢的接受。”
 　　“这个大家包括斯卡哈你吗？”爱丽丝菲尔好奇的向着斯卡哈问道。
 　　“……嗯。”
 　　“那，我想七夜得到多一个妻子，你也会很喜欢的接受吗。”
 　　爱丽丝菲尔向着斯卡哈展露了纯粹而美丽的笑容，她似乎担心斯卡哈听不懂一样，还特意解释说道，“我说的那位妻子，当然就是指你了。”
 　　“你在胡说什么啊……”面对爱丽丝菲尔无比直白的‘邀请’，斯卡哈雪白的俏脸浮现出一丝红晕，而且充满了魔性的美眸也闪过一丝轻淡的羞意。
 　　爱丽丝菲尔看见了斯卡哈露出这般的表情，内心里面暗道有戏，然后她就好像向阿尔托莉雅推销七夜一样，向着斯卡哈推销了起来。
 　　但是爱丽丝菲尔不知道，其实她根本就不需要向斯卡哈推销七夜，因为斯卡哈的芳心已经不知不觉之中，被七夜给拿走了。
 　　只需要爱丽丝菲尔将七夜跟斯卡哈关在一个房间里面，那么她所想的事情就会很自然的实现了……
 　　这两位美丽的女性一边走着一边交谈着，她们从冬木市繁华的一边来到了深山町那边，这边弥漫着一种纯朴而带有厚重历史感的娴静气息。
 　　在这里寻找适合充当临时(bbed)居住地的房屋的话，是非常的适合的。
 　　=================七夜与阿尔托莉雅的分割线=================
 　　在冬木市郊外的废弃工厂，在废弃工厂杂草丛生的外面，忽然出现了两道身影。
 　　这两道身影自然就是七夜与阿尔托莉雅了，他们已经从家那边来到了废弃工厂这里。
 　　“很好，我已经感知到了Lancer的气息了，这次我绝对不会大意犯错了，也绝对不会让他逃掉。”穿着清凉装的阿尔托莉雅以发誓般的坚定语气向着七夜说出了自己的话语。
 　　Servant的话，除了使用了‘气息遮断’的Assassin，其余的Servant无论是灵体还是实体，Servant与Servant之间能够靠气息来感知互相的存在。
 　　虽然Saber阿尔托莉雅的索敌能力并不优秀，但是她的感知Servant范围是半径两百米，而这两百米让她探测到了前方有着Servant的存在。
 　　“那就去吧，莉雅，将胜利带回来给我。”七夜轻笑着回应了阿尔托莉雅的坚定。
 　　“嗯，但是在那之前……”阿尔托莉雅单手挽住了七夜的脖子，然后很是强势的将七夜给拉下来，用自己的樱唇狠狠地堵住他的嘴。
 　　滋滋~
 　　奇怪而让人内心发痒的声音在他们嘴唇相接那里传出来，随后阿尔托莉雅满足的松开了七夜，“哈~现在补魔完毕，我去了。”
 　　“你去吧……”七夜看着阿尔托莉雅残留着一丝银丝的樱唇，就伸出手为她抹去这些银丝，在享受了七夜的温柔之后，阿尔托莉雅就转身向着前方的废弃工厂走去。
 　　如今阿尔托莉雅的美丽双眸中所闪耀着的只有凛然清冽的战意，抱着绝对信心的她开始爆发出恐怖的漆黑魔力来了。
 　　这些从阿尔托莉雅娇小玲珑身躯里面爆发出来的漆黑魔力开始在她的身旁围绕着起来，随着她的走动，这些漆黑的魔力掩盖住了她身上穿着黑色清凉装。
 　　然后这些魔力开始在阿尔托莉雅的身上编织成了坚硬而沉重的漆黑铠甲。
 　　进入战斗状态而显得脸色冷然的阿尔托莉雅高举自己手中的漆黑圣剑，然后猛地向着前方废弃工厂挥下去。
 　　轰！
 　　由磅礴的漆黑魔力与可怕的锐利剑气交织而形成的复合斩击轰碎了废弃工厂前方的残破围墙。。



第九十八章 天才魔术师……噗
 　　阿尔托莉雅在用这个狂暴的斩击告诉里面的肯尼斯以及Lancer迪卢木多，她阿尔托莉雅又来了。
 　　其实在阿尔托莉雅爆发出恐怖的魔力的时候，那里面的肯尼斯他们就已经知道阿尔托莉雅这个敌人找上门来了。
 　　而Lancer迪卢木多的身影也出现在了阿尔托莉雅面前，他现在的手中拿着的武装只有‘诅咒的黄蔷薇’而已，‘破魔的红蔷薇’已经在引爆阿尔托莉雅宝具的时候，被她的~宝具给炸毁了。
 　　肯尼斯明明知道有着两把武器的Lancer迪卢木多都打不过阿尔托莉雅，那么他为什么还会让仅剩下一把武器的Lancer迪卢-木多出来应战呢？
 　　其实很简单，肯尼斯给Lancer迪卢木多的命令是拖住阿尔托莉雅，而他去击杀阿尔托莉雅的Master，七夜。
 　　只要Servant的Master一死，如此一来不需要花费过多的魔力也能把阿尔托莉雅送回英灵之座了。
 　　肯尼斯他对自己的实力充满了信心，他觉得自己充满了优势！毕竟肯尼斯可是被时钟塔名为‘神童’的魔术师啊，他认为他与其他的Master对战的话，怎么可能会输。
 　　现在肯尼斯认为只要Saber不在七夜的身边，他自己就可以将他杀掉，然后还能获得圣堂教会的转让过来的令咒。
 　　然而自以为是的肯尼斯并不知道，七夜可并不只是一位普普通通的Master……他可是有着与一流Servant交战的实力。
 　　阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多的战斗没有什么好说的，是阿尔托莉雅压着Lancer迪卢木多打。
 　　因为阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多的Master不是一个级别的、战斗力不是一个级别的、连武装也不是一个级别的。
 　　所以Lancer迪卢木多只能在阿尔托莉雅那宛如巨浪般狂暴攻击之下苦苦支撑着。
 　　阿尔托莉雅明明是Saber，但是她却因为爱丽丝菲尔擅自加入了两句‘狂化’的咒文而变得宛如Berserker般的狂暴。
 　　而且有着七夜这位身具‘第三法’的Master络绎不绝的提供魔力，阿尔托莉雅可谓是强大到Servant无法抵挡的地步。
 　　其实肯尼斯最正确的办法，就是逃离这里，逃离七夜与阿尔托莉雅，这样他跟Lancer迪卢木多才可能有一线生机。
 　　可惜的是，自以为是的肯尼斯找上了七夜。
 　　“你就是圣杯战争监督者所说的‘恶魔’吧，同时还是那个Servant的Master吧，那么现在很遗憾，因为遇到我的你，已经死定了。”
 　　“我会好好的报答你以卑劣的手法摧毁我的魔术工房。”肯尼斯憎恨的看着七夜说道。
 　　通过言峰璃正，肯尼斯可算知道是谁把五星级酒店炸毁了，如果不是他有着‘月灵髓液’这个魔术礼装的话，他跟他的未婚妻早就死在了崩塌的酒店中了。
 　　如果不是七夜的话，他这位血统高贵的魔术师也不可能如此憋屈的将废弃工厂充当自己的落脚点。
 　　七夜斜了一眼出现在自己眼前，并且自说自话的金发大背头男人，他那厌恶与高傲交织着一起的话语让七夜感到无奈与厌烦。
 　　“你是想杀了我？”
 　　“哼！说不上杀，因为像你们这种远东魔术师，能与我进行魔术对战，已经算是一种光荣的。”
 　　“啧，区区一个绿帽男，还真敢说啊。”咂着嘴的七夜厌烦的看着这个自以为是的肯尼斯，“如果不是为了莉雅单独把Lancer杀死，你以为你还有性命站在这里吗？”
 　　七夜的意思是……如果不是为了阿尔托莉雅单杀Lancer迪卢木多，肯尼斯早就被他杀掉了，而七夜恰好就拥有直接击杀肯尼斯的能力。
 　　“愚……愚蠢的家伙！你以为你是在跟谁说话啊！”肯尼斯被七夜那蔑视的眼神与语气气得火冒三丈，他这位天才魔术师什么时候受到过这样的鄙视啊。
 　　已经不想跟七夜废话的肯尼斯开始念出言灵，“Fervor，meisanguis（沸腾吧，我的血液）。”
 　　随着肯尼斯的一咏唱魔术发动的咒言，在他身后就涌出了银白色的水体。
 　　那些有着金属光泽的水体其实是水银，这些闪烁着金属光芒的水银，在肯尼斯的身旁形成了一个球形。
 　　这是肯尼斯引以为豪的‘月灵髓液’，如果在酒店崩塌的时候没有这个魔术礼装的帮忙的话，他跟他的未婚妻早就摔死，并且被瓦砾给压扁了。
 　　“Scalp！”（斩）
 　　随着肯尼斯向着这个魔术礼装发起了命令，这个水银球的一部分忽然变成又细又长的条形状，紧接着，这条水银条形状就好像鞭子一样，猛地向着前方的七夜挥去。
 　　七夜冷眼看着向着自己袭过来的水银鞭，丝毫没有进行相对应的防御，而这一现象肯尼斯就理所当然的归类为七夜已经被自己的魔术礼装给吓坏了。
 　　在鄙夷七夜的‘大惊小怪’的同时，肯尼斯继续向着挥向七夜的月灵髓液下达命令。
 　　眼看这条水银鞭就快要击打在七夜的身上了，这条水银鞭子忽然就压缩为只有几微米厚的薄板状，变成了宛如剃刀一样锋利的水银刃。
  ....... ........ 
 　　肯尼斯想迅速了解七夜的性命，因为慢吞吞的拖延下去的话，他的Servant或许就已经退场了也说不定。
 　　压缩成为水银刃的月灵髓液拥有轻松切碎钢铁的可怕威力，如果人体被这种锐利的水银刃切割到的话，估计会直接变成两截的吧。
 　　面对袭来的水银刃，七夜不慌不忙的张开嘴，然后从嘴里吐出了一个两个词语。
 　　“冻结。”
 　　随着七夜将这两个字吐露出来，他四围围的空气开始一震，然后这附近一带的杂草树木全部蒙上了一层奇异的白霜。
 　　而更加让肯尼斯难以置信的一幕出现了，他引以为豪的月灵髓液竟然停止了前进，并且发出了‘咔嚓咔嚓’般的悦耳结冰声。
 　　流体状态的月灵髓液竟然凝结成冰了……
 　　而这附近的空气温度骤然的下降，几乎让肯尼斯产生自己被塞进了冷冻库里面一样的错觉，四周围的绿色树木开始变成洁白的冰晶，并且不断的发出冰结般的清脆声音。
 　　肯尼斯惊慌的发现，他引以为豪的月灵髓液从受他控制的流体状态变成了冰结不可控状态。
 　　这个情况让肯尼斯对七夜充满了恐惧与难以置信，因为想要将水银冻结起来，温度就必须是在零下三十九度之后，现在怎么可能……。



第九十九章 击杀lancer组
 　　“怎么可能有人单纯的念出‘冻结’两个字，就能使用出如此惊人的冰冻魔术来！”肯尼斯瞪大眼睛看着前方脸色平静的七夜质疑般的吼道。
 　　面对肯尼斯的震惊质疑，七夜只是对他轻蔑的一笑，“呵，别用你的无知来横梁别人的力量啊，蠢货。”
 　　七夜的魔术属性是‘水’，通过系统的精准鉴定，是从‘水’伸延出来的‘冰’，所以七夜在使用与‘冰魔术’的时候，有着事半功倍的效果，再加上七夜在暗中使用斯卡哈教导自己的增幅魔术技巧。
 　　只要七夜将代表着‘强化’的卢恩符文加入其中，自然就能轻轻松松的造成现在这匪夷所思的冻结场景了。
 　　要知道，斯卡哈教导七夜的卢恩符文可不是现代卢恩符文那种渣渣货色，而是神话中的原初卢恩符文。
 　　“九六三”肯尼斯无法相信眼前这个被称之为‘爆炸狂魔’的男人的魔术竟然有着如此高超的成就，如果你如果有这般的魔术造诣，又怎么可能会使用塑胶炸.药那种卑劣的东西……
 　　毕竟魔术师都是厌恶现代工具的啊。
 　　肯尼斯想不懂这些，但是他知道，他现在的魔术礼装‘月灵髓液’已经被七夜给冻结了，如果他还不加紧时间逃跑的话，他会死的……死在这个让他厌恶鄙夷的远东地区。
 　　强烈的危机感驱使肯尼斯再次升起了落荒而逃的狼狈想法，但是他的身体……动不了了，肯尼斯低下头之后就惊恐的发现，自己腰部以下的身体，已经被晶莹的冰晶给冻结了起来……
 　　如今肯尼斯才察觉到冰晶那彻骨的寒意，以及他逐渐失去的体温。
 　　七夜伸出手指，然后轻轻地在肯尼斯那已经被冻结了的魔术礼装‘月灵髓液’上面弹一下，
 　　当~
 　　一声清脆悦耳的声音在七夜的手指与月灵髓液中响起，随后就是‘喀喀喀’般的冰爆声音，被冰晶冻结起来的肯尼斯只能眼睁睁的看着自己引以为豪的魔术礼装化作破碎的冰晶洒落在地。
 　　肯尼斯强忍着自己内心的屈辱与愤怒，向着七夜开口说道，“我认输了……”
 　　他自然会感到屈辱了，因为他这位时钟塔的天才魔术师竟然会在远东地区输给了一位默默无闻的魔术师……如果时钟塔那些魔术师知道这件事的话，一定会耻笑他的。
 　　但是，肯尼斯想的太远了……因为七夜不可能让这个家伙活着回去的，先不说会立下一个心高气傲的敌人，他肯尼斯可是七夜的奖励点啊。
 　　喀嚓喀嚓~
 　　冻结在肯尼斯身上的冰洁开始向上蔓延，七夜似乎准备直接用魔术冻结他，给他来一个‘冰葬’的样子。
 　　“等……等等！求求你放过我，我会用我阿其波卢德家族的一切宝物作为交换……”察觉到七夜的举动，肯尼斯为了活命，只好恳求说道。
 　　“哦，是吗。”
 　　“是的！只要你放过我！”肯尼斯以为七夜愿意放过他了，在内心里面鄙夷一下七夜之后就愕然的发现……
 　　生长着的冰晶已经将他的喉咙给冻结了，随后肯尼斯整个人被七夜的冰晶给冻结了
 　　七夜向着已经被自己弄成了冰雕的肯尼斯，弯下腰将一块月灵髓液的碎片捡起来，然后轻淡的说道，“可惜我不需要宝物，像你这种家伙，放过你就跟放虎归山有什么区别，我又不傻。”
 　　【叮！恭喜拥有者击杀了Servant〔Lancer迪卢木多〕，获得一千点奖励点。】
 　　将一块月灵髓液捡起来的七夜就听见了系统的声音，随后七夜看向了阿尔托莉雅那边的战场，发现那边已经没有了剑与枪激烈交战的碰撞声。
 　　因为阿尔托莉雅如今是七夜的Servant，为她提供魔力的人是七夜，所以她击杀的Servant，系统认为七夜也有出力，七夜也因此获得了一千奖励点。
 　　“莉雅已经将Lancer给杀了啊，那你也可以去死了。”七夜将自己捡起来的月灵髓液碎片甩向冰雕肯尼斯。
 　　嘭！
 　　月灵髓液的冰晶碎片准确无误的砸在了冰雕肯尼斯的眉心上，然后他就宛如刚才被冻结了的月灵髓液一样，崩裂然后化成一块块冰晶，随后洒了一地。
 　　【叮！恭喜拥有者单杀了Master〔肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德〕，获得一千点奖励点，符合单杀条件，额外奖励一千奖励点。】
 　　七夜脸色平静的看着变成了一堆冰晶的肯尼斯，然后就查看了一下自己现在拥有的奖励点，加上现在获得的三千奖励点的话，七夜现在就一共拥有了七千一百奖励点了. .
 　　“还行，如果Lancer迪卢木多也是我单杀的话，我的奖励点应该是过万了吧。”七夜稍微有些遗憾的摇着头说道。
 　　虽然七夜有些遗憾，但是不后悔，因为他看见了一脸舒爽表情走回来的阿尔托莉雅。
 　　“解决了吗，莉雅。”
 　　“嗯，那个Lancer已经被我给砍翻了。”已经散去铠甲与漆黑圣剑变回了黑色清凉装的阿尔托莉雅向着七夜傲然的说道。
 　　七夜对此没有感到怀疑，因为阿尔托莉雅的实力本来就比Lancer迪卢木多强大，而且Lancer迪卢木多还失去了一把武器，还打不破阿尔托莉雅的铠甲防御，处于各种劣势的他能支撑到现在已经算是算是不错的了。
 　　“嗯？你这边也发生了战斗吗？”阿尔托莉雅诧异的看着满是冰晶的四周围问道。
 　　“是啊，不过我比你轻松，敌人只是一个自以为是的魔术师而已。”轻笑着的七夜牵上了阿尔托莉雅的手，“走吧，我们离开这里。”
 　　“好，那个女人放过吗？”被七夜握着手的阿尔托莉雅向着一旁撇了撇脑袋说道。
 　　在那边跌坐在一个红发女人，她听见阿尔托莉雅的话之后，眼睛里面那惊恐的神色就越来越浓郁了。
 　　这个女人就是肯尼斯的1.4未婚妻索拉。
 　　“管她干什么，一个养尊处优的大小姐而已。”七夜当然也发现这个女人的存在了，不过他觉得自己杀了这个配角也就奖励十点奖励点而已。
 　　因为这个女人是个配角，而且还多么厉害魔术资质的魔术师，杀了她还浪费自己的力气呢。
 　　七夜与阿尔托莉雅这对夫妻手牵手离开了这里，而惊恐的索拉已经晕了过去。
 　　至于这个女人会回到家族将七夜杀了肯尼斯的事情告诉他们，然后让他们派人过来杀了七夜……
 　　这个七夜并不担心，因为他在离开之前，就给系统以及这个女人一个‘眼神’，让系统洗去了她刚才所看到的一切记忆。
 　　这样一来，七夜就不需要杀人灭口，也不需要担心有人知道肯尼斯是自己杀的了。。



第一百章 留在身边
 　　圣杯战争第二夜，退场的第二位Master与Servant是肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德与Lancer迪卢木多。
 　　而击杀他们的正是被圣堂教会通缉了的七夜与他的Servant兼职妻子的Saber阿尔托莉雅。
 　　虽说远坂时臣与言峰璃正以‘大义与讨伐’的名义，让参加圣杯战争的所有Master与Servant停下战斗，共同对付七夜。
 　　但是这些Master也不傻，虽然他们是听从了圣杯战争监督者的提议，停住了战斗，但是并不是很主动的去寻找七夜，然后执行所谓的‘正义的讨伐’。
 　　因为阿尔托莉雅与Lancer迪卢木多在仓库街那边的战斗，谁都看在眼里，那样恐怖的攻击以及坚不可摧的防御铠甲，任谁看到了都会忌惮到极点。
 　　而他远坂时臣很聪明，其余的Master也不傻，不会贸然就单独找上七夜，与他进行一对一的战斗。
 　　虽然远坂11时臣与言峰璃正的联合讨伐计划是十分的不错，但是七夜稍微一想，就乐了起来。
 　　因为圣杯战争的Master与Servant已经不多了啊。
 　　七夜自己这边有了两位Servant，自己的妻子Saber阿尔托莉雅，以及自己的师匠斯卡哈女王大人。
 　　Assassin与Lancer已经被七夜给除掉了。
 　　而Caster组是个无视规则的疯子，估计仅剩下的Caster吉尔斯・德・莱斯都不懂圣堂教会那烟花的含义，并没有派出使魔去圣堂教会。
 　　所以他就不存在与其他人一起对付七夜的可能。
 　　那么就仅剩下韦伯的Rider伊斯坎达尔以及远坂时臣的Archer吉尔伽美什了……
 　　七夜这样一想，忽然发现远坂时臣与言峰璃正的计划好像并没有什么卵用，七夜看似被针对了，但是他们那边也没有几个战斗力啊。
 　　“七夜你在笑什么？”阿尔托莉雅察觉到了七夜忽然露出来的笑容，不由得诧异问道。
 　　“我在笑什么啊……”心情大好的七夜侧首看着自己这位妻子，她那金色的秀发就宛如阳光般耀眼，而靓丽的金色秀发之下的面容是那么多娇嫩美丽，心系于自己的美眸流转着晶莹的光芒，微微张着的樱唇在清冷的月光下闪烁着动人的光泽。
 　　七夜看着如此的阿尔托莉雅，就忍不住内心的爱意与喜意，向着她低下脑袋。
 　　而有着‘是爱就爱，是恨就恨’这个爽快性格的阿尔托莉雅就配合着七夜，她向着七夜伸出自己的双臂，然后紧紧的抱着七夜的脖子，随后她就踮起脚尖，将自己的樱唇递过去。
 　　“唔~滋滋~”
 　　清冷的月光洒落在冬木市冷清的街道上，有着一对宛如情侣一样紧紧相拥着的男女，他们正在进行唇齿相接。
 　　良久过后，七夜就松开了自己含住的柔软樱唇，而脸色红润的阿尔托莉雅就满足而舒服的‘哈’一声出来。
 　　“莉雅你刚才不是问我在笑什么吗。”
 　　“嗯。”依偎在七夜怀里的阿尔托莉雅用着一丝慵懒的语气回应了七夜。
 　　轻笑着的七夜就轻抚着阿尔托莉雅的背部，笑着说道，“我在参加了圣杯战争之后，得到了你这位可爱的妻子，难道这不是一件值得笑出来的事情吗。”
 　　“啊嗯，你说的没错，能得到我的宠爱，的确是你值得自豪自夸的一件事。”阿尔托莉雅小姐以理所当然的语气说出了有点厚脸皮的话来了。
 　　不过七夜就是喜欢这样的阿尔托莉雅。
 　　与阿尔托莉雅在街道上面拥吻了一下之后，七夜就打开了手机，因为在刚才他的手机震动了一下，应该是爱丽丝菲尔她们找到了适合的临时居住地。
 　　因为七夜的手机号码只有爱丽丝菲尔与间桐樱还有莉洁莉特三个女人拥有，而间桐樱与莉洁莉特知道七夜在参加危险的圣杯战争，是不会贸然发信息过来打扰他的。
 　　所以只能是爱丽丝菲尔与斯卡哈找到了适合的居住地了。
 　　“莉雅我们走吧，爱丽她们找到了适合的地方。”
 　　“嗯。”阿尔托莉雅点了点脑袋，只不过她的内心稍微有些遗憾，因为跟自己这个男人的两人时间就这样结束了啊。
 　　阿尔托莉雅知道，她在参加完圣杯战争之后，就要离开这个世界，就会跟七夜分开，所以就倍加珍惜与七夜单独相处的时间。
 　　在阿尔托莉雅不舍与遗憾的时候，七夜就冷不丁的说出了一句让她感到喜悦与困惑的话来。
 　　“莉雅，圣杯战争之后，你要不要留在我的身边。”
 　　“七夜你能办得到吗？”
 　　七夜侧首看着阿尔托莉雅那充满了期待的明黄色眼眸，内心就微微一暖，阿尔托莉雅她的第一句话是‘你能办得到吗’，而不是‘为什么要留在你身边’。
 　　这样就意味着阿尔托莉雅很希望自己能留在七夜的身边。
 　　“啊，当然能办得到了，只要你愿意就行了。”七夜以自信坚定的语气回答了阿尔托莉雅的疑问。
 　　七夜有着系统的脑内空间，他根本就不需要系统的帮助，只要将阿尔托莉雅收进了自己的脑内空间里面，然后离开型月世界。
 　　这样一来，阿尔托莉雅的存437在就会在型月世界那些抑制力察觉不到的情况下消失了，然后七夜再离开型月世界，这样的话，就同等于截断了阿尔托莉雅与型月世界的关联。
 　　然后阿尔托莉雅就成为了单独存在的存在了。
 　　如果是Servant的存在的话，七夜就得依靠系统的能力了，花费相对应的奖励点，将Servant的本体‘英灵’从英灵之座那里拉扯出来。
 　　从英灵之座拉出来的英灵就会与Servant层叠融合，然后七夜再继续刚才的那个办法，这样一来就可以将这位可爱的妻子留在自己的身边了。
 　　所以七夜要解决阿尔托莉雅与斯卡哈她们留在自己身边的问题，其实很简单的。
 　　阿尔托莉雅一听七夜有办法将自己从抑制力的控制中留在他的身边，那张精致的俏脸就忍不住露出了美丽的笑容来。
 　　“你既然那么有信心，那我就相信你了，你可别让我失望啊，如果我发现你在忽悠我，我会咬死你！”
 　　“当然了啊，我怎么可能会忽悠我可爱的阿尔托莉雅妻子呢。”
 　　阿尔托莉雅的难题已经被七夜解决了，她就宛如黏人的小狮子一样，将自己的脑袋靠在七夜的手臂上面。
 　　而七夜就半抱着阿尔托莉雅的身子，向着深山町那边出发。。



第一百零一章 ‘一片真心’的caster
 　　而就在七夜跟阿尔托莉雅与肯尼斯还有Lancer迪卢木多发生战斗的时候，被七夜捅碎了灵核的Caster行动了。
 　　“圣女殿下，现在的我，无论是遭受怎么样的苦难与折磨，我都会把你的真心唤醒的……”Caster吉尔斯・德・莱斯就宛如垂死的老人一样，佝偻着高大的身体缓慢的走着。
 　　至于Caster吉尔斯・德・莱斯为什么被七夜捅碎了灵核也没有死呢，其实很简单……
 　　如果有人掀开Caster那宽大的贵族袍子就可以看到，那本宝具‘螺湮城教本’正贴在他的心脏处。
 　　而这个魔导书还向着Caster的伤口伸延出诡异奇怪又无法形容的谜之触须，并且还发出生物吸取着水体的奇怪声音，如果再仔细观察一下的话，就会发现这本魔导书竟然宛如人类的心脏一般的跳动着。
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯的灵核是已经被七夜给捅碎掉了，但是他在死亡之前，将‘螺湮城教本’当作第二个心脏，使用这个办法才苟活了下来。
 　　因为‘螺湮城教本’这本魔导书具备作为魔力炉心的能力，既能够无视施术者本身的魔力自行发动大魔术，也能充当让Caster那破碎了的灵核，让他继续存在现世。
 　　虽然Caster使用了这个‘螺湮城教本’勉强继续活着，但是因为将‘螺湮城教本’充当了灵核使用，他现在已经没有办法使用这个宝具了，除非他将自己胸口上面的‘螺湮城教本’硬生生的扯下来。
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯的魔术知识与魔术资质其实非常的弱，如果没有办法使用这本魔导书的话，他根本就没有多少战斗力。
 　　他的Master已经死了，而他的灵核也已经破碎，如此的悲惨他还要坚韧的活下去，目的只有一个，那就是……
 　　继续进行那个大型魔术，将‘圣女贞德’的心智复活过来。
 　　根据Caster的推算，只要那个大型魔术实现了，那么依旧被神明禁锢着灵核的圣女贞德〔差点砍死他的阿尔托莉雅〕就会醒悟过来。
 　　这就是Caster吉尔斯・德・莱斯如此悲惨也要继续苟活的原因，他坚信知道大型魔术，并且毫不犹豫的执行着。
 　　而Caster想要实施这个大型魔术的话，需要祭品……需要小孩子当作祭品。
 　　姑且提一下Caster的情况吧。
 　　Caster在今天早上被七夜捅碎了灵核，并且逃走了，他就抱着雨生龙之介的尸体，找到了一个废弃的地下酒吧，然后将那里充当自己的魔术工房。
 　　进入地下酒吧之后，Caster就将‘螺湮城教本’充当自己的灵核，并且丧心病狂的将雨生龙之介的右手给吃了。
 　　因为那里有着三画令咒，令咒里面有着庞大的魔力。
 　　然后Caster就用雨生龙之介的血液画出了大型魔术的魔术式，待到晚上之后，他就走了出来，开始寻找适合充当祭品的孩子。
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯一个人佝偻走在街道上面，幸好警察局已经给冬木市居民下达了宵禁，否则那些居民看到宛如鬼怪一般的Caster一定会吓晕过去的。
 　　虽然警察局已经进行了宵禁，让冬木市居民不要在晚上出去，但是居民不出去，Caster就不会直接闯进别人家吗……
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯本来就是一个肆无忌惮的恶魔了，现在的他满脑子都是‘复活’那位圣女殿下，宛如狂热信徒的他有什么是干不出来的。
 　　Caster现在闯进了居民的房屋里面，将正在睡梦中的孩子全部抓回自己的据点，如果被房屋里面的家长发现了的话，他就毫不留情的全部杀害。
 　　是将家长全部杀害，而不是带走，因为他的祭品只要是小孩子就好了。
 　　今天冬木市的夜晚除了发生了一场战斗之外，还有着这么一位疯狂的Caster在抓走小孩子，他将抓到的小孩子全部带到那个地下酒吧里面，然后又离开。
 　　“不够啊，祭品还不够，我需要有魔术回路的孩子才行…｀ ．…”从地下酒吧离开的Caster发出了狂躁而错乱的话语，随后他就瞥到了远方的一道身影。
 　　那是一个穿着黑丝、绑着双马尾的黑发小萝莉，她大概十二三岁的样子，而且小手里面还握着一个魔力指针。
 　　这个小萝莉是远坂凛，她是远坂时臣的大女儿，也是间桐樱的亲生姐姐。
 　　其实远坂时臣在圣杯战争开始之前，就将远坂凛与她的母亲远坂葵送离了冬木市，送到了禅城市居住，并且千叮万嘱她们这个时间段别回来冬木市，因为冬木市的圣杯战争很快就要开始了。
 　　然而，远坂时臣都千叮万嘱让她们别回来冬木市了，那么远坂凛为什么会在这个时候出现在冬木市呢。
 　　其实很简单，远坂凛的同学，居住在冬木市的琴音已经失踪了两天，而且她还知道冬木市发生了许多起儿童诱拐事件，她认为同学琴音已经被诱拐走了。
 　　琴音一直很信赖远坂凛，无论是被班上男孩欺负的时候，还是图书管理员硬将工作塞给她的时候，远坂凛都会出面帮助她。
 　　而这次远坂凛觉得琴音被诱拐了，自己这位好朋友兼同学，应该要去把她救出来。
 　　远坂凛没有猜错，她的同学琴音的确是被Caster他们诱拐了，但是很遗憾的是，她已经失去了生命，被Caster他们杀害在下水道那边了。
 　　而她的同学琴音死亡的消息，警察局也通过电话告诉了琴音的父母，不过这并不是值得炫耀的消息，琴音她悲痛的父母才没有将这个消息说出来而已。
 　　因此远坂凛也并不知道她所要寻找的琴音同学已经死(赵了好)了。
 　　而为了寻找她的同学，远坂凛就从禅城市乘搭电车来到了冬木市，而她这位有着优秀魔术回路的存在，就恰好被Caster给发现了……
 　　“．．啊啊啊啊啊！这是这是这是……一定是圣女殿下在眷顾着我，她一定是想从神明的禁锢中逃离，才会把这个小女孩送到我的面前来。”Caster吉尔斯・德・莱斯欣喜若狂的瞪大眼睛看着远处的远坂凛，然后开始向她走去。
 　　虽然Caster吉尔斯・德・莱斯没有过于强大的魔术才能，但是他是Servant，而且体内还有着‘螺湮城教本’的提供魔力，只需要触碰一下远坂凛，那些庞大的魔力就会将她的神智控住住。
 　　而远坂凛现在茫然而疑惑的看着自己手中的魔力指针，它现在仿佛失灵了一般胡乱的摆动着指针。
 　　“这是怎么回事啊……”。



第一百零二章 第二个家
 　　七夜与阿尔托莉雅来到了深山町这边，根据爱丽丝菲尔在手机上面提供的路线，七夜他们找到了爱丽丝菲尔她们所挑选的临时居住地。
 　　在七夜与阿尔托莉雅眼前的是一栋充满古色古香的和风建筑，即便是在这充满了历史感的深山町之中，这样的建筑物也算是极其稀少的存在了。
 　　随后七夜的表情就微妙了一下，因为眼前这个建筑物，在原著中就有出现过……在爱丽丝菲尔她们的郊外城堡被发现并且发生数次战斗之后，她们的第二个居住地就是这栋建筑物里面。
 　　“或许这就是所谓的修正力了吧？”七夜哑然失笑一下，然后带领着阿尔托莉雅进入了这栋建筑物里面。
 　　这个建筑物似乎经过相当长一段时间的荒置了，在庭院之中已经长满了齐腰高的杂草，而庭院的前方有着和式的建筑物，不过这栋建筑物被淹没在杂草之中，稍微让人产生了荒芜落魄的感觉。
 　　不过这样也好，从建筑物这般荒芜的情况来看，一般都不会有人突然过来，充当圣杯战争的临时居住地的话，很适合。
 　　“七夜~莉雅！这里这553里。”
 　　当七夜与阿尔托莉雅毫无掩饰的进入庭院之后，爱丽丝菲尔那欣喜而雀跃的声音就在一旁响了起来。
 　　爱丽丝菲尔现在的玉手中拿着打扫用的纸条掸子，似乎在打扫着房屋里面的尘埃一样。
 　　七夜无奈的看着爱丽丝菲尔，她原来那张精致白皙的俏脸现在已经染上了一丝白灰色的尘埃，就好像小花猫一样。
 　　“爱丽，你该不会是在打扫吧。”
 　　“嗯！不打扫一下的话，怎么住人呀，而且也没有办法设置魔术结界呀。”摆动着手中纸条掸子的爱丽丝菲尔笑盈盈的回应了七夜的无奈。
 　　“我同意爱丽丝菲尔的话，Master你是打算让我们睡在满是尘埃的房间里面吗。”斯卡哈从爱丽丝菲尔的身后走了出来，而她的玉手中，也跟爱丽丝菲尔一样，同样拿着纸条掸子。
 　　“那就一起吧，打扫整理一下我们的‘第二个家’。”无奈笑着的七夜拉着阿尔托莉雅走向爱丽丝菲尔她们，然后就随口问道，“你们是买下来的吗？不过大晚上(bbcb)的，这栋房屋的主人会理会你们的购买房屋吗。”
 　　“没有呀，我们是直接进来的，还没有买下来。”
 　　七夜听见了爱丽丝菲尔这些话之后，表情就是一顿，然后扶着额头无奈说道，“那么我们算是非法入侵别人家了啊。”
 　　“不过算了，我明天再去将这栋建筑物买下来吧，就算是临时居住地，也得是属于自己的才安心啊。”
 　　“哦哦~我们一家人就加油吧！把新家弄干净。”
 　　“一家人啊。”阿尔托莉雅看着欢喜雀跃的爱丽丝菲尔，然后就别有深意的看着没有进行反驳的斯卡哈。
 　　‘这个女人迟早也跟自己一样啊，不过……这样也好，稍微有些扛不住七夜的‘补魔’。’
 　　================打扫新家的分割线=================
 　　所谓的家政呢，就是包括料理、整理、洗衣、打扫，而七夜这位从小就照顾病弱的妹妹，练就了一身优秀的家政能力，打扫房屋自然就不在话下。
 　　而且他并不是这一个人，还有三位漂亮美丽的女人在跟他一起打扫，虽然爱丽丝菲尔在帮倒忙……但是体力惊人的阿尔托莉雅与斯卡哈是七夜的好队友，这个充满了尘埃的建筑物也逐渐开始变得干净整洁了起来。
 　　在大概打扫完毕之后，七夜就向着这栋和式建筑物的地板与木墙壁施展了代表‘坚韧’的卢恩符文，让它更加的坚韧，不易摧毁。
 　　随后七夜就检查了一下这个建筑物的供水系统，可惜很遗憾的发现，因为房屋主人不在这里居住的关系，供水系统已经停住了。
 　　不过这个也难不倒拥有系统的七夜，在系统那里花费一点奖励点，就将供水系统的难题给解决掉了。
 　　“然后就是各自的房间问题了……”低喃着的七夜看向自己的身后，在他的身上俏生生的站立在三位漂亮美丽的女性。
 　　爱丽丝菲尔的高挑与可爱、阿尔托莉雅的英气与玲珑、斯卡哈的优雅与魔性，七夜看着这三位女性，内心不由得充满了幸福的感觉，因为这些女性都是自己的家人啊。
 　　“你们都去挑选一间喜欢的房子吧，我在你们选完之后再选就好了。”
 　　“选什么呀！当然是大家同睡在一起啦。”爱丽丝菲尔一脸理所当然的语气说道。
 　　随后这位太太发现斯卡哈与阿尔托莉雅的脸色微红了一下，她意识到自己说的话实在是太直白了，然后就眨着眼睛掩饰说道，“我的意思是，现在是那么危险的圣杯战争，大家分开睡是不太好的，因为如果遇到了敌人的袭击的话，那就难以应付了。”
 　　“所以大家睡着同一个有着层层结界保护的房间里面，这样才安全……你们懂我的意思的吧。”
 　　七夜无奈的看着自己这位调皮眨着眼睛的爱丽丝菲尔太太，他自然是很懂她的意思〔助攻〕，也很乐意跟她们三个女人睡着同一个房间里面，但是……
 　　但是阿尔托莉雅还好说，毕竟跟他有了夫妻之实，但是斯卡哈就不一定了，她强大到无法形容，怎么可能会遇到难以应付的敌人。
 　　所以爱丽丝菲尔太太的计划估计要失败了，就在七夜认为斯卡哈会拒绝她的提议的时候，斯卡哈竟然说出了一句让他感到惊讶的话来。
 　　“爱丽丝菲尔说的……有道理。”将螓首撇到一边去的斯卡哈如此的说道。
 　　‘有道理个鬼啊，师匠大人你哪里需要层层结界保护了，就算是圣杯战争中的六位Servant联合起来也打不过你这个影之国的女王吧，还担心自己会难以应付突如其来的敌人？’
 　　七夜就微妙的看着斯卡哈，而爱丽丝菲尔就露出了绝美的灿烂笑靥，如果他们四个同时居住在一个房间里面的话，那么爱丽丝菲尔太太的下一步计划就可以施展了。
 　　在大家睡着的时候，她会将自己的身体送到七夜嘴里，然后将阿尔托莉雅拉入‘战场’，而剩下的斯卡哈……那自然也会很快的变成她的姐妹啦！
 　　就在爱丽丝菲尔内息难道小算盘打了噼里啪啦的响着的时候，七夜的表情微微变化一下，因为他受到了来自系统的信息。。



第一百零三章 支线任务
 　　【叮！出现支线任务，拯救远坂凛，将她从危机中解救出来，并且除去她被Caster刻画进去的‘祭品’魔术式，完成之后获得一千点奖励点。】
 　　“七夜你怎么了？”爱丽丝菲尔疑惑的看着脸色有些变化了的七夜问道。
 　　“嗯，我没事，就是我要离开一下了，你们不用等我，可以先休息。”七夜含含糊糊的掩饰说道。
 　　而一旁的斯卡哈似幽怨般的吐出口气了，她似乎知道七夜离开之后会发生什么样的事情来着，虽然斯卡哈没有办法看得到七夜的‘一切’，但是她能看得到Caster的未来，从Caster的未来推测，斯卡哈也大概知道七夜会遇到什么事情了。
 　　在执行主线任务的期间，系统会根据现实的情况颁布一些支线任务，这些支线任务七夜可以自行选择。
 　　可以选择去‘完成’，也可以选择‘不去完成’，因为是支线任务，并不存在失-败之后的惩罚。
 　　系统的这次支线任务有关于远坂凛，而且系统还提到了Caster的_存在。
 　　所以，七夜无论是为了自己未来妻子间桐樱的姐姐的安全，还是为了去顺带解决Caster，他都会接下这个支线任务。
 　　“什么，你现在就要离开了。”爱丽丝菲尔‘大惊失色’的看着七夜，她好不容易想出来的计划难道就这样失败了吗。
 　　因为七夜这个男主人离开了，她的计划直接就泡汤了呀！
 　　“那七夜你什么时候回来？”爱丽丝菲尔瞪着那双美丽的绯色眼眸问道。
 　　“我也不清楚啊，总之你们先休息吧，而且也不需要担心我。”七夜耸耸肩说道，系统仅仅是给他颁布了一个支线任务，然后什么信息也没有提供，估计他得满大街的去寻找Caster跟远坂凛了。
 　　所以七夜也不知道自己会花费多少时间。
 　　“在商业街十二街道，那边有个废弃的地下酒吧。”斯卡哈忽然宛如自言自语般的说出了一句话。
 　　这个无比准确的地址，其实是斯卡哈在用对Caster使用‘魔境的智慧’所看到的，如果直接得到了地址的七夜早去早回的话，或许爱丽丝菲尔的计划依旧能执行……
 　　斯卡哈这位女王大人似乎在主动了呢。
 　　七夜并不知道斯卡哈的主动，不过他知道斯卡哈给自己提供了一个无比精准的地点，直接就让他不需要花费多余的时间满大街去找他们了。
 　　“谢谢你啊，斯卡哈。”七夜向着斯卡哈感谢的一笑，然后就向着家里的三个女人摆着手说道，“那我先离开了，你们就早点休息吧。”
 　　斯卡哈看着七夜离开的背影，然后无奈的叹口气出来，用谁也听不见的声音低喃说道，“他现在一个人出去，估计会在早上将带两个小萝莉回来吧。”
 　　“也不知道我提前让他知道了地址，会不会改变这样的情况呢……”
 　　七夜离开了这个新家，然后从深山町向着冬木市大桥的另一边出发，那边是繁华发展的新都，而斯卡哈所说的地址‘商业街十二街道’，就在那边。
 　　有了这个精准的地址，七夜就不需要浪费自己的时间以及精力到处找人了，七夜在没有行人的街道上面行走着，然后很快就来到了斯卡哈所说的那个废弃地下酒吧的门前。
 　　“果然是这里啊。”七夜看着前方地下酒吧昏暗的入口，他从那里面感受到了微弱的魔力气息，这股气息就与他在下水道解决的使魔魔术阵一样。
 　　不过经过七夜的观察，布置着地下酒吧入口处的魔术阵与下水道那些使魔魔术阵是不一样的。
 　　这个魔术阵是障碍感知的魔术结界，它能干扰魔术师的探测，还具有隐瞒其中气息以及景象的效果，不具备魔力的人们来到这里，是会受到这个结界的影响，从而忽视或者略过它的存在。
 　　那么也可以确定，这个地下酒吧就是Caster现在的藏身之地了。
 　　七夜并不清楚地下酒吧里面的情况，但是如果仅仅是对付Caster吉尔斯・德・莱斯那种程度的Caster，现在的他根本就无所畏惧。
 　　七夜熟练而迅速的将布置着入口外面的魔术结界给破除了，然后就推开了地下酒吧的大门，进入了宛如黑暗通道般的入口。
  ・ ・求鲜花0
 　　在七夜进入这里面之后，忽然一阵怪异刺鼻的气息扑面而来，这种怪异的气味非要形容的话……
 　　就是把自己的鼻子凑到生锈的铁棍上面，然后呼吸到铁特有的铁腥味，然而七夜清楚的知道，这股气息并不是铁所散发出来的……而是人类的血液。
 　　“这个该死的家伙又杀人了吗。”辨认出这些气息的来源之后，七夜就厌恶的低声说着。
 　　“投影，开始！”
 　　随着七夜一声低呼声，他的双手闪动一抹灵光，待到灵光消散之后，两把宛如黑暗般漆黑的匕首就出现在他的双手之中。
  0 ....... ...
 　　然后七夜就使用了‘七夜暗杀术’，将自己整个人融进了黑暗之中，如果不瞪大眼睛仔细看的话，根本就没有办法发现七夜的身影，毕竟七夜使用暗杀术收敛了自己的气息。
 　　这次七夜打算不仅是捅碎Caster的灵核，还要将他的脑袋砍下了，如果这两个要害地方都受到了重击，七夜就不相信他还能继续存活下来。
 　　七夜宛若鬼魅般的潜行着，他还是打算继续给Caster来个‘惊喜’，就好像在下水道那里面一样，给他来个‘透心凉’并且再来一个‘头飞扬’。
 　　随着血腥的气息越来越浓郁，七夜就知道自己越来越接近了，在这个黑暗无关的通道拐了个角之后，七夜发现前方并没有Caster的身影，有的只是……
 　　一个被捆在倒十字架上面的双马尾小萝莉，在四周围还有着数位表情呆滞无神的小孩子。
 　　“Caster不在吗。”七夜将这里面的情况全部收进眼底之后，就看着这里面的小孩子低喃了一下，“这些小孩子应该都是他诱拐过来的吧。”
 　　七夜在发现这里面没有Caster的身影之后，就散去了‘七夜暗杀术’，而已经从Caster的催眠魔术中醒过来的远坂凛看着突然出现身影，恐慌的内心就猛地一颤。。



第一百零四章 拯救远坂凛
 　　远坂凛在被Caster吉尔斯・德・莱斯给诱拐了过来之后，他就担心远坂凛会在自己外出的时候醒过来，并且逃跑了。
 　　毕竟她的体内拥有着无比优秀的魔术回路，因此就拥有‘对魔力’，所以Caster就将远坂凛绑在倒十字架上面，并且用布料堵住她的小嘴，防止她大喊大叫以及逃跑。
 　　将这些事情做好了之后，Caster就离开了地下酒吧，因为他还得去收集多一点血液，用来滋润已经干枯下来的大型魔术的魔术式。
 　　而地下酒吧那里面那些小孩子都不能动，因为都是祭品。
 　　而体内有着极其优秀的魔术回路的远坂凛就很快从Caster的催眠中醒悟了过来，不过她醒悟过来之后，惊恐的发现自己已经“八五零”被绑在这个倒十字架上面，而且小嘴里面还被人塞进了布料。
 　　惊恐的远坂凛在发现自己现在的情况之后，就看着四周围，发现这里面不仅只有自己一个人，还有着好几个被夺去了心智的小孩子，并且她还看到了一具残缺不全的尸体〔雨生龙之介〕。
 　　对于现状感到惊恐的远坂凛回忆了一下自己的记忆，她很快就想起了自己是被那个面目狰狞的凸眼男人给触碰了一下，然后就失去了意识。
 　　随着时间的推移，被绑扎倒十字架上的远坂凛也清楚的知道，自己跟那些小孩子接下来的命运，应该就是跟那边的尸体差不多……
 　　没有力气挣开身上捆着的绳子的远坂凛只能在这个昏暗的地下酒吧里面干等着，她一想到自己或许就会变成那具尸体，无助而绝望就几乎碾碎了她幼小的心灵。
 　　‘无论谁都好，快点来救救我……’年仅八岁的双马尾小萝莉在内心发出了这样的恳求。
 　　而就在远坂凛在内心里面发出这个恳求之后，她看见了自己的前方忽然出现了一个身影。
 　　其实远坂凛在突然看见七夜的身影的时候，是无比惊恐的。
 　　不过她在发现这个身影并非那个面目狰狞的Caster，反而是一位有着帅气温柔表情的大哥哥，而且这位大哥哥的一句话让她恐慌的内心变成了得救了的惊喜。
 　　“别怕，我是来救你出去的。”七夜向着远坂凛温柔的说道。
 　　或许远坂凛是型月世界的女主角之一，或许她是七夜未来妻子间桐樱的亲生姐姐，或许现在这位双马尾小萝莉全身上下散发出可怜无助的气息，导致七夜对她的怜悯盛了一分。
 　　然后七夜就上前一步，先是拿下了堵在远坂凛小嘴里面的布料，然后就解开了捆在她娇小身子上面的绳子。
 　　远坂凛得到了自由与安全，然后她就不顾一切的扑倒拯救了自己的七夜的怀里，然后双手紧紧地攥着七夜的衣服，歇斯底里的哭了出来。
 　　“呜呜呜呜呜！好……好可怕！”
 　　七夜感受着自己怀里这只双马尾小萝莉颤抖着的娇小身子，就温柔地拍着她的背部，“别怕别哭，你现在安全了。”
 　　远坂凛她突然被Caster诱拐了，并且被他绑在了倒十字架上面，这个小萝莉在经过这一番绝望的遭遇之后，遇到了拯救她的七夜。
 　　所以她会不顾一切的投入七夜的怀里是很正常的，因为她知道，眼前这位帅气的大哥哥是自己的救命恩人，如果没有他的话，她或许会变成一旁摆放着的尸体了。
 　　拥有‘心灵直感’的七夜可以清楚的感受到，自己怀里面的黑丝双马尾小萝莉对自己的好感呈直线状态上升。
 　　对此，七夜不得不感叹一下，英雄救美果然是最能增加好感度的办法啊。
 　　远坂凛以用大声哭泣发泄出了自己内心的恐惧以及绝望，然后就卷在七夜温暖的怀抱里面，低声的啜泣着。
 　　而七夜也没有推开怀里这个软软身子的‘大姨子’，反而将她软软的身子拉进怀里，让她感受更多的安全感。
 　　将远坂凛抱起来的七夜开始走向旁边的小孩子，然后在远坂凛惊讶、难以置信的目光下，将他们全部收进了脑内空间里面。
 　　七夜不能就这样解除他们的催眠魔术，因为他们会恐慌乱跑，因此会惊动外面的居民跟Caster，所以在解决Caster之前，七夜会让他们呆在自己的脑内空间里面. .
 　　在七夜的脑内空间里面，或许就是世界上最安全的地方了。
 　　远坂凛在看见七夜轻轻松松的将这些小孩子给‘变走’了，连啜泣也忘记了，就惊讶的看着七夜说道，“您是强大的魔术师吗？”
 　　七夜低下头看着自己这位未来的‘大姨子’对自己使用敬语，内心不禁微妙了一下，“嘛，我的确是魔术师没有错，我已经将他们收进了我的空间里面，他们会很安全的。”
 　　“空间魔术……”远坂凛看向七夜的眼睛顿时就闪闪发亮了起来，那双美丽的碧色眼眸好像闪烁着崇拜的眼神。
 　　因为身为‘魔术师’的她知道，在魔术属性中，时间与空间魔术是极其稀有的，而且能在一眨眼，并且不需要念出言灵就能直接施展出来。
 　　那么拯救了自己的帅气大哥哥一定是个强大的魔术师没有错了。
 　　嗯，远坂凛猜测的没有错，七夜的确可以算是一个强大的魔术师，但是她万万没想到，这个强大的魔术师可是她的父亲，远坂时臣的死敌。
 　　如果远坂时臣知道自己的大女儿崇拜了自己的死敌，也不知道会不会气到吐血啊。
 　　七夜看着崇拜看着自己的远坂凛，稍微犹豫了一下，就好像对待间桐樱0.4一样，伸出手温柔地摸着她的小脑袋。
 　　而远坂凛也没有抗拒七夜这个救命恩人的轻抚，反而很心安的享受着七夜的举动。
 　　七夜看着露出享受表情的远坂凛，看着她与间桐樱相似的滑嫩小脸蛋，就忍不住想要亲下去了。
 　　因为七夜跟间桐樱就经常亲来亲去……毕竟七夜已经将间桐樱当成了自己未来的妻子了嘛，亲来亲去很正常的啊。
 　　幸亏七夜知道自己怀中抱着的小萝莉并不是间桐樱，而是与她有着相似脸蛋的亲生姐姐，才勉强没有亲下去。
 　　七夜看着在自己被自己揉着脑袋就露出了享受表情的远坂凛，忽然脑海中就升起了一个十分纯洁的成语。
 　　就是【姐妹盖浇饭】。



第一百零五章 悲惨的caster
 　　七夜的脑海中浮现出那五个字的时候，他的脑海中就紧接着浮现出长大之后的间桐樱以及她的姐姐远坂凛两姐妹被自己压在同一张床上，然后就开始了和谐有爱的事情……
 　　“呸呸呸！我想什么地方去了，实在是太邪恶了。”
 　　黑丝双马尾小萝莉远坂凛疑惑的看着莫名其妙‘呸’了出来的帅气大哥哥，还在庆幸自己得救了的她并不知道，七夜刚才在脑海里面脑补了什么奇怪的画面……
 　　随后七夜想起了一个正经事，因为系统的声音到现在也没有响起来啊，他不是已经将远坂凛给拯救了出来吗？
 　　然后七夜就在脑海中将这个疑惑询问了系统。
 　　【拥有者请仔细看完成支线任务的条件，您的确是将任务目标从危机中拯救了出来，但是并没有达到完成支线任务的全部条件。】
 　　“没有完成全部的条件？”低喃着的七夜再次查看了一下这个支线任务的内容，随后他发现系统说的才没有，他还真的没有达到完成的全部条件。
 　　因为这个支线任务并不只是让他救出远坂凛，还得除去Caster在远坂凛身上留下来的‘祭品’魔术式。
 　　在知道这个情况之后七夜就开始11观察远坂凛的情况，在斯卡哈亲自教导了两个月之下，七夜十分敏锐的察觉到远坂凛身上不对劲的地方。
 　　在远坂凛的腹部那里，散发出了一丝浑浊的魔力，而七夜二话不说，直接就向着自己怀里的远坂凛伸出手。
 　　而远坂凛看着这位帅气的大哥哥十分粗暴的掀开自己的衣服，她的小脸蛋‘唰’的一下子，瞬间红了起来。
 　　“你你你你你！你在干什么呀！”
 　　七夜稳稳抱着怀里羞怒挣扎起来的双马尾小萝莉，然后单手挡住了她拍过来的小手，并且示意她看一下自己的腹部。
 　　“别误会了，我可没有别的意思，你现在还是先看一下自己的腹部吧。”
 　　羞红了脸的远坂凛听见了七夜的话之后就是一愣，然后对七夜抱着极高好感度的她就低下小脑袋，看向自己被七夜掀开了的腹部。
 　　随后远坂凛的眼眸微微睁大起来，因为在她那雪白的腹部上，有着一个刺眼的黑紫色魔术式，那扭曲着的条纹就宛如恶鬼文字一样，让她的内心不禁恐慌了起来。
 　　“这……这个是什么！？我的肚子什么时候有这种东西了……”
 　　“应该是将你诱拐过来的那人给你弄的。”七夜假装不认识Caster，并且将对他的称呼改成了‘那人’，因为他可不想远坂凛知道他是她父亲的敌人。
 　　“是他弄的吗……应该是吧。”远坂凛现在才注意到，自己的衣服外面有一个很明显的掌印，一定是那个面目狰狞的凸眼男人一巴掌拍在她的衣服上面，然后给她的腹部留下了这么一个诡异的魔术式。
 　　“这个魔术式是什么，而且大哥哥你能帮我去掉它吗？”惊慌的远坂凛求助一般看着七夜，现在的七夜可是她唯一的依靠了。
 　　其实远坂凛也可以去找她的父亲远坂时臣帮忙解决。
 　　但是不行啊，远坂时臣向着她千叮万嘱，让她别在这个时候返回冬木市，所以远坂凛是不想让远坂时臣知道自己返回了冬木市，并且被人给诱拐了，还差点死掉了这件事。
 　　就好像小孩子闯了祸不想被家里人知道一样。
 　　“当然了，我会帮你弄掉的。”七夜向着怀中的双马尾小萝莉安慰的一笑，然后就抱着她离开了这个地下酒吧。
 　　不过七夜在离开之前，就在这里面刻画下了一个代表‘跟踪’的卢恩符文，如果Caster吉尔斯・德・莱斯返回了这里，并且触发了这个卢恩符文的话，卢恩符文就会依附在他的身上。
 　　然后七夜就可以感知在他身上的卢恩符文，从而找到Caster的位置了，因此七夜就并不需要担心自己会找不到Caster，并且可以放心的先将远坂凛身上的‘祭品’魔术式给去除掉。
 　　昏暗的地下酒吧这里面仅剩下雨生龙之介那残缺不全的尸体，而被Caster千辛万苦诱拐进来的小孩子全部都被七夜给救走了。
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯已经收集足够血液，并且返回到了地下酒吧的门口，然后他就震惊的发现自己在地下酒吧门口那里布置着的魔术结界已经消失了……
 　　“不不不不……不会的！应该只是魔术结界失去魔力而消失了而已，不是被别人破坏了。”面对这个情况，Caster还抱着一丝期盼走进里面，然后……
 　　“啊啊啊啊！祭品不见了！该死的该死的！”
 　　地下工房里面瞬间暴起了Caster那悲痛欲绝的惨叫声，他的一切都是准备好了，优秀足够的祭品，新鲜沸腾的血液……
 　　可是就在Caster准备驱动这个梦寐以求的大型魔术的时候，忽然发现最重要的‘祭品’已经全部不见了。
 　　这种郁闷与痛苦几乎让他发狂了起来，甚至他还产生了心灰意冷般的绝望心思，Caster吉尔斯・德・莱斯的情绪在大起大落之后，似乎准备自杀了……他已经承受不了这个残酷的事实。
 　　然而在他踏出一步的时候，触发了七夜留下来的卢恩符文。
 　　面如死灰的Caster吉尔斯・德・莱斯低下头看着散发出光芒的卢恩符文，如同死海般的凸眼开始露出一丝光芒。
 　　“就算是死……也要……也要把圣女殿下复活过来！”
 　　抱着远坂凛离开了地下酒473吧的七夜扭过头看向身后，因为他已经察觉到自己的卢恩符文被触动了。
 　　如果不出意外的话，卢恩符文现在已经紧紧的缠在Caster的身上了。
 　　在发现这个情况之后，七夜就满意的笑了一下，因为他将远坂凛身上的东西处理掉之后，就是Caster的死期。
 　　而触发了七夜卢恩符文的Caster吉尔斯・德・莱斯他并没有离开这个地下酒吧，他反而留在了这里面。
 　　“就算是死，也要把圣女殿下复活过来……”再次发出了这样的疯狂话语之后，Caster吉尔斯・德・莱斯那张死灰般的面孔露出了鲜红的色彩，他现在露出的表情就宛如宗教狂热分子一样。
 　　随后他竟然硬生生的扯下了自己胸口上面的‘螺湮城教本’，要知道这个魔导书可是维持他生命的东西啊。
 　　在‘螺湮城教本’离开了Caster吉尔斯・德・莱斯的胸口之后，浑浊而刺目的鲜血顿时就从他的胸口喷洒出来，几乎染红了洒满了整个地面。
 　　而地面上那个复杂深奥的大型魔术也开始发出了黑紫色的亮光，魔术阵开始启动了……
 　　“我要以我与魔导书为祭品……将圣女贞德给复活过来……只要圣女贞德能复活过来，那我的死亡就不值一提了！”。



第一百零六章 跟大姨子补魔……
 　　抱着远坂凛的七夜来到了附近的一间旅馆，因为冬木市接连发生的几件大事件的缘故，外地人要居住旅馆的话，就得出示能代表身份的文件。
 　　例如学生证明啊、驾驶执照啊、健康保险证啊这些东西。
 　　而七夜并不需要那么麻烦，直接一个催眠魔术就催眠的旅馆老板，然后让他给自己跟远坂凛两个人开了一间房。
 　　是的~是一间房间。
 　　抱着远坂凛向着房间走去的七夜忽然就是一笑，因为他不仅跟间桐樱开过房间，现在还跟她的亲生姐姐远坂凛开了房间。
 　　如果不清楚他们现在这个情况的，或许会认为七夜已经将她们这对亲生姐妹都给吃了吧……
 　　而远坂凛的小心脏扑通扑通的跳动着，因为她还年幼，但是学校的生理老师〔女的〕已经开始向她们这个年龄段的小女孩讲解了男女之别以及开始发育的情况。
 　　因此有些早熟的远坂凛才会有些羞涩忐忑而已，虽然她是清楚七夜开一间房间是为了给她除掉腹部的奇怪魔术式，但是她难免会浮想联翩的。
 　　‘关键时刻救了自己、又帅气、又是强大的魔术师、还十分温柔的为自己解决腹部的奇怪魔术式，简直就是书上说的白马王子啊……’远坂凛的小脑袋里面开始数着七夜的好，她是越数就越心动。
 　　哪个少女不怀春，就算是她这位有些早熟的小萝莉也一样，她被七夜从绝望中救了出来，这种宛如英雄救美般的情节，让她对七夜产生了极其强烈的好感，以及一丝丝……小情意。
 　　远坂凛与间桐樱这两姐妹的情况差不多，都是被七夜从绝望的地狱里面拯救出来，然后开始对他这位帅气的大哥哥产生了好感。
 　　至于远坂凛会不会跟间桐樱一样，被七夜俘虏了芳心，那就不确定了~
 　　抱着远坂凛那柔软身子的七夜确实的感受了她扑通扑通跳动着的心脏，还以为她在担忧害怕的七夜就轻轻地开口说道，“别担心，我是真的有能力帮你除掉腹部的那个魔术式～～。”
 　　“……嗯。”依偎在七夜怀里的远坂凛点了点自己的小脑袋。
 　　远坂凛现在依靠着七夜的胸膛上面，而且她纤细的小腰部正被七夜的双手紧紧地抱着，她现在感受着七夜有力的双臂以及结实的胸膛，感觉非常的充实，就仿佛被整个世界保护了起来一样。
 　　远坂凛她已经迷恋上被七夜这样抱着的感觉了。
 　　抱着远坂凛的七夜用旅馆老板给的房门卡开启了门，然后就走了进去，并且关上门然后锁上，然后他就走向了前方的一张大床。
 　　“小凛，要松开手了哦。”坐在床上的七夜发现远坂凛依旧在抱着自己，就温柔的轻抚着她的小脑袋说道，“让我帮你解决腹部上的魔术式吧。”
 　　在寻找旅馆之前，七夜与远坂凛已经相互告知了对方的名字，远坂凛对七夜‘也叫’七夜感到惊讶，因为她有个‘干哥哥’也叫七夜……
 　　远坂凛虽然从远坂时臣那里知道自己的‘干哥哥七夜’是个极其恐怖的爆炸狂魔，但是她可不知道她的‘干哥哥七夜’已经变回了十九岁的七夜了啊。
 　　所以远坂凛只能说好巧而已~
 　　“嗯……”
 　　在听见七夜的话之后，远坂凛就松开抱着七夜脖子的双手，在松开双手之后，她就感觉到了自己的身体被七夜一推，向着后面的柔软大床靠下去了。
 　　“咦？！”
 　　七夜看着被自己推倒在床上的黑丝双马尾小萝莉，就缓缓地向着她俯下身子，在两人仅剩下一个拳头的距离之后，七夜才停下来。
 　　随后七夜在远坂凛羞涩忸怩的目光下很是纯洁的一笑，“小凛你也是魔术师，你应该知道‘补魔’这个词语吧。”
 　　“知……知道。”远坂凛看着七夜那张近在咫尺的俊美面孔，就羞涩的低声说道。
 　　因为知道‘补魔’的含义，羞涩使得远坂凛穿着黑丝的双腿还下意识的相互磨蹭了起来。
 　　“所谓的‘补魔’呢，就是通过双方来交换‘东西’来达成的，但是它还有一个厉害的能力。”
 　　七夜的手指点在了远坂凛的小嘴上面，然后轻笑着说道，“我通过‘补魔’来吸取小凛你体内的‘魔力’，从而达到最准确、最快捷的探知你体内现在的情况，借此来弄清楚这个魔术式的具体情况。”
 　　七夜所说的都是大实话！都是为了远坂凛好才准备给她‘补魔’的。
 　　虽然七夜从系统那里知道这个魔术式是属于‘祭品’那类型的，如果是属于‘祭品’类型的魔术式的话，直接破除或许会将‘卵’留在远坂凛的腹部。
 　　因为祭品魔术就是将奇奇怪怪的‘卵’植入‘祭品’的体内，然后驱动魔术式让‘卵’吸收‘祭品’的能力，从而达到‘卵’成长的情况。
 　　七夜不知道Caster吉尔斯・德・莱斯有没有在远坂凛的腹部的魔术式注入了什么奇怪的‘卵’，所以需要用‘补魔’的方式来确认一下罢了。
 　　如果七夜从远坂凛身上得到去魔力全部都是她的，而没有其他的魔力，那么就意味着远坂凛的腹部没有被Caster植入了奇怪的东西，仅仅是一个‘祭品’魔术式而已。
 　　这样一来，七夜就可以安安心心的(赵李好)直接破除了。
 　　所以七夜是抱着为远坂凛好的心思才提出‘补魔’这个方案的。
 　　小脸蛋红起来的远坂凛感受着自己嘴唇上面七夜那温暖的手指，轻咬小银牙的她闭上眼睛，然后十分羞涩的点下小脑袋，允许七夜对自己进行补魔……
 　　‘呜……这还是我的第一次呢，第一次亲吻、第一次补魔，都被他拿走了……’脸色红润的远坂凛如此羞涩的想着。
 　　“．．那么我就开始了。”七夜先是向着远坂凛提醒一下，然后就继续低下自己的头部，准确无误的含住了远坂凛的小嘴。
 　　“唔！唔……”
 　　含住远坂凛小嘴的七夜看着她那过于可爱的反应，内心就有些忍不住了，他开始跟自己未来的‘大姨子’进行身心愉快的补魔运动来了。。



第一百零七章 击杀caster
 　　滋滋滋~
 　　单人旅馆里面响起了让人脸红心跳的奇怪声音，然后随着一位双马尾小萝莉的激烈颤抖，身心愉快的补魔运动就停止了。
 　　七夜看着已经过于舒服以及体内缺乏魔力而晕睡过去的远坂凛，就松开了含住她小嘴~的嘴。
 　　“姐姐的小嘴，要比妹妹的柔软一点呢。”七夜看着衣服凌乱着的双马尾小萝莉，稍微评价了一下她们两-姐妹的小嘴。
 　　七夜都对间桐樱进行补魔许多次了，所以跟远坂凛这个小萝莉补魔也没有什么心理负担了，而且他还是为了远坂凛好才跟她补魔_的啊！
 　　“稍微睡一下吧，等你醒过来就会发现自己除了身子酸软无力之外，什么事情也没有了。”微笑着的七夜卷起来晕睡过去的远坂凛的衣服，然后开始对她腹部那个魔术式进行处理。
 　　经过吞噬远坂凛体内全部的魔力，七夜已经知道Caster并没有在这个‘祭品’魔术式里面加入奇怪的‘卵’，仅仅是相当于启动的一个魔术式而已。
 　　因此，七夜只要直接破坏掉这个魔术式，那么远坂凛就会安全了。
 　　七夜修长的手掌浮现出一丝魔力的荧光，然后从远坂凛那娇嫩的腹部一划而过，而刻画着她腹部上面的黑紫色魔术式就开始消散了。
 　　【叮！恭喜拥有者完成支线任务，获得一千点奖励点。】
 　　为远坂凛除去这个‘祭品’魔术式之后，七夜的支线任务也算是完成了。
 　　“嗯~”远坂凛似乎感受到自己的腹部被七夜的手指一划而过，昏睡中的她还发出了一声十分可爱的轻哼声来。
 　　七夜看了一眼从远坂凛身上冒出来的水体，它已经打Shi了她穿着的黑丝以及裙子，然后七夜就抱着‘这样睡觉会着凉’的想法，为远坂凛脱去身上穿着的衣物。
 　　“嗯……不愧是姐姐呢，上半身要比小樱鼓一点，不过应该是年龄大一点的关系吧，开始发育了。”摩挲着下巴的七夜以纯洁的眼神看了一眼自己未来‘大姨子’的身子，然后就将一旁的被子拉过来，盖在她的身上。
 　　将远坂凛的事情处理好之后，七夜就离开了这个房间，他现在是时候去将Caster给杀了，不能继续让他存活在现世。
 　　“这个家伙还没有离开原地，在搞什么啊……”离开了旅馆的七夜感应着卢恩符文的存在，惊讶的发现这个卢恩符文依旧在原来的位置，并没有移动过去。
 　　然后七夜就返回到了地下酒吧的外面，双手浮动灵光，锐利的漆黑匕首出现在他的双手之中，使用了‘七夜暗杀术’的他收敛气息，再次潜入了地下酒吧里面。
 　　如今地下酒吧的血腥味已经被一股黑紫色的魔力气息所冲散了，七夜感受着这股魔力的气息，不禁皱起了眉毛。
 　　虽然这股魔力非常的纯净，并没有Caster以往使用出来的那么浑浊，但是不用猜测也知道，Caster这个家伙正在使用什么奇怪的大型魔术，否则也不会用那么多魔力在这个地下酒吧里面弥漫着。
 　　虽然不知道Caster在干什么，但是七夜十分清楚，必须在他完成这个大型魔术之前，把他杀了，将他送回英灵之座。
 　　处于暗杀术潜行状态的七夜宛如鬼魅般，悄无声息的回到了地下酒吧这里面，而在他眼前的是一个散发出黑紫色绚丽光芒的复杂大型魔术阵，而在这个魔术阵的正中心，愕然是Caster吉尔斯・德・莱斯这个家伙。
 　　“……”现在的Caster吉尔斯・德・莱斯闭着他那双凸出的眼睛，面容平静而安详，就仿佛安乐死了一样，不过他的嘴巴正在一动一动的，七夜知道他是在咏唱言灵，启动这个魔术阵。
 　　抱着必须阻止Caster的想法，七夜猛地将手中的两把匕首投掷出去，一把匕首向着Caster脑袋的眉心，另外一把向着他的心脏。
 　　嗖嗖的两声，处于潜行状态的七夜投掷出去的两把匕首准确无误的击中了Caster的两处要害。
 　　“啊……”
 　　Caster吉尔斯・德・莱斯在发出一声短暂的惨叫声之后，七夜那两把匕首所拐带的巨大力度直接将跪坐在魔术阵里面的他给带飞了出去，而在空中飞舞着的他还没有落到地面，就已经灵体化消散了。
 　　失去了‘螺湮城教本’充当灵核，并且两处要害被七夜所击中，Caster吉尔斯・德・莱斯已经死亡了。
  ・ ・求鲜花・・ ・・・
 　　【叮！恭喜拥有者单杀了Servant〔吉尔斯・德・莱斯〕，获得三千点奖励点，符合单杀条件，额外奖励一千奖励点。】
 　　七夜听见了系统的消息之后，轻轻松松的呼出口气来，终于有一位Servant是被他单杀的了，色额外的奖励点只有一千点而已。
 　　现在的七夜拥有的奖励点是一万两千一百点，距离他所想兑换的‘木遁查克拉’已经越来越接近了。
 　　“现在Servant就只剩下Rider征服王跟Archer吉尔伽美什了吧，再加把劲就行了。”七夜满意的将自己的注意力从奖励点上面收回来，然后他就准备离开了这个昏暗的地下酒吧，回到远坂凛晕睡着的旅馆。
  ... ...... ...
 　　然而七夜惊愕的发现，在Caster吉尔斯・德・莱斯被自己杀死了之后，地板上面的黑紫色大型魔术阵依旧在运转着，而且还没有消散的迹象。
 　　七夜定睛一看，终于发现了在冒出黑紫色魔力的魔术阵中，有着一本魔导书，估计是Caster的那本宝具‘螺湮城教本’。
 　　“这个是……原来这个魔术阵是这本魔导书在维持，而不是Caster那个家伙。”察觉到这个情况七夜就赶紧投影出武器，准备一剑砍碎这个魔导书，让它终止对这个魔术阵提供魔力。
 　　然而七夜迟了一点……
 　　轰！
 　　在七夜没有砍下去之前，黑紫色的魔术阵顿时就爆发出恐怖的气流，这股魔力引起的气流将这个地下酒吧里面的事物全部吹得东倒西歪。
 　　在这股气流暴起之后，随之而来的就是一阵让人眼前发黑的光芒，这道光芒是漆黑色的，就宛如深渊般的色彩一样。
 　　随着这股光芒的升起，七夜忽然在魔术阵中感受到了一股气息，而这股气息充满了憎恶与怨恨，就好像充满了愤怒的罪恶之火一样。
 　　“Caster在临死前召唤出了什么啊。”七夜眯着眼睛看着前方漆黑的光芒，现在他满眼都是黑色的光芒，根本就看不出Caster吉尔斯・德・莱斯把什么奇怪的东西给召唤了出来。
 　　而此时，系统的声音在七夜的脑海中响了起来……。



第一百零八章 萝莉・黑贞
 　　【叮！出现支线任务，契约前方违规召唤出来的架空Servant，并且成为ta的Master，完成之后获得一千奖励点。】
 　　【叮！出现支线任务，击杀前方违规召唤出来的架空Servant，并且让ta消失在世间上，完成之后获得一千奖励点。】
 　　“哈？Caster这个家伙违规召唤出了一个Servant……而且还是架空的Servant？”七夜听着自己脑海中响起了信息，不由得露出了惊讶的表情来。
 　　何为‘架空’啊，就是在历史与传说中，都不确实存在过的英灵，而将这种英灵召唤出来的人物，就被称之为‘架空英灵’。
 　　而现在系统给了七夜七夜两个支线任务，一个是将Caster违规召唤出来的英灵契约了，让“零六七”ta变成自己的英灵，而第二个就比较省心，直接击杀就行了。
 　　这两个支线任务的奖励点是一样的，但是完成的条件不一样罢了，一个契约收服，一个是直接击杀。
 　　如果要完成的话，大家都会选择第一个吧，毕竟契约了这个英灵的话，可以给自己这边增加战斗力。
 　　不过七夜感受着这位违规召唤出来的英灵那宛如罪恶之火般的气息，觉得还是击杀比较好……因为有着这般气息的英灵，都不会很好相处，又或者很听话的那种。
 　　从大型魔术阵中的漆黑光芒开始散去了，七夜也可以看清楚被Caster违规召唤出来的架空英灵是什么样子的。
 　　当七夜看清楚这个架空英灵的时候，脸颊不由得抽搐一下，因为眼前这位英灵的身高仅仅达到自己的腰间……
 　　被Caster违规召唤出来的架空英灵是一位矮小的女性，她有着银白色的秀发以及明黄.色的眼眸，她那娇小玲珑的身子上面穿着一套漆黑的铠甲，小小的手中还握着一柄漆黑的旗帜。
 　　旗帜的旗面并没有束起来，反而散开着，七夜可以清楚的看到在旗面上有着一条漆黑的恶龙图形。
 　　在看清楚这个架空英灵的模样之后，七夜的脸色顿时就微妙了起来，因为这个架空英灵他知道啊……在fgo那个游戏中知道的。
 　　“黑……黑贞？不……不是黑贞，应该是小时候的黑贞才对……不过黑贞不是架空英灵吗，怎么可能会有小时候。”
 　　被召唤出来的小黑贞推了推佩戴着自己额头上面的漆黑护额防具，然后她就眯起那双明黄.色的眼睛看着嘀咕着她听不懂话的七夜。
 　　“我是谁？你是谁？我在哪……告诉我！”
 　　七夜看着小黑贞先是一脸茫然的向着他说出了著名的‘哲学问题’，然后就好像找不到什么存在的意义一样，恼怒的用着自己的小手挥动着手中的漆黑旗帜。
 　　这个小黑贞她是属于架空英灵，在Caster吉尔斯・德・莱斯召唤她出来的时候，被七夜突然给打断了，导致她不仅以小孩子的体形出来，甚至也没有具备相对应的记忆。
 　　七夜眨着眼睛看着胡乱挥动着漆黑旗帜的小黑贞，内心忽然的被她这个举动给萌到了，深知小黑贞为什么会拥有这般气息的七夜决定了。
 　　契约她、收服她，然后照顾她~
 　　七夜已经决定进行第一个支线任务了，他就伸出手握住了小黑贞胡乱挥动着的漆黑旗帜，然后以温柔的语气说道，“我知道你是谁，也知道你在哪里，更加知道你未来应该要干些什么。”
 　　“那你赶紧告诉我！”小黑贞瞪大眼睛看着七夜催促说道。
 　　“你叫贞德・达尔克〔Alter〕，也叫黑贞，你现在在地下酒吧，而你的未来就是……”
 　　七夜看着小黑贞已经开始低喃着自己的名字，然后就松开了她漆黑的旗帜，并且向她伸出手，笑吟吟的说道，“你的未来其实很简单，就是什么也不用管，成为我的家人〔妻子〕就好。”
 　　小黑贞看着七夜递过来的手掌，犹豫了一下之后，就将自己的小手递了过去。
 　　对于现在什么都不知道的小黑贞，七夜的存在就好像她的指路人一样，他说什么，她就稍微有些相信。
 　　七夜握住了小黑贞那小小的小手，然后感受着她小手的柔软，就露出了一个灿烂的笑容，“小黑贞，你要记住自己的名字，同时也要记住，我的名字是七夜。”
 　　“七……七夜？”小黑贞懵懂般的读出了七夜的名字. .
 　　“嗯，请多指教，小黑贞。”握上了小黑贞的小手之后，七夜就开始契约她了，并且成为她的Master，为她提供存在现世的魔力。
 　　小黑贞感受着从七夜手掌那边传递过来的纯净魔力，情不自禁就眯起了眼眸来。
 　　“请多指教……”
 　　【叮！恭喜拥有者完成支线任务，获得一千点奖励点。】
 　　七夜的奖励点从一万两千一百增加到了一万三千一百，完成了这个支线任务之后，七夜就牵着懵懵懂懂的小黑贞，然后就离开了这个昏暗的地下工房。
 　　在离开的时候，七夜就让她收回身上的漆黑铠甲以及旗帜，因为她就这样走出去的话，估计会吓到人的。
 　　哗~
 　　小黑贞听从了七夜的话，然后就将自己身上的铠甲与武器收了回来，而她将铠甲散去之后，七夜所看到的是……
 　　小黑贞那具完美无瑕的雪白身子！
 　　幸好地下酒吧的门口无比的隐秘，而且还没有人，所以小黑贞刚才那美丽的风景就只要七夜一个人看到而已。
 　　“咳咳……”在发现小黑贞除了铠甲之外，就什么也没有穿着了，咳嗽着的七夜就从系统空间里面拿出一件睡裙，直接就套在她的身上，遮挡住了小黑贞那雪白无限的身子。
 　　“这是……”小黑贞好奇的看着套在自己身上的柔顺布料。 0.2 
 　　“这个是衣服，必须要穿着的东西。”七夜一边牵着小黑贞的小手，一边给她讲着一些常识。
 　　似乎是因为Caster吉尔斯・德・莱斯违规召唤出来的，圣杯战争系统并没有给小黑贞赋予现代常识。
 　　而她在被Caster吉尔斯・德・莱斯召唤出来的时候，还被七夜给打断了，导致她就变成了现在这副小萝莉的模样，而且还缺乏一切的常识。
 　　如果七夜很邪恶的教导小黑贞，跟他‘补魔’是很正常的行为，估计她也会认为是正常的行为……
 　　因为现在的小黑贞就宛如一张美丽的白纸，任由七夜在上面画上自己的色彩。
 　　ps∶惨了，在萝莉的道路上越走越远了……。



第一百零九章 小黑贞与大黑呆
 　　当斯卡哈看到回到家的七夜手中牵着一个小萝莉，怀中抱着一个小萝莉，就无奈的叹口气出来。
 　　“果然还是改变不了这个情况啊……”
 　　“诶，你们还真的没有睡觉啊。”怀里抱着远坂凛，手中牵着小黑贞的七夜无奈的看着眼前这三位美丽的女性说道。
 　　而爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅就惊讶的看着出去只是自己一个人出去，回来增加了两个小萝莉的七夜。
 　　而小黑贞看见了黑呆阿尔托莉雅，就不禁眯起了自己那双明黄.色的眼眸，虽然不知道为什么，但是她现在打从心底的想揍这个女人一顿……
 　　而巧了。
 　　阿尔托莉雅对小黑贞也有这种莫名的想法与冲动……
 　　“七夜这个是什么情况？”爱丽丝菲尔好奇的指了指七夜身旁与身上的两个小萝莉问道。
 　　“这个是小黑贞，我是在巧合之下，契约的架空英灵。”七夜摸了摸小黑贞那靓丽的银发说道，然后用头部点了点怀里晕睡着的远坂凛，“这个是远坂凛，11她不仅是远坂时臣的女儿，也是小樱的亲生姐姐。”
 　　“！”
 　　爱丽丝菲尔瞪大眼睛看着七夜怀中那昏睡着的双马尾小女孩，随后这位太太不知道想到了什么，然后就一脸难以置信的表情看着七夜说道，“七夜你把远坂时臣的女儿打晕了，是想干什么呢？！”
 　　“嗯~按照正常的发展，我应该用远坂时臣的女儿来威胁他，让他使用令咒命令自己的Servant自杀，然后让他退出这次的圣杯战争。”轻笑着的七夜以认真的语气向着爱丽丝菲尔说道。
 　　“……这样啊。”爱丽丝菲尔眨了眨眼睛。
 　　“这个办法的确很好，敌人的弱点已经在我们的手中，的确可以毫不费力就达到自己想要的目的。”阿尔托莉雅一脸赞同的表情。
 　　如果是蓝呆的话，她会严厉的叱喝七夜，不允许他使用这样肮脏的手法去取胜，但是阿尔托莉雅是现在是黑呆，只要是可以达到自己的目的，就算是施行暴政也是允许的。
 　　“可惜你们想的太好了。”
 　　抱着远坂凛牵着小黑贞的七夜耸耸肩，然后带着她们来到了爱丽丝菲尔她们的身旁说道，“远坂时臣这个家伙可是‘正统’的魔术师，怎么可能会因为自己的女儿就弃权呢。”
 　　所谓的‘正统魔术师’，他们也可以说是一群丧心病狂的疯子，他们为了追求‘根源’，会抛妻弃子、抛家舍业，因此，远坂时臣这个家伙是不可能因为远坂凛这个女儿被敌人抓到，就乖乖的放弃圣杯战争的。
 　　他还打算利用圣杯战争的胜利得到第三法呢。
 　　至于远坂凛这个家族继承者的话……其实很简单，因为魔道家族的继承者，并不是以血脉来继承的，而是哪个魔术师继承了他们魔道家族的魔术刻印，那么才是他们这个魔道家族的继承者。
 　　所以啊，如果要远坂时臣这个正统的魔术师在圣杯战争的胜利跟远坂凛之间挑选一个的话，他十之八九会选择圣杯战争的胜利，而抛弃了远坂凛。
 　　这就是所谓的魔术师。
 　　七夜就是知道这个情况，才没有准备用远坂凛来威胁远坂时臣的想法，其实七夜他自己也不怎么愿意吧。
 　　“但是我们会因为我们的孩子，而放弃圣杯战争的吧。”爱丽丝菲尔情不自禁摸了摸自己的腹部低喃说道。
 　　“爱丽你有了？”七夜惊愕的看着下意识摸着腹部的爱丽丝菲尔问道。
 　　“不不不，不是啦，我是说如果我们面临这样的选择的话，我们会选择孩子的吧。”爱丽丝菲尔连忙向着七夜摆着玉手说道。
 　　她的确是没有怀孕，仅仅是有感而发而已。
 　　七夜看着爱丽丝菲尔并没有怀孕，就有些无奈的说道，“我们当然会选择孩子啊，我们又不是远坂时臣那种愚蠢的魔术师。”
 　　七夜只要有足够的奖励点，就能在系统中兑换出各种稀奇的能力，他完全不需要跟远坂时臣那种魔术师一样，为了自己跟家族得到‘魔法’，而选择将家人抛弃。
 　　“那么七夜你将远坂时臣的女儿打晕带回家是打算干什么呢？”
 　　“她可不是被我打晕的，她会晕过去都是因为……”七夜突然就一顿，因为眼前这些美丽的女性都聚精会神的听他讲话，似乎很好奇远坂凛为什么会晕过去一样。
 　　但是七夜为了自己的节操，不能说出来啊……
 　　因为跟远坂凛补魔过度，导致她体内缺乏魔力晕过去了什么的……实在是有些鬼畜了点。
 　　“其实我也不清楚她为什么会晕！因为我是在路边捡到她的！我是打算让她在我们家住一晚，到明天早上就把她放走。”七夜含含糊糊的说道。
 　　而爱丽丝菲尔相信了七夜漏洞百出的借口，而阿尔托莉雅是半信半疑，而从远坂凛身上‘看到’一切的斯卡哈翻了个白眼。
 　　‘我竟然比不上一个小女孩吗……稍微有点失落啊。’
 　　“好了，自我介绍什么的就先放到明天吧，现在我们应该休息了。”
 　　听见了七夜的话之后，爱丽丝菲尔的绯色眼眸猛地一亮，因为她的计划又可以施展了呀，但是当她看到七夜抱987着远坂凛跟牵着小黑贞转过身，好像准备离开已经铺好床铺的客厅的样子，她不由得着急了起来。
 　　“七夜你打算去哪里？”
 　　“去把她们安置好啊。”七夜头也不回的回答道，而被他牵着的小黑贞扭过小脑袋瞄了一眼身后阿尔托莉雅，然后就宛如皮皮贞一样，忽然就吐出了自己的小舌头。
 　　“……这个小鬼。”看见小黑贞这个充满了挑衅意味的举动，内心冒出了一丝火气阿尔托莉雅就不禁咬起银牙。
 　　“咳咳，小黑贞你不可以这样调皮啊。”七夜也发现了她们之间的奇怪情绪，连忙按住这个皮皮贞的小脑袋，然后向着阿尔托莉雅无奈一笑，示意她别人小孩子计较。
 　　“哼~”
 　　“哼！”
 　　被七夜按着小脑袋的小黑贞与收到了七夜示意的阿尔托莉雅一同轻哼出来，爱丽丝菲尔看着她们几乎是同步的轻哼声，不由得笑了出来。
 　　“你们两个简直就好像闹别扭的闺蜜一样呀，莉雅跟小黑贞一定会成为好朋友的吧。”
 　　‘这两个小女孩，哪一个才是斯卡哈所说的‘姐妹’呢，远坂时臣的女儿？还是小黑贞这个架空英灵？如果两个都是的话，那就好了！’。



第一百一十章 吃醋的阿尔托莉雅
 　　七夜在将远坂凛跟小黑贞带到了隔壁的房间，然后从系统空间里面拿出被褥，在铺好之后，就将晕睡的远坂凛放下起。
 　　看着晕睡着的远坂凛，七夜忽然升起了一个奇怪的想法，然后他就遵从自己内心的想法，向着远坂凛伸出手，去拉她身上穿着的衣裙，弄成凌乱的状态。
 　　其实七夜并不是想继续跟远坂凛补魔，只是忽然想到一个让远坂时臣气死的办法而已。
 　　咔嚓！
 　　一阵闪光灯亮起，七夜就满意的看着手机上面拍下来的照片，照片里面是远坂凛，她现在是晕睡状态，并且衣裳与头发都异常的凌乱，看起来就好像被别人给qin犯了一样。
 　　七夜收回了手机，然后摸了摸远坂凛那娇嫩的小脸蛋，轻笑着说道，“把这张照片给远坂时臣看一下的话，虽然不会起到什么实际作用，但是应该能把这个家伙气得半死吧，毕竟小凛可是他远坂家族未来的继承者啊。”
 　　其实七夜除了用这张照片气一下远坂时臣之外，还有一个目的，那就是将他从深山町的别墅吸引出来。
 　　毕竟那边有着许多居民，如果七夜跟远坂时臣的Servant吉尔伽美什在那边战斗的话，都不知道会毁坏多少房屋。
 　　所以七夜就打算用这张照片当作诱饵，去激怒远坂时臣，然后让他把Servant吉尔伽美什派出来。
 　　而交战的地点七夜也选好了，就是圆藏山那边。
 　　在那边战斗的话，并不会波及到冬木市的居民与建筑，虽然七夜爆破了好几次冬木市，但其实他是迫不得已的，如果有其余的选择的话，他也不会用炸.药乱来。
 　　七夜准备让系统洗出手机里面的照片，然后在照片的背面写上邀战以及战斗地点，然后就送给远坂时臣。
 　　在七夜收回手机的时候，穿着睡裙的小黑贞就拉一下自己的衣领，露出自己的小肩膀，她肩膀上的细致肌肤就宛如陶瓷娃娃般的光滑，仿佛能反射出光芒一样。
 　　“七夜，我也要｀ ˇ。”
 　　做出这样的举动的小黑贞微微鼓起的小脸蛋，看过去的七夜不禁哑然失笑了起来，她现在就跟吃醋了一样。
 　　“好好，小黑贞你站好了，我给你拍照。”七夜宠溺的掐了掐小黑贞的小脸蛋，然后就掏出手机给她拍一张照片。
 　　手机的闪光灯一亮，小黑贞不禁微眯起眼眸来，然后她看着七夜向着她挥着手，就兴匆匆的跑过去，凑到七夜的身旁。
 　　“看见了吗，这里面这位可爱的小女孩，就是你哦。”
 　　“嗯，看见了。”
 　　七夜在安置好远坂凛跟小黑贞之后，就也留在她们的房间里面睡了，因为小黑贞缠着他不放，然后他离开这里，去跟爱丽丝菲尔她们睡的话，估计她也会跟着去。
 　　所以七夜就只能抱着小黑贞这个柔软无比的身子，跟她在同一个被褥里面睡觉了。
 　　七夜看着趴在自己身上憩息着的小黑贞，看着她那恬静下来的小脸蛋，内心就不由得一暖，“黑贞很傲娇很可爱，小黑贞的话，因为是小孩子的缘故就更加可爱了……”
 　　欣赏了一下小黑贞的睡颜，七夜就看向了一旁睡着的远坂凛，七夜他忽然发现，自己身边的小萝莉还蛮多的，间桐樱、远坂凛，或者趴在自己身上的小黑贞……
 　　个个都是顶级品质的小萝莉啊。
 　　细想了一下的七夜就抱着很奇异的满足心理，然后就陷入了沉睡。
 　　圣杯战争的第二个夜晚就这样过去了……
 　　在今天晚上退场的是Lancer跟Caster，而现在的圣杯战争剩下人员就是……Rider伊斯坎达尔、Archer吉尔伽美什、Saber阿尔托莉雅，与斯卡哈。
 　　也就是七夜与圣杯战争‘讨伐恶魔联盟’的二对二的情况。
 　　不过七夜自己想一对二，自己一个人去对付Rider伊斯坎达尔跟Archer吉尔伽美什，如果敌人是这两位强大的Servant的话，七夜不仅可以验证自己在斯卡哈那里训练而来的力量，还可以获得数额庞大的额外奖励点吧。
 　　毕竟这两位Servant都是天花板级别的存在。
 　　不过那些都是明天晚上的事情了，今天晚上就好好的休息一下吧。
 　　七夜才刚刚闭上眼睛，他就听到了外面传过来的轻微脚步声，随后他就听见了这个房间门被人拉开的声响。
 　　‘是谁啊……在这个时候过来的话，是爱丽吧。’七夜睁开眼睛看向的门口的方向，惊讶的发现来者竟然不是那个调皮捣蛋的爱丽丝菲尔太太，反而是板着脸蛋的阿尔托莉雅。
 　　忽然来到七夜这个房间的阿尔托莉雅看了一眼七夜，然后小跑过来，脱掉自己穿着的鞋子，迅速钻进七夜的被褥里面。
 　　阿尔托莉雅这个举动一气呵成，顺畅无比，仿佛练习了数次一样。
 　　七夜还没有来得及询问阿尔托莉雅怎么突然钻进自己的被窝里面，她就用自己的玉手推掉趴在七夜身上的小黑贞，自己就压了上去……
 　　“．．哈~”趴在七夜身上的阿尔托莉雅很是舒畅的呼出口气来。
 　　而七夜就微妙的看着阿尔托莉雅那张近在咫尺的俏脸，然后他先是看了一眼被她推开的小黑贞，发现她仅仅是蠕动一下小嘴而已，并没有被阿尔托莉雅推醒。
 　　在发现这个情况之后，七夜就将视线放到趴在自己身上的‘台钳’妻子身上。
 　　“莉雅，你怎么回事呀。”七夜的双手挽着阿尔托莉雅那纤细的腰肢，然后无奈而宠溺的问道。
 　　“哼，你可别忘记了，我说过的，你的每一片血肉都是属于我的东西，我才不会把你的身体(赵赵赵)让给这个臭小鬼趴着睡。”阿尔托莉雅轻哼了一声出来，然后还用自己的脑袋磨蹭一下七夜的脸颊。
 　　“什么啊，你竟然在吃醋，而且还是吃一个小孩子的醋。”七夜弄明白阿尔托莉雅这个奇怪举动的含义之后，顿时就哭笑不得了起来。
 　　而且阿尔托莉雅这个宛如撒娇般的霸道，让他的内心微微跳动起来，阿尔托莉雅很自然的将自己的傲娇与撒娇融合在一起，这样的架势，七夜稍微有点驾驭不住啊。
 　　“你的其他女人我不管，但是这个臭小鬼给我很不爽的感觉。”
 　　“嗨嗨，阿尔托莉雅太太，你别那么激动嘛，我们睡觉吧。”七夜温柔的在阿尔托莉雅的俏脸亲一下。
 　　七夜这一亲，还在强硬的阿尔托莉雅就软化了下来。
 　　“我就这样抱着你睡吧，晚安。”
 　　“晚安。”。



第一百一十一章 吵闹的早晨
 　　冬木市清晨，七夜的新家……
 　　一道恼怒的萝莉音突然就打破了整个家的宁静。
 　　“你这人怎么这样！”
 　　阿尔托莉雅听着自己耳边炸响的声音，不由得皱着眉毛来，随后她就睁开眼睛看过去，然后就看到了小黑贞一脸恼怒的表情等着她。
 　　“呵~”阿尔托莉雅看着恼怒的小黑贞，然后就冷冷的一笑，并且伸出自己的双手，示威般的抱紧七夜的脖子。
 　　阿尔托莉雅在对小黑贞表示，这个男人是老娘的，你个臭小鬼一边去。
 　　而七夜他也被小黑贞吵醒、被阿尔托莉雅弄醒了，他无奈的看着这两个可爱的女性在大眼瞪小眼，然后就在被窝里面撑起身子来。
 　　盖在七夜与阿尔托莉雅身上的被子滑落了下来，小黑贞看见他们毫无间隙的抱在一起，小脸蛋就更加不满的鼓了起来。
 　　“嗨嗨，你们两个就安静一下啦。”七夜一只手轻抚着小黑贞的小脑袋，另一只手在阿尔托莉雅的腰间划过。
 　　自己的敏感地带被心爱的男人所触碰到了，阿尔托莉雅就软化了下来，而小黑贞感受到了七夜的亲昵，鼓起来的小脸蛋也‘消气’了不少。
 　　773现在的阿尔托莉雅跟小黑贞两人，给七夜一种‘吃醋的妻子以及闹别扭的女儿’的感觉，不过呢，他这位‘丈夫兼父亲’十分轻松就把她们给摆平了。
 　　但是七夜有点小看小黑贞了……她在享受了一下七夜的摸头之后，竟然宛如一颗炮弹一样，直接撞进了七夜的怀里，跟阿尔托莉雅争斗七夜的怀抱了起来。
 　　“可恶！给我离开。”
 　　“要离开的是你才对！”
 　　七夜苦笑着的看着自己怀里争吵着的两位女性，她们同样有着明黄.色的眼眸，同样是心系于七夜，但是好像她们天性不合一样，相互看不顺眼。
 　　不过七夜觉得，这样才是黑呆与黑贞啊……她们就是这样的存在，互相看对方不顺眼，但是又给人一种吵闹闺蜜般的感觉。
 　　“好了，你们两个都别吵了，会打扰到别人睡眠的。”七夜的双手一张，然后就是一紧抱，直接把怀里的两个女性给稳稳的抱进怀里，打断了她们的争吵。
 　　而被她们吵架声音弄得皱着眉毛的远坂凛也松开了眉毛，继续沉睡了，她在昨天晚上可是被七(bbci)夜给‘吸干’了啊，估计睡到中午才会自己醒过来。
 　　“哼！”x2
 　　在七夜的怀抱中，阿尔托莉雅与小黑贞相互轻哼一下，然后就撇过脑袋，一副不想看对方表情的模样。
 　　已经被她们吵醒的爱丽丝菲尔来到了七夜这个房间门前，她看着七夜抱着的两个女性，就笑盈盈的说道，“唉唉，你们这里还真是热闹呢。”
 　　“不过都应该起床刷牙洗脸了，我去给你们弄早餐。”
 　　“别！我去吧，因为这是新家，都没有食材，我去就好，你来帮我照顾她们。”七夜一听爱丽丝菲尔想要自己去弄早餐，马上就阻止说道。
 　　“唔，那好吧。”
 　　=============吵闹的早餐的分割线==================
 　　这一天清晨，七夜一家人在欢声笑语，而远坂宅邸就是一片死寂，因为肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德死亡的消息，他们已经知道了。
 　　“何等的愚蠢，那位来自时钟塔的天才魔术师竟然抱着单独战斗的想法，已经死在了那个恶魔的手下了。”
 　　脸色阴沉的远坂时臣读出了宝石传真机传递过来的信息，这个信息是圣杯战争监督者言峰璃正发送过来的。
 　　就在今天早上的时候，圣堂教会的监督人员在新都郊外的废弃工厂的外面发现了一堆碎肉〔冰晶融化了〕，并且他们还发现废弃工厂里面有着恐怖的战斗迹象，很明显有Servant在这里发生了战斗。
 　　随后他们还发现了晕迷中的索拉，最后他们就确定这堆碎肉是来自时钟塔的魔术师天才，肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德的。
 　　虽然他们没有从失去记忆的索拉那里得到线索，但是他们认为除掉了肯尼斯的，绝对是七夜。
 　　这个猜测虽然充满了主观性，但还真是七夜杀死肯尼斯，让Lancer组退出这个圣杯战争的。
 　　“唉。”远坂时臣心累般的叹口气出来，他们在宣布停战，并且要求一起讨伐七夜的时候，已经就想让剩余的Master跟Servant联合起来了。
 　　不过这个联合起来并不只是禁止相互战斗，而是凑到一起，然后一起向七夜发起进攻。
 　　可惜想法是很好，但是太过愚蠢了，其他的Master又不是没有脑子的蠢货，又怎么可能听从言峰璃正的这个提议呢。
 　　如果自己的行踪暴露了，然后因为行踪暴露而被别人给杀掉了，那可怎么办啊。
 　　因此，他们虽然暂时放下了战斗，结成了同盟，也就是各顾各的而已，并没有毫无间隙的联合起来对付七夜。
 　　“如今Assassin跟Lancer已经死了，神父你能找得到其余Master吗，我们得将这些事情告诉他们，让他们再仔细思考一下。”远坂时臣向着宝石传真机说道。
 　　远坂时臣并不知道在昨天晚上Caster也死在了七夜手里，而且他还仅仅以为七夜拥有Saber而已，自己有着好几位‘盟友’来着，并不知道斯卡哈已经占了一个Servant位置去了。
 　　而他的‘盟友’，或许就只剩下韦伯跟他的Servant了。
 　　“虽然我已经派遣了圣堂教会的代行者们去寻找那些Master的踪迹，但是要在冬木市里面找到他们的话，就宛如大海捞针一般，机会太渺茫了，还有一件事……”
 　　“是什么事？”远坂时臣看着宝石传真机忽然停了下来，也就是说那边的言峰璃正正在考虑要不要把他所说的那件事告诉远坂时臣。
 　　“嗯，就是我派人查探了一下那个恶魔的住址，发现他居住的地方已经没有人了……”
 　　“就这件事啊，也是理所当然的吧，毕竟那个家伙生性谨慎，是不可能会继续留在原地的。”远坂时臣一看，从宝石传真机里面传递出来的信息只是这些小事也没有放在心上了。
 　　“其实并不只是这样而已，我发现，那个恶魔所居住的地方，跟收养了你的次女的地方是同一个……”
 　　远坂时臣的瞳孔猛地收缩起来，他顿时就惊声叫了出来，“什么？！收养小樱的家伙是他？不是一个叫莉洁莉特的dé国女人吗？”
 　　七夜知道远坂时臣或许会关心一下间桐樱的事情，所以就特意让莉洁莉特的收养间桐樱。。



第一百一十二章 作战会议
 　　而远坂时臣震惊这个事情的时候，他房间里面的老式电话响了起来，咚咚咚般的老式电话铃声让他从震惊中回过神来。
 　　这个电话就只有他家里人才能打得通，也就是说打电话给他的应该是禅城市的家人……
 　　“抱歉神父，我先去接个电话。”远坂时臣将自己内心的震惊压进心里，然后匆忙的离开宝石传真机，来到了老式电话机这边。
 　　他远坂时臣已经很严厉的告诉禅城市那边的家人，让她们别在圣杯战争期间打扰自己，而现在老式电话会在这个时候响了起来，那就意味着有什么严重的事情发生了吧。
 　　“喂？”远坂时臣拿上老式电话的听筒，然后听着从里面传出来的声音，当他听完从里面传出来的声音之后，表情瞬间就凝固~了起来。
 　　“什么！凛她在昨天晚上偷偷地跑回了冬木市！而且直到今天早上也没-有她的消息！”
 　　远坂宅邸炸响了远坂时臣那把惊怒的声音，他在圣杯战争的第三天清晨，不仅知道了自己的次女间桐樱的坏消息，还听见了大女儿在冬木市这里消失的事_情……
 　　这两件事几乎让他焦头烂额了起来，其实……到了今天晚上的话，他会更加焦虑惊恐的，因为七夜打算杀掉Rider征服王之后，就将手机拍到的照片送给他。
 　　也不知道远坂时臣在看见这张照片之后，又会是怎么样的一个心态。
 　　现在，圣堂教会不仅是寻找七夜与其他Master的踪迹，还顺带寻找远坂时臣的大女儿，远坂凛。
 　　而被他们寻找的远坂凛呢，她现在一脸疲倦外加呆滞的表情看着眼前一群美丽靓丽、气质各异的女性。
 　　远坂凛稍微有些低血糖，起床的时候都会有一阵子迷糊状态，再加上昨天晚上跟七夜补魔过度了，这个迷糊状态就持续的更加久了。
 　　“哦，小凛你醒过来了是吗，你的身体已经被我治好了。”
 　　迷糊状态的远坂凛听见了七夜的声音，然后就扭过小脑袋看过去，那双碧色的呆滞眼神映照出七夜那张温和的俊美面孔。
 　　过了五六秒之后，远坂凛的瞳孔才聚集起来，看着七夜的她不由得回想起昨天晚上的那些画面，小脸蛋顿时就‘唰’的一下子红了起来。
 　　“是是是吗！那真是谢谢你把我的身体治好了……”
 　　七夜看着在被褥里面慌乱正坐，还下意识舔着小嘴的远坂凛，不禁微微一笑，“别那么拘束啊，你已经睡到了中午了，肚子应该饿了吧，跟我来，去午饭吧。”
 　　“哦哦，说的也是呢……呃。”远坂凛那已经被七夜脱去黑丝的小脚一用力，在勉强站起来之后就是一趔趄。
 　　她现在发现自己使不上劲了，就好像身体里面的力气被抽光了一样，这就是过度补魔的后遗症，她的妹妹间桐樱也曾经得到过。
 　　七夜见状，赶紧伸出手去扶着自己的‘大姨子’，然后牵着她的小手离开了房间。
 　　而七夜为了今天晚上的‘照片’计划，就已经不打算让她那么快离开这个家了，他对远坂凛这个小萝莉稍微泄漏了一丝‘爱之灵药’的气息，让她的心思全部摆放着自己的身上，用这个办法吸引她的注意力，让她暂时忘记自己离开禅城市，回到冬木市这个事情。
 　　这样一来，七夜将照片送到远坂时臣那边的话，他一定会打电话去确认远坂凛的情况，在发现远坂凛不见了之后，那远坂时臣一定会派出Archer吉尔伽美什到照片后面留下的地址来吧。
 　　或许这个小女孩的天性就是贪玩，还有七夜特意诱导的缘故，远坂凛还真的沉迷七夜无法自拔了，丝毫没有发现自己已经消失了一晚上。
 　　毕竟‘爱之灵药’可是连影之国的女王都能魅惑的存在，对于远坂凛这种情窦初开的小女孩来讲，还是极其轻松起效的。
 　　爱丽丝菲尔眨着眼睛看着黏在自己丈夫身旁的双马尾小萝莉，然后就露出了很欣慰的表情来，在这位太太的眼里，自己的丈夫拥有越多女孩子，补魔就会越快，实力也会越强，就算这个女孩子是敌人的女儿，那也是无所谓的。
  ・ ・求鲜花・・・・・ ・・
 　　===================愉快时间的分割线=================
 　　愉快的时间总是过得很快，一眨眼太阳就已经落下了山头，光线也开始变得昏黄了起来。
 　　七夜一家人聚集在客厅之后，唯一不在这个客厅里面的，只有远坂凛这个敌人的女儿而已，并不是七夜与那些女性排斥她，仅仅是因为她是远坂时臣的女儿而已。
 　　七夜可不想让远坂凛知道自己是她父亲的敌人。
 　　所以啊，七夜就将远坂凛送回了房间，为了让她‘睡得更加甜蜜’，就稍微跟她补魔了一下下……
  .... ....... ...
 　　真的只是一下下而已！
 　　七夜将远坂凛已经恢复过来的魔力一下下就‘抽光’了而已~
 　　再把远坂凛‘弄’晕睡过去之后，七夜与爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅、斯卡哈、小黑贞四位女性就聚集在了客厅之中，进行一个小小的作战会议。
 　　从灯光中散发出来的柔和光芒照亮了整个客厅，但是还有一种光芒掩盖住了灯光，那就是从小圣杯中散发出来的过来。
 　　“今天晚上，我要让圣杯战争结束。”七夜这位一家之主向着在场的各位女性轻声说道，他的语气里面充满了信心与不容置疑的坚定。
 　　如今小圣杯已经先后吸收了Assassin、Lancer、Caster这三个Servant的灵魂之力了。
 　　只要七夜再将两个Servant击杀了的话，吸收了第五个Servant灵魂的小圣杯就可以开始进行大圣杯的降灵仪式，从而也可以开始对小圣杯进行许愿。
 　　从原著的第四次圣杯战争来看，还剩下阿尔托莉雅与吉尔伽美什这两位Servant的时候，天空就已经出现‘根源之祸’那个孔了。
 　　也就是说圣杯战争并不需要六个Servant的灵魂，只需要五位就足够了。
 　　而活着的两位自然就是黑呆阿尔托莉雅跟斯卡哈了啊。。



第一百一十三章 战斗地点・圆藏山
 　　爱丽丝菲尔看着前方散发出金色璀璨光芒的小圣杯，内心稍微有些忐忑不安，因为七夜刚才说了，要在今天晚上结束这场圣杯战争，那么就是要在一天晚上之内，将剩余的Rider跟Archer全部击杀。
 　　“七夜你会不会有点勉强呀，一晚上要对付两个Servant。”
 　　“嗯，其实七夜你应该让我去对付Servant的。”阿尔托莉雅正色的向着七夜说道，“毕竟这可是我身为你的Servant的职责，哪有让Master去跟Servant战斗，召唤出来的Servant在一边看着的。”
 　　“我我！我也可以帮助七夜，去对付Servant，一定会比这个冷血女要赢得更快。”小黑贞也不甘“六九三”示弱，连忙举着自己的小手说道。
 　　“我清楚你们的担心，也知道你们的好意。”七夜向着阿尔托莉雅与小黑贞微微一笑，然后就摸了摸自己的腹部，“莉雅你忘记了吗，我现在的体内可是有着你的剑鞘，只要有你在我的身旁，它就会一直庇护着我。”
 　　是的，爱丽丝菲尔用来召唤阿尔托莉雅的那个‘阿瓦隆’剑鞘已经在七夜的身体里面了，拥有它的七夜，只要阿尔托莉雅还跟他有着魔力相连的话，这个剑鞘就会产生作用。
 　　这个剑鞘可以让七夜这个持有者无论受到多么严重的伤害，都会迅速痊愈起来，就连心脏破碎了也一样，有着极其惊人的修复能力。
 　　而且佩戴了这个剑鞘，任何形式的老化也会停止，除了第三法带来的永生，七夜还从剑鞘这里得到了另外一种‘永生不死’。
 　　七夜还可以对这个剑鞘进行真名解放，真名解放之后剑鞘会展开名为‘最强守护’的结界，这个结界可切断到来自所有物理干涉、平行世界干扰、以及多次元的相互通讯（直到六次元）。
 　　如果七夜身处这个结界之中的话，无论是什么攻击都无法触碰到他。
 　　阿尔托莉雅也知道自己剑鞘的能力，蠕动一下嘴角之后，也沉默了下来，因为这个是她心爱的男人的坚持，所以她无论是作为Servant，还是作为他的妻子，都应该支持他。
 　　小黑贞就没有阿尔托莉雅想的那么多，她只知道七夜是自己很重要的存在，谁也不允许伤害的存在，如果有人敢伤害的话，她会让他尝尝什么叫‘龙之魔女’的愤怒。
 　　七夜看着小黑贞依旧坚持的表情，就伸出双手把她娇小玲珑的身子抱住，然后揽进怀里，宠溺的轻抚着她的靓丽银发，“如果小黑贞你想帮助我的话，就帮我守护爱丽丝菲尔吧，有你这么强大的人去保护爱丽丝菲尔的话，我一定会很放心的。”
 　　“嘿嘿嘿，那好吧。”反手抱着七夜的小黑贞嘿嘿笑了出来。
 　　而阿尔托莉雅斜了一眼七夜怀里的小黑贞，明黄.色的眼眸流露出了一丝鄙夷的神色，被七夜一抱一摸一夸就投降的弱渣……
 　　七夜将小黑贞忽悠好了之后就看向双手抱胸的斯卡哈，“斯卡哈你也跟着爱丽丝菲尔去吧，帮我保护一下她们。”
 　　“好的，Master。”恬静着俏脸的斯卡哈接受了七夜的指示。
 　　七夜看着这位影之国的女王答应代替自己保护这几个女孩子，内心就瞬间安稳了下来，因为有着斯卡哈的保护，无论是多少位Servant都不可能突破她的保护。
 　　在安排好了她们的事情之后，七夜就向着她们轻声说道，“在冬木市这里，有着四条大灵脉，也就是是，只有这是四个地方适合进行圣杯战争的降灵仪式。”
 　　“第一个是拥有天然大洞窟的圆藏山。”
 　　“第二个地方是远坂家族的宅邸。”
 　　“第三个地方是冬木市教堂。”
 　　“第四个地方就是冬木市的市民会馆。”
 　　“而我让你们去的地方，就是圆藏山那里。”七夜向着聚精会神听着自己说话的众女指了指圆藏山的方向。
 　　“要在那边举行圣杯战争的降灵仪式吗，可是七夜你不是打算吸引Archer吉尔伽美什去到那边战斗吗，不担心战斗会波及到降灵仪式或者大圣杯结晶吗？”爱丽丝菲尔疑惑的问道. .
 　　虽然圆藏山人烟稀少，的确很适合在那里进行降灵仪式，但是它同时也是培育大圣杯结晶的地方，如果在那边发生战斗的话，或许真的会对降灵仪式跟大圣杯结晶造成损坏也说不定。
 　　“这个你就不需要担心了，你们在圆藏山大空洞那边进行降灵仪式就好，我会在照片上面，将战斗的地点写在柳洞寺那边，如果在那边发生战斗，就不会波及大空洞那边。”七夜解释了一下。
 　　“你们保护好圣杯战争是降灵仪式就行了，剩下的就全部交给我。”七夜的眼睛从眼前的众女身上扫过，最后定在了爱丽丝菲尔的身上，并且向她挥了挥手。
 　　“爱丽，你跟我来，我有个东西要交给你。”
 　　“嗯？”歪了歪脑袋的爱丽丝菲尔就跟上了七夜离开的背影。
 　　七夜带领着爱丽丝菲尔太太进入了隔壁的房间，然后从系统空间里面拿出一个黑炭色的旅行箱。
 　　这个旅行箱被七夜放在了房间的地面上，还发出了‘噗通’般的沉重声音，从这个声音来听，这里面装着的东西还蛮沉重的。
 　　“七夜，这个是？”爱丽丝菲尔疑惑的看着摆放着地面上的旅行箱。
 　　七夜没有立即解释这3.3个旅行箱里面装着什么，反而轻笑着说道，“你不是一直很埋怨自己吗，埋怨自己没有能力在圣杯战争中帮上我的忙，现在我有一个很辛苦的忙要你来帮了。”
 　　爱丽丝菲尔一听七夜有事情需要自己帮忙，顿时就信心满满的拍着自己高耸的胸部，欢喜雀跃的说道，“真的吗！无论怎么辛苦的忙，我也绝对会完成的！亲爱的请尽管吩咐本太太。”
 　　“是吗，那么爱丽丝菲尔太太就先脱衣服吧。”一边摆弄着旅行箱的七夜一边随口说道。
 　　“啊！本太太的辛苦帮忙又是让你放轻松身体啊。”爱丽丝菲尔顿时就焉了下来，她虽然很沉醉七夜的宠爱，但是……自己还是派不上用场啊。。



第一百一十四章 天之礼服
 　　“我可没有说啊，是你这样认为的而已，我让你脱衣服是让你穿上它。”七夜好笑的看着表情焉了下来的爱丽丝菲尔，亲昵地在她的俏脸上面轻掐一下之后，就打开了这个旅行箱。
 　　忽然！
 　　一道金色的璀璨光芒就从开启的旅行箱中迸射出来，爱丽丝菲尔看见这一光芒，忍不住微眯起来那双绯色的美丽眼眸来了。
 　　待到光芒稍微暗淡了下去之后，爱丽丝菲尔定睛一看，绯色的眼眸顿时就闪过一丝赞叹与惊艳的神色。
 　　因为在旅行箱里面躺着的，是一件无比华贵的衣物以及华丽的礼冠。
 　　这件衣物虽是看似纯白的礼服，不过它的其材质却不是布料，而是黄金，因此刚才才会响起略显沉重的声音。
 　　“这是七夜你想让我穿上去的？”爱丽丝菲尔希冀的看着七夜问道，在得到七夜的点头承认之后，她就欢喜雀跃的伸出玉手，将旅行箱里面的礼服给拿了出来。
 　　在爱丽丝菲尔拿出这将衣物之后，她惊讶的发现，这条全身式的华贵纯白礼服，11竟然是以黄金为材质制成的，而且礼服的周身线条和花纹装饰都是由黄金丝线所编织而成的。
 　　爱丽丝菲尔手中的礼服以及旅行箱里面的礼冠，它们的正面一共有七个纵横排列的圆环，礼冠一个圆环孔，其余六个都在礼物上，这七个圆环仿佛在映照着什么一样。
 　　在得知这件礼服是七夜赠送给自己的时候，爱丽丝菲尔就欢喜雀跃的将它放下，然后利索的在七夜的眼前，将自己身上穿着的衣服全部脱掉，丝毫没有羞涩难为情这种情感。
 　　因为七夜与爱丽丝菲尔是亲密无间的夫妻啊，他们对彼此的身体几乎都要熟悉过自己的身体了，所以也没有什么好害羞的啦。
 　　爱丽丝菲尔甚至在脱完自己身上穿着的衣物之后，还十分调皮的向着七夜展示一下自己傲然的身材呢。
 　　“七夜~怎么样怎么样~”
 　　“不怎么样，你赶紧穿上礼服。”七夜看着爱丽丝菲尔那能反射出光芒的晶莹肌肤以及傲然的身材，不由得揉了揉自己发痒的鼻子说道。
 　　“嘿嘿，知道了，亲爱的~”已经跟七夜渡过了即将一年的时间，爱丽丝菲尔怎么不清楚七夜这个动作的含义呢，那就是他心动了。
 　　感到很高兴的爱丽丝菲尔太太就拿上了那件黄金材质制造的礼服，套在自己傲然的身体上面，遮掩住了她那无比美丽的风景，随后她又将剩下的礼冠给戴在脑袋上面。
 　　“亲爱的，你看我漂亮吗。”穿好了礼服的爱丽丝菲尔就向着七夜娇憨的摊开双手，然后转了个圈。
 　　“毕竟是我的第一位太太啊，穿什么都好看。”七夜欣赏着穿上了‘天之礼服’的爱丽丝菲尔。
 　　华贵的纯白礼服包裹着爱丽丝菲尔那傲然丰满的身体，礼裙的裙摆到她臀部下点的地方就没了，裙摆与圆润双腿穿着的纯白丝袜之间露出一抹雪白的肌肤。
 　　如此可爱诱人的绝对领域，让人忍不住升起去掀开天之服裙摆，亲眼目睹下面隐藏着的美丽景色。
 　　礼服的肩后有着两条修长的红缎带，从爱丽丝菲尔的胸前两侧一直垂下到脚边。
 　　虽然爱丽丝菲尔在穿上天之服之后，腿部、腹部、胸部露出少许雪白的肌肤，但是没有给人一种妩媚色气的感觉，反而只会让人感觉圣洁不可侵犯。
 　　现在的爱丽丝菲尔就宛如一位高贵圣洁的公主一样。
 　　在爱丽丝菲尔穿上了‘天之礼服’不久之后，衣服上面就开始绽放出了夺目的光芒。
 　　准确来讲，是礼服以及礼冠上的‘孔’在发出光芒，这七个‘孔’之中，礼服上有三个‘孔’正在发出光芒。
 　　分别对应已经退场了的三位Servant，Assassin、Lancer、Caster。
 　　“咦？！七夜我发光了！”爱丽丝菲尔按着自己发光了的腹部，慌乱地说道。
 　　“不是你发光了，是这件天之服发光了。”七夜好笑的看着自己慌乱起来的爱丽丝菲尔太太。
 　　“天之服？这件衣服的名字吗？”
 　　“嗯。”七夜点了点头，然后解释说道，“天之礼服，又名‘天之服’，它其实是爱因兹贝伦家族使用了上千年的岁月积累而成的魔术礼装，作为到达第三魔法的体外魔术回路，穿上它之后，就能控制大圣杯的心脏了，而且普通人碰到了它就会变成黄金。”
 　　这件礼服本来就是爱丽丝菲尔她家族，爱因兹贝伦的宝物，爱丽丝菲尔之所以会不清楚它的存在。
 　　只是因为七夜在爱丽丝菲尔没有接触到爱因兹贝伦的一切就把她救了出来，并且带在身旁宠爱，导致她完全对自己家族的宝物‘天之礼服’没有一丝印象。
 　　“那我穿上这件衣服岂不是不能抱你了吗。”爱丽丝菲尔她在意的只是这个……她只是在意自己穿上这件衣服之后不能抱自己的丈夫了而已。
 　　这位太太在意的地方，十分让人感到意外啊，不过内心也不禁被她俘虏了啊。
 　　“可以是可以，我还是能力抵抗这件礼服的‘黄金侵蚀’。”
 　　“这样啊，那七夜你让我穿上这件礼服，是有什么忙需要我帮的吗。”
 　　“是的503，我美丽聪明的太太。”七夜向着期待着能帮上自己忙的爱丽丝菲尔微微一笑，然后正色说道，“我希望在圣杯战争降灵仪式启动的时候，你使用天之礼服的能力，将圣杯里面的‘此世之恶’给消灭掉。”
 　　“此世之恶？”爱丽丝菲尔低喃了一下从自己丈夫嘴里道出来的这个不认识的名词。
 　　是的，七夜现在让爱丽丝菲尔穿上天之礼服，是为了消灭圣杯中的‘此世之恶’，只要穿上这件能控制大圣杯心脏的礼服，就有办法将圣杯中的‘此世之恶’给除掉。
 　　这算是一个能解决‘此世之恶’的办法。
 　　不过需要爱丽丝菲尔将属于她自身的意识的分解为代价启动了作为真正圣杯的机能，然后才能将‘此世之恶’所污染了的大圣杯结晶魔力逆转，让大圣杯结晶继续变回无色而纯净的魔力状态。
 　　意识的分解，也就是说会爱丽丝菲尔会失去意识……
 　　但是七夜是不可能为了除掉‘此世之恶’就让自己可爱的爱丽丝菲尔太太失去意识的，他是在有绝对安全的办法才会让爱丽丝菲尔穿上天之礼服，然后让她去消灭圣杯中的‘此世之恶’。
 　　那解决的办法就是他七夜啊。。



第一百一十五章 战斗开始
 　　只要七夜跟爱丽丝菲尔，跟穿上天之礼服能控制大圣杯心脏的爱丽丝菲尔，一起进入圣杯的内部空间。
 　　那么七夜与爱丽丝菲尔这对夫妻联合起来就可以将圣杯的内部空间里面的‘此世之恶’给消灭掉。
 　　之所以要将自己的意识分解，仅仅是因为逆转大圣杯结晶魔力需要庞大的魔力而已，只要七夜向爱丽丝菲尔的体内注入魔力，然后让能控制大圣杯心脏的她发力。
 　　这样一来，就能顺利的让爱丽丝菲尔逆转了大圣杯结晶，从而消灭圣杯中的‘此世之恶’，从而将它还原到原来没有被污染的状态。
 　　七夜已经想到了如何消灭‘此世之恶’的方法了，那么就只有等他将剩下的Rider征服王跟Archer吉尔伽美什除掉就可以实施了。
 　　“虽然我让你帮我，但是我可不允许你在我没有去到你那边之前，就擅自自己一个人乱来了啊。”七夜看着因为能帮上自己的忙而露出喜滋滋表情的爱丽丝菲尔，严重警告说道，“如果让我发现这个情况的话，你会知道有什么后果的吧。”
 　　“什！什么后果。”爱丽丝菲尔顿时就收敛的自己喜滋滋的表情，紧张的看着七夜问道。
 　　“你觉得呢。”
 　　“七夜会抛弃我？”
 　　“对，就是这个后果，如果你敢擅自乱来的话，我就抛弃你。”七夜恶狠狠的说道。
 　　“好……好过分，七夜你其实明明就没有想出怎么样惩罚我好，这个后果只不过是我说出来，你才决定这样惩罚我而已。”爱丽丝菲尔宛如不满的小女孩一样，跺着自己的玉足。
 　　“是啊，我的太太很聪明，但是我希望你别乱来，因为我不想失去你这么聪明的太太。”七夜宠溺的摸了摸爱丽丝菲尔的俏脸。
 　　因为七夜有着抵抗天之礼服的‘黄金侵蚀’，所以并不需要担心触碰到爱丽丝菲尔会变成黄金。
 　　“嗯，我会谨记的～〃。”察觉到七夜的郑重，爱丽丝菲尔也乖巧地点下脑袋。
 　　爱丽丝菲尔是七夜的第一个妻子，也是让他从男孩成长成男人的那位重要女性，她的地位在七夜的内心里面是无可替代的，所以他得严厉的警告她，不让她乱来。
 　　吩咐好了爱丽丝菲尔之后，七夜就带着穿上天之礼服的她离开了房间，返回了原来的客厅。
 　　在进入客厅之后，众女的目光情不自禁就被如此圣洁美丽的爱丽丝菲尔所吸引住了，她们不禁发出了各自的赞美惊叹声。
 　　“喔！我也要新衣服！”坐在沙发上面的小黑贞顿时就跳了下来，然后向着七夜小跑过去，一扑就扑在七夜的腿上。
 　　小黑贞抓住七夜的裤子，三两下的就爬上了七夜的背部，然后从他的身后稳稳地抱住七夜的脖子，“我也要漂亮衣服。”
 　　“好好，会给你的，不过等在圣杯战争结束之后吧，到那时候，我们一家人去轻轻松松的诳街买衣服。”七夜伸出手轻抚着小黑贞的银发，然后向着前方的阿尔托莉雅与斯卡哈笑着说道。
 　　“嗯。”
 　　不仅是阿尔托莉雅，连没有被七夜吃掉的斯卡哈也点下脑袋答应了七夜的邀请。
 　　“那么现在我们开始行动吧。”
 　　=================七夜与妻子们分开行动的分割线=================
 　　七夜独自一人离开了家，那他的那些女人们也一样离开了家，她们向着圆藏山出发，而七夜就向着深山町的另一边出发。
 　　他这次的目标是韦伯以及他的Servant・Rider征服王伊斯坎达尔，从系统汇拢的型月信息，他知道他们居住在什么地方。
 　　他们在深山町的中越二丁目，居住在一对姓‘玛凯基’的老夫妇家中，他们并不是什么厉害的人物，只是与圣杯战争完全无关的普通家庭。
 　　韦伯会居住在那里，全部都是因为他用催眠魔术去暗示了他们，让他们认为韦伯就是在自己的亲孙子。
 　　“希望他们两个还在那里吧，否则就要先去找远坂时臣他们了。”行走着街道上面的七夜低喃了一下。
 　　冬木市夜晚的寒风微微吹动着七夜的碎发刘海，露出了刘海之下的那双黑白分明的眼眸，那双眼眸在月光的照耀下，显得异常的深邃。
 　　在街道上面行走着的七夜忽然听见了一丝闷雷声，而在这个月朗星稀的夜晚，是不可能会出现这样的雷声的，而且这种闷雷声七夜还有点耳熟……
 　　七夜顺着这道雷声望过去，果然就看到了远方天空有着紫色的雷电在肆虐着，而且在那紫色的雷电上方，还有着两头壮硕的神牛若隐若现着。
 　　“果然是Rider征服王的神牛战车啊，他们这样不加掩饰的出来溜达，是想干什么啊……”
 　　随后七夜回想起Rider征服王那个豪迈缺根筋的样子，不禁笑了一下，“．．不加掩饰才是他的风格吧。”
 　　七夜目测了一下Rider征服王的情况，然后就发现了他前进的方向无比的笔直，就好像已经计划好去什么地方了一样。
 　　“顺着这个方向一直前进的话……”七夜凝视着Rider征服王的前方，在看到那栋建筑物之后，就低喃了一下，“那边的方向有圣堂教会，他们的目标是那里吗。”
 　　虽然七夜不知道Rider征服王他们的目的地是不是圣堂教会，但是他的目标可是他们啊。
 　　七夜的手掌一张，一道灵光在他的手中闪烁起来，然后灵光开始伸延拉长，待到灵光散去之后，一把弓就出现在他的手中。
 　　“呼。”七夜轻轻地呼出一口气，然后将魔力投影出来的箭搭在弓上面，猛地用力，将弓弦拉成满月状态。
 　　滋滋滋~
 　　七夜手中拉成满月的弓弦发出了让人心惊的紧绷声，他在推测出Rider征服王前进的路线之后(王的的)就松开了拉着弓弦的手指。
 　　嗖！
 　　从七夜手中的弓中飞驰出去的箭矢化成了一道乌黑的光芒，然后径直的飞向驾驭着神牛战车的Rider征服王。
 　　韦伯与Rider征服王的存在，圣堂教会在今天就找到了，然后圣堂教会的代行者转达了监督者言峰璃正的话语，想让他们过来圣堂教会一聚，并且讨论对付七夜。
 　　但是韦伯并不是很相信圣堂教会，并且拒绝了代行者的邀请，不过在言峰璃正他抛出他的老师‘肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德’已经惨死在七夜手中之后，韦伯才勉强答应他们的‘一聚’。
 　　虽然肯尼斯的死亡与韦伯并没有什么关系，但是他的圣遗物就是偷了肯尼斯的，所以韦伯内心感到愧疚，因此他才答应今天晚上去圣堂教会，与他们商量如何对付七夜。
 　　而恰好就被七夜给发现了。。



第一百一十六章 与rider的战斗开始
 　　“嗯？”正在紧握着神牛战车缰绳的Rider征服王忽然一顿，一股阴冷的感觉就袭上了他的太阳穴，这种感觉就宛如被狠毒的毒蛇给盯上了一样。
 　　纵横战场无数次的Rider征服王十分清楚这种阴冷的感觉是什么，是有什么危险正在快速接近他。
 　　Rider征服王并没有将自己的目光移到危险传递过来的方向，反而是在电光火石之间就展开了明确的行动。
 　　他那巨大的身躯如同猛禽骚动般的动了起来，他将腰间挂着的‘凯尔特大剑’猛地抽出来，用刀刃对着传来危险的方向狠狠地斩下去。
 　　在Rider征服王身后坐着的韦伯还没有来得及问他在发什么神经，一声尖锐刺耳的碰撞声就在他的耳边炸响了。
 　　铮！
 　　七夜那化作乌黑光芒的箭矢与Rider征服王那凯尔特大剑的剑身相撞，然后在迸发出刺眼的火花之后，箭矢的轨迹被Rider征服王引导到了另一个方向。
 　　“好强大的力度！”
 　　Rider征服王感受着从凯尔特大剑上面传过来的力度，魁梧高大的身体忍不住趔趄了一下，而他这一趔趄，导致在半空中飞驰的神牛战车也跟着歪了一下。
 　　“啊啊啊啊！Rider！你控制197好啊！”生性胆小的韦伯惊恐万分的说道，刚才神牛战车那一歪，差点就把他给抛出去了。
 　　“不是我控制不好的问题，而是我们刚才被袭击了，从攻击的手段来看，应该是Archer……”脸色凝重的Rider征服王顺着箭矢飞驰过来的方向望过去。
 　　“Archer？”韦伯一愣，然后脸色变化了起来，“圣堂教会不是命令我们禁止战斗吗，Archer是想违背这个条约吗？”
 　　“不，不是Archer，是要讨伐的家伙。”Rider征服王在看清楚到底是谁向他发射冷箭之后，顿时就眯起了眼睛来。
 　　“讨伐的家伙？是那个叫七夜的Master吗？”韦伯赶紧跟着Rider征服王的目光看过去，可惜以他普通人的眼力，根本就看不到七夜的存在。
 　　“没错，就是他，驾！”Rider征服王忽然猛地一拉缰绳，控制神牛战车拐了个弯，向着七夜的方向狂奔而去。
 　　“Rider？！你在干什么！我们不是要去圣堂教会先的吗？如果要对付那个七夜的话，应该叫上其他的Servant才对吧！”韦伯惊愕的看着改变方向的Rider征服王说道。
 　　“嘛，我一个人就足够了啊。”
 　　站在神牛战车上面的Rider征服王看着七夜转身离开的背影，就露出了一个显得狰狞的豪迈笑容，“而且刚才这个家伙可是在跟我发挑战书啊，如果不回应他的挑战，那我还有脸吗。”
 　　“这样啊。”韦伯听见了Rider征服王那坚定的声音之后，也不再坚持让他先去圣堂教会叫人了。
 　　因为韦伯知道Rider征服王有一个强大的宝具，无论是谁对上那个EX级别的对军宝具，都会输。
 　　有着这个绝对的胜算之后，韦伯也打消了去圣堂教会叫人的想法，因为独自讨伐了七夜，从言峰璃正那个监督者那里得到令咒的就只有自己一个人。
 　　七夜在看见Rider征服王控制神牛战车向自己这边狂奔过来之后，就散去了手中的弓，然后转身就跑了起来。
 　　他并不是逃跑，只不过是去挑选一个适合的战场罢了。
 　　七夜在地面上的街道狂奔着，而Rider征服王在天空上面紧紧跟随着，他们两人一前一后的来到了冬木市大桥这边，而此时雷鸣的巨大声音在天空中炸响了。
 　　轰隆隆~
 　　一道腰部粗的紫色雷电劈在了七夜的前方，Rider征服王企图用这道雷电拦截下七夜，而七夜也只能停下来，因为冬木市大桥左右两边就是空的了，他没有办法向两边避开。
 　　紫色的雷电带着惊人的气势劈在冬木市大桥的桥面上，直接就将由钢筋混凝土(bbed)形成的桥面劈出一个巨大的窟窿，炸裂的碎块纷纷四溅着。
 　　而Rider征服王就紧接着控制神牛战车，直接向着下方避无可避的七夜俯冲下来。
 　　看那壮硕的神牛以及它四蹄中炸裂出来的紫色雷电，不管是七夜还是Servant，被这样可怕的战车碾压过去的话，一定会一命呜呼的。
 　　“AAAALaLaLaLaLa！！”伴随着Rider征服王的怒吼声，七夜前上空的神牛战车狂奔而下，两者之间的距离开始迅速拉短。
 　　再过那一两秒，Rider征服王那神牛战车就要碾压在七夜身上了。
 　　正面突进的神牛战车足于让所有的Servant都背脊一寒，心神都会被它所散发出的狂暴气势所威慑，但是七夜并非面对这种攻击就感到害怕的男人。
 　　“这种程度的攻击，我好像面对过好几次了吧。”
 　　Rider征服王的战车俯冲碾压，给七夜一种似曾相识的既视感，那就是在影之国训练的时候，自己的师匠玉足踩着骨龙，毫不留情的向着他俯冲碾压下来一样。
 　　对于被这种形式的碾压攻击，已经被斯卡哈碾压了好几次的七夜而言，他有一个应对的好办法，是在血与泪的训练中学到的。
 　　“投影，开始！”七夜冷静而锐利的看着前上方俯冲下来的Rider征服王，他的双手开始浮现出灵光，斯卡哈所赠送的猩红长枪顿时就被他给投影了出来。
 　　轰隆隆！
 　　带着震耳欲聋的雷鸣声，化作雷神化身的神牛战车正要把散发出紫色雷电的蹄子踏在七夜的身上的瞬间，七夜动了。
 　　“闪鞘・八穿。”
 　　从七夜的嘴里轻轻地吐出这几个字，然后他的脚部猛地用力，向着前方俯冲过来的神牛战车向上翻滚而去。
 　　七夜在差之毫厘之间就被神牛战车碾压到了，然而他已经顺利的避开了Rider征服王的战车俯冲。
 　　“什么？！”Rider征服王惊讶的看着眼前的七夜竟然化作不可捉摸的残影，在自己的上方翻过去，以这样大胆而匪夷所思的举动避开了自己的战车俯冲。
 　　Rider征服王还以为七夜在面对自己这样的攻击的时候，只能把自己的Servant给召唤出来，进行抵挡，但是他没想到这位Master竟然没有把Servant召出来，还用这样大胆的举动避开自己的进攻。
 　　要知道他的神牛战车在发去俯冲的时候，会给予敌人巨大的内心压力，相当于威慑般的存在，会让敌人的行动迟钝缓慢下来。
 　　而Rider征服王从七夜刚才的反应来看，认为他一点都没有受到自己战车的威慑。。



第一百一十七章 幻想崩坏
 　　在七夜避开了他的俯冲攻击之后，Rider征服王就连忙扭过头看向七夜的方向，他顿时就看到了七夜在半空中向着他露出笑容。
 　　嗖嗖！
 　　在半空中的七夜向着Rider征服王冷冷的一笑，然后猛地将自己手中投影出来的~猩红长枪投掷下去。
 　　轰轰！
 　　七夜投掷出去的猩红长枪准确无误的插进了Rider征服王战车的两个车轮里面，然后车轮被卡死的战场顿时就剧烈颠簸起来，险些把战车上面的韦伯以及Rider征服王两人-给掀飞出去。
 　　虽然Rider征服王的战车的车轮被七夜的武器所卡死，但是让战车奔跑起来的并不是战车，而是拉着战车的两头神牛，因此在它们的控制之下，这辆车轮被卡死的战车才没有_掀翻。
 　　“哞！”
 　　高声呐喊出来的两头神牛的蹄子不断踏在冬木市大桥上面，停下了奔跑，而Rider征服王也感觉向着七夜的猩红长枪伸出手，准备将它给拔掉。
 　　而七夜看见这一幕，黑白分明的眼睛闪过一丝锐利的寒光，轻轻地吐露出话语来。
 　　“幻想崩坏！”
 　　轰轰！
 　　被七夜投影出去的武器瞬间就产生了大爆炸，武器中蕴含的魔力与信仰已经被他这个技能给引爆了。
 　　随着幻想崩坏的爆炸，两个车轱辘被炸飞上天，而七夜就凝视着前方爆炸开来的巨大火焰，然后轻轻地低喃一下，“他们没有被炸死是吗。”
 　　在爆炸到现在，七夜还没有收到单杀韦伯跟他的Servant・Rider征服王的信息，也就意味着他们没有在幻想崩坏的爆炸中死亡。
 　　因为幻想崩坏的爆炸而引起的火焰逐渐消散，前方的战场也显露了出来，映入眼帘的先是一堆残骸。
 　　那是Rider的神牛战车，不过已经被七夜给炸毁了，变成了一堆破碎不堪的残骸碎片。
 　　而Rider征服王以及他的Master韦伯的身影七夜也发现了，在更加前方的地方，从他魁梧高大的站姿来看，他似乎并没有因为幻想崩坏的爆炸而受伤了，只不过他身上穿着的红色风衣已经破破烂烂了。
 　　估计被爆炸给炸毁了。
 　　其实在七夜的猩红长枪即将爆炸的一瞬间，Rider征服王就察觉到武器中的高能反应了，他就赶紧从御座上把韦伯拎起来，然后在千钧一发之际从神牛战车上跳了下来。
 　　虽然他们两人避开了幻想崩坏的爆炸中心，但是爆炸掀起的巨大热量以及可怕冲击让韦伯这个羸弱的魔术师瞬间就陷入了频临死亡状态。
 　　即使Rider征服王用自己的身体为韦伯抵挡也是没有意义的，因为他们没有那个速度逃离幻想崩坏的爆炸范围。
 　　现在的Rider组也够凄惨的了，Rider征服王一直作为主力兵器依赖的神牛战车在七夜的幻想崩坏的爆炸之下，已经灰飞烟灭了。
 　　而且为Rider征服王提供魔力的韦伯也奄奄一息了，估计再过不久，他也会因为伤势过重而步入死亡。
 　　Rider征服王看着自己怀里奄奄一息的韦伯，已经见惯战场生死的他深深的叹口气出来，“哈……或许刚才听你的话，去圣堂教会的话，或许你小子就不会变成这样了。”
 　　七夜看着前方的两人，就再次投影出武器，然后向着他们缓慢的走过去，“你身为马其顿帝王，应该也知道一个道理吧。”
 　　“那就是企图杀害别人，就要做好被别人杀害的心理准备，现在可是战争，没有时间给你后悔了，Rider。”
 　　Rider征服王看着手持武器的七夜跨过了他的战车残骸，他也看到了七夜双眼中所闪耀着的凛然清冽的斗志。
 　　在发现七夜那磨练得不含任何杂质的澄澈斗志和迸发出来的气势之后，Rider征服王就凝重了起来，“是本王判断错误了，本王只是以为你这一位Master仅仅是拥有庞大的魔力罢了，没想到还竟然有着如此精湛的投掷技巧跟引爆武器的能力。”
 　　“呵，大意跟看低敌人可是大忌，不过你们也已经付出了相对应的代价。”面对Rider征服王的话语，七夜的嘴角微微上翘。
 　　敌人的忌惮与惊叹才是对自己实力的最大肯定与夸奖。
 　　“啊，这个代价还真是有点惨重啊。”Rider征服王听见了七夜的话之后，看着自己怀里奄奄一息的Master，不禁惋惜的叹口气出来，然后他就用那双充满了愤怒的眼睛瞪视着七夜。
  ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
 　　“小子，虽然本王也知道战场是什么事情都会发生，的确是本王大意了，但是你准备好接受我征服王伊斯坎达尔的怒火了吗。”
 　　Rider征服王虽然想抱着奄奄一息的韦伯马上离开战场，去圣堂教会求助，让他们帮忙治疗韦伯，相比有着共同敌人的他们是不会袖手旁观的。
 　　但是不行，现在还不能去，因为Rider征服王知道，七夜一定会拦截他，而且Rider征服王从刚才七夜那奔跑的速度来看，失去了神牛战车的他根本就跑不了。
  ......... ...... ...
 　　所以Rider征服王准备速战速决，把自己最强大的底牌翻开了，把七夜击杀了之后，再把韦伯带去圣堂教会接受治疗。
 　　“那么小子！作为你给予本王这位Master的代价，本王就让你看看追随着本王的无双军队！”Rider征服王瞪大他那双充满了怒火的眼睛看着七夜，然后大喊了出来。
 　　“集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”
 　　Rider征服王的话音刚落，一阵怪异的旋风呼啸而起。
 　　这风炽热干燥，仿佛要燃烧一切般，这不像是夜晚的风，或者是冬木市这个冬季所应有的风……这风简直来自于干燥炎热的沙漠。
 　　不仅是掀起气浪的热风，连沙子也出现在这个冬木市大桥上面了，七夜看着忽然出现的奇异画面，内心顿时就明悟了过来
 　　Rider征服王准备使用自己ex级别的结界宝具‘王之军势’了。
 　　“小子，你准备好了吗，你要面对的即将是本王的无双军队，能死在本王的无双军队之下，你足于自豪了。”
 　　Rider征服王放声大笑了出来，而四周围似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
 　　世界开始被替换，Rider征服王内心的心象风景开始具现化了出来，炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线，视野所到之处没有任何遮蔽物。。



第一百一十八章 固有结界・冰雪领域
 　　已经进入了ex级别结界宝具里面的七夜眯起眼睛看着头顶上毒晒的太阳，然后就看向前方的热沙乱舞着的沙海，然后惊叹般的说道，“虽然我已经知道很壮观惊人了，但是亲身经历的时候，还是忍不住内心的震撼啊。”
 　　在一片漫无边际的沙海中、在七夜惊叹的眼神下，Rider征服王的身后出现了仿佛海市蜃楼般的虚幻身影。
 　　一个、两个、四个，虚幻的影像逐渐增多，色彩也变得逐渐浓郁起来，现在看起来像极了军队。
 　　远方的军队井然有序地聚集在Rider征服王的身后，虽然他们的人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
 　　“看吧，这就是我无双的军队！”
 　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。
 　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的11勇士们，穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。
 　　“他们是我的至宝！是我的王者之道！我伊斯坎这尔最强的宝具――‘王之军势’！”
 　　“同时，这里还是你的埋骨之地！”
 　　“虽然是很惊人，而且再厉害的Servant也会死在你这些军队之下，但是我可是例外的啊。”七夜看着前方一望无际的军队，内心开始翻滚起了强烈的战意，面对这数不清的敌人，他可没有因此崩溃绝望，反而是男人内心的狂暴因子被激发了起来。
 　　七夜也曾经面对过如此数量繁多的敌人，不过那些都是没血没肉的骷髅架子，跟这些具备着各种力量的军队相比，应该还是有着巨大的差别。
 　　直视着前方七夜的Rider征服王的眼中的战意与杀意如同岩浆爆发出来，已经骑上一匹马的他一只手高举亚凯尔特长剑，另一只手攥紧战马的缰绳，毫不犹豫的下令说道，“勇士们哟！再次随着本王蹂躏吧！让这个敌人知道得罪了吾等的悲惨下场！”
 　　“遵命！”组成无双军队的英灵们发出了气宇轩昂的呐喊，他们那高昂的呐喊声震动了沙海，穿过天空，飞翔于天际。
 　　“蹂躏吧！”
 　　Rider征服王毫不犹豫地向着身后的无双军队下达命令，然后自己就率先向着七夜发起冲锋，嘴里还不断的呐喊着冲锋的口号。
 　　“AAAALaLaLaLaLaie！！”
 　　回应Rider征服王的是军队众人那激昂的呐喊声，这支曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
 　　以Rider征服王为首，他的无双军队以锥形状态跟上，庞大的沙海在这只军队前进的脚步下颤抖起来。
 　　如果有人站在他们冲锋的前方，应该会被这股凝聚在一起的可怕气势所威慑住吧。
 　　可惜七夜已经面对过这般气势惊人的进攻了，同样也是在斯卡哈的影之国那里。
 　　“嗯？斯卡哈是不是已经猜测出我会遇到这样的战斗，才会针对性的对我进行训练啊？”无惧看着前方庞大军队的七夜忽然低喃了一下。
 　　无论是Rider征服王那时候的战车俯冲，还是现在的军队碾压，七夜都在影之国那里面接受过相对应的训练，这个看似巧合的情况让他感到不可思议。
 　　随后斯卡哈那神秘而美丽的俏脸浮现在七夜的脑海中，回想着斯卡哈的绝美俏脸，七夜的内心也不禁温暖起来。
 　　“不管是不是，现在可不是在想这些的时候啊！”
 　　面对Rider征服王的无双军队，七夜的嘴角裂了开来，他的身体开始出现了巨大的变化，水莹色的魔术回路迅速从他的身体表面浮现了出来，那繁密而晶莹的魔术回路让前方的无双军队感到惊讶以及难以置信。
 　　“开始吧，征服王，我也让你见识一下，我的固有结界吧。”面对前方狂奔而来的无双军队，七夜将自己呈现出魔术回路的右手高举起来，然后紧紧握住。
 　　随着七夜这猛地一握，无边无际的炙热沙海顿时就出现了奇异的现象，地表温度接近70度的沙海竟然开始出现了清凉的感觉，然后整片沙海诡异的冒出了袅袅冰雾。
 　　“这个是？！”Rider征服王惊愕的看着前方忽然转变了场景。
 　　即使是天塌下来，Rider征服王也不曾露出这般惊愕的表情……也就是说，在他的前方出现了比天塌下来更加惊人的画面。
 　　是雪……
 　　在Rider征服王具现化出来的炙热沙海中，诡异的开始飘落着纯白的雪花来了，刚才那些白雾的话，估计是雪融化了之后出现的。
 　　明明就是炙热无比的沙海，竟然会出现这样的奇异现象来，Rider征服王可以肯定，绝对是他前方的那个敌人搞的鬼。
 　　“王，你看天空！”经过身旁一个人的惊讶提醒，Rider征服王就抬起头看着上方的天空，他在发现自己的‘固有结界’正在一步步的被瓦解、被侵蚀。
 　　“这个……是固有结界！这个是固有结界之间相互碰撞才会出现的景象！”Rider征服王惊讶的看着上空被侵蚀了的固有结界。
 170
 　　现在这个世界有两个‘固有结界’，右边是Rider征服王的炙热沙海以及他的无双军队，而左边的是七夜的‘固有结界’，内心的冰雪世界。
 　　七夜在完全继承了卫宫士郎的‘魔术属性・剑’之后，也继承了他的固有结界‘无限剑制’，但是由于固有结界是将自己内心的心象具现化出来的魔术，七夜仅仅是继承了他的一个‘空壳’。
 　　而构成固有结界的‘心象’，要七夜自己去填充。
 　　而七夜所填充进去的‘心象’，正是Rider征服王眼前这片极寒的冰雪领域，冰与雪是由七夜自己的‘魔术属性・水’伸延出来的事物。
 　　在这一片冰雪领域之中，七夜可以任意将冰雪凝聚成武装与剑刃，并且宛如箭矢般的发射出去。
 　　在七夜的固有结界形成之后，如果想维持这个固有结界的话，会持续地消费魔力，如果在这个固有结界里面凝聚冰雪然后进行战斗的话，会额外的消耗魔力。
 　　这种耗费高额魔力的战斗，可不是一般的魔术师承受的住的，但是拥有第三法的七夜就是个例外。
 　　体内拥有第三法的他可以毫不担忧的在自己的固有结界里面进行战斗。。



第一百一十九章 名副其实的冰雪领域
 　　“不管怎么样，不能让他继续扩展固有结界了！”Rider征服王看着前方七夜不断扩展过来的固有结界，内心不禁着急起来。
 　　Rider征服王的固有结界并不是自己一个人就足于展开的，他是Servant，首先要花费相对应的魔力，而这些魔力是有他的Master韦伯提供。
 　　如今韦伯已经奄奄一息，再抽取他体内的魔力的话，估计会加快他死亡的步伐，所以Rider征服王打算使用这个ex级别的结界宝具速战速决。
 　　虽然Rider征服王的这个‘王之军势’在展开之后，用作维持固有结界的魔力由他那些军队全体人员共同承担，但是如果他的固有结界被七夜侵蚀了过来，那就糟糕了。
 　　因为固有结界的碰撞与损坏，Rider征服王的无双军队也会跟着出现消失现象，而在七夜展开了自己的固有结界之后，Rider征服王的无双军队已经消失了十分之一人数。
 　　Rider征服王不知道七夜能将自己的固有结界扩展到什么地步，但是他知道，现在必须把他给杀了，否则拖延下去的话，吃亏的只会是自己这边。
 　　其实Rider征服王采取的行动无比的正确，因为七夜有着第三法提供魔力，他的固有结界可以扩展到掩盖住Rider征服王的固有结界的地步。
 　　如果Rider征服王的固有结界被七夜的固有结界所掩盖住了，那么他的无双军队就全部因为他固有结界的被侵蚀，而消失。
 　　Rider征服王也可以使用魔力来维持自己的固有结界，阻止七夜的固有结界的侵蚀，但是魔力啊！
 　　他需要Master提供魔力啊，否则怎么与七夜的固有结界对抗啊。
 　　现在他的Master韦伯已经奄奄一息了，所以Rider征服王也不可能用魔力去扩展自己的固有结界与七夜抗衡。
 　　唯有把七夜解决掉才是他胜利的办法。
 　　现在Rider征服王对七夜这个敌人是充满了惊讶，他没想到竟然有魔术师拥有固有结界这种稀有的魔术，并且还能如此庞大的具现化出来。
 　　踏！
 　　作为带领军队前进的Rider征服王先踏入了七夜的固有结界里面，马蹄踏在已经变成冰渣子的沙海之中，Rider征服王顿时就感受到了这里面极寒的温度。
 　　当Rider征服王踏入七夜的冰雪领域的那一刻，七夜停止了固有结界的扩展，然后深呼一口气，调动了体内的魔力，让它们不再作用与固有结界的扩展，而是形成武器。
 　　呼呼呼！
 　　随着七夜浮现出身体表面的魔术回路发出荧光，他固有结界里面飘舞着的白雪开始呼啸起来，然后在一道灵光闪过之后，凝结成为了晶莹剔透的冰剑。
 　　这些冰剑并不只是单纯的冰雪凝结而成，它还具备着七夜的投影魔术在其中，换句话说，七夜可以使用‘幻想崩坏’来引爆它们蕴含其中的魔力。
 　　“这个固有结界还可以进行这种攻击吗．「。”Rider征服王凝重的看着七夜上方逐渐凝结出来的无数冰剑，随后他似乎感受到了什么，就连忙点下头看看自己的爱马。
 　　而他骑着的爱马的鬓角、铠甲，甚至是他的身体都蒙上了一层白霜般的结晶体，并不只是Rider征服王出现这样的情况，在他身后的那些无双军队也被冰雪领域的酷寒所影响好了，奔跑的速度有所减缓了下来。
 　　这个情况就让Rider征服王更加确定要迅速解决七夜了。
 　　“AAAALaLaLaLaLaie！！”Rider征服王再次发出狂怒的冲锋声，勇猛无畏地抽动缰绳，催促着爱马接近七夜。
 　　Rider征服王身后的无双军队被他的豪迈所影响到了，开始恢复原来的劲头，疯狂的跟随在他的背后。
 　　七夜平静看着前方的Rider征服王以及他的无双军队，然后就凛然地向着挥下手，得到了他的驱使之后，他上空悬浮着的无数冰剑就宛如箭矢般的飞驰出去。
 　　布满了整个天空的冰剑开始向着前方的Rider征服王以及他的无双军队激射出去，晶莹剔透的冰剑伴随着刺耳的破空声，射进了征服王的军队中。
 　　锐利的冰剑刺入了一些人员的体内，迸射出了刺目的血液，然而这些血迹瞬间凝固为冰晶，然后……
 　　“幻想崩坏。”七夜轻轻地吐露出话语，飞进了Rider征服王无双军队那些冰剑猛然爆炸开来。
 　　轰轰轰轰轰！
 　　引爆魔力的爆炸气流掀起了无数带着冰渣子的沙粒，掀起的沙粒几乎有着十米高，将Rider征服王身后那些无双军队的视线都给遮掩住了。
 　　但是他们依旧无谓的撞入掀起的沙粒之中，一直向着前方狂奔着。
 　　在这片飘舞着白雪的沙海战场上，军队的呐喊声、军队的奔跑声、如箭矢般飞驰的冰剑引起破空声、幻想崩坏所引发的爆炸声，络绎不绝，无比震撼人心。
 　　七夜头顶上的冰剑一旦发射出去，顿时在空中飘落的冰雪又凝结成为新的冰剑，简直就是没完没了，每射出一具冰剑然后在引爆其中的魔力，都会在Rider征服王的军队里面炸出一个巨大的坑洞，让征服王数十位的勇者消失，但是Rider征服王发出了指令。
 　　铛！
 　　Rider征服王用自己的凯尔特大剑砍碎了飞向他的冰剑，然后他暴怒的声音响彻了整个战场，“．．全员注意！改变阵形，散开自由冲锋！并且注意，他的武器会爆炸！”
 　　Rider征服王以锥形前进的军团散开了，不再是整齐的冲锋阵势，而现在这个情况，即使七夜幻想崩坏引起的爆炸再具备可怕的威力，也只能让他一两位勇者消失而已。
 　　七夜抹去自(李好的)己额头上冒出来的冷汗，他并不是被Rider征服王他们越来越接近的身影吓到的。
 　　而是他自己维持了如此惊人的攻击，体内产生的痛苦让他冒出冷汗的。
 　　虽然七夜的体内有着第三法，算是拥有无限魔力，但是他体内的魔术回路在展开了固有结界之后，就一直疯狂的运转着魔力，让他全身上下的魔术回路产生了过载般的炙烧感觉。
 　　Rider征服王知道，他的无双军队也知道，七夜也知道，如果被这些军队接近，并且展开宛如潮水般的围剿的话，七夜就必死无疑了。
 　　“但是已经差不多了吧……”七夜看着Rider征服王已经被自己炸毁了一般的军队人数，他在深呼一口气出来之后，再次高举自己的右手，执行下一步计划。
 　　“固有结界・幻想崩坏！”
 　　七夜引爆了自己的固有结界……。



第一百二十章 击杀rider
 　　Rider征服王ex级别的宝具‘王之军势’，它并非Rider征服王一个人就可以展开，并且维持的。
 　　展开是依靠Master韦伯的魔力，维持是依靠固有结界里面具现化出来的军队，如果军队的人数越多，他的固有结界就越稳定，越强大。
 　　反之，如果军队的人数因为战斗而变少，那么他的固有结界就会晃动起来，并且越来越脆弱。
 　　七夜就是知道这一点，才没有将全部的冰剑对准Rider征服王，而是对准他身后的无双军队。
 　　因为七夜即使杀了Rider征服王，这个固有结界也还会维持一段时间，军队的众人看见自己的王阵亡了，一定会愤怒的向七夜冲锋。
 　　所以七夜打算疯狂的用幻想崩坏炸死无双军队的人数，然后等他们全部踏入自己的固有结界‘冰雪领域’中的时候，就丧心病狂般的引爆自己的固有结界。
 　　幻想崩坏的定义是……将武器或者防具其中蕴含的魔力与信仰，当作炸.药一样引爆开来，给予敌人重创的技能。
 　　七夜的固有结界里面的冰雪，全部都是由667他的魔力所形成的，也就是说……这个固有结界里面大地上与半空中的白雪，以及覆盖在无双军队身上的白霜，全部都是可以被七夜‘幻想崩坏’的事物。
 　　Rider征服王已经接近了高举起手的七夜，而七夜也已经进入了他的攻击范围，锐利的凯尔特大剑伴随着Rider征服王愤怒而激昂的内心，向着七夜的头部猛然落下。
 　　而在此时……‘世界’爆炸了……
 　　洒落在大地的白雪、飘舞着空中的白雪、依附在身体的白雪，全部都在七夜的‘幻想崩坏’之下，引爆了其中蕴含着的魔力。
 　　爆炸引起的震撼场景没有人能看得到，即使是七夜这个有所准备的‘引爆者’也看不见，因为爆炸的轰鸣声以及魔力的火焰，已经将七夜与Rider征服王的固有结界，瞬间摧毁了。
 　　由于两个固有结界同时崩坏，在里面的七夜以及Rider征服王也返回到了原来的战场，冬木市大桥。
 　　此时的七夜脸色苍白，嘴角还不断流淌着嫣红的血液，他被幻想崩坏的爆炸给波及到了，伤势有点严重。
 　　但是他取得(bbcj)的成果是十分优秀的。
 　　不仅炸毁了Rider征服王的固有结界‘王之军势’，还让Rider征服王的身体散发出了灵光……
 　　“咳咳。”七夜咳嗽一下，抹去自己嘴角的血迹，然后看着前方散发出灵光的Rider征服王，他现在的情况是要回归英灵之座的征兆。
 　　Rider征服王的身体被七夜的幻想崩坏所炸成了重伤，并且他还缺乏Master提供魔力，他已经没有办法再继续现世了。
 　　“哈……这次在追求无垠之海的道路中，竟然在冰与雪中败退了。”
 　　频临回归的Rider征服王自嘲的叹口气出来，然后给了七夜一个称赞的眼神之后就是说道，“小子，你很强啊……但是如果可以的话，我希望你放过我的Master一命……”
 　　在Rider征服王还没有说完，他就化作了灵光，消散了。
 　　“放过他一命吗，你的请求已经迟了一点吧……”面对Rider征服王临死前的请求，七夜幽然的叹口气出来，“因为他已经在固有结界的引爆中，死去了啊。”
 　　是的，就算七夜答应了Rider征服王的请求，也没有办法办得到，因为奄奄一息的韦伯已经在他们的战斗引起的爆炸中死去了。
 　　韦伯被战斗的余波波及到而死亡，对七夜而言或许是一件好事，因为他还蛮欣赏这个羸弱的魔术师的。
 　　但是在单杀他之后会得到奖励点，七夜觉得为了自己的奖励点，应该杀掉韦伯，而不是十分违心的放过他。
 　　现在他在战斗的余波中死亡了，七夜也没有心理负担的接受他的奖励点了。
 　　【叮！恭喜拥有者单杀了Master〔韦伯・维尔维特〕，获得一千点奖励点，符合单杀条件，额外奖励三百奖励点。】
 　　【叮！恭喜拥有者击单杀了Servant〔Rider征服王伊斯坎达尔〕，获得三千点奖励点，符合单杀条件，额外奖励八千点奖励点。】
 　　七夜一听系统在脑海中响起了的声音，顿时连体内魔术回路的痛苦也感受不到了，因为Rider征服王这一Servant，直接就给自己提供了过万的奖励点啊。
 　　从韦伯身上，七夜获得的奖励点一共是一千三百点，而从Rider征服王的身上，七夜竟然得到了一万一千奖励点。
 　　这对Rider组合一共为七夜提供了一万两千三百点奖励点，加上七夜原来就拥有的奖励点的话，七夜现在已经拥有了两万五千四百点奖励点了。
 　　至于Rider征服王会给七夜那么多额外的奖励点，估计是系统判断他的宝具太过于强大的缘故吧，毕竟在这场圣杯战争中，有了这个宝具，几乎是可以横扫了整个圣杯战争了。
 　　在原著中，如果Archer吉尔伽美什不是拥有那个对界宝具‘EA’的话，谁生谁死都不一定呢。
 　　毕竟在Rider征服王的固有结界里面，战斗的并不只是他一个人而已，在他的身后还有着数不清的军队在。
 　　Archer吉尔伽美什的天之锁是对Rider征服王有着克制般的功效，但是这个宝具只是对拥有神性Servant起到作用而已，不具备神性的勇者只需要一用力，就能把天之锁给扯断了。
 　　“咳咳，还真是高风险高收入啊。”
 　　七夜看着自己现在拥有的奖励点，不禁露出了如卸负重般的笑容来，他现在的奖励点已经足够购买‘木遁查克拉’了。
 　　其实七夜通过系统汇拢的信息知道，能治疗自己妹妹叶穹身体的能力，并不只是这个‘木遁查克拉’而已，但是火影忍者是他的童年，所以他才会对‘木遁查克拉’如此的执着罢了。
 　　因为七夜喜欢这个能力，而且‘木遁查克拉’也恰好拥有治疗自己妹妹的能力，所以才会如此执着。
 　　而且七夜的妹妹叶穹又不是得了重病会立即死亡的那种，七夜觉得自己并不需要那么着急的去兑换别的治疗能力。
 　　反而攒着奖励点，用来兑换自己童年喜欢的，又能治疗自己妹妹的‘木遁查克拉’就好。
 　　至于别人所说的性价比啊、战斗力啊，兑换木遁查克拉还不如兑换这个能力那个能力的啊……七夜只会翻个白眼，然后无视这些声音。
 　　已经是男人的七夜，也稍微有些任性，他会那么执着兑换‘木遁查克拉’，仅仅是这个能力它不仅能治疗自己的妹妹，还能满足自己童年的幼稚幻想。
 　　这些比什么性价比、战斗力，都好多了。。



第一百二十一章 突如其来的停止
 　　七夜在击杀了Rider征服王的时候，爱丽丝菲尔众女已经到达了圆藏山的山脚下了。
 　　爱丽丝菲尔抬起脑袋看着前方陡立着的阶梯，她身上穿着天之礼服散发出夺目的光芒，就宛如夜空中最为璀璨的那颗星一样。
 　　忽然一阵大风吹拂过来，将爱丽丝菲尔她那靓丽银发吹动起来，在她身后随风飘浮着的银发就如天上的银河般的虚幻美丽。
 　　她的肌肤在皎洁月光的照耀下，显得如同新雪般通透亮白，凝视着阶梯的绯色眼眸就像是放出夺人魂魄的诅咒般，能将别人的意识牢牢吸引住，让人无法移开视线。
 　　爱丽丝菲尔单手抱着小圣杯，然后另一只玉手将自己被吹拂起来的刘海挽到耳边，这个能展现女性魅力的小举动在这位太太的身上出现，那种赏心悦目画面感真是让人不禁赞叹啊~。
 　　“各位姐妹，我们走吧，虽然不知道七夜什么时候能来到，我们先去圆藏山的大空洞那边吧。”爱丽丝菲尔向着自己身后的阿尔托莉雅、斯卡哈、小黑贞三人-轻笑着说道。
 　　而此时，爱丽丝菲尔手里抱着的小圣杯以及她身上穿着的天之礼服，忽然就绽放出了璀璨耀眼的金色光芒来。
 　　“这个情况是！”
 　　爱丽丝菲尔连忙低下脑袋看着自己抱着的小圣杯以及天之礼服，在发现天之礼服的一个‘孔’已经亮了起来之后，然后惊讶的说道，“已经有一位Servant退场了！而且他的灵魂之力已经被小圣杯给收纳了。”
 　　“是七夜击败了Servant吗？”爱丽丝菲尔欣喜却担忧的说着，“如果是七夜的话，也不可能击退了一位Servant的他有没有受伤呢……”
 　　“这个爱丽丝菲尔你不需要担心，Master他会没事的。”斯卡哈撩动了一下自己的紫红色秀发轻声安慰道。
 　　“为什么斯卡哈你怎么肯定呢？”爱丽丝菲尔惊讶的看着脸色平静的斯卡哈，然后她的俏脸露出了惭愧的表情来，“我身为七夜的妻子，竟然怀疑他……还不如斯卡哈你那么坚信他，果然……”
 　　“果然还是斯卡哈适合当七夜的妻子多一点吧。”
 　　“……”斯卡哈听见了爱丽丝菲尔的话之后，俏脸微红起来，不过她发现了爱丽丝菲尔偷瞄自己的表情，就知道爱丽丝菲尔刚才在调侃自己，调侃自己对七夜的信心。
 　　“有句话叫‘关心则乱’，因为我没有关心Master，所以我没有自乱阵脚。”
 　　“啊……”爱丽丝菲尔见斯卡哈并没有露出自己想象中的反应，反而轻描淡写般的撇清了自己与七夜的关系，顿时就有些失落了下来。
 　　其实爱丽丝菲尔并不需要这样，她只需要把七夜跟斯卡哈关在同一个房间里面，那一切都水到渠成了……
 　　“好了，既然有一位Servant已经退场了，那么只需要再把一位Servant解决掉，大圣杯的降灵仪式就可以开始了，我们快点去走好准备吧。”阿尔托莉雅的冷静提议得到了大家的认同，就在爱丽丝菲尔她们打算踏上圆藏山的阶梯的时候。
 　　叮叮叮~
 　　一个清脆悦耳的手机铃声响了起来，而众女就整齐的看向小黑贞……准确来讲是她衣服口袋里面的手机。
 　　本来这个手机是爱丽丝菲尔的，但是小黑贞以爱丽丝菲尔穿着天之礼服会磕坏手机为理由，要了过来。
 　　虽然是保护手机为理由，但是这个皮皮贞在刚才都是趴在爱丽丝菲尔的背部上面，让她背着自己，而她就兴致勃勃的在摆弄着手机。
 　　爱丽丝菲尔对小黑贞的‘要背背’没有抗拒，因为她也很喜欢感觉很调皮的小黑贞，爱丽丝菲尔就但是提前享受一下母亲的感觉，把小黑贞当成自己的女儿一样，背在了身后。
 　　在到达圆藏山山脚的时候，爱丽丝菲尔才将小黑贞放了下来，而小黑贞也把爱丽丝菲尔的手机收进了自己的口袋里面。
 　　“小黑贞，应该是七夜打过来的电话！快点接通，看看七夜说什么。”爱丽丝菲尔连忙向着小黑贞说道。
  ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・
 　　“嗯！”小黑贞一听，赶紧从自己的口袋里面掏出手机，她先是呆呆的看着手机亮起来的屏蔽，然后就求助般的向着爱丽丝菲尔她们说道，“怎么接通……”
 　　“……”众女无语了起来，然后爱丽丝菲尔勉强笑着说道，“那就给我吧，我都忘记你不熟悉手机了。”
 　　其实哪是小黑贞不熟悉手机啊，就连爱丽丝菲尔这个太太也不是很熟悉手机这种高科技玩意，不过她在七夜的细心教导之下，如何接通手机还是会的。
 　　“哼，真是好笑。”阿尔托莉雅看着小黑贞连忙将手中的手机递给爱丽丝菲尔，就鄙夷般的冷哼了一下出来。
  0
 　　“你这人又想干什么！打架的话，我可不会怕你！”小黑贞敏锐的察觉到阿尔托莉雅的嫌弃，然后就用着自己的小手愤愤然地指向阿尔托莉雅。
 　　“哼，那你以为我会怕你吗。”阿尔托莉雅以俯视的姿态看着直到自己腹部的小黑贞，明黄.色的眼眸中充满了挑衅。
 　　“嗨嗨……你们两个冷静点，我要接七夜~的电话了。”
 　　“哼！”x2。
 　　阿尔托莉雅与小黑贞的脑袋一左一右的撇开，只是留给对方一个后脑勺而已，不过她们已经已经不再吵闹了。
 　　爱丽丝菲尔看着自己只要把七夜这个一家之主抬出来，阿尔托莉雅与小黑贞这两个不对劲的女性就瞬间安静下来了，在惊叹一下自己的丈夫‘驭妻有术’之后，就小心翼翼地点了手机上的接通按钮。
 　　“喂，是七夜吗？天之礼服刚才又有一个孔亮了起来，而且小圣杯也回收了一位Servant的灵魂之力，是你干的吗？”
 　　“嗯，是我，我刚才把Rider给击败了，你们现在在什么地方，已经开始进行大圣杯的降灵仪式了吗？”七夜的声音从手机里面传了出来。
 　　虽然爱丽丝菲尔没有听出七夜的声音有什么异常，但是斯卡哈、阿尔托莉雅、小黑贞都听出了七夜的声音有些不对劲，就好像特意压抑着什么一样。。



第一百二十二章 暴涨的一切能力
 　　“没有，我们现在在圆藏山的山脚下了，不过我很快就会去准备大圣杯的降灵仪式的，你别担心。”爱丽丝菲尔连忙说道。
 　　她也不知道七夜会那么快就把Rider征服王给击败了，还以为七夜打电话过来是催促她赶紧将大圣杯的降灵仪式准备好的。
 　　“不……不用了，今天晚上就这样了，别启动了大圣杯的降灵仪式，你们现在就回家吧，外面在家里会合。”
 　　七夜从手机里面传过来的声音让爱丽丝菲尔她们感到疑惑，随后爱丽丝菲尔不禁会去想七夜在跟Rider征服王战斗的时候，是不是收了很严重的伤……
 　　其实七夜的确在与Rider征服王的战斗受了一些伤，但是还没有严重到今天晚上停战的程度，他会让爱丽丝菲尔她们回家，其实是因“八五七”为……
 　　他现在没有办法精准的控制自己的力量了……
 　　“七夜你没收什么伤吧。”爱丽丝菲尔小心翼翼地向着手机说道。
 　　“我？你别想太多了，我是没事，等回到家你就清楚我有没有事了。”在七夜说完这句话之后，手机通话就中断了。
 　　爱丽丝菲尔众女面面相觑之后，就赶紧往家那边小跑起来，她们虽然不知道七夜发生了什么事情，但是如同七夜所说的，只要回到家就知道了。
 　　==================时间回到七夜的分割线==================
 　　在七夜击杀了Rider征服王之后，他就离开了破了个大洞的冬木市大桥，并且准备向着远坂时臣的别墅出发。
 　　在进入了充满了宁静祥和氛围的街道中的时候，七夜就揉了揉自己的手臂，疯狂运转魔术回路使用魔力的后遗症已经开始出现了，现在七夜全身上下都感受的到宛如被火焰炙烧着痛觉。
 　　这样的症状会持续许久，即使是接受了治疗魔术也会有一阵子禁止使用魔术回路，让体内的魔术回路休息一下。
 　　但是七夜有万能的系统，完全不需要让体内的魔术回路休息，直接就能治疗好。
 　　‘系统，把我身上全部的负面状态治疗好，需要花费我多少点奖励点。’
 　　【根据拥有者现在的情况，完全修复需要花费四百点奖励点。】
 　　系统那无机质的声音让七夜顿时倒吸一口冷气，四百点是什么概念啊，四百点他都可以兑换一个不弱的能力了，现在修复一下身体竟然要那么多……
 　　虽然七夜已经有了两万五千四百点奖励点，也不是很在乎这四百点奖励点，但是他有一种被系统宰割的感觉……
 　　‘怎么就四百点了，而且还那么巧是我的零头，系统你是不是故意要我那么多的……’七夜扶额说道。
 　　【请不要误会，拥有者应该清楚自己自己体内的情况吧，除了过载发烫的魔术回路之外，它们还有一些出现了崩坏现象，这些都是您过度使用魔力的缘故，因此想要全部修复的话，毕竟花费四百点奖励点。】
 　　在听见了系统的声音之后，七夜就瞄了一眼自己的手掌，被痛苦占据了全部心神的他经过系统的提醒，现在才发现自己手掌上面的魔术回路，有些是真的出现裂痕般的痕迹。
 　　如果一般的魔术师发现自己的魔术回路出现这般现象，绝对会被吓得半死，因为魔术回路可是他们成为魔术师的重要根基啊。
 　　‘那就修复吧，顺便帮我把‘木遁查克拉’也兑换了。’七夜也不再计较修复身体的四百点奖励点，并且让系统把‘木遁查克拉’也兑换给他。
 　　【好的。】
 　　【叮！扣除四百点奖励点治疗了拥有者的身体，扣除两万点奖励点兑换能力‘木遁查克拉’。】
 　　七夜查看了一下自己的奖励点，刚才还是两万五千四百点的奖励点，就宛如坠落的石头一样，疯狂的下降着，知道五千这个数目才停下来。
 　　也不知道是系统的治疗还是兑换了‘木遁查克拉’的缘故，七夜现在感觉自己的身体暖洋洋的，就好像在寒冬里面被太阳照射着一样的温暖惬意。
 　　随着时间的流逝，这种舒适的感觉非但没有消失，反而越来越浓郁了，那种感觉几乎堪比七夜在自己的妻子身上得到愉快一样了。
 　　而且还是连绵不断的愉快……
 　　兑换了‘木遁查克拉’之后，七夜体内的能量瞬间暴涨了起来，忽然暴涨的能量让七夜产生了一种‘吃撑’了的错觉，而且他的身体开始在顶级的‘木遁查克拉’的影响之下，向着仙人之躯转变. .
 　　七夜准确无误的感受到了自己身体发生的巨大变化，然后就投影出了一把匕首，轻轻地划一自己的手掌。
 　　他想看看自己身体现在的恢复能力是怎么样了，然而……
 　　“连皮肤也也变得坚韧了啊。”七夜微妙的看着足于在铁棍上面削出铁屑来的匕首只能在自己的手掌上面留下一道浅浅的白痕。
 　　然后七夜就加大力气，匕首也终于割破了七夜的手掌，而割开的伤口在连血液也没有流出来的情况下，瞬间就修复了。
 　　可见兑换了‘木遁查克拉’之后的七夜的修复能力是何等的恐怖。
 　　“具备着修复与治疗一切伤痛的木遁查克拉我已经得到了啊。”七夜看着自己完好无损的手掌，不禁满足的一笑。
 　　七夜现在有了这般恐怖的修复能力，在接下来与Archer吉尔伽美什的战斗，他就又多出了好几分胜算。
 　　信心增加了的七夜继续向着远坂时臣的别墅走过去，然而他那轻轻地一踏……
 　　轰！
 　　街道那宁静祥和的氛围瞬间被打破，而七夜就微妙的看着自己的脚下，在他刚才那轻轻地一踏，铺满了沥青的泊油路就已经被他给踏碎了。
 　　以七夜5.7踏下去的那只脚为中心，地面仿佛不堪重负般的龟裂开来，而龟裂出来的裂痕还不断的向着四周围蔓延着……
 　　七夜已经从系统空间里面兑换了满级的‘木遁查克拉’，而满级的‘木遁查克拉’不仅让七夜的身体转变为‘仙人之躯’，还让他身体各种数据与体内的能力得到了暴涨。
 　　而七夜对自己所拥有的力量还在原来的认知上面，所以……他现在的‘轻轻一踏’就造成了宛如地震般的现象。
 　　“……稍微有点夸张了吧。”七夜微妙的看着被自己这一‘轻轻’脚弄出来的凄惨场景，然后就扶着一旁的墙壁，准备收敛自己脚下的力度前进。
 　　然而……
 　　轰！
 　　七夜扶着的墙壁被他给推倒了。
 　　“我去！”。



第一百二十三章 跟踪者
 　　七夜无语外加无奈的看着被自己‘碰’到的墙壁，他在努力控制自己的力度之下，离开了这个满目疮痍的街道以及被他推倒的墙壁。
 　　意识到自己现在还无法细微的控制暴涨出来的力量，七夜就陷入了沉思。
 　　“反正现在我已经兑换了‘木遁查克拉’，也不需要那么着急去赢得圣杯战争吧，而且最后的敌人也就只有远坂时臣跟他的Servant・Archer吉尔伽美什而已。”七夜低喃了起来。
 　　现在圣杯战争已经来到了尾声，而七夜已经兑换了‘木遁查克拉’，现在他最在意的主线任务就是第五个。
 　　获得第四次圣杯战争最后的胜利，并且向圣杯战争许下任意愿望，获得‘复合指定穿越世界指令书。
 　　所以七夜现在打算熟悉并且能精准的控制自己忽然暴涨的各种数据再去与Archer吉尔伽美什战斗。
 　　“反正已经不着急了，不过爱丽她们把已经启动了大11圣杯的降灵仪式了吗，如果启动的话，那就没办法了。”低喃着的七夜小心翼翼地从自己的口袋里面拿出手机，然后拨通了爱丽丝菲尔的手机。
 　　然后七夜就一边压抑着自己暴涨的力量，一边与爱丽丝菲尔她进行对话，在听见手机那里传来爱丽丝菲尔还没有启动大圣杯的降灵仪式之后，七夜就呼出口气来。
 　　“我？你别想太多了，我是没事，等回到家你就清楚我有没有事了。”在说完了这句话之后，七夜就小心翼翼地挂掉了手机，然后拐了个弯，不再向远坂时臣的别墅走去，而是返回了自己的家。
 　　七夜控制自己的力度，缓慢而轻盈的在街道上面走着，随后他皱起眉毛来了，因为他因为‘木遁查克拉’暴涨了的感知能力告诉他，有人在跟踪他。
 　　为了确定这个事情，七夜特意拐了个弯，消失在了一旁的漆黑街道之中，一直紧紧盯着七夜的人一看这个情况，就赶紧小跑过来，准备继续跟踪。
 　　但是当他进入了那条漆黑的街道的时候，他的脖子顿时就感受到一股剧痛袭来，然后失去了意识……
 　　啪踏。
 　　站在漆黑街道一旁的七夜面无表情的看着被自己一记手刀砍翻在地面上的身影，当他看到这个跟踪他的家伙身上穿着的衣服的时候，就忍不住挑起眉毛来了，“是圣堂教会的代行者。”
 　　跟踪七夜的人的身上穿着的衣物的确就是圣堂教会代行者才有资格穿的僧衣，七夜与Rider征服王的战斗引发了那么大的动静，又是雷鸣又是雷劈又是战车爆炸，自然就被这个圣堂教会的代行者所发现了。
 　　这个代行者的在发现是七夜胜利了之后，并没有立即把这个消息传递给圣堂教会，反而是自信满满的对七夜进行跟踪，准备将七夜的藏身地点拿到手之后，再一并告诉圣堂教会的言峰璃正。
 　　他对他自己的跟踪技术有着难以想象的自信，认为七夜这个‘普通的魔术师’是绝对不可能发现自己的跟踪。
 　　可惜他还是让七夜因为‘木遁查克拉’而暴涨的感知能力察觉到了，导致他在什么消息也没有通知出去的情况下，就被七夜一记手刀给打晕了过去。
 　　如果七夜知道跟踪他的是圣堂教会的代行者，估计不会打晕，而是直接打死，他会打晕这个跟踪者，只是不确定他是路人还是什么人罢了。
 　　因为他跟Rider征服王的战斗，有不少路人看见了，这些路人忍不住自己的好奇心跟着七夜也很正常的。
 　　现在七夜已经确定这个跟踪者是自己的敌方势力，那么就只能抱歉了……对于自己的敌人，还是死了最好。
 　　在处理完这个跟踪者之后，七夜就闭上眼睛，继续感知了起来，在得到了‘木遁查克拉’之后，七夜发现他只要闭上眼睛，就能清晰的感受到一公里之内存在的生物，这些都是兑换了‘木遁查克拉’的附赠品。
 　　七夜在发现已经没有别的存在鬼鬼祟祟的跟着自己之后，就继续小心翼翼地控制自己的力量，往家的方向走回去了。
 　　而冬木市圣堂教会那里……
 　　远坂时臣优雅而从容的坐在信徒座椅上面，他在等待着Rider征服王与韦伯的到来，虽然他的女儿、未来的家族继承人远坂凛还没有找到，但是他不慌。
 　　毕竟他远坂时臣再焦虑也没有用，而且他觉得只要将找寻远坂凛的事情交给圣堂教会就行了，他呢，就秉着他远坂家族的优雅与从容，亲自等待着韦伯他们的带来。
 　　在肯尼斯那Lancer组死亡之后，远坂时臣深切的意识到七夜这个‘爆炸狂魔’的厉害，竟然有办法将来自时钟塔的天才魔术师给杀害，虽然他不知道肯尼斯是怎么死的，但是他清楚，不能再这样下去了。
 173　　因此远坂时臣就打算亲自出马，放下身段与韦伯那种不入流的魔术师交谈一下，让他与自己明确的联合起来。
 　　为了说服韦伯，远坂时臣跟言峰璃正拟定了好几种方案，例如令咒诱惑啊、老师被杀啦、魔道书籍引诱啊，得到方案，现在远坂时臣就优雅的坐在圣堂教会这里面，等着韦伯自己送上门了。
 　　然而很可惜，他远坂时臣等了许久，也不见韦伯以及Rider征服王的身影出现，这个情况让他不禁不满的皱起眉毛来了。
 　　“神父，现在是什么时候了？”远坂时臣向着前方闭目凝思着的言峰璃正说道。
 　　“我们与他们约定的时间已经过去了四个小时了，现在已经凌晨两点了，Rider组怎么还没有到，如果是想用这种浪费时间的办法来消磨我们的耐心的话，也适可而止了吧。”言峰璃正深深的呼出口气来，然后无奈的说道。
 　　“时臣，我们还要继续这样干坐着吗？”
 　　就在远坂时臣准备回答言峰璃正的时候，圣堂教会一旁的老式电话就发出来‘叮叮叮’的声音。
 　　这个忽如其来的声音差点没把远坂时臣给吓死。。



第一百二十四章 质变的能量
 　　圣堂教会的代行者们跟魔术协会的魔术师不一样，他们并不怎么抗拒科技，所以在圣堂教会里面，座机电话什么的是他们代行者的基本通讯工具。
 　　远坂时臣与言峰璃正两人的目光一起移动到一旁旁边响着的电话上。
 　　“都已经是这个时候了，怎么还有人在这个时候打电话过来啊？”感到疑惑的言峰璃正走过去然后将响起的老式电话的听筒拿起了。
 　　“我是言峰璃正神父。”言峰璃正听着听筒里面传过来的消息，脸色瞬间就变化了起来，而远坂时臣看着言峰璃正那突变的表情，内心忽然就升起了一丝不妙的预感。
 　　“好，我知道了，你们去处理冬木市大桥那些事情吧。”阴沉着脸的言峰璃正挂断了电话，然后深呼一口气，再向远坂时臣无奈的说道，“或许Rider组已经来不了了。”
 　　“为什么？！”远坂时臣惊讶的站起来问道。
 　　“有居民向警察局报案，不过被我留在警察局的教会人员给截了下来……他说冬木市大桥那边出现奇怪的事情。”
 　　“什么奇怪的事情？”
 　　“他说看见骑着战车的魁梧汉子从天而降，然后又莫名其妙的爆炸了什么的，说得语无伦次。估计是被吓到了。”
 　　阴沉着脸的言峰璃正继续说道，“那个骑着战车的魁梧汉子应该是Rider没有错了，而且我的代行者还在冬木市大桥那边发现Rider的Master韦伯的尸体。”
 　　“也就是说Rider组现在已经死了。”远坂时臣现在的脸色就跟言峰璃正一样，阴沉却苍白。
 　　“嗯，根据那个居民的描述，跟Rider战斗的是一个黑发男人，如果没有错的话，应该就是那个恶魔了……”言峰璃正咬牙切齿的说道。
 　　他所说的恶魔，自然就是指杀害了他儿子言峰绮礼的七夜了。
 　　远坂时臣一听，马上就宛如无力般的跌坐在座椅上面，然后扶着自己发晕的额头，“Assassin、Lancer、Rider，已经全部被这个家伙给消灭了，神父我们要加紧时间找到剩下的Caster跟Berserker，否则他们会一个个的被这个家伙给消灭掉的｀ 〃。”
 　　“我一直有命令代行者去找啊，但是总是找不到他们，就好像他们根本不存在一样。”言峰璃正有些泄气的说道。
 　　这个神父在歪打正着之下，说中了……
 　　Caster的确已经不存在了，也是被七夜单杀了，而Berserker的话，在这次圣杯战争中根本就不存在，七夜的斯卡哈已经顶掉了圣杯战争的一个Servant位置。
 　　“别说这些丧气话，Caster的话，应该是隐藏在冬木市某个地方，因为这种职阶的Servant，都是要布置好自己的魔术工房才敢冒头的。”远坂时臣安慰着言峰璃正说道。
 　　“那就继续努力寻找吧……唉。”
 　　而远坂时臣与言峰璃正憎恨的七夜呢，他现在已经回到了家门口……
 　　七夜将自己的脚轻轻地踏下，而这次，地面已经没有出现刚才那种地动山摇般的可怕架势了。
 　　在返回家的路途中，七夜已经有些习惯自己暴涨出来的力量了，如果是要达到收放自如那种状态的话，估计要花费一点时间跟精力才行。
 　　在七夜回到家门口的时候，家门就猛地打开了，爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅、斯卡哈、小黑贞四女就站在玄关的换鞋处那里，这四位形色各异的女性的美眸不断地在七夜的身上流转着，似乎想看看他身上有没有受伤的样子。
 　　七夜被她们的目光弄得有些不自然起来，然后就向堵在前方的她们说道，“咳，我说你们别这样看着我啊，有什么疑问等我进到屋子再说，我又不会隐瞒你们。”
 　　“哦哦。”爱丽丝菲尔看见七夜毫发无损的样子，提着的芳心也放了下来，她在离开玄关的时候发现就自己一个人往客厅里面走，而阿尔托莉雅、斯卡哈、小黑贞三女却凑到了七夜那边。
 　　“嗅嗅。”小黑贞凑到了七夜身旁，然后宛如可爱的小狗一样，嗅着七夜的腿部，最后她好像确认了什么，就‘嘿嘿’笑着抱着七夜的腿部。
 　　而阿尔托莉雅就更加直接了，她向着七夜说道，“你现在的魔力好像让我更加舒服了，快点给我补魔。”
 　　阿尔托莉雅现在所说的‘补魔’并不是在床上的那种，而是七夜这位Master通过令咒系统，向她这位Servant提供魔力。
 　　爱丽丝菲尔没有发现七夜身上的异常，但是阿尔托莉雅三女发现了七夜的异常情况，例如七夜体内暴涨的魔力，以及这股魔力散发出的舒适怡人气息。
 　　斯卡哈的美眸依旧在七夜的身上流转着，她若有所思的点下螓首，“．．七夜你现在的气息与魔力虽然暴涨了好几倍，但是动荡不定，就好像一个不受控制的核弹一样，你出去一趟怎么就变成这样了。”
 　　“我知道你们的疑惑，所以说啊，你们先让我进到屋子里面，我再清楚的跟你们解释啊。”面对这三女的疑惑与询问，苦笑着的七夜弯下腰小心翼翼地将抱着自己腿部的小黑贞抱起来，然后将自己体内的魔力通过令咒系统，分别输送她们。
 　　“啊！”
 　　“嗯~”
 　　“呼~”
 　　得到了不一样的魔力之后，小黑贞、阿尔托莉雅、斯卡哈分别向着七夜表露出各自的愉快轻哼声。
 　　“我还要。”小黑贞的双手抱上了七夜的脖子，然后瞪大眼眸急迫的说道。
 　　“有，不过在我给你们解释完我身上的情况再说……”七夜看着因为魔力而露出舒服享受表情的三女，跨过了她们，向着屋子里面走进去。
 　　七夜还真的担心‘尝到甜头’的阿尔托莉雅会直接不顾一切的扑(得诺赵)过来，然后就宛如恶龙进食一样，直接与他进行补魔运动。
 　　抱着小黑贞的七夜回到了客厅，爱丽丝菲尔坐在他前方的沙发上面，而阿尔托莉雅与斯卡哈一左一右的坐在七夜身旁。
 　　斯卡哈矜持了一点，她的身体并没有靠着七夜，而阿尔托莉雅就没有那么多顾虑了，几乎半个身子都靠在七夜的身上了。
 　　爱丽丝菲尔微妙的看着宛如口香糖一样黏着七夜的三个女性，她是没有能力感知到七夜体内的能量情况，不过她隐隐觉得自己心爱的丈夫的气质变了。
 　　如果七夜以前的气质是温和而温暖的话，现在爱丽丝菲尔感觉七夜现在一举一动都会吸引住自己的视线，就好像……大家都喜爱的自然一样。
 　　爱丽丝菲尔现在只要看着七夜，打从心底浮现出温暖与迷恋，她觉得就算自己是这样坐着看着七夜，一辈子都不会腻。。



第一百二十五章 别玩的太晚了哦！
 　　七夜一只手轻抚着小黑贞，一只手轻抚着阿尔托莉雅，然后他还察觉到对面爱丽丝菲尔太太那迷离眷恋的目光，七夜就不禁产生‘木遁查克拉’不仅强化了自己的力量，还强化了自己的魅力的感觉。
 　　其实随着七夜能量的暴涨，他不仅是身体的能力数值得到了增长，就连他所具备的各种能力也会有所提升。
 　　例如‘心灵直感’、‘固有结界的维持’、‘使用出来的魔术的增幅’等等，还有一个最重要的……
 　　‘爱之灵药’也被动般的让木遁查克拉给强化了，现在这个魔术礼装几乎与七夜融合成一体了，导致他现在举手投足都会让女孩子芳心一颤。
 　　如果七夜不加以控制的话，或许会引起大骚动也说不定。
 　　然后七夜就向着爱丽丝菲尔她们解释了一下自己现在的情况，以及为什么忽然停止战斗的原因。
 　　“你是说，你的魔力〔能量〕莫名其妙就暴涨了，导致你现在还无法随心所欲的控制自己的力量，所以就暂且停下战斗？”
 　　“嗯，就是这样。”七夜向坐在自己右650边的斯卡哈点了点头，他隐瞒了系统以及向系统兑换了‘木遁查克拉’的事情，将自己暴涨的能量的理由含糊不清的说成‘莫名其妙’。
 　　众女也知道七夜在隐瞒着他为什么会突然暴涨魔力，但是也没有继续去追问，而且她们是他的妻子，要给予自己的丈夫信任。
 　　而且七夜他现在是没事，而且还是好事，那就更加不需要去追问了。
 　　“所以我现在没有事，你们就不需要担心那么多了。”七夜向着坐在对面的爱丽丝菲尔灿烂的一笑，而他这一笑，爱丽丝菲尔忽然就绷紧了自己的娇躯，俏脸染上了动人的红晕来。
 　　大感吃不消的爱丽丝菲尔连忙点下脑袋，然后用眼角的余光‘欣赏着’自己的丈夫。
 　　“爱丽，你怎么了？”七夜微妙的看着忽然低下脑袋，还一副偷偷摸摸看着自己的爱丽丝菲尔。
 　　“唔，没什么就是……稍微有点热呢。”爱丽丝菲尔用自己的玉手充当扇子，向着自己红了起来的俏脸扇动起来。
 　　“热？”爱丽丝菲尔的回答让七夜更加微妙了，虽然冬木市是暖冬，但是大晚上的，气温也就只有十来度，你现在跟我说热？
 　　随后七夜看到了爱丽丝菲尔在轻微的磨蹭着自己的玉腿，全身上下还散发出一丝‘要补魔’的气息，而且俏脸的红晕也不像是热出来的，反而是动了情的感觉……
 　　“咳咳。”意识到爱丽丝菲尔所说的‘热’是什么意思的七夜就咳嗽了出来，“时间不早了，你们也应该休息了。”
 　　“诶！？那七夜你呢？”爱丽丝菲尔没有得到自己想要的情况，就幽怨的撅起来自己的樱唇说道。
 　　“我要掌控一下自己暴涨的力量啊，否则伤到你们怎么办。”七夜向着自己‘欲求不满’的爱丽丝菲尔太太耸耸肩说道。
 　　虽然很对不起作出‘暗示’举动来的爱丽丝菲尔，但是七夜现在还真的不能满足她的渴望，因为他现在还没有办法随心所欲的控制自己的力量，如果与爱丽丝菲尔在‘夫妻运动’的过程中，因为过于愉悦而下意识用力的话……
 　　七夜不想去想象那种画面，所以现在只能跟爱丽丝菲尔说抱歉了。
 　　“哦。”爱丽丝菲尔闷闷的回应了七夜一声，七夜哑然失笑的看着这位妻子，“你啊，还是赶紧去休息吧，等到以后我再来补偿你吧。”
 　　听见了七夜温柔说出来的话语，爱丽丝菲尔内心里面的小幽怨也烟消云散了，她那双绯色的美丽眼眸在七夜身上的小黑贞，身旁的阿尔托莉雅以及斯卡哈流转一下，然后向着她(bbea)们露出别有深意的笑容来。
 　　爱丽丝菲尔而知道自己‘身娇体弱’的，承受不住无法控制力度的七夜，不过自己承受不了的话，阿尔托莉雅跟斯卡哈就有能力承受了吧。
 　　毕竟她们的身体又美丽又坚韧，在脑内空间里面，爱丽丝菲尔可是亲眼看到阿尔托莉雅在跟七夜在‘补魔’的时候，摆出那些高难度的羞涩举动的。
 　　“那我就去休息了~大家晚安！别玩的太晚了哦！”俏脸带着笑容的爱丽丝菲尔离开了客厅，而她在离开之前，特意给了对面坐着的七夜等人露出了别有深意的笑容。
 　　看见爱丽丝菲尔的这个笑容，七夜顿时就无语了起来，这个笨蛋太太怎么感觉满脑子都是‘补魔’啊。
 　　“好了，你们三个，也跟着爱丽去休息吧，我要熟悉一下自己现在的力量了。”七夜在阿尔托莉雅纤细的腰间摸一把，在小黑贞的小脸蛋上面亲昵地掐一下，然后就把她们退离自己的身上与身边。
 　　“啊，你这人怎么这样！不是说好了要跟我补魔吗。”小黑贞继续靠向七夜，小嘴里面还不断说着十分纯洁的话。
 　　在小黑贞的印象中，所谓的‘补魔’就是七夜抱着自己，然后为她的提供魔力，仅仅如此，在她没有‘长大’之前，七夜是不会像跟阿尔托莉雅‘补魔’那样对她。
 　　虽然小黑贞是架空英灵，但是她却具备着人类的生长属性，小巧玲珑的她会随着时间的移动，而逐渐成长起来。
 　　七夜也很期待这个皮皮贞成长成为傲娇的龙之魔女黑贞。
 　　“小黑贞你乖乖的给我去睡觉。”七夜的手掌按在小黑贞的小脑袋上面，阻止她继续靠近自己，而小黑贞那双小手因为不够长，够不到七夜而可爱的乱挥动着。
 　　“不要，我是英灵，不需要睡觉的。”小黑贞用着自己的小脑袋钻着七夜的手掌，然后不依不饶的说道。
 　　面对小黑贞的缠人，七夜就向着阿尔托莉雅递了个眼神，会意的阿尔托莉雅马上就一只手捆住了小黑贞，直接把她给夹在自己的腰间。
 　　“臭小鬼，我们去休息。”将小黑贞夹在自己腰间的阿尔托莉雅就向着客厅外面走去。
 　　阿尔托莉雅虽然现在就想跟能量暴涨的七夜来一场‘夫妻运动’，但是她孰轻孰重还是分得清的，不会因为自己的欲.望就打扰到七夜。
 　　所以她就紧紧的捆住小黑贞，直接把她带离客厅。
 　　“放开我！你这个冷血女。”
 　　“呵呵。”阿尔托莉雅听见小黑贞恼怒的话之后，秀气的眉毛跳动一下，然后捆着小黑贞的手臂开始用力。
 　　“啊，呼……呼吸不了了……”。



第一百二十六章 震动的影之国
 　　七夜哭笑不得的看着阿尔托莉雅捆着小黑贞离开客厅，她们两人的关系宛如闺蜜，又宛如敌人，真是让人感到好笑跟无奈。
 　　不过这也是黑呆与黑贞的相处方式，七夜也觉得这样吵吵闹闹的相处方式比较适合她们。
 　　爱丽丝菲尔离开了，阿尔托莉雅跟小黑贞也离开了，现在客厅里面就只剩下七夜与斯卡哈两人了~。
 　　七夜侧首看着自己身旁坐着的斯卡哈，发现她闭着美眸，仿佛就好像是睡着了一样，不过与斯卡哈在影之国密切相处了两个月的七夜知道，她仅仅是闭目凝神-罢了。
 　　七夜看着身旁的斯卡哈，她依旧穿着七夜赠送的那条纯白高领毛衣，这条贴身般的纯白毛衣完美勾勒出了斯卡哈的上半身完美曲线，在显得动人心魄的同时，却又不失端庄优雅。
 　　斯卡哈有着白皙而娇嫩的肤质以及瓜子般的脸颊，恰好的衬着她那精致完美的五官，似乎她察觉到七夜的打量目光了，修长的睫毛开始出现微微颤动的情况。
 　　七夜看见这一情况，就确定了斯卡哈真的只是在闭目凝神而已。
 　　现在客厅就只有他们两个人，而且还是漆黑的夜晚，这种良辰美景，可是最适合男女之间相互倾述了啊。
 　　但是七夜得先熟悉好自己暴涨的力量，否则就鼓起勇气将闭目凝神的师匠大人给扑倒在沙发上面了。
 　　“师匠。”七夜轻轻地呼唤了一下斯卡哈。
 　　“嗯。”斯卡哈也轻轻地回应了一下七夜，他们两人现在的氛围十分好，平静中有带着让人心安的温馨，就宛如相处了好几十年的夫妻一样。
 　　七夜听着斯卡哈这个以轻盈语气说出来的‘嗯’，内心就柔软了起来，然后七夜就调整一下自己的座位，然后将自己的身体倾斜，擅自将自己的脑袋靠在斯卡哈柔软的腿上面。
 　　斯卡哈感受到了自己腿一沉，仿佛有什么东西枕在上面一样，然后就不禁睁开美眸看着下方的七夜，在她睁开美眸的一瞬间，她看到的是七夜那双黑白分明的深邃眼睛。
 　　而恰好的是，七夜那双黑白分明的眼睛也对上了斯卡哈那双充满了魔性的红色眼眸，他们两人的眼睛就仿佛磁石一样，紧紧的吸引住彼此的眼睛。
 　　七夜看到了斯卡哈美眸中的自己的倒影，而斯卡哈也亦是如此，她不仅从七夜的眼睛里面看到了自己的倒影，还看到了七夜眼中对她的爱意与爱恋。
 　　斯卡哈平静了千年的内心在七夜的眼神之下打破了，芳心触动的她主动的俯下身子，然后将自己的樱唇轻轻地印在了七夜眉心上面。
 　　七夜讶然看着斯卡哈近在咫尺的俏脸，她这个突如其来的举动让七夜惊呆了，因为以往都是他自己强迫般的向她‘进攻’，而现在竟然换做斯卡哈主动了。
 　　惊呆了的七夜甚至忘记回应了斯卡哈的‘主动’，就这样呆愣的看着她近在咫尺的俏脸。
 　　随后斯卡哈就抬起了自己俯下去的身子，抿着樱唇的她向着七夜温柔的一笑，这个柔软的笑容让七夜的心脏狠狠地跳动一下。
 　　七夜看着斯卡哈那双美眸，它现在是迷离而璀璨，然后七夜用着压抑着火焰的沙哑声音说道，“……啊，师匠，我现在有一个忙需要你帮。”
 　　“你说吧，如果我帮得到你的话……嗯！”斯卡哈还没有说完，七夜就立即离开了她的膝枕，并且将她身子揽进怀里。
 　　“我觉得您应该有义务帮助我控制一下暴涨的东西……”
  ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　斯卡哈自然是十分清楚七夜所说的‘暴涨的东西’是什么。
 　　‘违反一次约定……其实也很不错的吧。’
 　　俏脸顿时泛起红晕的斯卡哈呼出一口气，然后她擅自抽取了七夜体内的魔力，开启了通往影之国的大门。
 　　七夜看着斯卡哈这个默认般的举动，内心被她挑起的火气终于是忍不住了，抱着斯卡哈的七夜马上跳进了影之国的大门，然后从那边传来了纯白高领毛衣被撕碎的声音。
 　　“师匠，我要来了！”
  0
 　　“……啊！我还是第一次……你给我专心控制力量啊！”
 　　“我会尽量……克制，不过师匠你实在是太动人了，我忍不住……可是很正常的吧。
 　　现在这位绝美的影之国女王已经是他的妻子了，七夜感到无比的自豪跟喜悦。
 　　在斯卡哈的初痛消去之后，七夜就开始顺从自己的火气，动了起来，而整个影之国响起了奇怪的声音。
 　　就好像巨人踏着大地有节奏的在前进巨大响声一样。
 　　斯卡哈乃影之国的女王，她在凯尔特神话中，一直活到了现代，已经保存了近千年的纯洁之身，已经被七夜给夺去了。
 　　事后的分割线……
 　　“好好休息吧，我的妻子兼师匠大人。”七夜爱怜的在斯卡哈的樱唇上面亲一下，然后就抱着她沉睡了过去。
 　　而晕厥过去的斯卡哈仿佛感受到了七夜的疼爱，樱唇也微微上翘，露出个幸福甜蜜的笑容来。
 　　斯卡哈怎么可能不幸福啊，要知道她空旷了千年的身与心，现在都被七夜这个男人给填满了啊……
 　　ps∶再过不了我也没有办法了QwQ。



第一百二十七章 名副其实的战斗
 　　影之国乃是凯尔特仙境之一，那里被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度，它暗影遍布、四面八方都有着七面城墙的魔境，而且是个太阳之光永不会照射进入的国度，已经可以说是死亡的世界了。
 　　明明是毫无阳光、充斥着死亡的世界，却诡异的生长出了比人还要高的杂乱草丛以及葱郁的巨大树木……
 　　是的，在影之国这里面，诡异的生长出了这些代表着生命的绿色植物，这些绿色的植物给死寂般的影之国添加上了一份生机。
 　　而这些绿色的植物，是七夜在跟他的妻子，影之国的女王在进行‘夫妻运动’时候，不小心‘造成’的。
 　　因为七夜在与斯卡哈进行‘夫妻运动’的时候，由于过度兴奋，导致体内的能量开“七六七”始弥漫出体表，并且向四面八方扩散出去。
 　　影之国的大地受到了七夜那股庞大并且具备生机的能量的影响，就开始生长出了绿色的植物。
 　　在一片绿色的植物之间，七夜抱着斯卡哈那傲然丰满的娇躯，他们这对夫妻正在高过头的草丛里面进行着‘愉快过后’的休息。
 　　宛如小女人一样依偎在七夜怀里的斯卡哈美眸迷离的看着前方的绿色植物，然后慵懒的低喃着说道，“我变了，影之国也变了……”
 　　“那么师匠，你喜欢这种变化吗。”心满意足的七夜用手轻抚着斯卡哈微鼓的腹部轻声说道。
 　　原本斯卡哈的腹部是无比的平坦的，但是由于七夜在夫妻运动中灌注的‘东西’太多了，导致出现了微鼓的情况。
 　　七夜已经顺利把这位影之国的女王攻略了下来，并且将她完完整整的全部吃掉，他可是十分的高兴啊，甚至他现在还想与她继续夫妻运动。
 　　斯卡哈切身的感受到了七夜的蠢蠢欲动，俏脸在泛红了一下之后就连忙张开自己的樱唇说道，“七夜适可而止了，我们回来影之国可不只是为了享受这些事情的，我还得让你在半天之内掌控体内暴涨的全部力量，否则你又会把我的影之国弄得乱七八糟的”
 　　“那好吧。”听见了斯卡哈类似求饶般的话之后，七夜也就努力控制一下自己蠢蠢欲动的心，他并非会在享受中沉迷的男人，现在掌控自己暴涨的能力才是最重要的。
 　　嗤~
 　　七夜将自己的‘兵器’从斯卡哈的体内抽了出来，而斯卡哈在七夜的‘兵器’离开之后，内心顿时就升起了一丝空虚的情感来。
 　　七夜察觉到了斯卡哈那张微红的俏脸流露出的一丝空虚，在感到满足之后就问道，“我美丽的妻子，现在是什么时间了？”
 　　斯卡哈略显妩媚的扫了一眼七夜，“回答我的丈夫，现在已经是第二天的黄昏时分了，距离到晚上还有不到半天的时间，所以我才会跟你说，要你在半天之内掌控好体内暴涨的力量。”
 　　七夜宠溺的亲了亲配合自己的斯卡哈的俏脸，然后就说道，“那就开始吧，师匠，帮我掌控体内的力量。”
 　　“好啊，我会让你很快掌控好体内的力量的。”
 　　斯卡哈看着自己的丈夫，然后充满了魔性的美眸就流转着一丝似笑非笑的神情，看着斯卡哈这个表情，七夜内心就一顿，他赶紧问道，“虽然我相信你，但是我能问一下你打算怎么让我掌控体内的力量呢。”
 　　“这个啊~当然是……”斯卡哈的玉手一伸，一道灵光从她的玉手中浮现出来，然后熟悉的猩红长枪就出现在她的手掌中了。
 　　“当然是在训练中熟悉啊，因为在生与死的战斗中，才会迅速的掌控自己的一切力量，而且七夜你要小心了，因为我会毫不留情的向你发起进攻~”
 　　七夜看着笑盈盈表情的斯卡哈，然后又看了看她玉手中闪烁着寒光的猩红长枪，无奈的叹口气出来，“我知道了，但是我有个疑问。”
 　　“问吧。”
 　　“是不是我‘捅’了你几乎一天，你就打算用武器捅我半天……”
 　　“嗯哼哼，我愚蠢的弟子你在说什么啊！”笑靥如花的斯卡哈猛地向七夜挥下手中的猩红长枪。
 　　轰！
 　　影之国再次响起了巨大的声音，而这次响起的声音并不是七夜与斯卡哈这对夫妻在进行夫妻运动的缘故，而是斯卡哈与七夜战斗的声音. .
 　　而这次的战斗，是名副其实的战斗。
 　　=================七夜掌握力量的分割线======================
 　　在与斯卡哈进行高压般的战斗之下，七夜开始逐渐掌控了体内的力量，虽说还没有达到‘手握鸡蛋战斗，鸡蛋也不会破碎掉’的那种，但是七夜现在起码行走、奔跑都不需要刻意去控制力度了，也不会造成宛如山崩般的情况。
 　　七夜察觉到自己这个情况之后，就喊停了，而斯卡哈则是一脸遗憾的表情停下自己的进攻，她还想用自己的武器多捅七夜一点呢，因为七夜在破她身子的时候，可是不留余力的继续‘捅’她啊。
 　　“怎么就停下来了呢，你现在只是勉强掌控了自己的力量而已，而且才过去四个小时，还有好一个小时才到晚上九点呢。”身上已经穿着黑紫色轻纱的斯卡哈遗憾的看着七夜说道。
 　　七夜看见这个妻子一脸遗憾的表情，内心就有些无奈，果然是在意自己刚才无视她的求饶，然后一直在‘捅’她的缘故吧，现在斯卡哈是趁机报复的感觉。
 　　“将力量掌控到这样的程度就差不多足够1.9了，我还得学习一下其他的能力。”
 　　斯卡哈看着七夜手中的猩红长枪化作光芒消散了，就知道七夜是真的不跟自己继续战斗了，既然这样的话，斯卡哈也将自己玉手中握着的猩红长枪收了回来。
 　　感到疑惑的斯卡哈蹙起眉毛来，然后她走向七夜诧异的问道，“你还准备学习什么啊？”
 　　“就是这个，火影忍者忍术大全。”七夜直接坐在影之国的大地上面，然后从系统空间里面拿出一个卷轴，这个卷轴里面记载了火影忍者里面全部的忍术，是七夜花费一百奖励点从系统的商城系统兑换出来的。
 　　因为七夜兑换的不是能力，而是相当于‘资料’般的忍术卷轴，系统收取的奖励点意外的少。。



第一百二十八章 为主为辅，从而成圆
 　　盘腿坐在地面上的七夜忽然想到了什么，然后就向着斯卡哈挥了挥手，示意她过来，而看见七夜这个举动的斯卡哈的樱唇微微上翘，露出一个轻淡却愉快的笑容。
 　　会意的斯卡哈来到了七夜身旁，然后自然的坐在七夜的腿上，将自己的娇躯靠进七夜的胸膛，然后呼吸着七夜散发出来的舒适气息。
 　　“满意了吧。”
 　　“嗯，十分的满意。”七夜的大腿感受到了斯卡哈那圆润翘立的臀部，在心满意足的紧抱一下她那柔软的娇躯之后，然后就翻看了手中的卷轴。
 　　虽然七夜在系统汇拢过来的信息中，也有火影忍者这个世界的信息，理所当然的也知道里面各种忍术，但只是知道而已，并不是很详细，因此他才会跟系统兑换这个卷轴出来。
 　　由于时间稍微不住，七夜就迅速的略过了一些忍术，然后去寻找出自己所需要的忍术，而依偎在七夜怀里的斯卡哈慵懒的瞄了一眼七夜的卷轴。
 　　斯卡哈在看清楚这些忍术所带来的效果之后，忽然就用11自己的螓首轻撞了七夜的下巴一下，然后不满的说道，“这种能力、这种招式，完全比不上我教导给你的卢恩符文，你学这种玩意干什么。”
 　　“我也知道啊。”七夜亲昵的亲了亲斯卡哈的紫红色秀发，然后解释说道，“你的卢恩符文只需要在空气中划出符号，这个符号相对应的能力就能直接施展了出来。”
 　　“不仅比忍术要简洁，而且效果也比忍术强大。”
 　　“你既然知道这个情况，那你还学习这些玩意，我可以认为你在看不起的教给你的卢恩符文吗。”斯卡哈扭过螓首看着自己的丈夫，然后充满了魔性的眼眸流露出一丝危险的神色。
 　　明明有自己这位妻子教导的原初卢恩符文，竟然还去学习这样不入流的能力，这不是在看不起她斯卡哈教给他的卢恩符文吗！
 　　“哎，你是生气了吗。”七夜哑然失笑的看着自己怀中流露出生气表情的斯卡哈，七夜在把斯卡哈吃光抹净之后，她的表情也逐渐丰富了起来啊。
 　　然后七夜就向着怀里的斯卡哈解释说道，“虽然斯卡哈你的卢恩符文几乎万能，而且威力还惊人，但是没有办法与我体内的木遁查克拉相结合，我现在只是学习卷轴上面的木遁忍术而已。”
 　　斯卡哈的卢恩符文与火影忍者中的忍术相比的话……就单凭‘火焰’来比较吧。
 　　随手画出代表‘火焰’的卢恩符文，就相当于火影忍者中一个A等级的火遁忍术，而且这个卢恩符文不仅是释放迅速，而且消耗的能量还很少。
 　　比需要结印的忍术方便多了。
 　　七夜现在已经学会了斯卡哈的卢恩符文，怎么看也不需要浪费时间去学习火影忍者里面的忍术了吧。
 　　但是再厉害的卢恩符文也有短板，再羸弱的忍术也有长处，这可是绝对的。
 　　就举一个简单的例子吧。
 　　卢恩符文与火影忍者中的忍术都可以让七夜弄出分身来，但是火影忍者的忍术在分身死了之后，会给七夜带回相对应的记忆。
 　　而卢恩符文弄出来的分身一旦死了，可不会给七夜待会相对应的记忆。
 　　这就是忍术中的‘一个’的长处了。
 　　举出这么简单易懂的例子，还不明白七夜为什么在已经有了卢恩符文的情况下，还要去学习忍术的话，那他的智商也是没有救了。
 　　斯卡哈听见了七夜解释的话之后，就稍微有些认真的看着七夜翻动着的忍术卷轴，然后她就将这些忍术能力以及自己的卢恩符文相对比一下。
 　　虽然各种忍术都并不是她的卢恩符文，但是她发现，有一些忍术会达到她卢恩符文达不到的效果，而七夜就是专门挑选这些忍术来学习。
 　　这个情况让斯卡哈点了点螓首，“我懂了，我的卢恩符文确实在一些方面，没有这些忍术方便。”
 　　“你能明白就好，我还真的担心你会恼怒的不让我学这些能力呢。”呼吸着斯卡哈身上散发出的香气的七夜笑吟吟的说道。
 　　“我并非这样专制的人。”斯卡哈摇了摇自己的螓首，然后说道，“虽然卢恩符文虽然是相当于万能的存在，就好像一个完整的圆，但是构成这个圆的线条有长短，而短的，被你所说的忍术补全了。”
 　　“卢恩符文为主，忍术为辅，它们就为你形成了一个完整无缺的圆。”斯卡哈一针见血般的说出了七夜的计划。
 　　“就是这样啊。”七夜满意的亲了一下斯卡哈的俏脸，他现在很高兴自己有这么一位理智的师匠。
 　　因为一般的老师都会认为自己的能力是最强大的，从而不让弟子去学习别的，而斯卡哈就不是这样没有脑子的老师，她知道自己的卢恩符文在某些方面是比不上这些忍术，而且还很宽容的让七夜学习。
 　　七夜抱着自己香软如玉的妻子，专心的将忍术卷轴中所需要的忍术记录在脑海里面，因为系统有着类似于‘过目不忘’的摄影功能，他并不担心会记错结印的手势。
 　　而结印的417手势，七夜发现自己不需要怎么练习……因为木遁忍术似乎只需结一个‘巳’之印就行了，而其他的秘术就需要繁琐一点的结印。
 　　在忍术卷轴里面记录了自己所需要的忍术之后，七夜就迫不及待地将忍术卷轴丢到一边去，然后双手合十，并且十指交叉握起来，形成了‘巳之印’。
 　　“斯卡哈，能让我改变一下影之国的荒凉情况吗。”
 　　斯卡哈看着七夜在自己眼前合拢起来的双手，在感受到他体内翻腾着的庞大能量之后，就慵懒无奈的说道，“你都已经决定改变了，还问我干什么呢。”
 　　“因为我怕你揍我啊。”七夜笑着说道，他现在的体表开始弥漫出了绿莹色的能量，那是木遁查克拉。
 　　充满了生机的木遁查克拉在七夜的身体里面散发出了出去，这附近的植物一旦接收到木遁查克拉之后，开始茁壮的成长起来。
 　　“揍什么啊……我是你的妻子，那么我的影之国也是你的家，你想怎么捣鼓就怎么捣鼓呗。”
 　　七夜听见了斯卡哈这句话之后，内心不禁升起‘得妻如此，夫复何求’的感想。
 　　“木遁・树界降临！”。



第一百二十九章 我们的未来，很长
 　　“木遁・树界降临！”随着七夜这一声轻喝出来。
 　　影之国的大地开始剧烈涌动起来，仿佛在大地下面有什么可怕的东西就要属性了过来一样，大地的岩石纷纷开始震裂，绿色的植物从震裂的大地中生长出来。
 　　转着螓首的斯卡哈看着四周围，在影之国这里面，有着无数葱郁的树木拔地而起，它们如同得到了庞大的生机似的，疯狂的生长起来。
 　　“哈……我的卢恩符文如果要办到这样的情况的话，可不是一件轻松的事情啊。”斯卡哈看着到处充满了生机与植物的影之国，稍微感叹着说道。
 　　“所以啊，忍术还是有一点长处的。”七夜满意的看着自己所造成的一切景象。
 　　说出来或许会让人发笑，亲自施展一次木遁・树界降临，可是七夜小时候的梦想，他也很想自己在举手投足之间就制造出宛如神迹般的情景。
 　　而现在，七夜这个不切实际的梦想已经实现了。
 　　“走吧，我们是时候回去了。”七夜向着自己怀里的斯卡哈轻笑着说道。
 　　他在影之国得到了斯卡哈这位妻子，并且掌控了体内暴涨的力量，也是时候回到现世去了，去进行最后的圣杯战争。
 　　“稍微有点舍不得啊。”斯卡哈用自己的螓首轻轻地蹭了一下七夜的胸膛低声说道。
 　　“别舍不得啊，我们的未来还很长呢。”抱着斯卡哈的七夜站了起来，俊美的面孔流露出暖暖的笑容，“无论是我，还是你，以后再说爱丽丝菲尔她们，都会成为永远不会老去的存在，所以我们的未来很长。”
 　　七夜的体内不仅拥有‘第三法’，还有着‘木遁查克拉’，他的身体在满级‘木遁查克拉’的影响下，已经转变成了‘仙人之躯’，成为了身体几乎不会老去的存在。
 　　而第三法的灵魂永动化，身体的活性化，让七夜成为了传说中的‘长生种’，而七夜与自己的女人通过‘夫妻运动’，会让她们得到他的‘精华’，从而也实现身体活性化，一直不会老去。
 　　所以七夜与他的女人们，未来的时间很多、很长……
 　　斯卡哈自然也清楚自己与七夜相处的时间很长，但是她就是舍不得，舍不得那么快结束与七夜的二人时间。
 　　“等到圣杯战争结束，我再补偿你吧．〃。”
 　　“可是我想要的可是单独的补偿，而不是一群姐妹在分割你的身体。”斯卡哈的美眸扫了一眼七夜，然后就从他的怀抱中跳了出来，玉手一张，抽取了七夜体内魔力的她开启了返回现世的魔境之门。
 　　“这个简单啊，我把你留在最后面不就行了吗。”七夜调笑着斯卡哈说道，在看见斯卡哈的玉手浮现出猩红长枪之后，七夜的内心就是一凛，他赶紧停下自己的调侃，然后跨过了魔境之门。
 　　“哼。”斯卡哈看着七夜逃离的身影，就轻哼了一下，然后就跟着他返回了现世。
 　　七夜与斯卡哈的身影再次在影之国里面消失了，而现在的影之国不再像以往一样，只存在死寂与荒芜，这里面如今充满了生机与植物，以及……七夜与斯卡哈在夫妻运动中留下来的奇怪水体。
 　　在七夜回到了现世的家之后，爱丽丝菲尔就宛如探测到了什么一样，猛地将自己的脑袋移到七夜的身影这边来。
 　　“七夜！”
 　　在看见自己丈夫的身影之后，爱丽丝菲尔的俏脸顿时就绽放出了绝美的笑靥，然后她连忙从沙发上面站起来，兴匆匆的来到七夜身边，她是准备扑到七夜怀里的，但是一想到七夜或许还没有控制好力量，就俏生生的问道，“可以了吗？”
 　　“有什么不可以的啊。”七夜好笑的看着爱丽丝菲尔这副期待又担心的可爱表情，直接就将前方的她给揽进怀里，给予待在家里面担忧的她一些安慰。
 　　爱丽丝菲尔惬意的眯起眼睛感受到七夜的温暖，然后她似乎察觉到了什么，脑袋就埋进了七夜的怀里，琼鼻开始嗅着七夜身上的气息。
 　　“爱丽，你是小黑贞吗……”七夜哭笑不得的看着爱丽丝菲尔这个举动。
 　　“嗯，我闻到了，是那种气息。”已经确认了什么的爱丽丝菲尔将自己的脑袋从七夜的怀里抬起来，然后绯色的美眸看向一旁的斯卡哈。
 　　而斯卡哈优雅而恬静的向着爱丽丝菲尔笑了一下，并且点下螓首，表示爱丽丝菲尔的猜测没有错。
 　　既然她斯卡哈都已经成为七夜的妻子了，那她也没有什么好羞涩隐瞒的。
 　　“．．哦哦，恭喜呢。”爱丽丝菲尔一看斯卡哈承认了自己与七夜已经确定了关系，精致的俏脸就绽放出了一个喜悦的表情来。
 　　爱丽丝菲尔与别的女人不一样，别的女人会因为自己的丈夫得到了别的女人，而大发雷霆，但是她不一样，这位太太希望自己的丈夫能得到多一点女孩子，这样‘逆之黑圣杯’就会让他更加的强大。
 　　爱丽丝菲尔太太或许是所有男人梦寐以求的妻子了。
 　　“好了，先别说这些有的没的，在我离开的时候，有没有发生什么事情呢。”七夜紧抱了一下爱丽丝菲尔的娇躯，然后轻声问道。
 　　现在的时间已经来到了晚上九点半，而七夜跟斯卡哈是在今天凌晨时分离开现世的(了吗的)，几乎已经过去了一天的时间了。
 　　“嗯，你不需要担心啦，一切风平浪静呢，什么事情也没有发生。”
 　　“好像是风平浪静的样子啊……莉雅跟小黑贞呢？”七夜微妙的察觉到一丝不对劲，因为太安静了，如果阿尔托莉雅跟小黑贞呆在一块的话，这个家是不会那么平静的。
 　　“莉雅已经去圆藏山那边了，她说因为你不在，太无聊了，所以就去视察一下圆藏山的情况，而小黑贞本来也打算跟着去呢，不过她被莉雅以保护我为理由，留在了家里，她现在的话应该在旁边的房间吧……”
 　　爱丽丝菲尔的话音刚落，外面的走廊就响起了小黑贞那‘哒哒哒哒’般的脚步声，七夜转过身一看，顿时就看到了小黑贞又宛如一颗炮弹一样，向着自己撞过来。。



第一百三十章 被绑架的远坂凛
 　　七夜赶紧松开了怀里抱着的爱丽丝菲尔，连忙将小黑贞那娇小玲珑的身子给稳抱住。
 　　小黑贞就真的宛如炮弹砸进了目标一样，在七夜的怀里响起了‘噗~’的一声声响。
 　　然后恼怒的小黑贞用自己的小手不断的拍着七夜的胸膛说道，“啊！七夜你去哪里了！”
 　　“哎，别生气呀，我只是去掌控一下自己的力量而已。”七夜感受着小黑贞宛如撒娇般的黏人拍打，然后就将她举高高了起来，笑吟吟的看着她那小短手想继续拍打自己，却有够不着的可爱情况。
 　　虽然小时候的黑贞没有大人时候的黑贞的那股傲娇劲，但是现在的她实在是太可爱了，又黏人又会撒娇，还时不时的傲娇一下。
 　　被七夜举高高的小黑贞努力伸长自己的小手，然后发现无论如何都够不到七夜之后，她就用自己悠晃着的双腿踢过去。
 　　七夜看见了小黑贞这个举动，内心顿时就恶寒了起来，然后在她没有提到自己的情况下，赶紧将她给放下地面。
 　　虽然现在的黑贞很可爱050很傲娇，但是……太皮了。
 　　皮皮贞这个外号果然没有叫错。
 　　被七夜放下来的小黑贞又气鼓鼓的撞向七夜，这次七夜只好无奈的蹲下身子，将这个顽皮黏人的皮皮贞给抱进怀里，然后亲昵的用自己的面孔磨蹭着她滑嫩的小脸蛋。
 　　“好了好了，别生气了~”
 　　爱丽丝菲尔笑盈盈的看着七夜与小黑贞的相处，如果不是清楚他们两个的关系的话，或许真的会把他们两人当作父女看待啊。
 　　小黑贞被七夜这么一抱一蹭，再加上输送魔力，内心里面的小怨气也消散了，宛如黏人的女儿一样乖巧的卷在七夜怀里。
 　　把这个皮皮贞哄好了之后，七夜就看向了爱丽丝菲尔，“爱丽，我忘记问了，我不是已经离开了一天了吗，那么小凛呢？她已经离开了吧？”
 　　“呃，这个嘛……她还在我们家的啦，就是……”爱丽丝菲尔用玉指卷了卷自己的靓丽银发，一副吞吞吐吐的样子，仿佛是一件难以启齿的事情。 (bbaj) 
 　　“就是？”
 　　“她今天早上醒过来之后，是要想离开的我们家的，但是我们知道你想用她失踪的这件事当作诱饵，将远坂时臣给引诱出来，所以我们这几个女人就……”
 　　爱丽丝菲尔的绯色眼眸飘忽了起来，很不好意思的说道，“就擅自把她给打晕，然后绑在家里面了。”
 　　“噗！”
 　　七夜看着不好意思的爱丽丝菲尔，然后就低下头看看小黑贞，想从她那里确认爱丽丝菲尔所说的是不是真的。
 　　当七夜看清楚小黑贞那自豪却得瑟的表情的时候，顿时就确定自己的三个女人还真的把远坂凛给打晕，并且还绑在家里面了。
 　　“得了，现在就算不是我绑架远坂时臣的女儿，也已经变成是了。”七夜轻轻地掐了掐小黑贞的小脸蛋，然后又递给爱丽丝菲尔安心的眼神，“不过我不会责怪你们，不需要担心。”
 　　虽然已经成为事实，那么七夜也不会去想那么多，而且自己的这三个女人都是为了自己的计划着想，他又怎么会去责怪她们呢。
 　　“那小凛她现在怎么了？”
 　　“这个我来回答~因为我就是看守她的。”小黑贞欢喜雀跃的举起小手，然后很是得瑟的说道，“那个女人刚才太吵了，我又把她给打晕了。”
 　　“……这都是什么事啊。”七夜深深的感到无语，紧抱一下小黑贞的身子作为惩罚之后就松开了她，“爱丽、小黑贞，你们两个可以开始去圆藏山了。”
 　　“最后的战争即将打响了，今天晚上应该就是圣杯战争的最后时间。”
 　　爱丽丝菲尔看着七夜坚定且自信的表情，也认真的点下脑袋，“那我先去把天之礼服给穿上吧。”
 　　“嗯，麻烦你了。”七夜向着爱丽丝菲微微颌首。
 　　“都是一家人，说什么麻烦呀，真是的。”爱丽丝菲尔娇嗔般的瞪了七夜一眼，然后就转身离开，她现在去更换身上穿着的衣物了。
 　　七夜暖暖的看着爱丽丝菲尔欣喜离去的背影，这个太太在高兴自己能帮得上他的忙，但是他同样在高兴。
 　　高兴‘此世之恶’这个忙，自己这位太太能帮得上自己呢。
 　　而七夜在目送着爱丽丝菲尔离开的时候，被他推出怀抱的小黑贞就瞪大那双明黄.色的眼眸看着七夜。
 　　七夜察觉到了小黑贞‘死亡凝视’般的视线，然后稍微思索一下就知道她为什么这样子看着自己了。
 　　“啊，我能有小黑贞帮忙，真的是太好了啊，如果小黑贞能乖乖听话，完成圣杯战争的话，我会更加喜欢她的吧。”七夜自言自语般的说着。
 　　“哼，我一直很听话。”小黑贞似喜悦似傲娇的轻哼一下，然后就跟着爱丽丝菲尔离开了，她的任务可是保护好爱丽丝菲尔。
 　　七夜看着没有继续黏着自己的皮皮贞，不禁莞尔一笑，这个小捣蛋被夸一下就找不着北了。
 　　双手抱胸的斯卡哈斜了一眼自己的丈夫，“很熟练嘛。”
 　　“这个是自然的了，我以前可是经常哄小孩子的啊。”
 　　“不，我是说你哄骗女孩子的手法很熟练。”斯卡哈轻笑着指正了七夜的错误认知。
 　　七夜看了一眼说出这句话的斯卡哈，然后就笑吟吟的将她丰盈的娇躯给抱住，“真的很熟练吗？可是我是打从内心喜欢她们的啊。”
 　　“就是因为你内心的喜爱，才会让别人觉得很困扰啊。”斯卡哈呼吸着七夜身上传过来的气息，有些困扰与无奈的说道。
 　　想要拥有美丽的女性是男性的通病，但是斯卡哈知道，七夜对他的每一位妻子都是打从内心喜爱的，或许可以称之为‘专情的博爱’吧。
 　　这个情况让斯卡哈感到很无奈，不过也有些庆幸。
 　　因为七夜只是专情于一个女性的话，她的人生或许不会如此的丰满充实，会一直孤寂的在影之国里面等待着世界的终结吧。
 　　七夜的‘博爱’到底是好还是坏，只有她们这些妻子有资格去评价了。。



第一百三十一章 你就是个杂种……
 　　七夜与斯卡哈温存了一下，然后就离开了她，七夜现在去确认一下远坂凛的情况，他有点担心皮皮贞下手不知轻重，直接把远坂凛这个黑丝双马尾小萝莉给打死了……
 　　七夜进入了远坂凛所在的房间，进到里面再看清楚远坂凛现在的情况之后，不禁深深的叹口气出来，“果然是皮皮贞啊……”
 　　现在的远坂凛被一大捆绳子捆着身子，小嘴那里还被皮皮贞用胶布给封了起来，一眼看过去，这副模样完全就是被人绑架了的可怜模样。
 　　“还真是可怜啊。”七夜哭笑不得的看着远坂凛现在的模样，然后就给她解开绑在身上的绳子，并且撕掉了黏在她小嘴上面的胶布。
 　　随后七夜就检查了一下远坂凛现在的身体状态，在发现她仅仅是被小黑贞打晕，而身上没有别的伤势之后，就微微松口气出来~了。
 　　“还好，这个皮皮贞虽然调皮捣蛋了一点，但是还是知道轻重，没有下重手。”七夜将被小黑贞打晕的远坂凛抱了起来，然后将她放进一旁的被褥里面，再为她弄好被子之后，七夜-就离开了房间。
 　　经过七夜的探察，他判断出远坂凛在这几个小时都不会醒过来，为了顺利将远坂时臣引诱出来，他也并不打算将远坂凛_唤醒。
 　　就让她在家里继续沉睡着吧。
 　　当七夜离开了远坂凛所在的房间，他就看到已经换好了天之礼服的爱丽丝菲尔她们的身影。
 　　“准备好了吗。”七夜向着她们轻声说道。
 　　“嗯。”
 　　“那就出发吧，把圣杯战争结束掉，这一次是名副其实的结束掉了。”七夜带领着三位女性离开了这个家。
 　　爱丽丝菲尔、斯卡哈、小黑贞三人向着圆藏山出发，而七夜呢，他离开了她们，然后拿着一支笔在一张照片的后面写着字。
 　　七夜所写的字，当然就是相当于挑战帖般的存在，而且他还将自己已经击杀了那些Servant的信息告诉他，让他知道，他远坂时臣的Servant是圣杯战争中最后的Servant，再自以为是的藏在家里也是意义的。
 　　“唔，有了他的女儿这位诱饵，我还是担心远坂时臣这个家伙不会赶过来啊。”七夜稍微思考一下就在照片后面写下几个字。
 　　‘吉尔伽美什是个杂种。’
 　　这几个流畅而自然的文字就被七夜留在了照片的后面，看着这几个字体，七夜不禁流露出愉悦的笑容，“我就不相信，吉尔伽美什那个心高气傲的Servant在看到这些文字的时候，还能忍得住气。”
 　　本来嘛，Master将Servant召唤出来，是处于一个魔术师与使魔的关系，Master驱使Servant去干各种事情，但是呢，远坂时臣这个Master把最古的英雄王吉尔伽美什给召唤了出来。
 　　这个Servant性格高傲蛮横、唯我独尊，把他召唤出来，就同等于召唤出来了一个‘爹’，七夜觉得吉尔伽美什在看到这几个字，就算远坂时臣再怎么阻拦，他也会暴怒的接受七夜的‘邀战’。
 　　如果远坂时臣真的想平息吉尔伽美什被七夜这几个文字挑起的愤怒的话，只能是使用令咒了。
 　　不过他即使使用令咒平息了吉尔伽美什的愤怒又能怎么样呢，现在的圣杯战争就只剩下他与七夜这两位Master了，他们的战争总有一天会发生，只不过是时间的问题罢了。
 　　七夜查看了一下照片背后的文字，满意的点下头之后就向着旁边的树木伸出手，他将自己的手掌按在了树木上面，然后向里面输入木遁查克拉。
 　　顿时，树木的表面就开始诡异的蠕动了起来，一条木头开始从树身之中伸延出来，然后逐渐在七夜的眼底变成了人形状态。
 　　这个是由木遁所形成的分身，它具备着本体的力量，而且它跟普通的影分身不一样，它在遭受到攻击的时候不会消失，想要它消失的话，只能彻底的毁坏它。
 　　不过七夜不是让它去战斗，只是让它去送信罢了。
 　　“呐，拿去送给远坂时臣吧。”七夜将照片递给木遁分身，然后就转身向着圆藏山走去。
 　　而得到了七夜命令的木遁分身就向着远坂时臣的宅邸走去，而此时的远坂时臣正在自己的宅邸里面，唉声叹气，因为言峰璃正发动了圣堂教会全部的代行者，也依旧没有找到其余Master以及他女儿远坂凛的消息，让他十分的揪心。
 　　这种慢无进展的等待，让他产生了他所要寻找的人已经消失了的错觉，在等待中远坂时臣已经不止一次自语出了一句话。
 　　“如果绮礼还活着多好啊，他的Assassin最适合的就是收集情报了。”
  ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
 　　在沙发上面翘着双腿的Archer吉尔伽美什扫了一眼远坂时臣，然后百般无聊的打了个哈欠，“时臣，你这种无聊的等待要持续多久，我已经对这个‘游戏’感到厌烦了。”
 　　在Archer吉尔伽美什的手中拿着一个黄金杯子，而在他前方的桌子上有着数个空酒瓶并排摆放着。
 　　“王啊，请继续等待一下，只要代行者们找到别的Master，我们很快就会出击的。”远坂时臣以谦卑的语气向着吉尔伽美什说道。
 　　他现在完全是一副臣子向王者的模样，丝毫没有Master对Servant的模样。
 　　“啧。”Archer吉尔伽美什咂嘴了一下。
  .. ....... ...
 　　英雄王吉尔伽美什，他拥有典藏了世上一切珍宝的宝库，甚至不但英灵宝具的原型也被收藏其中，连令人棘手的传说都理所当然般的拥有着。
 　　普通的英灵根本不是这个男人的对手，如果他认真战斗的话，可以说是‘Servant的克星’，因为他有着全部宝具的原型，对付怎样的敌人都能突击其弱点。
 　　例如敌人有不死性，他的‘王之财宝’里面有削除不死性的宝具‘赫帕尔’，那是一把形状特殊如镰刀一般的武器，虽然本身并不优秀，但是具有让不死属性无效的力量。
 　　例如敌人有龙之因子，他的‘王之财宝’里面也有着各种屠杀龙的圣剑魔剑，所以说，无论是面对怎么的从者，他都有克制的宝具在。
 　　英雄王吉尔伽美什会参加这次的圣杯战争的理由很简单，因为在他的眼中‘圣杯’也是属于自己的财宝之一，别人敢未经自己允许就窥视争夺是对自己莫大的不敬，因此必须要对这些‘窃贼’进行惩戒。
 　　所以性格高傲的吉尔伽美什才会耐着性子与远坂时臣一起等待。
 　　至于他为什么不从‘王之财宝’里面拿出宝具来帮远坂时臣找寻Master……妄想也要有个限度了，亲自动手惩戒‘窃贼’已经是他最大的容忍度了，他又怎么可能用自己的宝物来协助远坂时臣啊。
 　　而Archer吉尔伽美什似乎察觉到了什么存在，就看向了窗户外面。
 　　“喂，时臣，你要找的人好像送上门来了。”。



第一百三十二章 找上门的‘七夜’
 　　远坂时臣听见了Archer吉尔伽美什的话之后，内心猛地一惊，然后就马上来到窗户这边，向着外面看过去。
 　　在他远坂宅邸四周围都布满了封印结界以及感知结界，即使是一只苍蝇也飞不进来的严密状态，然而伴随着一阵剧烈的震动，构成这些结界的魔术阵直接就被摧毁了。
 　　是七夜的木遁分身控制了隐藏在大地之下的树根，将远坂时臣勾连了灵脉运转着的魔术阵给破坏了。
 　　“可恶，是这个家伙，他现在是打算过来宣战的吗。”在宅邸二楼的远坂时臣阴沉着脸看着‘七夜’那张熟悉的面孔，然后就开始扫视着它的四周围，似乎在寻找七夜的Servant一样。
 　　就在远坂时臣说出了这句之后，七夜的木遁分身就动了起来，它将夹在双指之间的照片直接甩向二楼的远坂时臣。 “八五七” 
 　　单薄的照片带着轻微的破空声袭向了二楼的远坂时臣，这张化作暗器的照片直接就切开了他窗户的玻璃，然后向着他的喉咙袭来。
 　　而远坂时臣连反应过来的时间也没有，一张纸在某种情况下可以成为杀器，以木遁分身投掷出去的照片就宛如飞驰着的锐利剑刃一样，如果从远坂时臣的喉咙一划而过的话，估计这场圣杯战争就已经结束了。
 　　但是远坂时臣的身旁有着吉尔伽美什这位Servant，他虽然不愿意出手，但是如果远坂时臣死了的话，他会失去Master提供魔力的。
 　　而且远坂时臣一直以臣子的姿态毕恭毕敬的，他这位王也应该为他提供相对应的庇护。
 　　当！
 　　飞驰而来的照片被Archer吉尔伽美什随手扔出去的黄金酒杯给拦截了下来，而澄清香醇的酒液洒了远坂时臣一身。
 　　“额……”远坂时臣被飞溅过来的酒水惊醒了，回过神来的他连忙狼狈的离开窗户，然后一脸庆幸的表情看着掉落在地的黄金酒杯。
 　　以黄金酒杯坚硬的材质都被这张照片切入了一般，如果是他的身体的话，绝对会被这张照片贯穿的吧……
 　　“差点就被这个家伙给暗杀了。”远坂时臣一边用手帕擦去自己身上残留着的酒水，一边向着悠哉悠哉坐在沙发上面的Archer吉尔伽美什催促说道，“王啊，还请您现在就直接动手吧，把这个‘窃贼’诛杀掉。”
 　　既然‘七夜’都已经肆无忌惮的破坏他在庭院外面布置着的全部结界了，那远坂时臣就认为‘七夜’是有备而来，是已经下定决心要跟他远坂时臣一战了。
 　　虽然他还是没有找到别的Master一同对付七夜，但是人家都打上门了，再躲躲藏藏的话，只会处于被动。
 　　因此，远坂时臣请求Archer吉尔伽美什这位最强的Servant出战。
 　　“冷静点时臣，这只是一个愚笨的激将法而已，刚才那个人只是一个类似于使魔般的存在而已。”
 　　远坂时臣一听Archer吉尔伽美什的话，就半信半疑的将自己的头部探出窗户，向着外面窥视一下，而Archer吉尔伽美什看见远坂时臣这副畏手畏脚的可笑模样，很直接就嗤笑了一下。
 　　远坂时臣这位Master在Archer吉尔伽美什的眼里，是一个极其无聊的男人，简直就连一点有意思的地方都没有，而现在他对远坂时臣的印象有些改变了。
 　　就是从无聊的男人变成搞笑的小丑。
 　　这个印象在吉尔伽美什的定义里面，并非贬义，因为‘无聊的男人’是可有可无的存在，而‘搞笑的小丑’，是能让他感到愉快的存在。
 　　相比前者，后者的地位似乎更高。
 　　远坂时臣并不知道Archer吉尔伽美什是如何看待他的，他现在被疑惑不安的情绪笼罩住了，因为外面的‘七夜’已经不见了，而且他还看到外面有一座木头雕像。
 　　他会感到疑惑不安是很正常的，因为七夜这莫名其妙的破坏了自己的层层结界，还光明正大般的暗杀了一下自己，远坂时臣揣摩不出七夜这个敌人的意图，就是因为无法知道七夜的意图，他才会那么的疑惑不安。
 　　“喂，时臣别把你的注意力放在外面，去看看我的酒杯，那里有你需要的东西也说不定。”Archer吉尔伽美什的话让远坂时臣的视线移到了掉落在地的黄金酒杯上。
 　　忽然，黄金酒杯化作灵光消散了，而切入它的那张照片也飘然掉落在地，远坂时臣皱着眉头看着掉落在高级毛毯上面的照片。
 　　那是照片的背面，而且在那里还有着密密麻麻的一些文字，由于距离太过远了，远坂时臣也看得不是很清楚. .
 　　在小心确认这张照片上面没有魔术阵没有剧毒之后，远坂时臣才将它捡起来，并且仔细的看着在上面留下来的文字。
 　　远坂时臣越看照片背面的文字，表情就越是惊愕，最后竟然震惊到失声尖叫了起来，他难以置信的说道，“怎么可能！其余的Master跟Servant已经全部被他给除掉了？现在剩下的Master就只剩下我跟他两人了？！”
 　　远坂时臣不敢相信照片后面留着的文字，但是这些天圣堂教会那么多代行者去寻找，也没有找到其余Master的行踪与消息，他也不得不开始相信在这张照片上面留下的文字了。
 　　“哦，只剩下你跟他了吗。”Archer吉尔伽美什饶有兴趣的笑了一下，“这样很好啊，对我的宝物抱着恬不知耻的想法的窃贼就只剩下一个了，我很满意。”
 　　“嗯……”听见了Archer吉尔伽美什的话之后，远坂时臣勉强的回应了他一声，或许这也算是一件好事吧，因为在讨伐完了七夜之后，他远坂时臣还得对付其余的Master跟Servant，现在只剩下七夜一个敌人的话……
 　　只要把他杀了，那圣杯战争的胜利就是自己的了。
 　　一想到这里，远坂时臣的内心顿时就激动了起来，他仿佛看到了圣杯战争的胜利已经向他招手了。
 　　不过远坂时臣虽然激动无比，但是还能控4.6制着自己的理智，他不会接受照片上的邀战，因为七夜啊……在他的眼里就是一个丧心病狂的爆炸狂魔。
 　　如果七夜在圆藏山那边布置下了熟练极其可怕的塑胶炸.药呢，那他岂不是死定了。
 　　而且远坂时臣还认为，七夜与他的Servant有着‘一穿五’的强大力量，那他就等更加小心谨慎的去应对了。
 　　其实远坂时臣并不知道，七夜他在消灭其余Servant的时候，并没有使用自己Servant〔斯卡哈〕的力量，而是依靠他自身的力量。
 　　以上这两件事，就是远坂时臣他决定不去接受七夜邀战的原因。
 　　而此时Archer吉尔伽美什开口说话了……
 　　“时臣，你拿着的这玩意的后面，有个小女孩，跟你所说的女儿很像啊。”。



第一百三十三章 以令咒的名义！
 　　而远坂时臣一听见Archer吉尔伽美什的话之后，就连忙将照片翻转，当他看到自己的大女儿、家族未来的继承者远坂凛，身上穿着的衣裳凌乱，而且还晕厥着，一副仿佛被人给‘侵’犯了的模样，顿时眼睛就瞪大了起来。
 　　由于七夜想更加的刺激一下远坂时臣，他还故意将一些纯白色的水体撒在远坂凛那娇嫩的小脸蛋上面。
 　　那些看似很诡异的水体其实……只是牛奶罢了，是七夜为了给间桐樱增加钙元素的吸收，以及让间桐樱早日成长到未来的傲然身材，所以他的系统空间里面一直有着牛奶。
 　　所以远坂凛那小脸蛋上面看似很奇怪的纯白色水体，其实只是单纯的牛奶而已，没有奇怪含义的牛奶。
 　　但是远坂时臣就不这样认为了……
 　　从他那暴怒到乱颤的身体，以及被气到发黑的面孔来看，他似乎认为那些纯白色的水体是七夜这个男人的某种东西啊。
 　　就当远坂时臣几乎气得要爆炸的时候，Archer吉尔伽美什也看到了远坂时臣特意11隐藏起来的信息。
 　　Archer吉尔伽美什眯起眼睛看着照片背面那些文字，当他看到那句‘吉尔伽美什是个杂种。’的时候，他的脸色就跟现在的远坂时臣一模一样，是发黑的。
 　　远坂时臣跟Archer吉尔伽美什这两人都被七夜的一张照片给弄得暴怒了起来，
 　　“该死的窃贼，竟然敢写下这种东西。”Archer吉尔伽美什现在的声音无比的冰冷，他现在的面孔因为愤怒与屈辱而显得异常狰狞恐怖，“那好啊，本王就去迎战，本王会把这个不知天高地厚的蠢货给炸成碎片。”
 　　远坂时臣听见了Archer吉尔伽美什充满了零度杀意的话之后，连自己‘女儿的悲惨遭遇’也来不及思考，就马上劝说道，“王啊，您刚才都说过了，这些都是那个窃贼的愚蠢激将法，难道……”
 　　“闭嘴时臣。”
 　　Archer吉尔伽美什用那双充满杀意与暴怒的竖瞳看着远坂时臣，然后阴冷的说道，“从来没有人会在如此挑衅本王之后还能存活下来的，这个杂种对本王的大不敬，足以让他死上千次万次了，本王现在就要把他杀得片甲不留。”
 　　远坂时臣束手无策的看着已经从沙发上面站起来的Archer吉尔伽美什，他就是担心Archer吉尔伽美什这个高傲的Servant会那么暴怒，才特意没有将刚才那些文字读出来的。
 　　可惜他的心神在远坂凛的牵扯下，下意识忘记了这就是，就将照片给翻了过来而已。
 　　远坂时臣虽然认为自己未来家族的继承人是很重要，但是圣杯战争的胜利是更加的只要，他都已经打算抑制住自己的暴怒，无视七夜的邀战了，又怎么会让Archer吉尔伽美什擅自去迎战呢。
 　　他认为应该先谋划好一切，由自己寻找好一个有利于自己的战场，然后再与七夜战斗。
 　　这就是正统的魔术师，面对一切情况都异常的沉重冷静，即使抛妻弃女也要完成自己目的的魔术师。
 　　反正他远坂时臣的魔术刻印还没有移植到远坂凛的身上，远坂家族就算死去了这个子嗣也没有什么关系，因为魔术师的子嗣是根据继承的魔术刻印，而并非血脉。
 　　现在他只要冷静的赢到了圣杯战争的胜利，然后得到了传说中的‘第三法’，那么他就可以拥有灵魂永动化的能力，因此也就能达到‘不老不死’的存在。
 　　在这样的紧要关头，他远坂时臣怎么可能会去拯救自己的女儿啊，他先是一个魔术师，后来才是一个父亲。
 　　因此……远坂时臣看着Archer吉尔伽美什一脸暴怒与杀意交织着的表情，毅然决然的伸出右手，露出他手背上的三画令咒。
 　　“以令咒的名义，恳求我王内心的愤怒平息下来，别中了敌人的计谋。”
 　　随着远坂时臣的声音响起，他手背上面的一画令咒就宛如着火了的纸片一样，燃烧了起来，而一画令咒蕴含着的庞大魔力拐带着远坂时臣的意愿，将Archer吉尔伽美什内心的愤怒平息掉了。
 　　Archer吉尔伽美什内心的愤怒是被远坂时臣这一画令咒给熄灭了，但是他丝毫没有掩饰自己对远坂时臣这位Master的厌恶。
 　　“用像臣子之类的忠言，来镇住王者……本王的愤怒吗？你真是越来越大胆了，时臣……”
 　　面对Archer吉尔伽美什这位Servant的厌恶语气，远坂时臣勉强的优雅矜持一笑，“因为这很明显就是敌人的奸计，王啊，您应该也知道，那个男人可是有着‘爆炸狂魔’这个可怕的称号，他曾经丧心病狂的炸毁了间桐家族。”
 　　“他或许已经在圆藏山那边埋下了可怕的陷阱等着我们过去，150所以我们不能中了他的奸计，我们应该循序渐进，一步一步的瓦解他的阴谋……”
 　　远坂时臣还没有说玩，就被Archer吉尔伽美什以粗暴的语气打断了，“没有这个必要，对付这些杂修，无论都少现代炸.药也不可能会本王起到作用。”
 　　“是……我是知道您可以无视这种不具备魔力的爆炸攻击，但是……”远坂时臣略显尴尬的指了指自己说道，“但是我的身体扛不住那些爆炸。”
 　　“啧，这个就简单多了。”脸色阴沉的吉尔伽美什一挥手，他的身后顿时就浮现出巨大的金色涟漪。
 　　从金色涟漪中伸延出来的是……以黄金与祖母绿宝石形成的黄金方舟，体积庞大的它撞碎了别墅的天花板，无数碎片瓦砾纷纷飞溅掉落着。
 　　远坂时臣震惊的看着Archer吉尔伽美什从‘王之财宝’里面拿出来的黄金方舟，他熟读各种史记的他知道，这座黄金方舟是可以翱翔于天空的光之辉舟。
 　　它是以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行，具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。。



第一百三十四章 计划通
 　　“本王允许你这个无聊的家伙与本王一同登上‘维摩那’，这样一来，你就没有阻扰本王去把那个杂修宰杀的理由了吧。”Archer吉尔伽美什用他那双猩红的竖瞳看着远坂时臣说道。
 　　而远坂时臣就沉默了起来，如果他能待在飞翔在天空中的‘黄金方舟’上面的话，就算七夜在圆藏山那里埋下了多少塑胶炸.药，也没有办法炸到天空上的他。
 　　这样一来，他的安全就有所保障了，而且Archer吉尔伽美什虽然被他的令咒平息了愤怒，但是想要杀掉七夜的想法依旧没有变化。
 　　而远坂时臣就是想要Archer吉尔伽美什对七夜抱着如此坚定的想法。
 　　不过这样一来，自己岂不是白白浪费了一画令咒了？远坂时臣抬起头看着漂浮在上方的黄金方舟，这样的想着。
 　　随后远坂时臣想到了上面，就一脸严肃与喜悦的表情向着Archer吉尔伽美什说道，“王啊，我们可以现在就去讨伐那个家伙，但是我们先去一趟圣堂教会吧。”
 　　“嗯？”Archer吉尔伽美什皱着眉头看着远坂时臣，“为什么要绕来绕去的？”
 　　“因为我还有点事情要跟圣堂教会的神父商量一下，还请王您恩准。”向着Archer吉尔伽美什弯下腰的远坂时臣以谦卑的语气说道。
 　　他之所以去找圣堂教会的言峰璃正，只不过是想从他的手中得到全部的令咒罢了，虽然这个情况是违反了圣杯战争的规定，但是远坂时臣觉得言峰璃正会将那些令咒转赠给自己。
 　　因为他的儿子言峰绮礼就是被七夜所杀害的，言峰璃正跟远坂时臣一样，对七夜都是恨之入骨，如果能帮得上忙的话，他绝对会毫不犹豫的帮。
 　　得到了那些数量庞大的令咒之后，他远坂时臣的底气就越来越充足了，而且拥有那么多令咒，不需要担心自己的魔力会被Archer吉尔伽美什使用光，而且最重要的是……
 　　在Archer吉尔伽美什将七夜与他的Servant杀死之后，他有许多令咒命令Archer吉尔伽美什自杀，从而自己一个人独占圣杯战争的胜利。
 　　远坂时臣是个彻头彻尾的‘正统魔术师’，Servant对他而言只不过是个道具，他就算崇拜有着壮丽历史的吉尔伽美什，也不会对他抱有任何的幻想。
 　　并没有发现远坂时臣真正意图的Archer吉尔伽美什向着漂浮在天空中的黄金方舟说道，“那我们现在就出发吧，本王已经迫不及待想要把那个口出狂言的杂修给杀了～¨。”
 　　“遵命。”
 　　Archer吉尔伽美什与远坂时臣两人已经出现在黄金方舟上面，伸延开来的黄金方舟无视重力以及飞行法则，向着冬木市的圣堂教会高速飞行着。
 　　在冬木市凌晨夜晚的上空，一架璀璨的黄金方舟化作一道金色的光芒飞驰而过。
 　　“嗯？”在冬木市街道上面行走着的七夜转过身看着远方一划而过的金色光芒，以他如今的眼睛，已经可以清晰的捕抓到这道金色的光芒是什么东西了。
 　　在看见黄金方舟的情况之后，七夜就露出了一丝轻淡的笑意，然后低声说道，“已经出动了啊，是打算迎战了吗，不过这个方向不是圆藏山……嗯，这个方向是圣堂教会吧。”
 　　“原来如此，远坂时臣这个家伙应该是向言峰璃正要那些令咒了吧，而且远坂时臣跟言峰璃正或许还会将圣堂教会的代行者派出来，以记录圣杯战争的过程为理由，向我发起进攻也说不定啊。”
 　　七夜稍微的思索了一下，就推断出了远坂时臣会前往圣堂教会的两个原因，不过将他们的猜测推算出来之后，七夜的计划也没有变化，依旧是向着圆藏山走着。
 　　已经拥有强大力量的七夜，并不担心远坂时臣得到了那些令咒，又或者是圣堂教会的代行者们。
 　　一切按照原计划行事就足够了。
 　　急速飞驰着的黄金方舟迸发出突破音障般的刺耳破空声，在眨眼间就来到的冬木市的圣堂教会。
 　　冬木市还没有睡觉的人们都被黄金方舟飞行的刺耳破空声给吸引了过去，他们纷纷惊慌的看向天空那违反了常理而漂浮在的黄金方舟。
 　　在平常状态的Archer吉尔伽美什都不会理会普通人的存在，现在暴怒的他又怎么可能会为了圣杯战争的隐秘举行而就此迁就。
 　　而额冒冷汗的远坂时臣站在黄金方舟之上，他勉强维持住自己镇定的模样，由于黄金方舟有很好的挡风能力跟稳定性，他这位Master才没有被恐怖惯性力甩飞，也没有被迎面刮来的狂风撕裂。
 　　但是他很担心吉尔伽美什这艘黄金方舟会不会‘嗖’的一下子飞出冬木市，然后撞到珠穆朗玛峰上……
 　　“．．快点，本王没有什么耐心等你。”坐在黄金方舟王座之上的Archer吉尔伽美什极其不耐烦的摆着手说道。
 　　在黄金方舟下方正是冬木市的圣堂教会，远坂时臣在发现Archer吉尔伽美什将黄金方舟能准确的在这里停止飞行之后，不禁放下心来了。
 　　“好的，请王稍等片刻，我马上就回来。”
 　　在冬木市圣堂教会的门口，言峰璃正的身影已经在那里了，他也被Archer吉尔伽美什这黄金方舟飞行所引起的巨大嗡鸣声所吵醒。
 　　从五十米上空的黄金方舟跳下来的远坂时臣无比的优雅。
 　　借助重力操作与气流控制的自律下降，对熟练的魔术师而言并不是什么难事，或者应该说，熟练程度是由姿势的优美程度来划分的。
 　　保持着完全垂直的直线轨道，如羽毛一般轻盈地着陆，衣服、发型丝毫不乱……看到远坂时臣这种堪称典范的熟练手法，普通的魔(吗李好)术师一定会发出由衷的惊叹，然而在他下方的衣言峰璃正就没有称赞他的心思了。
 　　“时臣，这是……唉，虽然我跟你是盟友，但是你也要注意一点啊。”言峰璃正一脸无奈的表情看着从黄金方舟上面跳落下来的远坂时臣说道，同时他还用手指指着上面的黄金方舟。
 　　他言峰璃正乃是圣杯战争的监督者，除了有义务让圣杯战争顺利进行、记载圣杯战争中发生的事件，还有就是将圣杯战争隐藏在暗地里面，别人冬木市的居民发现这个战争。
 　　而远坂时臣跟Archer吉尔伽美什那么大架势，连黄金制造的飞机都开了出来，这要他想什么借口去隐瞒冬木市的居民好啊……
 　　或许在明天的冬木市就会流传着有外星人开着黄金方舟飞过的传言了……
 　　“神父，现在不是说这些事情的时候，你先听我说……”。



第一百三十五章 战斗初始
 　　由于发现了Archer吉尔伽美什与远坂时臣已经从他们的老窝宅邸离开，似乎已经打算接受自己的邀战，因此七夜就加快了步伐，来到了圆藏山那边。
 　　圆藏山，不仅是孕育大圣杯结晶的地方，而且这座山还坐落着一座名为‘柳洞寺’的寺庙，在七夜与斯卡哈在影之国‘熟悉力量’的时候，在那里面修行着的僧侣们全部都被爱丽丝菲尔她们用‘闲人驱散’魔术式给驱离了。
 　　换句话而言，这里宽敞、无人的圆藏山就是最适合充当七夜与Archer吉尔伽美什的战场的地方。
 　　七夜在来到圆藏山的时候，在圆藏山大空洞那边的阿尔托莉雅与斯卡哈还有小黑贞就整齐的看向圆藏山的一边，似乎是有什么东西吸引住她们的注意力了一样。
 　　Servant与Master之间有着朦朦胧胧的感应，她们虽然无法准确的知道七夜现在的情况，但是可以通过这个感应来确认Mast093er的安全与大概的位置。
 　　“你们怎么了吗？是敌人来了？”穿上了天之礼服手中捧着小圣杯的爱丽丝菲尔担忧的看着做出整齐举动来的阿尔托莉雅三人。
 　　“不是敌人，是七夜。”阿尔托莉雅平静的回答了爱丽丝菲尔，为了消除了爱丽丝菲尔的担忧，阿尔托莉雅还一脸正色的表情看着她，“你不需要担心自己的安全，因为我会遵守七夜与骑士的约定，将你的安全保护好。”
 　　爱丽丝菲尔轻轻地摇了摇自己的脑袋，亮银色的秀发微微晃动起来，随后她就露出一丝苦笑说道，“其实……相比我的安全，我倒是希望你们三个去帮助七夜呢。”
 　　“那我去了！”小黑贞一听，那双穿着漆黑铠甲的小腿就快速动了起来，她准备去与七夜会合，然而就在她准备一溜烟的离开这里的时候，她就发现自己的身子一轻，双脚已经离开了大地，她似乎是被人给拎了起来。
 　　小黑贞扭过小脑袋一看，发现阿尔托莉雅一脸平静的表情将她后背的铠甲给握住，并且将她给拎了起来。
 　　“你这人想怎么样啊！快点把我放下来啊！”
 　　“既然七夜让我们留在这里，那就一定有他的道理，你这个臭小鬼就应该老老实实的呆在这里，而不是过去给他添麻烦。”阿尔托莉雅极其嫌弃般的斜了一眼自己手中挣扎起来的小黑贞。
 　　“冷血女你说谁是臭小鬼！如果我不会去的话，七夜会有危险的你知道不知道！”小黑贞发现自己挣扎不开阿尔托莉雅那宛如铁钳般的握住，就恼怒的说道。
 　　“七夜并非愚昧之人，他如果真的遇到了危险，或者无法应付过来的困难，自然就会使用令咒将我们召唤过去，所以你现在就给我安分的待在这里。”
 　　阿尔托莉雅晃了一下自己的手臂，然后小黑贞就宛如被她拎着的衣裳一样，晃动了起来，而小黑贞那双明黄.色的眼眸有些向圈圈眼的状态转变着。
 　　“可……可恶！别仗着身高欺负我，等我的身体长大了，有你好受的！”
 　　“哦~那你的意思是不是，我还可以欺负你好些年。”
 　　爱丽丝菲尔无奈的看着阿尔托莉雅与小黑贞那宛如闺蜜般的吵闹相处，在微微的叹口气出来之后就继续担忧的等待着七夜的回归。
 　　她被阿尔托莉雅的话说服了，也不再(bbbh)坚持让她们去支援七夜，她爱丽丝菲尔也清楚自己丈夫的为人，如果不是有特别的理由的话，他是不会自己一个人去与敌人对战的。
 　　而被众女牵挂着的七夜呢，他现在已经来到了圆藏山的西面山腰，在柳洞寺背后的湖岸这里，这个地方远离了圆藏山大空洞，而且还算是一个比较标志性的地方，七夜在照片背面留下的战斗地点就是在这里。
 　　七夜凝视着前方的湖面，由于清冷的月光照射着平静的湖面上，使得波光粼粼了起来，异常的美丽，以及让人打从内心感动安宁。
 　　“呼，已经是最后的战斗了啊。”凝视着湖面的七夜轻轻地呼出口带着气雾的气息来。
 　　面对最后的战斗，七夜并不想阿尔托莉雅她们参与进来，并不是因为她们的实力不够强大，仅仅是因为她们是他的妻子的缘故。
 　　面对最后的敌人Archer吉尔伽美什，如果是斯卡哈、阿尔托莉雅、小黑贞，并且包括七夜，一共四人一起上的话，Archer吉尔伽美什估计连开启‘王之财宝’的时间也没有，直接就败退了。
 　　毕竟阿尔托莉雅、小黑贞都是一流的Servant，而七夜也同样具备着这样的力量，最恐怖的是……斯卡哈这位女王大人。
 　　斯卡哈可是屠杀了众多神灵的存在，如果Archer吉尔伽美什这位有着神性的Servant面对上她的话，他估计会死的很快。
 　　毕竟Archer吉尔伽美什仅仅是一个Servant而已，而并非英灵，会被以真身现世的斯卡哈一枪戳死是很正常的。
 　　但是七夜知道这个情况，也没有让她们出手帮助自己的打算，一是因为她们是自己的妻子，二是因为……七夜稍微有些大男人主义，不想依靠自己的妻子。
 　　“不过这也算是男人的通病了吧，靠她们的话，感觉有点像是吃软饭啊，如果我没有打得过Archer吉尔伽美什的实力，我会选择她们过来帮忙，但是……”
 　　低喃着的七夜握了握自己的手掌，然后自信的说道，“但是我现在有。”
 　　随着七夜这句话的话音刚落，天空忽然出现在了刺耳的嗡鸣声，而且平静的湖面也开始泛起来动荡不安的涟漪。
 　　而上空传来了刺骨的杀意与寒意，七夜转过身看着上方的天空，在那里诡异的漂浮在一架由黄金与翡翠构成的黄金方舟，而他最后的敌人，远坂时臣跟Archer吉尔伽美什就在上面。。



第一百三十六章 最后的战斗开始
 　　站在黄金方舟上面的远坂时臣阴沉的盯着下方的七夜，他对七夜的杀意可不少过Archer吉尔伽美什，一年前不仅把自己一生的心血‘宝石手杖’给炸毁了，还险些把自己也炸死了。
 　　现在还拐走了自己家族未来的继承者，同时还是圣杯战争的最大敌人，远坂时臣对七夜可谓是恨之入骨啊。
 　　如果掀开远坂时臣右手的衣袖的话，就可以看到那手臂上面有着密密麻麻的猩红令咒，他从言峰璃正那里得到了全部~的令咒了。
 　　七夜对远坂时臣那憎恶与仇恨的目光视若无睹，他仅仅是在打量着自己最后的敌人，Archer吉尔伽美-什罢了。
 　　Archer吉尔伽美什他身披黄金甲胄，头发是好像燃烧的烈焰一样直立的金发，面容端庄，是一个华美到无以复_加的美貌青年。
 　　睁开的眼睛宛如血一样鲜红明亮，绝非凡人的双眸中散发出一种不怒自威的神秘光辉。
 　　坐在黄金方舟王座上面的吉尔伽美什毫不掩饰的用着傲慢以及蔑视的眼神看着下方的七夜，“杂修，就是你在照片后面留下那些厥词是吗，即使是将你碎尸万段，也难以解决本王内心的愤怒。”
 　　“杂修？我可是纯正的人类，而不是什么半人半神，如果是杂种的话，你这个三分之二是神的，三分之一是人的家伙，才是杂种吧。”面对Archer吉尔伽美什那充满了杀意与厌恶的话语，七夜回应了极其挑衅的话。
 　　‘吉尔伽美什会暴怒。’
 　　这个念头才从远坂时臣的脑海中响起，Archer吉尔伽美什那张脸就开始因为暴怒而扭曲了起来，Archer吉尔伽美什极其的心高气傲，七夜这无比直接的挑衅话语直接就让他暴怒了起来。
 　　“杂修，你死定了。”宛如零度杀意般的话从Archer吉尔伽美什的嘴里挤出来，他的话所包含的强烈杀意让一旁站着的远坂时臣都忍不住打了个寒颤。
 　　不过远坂时臣对现在这个情况感到十分满意，因为Archer吉尔伽美什遭受到七夜的如此挑衅，绝对会毫不留情的将他杀死。
 　　圣杯战争的最后战争一触即发，已经变成了战场的湖岸的氛围开始凝固了起来，是沉重到无法让人呼吸的地步。
 　　面容扭曲的Archer吉尔伽美什的背后空间忽然泛起了金色的涟漪，就宛如黑夜中忽然出现的太阳之光一样。
 　　从金色的涟漪之中伸延出武器利刃的前端，从这些闪耀着耀眼光辉的各异武器，应该属于宝具的范围了。
 　　Archer吉尔伽美什的‘王之财宝’里面装着所有宝具的原型，他可以开启‘王之财宝’，让其中收藏着的宝具以射击的方式进行攻击。
 　　因为这些宝具是真实存在于他的宝库里面，所以使用这种方式攻击的他只需要花费开启‘王之财宝’的魔力就足够了。
 　　坐在黄金方舟王座之上的吉尔伽美什向着下方的七夜露出冷笑，然后他的右手向下一挥，在右方开启着的金色涟漪中的宝具就仿佛得到了命令一样，向着七夜迸射出去。
 　　一把闪着光芒的原典宝具发出雷霆般的轰鸣，向着下方的七夜迸射而去。
 　　嗖嗖！
 　　在下方的七夜凝视着闪耀着耀眼光辉的宝具，他那不闪不避似乎被吓坏了的模样，让远坂时臣内心感到无比的爽快。
 　　因为他认为自己召唤出来的Servant，在全部的Servant之中是最强大的，拥有众多原典宝具的吉尔伽美什是众Servant绝对无法战胜的存在。
 　　在具有如此压倒性势力的敌人面前，就就连感觉到恐惧的余地都没有，能感觉到的。只有绝望了吧。
 　　面对Archer吉尔伽美什的‘王之财宝’，即使是Servant都会感到绝望，区区一个Master理所当然就是被吓坏了吧。
 　　“去死吧，就跟Assassin的分身一样，被英雄王的宝具轰碎吧。”
 　　就在远坂时臣发出了畅快话语的时候，面对这两把宝具的七夜开始动了起来，他并非远坂时臣所认为的，是被这把宝具给吓坏了，而是在观察迸射过来的宝具轨迹罢了。
  ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・
 　　要知道七夜可是在影之国里面被斯卡哈训〔蹂〕练〔躏〕了两个月，如果面对这种小场面就被吓到无法动弹的话，斯卡哈估计会一枪戳死七夜的。
 　　面对两把迸射下来的宝具，七夜动起来的双手轻而易举地抓住了它的柄部，而宝具所具备的冲击力让七夜的身体微微向后仰，但是他的脚步没有出现趔趄的情况，很显然他已经看下了宝具所带来的冲击力。
 　　而七夜在抓住这把宝具的时候，就瞄了一眼它，并且开始低声低喃了起来，“解析……开始！”
 　　七夜他是在解析这把武器的构造，为自己的投影魔术收录一个宝具的框架，从学会投影魔术到现在，七夜就只得到斯卡哈‘Gae・Bolg’那猩红长枪的框架而已，其余的都是菜刀之类的平凡物。
  ..... .... .......
 　　现在Archer吉尔伽美什免费提供给七夜一个增加投影魔术的框架的机会，他自然是不会放过了。
 　　随着七夜的意愿，他体内的魔力开始流动了起来，身体表面也开始浮现出了水莹色的魔术回路，这些魔术回路与以往相比较的话，色泽稍微有些变化。
 　　在水莹色之中带着让人身心舒爽的绿色光芒，这些七夜兑换了木遁查克拉之后的情况。
 　　从七夜体内流转起来的魔力顿时就覆盖在他手中的宝具之中，开始进行解析它的一切情况，包括创造的理念、材料的构造、制造的技术、沉重的历史，以及所具备的信仰以及荣光。
 　　而远坂时臣与Archer吉尔伽美什看见七夜现在的情况，脸色都大变了起来。
 　　“怎么可能！你……”远坂时臣震惊到失声惊叫出来。
 　　因为在七夜身体表面所浮现出来的魔术回路啊，他现在的魔术回路密集却整齐，就宛如精湛的工艺品一样。
 　　在收养了七夜之后〔系统的设定〕，远坂时臣他是知道七夜的魔术资质以及魔术回路的，明明七夜在以前只是一条低劣魔术回路，现在竟然会出现这般恐怖的魔术回路，他怎么可能不会感到震惊啊。。



第一百三十七章 生长与移植根本就不是一个概念
 　　身为魔术师的远坂时臣可以肯定魔术回路这种稀有的玩意虽然可以进行移植，但是所带来的危险实在是太高了。
 　　不过这种移植魔术回路的办法成功率非常非常的低，低到什么程度呢，大概在一万次移植中，有一次能成功，都算是幸运的了。
 　　因为魔术回路它是魔术师体内拟似神经般的存在，就好像是天生持有的器官，不会后天性的增加。
 　　如果进行移植魔术回路的话，就等同于将拟似神经移植进入人体里面，如果人体适应不来移植进来的‘拟似神经’的话，那么那个人轻则瘫痪，重则身体崩溃。
 　　这就是魔术师们知道有移植魔术回路的办法，也不会去使用的缘故。
 　　而现在远坂时臣看到了什么……自己这个敌人在短短“七一七”的一年之内，从低劣的一条魔术回路，变成了全身上下都是布满了魔术回路，他怎么可能不会感到震惊啊。
 　　这些都是‘逆之黑圣杯’给七夜带来的成果，七夜在成为了爱因兹贝伦的族长之后，理所当然的也得到了爱因兹贝伦移植魔术回路的技术，但是那种技术也十分的危险，如果是‘逆之黑圣杯’的话，那就不需要担心这些危险了。
 　　因为由自身体内‘生长’起来的，跟移植的魔术回路，完全不是一个概念。
 　　远坂时臣是难以置信，而Archer吉尔伽美什是无法形容的愤怒。
 　　“你竟敢用脏手碰我的宝具……你的罪孽即使是死上百次也无法洗清了！”
 　　随着Archer吉尔伽美什这句充满了零度杀意的话语，他的周围再次闪耀起了耀眼的金色光辉。在黄金方舟的上方，在Archer吉尔伽美什的背后一下子出现了金色的涟漪。
 　　从金色涟漪中伸延出来的宝具，总共是十六支之多。
 　　已经不只有剑了，还有斧头、槌和矛都有，还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。
 　　虽然这些兵器的形状全部都不一样，但是它们散发出夺目的光辉，以及滚动着庞大的魔力，每一个宝具都体现了深沉的神秘感与历史感……
 　　这些都是名副其实的宝具啊。
 　　七夜扫了一眼几乎是照亮了整个夜空的金色涟漪，以及从中伸延出来的宝具，然后就微微皱起眉毛来，他现在还没有解析完手中这把有着螺旋圈纹的圣剑宝具，再弄那么多下来，他可是会解析不过来的啊。
 　　七夜只是在担心解析不过来而已，而并非畏惧这十六把即将迸射下来的宝具……
 　　“你这个可恶的小偷，就让我见识见识，究竟能承受我多少只宝具！”
 　　对准七夜的宝具群随着Archer吉尔伽美什暴虐的一声令下，金光璀璨的宝具瞬间射向下方站着的七夜。
 　　迸射的宝具刺穿了空气，在空气中掀起一阵阵刺耳的音爆声，这是它们的速度几乎都超越音速了的缘故。
 　　就在下一个瞬间，七夜那道的身影被这些宝具群给遮掩住了……
 　　在冬木市圆藏山西面湖岸这边，响起了络绎不绝的巨大轰鸣声，在宝具群的中心处，炸出了无比狂暴的火焰。
 　　随即掀起狂乱的暴风，把这附近安然生长着的杂草与树木全部给吹断然后掀飞起来。
 　　随后爆炸的火焰冲天而起，随着火焰不断扩大，也带着大量的烟尘拔地而起，将火焰染成一个巨大无比的红艳蘑菇云。
 　　Archer吉尔伽美什与远坂时臣亲眼目睹了七夜被宝具群所淹没，但是Archer吉尔伽美什并没有露出远坂时臣想象中的不屑冷笑，而是深深地皱起眉毛来而已，似乎没有顺利把七夜杀死的模样。
 　　远坂时臣认为无论是谁遭受到这样的攻击都应该不可能还能存活下来。
 　　但是为什么……Archer吉尔伽美什的表情那么不对劲呢。
 　　“竟然挡了下来……”看着蘑菇云之中那道若有若无的身影，Archer吉尔伽美什也不知道是发出了赞许还是厌恶的声音。
 　　动荡不安着的风将爆炸掀起的尘土全部吹到一边去，将其中七夜的身影给露出来。
 　　七夜原来站着的地面位置已经没有了刚才的平坦，已经被Archer吉尔伽美什发射下来的宝具群给炸成了一个又个坑洞，而在他的四周围有着凌乱不堪的破碎冰晶. .
 　　但是让远坂时臣感到惊悚的是，七夜的身上完全不见一丝伤痕，仿佛完全没有受到来自宝具群的伤害一样。
 　　“呼。”将这些攻击给挡下来的七夜轻轻地呼出一口气，而他这口气中带着氤氲的冰霜气息，在面对Archer吉尔伽美什那十六把宝具轰炸的时候，七夜就将层层冰晶放置在自己的四周围。
 　　由于Archer吉尔伽美什这次迸射下来的宝具全部是b级别以下的，七夜络绎不绝凝结出来的冰晶还是足于将它们爆炸的威力以及引起的炙热高温给抵挡下来的。
 　　面对刚才这种程度的宝具洗礼的话，敌人的全身会被贯穿、会被切裂，都是理所当然的事情，但是……
 　　“这个家伙到底是怎么一回事……先不说魔术回路，就是现在这个情况，也不可能是区区魔术师可以办得到的。”远坂时臣难以置信的看着下方毫发无损的七夜。
 　　七夜现在的情况已经将远坂时臣所有的认知给绞碎了。
 　　“已经解析完毕了，那么就我就还给你吧……”完好无伤的七夜的眼眸闪过一丝幽光，然后他将手中类似于螺旋剑般的圣剑反握，并且作出了投掷的姿势。
 　　七夜握着螺旋剑的手臂上面的肌肉也开始绷紧，而且魔术回路开始流转起来了，他现在整条手臂看起来就好像被3.2魔力所覆盖住了一样！
 　　“半神半人的杂种小心了，轮到我攻击了，去吧！”
 　　嗖！
 　　七夜向着上方的黄金方舟投掷出宝具，这宛如螺旋剑的圣剑顿时就化作一道螺旋的极光，向着上方的黄金方舟暴射出去。
 　　面对七夜这个投掷，Archer吉尔伽美什根本就没有时间操控黄金方舟离开原地。
 　　战场这里就一道流光陡然乍现，七夜所投掷的螺旋剑宛若从下往上的流星一般，直接穿透了Archer吉尔伽美什的黄金方舟。
 　　投掷的螺旋剑穿透了黄金方舟的底部，给它留下了一个巨大的破洞，螺旋剑在穿透了黄金方舟之后，余势不减的向着天空飞驰着。。



第一百三十八章 络绎不绝的爆炸
 　　轰隆隆！
 　　在天空漂浮着的黄金方舟顿时就宛如失控了一般，剧烈的摇晃了起来，远坂时臣也不顾自己的优雅与形象，十分狼狈地抱着一旁的事物，让自己不被黄金方舟给抛下去。
 　　如果他被黄金方舟给抛了下去的话，他觉得七夜不会放过这个击杀自己的好机会……
 　　虽然黄金方舟被七夜投掷出去的螺旋剑弄破了个大洞，但是似乎没有损坏它的动力炉，黄金方舟在经过短时间的摇晃之后，就在半空中平稳了下来。
 　　“呼……”察觉到黄金方舟不再摇晃，远坂时臣也满头冷汗的松口气出来，他现在忽然觉得自己就算是待在远离地面的黄金方舟上，安全也没有什么保障的样子。
 　　“可恶的家伙，胆敢拿本王的武器来对准本王。”
 　　依旧坐在王座上面的Archer吉尔伽美什惊怒的看着自己前方破空的大洞，那是七夜投掷的螺旋剑所带来的，如果不是他在七夜投掷出来的时候就将黄金方舟控制往后飞行了的话，估计被穿透的不只是黄金方舟，还有他吉尔伽美什。
 　　“啧。”揉了揉自己手臂的七357夜看着开始迅速升高的黄金方舟，不由得咂嘴一下，而散落在他四周围的那些b级别的宝具也全部化作灵光消散了。
 　　这个是Archer吉尔伽美什的‘王之财宝’的一个能力，被打出去的宝具在使用出去之后，如果没有什么意外的话，它们很快就会回到他的‘王之财宝’中去。
 　　王之财宝这个宝具，不仅能将里面藏着的原典宝具作为箭矢发射出去，而且还能将其回收，真的是一个极其方便的宝具啊。
 　　待在黄金方舟上面的远坂时臣看着Archer吉尔伽美什‘很主动’的将他与七夜的距离拉开，就忍不住欣慰了起来。
 　　只有与敌人拉开距离，Archer这个职阶才能发挥出弓之骑士的优点，同时也是最安全稳定的攻势。
 　　至于远坂时臣会感到欣慰，是因为他不需要使用令咒，Archer吉尔伽美什这个高傲的家伙就主动按照自己的想法去执行。
 　　虽然吉尔伽美什性格(bbfh)高傲狂妄到了极点，但是他对战场的审视还是挺不错的……吧。
 　　这样想着的远坂时臣看向了他身后的Archer吉尔伽美什，在发现他现在的面容扭曲着，那张脸上面仿佛存在着大海也浇不灭的愤怒与屈辱之后，他的内心就微微一紧。
 　　“王啊，难道您打算使用那个宝具了吗……”远坂时臣小心翼翼地询问着Archer吉尔伽美什。
 　　远坂时臣嘴里所说的‘那个宝具’，指的就是英雄王吉尔伽美什ex级别的对界宝具‘天地乖离・开辟之星’。
 　　这个宝具有着切开世界般的传说，它会造成风压般的断层，形成拟似的空间断层粉碎敌人，威力十分的惊人，如果Archer吉尔伽美什在这里使用这个宝具的话，估计整座圆藏山都会被它所毁灭。
 　　如果圆藏山毁灭了，那远坂时臣成为圣杯战争的最后胜利者那又有什么意义了……大圣杯结晶可是在圆藏山的大空洞里面啊。
 　　他远坂时臣还得依靠圣杯得到‘第三法’呢，如果这个胜利的‘果实’被Archer吉尔伽美什顺手给破坏了的话，那他找谁哭去啊。
 　　“愚蠢！”
 　　Archer吉尔伽美什忽然愤怒的大喝震慑住了远坂时臣的内心，他用那双燃烧着红莲般怒火的竖瞳盯着远坂时臣说道，“你是想让我在这里拔出至宝‘EA’对付这个杂修？清醒点吧，时臣！对王说出这样的妄言，是要以自刎谢罪的！”
 　　“抱歉，是在下失礼了。”远坂时臣赶紧谦卑的道着歉，同时他的内心也是松口气出来，因为Archer吉尔伽美什没有打算使用那个‘EA’就最好不过了。
 　　“那么您现在是打算如何击杀下面那位可恨的敌人。”
 　　“呵。”Archer吉尔伽美什冷笑了一下，黄金方舟就忽然停止了上升举动，他们现在位于云层地带，距离大地有着数千米的距离。
 　　“他不是很能挡吗，本王现在倒想看看他的乌龟壳有多么的硬，同时也是为了奖赏这个杂修有能力击损本王的‘维摩那’！”随着Archer吉尔伽美什这句话刚刚落下，金光涟漪再次出现在黄金方舟的上空。
 　　而这次的金色涟漪的规模十分的庞大，几乎照亮了千米之上的整个天空，而远坂时臣的面孔微微抽搐一下，如此耀眼庞大的阵势，下方的冬木市居民应该全部都是看见了吧。
 　　不过远坂时臣已经不会再说什么了，因为最多的敌人就在下方。
 　　“杂修，去死吧。”伴随着Archer吉尔伽美什冷酷与杀意交织着的话语，璀璨耀眼的宝具群就带着刺耳的破空声，向着下方的七夜迸射出去。
 　　七夜凝视着上方宛如流星般坠落的宝具，Archer吉尔伽美什拉开了距离对他的进攻是没有影响的，因为迸射的宝具的速度超越了音速。
 　　而且这个拉开的距离会让Archer吉尔伽美什的黄金方舟从容的避开七夜的投掷。
 　　“麻烦了，我得想个办法应对这个情况才行，否则会成为他的靶子的。”低喃着的七夜瞥了一眼身旁破碎不堪的树木，一个极好的应对办法瞬间就出现在他的脑海之中。
 　　轰轰轰！
 　　从Archer吉尔伽美什的‘王之财宝’迸射下来的宝具在圆藏山那里炸响了，爆炸所带来的震动以及火焰使得整座山的山体动荡不安了起来。
 　　而在黄金方舟上面的Archer吉尔伽美什看着下方的七夜在自己的宝具射击中‘狼狈’的逃窜着，仿佛得到了宣泄口一样，他的内心被七夜激怒的怒火也稍微平息了一些。
 　　“哼哼哼，有趣，这个杂修的身手在人类中已经算是排得上号了吧。”Archer吉尔伽美什愉悦的看着七夜以极其灵活的身法躲避着他的宝具射击。。



第一百三十九章 翱翔的木龙
 　　远坂时臣看着七夜仅仅是避开，而没有什么办法进行反击，内心也顿时安定了下来，然后就高声称赞Archer吉尔伽美什说道，“但他面对的是王的攻击，无论他的身手是多么的灵活，很快就会在王的攻击之下死亡的。”
 　　远坂时臣的语气里面充满了坚定与自信，仿佛真的就是他所说的那样一般。
 　　“把这个杂修玩到筋疲力尽，然后再直接击杀他，让他知道什么是羞辱本王的痛苦。”Archer吉尔伽美什那双猩红的竖瞳流露出暴虐与残忍的神色，他现在看七夜的眼神就好像猫抓老鼠般的戏谑。
 　　轰轰轰！
 　　圆藏山这里络绎不绝的响着狂暴的爆炸声，这些都是宝具没有打中七夜，而击打在地面上~引起的。
 　　爆炸掀起的火焰以及泥土几乎有着数米之高，而七夜的身影在那些宝具群中忽左-忽右的闪避着。
 　　躲避着上方王之财宝攻击的七夜十分清楚，自己这样躲避下去是没有意义的，因为这些宝具在发射出来，击到大地上之后，会重新回到Archer吉尔伽美什的‘王之财宝’里面，然后再次发射出来。
 　　根本是不可能消耗光Archer吉尔伽美什的宝具库存的。
 　　深知这个道理的七夜其实并非仅仅是躲避Archer吉尔伽美什的宝具，他还在所经过的树木上面，刻画上了三个个卢恩符文。
 　　一个是代表‘坚韧’的卢恩符文，而另一个则是代表着‘无重力’，最后一个是代表着‘飞行’。
 　　其实七夜现在也准备飞上天，与Archer吉尔伽美什来一场‘空战’，让他知道一下不是只有他才拥有飞行的道具。
 　　古代神话的人类在不借助工具的情况下，自身都可以进行飞翔，原因是尚未退去的神秘，使得许多飞行魔术足于施展出来。
 　　然而现代的神秘已经退去了大半，那些飞行魔术已经使用不出来了，想要进行飞行于天空的话，就必须借助各种各样的力量。
 　　七夜觉得自己刻画进树木中的卢恩符文已经足够多了，就调动体内的魔力，顿时！他的四周围开始弥漫出了白霜般的气雾，最后这些气雾开始迅速凝结起来。
 　　喀喀喀~
 　　战场这里面响起了冰晶凝结的清脆声音，迅速形成的冰晶将七夜层层保护起来，而Archer吉尔伽美什射下来的宝具砸在上面，引发了巨大的爆炸声以及数米高的泥土。
 　　七夜瞥了一眼冰晶上面出现的轻微裂痕，这些都是抵挡Archer吉尔伽美什的宝具而出现的。
 　　“还行，冰晶还可以再抵挡几次攻击，不过我只需要一次就足够了。”如此低喃着的七夜双手猛地合十，然后十指交错并且握成一个拳头姿态。
 　　“木遁・木龙之术！”
 　　随着七夜的低喝一声，他的体表开始了翠绿色的魔力荧光，那是融合了木遁查克拉之后的魔力气雾。
 　　在七夜使用了‘木遁・木龙之术’之后，圆藏山的战场大地突然剧烈的颤抖一下，在七夜踩着的大地开始‘凸’了出来，仿佛有什么东西准备从大地里面冒出来一样。
 　　凸起的大地忽然无数泥土掉落下去，露出了一个由苍绿色木头形成的巨大龙头就从凸起的泥土中呈现了出来。
 　　这个龙头的轮廓分明，在上面鳞片、触须、龙角、獠牙全部都栩栩如生的，而且那对瞪大的龙眼流动着光芒，就仿佛是真实存活着的龙一样。
 　　但其实只是七夜使用了木遁查克拉弄出来的罢了，而七夜有刻画着卢恩符文的树木，已经全部形成了它的身体，因此……
 　　七夜现在踩着的木龙具备了傲游天空的能力了！
 　　“我们走，硬抗可不是我所喜欢的事情。”七夜狠狠地践踏一下龙头的头顶，然后开始将自己体内的魔力输送进去。
 　　“吼！”得到庞大的魔力以及七夜的命令，苍劲的木龙就爆发出了一声巨大的吼叫声。
 　　这声巨大的吼叫声搅碎了周围的大气，激起强烈的劲风，以方里为中心，扩展向了四周围，将围绕着这里的魔力气雾、泥土尘埃，全部吹散。
  ・ ・求鲜花・・ ・・
 　　“嗯？”Archer吉尔伽美什与远坂时臣诧异错愕的看着下方的突变景象，然后远坂时臣就惊悚了起来。
 　　因为他认为七夜无法触碰到的天空……但是七夜现在的情况让他内心一寒，忍不住惊恐了起来。
 　　伴随着木龙的那声巨吼，载着七夜的木龙开始向着天空之上的黄金方舟飞了起来！
 　　“有趣，本王已经很久没有遇到这样的敌人了。”Archer吉尔伽美什看着在天空中快速游动飞向着的木龙以及七夜，嘴角就裂了开来，露出了一个狰狞又具备愉悦的笑容。
  0
 　　“明明只是一个该死的杂修，却能给本王带来如此之多的愉悦。”
 　　Archer吉尔伽美什的话让远坂时臣的内心一紧，他很明显的听出Archer吉尔伽美什对七夜的赞许，他现在很担心这个性情不定的Servant会因为这样而放过了七夜。
 　　但是黄金方舟上方的金色涟漪再次探出了宝具的利刃之后，远坂时臣的内心也稍微的安定了下来，至少吉尔伽美什还是打算继续杀死七夜。
 　　“那就让本王看看你这个杂修的木头有没有古代魔兽的身躯那么坚硬了！”
 　　“去！”Archer吉尔伽美什怒喝一声，从金色的涟漪里面伸延出来的宝具利刃，全部发射向挣脱了大地束缚的七夜与他脚下踩着的木龙。
 　　从‘王之财宝’中投射出宝具的六连击，闪着炫目光辉的矛与刀，如流星般拖着光影迎击飞向天空的七夜。
 　　“呵。”冷笑一下的七夜看着迎面袭来的六把宝具，然后继续践踏一下木龙的龙头，得到了七夜这位主人命令的木龙的龙眼猛地一亮。
 　　然后它就挣开了自己那满是狰狞獠牙的龙嘴，在它的嘴中，竟然盘踞着一团收缩着的能量团，这些都是由七夜的魔力所压缩成的，如果爆炸开来的话，估计能轻松毁灭一座山头。
 　　“把那些攻击给我轰掉！”。



第一百四十章 空中的战斗
 　　“把那些攻击给我轰掉！”站在龙头上面的七夜凛然的下达命令说道。
 　　“吼！”伴随着木龙那巨大的吼叫声，它就猛地将嘴里盘踞着的能量团向着飞驰而来的六把宝具喷射出来。
 　　从木龙嘴里喷出来的能量团与Archer吉尔伽美什那六把宝具在空中相遇了，然后……
 　　轰！的一声，天空中炸出了极其绚丽的烟花，这些烟花的造价可是十分的高昂的啊，它是由七夜的能量团以及Archer吉尔伽美什那六把宝具所碰撞而出现的。
 　　Archer吉尔伽美什那六把宝具再也无法回到‘王之财宝’里面了，因为七夜那能量团中所爆发出来的威力，已经将它们彻底的摧毁了。
 　　Archer吉尔伽美什在知道这个情况之后，脸色“零一零”顿时就阴沉了下来，他并不是在心疼这六把宝具，只不过他是对这些宝具竟然没有能将七夜以及他的木龙给击碎，而感到恼怒罢了。
 　　在七夜与Archer吉尔伽美什的攻击爆炸开来之后，它所散发出来的气浪将天空中的云层给吹散，而下方的众人也看清楚了天空之上的奇异景象。
 　　一座黄金方舟，一条体形修长，张牙舞爪的神龙……这些仅仅是存在于电影以及漫画中的场景竟然出现在他们的视野中，使得他们不禁呆滞并且恐慌了起来。
 　　“七夜……加油！”在圆藏山大空洞这边的爱丽丝菲尔担忧的看着向上飞驰着的木龙，她没有阿尔托莉雅她们那么敏锐的目光，没有办法清楚的看到龙头上面站着的七夜。
 　　但是爱丽丝菲尔也知道，这头木龙是她的丈夫的所有物，是他用来对付最后那位Servant的存在。
 　　而能看清楚七夜的身影的阿尔托莉雅、斯卡哈、小黑贞，纷纷露出异彩涟涟的神色。
 　　“明明只是现代的人类，却具备着驾驭天空的能力，不愧是我的男人。”
 　　爱丽丝菲尔低下脑袋看了一眼说出这句话的阿尔托莉雅，发现她的俏脸浮现出一丝轻淡的红晕，仿佛很激动高兴的模样，她也不禁感叹说道，“是呀，我们的男人很厉害，各种方面都是那么的厉害……”
 　　“所以一定会胜利的！”
 　　斯卡哈扭转螓首看了一眼脸色坚定的爱丽丝菲尔，晶莹的唇角微微上翘，露出一个绝美的轻淡笑容，“是的，圣杯战争最后的胜利，一定会是七夜的。”
 　　“嗯！”
 　　黄金方舟上的Archer吉尔伽美什看着逼近的七夜以及狰狞木龙，面孔开始流露出冷酷而残忍的笑容来。
 　　“这个家伙竟然想跟本王在同一个天空上同台竞技？真是不知深浅啊……”Archer吉尔伽美什轻蔑地笑了一下，然后他把手放到黄金方舟‘维摩那’的舵盘上。
 　　随后，黄金方舟的黄金双翼开始伸展了开来，它在Archer吉尔伽美什的操控之下，进入了飞行模式。
 　　“对了，时臣你如果不想被维摩那甩出去的话，就抱进一旁的柱子吧，控风系统已经被那个杂修给破坏了。”Archer吉尔伽美什似乎想起了什么，就跟远坂时臣随口说了出来。
 　　而他这个随口让远坂时臣的身与心彻底的发寒了起来，随后他赶紧死死的抱着一旁的柱子，然后就看向了黄金方舟那个破开的大洞，估计那里就是黄金方舟的控风系统了。
 　　可惜被七夜给破坏掉了。
 　　站在木龙龙头上面的七夜凝视着忽然展开的黄金方舟，狂乱的气流吹动着他的刘海以及身上穿着的衣服，这些气流与高空给七夜带来了一丝寒意，但是他现在的内心可是充满了无比炙热的战意啊。
 　　“把它给我拍下来！”七夜践踏一下木龙的龙头，然后给予它命令。
 　　“吼！”得到了命令的木龙快速接近着Archer吉尔伽美什的黄金方舟，然后它就伸出了自己有着利爪的前肢，狠狠地向着黄金方舟伸过去。
 　　木龙忠心的执行着七夜所颁布的命令一样，把黄金方舟给拍下去。
 　　然而黄金方舟在Archer吉尔伽美什的操控之下，以鸽子翻身般的优雅动作避开了木龙的攻击，这艘黄金方舟这个动作已经超越了物理法则了……
 　　“哈哈哈！本王会让你知道，天空只有王者才能支配，你这种杂修只配在大地上面苟活. .”坐在黄金方舟上面的Archer吉尔伽美什大声嘲笑了起来。
 　　随后他让展开双翼的黄金方舟急速飞行了起来，他还使用‘王之财宝’向着七夜与他的木龙迸射出宝具。
 　　“你别自以为是了，无论是支配天空还是苟活大地，都只有强者而已。”七夜回敬了Archer吉尔伽美什的话语，然后木龙在他的操控之下，灵活的反转身躯，并且恶狠狠地伸出双爪，将飞驰而来的宝具给拍到一边去。
 　　Archer吉尔伽美什的宝具与木龙的双爪相遇了，并且发出了‘当’一般沉重声音，Archer吉尔伽美什的宝具失去控制般的向下坠落，而木龙的双爪出现了一丝裂痕。
 　　虽然七夜在木龙的构成中加持了代表‘坚韧’的卢恩符文，但是Archer吉尔伽美什的宝具也并非一般货色，不过问题不大，七夜只要输送一些魔力进去，就能迅速修补好了木龙的裂痕。
 　　只要七夜的体内还存在魔力，那么木龙就永远不会损坏。
 　　其实对这个情况感到惊讶的，还是Archer吉尔伽美什，他可是最清楚自己从‘王之财宝’里面发射出去的宝具的威力。
 　　没想到仅仅只能让七夜的木龙的爪子出现一丝裂痕而已，而不是直接摧毁它，这个情况让Archer吉尔伽美什又恼怒又兴奋，因为他很久没有遇到过与他在天4.5空上一战的敌人了。
 　　在将Archer吉尔伽美什的攻击拍掉之后，七夜的木龙就伸延着自己修长的身躯，继续向着他的黄金方舟飞驰而去。
 　　Archer吉尔伽美什的黄金方舟在前，而七夜的木龙在后，他们两者一前一后的冲上冬木市上空的云海，展开激烈的空中战争。
 　　而被七夜的木龙拍掉的宝具、躲开的宝具，全部向着下方的冬木市坠落……
 　　一个很倒霉的冬木市居民就中了招，原本他的家里睡的好好的，结果Archer吉尔伽美什的宝具从天而降，直接摧毁了他一半的家，近乎摧毁了三分之一的建筑物了。
 　　无辜躺枪的冬木市居民只能瑟瑟发抖的逃离自己的家。。



第一百四十一章 伪・螺旋剑与幻想崩坏
 　　七夜与木龙紧跟在Archer吉尔伽美什的黄金方舟后面，但是七夜开始皱起眉毛来了，
 　　虽然七夜具备了飞向空中的木龙，但是它所拥有的飞行速度与Archer吉尔伽美什的宝具黄金方舟‘维摩那’是完全不能比的。
 　　七夜不得不承认，黄金方舟所具备的飞行速度要木龙快，而是还是快很多的那种……而这一情况，就导致了七夜现在的处境有些被动了。
 　　因为追不上Archer吉尔伽美什的话，就只能一直被他吊在后面，被他的‘王之财宝’一直发射宝具攻击过来。
 　　在意识到这个情况之后，七夜就用魔力牢牢的将自己吸附在木龙龙头上面的，其实魔力与木遁的查克拉都是属于七夜的能量，因此七夜的能量也能吸附住物体。
 　　在确定自己已经吸附稳定之后，七夜的双手就松开龙角，然后张开并且低喝一声，“投影，开始！”
 　　“伪・螺旋剑（CaladbolgⅡ）！”
 　　随着一左一右两道灵光在他的双手之中呈现出来，灵光在七夜的左手中伸延开来，待到光芒退去之后，以晦暗的黑色为主，曲形单一的朴实弓就现在他的左手中。
 　　而右手呢，出现的是一把怪异的魔剑，在它的剑身上面有着螺旋般的圈纹，这把剑正是七夜刚才解析Archer吉尔伽美什的那边魔剑。
 　　此剑名为‘卡拉德波加’，是流传于凯尔特神话中的魔剑，它曾经有轰掉阿尔斯特三座大山的山头的光荣事迹。
 　　“用来狙击Archer吉尔伽美什的话，是最适合不过了，你以为你的宝具只是对你进攻一次而已吗。”低语着的七夜瞄了一眼自己右手中拿着的螺旋剑，因为在刚才彻底的解析了‘螺旋剑’的缘故，他在投影出来的时候，可以进行一些小幅度的修改。
 　　例如把这把魔剑，修改成箭矢的模样……
 　　“呼〃〃~”七夜轻轻地呼出口气，然后眼眸顿时就锐利了起来，站在木龙龙头上面的他将投影出来的怪异螺旋剑矢搭在弓弦之上。
 　　然后凛然的将弓箭对准前方快速飞驰着的黄金方舟，并且拉成满月形态，随后七夜不知道想到了什么，唇角就微微上翘。
 　　“我的女王大人啊，你果然是看到了Archer吉尔伽美什的一切，所以才会在影之国里面训练我狙击站在骨龙上面的你的吧……”
 　　七夜现在才明白并且确认了斯卡哈的良苦用心，无论是Rider伊斯坎达尔还是Archer吉尔伽美什，她都有对七夜进行针对性的练习，让他有经验来应付这种情况。
 　　在清楚的知道斯卡哈这位妻子的良苦用心之后，七夜的内心不仅升起了巨大的愉悦感，然后眼眸锐利的起来的他松开了拉成满月形状的弓弦。
 　　“既然你都这般帮助我了，我怎么可以让你失望啊！一定把吉尔伽美什这个杂种给宰了！”
 　　伴随着七夜的低语，从他手中弓箭射出去的伪・螺旋剑向着前方的黄金方舟飞驰而去，它的速度甚至超越了音速。
 　　一道螺旋的极光，暴射向了前方的黄金方舟，那惊人的气势就好像在天空飞驰着的一颗银色流星一般。
 　　而坐在黄金方舟上面的Archer吉尔伽美什听见了一道奇异的声音，那是七夜的‘伪・螺旋剑’在高速螺旋以及超音速飞驰中所引起来的嗡鸣声。
 　　Archer吉尔伽美什在听见这道嗡鸣声之后，内心忽然就升起了一丝不妙的预感，他赶紧转过头一看，顿时就看到了迅速接近自己黄金方舟的‘银色流星’。
 　　他十分清楚这是七夜的攻击，但是他没有选择避开，反而是将‘王之财宝’开启的金色涟漪对准那道‘银色流星’，将宝库里面的宝具发射出去。
 　　七夜所射出去的‘伪・螺旋剑’带着残影形成的尾巴袭向了Archer吉尔伽美什的宝具，两颗‘流星’在天空上相遇了，然后……
 　　“幻想崩坏！”站在木龙龙头上面的七夜轻轻地吐露出这四个字。
 　　轰！轰轰轰……
 　　这个寂静的天空再次响起一连串震耳欲聋的轰鸣声，七夜的‘伪・螺旋剑’与Archer吉尔伽美什的宝具在天空中爆炸开来。
 　　在天空中炸毁的宝具四处飞溅着碎片，闪烁着光芒的碎片随着爆炸掀起的气浪向四周围坠落而去，宛如一场绝美的烟花一样。
 　　第一声爆炸声是七夜的‘幻想崩坏’，而其余的爆炸声则是Archer吉尔伽美什那些宝具被炸毁的声音。
 　　伊莉雅让投影出来的伪・螺旋剑自爆了，将这个投影出来的宝具爆炸来瞬间提升威力，用于炸毁Archer吉尔伽美什的那些宝具。
 　　随着灵光的再次闪动，七夜的手中再次出现了‘伪・螺旋剑’，他的这个宝具仅仅只是投影魔术投影出来的存在而已，只要他的体内有魔力的话，无论是多少把他都可以毫无压力的弄出来。
 　　而Archer吉尔伽美什的宝具就不行了……他所有的宝具都是原典宝具，是真实存在的宝具，炸毁了一把就少一把。
 　　拿他们的实际情况相比较一下的话，Archer吉尔伽美什是亏大了的那种。
 　　“．．消耗的魔力稍微有点大啊。”七夜看着自己手中第二次投影出来的‘伪・螺旋剑’，然后感受着自己体内的魔力说道。
 (得王的)　　仅仅是刚才的那一击，它的威力就达到A等级宝具水平了，能量会消耗过大是很正常的情况，但是七夜并不担心自己会缺乏能量，因为他可有着‘第三法’啊。
 　　只要经过两个呼吸的时间，七夜使用出去的能量顿时就被这个‘第三法’给填补满了，这就是七夜能频繁使用‘伪・螺旋剑’的强大底气。
 　　“我的反击正式开始了，吉尔伽美什你这个家伙的武器存量还足够吗。”
 　　眼眸宛如鹰隼般锐利的七夜再次将‘伪・螺旋剑’搭在弓上面，并且对准前方的黄金方舟，没有追得上黄金方舟的速度的话，他就打算用这个办法，一箭一箭的消耗Archer吉尔伽美什的宝具库存。
 　　七夜是不需要担心自己的情况，反正战局这样维持下去的话，胜利者绝对就是他。。



第一百四十二章 百位巴比伦之门
 　　“啧，时臣你就只有这种程度而已吗。”在前方黄金方舟上忽然暴起了Archer那极其刺耳的嘲笑声。
 　　在这道嘲笑声落下之后，黄金方舟出现了一个诡异的情况，它竟然径直向着地面俯冲了起来。
 　　看见这个情况的七夜皱起眉毛，然后就他的动态视力捕抓到了黄金方舟上面的情况，Archer吉尔伽美什依旧坐在王座上面，而远坂时臣……似乎有些不妙的样子啊。
 　　“怎么回事啊，远坂时臣怎么一副要死了的表情？难道是因为提供魔力给Archer吉尔伽美什的缘故？可是他应该有拿到言峰璃正那些令咒吧。”感到疑惑的七夜低喃了一下，然后命令木龙也跟着俯冲下去。
 　　向着大地俯冲的黄金方舟在距离大地百米的情况下停了下来，然后黄金方舟上方的金色涟漪开始扩散了起来，Archer吉尔伽美什将‘王之财宝’的门开启了百位之多……
 　　远远望过去的话，这些数目繁多的金色涟漪就宛如夜空中徒然呈现出来的一面巨大金色光墙一般。
 　　在空气中翻滚着磅礴的魔力气息，即使是相隔大地有着百米的冬木市居民也能清晰的看到这一气势庞大的景象。
 　　而在这些金色涟漪出383现之后，Archer吉尔伽美什的黄金方舟就再也没有急速飞行了，反而是停在了这些金色涟漪的后面。
 　　Archer吉尔伽美什并不是察觉到了七夜所想的情况，他之所以会停下来，并且展开百位金色涟漪〔王之财宝的门〕，全部都是一旁的远坂时臣……
 　　如今黄金方舟上的控风系统已经被七夜损坏了，他吉尔伽美什是Servant，是强者，是可以理所当然的无视急速飞行所带来的各种恶劣情况。
 　　例如狂风以及高空寒流，但是他的Master远坂时臣仅仅是一个普通的魔术师而已，他的身体强度还不如圣堂教会的代行者。
 　　经过刚才的那些飞行以及寒流，即使远坂时臣使用了强化魔术来强化自己的身体，现在也差不多进入了半昏迷的低温症状态。
 　　如果黄金方舟再继续飞行下去的话，远坂时臣真的会因为低温症而直接或间接地死亡。
 　　“喂，时臣你这个家伙还真是打扰了我的雅兴啊。”Archer吉尔伽美什鄙夷般的扫了一眼一旁因为寒冷而瑟瑟发抖的远坂时臣。
 　　“真……真是抱歉……”因为寒冷而哆嗦起来的远坂时臣谦卑的道着歉，他现在的模样极其的凄惨。
 　　因为快速飞行的缘故，使得他身上穿着的西装就宛如浸泡在水里面一样，湿答答的，而且他的脸色呈现出白青色，这些都是太过寒冷导致的。
 　　不过随着飞行的停止，远坂时臣的凄惨状态也有所好转，他感受着自己冰冷且酸痛的身体，勉强松开紧抱着的柱子，然后踉踉跄跄的站起来。
 　　随后远坂时臣向着下方看了一眼，发现这里依旧是圆藏山，而且他还言峰璃正的支援，圣堂教会的代行者们。
 　　意识到自己继续留在这里的话，没有被七夜杀死就被Archer吉尔伽美什给害死了，所以远坂时臣就向着Archer吉尔伽美什说道，“王啊，我还是先下去吧，因为我留在这里只会妨碍到您。”
 　　“嗯，允了。”Archer吉尔伽美什很是高傲的点下头，就算远坂时臣不识趣的提出来，他也会直接把他给踹下去。
 　　因为远坂时臣除了为他提供魔力之外，一点用处也派不上，而且还拖累他。
 　　得到了Archer吉尔伽美什的允许之后，远坂时臣就向着下方的圣堂教会代行者们跳下去。
 　　现在的远坂时臣已经不担心七夜的塑胶炸药了(bbfa)，因为圣堂教会的代行者们已经赶来了圆藏山这里，在他们的保护下，他会很安全。
 　　而且Archer吉尔伽美什还盯住七夜，他也不需要担心七夜会一箭射死他。
 　　“嗯？”在看见远坂时臣离开了黄金方舟之后，感到诧异的七夜也将木龙停浮在半空中，他现在与Archer吉尔伽美什的黄金方舟仅仅不到五百米的距离了。
 　　现在七夜正在估算，他在估算自己如果展开的固有结界‘冰雪领域’的话，在多大的距离之内，可以瞬间将Archer吉尔伽美什他给拉进固有结界里面。
 　　如果战场换到了他的‘冰雪领域’里面的话，Archer吉尔伽美什再怎么飞也只是徒劳的，因为那是他的主场。
 　　已经估算出大概距离的七夜低喃着说道，“不过想要靠近他的话，还得突破前方这些东西啊。”
 　　在七夜前方的，是‘王之财宝’开启着的百位‘大门’，每一个‘大门’之中都伸延出各式各样的耀眼宝具来，它们蓄势待发中。
 　　如果七夜与Archer吉尔伽美什处于固有结界‘冰雪领域’之中的话，他是根本不需要应付这些宝具，由冰与雪形成的长剑就足于将它们给抵挡下来。
 　　“那么……要上咯。”低语着的七夜拍了拍木龙的龙角，他现在的眼眸流转着无比闪耀的凛然清冽的斗志，即使是敌人是神话中存在的最古之王，他也丝毫没有感到畏惧。
 　　有着只是……把他给宰了，然后赢得圣杯战争的胜利而已。
 　　“吼！”木龙发出了震耳欲聋的咆哮声，它以这道声音回应自己的主人，然后它就开始疯狂的向着前方庞大而璀璨的金色涟漪飞驰而去。
 　　“哦？竟然敢如此大胆的向本王发起进攻，真是小看你的勇气了，同时，你的智商也不过如此。”坐在黄金方舟上面的Archer吉尔伽美什看着直接发起冲锋的七夜以及他踩着的木龙，然后露出森然表情的他向着七夜挥下手。
 　　“去死吧，杂修，能死在本王如此之多的宝具之下，你足于自豪了。”
 　　从百位金色涟漪中迸射出百具宝具，它们带着刺耳的破空声以及让人心寒的锐利寒光飞向七夜，如果一般人面对这一足于让心神具骇的场景，一定会被这威能所吓到六神无主，然而七夜并不会。。



第一百四十三章 固有结界・冰雪领域
 　　“呼！”深呼一口气的七夜再次拉弓上箭，被他投影出来的弓与弦被他拉开了，弓弦上面还发出了‘滋滋滋’般让人心惊的紧绷声。
 　　“去！”七夜将弓箭上面的‘伪・螺旋剑’向着前方袭来的百具宝具发射了出去，在将这把‘伪・螺旋剑’发射出去之后，七夜迅速投影出三把‘伪・螺旋剑’，并且将它们搭在弓身上面，一并爆射出去。
 　　“幻想崩坏！”
 　　轰轰轰轰！
 　　接连四次的爆炸不仅让圆藏山，甚至是整个冬木市都剧烈震动起来，就仿佛处于地震中心地带一样。
 　　七夜看着前方炸裂的四团火焰，那是四把‘伪・螺旋剑’幻想崩坏之后引起的爆炸火焰，它们所引起的爆炸不仅遮掩住了七夜的身影，还炸毁了Archer吉尔伽美什的一些宝具，甚至还使得他迸射过来的那些宝具的-轨迹发生了偏移。
 　　然后七夜就给自己套上层层冰晶，驱使着木龙一往无前的向着前方飞行而去。
 　　虽然Archer吉尔伽美什的宝具的轨迹在爆炸中发生了偏移现象，但是他的宝具可不是那种一旦被避开就失去效力之物。
 　　有些宝具在Archer吉尔伽美什的操控之下，立刻旋转起来改变方向，逼向站在木龙龙头上面的七夜。
 　　在即将命中之时，七夜竟然从木龙的龙头上面一跃而起，并且准确无误的踩在了Archer吉尔伽美什从身后飞驰而来的宝具上面。
 　　经过他的宝具的借力，七夜就宛如离弦之箭一般的冲向黄金方舟以及Archer吉尔伽美什，而木龙则是以自己的身躯为七夜挡下了身后袭来的宝具。
 　　轰轰轰！
 　　无数宝具砸在了木龙那修长的身躯之上，然后爆炸开来，使得木龙发出了一声震耳欲聋的悲鸣，随后完成了任务的它逐渐化成了一堆残躯不堪的木头。
 　　在Archer吉尔伽美什的宝具以及木龙的帮助之下，七夜顺利突破了Archer吉尔伽美什的百位金色涟漪，并且顺利的登上了他的黄金方舟。
 　　而Archer吉尔伽美什惊怒的看着敢当擅自踏上自己黄金方舟的七夜，“只配趴在地上的卑贱之狗，竟然敢擅自登上本王的‘维摩那’，别因为拥有一点能力就自以为是了！杂修！”
 　　随着Archer吉尔伽美什的这怒喝，黄金方舟的四周围开始被金色的涟漪所笼罩起来，而前方的百位金色涟漪以及消失了。
 　　它们现在全部对准着站在黄金方舟上面的七夜，从远坂时臣的视角来看，被如此之多宝具围绕起来的七夜是必死无疑的。
 　　“哼，真是鲁莽的蠢货。”抬着头看着黄金方舟的远坂时臣冷哼了出来，语气中充满了对七夜这个举动的不屑以及嘲笑。
 　　不过，像远坂时臣这种程度的魔术师怎么可能会清楚七夜的打算呢。
 　　手持古朴弓的七夜极其平静的看了一下四周围，金色的涟漪已经将他整个人给笼罩了进去，而在金色的涟漪中，伸延出来无数宝具利刃。
 　　现在的七夜已经彻底的被吉尔伽美什的‘王之财宝’包围了起来。
 　　只要吉尔伽美什的一声令下，在包围圈里面的七夜就会面临狂风暴雨般的可怕轰炸，但是……
 　　七夜面对如此险境也丝毫没有畏惧，他向着Archer吉尔伽美什冷冷的一笑，然后轻轻地吐露出话语。
 　　“固有结界・冰雪领域！”
 　　呼~
 　　随着七夜的低语，一股寒冷的气流忽然就在这个战场中刮动起来，它加深了夜晚冷风的冷度，使得清冷的空气顿时就变得宛如西伯利亚的寒风一样。
 　　冷凛而刺骨。
 　　这股风寒冷刺骨，仿佛要冻结一切事物一般，这并不是冬木市夜晚就能刮动的寒风，或者这个冬季所存在的风……
 　　这风简直来自于寒冷的世界一样！
 　　七夜的固有结界‘冰雪领域’再次启动了，世界开始被替换，七夜内心的心象风景开始具现化了出来。
 　　而战场也从圆藏山半空，变成了白雪皑皑的冰天雪地。
 　　而且！现在这个战场中站立着的人的位置已经发生了巨大的变化，Archer吉尔伽美什在冰雪世界的另一头，而七夜在他的对面另一头，他们两人以对立的形式面对着。
  ・ ・求鲜花・ ・・・
 　　=================远坂时臣的视线=================
 　　“嘶！竟然是固有结界！”远坂时臣震惊的看着天空上忽然消失的黄金方舟，身为魔术师的他十分清楚，七夜使用了怎么的一个可怕能力，Archer吉尔伽美什与七夜这两人又去到了什么地方。
 　　固有结界，原本是精灵、恶魔才能操使的能力，但是魔术师们在经过长年累月的魔术研究，也是能够创造出自己个人的‘固有结界’。
 　　但总的来说，能够创造出自己的‘固有结界’的魔术师，在这个世界上并不多，拥有‘固有结界’的魔术师或许没有强大的力量，但一定是很独特的存在。
  0
 　　以施术者者的‘心象风景’改写现实的魔术‘固有结界’，是最接近‘魔法’的‘魔术’，它已经被魔术协会列为禁咒目录之内了。
 　　现在远坂时臣看到七夜竟然也会固有结界，所以才会这般的震惊，七夜身上的魔术回路以及强悍的战斗力，以及现在的固有结界，全部都让他感到难以置信。
 　　就好像本来是你可以俯视鄙夷的蝼蚁，在一转眼之间，忽然就变成了幻想种中的巨龙，而你则是在‘巨龙的凝视’中瑟瑟发抖。
 　　远坂时臣现在就是有着这般的强大反差感。
 　　“没……没关系的，就算他具备固有结界这些大魔术那又怎么样，要知道他的对手可是最古的英雄王、最强的Servant啊。”脸上露出苍白神色的远坂时臣如此安慰着自己。
 　　随着远坂时臣的自我安慰，他的内心也稍微安定了下来，他是认为七夜即使拥有固有结界，也不可能打得赢Servant吉尔伽美什的。
 　　然而远坂时臣忽然回想起刚才Archer吉尔伽美什与七夜在天空中交战的画面，稍微安定下来的内心也有点凉了。
 　　因为七夜所展示出来的力量，已经堪比Servant了吧……
 　　而此时，一个代行者身上响起了手机的铃声，他在接通电话之后就将电话递给了远坂时臣。
 　　“远坂大人，司祭大人找您。”。



第一百四十四章 冬木市灵脉异动
 　　“找我？”远坂时臣诧异的看着这位代行者，然后就迅速的接过电话，“喂？神父你这个时候找我干什么？”
 　　“时臣，你留给我的灵脉探测仪已经检测到了异常现象，冬木市的灵脉开始出现了不规则流动状态，那些大源魔力全部往圆藏山那边流去了。”
 　　从电话里面传出来的是言峰璃正那把仓促的声音，而且远坂时臣还能听到车子行驶所带来的嗡鸣声。
 　　在远坂时臣去到圣堂教会之后，他不仅从言峰璃正手中拿到了剩余的令咒，还给了言峰璃正一个探测灵脉的魔术礼装。
 　　就是想让他帮忙找出四条灵脉的奇异现象。
 　　“大源的魔力竟然全部向圆藏山流过来了？”手中拿着电话的远坂时臣不禁看向一边的“九三零”方向，那边正是孕育大圣杯的大空洞。
 　　“这个情况是大圣杯的降灵仪式开始了啊，但是……”
 　　远坂时臣清楚为什么冬木市灵脉中的大源魔力会出现这个奇异的情况，然后感到疑惑的他自言自语般的说道，“但是怎么可能啊？最后的敌人还在固有结界里面，那到底是谁启动了大圣杯的降灵仪式？”
 　　“这个我知道。”对于远坂时臣这个疑问，言峰璃正给出了的答案，“我在刚才让警察局的代行者查看了一下前往圆藏山道路的监控摄像头，发现一个女人捧着金光璀璨的杯子走上了圆藏山。”
 　　言峰璃正所说的女人正是爱丽丝菲尔，而阿尔托莉雅、斯卡哈、小黑贞，她们的存在因为太过高级，科技的摄像头捕捉不到那种‘神秘’。
 　　“金光璀璨的杯子？是小圣杯吧！”远坂时臣凝重的说道，如果是这样的话，那么启动大圣杯降灵仪式的人应该就是那个女人了。
 　　“时臣，刚才的战斗代行者都告诉我了，不是Servant在战斗，而是那个恶魔在战斗，这件事情大有蹊跷，如果Master还有Servant的话，怎么想也不可能自己一个人去与Servant战斗的吧。”
 　　经过言峰璃正这一提醒，远坂时臣恍然大悟了起来，在战斗的时候他就隐隐约约觉得不对劲了，为什么跟他的Servant战斗的是七夜，而不是七夜的Servant，那位黑漆漆的女剑士呢。
 　　“原因只有一个，他的Servant在跟别的Servant战斗的时候，已经退场了！”远坂时臣跟言峰璃正两人以坚定的语气一起说道。
 　　魔术师们都一群谨慎小心的存在，如果有Servant的话，又怎么可能会亲自出战呢。
 　　远坂时臣忽然想起了什么，就是一脸兴奋与狂喜的表情，“也就是说圣杯战争的胜利者已经出现了，而这个胜利者就是我！”
 　　“恭喜你啊时臣，但是……大圣杯的降灵仪式已经启动了，圣杯会不会被那个女人得到啊？”言峰璃正的话语让沉浸在狂喜中的远坂时臣惊醒过来。
 　　“我是不太清楚大圣杯的降灵仪式是怎么样的，但是也有被抢走的可能。”远坂时臣顿时就着急了起来，他拿着电话就向着圆藏山大空洞那边跑去，而圣堂教会的代行者们也紧跟着他的身后。
 　　而他们在前往大空洞的过程中，不断在的树上刻画出了一个箭头，为赶过来的言峰璃正指路。
 　　在发现灵脉产生了变化之后，言峰璃正就开始向着圆藏山赶过来了，因为他身为圣杯战争的监督者，要目睹一下圣杯战争的最后结果。
 　　同时他还想亲眼看一下杀害自己儿子是如何死掉的。
 　　言峰璃正坐着的车来到了圆藏山，他一下车之后就立马向着山上狂奔了起来，他的速度几乎形成了残影现象。
 　　虽然言峰璃正年迈苍老了，但是他的实力可是在儿子言峰绮礼之上，普通人需要十分钟才能登上的阶梯，他只需要一分钟就足够了。
 　　“时臣！”言峰璃正根据代行者留下的箭头，迅速的找到了远坂时臣以及那些代行者。
 　　“神父你怎么也来了？！”
 　　“多说无益了，我是为何而来的，你应该也清楚，那个恶魔呢？”言峰璃正向着远坂时臣问道。
 　　“不清楚，因为他使用了‘固有结界’，将我的Servant拉进去了，所以我也不是很清楚他们现在的情况. .”远坂时臣回答了言峰璃正。
 　　而他们在一问一答的时候，脚下的脚步也没有停下来过，一直想着圆藏山的大空洞前进着。
 　　圆藏山的大空洞，这个是鲜为人知的地方，只有圣杯战争御三家才会知道的秘密祭坛，那里孕育着大圣杯，而远坂时臣不会走错那个地方，因为他远坂家族就是负责看管大空洞的存在。
 　　===============爱丽丝菲尔的分割线================
 　　在七夜与Archer吉尔伽美什收进了固有结界里面之后，爱丽丝菲尔她们三人就开始走进大空洞这里面。
 　　而为什么她们明明是四个人，却只有三个人进入里面呢……其实小黑贞在阿尔托莉雅一个不注意，直接就开溜了，她跑向七夜与Archer吉尔伽美什的战场，但是她还没有到达，七夜与Archer吉尔伽美什就已经进入了固有结界里面。
 　　意识到七夜从固有结界里面出来之后，就是圣杯战争的降灵仪式，所以爱丽丝菲尔三人就进入了大空洞里面。
 　　而小黑贞的话，这个皮皮贞不需要去管，虽然她仅仅是一个小孩子，但是她可是有着一流Servant的强大实力，就算遇到危险也足于应4.4付过来。
 　　爱丽丝菲尔三人顺顺利利的进入了大空洞的最内部，也就是孕育大圣杯的地方。
 　　前方蒜臼状的岩石表面画着巨大且精细的魔术式，就好像是放大了的人体结构般的魔术式，而在这些魔术式的最中心地方也就是孕育的大圣杯。
 　　在三女的前方，有着一个巨大的魔力结晶体，也就是众人所说的‘大圣杯’，这个结晶体有着小山般的巨大，清廉的光辉从这个结晶体之中散发出来，照亮了整个大空洞内部空间。
 　　它纯粹是由大源魔力凝聚而成的结晶体，是由冬木市全部灵脉在经过六十年之久的时间凝聚而成的魔力结晶，称之为大自然的奇迹也不为过。。



第一百四十五章 爱因兹贝伦与远坂
 　　“真是壮观呐。”爱丽丝菲尔凝视着前方这个‘大圣杯’，不禁发出了惊叹般的声音，而阿尔托莉雅也不禁点下脑袋。
 　　俏脸平静的斯卡哈瞥了一眼前方大圣杯结晶的底部，在大圣杯结晶的底部盘踞着一团无法形容的漆黑之色。
 　　那是一种漆黑的物质，这种物质是常人无法用眼睛看透的存在，而且这漆黑的物质似乎在蠕动着，给予人一种诡异的感觉，让人不禁内心发怵起来。
 　　斯卡哈不是常人，她清楚的知道那些‘漆黑物质’是怎么样的一个存在。
 　　爱丽丝菲尔在感叹了一下大圣杯结晶之后，就将手中捧着的小圣杯安放在地面上，然后就开始启动了大圣杯的降灵仪式。
 　　哗~
 　　随着爱丽丝菲尔启动了大圣杯的降灵仪式，小圣杯开始散发出了夺目的金色光芒，然后开始与大圣杯结晶相连了起来，冬木市的灵脉中的大源魔力开始向着小圣杯与大圣杯汇拢而来。
 　　现在大圣杯的降灵仪式已经开始了，只需要七夜将Archer吉尔伽美什这位Servant击杀了之后12，就可以进入下一步了。
 　　圣杯战争的胜利者向圣杯这个‘万能的许愿器’许愿。
 　　而过了五六分钟之后，大空洞这里面响起了嘈杂而繁多的脚步声，这些脚步声在这个半人工制造而成的大空洞里面回荡着。
 　　“是七夜还有小黑贞……不对，他们的脚步声不是这样的。”爱丽丝菲尔先是欣喜的转过身看着身后，然后很快了否定了自己刚才的猜测。
 　　而此时，远坂时臣与言峰璃正一行人已经就进入了大空洞这里面，与爱丽丝菲尔她们相遇了。
 　　他们在没有第一时间去看那个宛如小山般高大的大圣杯结晶，而是惊悚外加难以置信的看着身上穿着漆黑铠甲的阿尔托莉雅……
 　　“他的Servant不是应该死了吗！”远坂时臣现在的脸色无比的难看，而言峰璃正的脸色也跟他差不多。
 　　因为他们认为已经退场的Servant竟然在自己的眼前，而并没有消失，这个错误的判断足于让他们坠落死亡深渊了。
 　　不是所有的魔术师都跟七夜一样，拥有与Servant战斗的力量的。
 　　而阿尔托莉雅冷冷的斜视着忽然闯入大空洞这里面的这些，而远坂时臣就宛如被狂暴狮子盯着的‘绵羊’一样，畏惧的缓缓后退着。
 　　只有拉开距离，远坂时臣他们才会感到一丝安全感。
 　　“是远坂家族跟圣堂教会那些人。”
 　　爱丽丝菲尔低喃了一下，然后她就用愤恨的眼神看着他们，她可不曾忘记，这些人在集合的时候抹黑自己的丈夫，并且联合其他Master与Servant来对付自己的丈夫。
 　　‘要使用令咒将吉尔伽美什召唤回来吗……’面对前方这三位虎视眈眈的女人，远坂时臣不禁握紧了自己的右手，在他的右手臂上面，有着无数猩红的令咒。
 　　随后远坂时臣看了一眼大圣杯结晶以及散发出金色光芒的小圣杯，就打消了这个念头，因为如果将Archer吉尔伽美什从七夜的固有结界中召唤回来的话，就会在这里面发生战斗。
 　　如果战斗将小圣杯或者大圣杯给摧毁了的话，那就糟糕透了，无论是小圣杯还是大圣杯，只要出现破损的话，那么这次的圣杯战争就毫无意义了。
 　　远坂时臣他们在缓缓的后退，而爱丽丝菲尔她们也没有去阻止，只是淡漠的看着他们后退，其实远坂时臣的顾虑，爱丽丝菲尔她们也有，因为谁也不想在圣杯战争的最后，失手将这两个只要的圣杯给摧毁了。
 　　在远坂时臣退后到他认为的安全距离之后，就壮起胆子向着爱丽丝菲尔她们说道，“这位Servant就是属于你爱因兹贝伦家族的吧。”
 　　爱因兹贝伦家族可是出了名的，她们都是以靓丽的银发，绯色的眼眸，精致的俏脸而存在的，所以远坂时臣会将爱丽丝菲尔归类为爱因兹贝伦家族也是可以理解的。
 　　远坂时臣仅仅是将身穿漆黑铠甲的阿尔托莉雅当成Servant，而没有将斯卡哈这位穿着纯白毛衣的女人当成一回事……
 　　因为斯卡哈看起来平淡无奇，远坂时臣就认为她只是一个普通人而已……殊不知，他认为的‘普通人’，就是最强大的存在。
 　　“是又怎么样。”爱丽丝菲尔用冰冷而清澈的声音回答着远坂时臣，回答了自己丈夫的敌人。
 　　“是的话，那就好了。”听见爱丽丝菲尔的话之后，远坂时臣的内心安定了下来，他又恢复了以往的从容与优雅，“这次的圣杯战争也终于要进入最重要的一环了，目前剩下的Master也就只有我远坂家族，以及你的爱因兹贝伦家族了吧。”
 　　“所以你想说什么就直接说出来。”爱丽丝菲尔强硬的说道。
 　　在面对753远坂时臣这个最后的敌人，这位笨拙的太太抛弃了与七夜相处时的温柔与贤淑，傲然而锐利的与远坂时臣对峙起来，她现在就如同美丽而坚强的女皇一般。
 　　面对爱丽丝菲尔的强势，远坂时臣他依然带着殷勤的微笑，他说道。
 　　“我十分清楚你们爱因兹贝伦的愿望，就只是让第三法的再现这一事实罢了，那你把圣杯托付给以达到‘根源’为目标的我的话，不也正和你们的本意么？而且我们也可以避免一场生死决斗了啊。”
 　　爱丽斯菲尔听见了远坂时臣所说出来的话，顿时就向他投去一个轻蔑的冷笑，“难道远坂家为了从我们手中夺取圣杯，甚至不惜乞讨？”
 　　“不，只是满足大家的需求罢了，而且最重要的就是可以避免一场无需要的战斗。”远坂时臣一副认真的表情回应了爱丽丝菲尔的轻蔑。
 　　“哼。”爱丽丝菲尔向着远坂时臣冷哼了一下，然后凛然的说道，“满足大家的需求？那我现在的需求可是让我心爱的丈夫赢得圣杯战争。”
 　　“所以你会为了避免一场‘无需要’的战斗，人然后将圣杯战争的胜利让给我们的吧。”。



第一百四十六章 英雄王啊，请赶紧回到我身边吧
 　　“丈夫？”远坂时臣一听爱丽丝菲尔这话顿时就愣了一下，他是没想到七夜与爱丽丝菲尔竟然有着这么一层关系，他顶多就是将七夜当成爱因兹贝伦的助手这样的存在而已。
 　　因为七夜会从九岁的小男孩忽然长成大人，怎么想都是爱因兹贝伦家族的家传魔术弄成的。
 　　而且远坂时臣还在猜想，七夜是不是被爱因兹贝伦移植进了魔术回路，否则他怎么可能会在一年之间拥有那么多魔术回路呢。
 　　“既然爱因兹贝伦家族已经抛弃了自己的愿望，而选择那个家伙的话，那只好在战场上面确定圣杯的归属了。”
 　　远坂时臣看着爱丽丝菲尔那坚定的表情，就知道再交谈下去也是没有意义的了，他在搁下这么一句话之后就带着言峰璃正他们离开了这里。
 　　而大圣杯结晶的话，远坂时臣不需要担心，因为虽然爱因兹贝伦不肯将圣杯战争的胜利让给他，但是他们的愿望依旧还是让第三法重现，所以他认为爱丽丝菲尔她们会将小圣杯与大圣杯都保护好的。
 　　然而远坂时臣并不知道，爱因兹贝伦已经见证了第三法的存在……他现在就等着Archer吉尔伽美什击杀了七夜，然后再让他与爱丽丝菲尔的‘Servant’一战。
 　　而他还不知道，阿尔托莉雅的Master早就不是爱丽丝菲尔了。
 　　爱丽丝菲尔是故意这样糊弄远坂时臣的，为的就是将他威慑住，毕竟有一位强大的Servant在身边，远坂时臣他们也不敢乱来。
 　　“爱丽丝菲尔，需要我出去追击吗。”阿尔托莉雅凝视着远坂时臣他们已经消失了的方向问道。
 　　“那就麻烦你了，莉雅。”
 　　爱丽丝菲尔向着阿尔托莉雅轻声说道，然后她的俏脸就露出一丝狡黠神色，“七夜是让我们保护好大圣杯跟小圣杯，现在我判定远坂家族的那个Master对这两个圣杯存在强大的威胁，他们或许会破坏大圣杯的降灵仪式，所以我们把他们除掉也是理所当然的．ˇ。”
 　　手持漆黑圣剑的阿尔托莉雅好笑的看着为她们开脱的爱丽丝菲尔，“那我去了。”
 　　“嗯！虽然只是一位Master，但是莉雅你也要小心点。”
 　　七夜给予爱丽丝菲尔她们的任务的确就是保护好大小圣杯……而且爱丽丝菲尔曾经是阿尔托莉雅的Master，她也十分清楚的知道，如果Master死了，Servant也会因此受到强大的影响。
 　　根据七夜在之前所说出来的情报，远坂时臣的Servant的职阶是Archer，这个职阶有着一个职阶技能名为‘单独行动’。
 　　拥有‘单独行动’这个职阶技能的Servant的话，就算是Master死亡或是跟Master解除契约，都是可以依旧存在现世的。
 　　‘单独行动’的级别为C的话，就能存活一天，而级别B则可以存活两天，级别A的话，即使失去御主也能持续现世。
 　　而Archer吉尔伽美什的‘单独行动’已经达到了级别A。
 　　乍听之下Archer吉尔伽美什就算失去了Master也没有什么关系，也还是依旧能现世，但是注意了……
 　　如果Archer吉尔伽美什失去了Master的话，就意味着失去了给他提供魔力的源头，他是能依靠‘单独行动’这个职阶技能维持现世，但是依旧得花费魔力。
 　　而所花费的魔力正是他体内所残存下来的魔力，一旦花费光了的话，就只能狼狈的回归英灵之座。
 　　而且不仅如此，如果Archer吉尔伽美什失去了为他提供魔力的Master，他的宝具也会因为缺乏魔力而无法使用出来。
 　　这一点是最为致命的。
 　　所以，爱丽丝菲尔决定，让阿尔托莉雅去击杀了远坂时臣，好因此拖住Archer吉尔伽美什的后腿，切断他的魔力来源，为自己的丈夫争取一个强大的优势。
 　　至于事后七夜会不会惩罚她，爱丽丝菲尔太太只是认为那位爱着自己的丈夫只会让自己两天下不了床而已。
 　　面对这样的惩罚，爱丽丝菲尔太太无所畏惧！
 　　阿尔托莉雅看了一眼双手抱胸的斯卡哈，这两位女王大人会意般的点下脑袋，然后阿尔托莉雅就向着远坂时臣他们离开的方向奔跑而去了，而斯卡哈依旧待在大圣杯这边没有动身。
 　　阿尔托莉雅其实是给了斯卡哈一个‘保护好爱丽丝菲尔’的眼神，而斯卡哈的点头只是代表她知道了的意思。
 　　对于远坂时臣以及那些代行者，阿尔托莉雅自己一个人就足够了，并不需要斯卡哈也跟着过去。
 　　大空洞这里面忽然回荡起了沉重的脚步声，以及铠甲相互摩擦，而发出‘咔嚓咔嚓’般的声音，这是阿尔托莉雅向着外面奔跑而去所响起的。
 　　这种沉重而锐利的声音让退出大空洞的远坂时臣他们的内心猛地一揪，这个快速接近的声音让他们产生了‘这是死神的脚步声’的感觉。
 　　“．¨时臣！快，快点把你的Servant召唤回来。”言峰璃正着急的向着远坂时臣喊道，而其余的代行者纷纷露出忐忑不安的表情。
 　　言峰璃正身为圣堂教会的监督者，十分清楚阿尔托莉雅所具备的狂暴力量，被引爆的宝具几乎摧毁了整条仓库街，如果被这个Servant追上的话，他们这些人只有一个结果。
 　　那就是‘死亡’。
 　　而想要创造出第二个结果的话，就只能让远坂时臣用令咒的力量，将Archer吉尔伽美什给召唤回来。
 　　深知自己没有能力应付阿尔托莉雅的远坂时臣就赶紧举起了自己的右手，准备将Archer吉尔伽美什给召唤回来。
 　　“我奉令咒的力量，英雄王啊，请赶紧回到我身边吧。”远坂时臣急急忙忙的(诺吗赵)使用了第二画令咒，而在他手背上面的一画猩红令咒宛如火焰般燃烧了起来，这是使用了令咒的现象。
 　　言峰璃正众人看着远坂时臣手背上面散发出的红光，忐忑不安的心也安定下来了，因为远坂时臣现在已经拥有了许多令咒，任意使用令咒都没有关系。
 　　远坂时臣知道自己使用了这话令咒或许会让高傲的Archer吉尔伽美什恼怒，但是他已经不管那么多了。
 　　Archer吉尔伽美什的‘对魔力’仅仅只有C，而拥有无数令咒的远坂时臣只需要用一画令咒就足于完完全全的驱使他去敢任何事情了。
 　　就好像平息Archer吉尔伽美什在看到照片上面那些‘杂种’所引起的愤怒一样。
 　　远坂时臣的令咒已经暗淡下来了，但是……Archer吉尔伽美什的身影并没有如同他的命令一样，出现在他们的身边。。



第一百四十七章 咆哮吧，我的愤怒！
 　　大空洞里面回荡着让远坂时臣他们心惊的沉重脚步声，而远坂时臣与言峰璃正现在正一副呆滞茫然的表情看着四周围。
 　　那位金光闪闪的Archer吉尔伽美什并没有出现……
 　　言峰璃正看着远坂时臣花费了一画令咒也没有能将Archer吉尔伽美什给召唤过来，就难以置信的说道，“为什么？！Archer吉尔伽美什的对魔力明明只是C，他哪有办法抵抗令咒的命令。”
 　　是的，圣杯战争的令咒是可以命令Servant去做任何事情，就相当于套在他们身上的枷锁一般的存在。
 　　如果Servant的对魔力级别是A的话，是可以反抗Master的一画令咒，甚至还可以对Master对这画令咒所下达的命令~进行反抗。
 　　但是Archer吉尔伽美什的对魔力仅仅只有C，完全不可能反抗得了一画令咒，所-以……
 　　“现在是怎么一回事？”
 　　而身为Archer吉尔伽美什的Master远坂时臣，好像意识到了什么一样，他的表情十分的_苍白以及震怒。
 　　“怎么可能……怎么可能！吉尔伽美什这个家伙竟然死了？！死在一个魔术师的手里了？！”
 　　远坂时臣的话就宛如一道可怕的雷击，它将言峰璃正整个人都给劈懵了，身体僵硬起来的他惊疑不定的向着远坂时臣说道，“你在说什么……你所说的那个最强大的Servant被那个恶魔给杀了？”
 　　是的，远坂时臣与Archer吉尔伽美什是Master与Servant的关系，所以无论是Master死亡还是Servant死亡，他们彼此都会有着感应。
 　　而且令咒没有产生效果的缘故，仅仅是因为……Archer吉尔伽美什已经死了的缘故。
 　　远坂时臣还没有来得及跟言峰璃正解释什么，阿尔托莉雅那道娇小凛然的身影就猛地出现在他们的眼前。
 　　“嚯，七夜已经把最后的那位Servant给击杀了是吗。”手持漆黑圣剑的阿尔托莉雅满意的一笑，很显然她刚才在赶过来的时候，已经听到了远坂时臣说出来的话了。
 　　远坂时臣等人看着满意笑着的阿尔托莉雅，而现在的阿尔托莉雅的身旁有着无比庞大的魔力弥漫着，这些魔力化作了高浓度的魔力之雾。
 　　而她现在这副模样，在远坂时臣他们的眼里，宛如死神般的可怕存在。
 　　“既然我的Servant已经死了……那我也已经失去了参加圣杯战争的资格，你就不需要击杀我了吧。”脸色苍白的远坂时臣无比苦涩的说道。
 　　圣杯战争如今已经出现了胜利者，而这个胜利者并非他这位无比渴望圣杯的魔术师，刚才还认为圣杯是属于他的，现在竟然来了这么一个大反转……
 　　他远坂时臣没有疯掉就已经算好的了。
 　　“嗯！我以圣杯战争监督者的身份判断，远坂时臣已经失去了参加圣杯战争的资格，然后按照圣杯战争的规定，我们圣堂教会会保护他的人身安全。”言峰璃正赶紧接过话题说道。
 　　如今他们已经失去了最强大的底牌，那么远坂时臣他们也不再奢求什么，只想保存自己的性命……至于向七夜这个‘恶魔’报仇的话，有的是机会。
 　　阿尔托莉雅平静的看了一眼一副严肃的表情，装做公正监督人的言峰璃正，她忽然就向着他们冷笑一下，在她身旁四周围弥漫着的漆黑魔力开始向着她手中的漆黑圣剑汇拢了起来。
 　　远坂时臣他们看着阿尔托莉雅这个熟悉的举动，内心顿时就是心神俱裂了起来。
 　　“喂！你想干什么！你如果向已经失去Servant并且得到圣堂教会庇护的Master动手的话，可是违反了圣杯战争的规定的。”言峰璃正向着阿尔托莉雅怒喊出来。
 　　在他的怒喊之中，有着无尽的恐惧，因为他十分的清楚，阿尔托莉雅这一击，他们这些人全部都会死光光……
 　　“规定就是用来打破的你应该知道什么叫斩草除根吧，而且……”冷笑着的阿尔托莉雅将自己的漆黑圣剑高举起来，恐怖的漆黑魔力顿时就席卷了整个大空洞的气流。
 　　“而且，你们以为我会把你们这些对我的男人有杀意的家伙安全离开吗，别那么天真了，愚蠢之人啊。”
 　　远坂时臣等人听见了阿尔托莉雅充满了杀意的话语，以及看着她高举起来那漆黑圣剑，在那把漆黑圣剑的剑身上面，缠绕着足以灼伤人类双眼的魔力之光。
 　　如果这一击下去的话，他们绝对会被轰杀成为一堆尘埃……意识到阿尔托莉雅这个Servant已经下定决心将他们杀掉之后，远坂时臣就宛如临死前的野兽一样，做着自己最后的抵抗。
  ・ ・・求鲜花0
 　　“令咒啊！把你们的力量全部借给我吧！”
 　　一画令咒宛如火焰般燃烧起来，它化作了纯净的魔力在远坂时臣身体里面的魔术回路流动了起来。
 　　令咒它不仅可以使用在Servant的身上，而且Master还可以使用在自己的身上，用来强化自己的魔力以及使用出去的魔术。
 　　“Intensiveeinascherung！〔赐予吾敌苛烈之火葬〕！”
 　　随着远坂时臣快速的二节咏唱，携带着剧烈高温的烈焰忽然在大空洞这里面燃烧而起，它的颜色通红无比，就仿佛滚烫的岩浆一般。
  ..... ... .......
 　　然后这些烈焰在远坂时臣的身前汇聚起来，最后凝聚成了一个巨大无比的火球，这个宛如小型的太阳一般的火焰是他花费了一画令咒而制造出来的。
 　　威力的话，堪比A级别的大型魔术了。
 　　面对如此惊人的火魔术，阿尔托莉雅微微眯起了明黄.色的眼眸，她果断的将自己准备释放的宝具给收了回来。
 　　她并不是没有担心自己的宝具会轰不过远坂时臣的这个令咒火球，仅仅是因为这里是大空洞通道罢了，如果火球与她的宝具‘ExcaliburMorgan’相碰撞的话，绝对因引发大爆炸。
 　　所引发的大爆炸绝对会让这个大空洞崩塌下来，所以阿尔托莉雅才决定收回自己的准备释放的宝具，硬抗远坂时臣的火焰魔术。
 　　阿尔托莉雅的对魔力是A级别，并且她的身旁有着高浓度的魔力之雾，这些魔力之雾也能为她抵挡魔术伤害，她是丝毫不畏惧远坂时臣使用了令咒强化了的魔术。
 　　“只要出到外面，就是你们的死期了。”凌厉盯着前方巨大火焰的阿尔托莉雅低喃着说道。
 　　在远坂时臣释放了这一击魔术之后，他们必然会逃离大空洞，到那个时候，阿尔托莉雅就不需要再担忧大小圣杯的情况了。
 　　而在此时，一道稚嫩的凛然声音忽然在外面响起……
 　　“咆哮吧，我的愤怒！”。



第一百四十八章 焚烧罪孽的火焰
 　　在大空洞这里面忽然响起了这么一道稚嫩悦耳的声音，远坂时臣等人与阿尔托莉雅都是一怔，然后阿尔托莉雅的轻笑了一下，安静的看着前方的情况。
 　　这道声音的小黑贞的，她似乎在发现七夜的身影不见了之后，就气闷的返回了这边，然后她就发现了远坂时臣等人以及阿尔托莉雅。
 　　虽然小黑贞搞不懂远坂时臣他们是什么存在，但是阿尔托莉雅要击杀的敌人，理所当然就是她的敌人了啊。
 　　所以小黑贞具现化出了自己的漆黑魔旗，并且凛然的动用了自己的宝具。
 　　【咆哮吧，我的愤怒】是小黑贞所拥有的宝具，它是级别A+的对军宝具，在释放出来的时候她将拔出腰间的‘凯瑟琳之剑’，并且将手中的魔旗挥动“七九三”，将自身和周围的怨念变换为魔力并进行焚烧。
 　　对手的邪念、污秽乃至自私，以及存在，全部焚烧殆尽，是一个十分可怕的宝具。
 　　随着小黑贞凛然的挥动了比她高上大半的魔旗，大空洞这里面顿时就开始爆发出了焚烧一切事物的恐怖火焰。
 　　阿尔托莉雅只见前方的那个巨大火球中，有着一道暗色的火焰出现，然后迅速地将远坂时臣使用了一画令咒而制造出来的魔术给迅速焚烧干净了。
 　　而远坂时臣等人惊恐万分的拍着自己身上穿着的衣物，因为小黑贞的暗色火焰已经攀爬上了他们的身体。
 　　“啊啊啊啊！为什么扑不灭啊！”
 　　“这是概念化的火焰，这是宝具……”
 　　“哼，没错，这些都是我的宝具。”站在暗色火焰之中的小黑贞轻哼了一下，然后她看着在自己的宝具中化成一堆堆黑灰的敌人，“同时也是你们这些家伙最后的葬礼。”
 　　暗色的火焰在大空洞之中弥漫着，这宛如魔女的火焰直接将远坂时臣那些人全部燃烧殆尽了。
 　　在发现他们一个也不剩之后，小黑贞才满意的将小手握着的‘凯瑟琳之剑’插回自己的腰间，并且收回了自己的漆黑魔旗。
 　　随着小黑贞收回了自己的宝具，在大空洞这里面弥漫着的暗色火焰也随之消散了，而阿尔托莉雅看向小黑贞的眼神也有些变化了。
 　　因为阿尔托莉雅没想到这个讨厌的臭小鬼有这般厉害的宝具，这些火焰是概念化的宝具，只要小黑贞认为是敌人的存在，它们就会不留余力的尽情焚烧，直到将敌人焚烧殆尽未知。
 　　十分霸道可怕的一个宝具。
 　　“哼！冷血女你真是没有用啊，竟然被这些家伙给唬住了。”收拾掉远坂时臣他们之后，小黑贞就一边露着嫌弃的表情，一边走向阿尔托莉雅说道。
 　　“呵。”阿尔托莉雅看着十分得瑟的小黑贞，忽然就冷笑一下，然后继续将小黑贞的衣领给拎起来，并且迅速的将她娇小玲珑的身子给夹在手臂之下。
 　　“啊！好痛，你放开我！”小黑贞感受着阿尔托莉雅夹进自己身子所带来的痛觉，忍不住大喊了出来。
 　　“你不是很有用吗，那你就自己挣开啊。”牢牢夹着小黑贞的阿尔托莉雅往后面走着，如今敌人已经全部消灭了，那么就可以开始圣杯战争最后的仪式了。
 　　迎接大圣杯的降灵。
 　　=====================回到七夜的时间的分割线=================
 　　现在是，远坂时臣没有死亡之前、在七夜与Archer吉尔伽美什刚刚收进了固有结界的时候【重点提醒】
 　　七夜的固有结界乃是‘冰雪领域’，是由他的心象所具现化出来的世界。
 　　这里面天空飘舞着银白的雪花，天与地之间仅仅存在一种色泽，那就是代表着‘冰与雪’的银色。
 　　而在这一片冰天雪地之中，有着两道身影，这两道身影分别是七夜与Archer吉尔伽美什，而黄金方舟已经消失不见了。
 　　Archer吉尔伽美什那道身影金光闪闪的，而且那种毫不掩饰的耀眼光芒，显得无比耀眼与刺目。
 　　“杂修，没想到你竟然还拥有固有结界，然后呢？”Archer吉尔伽美什抬起头看了一下七夜的固有结界，然后不屑的继续说道，“这种固有结界对本王有用吗？无非就是给你换一个安置尸体的坟墓罢了. ..”
 　　“呵，是谁的坟墓也说不定啊……”
 　　面对Archer吉尔伽美什的嘲笑，七夜以冷笑回应，然后他似乎想到了什么一样，恍然大悟般的说道，“哦，我忘记了，你这个半神半人的家伙已经死了，再死一次的话，不会留下尸体的。”
 　　“杂修！你以为你是在跟谁说话。”Archer吉尔伽美什果不其然被七夜给激怒了，在一片冰雪世界中，忽然绽放出无边的金色涟漪。
 　　‘王之财宝’的门开启了近百道门，而且带着无数荣光的宝具开始从金色涟漪之中伸延出来，这些闪烁着寒光的宝具全部对准前方站着的七夜。
 　　就在Archer吉尔伽美什的宝具蓄势待发的时候，七夜的手掌一握，然后就宛如驱赶苍蝇一般的一挥。
 　　随着他这个举动，在空中慢悠悠飘落在的雪花开始快速流动了起来，在搅动气流引起的嗡鸣声之中，数柄由冰雪凝结而成的冰晶剑就陡然成形了。
 　　“嗯？”Archer吉尔伽美什那双赤红的双眼看着在半空中凝结而成的冰晶剑，忽然它们在他的目光下，化作了一道道暴动的流星，直接爆射向他‘王之财宝’所开启着的5.5门。
 　　铮铮铮铮铮！
 　　络绎不绝的刀剑交鸣的声音在冰雪世界中乍然响起，七夜所凝结出来的冰晶剑将冲金色涟漪中伸延出来的宝具全部给击撞了回去。
 　　而随着这些撞击，‘王之财宝’开启的门也消散了，而现在，布满了整个天空的金色涟漪一个也不剩了。
 　　“……”Archer吉尔伽美什惊讶的看着这一幕。
 　　“你不需要惊讶，在这个固有结界里面，这里面的一切都是由我来支配的，所以冰晶剑会飞来飞去是很正常的情况，当然了。”
 　　七夜向着Archer吉尔伽美什冷冷的一笑，“我能支配的不仅是这里面的冰与雪，同样还包括你的生死。”。



第一百四十九章 反转的局面
 　　“哈，别太狂妄了，杂修！”听见了七夜如此‘狂妄自大’的话，Archer吉尔伽美什的面孔开始扭曲了起来，他那赤红的双眼流动着愤怒的火光，而且眼神中流露出来的是对七夜的杀意与厌恶。
 　　“区区一些杂碎冰块，也胆敢与本王的宝具一战？别开玩笑了！”随着Archer吉尔伽美什的怒喝，天空再次出现了璀璨的金色光幕。
 　　而这次的光幕，要比以往的要大多了……
 　　因为Archer吉尔伽美什现在对七夜抱着无比强烈的怒火，所以他已经将‘王之财宝’开启到了极限。
 　　他现在已经打算一次性将七夜这个狂妄自大的魔术师给轰成碎片。
 　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
 　　面对带着恐怖气势飞驰而来的宝具群，七夜深呼一口气，浮现出体表的魔术回路开始绽放出了耀眼却温和的魔力光芒。
 　　“动起来吧，大家。”随着七夜的意念以及魔力的快速运转，冰雪世界里面的冰与雪开始疯狂的飞舞了起来。
 　　它们并不只是形成了冰晶剑，而且凝结在Archer吉尔伽美什飞驰而来的宝具上，给它们蒙上了一层冰晶。
 　　喀喀喀~
 12　　飞舞着的冰与雪在宝具上面发出了清脆悦耳的冻结之音。
 　　“什么！？竟然能产生这样的效果？”Archer吉尔伽美什震怒的看着自己的宝具飞驰的速度开始减缓，它们就仿佛在一片泥潭中飞驰一样，被无数力量牵制着。
 　　这就是七夜的固有结界‘冰雪领域’，冰与雪不仅能给予敌人极寒的伤害，还能抑制敌人的远程攻击。
 　　当然了，想要实现这么恐怖的领域效果，会花费难以想象的魔力，不过啊……魔力这种东西七夜是最不缺乏的了。
 　　Archer吉尔伽美什那些宝具群的荣光已经被冰晶给掩盖住了，而七夜冷酷的向着Archer吉尔伽美什挥下手，凝结成为冰晶剑顿时就化作一道流光飞向他。
 　　“可恶的杂修！”Archer吉尔伽美什看着前方千把冰晶剑飞驰而来，赶紧开启‘王之财宝’，从里面拿出一个宝具。
 　　在他拿出这个宝具之后，璀璨的红光就在他的身前浮现出来，红光顿时就形成了朵由七片花瓣形成的巨大樱花
 　　这个宝具名为‘炽天覆七重圆环’，曾经在特洛伊神话战争中扬名的结界宝具，其原型一直在吉尔伽美什的宝库中，如今他从宝库中拿了出来，准备用来抵挡七夜的千把冰晶剑。
 　　这赫赫有名的神话宝具一共有着七片鲜艳的花瓣，每一片都代表着一层防御，每一层防御都拥有超高防御，足以和神话时代的城墙匹敌。
 　　如果‘炽天覆七重圆环’所面对的攻击乃是远程攻击的话，那么背负着‘对远程攻击不会破碎’的这个概念会一直运转着。
 　　只要面对的攻击是远程攻击，就绝对是不会破碎的存在。
 　　毕竟这可是真实存在的原典宝具啊，不是投影般的赝品存在。
 　　“如果是近身战的话，防御力就只有七座城墙而已了吧……”随着七夜的低喃，他的双手顿时就浮现出了灵动的魔力光芒，从光芒之中诞生出来的是两把漆黑之色的匕首。
 　　这两把匕首凝聚了七夜所有的一切。
 　　它们是以‘剑属性’为基本骨架，以‘水属性伸延出来的冰’为构成材质，模仿了‘Gae・Bolg〔猩红长枪〕’与‘Caladbolg〔螺旋剑〕’的制作技术，从而呈现出来的幻想匕首。
 　　它们不属于这个世界、不曾存在过这个世界，是从七夜的脑海中幻想而诞生出来的宝具。
 　　就在此时，千把冰晶剑已经轰炸在Archer吉尔伽美什的‘炽天覆七重圆环’上面了，然后响起了络绎不绝的爆炸声音。
 　　轰轰轰轰轰！
 　　霎时间，千把冰晶剑爆炸而激起惊人的冲击风暴，让整个固有结界的世界都被撼动了一样，空间开始出现了裂痕。
 　　七夜一凝神，然后体内的魔力涌动起来，开始修复因为爆炸而出现裂痕的固有结界。
 　　在七夜的固有结界‘冰雪领域’之中，他与Archer吉尔伽美什的立场完全转变了，在固有结界外面，是Archer吉尔伽美什开启‘王之财宝’射击七夜，而七夜没有办法抵抗。
 　　现在固有结界里面是……Archer吉尔伽美什无法向七夜发射宝具攻击，只能抵挡七夜的攻击。
 　　这样的憋屈使得性格高傲的Archer吉尔伽美什无比的恼怒，他甚至想拿出自己的至宝‘EA’来碾碎七夜了。
 　　Archer吉尔伽美什看着‘炽天覆七重圆环’之外的爆炸，然后厌恶般的说道，“对付这种杂修，本王怎么可能会使用EA。”
 　　“这种大规模的固有结界以及这样的应用，本王倒要看看这个杂修能维持多久。”
 　　被‘炽天覆七重圆环’保护得严严实实的Archer吉尔伽美什冷哼说道，随后他开始将自己的手伸进自己的宝具‘王之财宝’里面，他正在寻找对付七夜的宝具，被动挨打可不是他喜欢的事情。
 　　“嗯？这个是……”Archer吉尔伽美什从‘王之财宝’里面拿出了一个奇特的宝具，那是一个几何形图形的奇怪宝具，而且在它的四周围正流动着小小的雷光。
 　　这个宝具一被Archer吉尔伽美什从‘王之财宝’里面拿出来之后，就离开了他的手掌，并且像在警戒着周围似的，不007停地在他的身边转着圈。
 　　这是Archer吉尔伽美什的一个自动防御宝具，是以雷击的形式进行防御，凡是企图接近吉尔伽美什的人或武器，都会被雷电烧成炭。
 　　就连超音速这般速度的攻击都能挡下，并且用雷击烧毁。
 　　Archer吉尔伽美什瞥了一眼这个悠转着的宝具一样，然后就继续寻找能解决现在这个情况的宝具。
 　　而此时冰晶剑的轰炸也停止了下来，察觉到这个异常的Archer吉尔伽美什不禁看向外面，不过外面是白茫茫的一片，全部都是被爆炸而掀起的雪花。
 　　“哼，那个杂修已经坚持不下去了吗，毕竟只是一个魔术师而已。”
 　　在Archer吉尔伽美什发出鄙夷的时候，他丝毫没有发现，在宝具‘炽天覆七重圆环’的后面、在他的身后，双手握着漆黑色匕首的七夜出现了。
 　　进入‘七夜暗杀术’状态的七夜就堪比Assassin的‘气息遮断’，就算是Servant这种存在也很难察觉到他的气息以及存在。
 　　更何况是Archer吉尔伽美什这种心高气傲的Servant呢，他根本就不会认为七夜有能力能暗杀自己，而且就算暗杀了又怎么样，他现在可是被宝具‘炽天覆七重圆环’严密保护着啊。。



第一百五十章 极死・七夜！【第一更】
 　　双手握着匕首的七夜平静的看着被美丽的樱花盾牌‘炽天覆七重圆环’保护着里面的Archer吉尔伽美什，然后他的眼眸猛地锐利起来，整个人向着Archer吉尔伽美什暴起。
 　　“七夜暗杀术・闪鞘・八点冲！”
 　　在雪雾之中暴起七夜向着Archer吉尔伽美什冲锋起来，他双手中握着的漆黑匕首顿时就化作了道道漆黑的流光，不断地的划过了挡在Archer吉尔伽美什四周围的‘炽天覆七重圆环’。
 　　七夜暗杀术中的闪鞘・八点冲，属于向前方进行高段数的斩击，这些斩击如果同时落在一个敌人的身上，就会直接将这个敌人直接斩成一堆肉块，可见这个斩击的段数是多么的高。
 　　就在七夜使用了七夜暗杀术的那一瞬间，化作漆黑流光的匕首直接斩碎了‘炽天覆七重圆环’最外层的花瓣。
 　　在七夜幻想出来的宝具，以及七夜暗杀术的情况下，堪比城墙坚硬的花瓣连稍微阻挡一下也无法办到，直接就被砍成了灵光碎片。
 　　而七夜的斩击还没有结束，在飞溅开来的灵光碎片之中，七夜的匕首开始迎向了‘炽天覆七重圆环’的第二层，紧接着是第三层、第四层……
 　　七夜就好像势如破竹一般的，不断的砍碎这个原典宝具。
 　　“什么？！”Archer吉尔伽美什到现在才发现七夜不知道在什么时候绕到了自己的身后，如果不是有着‘炽天覆七重圆环’严密的保护着他的话，估计他已经被七夜暗杀到了。
 　　察觉到七夜的暗杀，Archer吉尔伽美什就连忙转过身来，当他还没有看清楚情况的时候，挥动着幻想出来的宝具匕首的七夜已经已经彻底的毁坏了他的宝具‘炽天覆七重圆环’，并且靠近了他的身边。
 　　原典宝具‘炽天覆七重圆环’就宛如樱花般的消逝，而握着匕首的七夜则是伴随着它的凄美碎片，向着Archer吉尔伽美什的头部发起攻击。
 　　Servant的要害有两处，一是心脏，二是头颅。
 　　而七夜十分清楚Archer吉尔伽美什身上穿着的黄金铠甲乃是一个等级A的宝具，宝具自身带着对魔力A，能够免疫绝大多数的魔法攻击。
 　　黄金铠甲不仅仅只是对魔防御力出众，其物理防御也是极为强悍，A级以下的宝具，难以对它造成什么破坏性的伤害。
 　　七夜对自己的攻击有信心，足于突破这个铠甲的防御，但是威力理所当然就会削减，所以直接把Archer吉尔伽美什的脑袋砍下了吧。
 　　那个地方没有防御。
 　　七夜锐利的眼眸与Archer吉尔伽美什那惊怒的眼神对上了，而在这个期间，七夜手中的两把漆黑匕首化作两道幽冷的流光，向着他没有被铠甲保护起来的脖子挥过去。
 　　一左一右的漆黑匕首就宛如闭合的剪刀一样，Archer吉尔伽美什丝毫没有怀疑，七夜这两把足于斩碎‘炽天覆七重圆环’的匕首可以干脆利落的将自己的头颅给斩下来。
 　　他的脖子还没有坚硬到城墙的地步……
 　　就在胜负已分的情况下，围绕着Archer吉尔伽美什旋转着的奇异宝具发动了，这个属于自动防御的宝具向着下方的七夜劈下一道恐怖而迅速的雷击。
 　　超音速的雷击有多快？从字面上就能看出来，就是超越声音速度的存在，在正常的情况下，音速在空气中传播每秒三百四十米……
 　　虽然七夜与Archer吉尔伽美什两人的距离仅仅不到一米，但是超音速的雷击在七夜先砍下Archer吉尔伽美什的脑袋之前，就直接劈中了他。
 　　轰！
 　　暴躁的雷击击在七夜的身体上，不仅给七夜带来强烈的麻痹感，更是打断了七夜的暗杀，并且将他给劈进了雪地之中。
 　　‘啊……该死的家伙，这种宝具都有啊。’硬生生吃了这一雷击的七夜不禁咬紧牙关来，这强大的雷击不仅给他带来强大的伤害，还让他失去了击杀Archer吉尔伽美什的最好时机。
 　　虽然七夜被这道雷击劈成了焦炭状态，但是他的体内有着强大生命力与治疗力著称的木遁查克拉，这样的伤势在眨眼间就恢复了过来。
 　　Archer吉尔伽美什看着被自己的自动防御宝具轰炸进雪地里面的七夜，震惊外加愤怒的他从‘王之财宝’里面拿出了一把闪烁着寒光的宝具。
 　　“本王竟然被你这样的存在逼到这种程度，你足于自豪了……然后你就心满意足的带着这些自豪，给本王去死．「！”手持宝具的Archer吉尔伽美什以赞赏与厌恶交织在语气的语气说着，然后就毫不留情的砍向被超音速雷击劈进雪坑里面的七夜。
 　　而在此时，一把漆黑的匕首从雪坑里面飞驰出来，撞在了Archer吉尔伽美什的斩击上面。
 　　当！
 　　剑刃与匕首相互碰撞再发出的嗡鸣声响彻了整个冰雪世界，而Archer吉尔伽美什感受到从宝具上传过来的巨大力度，忍不住惊怒了起来，“．¨你这个家伙竟然还有那么大的力气……”
 　　Archer吉尔伽美什十分清楚那个自动防御宝具劈出去的雷击有多么强大的威力，被它的雷击劈到的人类，没有立即死亡也会变得半残。
 　　而七夜的固有结界还没有消散，Archer吉尔伽美什就当七夜已经变成了半残状态，但是他不知道的是，七夜这个家伙可不是一般的人类啊。
 　　撞击在Archer吉尔伽美什宝具上面的漆黑匕首向着天空飞驰而去，而准确无误的与Archer吉尔伽美什的自动防御宝具相遇了，锐利的漆黑匕首直接斩碎了这个宝具。
 　　而此时七夜的声音在雪坑里面猛然响起。
 　　“七夜暗杀术・极死・七夜！”
 　　随着七夜这道带着凛然杀意的话语响起，另一把漆黑匕首从雪坑之中飞驰而出，它直取Archer吉尔伽美什的(李诺的)咽喉。
 　　而在雪坑中的七夜一跃而起，握上了在空中的那把漆黑匕首，就是已经斩碎了自动防御宝具的那把。
 　　Archer吉尔伽美什惊怒的看着前方化作漆黑流光袭来的匕首，然后又看了一眼飞跃自己头顶的七夜。
 　　面对这同时袭来的攻击，Archer吉尔伽美什赶紧用手中握着的宝具挡在自己的喉咙处，而在他上方的七夜他也有办法应对。
 　　金色的涟漪再次泛现在空间之中，然而此时伸延出来的并不是锐利的原典宝具，而是前端系着形状不同楔子的银色锁链。
 　　天之锁，这个是吉尔伽美什最为信赖的宝具，也是最为熟悉的宝具，此宝具的作用是‘对神的规戒’，被捕获者的神性越高，锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱，这是极少数的对神武装。
 　　ps∶今天来个爆发！十更！请大家给票票给鲜花哈~。



第一百五十一章 击杀archer吉尔伽美什【第二更】
 　　虽然七夜没有神性，但是Archer吉尔伽美什用它来妨碍七夜，不让他靠近自己就行了。
 　　从金色涟漪中伸延出来的银色锁链，它相互交错层叠起来，迅速的将七夜与Archer吉尔伽美什两人隔开来。
 　　天之锁在隔绝了七夜与Archer吉尔伽美什之后，它还宛如灵蛇般的向着天空上的七夜伸延过来，企图将七夜~给捆绑起来。
 　　七夜皱着眉头看着拦截在下方的天之锁，有着天之锁这一层保护，七夜的‘极死・七夜’估计也-到此为止了。
 　　但是七夜可不会就这样停止自己的进攻，如果让Archer吉尔伽美什拉开了距离，得到了安全的话，他一定会更_加谨慎小心的。
 　　天之锁的银色锁链在Archer吉尔伽美什的上方形成了一层密不透风的防护网，而此时七夜那‘极死・七夜’所投掷过来的匕首已经撞在了Archer吉尔伽美什打横的宝具上。
 　　化作漆黑流光的匕首飞驰而来，宛若电光石火一般，重重地击在了高举双手吉尔伽美什的宝具武器之上。
 　　当！
 　　锐利的匕首以及坚硬的宝具相互碰撞，所引发的交击声化作音浪，向着四面八方震荡出去。
 　　而此时Archer吉尔伽美什的身体顿时就一歪，因为落在自己宝具上的匕首传来了一股惊人的力道，传过来的力道让他趔趄的后退了好几步。
 　　看见Archer吉尔伽美什这一情况的七夜眼眸顿时就闪过一丝凌厉的锐利神色，“闪鞘・迷狱沙门！”
 　　在空中无法借力的七夜竟然翻了个身，然后他的脚步在天之锁伸延过来的锁链上面一踏，以脱离常识般的灵活身法向着下方的Archer吉尔伽美什突进。
 　　这就是‘七夜暗杀术’，它具备脱离常识的前进方式、超越人类的速度、像蜘蛛一样的步法。
 　　能在静止状态突然加速，在极高的速度下转向，能很快捕捉到周围的物体。此外还能在高速移动的情况下进行转身，后退等常人无法做到的技巧。
 　　其特点在于动作的迅速和招式的出其不意。
 　　只要有东西让七夜借力，那么他就能借助‘七夜暗杀术’进行各种不可思议的行动来。
 　　身体趔趄着的Archer吉尔伽美什惊愕的看着从上方迅速突进而来的七夜，天之锁没有办法跟得上七夜现在的速度。
 　　而此时的七夜依靠着暗杀术中‘闪鞘・迷狱沙门’的诡异身法来到了Archer吉尔伽美什的身前，然后眼眸锐利的七夜将手中紧紧抓着的漆黑匕首刺向了Archer吉尔伽美什的咽喉。
 　　哧！
 　　这道声音是锐利的刀刃刺入人体的声音，七夜凝视着喉咙处插着自己漆黑匕首的Archer吉尔伽美什，他那温热的血液顺着漆黑的匕首流淌到了七夜的手掌。
 　　“咳……可恶……”
 　　“再见了，英雄王吉尔伽美什。”
 　　面对Archer吉尔伽美什那充满了憎恨与愤怒的眼神，七夜毫不犹豫地松开紧握着的漆黑匕首，然后脚步划动几下，避开了上方疯狂伸延下来的天之锁，然后七夜就轻轻地一喝。
 　　“幻想崩坏！”
 　　随着七夜对漆黑匕首进行了引爆，构成漆黑匕首的庞大魔力瞬间就爆炸了开来，而Archer吉尔伽美什整个人被幻想崩坏所引爆的爆炸火焰所淹没了进去。
 　　【叮！恭喜拥有者单杀了Servant〔吉尔伽美什〕，获得三千点奖励点，符合单杀条件，额外奖励一万奖励点。】
 　　七夜在听见了系统在脑海响起来的声音之后，一直紧绷着的身体也放松了下来，然后重重的呼出口气来。
 　　“终于把最后的Servant给杀掉了，啧，不过奖励还真是丰厚啊。”咂嘴一下的七夜感叹说道，空中的追逐战、王之财宝开启百位大门，还有刚才的对战，七夜都得绷紧神经去应对。
 　　爆炸的火焰在冰与雪之中扑灭了，在Archer吉尔伽美什原本站着的地方出现了一个巨大的坑洞，而他的身影已经消失不见了。
  ・ ・・求鲜花0
 　　Archer吉尔伽美什已经被七夜送回了英灵之座了。
 　　七夜低下头看着自己已经被雷劈成焦炭的衣服，直接扯掉它，然后在焦黑的皮肤上面一搓，一层漆黑的角质层就脱落了，露出七夜那宛如白玉般洁净的新生皮肤。
 　　那些角质层原本是七夜的皮肤，只不过被可怕的雷击所具备的高温给烤焦了而已，而具备木遁查克拉的他很快就生长出了新的皮肤。
 　　“啧，当小白脸的本钱越来越雄厚了。”七夜摸了摸自己新长出来的皮肤，那种滑嫩的感觉，丝毫不比爱丽丝菲尔她们的肌肤要差。
 　　“可惜我可不是一般的小白脸，我可是有强大力量的小白脸啊。”七夜将自己全身上下的焦黑角质层搓下来，而被烤焦的头发以及眉毛这些毛发呢，经过木遁查克拉的催生，也已经长出来了。
 　　现在的七夜除了换一套‘皮肤’之外，完全就与从前是一个样的，把这些事情弄好之后，七夜就从系统空间里面拿出一套衣服进行更换。
 　　一边更换衣服的七夜一边看着自己现在拥有的奖励点，加上刚才单杀了吉尔伽美什的奖励点的话，他现在拥有了一万七千九百点奖励点了。
 　　“我现在已经有那么多奖励点了，只要不兑换别的能力的话，就不需要继续穿越别的世界了吧。”低喃着的七夜散去了维持着的固有结界，回到了圆藏山这边。
 　　七夜如今已经成为了拥有无比强大力量的存在，拥有这些力量的他的野心并不庞大，也没有想着去征服世界那些充满了诱惑力的想法。
 　　他现在只是想着完成型月时间的主线任务，然后带着自己的一众大小老婆返回现实世界，然后介绍给自己的妹妹认识，然后用自己的能力将妹妹的身体治疗好起来。
 　　就在七夜离开了固有结界之后，系统的声音再次在他的脑海中响了起来……
 　　【叮！恭喜拥有者击杀了Master〔远坂时臣〕，获得一千点奖励点。】。



第一百五十二章 此世之恶【第三更】
 　　听见了系统这个消息之后，七夜顿时就是一愣，“我怎么就把远坂时臣这个家伙给杀了？我不只是击杀吉尔伽美什这个Servant而已吗？”
 　　“呃……”七夜似乎想起了什么，就露出了恍然大悟的表情来，“是莉雅她们击杀的吧，因为她们的Master是我，所以她们击杀了远坂时臣，我也会得到奖励点。”
 　　想到这里的七夜就开始向着圆藏山的大空洞走去，他现在还得去完成主线任务呢。
 　　对于远坂时臣这个‘岳父’的死亡，七夜并没有什么感觉，虽然听起来很无情，但是七夜的妻子小樱似乎对这个‘父亲’无感，并且还带着抵触的情感。
 　　所以啊，七夜觉得远坂时臣这个男人死了就死“六六七”了，没有什么关系。
 　　在七夜前往圆藏山大空洞的之后，在Archer吉尔伽美什死亡了的时候，在大空洞里面安置着的小圣杯忽然就绽放出了一阵刺目的光芒。
 　　而这种光芒并不只有小圣杯发出来而已，娇躯上面穿着天之礼服的爱丽丝菲尔也一同绽放出了这样的光芒。
 　　爱丽丝菲尔惊讶的看着自己身上穿着的天之礼服，然后就欢喜雀跃的向着斯卡哈笑了出来，“这是最后那位Servant死亡了的表现吧，也就是说是我们的丈夫赢了吗。”
 　　“嗯，是我们的丈夫赢了。”斯卡哈以恬静绝美的笑容回应了爱丽丝菲尔的询问。
 　　而此时，莫名其妙的一句话突然在就爱丽丝菲尔的脑海中响起来。
 　　‘捧起我，把圣杯捧起来……’
 　　这道模糊不清的声音宛如具备着世人的希冀，在这道声音之下，爱丽丝菲尔不禁扭过脑袋看向开始漂浮起来的小圣杯，而她就鬼使神差般的伸出双手，将漂浮起来的小圣杯捧了起来。
 　　斯卡哈蹙起眉毛看着捧起小圣杯的爱丽丝菲尔，然后她就看到了大圣杯结晶里面那些‘漆黑物质’开始翻动了起来。
 　　“该死的冷血女你快点放开我！”
 　　“闭嘴，你吵死了。”
 　　这个时候阿尔托莉雅夹着吵吵闹闹的小黑贞回到这里面，而她们诧异的看着将小圣杯捧起了的爱丽丝菲尔。
 　　然而就在这时……
 　　金光璀璨的小圣杯里面突然裂开了一道‘细缝’，从那里面流出了黑色的东西，那种黑色的东西就好像如同泥土一般漆黑的流体。
 　　而捧起小圣杯的爱丽丝菲尔没有发现小圣杯里面的情况，她还在疑惑不解的看着捧起了的小圣杯，因为她发现刚才那道声音是从小圣杯这里传过来的。
 　　不一会儿，黑色的流体便溢满了小圣杯。
 　　从小圣杯中涌出的‘黑泥’顺着满溢的圣杯流了出来，又顺着爱丽丝菲尔的玉手流到她穿着的天之礼服上面。
 　　“啊！”
 　　一股难以想象的恶寒与恐惧顿时就攀爬上了爱丽丝菲尔的内心，惊声尖叫起来的她，直接把手里的小圣杯丢到一边，然后拼命甩着身上沾着的‘黑泥’。
 　　爱丽丝菲尔虽然不清楚这些奇怪的‘黑泥’是什么东西，但是她记得自己的丈夫所说过的话，这些‘黑泥’应该就是七夜所说需要消灭的‘此世之恶’了。
 　　而且被爱丽丝菲尔丢到一边的小圣杯依旧在喷涌着‘黑泥’，这些‘黑泥’有意识般地围绕起身穿天之礼服的爱丽丝菲尔。
 　　很快这些此世之恶就将爱丽丝菲尔整个人给包围了起来，而俏脸微微发白的爱丽丝菲尔抿着樱唇看着这些散发出无比诡异感觉的黑泥。
 　　“爱丽丝菲尔！”内心顿时一惊的阿尔托莉雅抛下手中夹着的小黑贞然后准备去将爱丽丝菲尔从黑泥的禁锢中给带出来。
 　　“别过去，那些东西是现在的你们的克星。”已经来到了大空洞这里面的七夜握住了阿尔托莉雅的玉手，然后迅速说道。
 　　“七夜！”
 　　面对众女投过来的目光，七夜回应了她们一个温暖的笑容，“嗯，我已经安全回来了，辛苦你们保护大圣杯的降灵仪式了，现在你们就先退出这个大空洞吧，剩下的交给我跟爱丽就好了. ..”
 　　“那你们小心了……”阿尔托莉雅叮嘱了一下七夜，然后就将抱上了七夜大腿的小黑贞给拎了起来。
 　　“呜！你这个冷血女，快点放手啦，让我来，我的宝具一定能把这些东西给烧掉的。”被阿尔托莉雅拎起来的小黑贞自告奋勇的说道。
 　　她的宝具乃是炙烧一切的概念宝具，是可以将溢出来的此世之恶焚烧干净，但是七夜的任务可是要彻底的将此世之恶给除掉，所有炙烧焚烧溢出来的此世之恶是没有意义的。
 　　“好啦好啦，你就跟莉雅先离开这里吧，这些事情就交给我跟爱丽了，等我们处理好这些事情之后，我们就可以回家了。”七夜宠溺地轻掐一下小黑贞的小脸蛋，这个举动顿时就安抚好了这个皮皮贞。
 　　阿尔托莉雅与小黑贞离开了大空洞，而斯卡哈就来到了七夜的身边，她用她那双充满了魔性的美眸扫了一下七夜之后，就满意的点下螓首，“没有受伤啊。”
 　　“怎么啊，你很想我受伤啊。”七夜哑然失笑的看着自己这位女王妻子。
 　　“嗯哼，想，但是也不想。”斯卡哈给了七夜一个模糊不清的回答。
 　　“如果你受伤了的话，我就可以帮你治疗一下，但是，如果你真的受伤了的话，岂不是3.4意味着我那两个月的精心训练是没有什么用处的吗。”
 　　“其实我还真的有个地方受伤了，需要师匠你的治疗。”七夜向着斯卡哈露出了一丝略显挑逗的笑容。
 　　而斯卡哈很聪慧的读出了七夜那个笑容中蕴含着的意思，她的美眸不着痕迹的从七夜的下面一扫而过，然后她就带着一丝红晕离开了七夜。
 　　“如果你什么地方真的受伤的话，那就回到家再说吧……”
 　　七夜看着斯卡哈离开的妖娆背影，就露出了一个男人都懂的笑容来，虽然佳人已经离开了，但是空气还漂浮着她那悠远香醇的气息。
 　　不愧是已经活了千年的‘美少女’呐。。



第一百五十三章 圣杯内部空间【第四更】
 　　如今阿尔托莉雅、小黑贞、斯卡哈三女都离开了大空洞这里，而这里面就只剩下七夜与爱丽丝菲尔这两人了。
 　　七夜转过身看着身后的爱丽丝菲尔，她现在的俏脸微微发白，似乎被地面上流淌着的此世之恶给吓到了，不过她那双绯色的美丽眼眸里面丝毫不见惊慌，反而充满了信任与安心。
 　　因为爱丽丝菲尔太太看到了自己最为信赖，最为心爱的丈夫，她认为自己的丈夫是无所不能的，这些此世之恶也一直在他的预料之中。
 　　七夜发现从爱丽丝菲尔眼眸中散发出来的眷恋以及信任，不由得心暖一笑，他现在觉得自己能拥有这个黑心系统真的是太好了，否则他又怎么会得到那么多可爱的妻子跟太太呢。
 　　七夜纵身一跃，从没有此世之恶流淌着的地面直接跳到了爱丽丝菲尔的身旁，与她一起，被这些散发出无边恶意的此世之恶包围起来。
 　　“七夜！你怎么12就进来了。”爱丽丝菲尔瞪大美眸看着忽然就跳进此世之恶包围圈的丈夫，然后着急的说道，“我感觉这些东西很可怕，你还是离远点解决它们吧。”
 　　“我可爱的太太啊，你感觉这些东西很可怕了，我又怎么可能会让你自己一个人待在这里面呢。”
 　　轻笑着的七夜揽住了爱丽丝菲尔的娇躯，给予她温暖以及安全感，然后温柔说道，“别担心，一切交给我吧，不会有问题的。”
 　　“嗯。”爱丽丝菲尔轻轻地点下脑袋，然后就安心的将自己的娇躯靠在七夜的怀里，如同他所说的那样，一切都交给他了，自己只要听从他的指示就行了。
 　　七夜与爱丽丝菲尔这对夫妻在散发出无尽恶意的此世之恶中相拥，而从小圣杯中溢出的此世之恶几乎已经弥漫满了整个大空洞的地面。
 　　但是七夜与爱丽丝菲尔所站着的地方并没有此世之恶，似乎此世之恶的忌惮什么一样，而此时的七夜与爱丽丝菲尔就好像被‘黑泥之海’中的唯一‘岛屿’一样。
 　　其实七夜大概能猜测出这些此世之恶为什么会做出避开这般的举动，因为爱丽丝菲尔……准确来讲，是穿上了天之礼服的爱丽丝菲尔。
 　　因为天之礼服能控制大圣杯。
 　　只要穿着天之礼服的人以分解自身的意识作为代价，就可以将‘此世之恶’的魔力重新逆转，将它的存在从圣杯内部空间里面抹去，还原小圣杯原本的机能。
 　　因此此世之恶才会迟迟没有接触爱丽丝菲尔。
 　　不过不接触七夜与爱丽丝菲尔是不行的，因为他们这对夫妻就是这次圣杯战争唯一的胜利者，此世之恶想要诞生出来的话，就必须让他们许愿。
 　　此世之恶似乎下定决心了一样，包围着七夜与爱丽丝菲尔的‘黑泥’开始向着他们蠕动而来。
 　　而抱着爱丽丝菲尔娇躯轻抚的七夜平静的看着蠕动而来的此世之恶，他的目的就是与爱丽丝菲尔进入圣杯的内部空间，然后将此世之恶一举消灭，所以现在是并不会抗拒此世之恶。
 　　在此世之恶没有接触到七夜与爱丽丝菲尔之前，七夜就投影出了绳套，将掉落在一旁的小圣杯拉回来，并且拿到手中。
 　　而此时，此世之恶蠕动的黑泥已经将七夜与爱丽丝菲尔两人站着的地面淹没了，然后从此世之恶里面伸延出无数条由怨念形成的苍白手臂。
 　　它们牢牢地抓在七夜与爱丽丝菲尔的脚踝、大腿、腰肢、手臂、脖颈、头发……
 　　“唔……”靠在七夜怀里的爱丽丝菲尔感受到了异物攀爬上了自己的娇躯，就不由得下意识的颤抖一下。
 　　“别怕。”七夜在她耳旁进行温柔的低语，而七夜的这简单的两个字直接就平复了爱丽丝菲尔浮动的内心。
 　　随后七夜与爱丽丝菲尔这对夫妻就被这些苍白的怪异手臂给拉进了此世之恶里面，如愿以偿的进入了圣杯的内部空间。
 　　现在的七夜与爱丽丝菲尔正处于一片黑暗之中，而在这黑暗之中，唯有七夜与身穿天之礼服的爱丽丝菲尔散发出光芒，四周围都是一片漆黑。
 　　宛如无尽深渊般的漆黑。
 　　爱丽丝菲尔也睁开了自己的绯色美眸看着四周围，面对这种伸手不见五指的黑暗，只要是个人类都会感到一丝害怕与不安。
 　　但是她不会，因为自己的丈夫一直抱着自己，给予自己温暖与安全。
 　　而七夜看着这个感到有些熟悉的黑暗情况，嘴角忍不住微微一抽，因为七夜感觉这个黑暗空间就跟那时候的虫子噩梦空间十分相似。
 　　七夜知道这个黑暗的地方是圣杯的内部空间，不会是由那些恶心的虫子形成的，但是这种似曾相识的画面不禁让他回想起那个恶心的噩梦。
 　　忽然！
 　　在这个漆黑的空间之中，浮现出了众多的声音，这些声音与爱丽丝菲尔刚才从小圣杯中听到的声音是一模一样的。
 　　只不过现在已经不是模糊不清，而是清晰无比而已。
 　　在这840个漆黑的空间中，有着无数女声在轻声咏唱着。
 　　‘圣杯’
 　　‘请将圣杯赐予世间，成就第三魔法，是爱因兹贝伦家族的唯一救赎。’
 　　“爱因兹贝伦的……救赎？”爱丽丝菲尔在听见这些重合起来的声音之后，失神般的低喃起来。
 　　然后她就抬起脑袋看着自己的丈夫，在发现他向着自己轻露出笑意，并且摇了摇头之后，爱丽丝菲尔就抿了抿樱唇，没有将‘第三法’已经实现了的这件事说出来。
 　　在这些无限层叠起来的声音消失之后，漆黑的空间开始发生变化，在七夜与爱丽丝菲尔的前方，开始出现了无比清晰的画面，现在的他们就好像处于电影院一样。
 　　许多精致而清晰的画面在他们的眼前飞驰而过，这些画面里面的内容只要看上一眼，内心就会涌起难以承受的悲伤和空虚。
 　　这些画面串联成一个悠久的故事，在这个故事中，有痛哭、有屈辱、有遗憾的怨恨与缺失，有流血与焦土、背叛与报复。
 　　而七夜与爱丽丝菲尔在这些画面中，看不到任何一丝美好的存在，例如喜悦、温暖、笑容、满足这些等等……。



第一百五十四章 污染的无色之力【第五更】
 　　这些画面最终定格在一个女性的身影中，她高挑的身体上穿着纯白色的礼服，那是天之礼服，那精致美丽的熟悉面孔让爱丽丝菲尔的美眸顿时就瞪大起来。
 　　因为在她眼前这个女人就是……
 　　“就是我啊？”
 　　“怎么可能啊，虽然长得非常的美丽漂亮，但是我的太太可不是这样的眼神。”七夜轻抚了一下爱丽丝菲尔的娇躯，然后示意她观察一下前方这个女人的眼睛。
 　　经过七夜的提醒，爱丽丝菲尔就看向了前方这个女人的眼睛，虽然她与爱丽丝菲尔的眼眸一样，是美丽的绯红色，但是那双眼睛里面空洞无神，给予人一种精致的玩偶的感觉。
 　　“好像不是我……但是也好像是我？”爱丽丝菲尔纠结的看着前方的这个女人，而七夜无奈的紧抱一下爱丽丝菲尔的娇躯。
 　　“你就别在意这些了。”
 　　七夜大概知道这个女人是谁，她应该是记载在圣杯起源中的冬之圣女‘羽斯缇萨’，是爱因兹贝伦的人造人的原型。
 　　爱丽丝菲尔、莉洁莉特，还有其他的女性人造人全部都是以她为模板创造出来的，所以爱丽丝菲尔与冬之圣女极其相似是很正常的。
 　　其实七夜与爱丽丝菲尔在刚才看到的画面，全部都是爱因兹贝伦一族历经两千年的圣杯探寻之旅。
 　　第一次圣杯战争失败、第二次圣杯战争失败、第三次圣杯战争失败……
 　　这些画面都是真实存在的，是由她们的血和泪、叹息和绝望所构成，这就是爱因兹贝伦的悲愿。
 　　随着冬之圣女的身影呈现出来，然后她身上穿着天之礼服以及她的眼睛就开始发生了巨大的变化，天之礼服竟然由纯白转换为绝望般的漆黑。
 　　刚才还空洞无神的绯色眼眸竟然有了光芒，不过从瞳孔映射出来的光芒散发出无边的恶意，仿佛里面藏着针对全部灵长类的恶意一般。
 　　“欢迎你们来到圣杯的内部空间，这里是能实现你们任何愿望的地方，是圣杯战争众人所追求的圣杯内部空间¨々。”随着这位‘冬之圣女’说出的话语，漆黑的空间开始转变了。
 　　漆黑的天空开始染上了刺目的红色，像宛如鲜血一样红艳，天空也开始下着黑色而浑浊的雨水，爱丽丝菲尔顺着坠落的雨水望上去，惊愕的发现天空中有着一个‘漆黑的太阳’，而这些雨水都是从这个漆黑的太阳中坠落下来的。
 　　七夜也看了一眼上空的‘漆黑太阳’，他十分清楚这个‘漆黑的太阳’是如何形成的。
 　　它就是由小圣杯中装着的Servant的灵魂之力，在他们回归英灵之座所穿透出来的‘孔’，而现在大圣杯结晶所具备的魔力正在维持这个‘孔’。
 　　在这个‘孔’的外面就是无数魔术师梦寐以求的世界外侧，也就是根源之祸。
 　　如果进入这里面的魔术师发现这个情况的话，绝对会不顾一切的去探索世界外侧的信息，从而得到传说中的‘魔法’。
 　　不过贸然去接触的话，绝对会被根源之祸同化。
 　　那‘孔’里面有着深不可测的黑暗，它的存在仿佛能够压碎一切一般，爱丽丝菲尔就是发现了它的可怕之处，就不敢继续看着上方的‘孔’了。
 　　“你是谁？”将视线从上面放下来的爱丽丝菲尔忍不住向着这位‘冬之圣女’问道，她还是很好奇这个与自己长的一模一样的女人是什么人。
 　　爱丽丝菲尔虽然知道自己的爱因兹贝伦家族的人，但是在七夜的宠溺保护之下，她对自己家族的历史一点也不清楚。
 　　“我？我是爱因兹贝伦的冬之圣女‘羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦’。”从画面中走出来的‘冬之圣女’如此的说道。
 　　“不，你不是，你绝对不是。”七夜瞥了一眼眼前这个‘冬之圣女’说道。
 　　七夜清楚的知道，这个‘女人’只是带着冬之圣女的面具而已。
 　　如果把这张面具拿掉的话，在那下面藏着的，应该是与眼睛散发出来的恶意光芒一样的存在。
 　　对世间一切生灵的憎恨与恶意。
 　　名为‘此世之恶’的存在。
 　　圣杯内部空间里面，这个披着冬之圣女外壳的其实是此世之恶，也可以说是‘安哥拉・曼纽’。
 　　他是在一九三零年的第三次圣杯战争中，被爱因兹贝伦所召唤出来的Servant。
 　　不擅长战斗魔术的爱因兹贝伦家以异国的经典作为触媒，召唤出来无名的反英雄，职阶为第八职阶‘Avenger〔复仇者〕’。
 　　而安哥拉・曼纽在第三次圣杯战争中的四天就败北了，战败的安哥拉・曼纽，其灵魂被小圣杯吸收。
 　　败北的Servant将失去人格作为魔力被圣杯吸进去，但是安哥拉・曼纽他的灵魂的存在是‘绝对的恶’，因此圣杯的无色之力受到污染。
 　　圣杯依旧是圣杯，能实现胜利者愿望这一机能并没有改变，但是是实现愿望的方式改变了，许下的愿望会朝着恶的方向去解释，往往只以会带来破坏和灾难的形式实现。
 　　例如想要世界和平，只要世界的生灵全部死光光了，那世界就和平了……被污染了的圣杯就是以这种形式来实现许愿着的愿望。
 　　只要有人想它许下愿望的话，它就得以重生了，并且向着全世界的灵长类散发出无边的恶意以及憎恨。
 　　“．¨……对，我不否定这只是一个外壳，因为我不借用某个‘躯壳’的话，就无法和别人交流，我只是为了传达我的愿望，才装成现在这个样子的。”此世之恶发现七夜的语气无比的肯定，犹豫了一下就顺着说了出来。
 　　“愿望？愿望不是我们的吗？”爱(赵的的)丽丝菲尔惊愕的看着前方的‘女人’，圣杯战争的胜利是属于他们的，为什么这个奇怪的‘女人’会说什么‘传达我的愿望’？
 　　“是的，圣杯战争中的胜利者是有权力向圣杯这个万能的许愿器进行许愿，而这次的圣杯战争，也的确是爱因兹贝伦家族获胜了，你们接下来只要祷告就可以了，它会根据被托付的愿望，从而倾斜魔力，实现你们的任何愿望。”
 　　披着冬之圣女外壳的‘此世之恶’向着七夜与爱丽丝菲尔两人微微一笑，它的笑容里面充满了迫不及待以及难以掩饰的狂喜。
 　　因为只要七夜他们许愿了，它就能圣杯的内部空间诞生到外面的世界了。
 　　此世之恶的笑容在爱丽丝菲尔的眼里，就宛如有个在恶魔诱惑着自己开启充满‘灾难’的潘多拉魔盒一样。
 　　而此时，七夜开口说话了……。



第一百五十五章 纯白之礼服与圣杯啊，开始讴歌吧【第六更】
 　　“愿望我们当然会许了，但是在那之前……”一边说着的七夜一边将刚才用绳套拿到手的小圣杯交给爱丽丝菲尔，然后平静的看着此世之恶说道，“在那之前我们会把大圣杯结晶的魔力逆转，然后将大圣杯结晶的魔力回归到无色之力。”
 　　听见了七夜的话之后，此世之恶顿时就震怒起来，它的口鼻以及耳朵忽然喷涌出充满了恶意的黑泥，而且这些黑泥还疯狂的扑向七夜与爱丽丝菲尔。
 　　翻滚着的黑泥形成了巨大的海浪，向着他们这对夫妻扑过来，此世之恶似乎想把他们杀掉的样子。
 　　确实如此，此世之恶对七夜他们产生了杀心，因为七夜所说的那些话，就同等于将它的存在消灭掉一样。
 　　此世之恶的愿望就是从这里面诞生出去，就算杀死了这两位胜利者，没有人许下愿望，它也要将准备把自己消灭的七夜给杀掉。
 　　虽然此世之恶是不可能被杀死的，但是已经成为了圣杯意识的它知道，爱丽丝菲尔身上穿着的那件天之礼服有着扭转魔力的功效。
 　　因此870此世之恶开始向七夜与爱丽丝菲尔这两人散发出无边的恶意了。
 　　面对宛如海浪般喷涌而来的此世之恶，七夜的脸色无比的镇定，他轻抚了一下爱丽丝菲尔平坦的腹部，然后轻声说道。
 　　“开始吧，我可爱的太太。”
 　　“嗯！”玉手捧着小圣杯的爱丽丝菲尔认真严肃的点下脑袋，依偎在自己丈夫怀里的她凝视着前方的此世之恶，然后轻启樱唇开始咏唱了起来。
 　　“纯白之礼服与圣杯啊，开始讴歌吧。”
 　　随着爱丽丝菲尔的咏唱，她身上穿着天之礼服以及手中捧着的小圣杯都是一同绽放出了无边的金色光芒。
 　　小圣杯在爱丽丝菲尔的玉手之中冉冉升起，而它的存在已经遮掩住了天空上的那个‘漆黑太阳’，从小圣杯之中散发出来的金色光芒宛如太阳光一样，将世间的一切黑暗所驱散。
 　　这些金色的光芒将整个圣杯的内部空间照亮了，它的光芒在照射到此世之恶的(bcch)黑泥上面之后，那些黑泥顿时就宛如被丢进熔炉的雪花一般，迅速的消融了起来。
 　　而同样被这些金色光芒所照耀到的七夜却丝毫没有受到什么影响，反而觉得自己沐浴在温暖舒适的阳光之中一样。
 　　“什么！你竟然真的动用了这些魔术礼装，你想死吗！”此世之恶发出了极其刺耳的尖叫声，因为大圣杯结晶的魔力在爱丽丝菲尔的咏唱之下，已经开始进行魔力逆转了。
 　　那些黑泥会宛如雪花般消融，就是开始逆转的开始，如果爱丽丝菲尔一直持续咏唱的话，此世之恶很快就会从圣杯的内部空间消失。
 　　是彻底的消失那种，如果它消失了的话，大圣杯结晶就会重新回到无色之力的存在。
 　　爱丽丝菲尔动用了自己的魔力，将它们一股脑的全部灌注进身上穿着的天之礼服之中，使用了天之礼服拐带着的魔术，控制大圣杯结晶的魔术。
 　　而在真挚而纯洁进行的咏唱祈祷的爱丽丝菲尔俏脸发白了起来，并且全身上下的魔术回路开始出现炙烧的痛觉。
 　　因为用来驱动控制大圣杯结晶的魔术实在需要太多魔力了，爱丽丝菲尔的魔力根本就不足以维持这个魔术。
 　　除非她分解自己的意识，在天之礼服的帮助下暂时获得使自我的灵魂几秒钟的物质化，从而获得几秒钟的‘第三法’，然后获得了‘第三法的无限魔力’之后，继续为天之礼服提供控制大圣杯结晶的魔力。
 　　“如果你不想死的话，就赶紧停下这个魔术啊！”此世之恶惊恐与愤怒的向着脸色发白的爱丽丝菲尔说道。
 　　“怎么可以停下来……啊，因为这可是本太太唯一能帮得上七夜的忙啊。”依偎在七夜怀里的爱丽丝菲尔如此的坚定说道。
 　　七夜一听，不由得怜爱地紧抱了一下这位可爱的太太，他俊美的面孔露出了温暖而宠溺的笑容，然后他轻声说道，“我也不会让你停下来的，但是我也不会让你自己一个人坚持。”
 　　在七夜说完之后，他的手指就抬起了爱丽丝菲尔的脑袋，然后在爱丽丝菲尔羞涩以及疑惑的目光下，含住了她那张闪烁着晶莹光芒的樱唇。
 　　“嗯~”
 　　爱丽丝菲尔感受着从樱唇那里传过来的庞大魔力，不由得发出了一声极其挠人的轻哼声。
 　　她那双绯色的眼眸映照出了七夜的模样，在察觉到七夜这个举动的含义之后，爱丽丝菲尔就向着七夜伸出来自己雪白的双臂，稳稳的抱着七夜的脖子，然后尽情的与七夜拥吻起来。
 　　七夜是在通过补魔的形式为爱丽丝菲尔补充体内的魔力，只要爱丽丝菲尔的体内得到了他的魔力补充，那么逆转魔力的魔术就能一直持续下去。
 　　不是七夜他自豪，论补魔的话，没有人能比得上他……毕竟他的体内有着数不清的魔术回路，而且还具备能产生无限魔力的‘第三法’。
 　　就算逆转大圣杯结晶需要的魔力再庞大，七夜也无所畏惧。
 　　七夜与爱丽丝菲尔这对夫妻在圣杯的内部空间里面亲密拥吻，而上方的小圣杯一直绽放出金色的光芒，在圣杯的内部空间这里面的此世之恶正在一步一步的被逆转。
 　　它想反抗这个情况、想阻止七夜与爱丽丝菲尔、想继续存活、想出到外面向灵长类散发恶意，但是……
 　　它面对这持续施展的魔术，完全没有办法，它没有办法看见七夜与爱丽丝菲尔，也不存在任何的攻击手段，只能惊恐的看着自己的存在一点一点的被消灭。
 　　随着时间一分一秒的过去，圣杯的内部空间已经没有了此世之恶的存在了，就连一点黑泥也没有留下来。
 　　【叮，已经消灭了‘此世之恶’，符合主线任务四的完成条件‘阻止圣杯战争中的此世之恶出现，不让它引发冬木市大火灾’，获得了三千奖励点。】。



第一百五十六章 残缺与完整的第三法【第七更】
 　　听见了系统在脑海里面响起了的声音之后，七夜从松开含住爱丽丝菲尔的樱唇，一丝晶莹透亮的银丝正在依依不舍的牵挂在他们两人的嘴唇上面。
 　　而爱丽丝菲尔现在软趴在七夜的怀里，她的俏脸泛红，而且美眸流转着妩媚与满足的神色，似乎对这次的补魔也很满意的样子。
 　　“嗯~七夜，已经可以停止了吗，我觉得此世之恶还没有彻底的消失，我们还是继续吧。”
 　　七夜好笑的看着双眼迷离并且露出渴望表情的爱丽丝菲尔，在轻轻地掐了掐她泛红的俏脸之后就说道，“想继续的话，等我们回家再说吧，我可以肯定此世之恶已经被我们消灭了，你可以停下控制大圣杯的魔术了。”
 　　“哦。”依依不舍的爱丽丝菲尔用自己的脑袋蹭了蹭七夜的胸膛，然后就停下对天之礼服的提~供魔力。
 　　随着爱丽丝菲尔停止了为天之礼服提供魔力，宛如太阳般散发出光芒的小圣杯也开始缓缓降落下来，而从它那里散发出去的金色光芒也已经暗淡-了下来。
 　　在金色的光芒消失掉之后，圣杯的内部空间也变化了。
 　　它不再是漆黑的一片，也不存在此世之恶这个‘圣杯意识’，在七夜与爱丽丝菲尔的前方，有着只是伫立在的大圣杯结晶。
 　　在七夜消灭的此世之恶之后，大圣杯结晶底部的漆黑物质已经不见了，它现在具备的魔力都是无色状态，已经回归到了最初的状态。
 　　爱丽丝菲尔看着前方这个散发出清廉光芒的大圣杯结晶，然后就欢喜雀跃的说道，“七夜七夜，现在我们可以放心的许愿了吗？”
 　　七夜抱着爱丽丝菲尔那柔软丰满的娇躯，然后感叹的说道“是啊，可以放心的向这个万能的许愿器许愿了。”
 　　“那你快点祷告吧，去跟它许愿。”爱丽丝菲尔十分欣喜的向着七夜说道。
 　　她直接就把许愿的机会给了七夜，丝毫没有流露出舍不得这些情感，可见爱丽丝菲尔对七夜的爱意是多么的浓重了。
 　　“嗯。”七夜点了点头之后就看着大圣杯结晶纠结了起来，因为他好像没有什么愿望是想要托付给这个万能的许愿器去实现的。
 　　人生在世，所渴望的无非就是权力、力量与金钱，寿命与美人，而之所以想获得这些，只要就是让自己活得更加的舒服。
 　　但是七夜现在已经拥有了世界上绝美的几位女人，而权力的话，他对此一点兴趣也没有，力量他已经拥有了，而金钱的话……他一点奖励点就可以兑换出无数钱币，完全不需要许愿。
 　　寿命就更加不用说了，现在的七夜已经算是长生种了。
 　　所以七夜面对无视魔术师渴望到发狂的许愿器，正陷入了不知道许什么愿望的无奈纠结之中。
 　　“要不然试试这玩意能不能修改一下系统好了。”陷入纠结的七夜发出了这般的低喃。
 　　在七夜低喃出来之后，系统就忽然说出话来了。
 　　【请放弃吧，拥有者，这种程度的许愿器无法修改系统的任何功能，甚至连探索系统的存在都办不到。】
 　　‘啊啊，我大概也知道，只是说说而已。’七夜在脑内回答了系统那道无机质的声音，他一直对系统是怎么样的一个存在而感到疑惑，因为这个系统竟然能为他屏蔽世界抑制力的探察，以及斯卡哈的‘魔境的智慧’。
 　　如果不出意外的话，这个系统的存在要比这个世界的抑制力更加的高级，七夜在得到了系统的最高权限之后，也曾经问过它是从什么地方诞生出来的。
 　　但只是得到一段嘈杂的杂音而已。
 　　【如果拥有者想将这个许愿器利用到最大化的话，可以让它将您体内的‘第三法’进行填充。】
 　　‘进行……填充？你的意思是不是，我从系统商城兑换而来的第三法是个残缺品，要向圣杯许愿让它完整起来。’七夜挑起眉毛问道。
  ・ ・・求鲜花0 ・・・・
 　　【是的。】
 　　‘是你的大头鬼啊！你不是说在商城兑换了的力量全部都是顶级的吗。’听见了系统的回应之后，七夜就马上吐槽了出来。
 　　他一直都觉得这个型月时间第三法所需要的奖励点有点少，没想到系统商城里面的第三法只是残缺版的……
 　　【的确是顶级的存在，但是拥有者您可知道商城系统的商品的由来吗。】面对七夜的不满吐槽，系统依旧是那副无机质的声音说道。
 　　‘我哪知道这些。’七夜翻了个白眼说道。
  0
 　　【系统商城全部的能力以及物品，全部都有系统所收录的世界信息所演化而成的，然后由拥有者支付奖励点，从而得到相当于的能力。】
 　　‘嗯，所以呢，这些事情跟我兑换了个残缺版的第三法有关吗。’七夜无奈的问道。
 　　其实七夜的内心并没有都大的不满，一是被这个黑心系统坑习惯了，二是他现在拥有了那么多奖励点的缘故，而且那时候他没有兑换这个‘第三法’的话，而兑换了其他能力的话，这场圣杯战争他也不知道能不能打得赢。
 　　【密切相关，由于型月魔法在现实世界的记录模糊不清，导致收录而形成的能力也变得模糊不清。】
 　　听系统这么一解释，七夜就明悟了过来，然后他就哭笑不得的说道，“合着你的意思，就是蘑菇那个型月作者自己都没有把型月第三魔法所拥有的能力全部补完啊，只是挖个坑让‘月面人’撕逼，而且这个坑还坑到我了……”
 　　【正是这个原因。】
 　　‘那你所说的完整版第三法是怎么一回事。’从系统那里得到解答之后，七夜的不满就消散了，毕竟这也不算是它的问题。
 　　全部都是那个创造出型月世界的‘蘑菇’的错，挖坑不填的家伙。。



第一百五十七章 圣杯战争的胜利者・七夜【第八更】
 　　【根据系统对型月世界的‘信息’汇拢，已经将残缺版的第三魔法补全，它所缺失的是重塑物质物质化的能力。】
 　　‘重塑物质……物质化的能力？’七夜纠结的读出系统那奇怪的话语。
 　　【按照最为简单的理解就是‘无中生有’、‘凭空制造’，因为物质化的缘故，物质出来的事物得以永存，所拥有者所想的‘事物’变为既定的事实。】
 　　‘也就是说，永存版本的投影魔术？’七夜也以最简单的理解反问了系统。
 　　如果说是‘无中生有’跟‘凭空制造’的话，投影魔术就是这般的存在，只不过他一旦失去魔力以及施术者的幻想，就会崩溃，然后化作魔力消失。
 　　而由完整版的第三法‘无中生有’出来的事物，它会一直存在现实中。
 　　就好“四零三”像你想制造一个东西，你得先准备相对应的材料，然后就开始动手创造，然而完整的第三法呢，是可以直接跳过‘这些过程’，直接出结果，也就是得到了想要创造的‘东西’。
 　　这只是七夜举个简单易懂的例子而已，并不是把第三法给贬低了。
 　　“那就向圣杯许愿第三法吧。”切断了与系统交流的七夜看着前方的大圣杯结晶低喃着说道。
 　　“诶？可是七夜你不是已经拥有了第三法了吗？如果你需要‘魔法’的话，可以让它给你其他的魔法啊，例如第一法第二法第四法第五法之类的。”爱丽丝菲尔疑惑不解的看着自己的丈夫问道。
 　　七夜抱了抱爱丽丝菲尔的娇躯，惬意的感受着这位太太那丰满的娇躯说道，“哎哎，如果这个许愿器真的能办得到就好了，要知道，它虽然称之为‘万能的许愿器’但是并不是真的万能的啊。”
 　　“要知道所谓的圣杯战争，仅仅是因为爱因兹贝伦想重获第三法而制造出来的东西，它可没有办法让胜利者获得其余的魔法。”随后七夜看向怀里似懂非懂爱丽丝菲尔，然后就问道，“爱丽，要不然你去获得第三法好了。”
 　　反正七夜觉得‘无中生有’什么的，他不是很需要，而且他已经拥有了残缺版的第三法，所以七夜觉得让爱丽丝菲尔获得第三法比较好。
 　　“啊？我？不用了，七夜你自己许愿吧。”爱丽丝菲尔连忙摇着自己的脑袋说道，七夜还想说服一下爱丽丝菲尔，可是脑海中忽然响起的声音让他停下这个举动了。
 　　【拥有者，在您做出这个决定之前，请细心看一下第五个主线任务，那是您所拟定的任务奖励。】
 　　主线任务五∶获得第四次圣杯战争最后的胜利，并且向圣杯战争许下任意愿望，获得‘复合指定穿越世界指令书。’
 　　“向圣杯战争许下任何愿望……”七夜的面孔一抽，他差点忘记这个事情了，他之所以会参加圣杯战争，为的就是这个能穿越日常世界的东西。
 　　如果让爱丽丝菲尔去许愿的话，他的这个主线任务就失败了……
 　　意识到这个情况之后，七夜在狠狠地亲了一下不想去许愿的爱丽丝菲尔一下，然后就开始向着大圣杯结晶进行祷告。
 　　根源之涡，是型月世界一切的「因」，是各种现象起始之处，由于只要有「因」就能产生「果」，因此以根源之涡来说，就是一个「究极的知识」。
 　　而这个世界上所流传的各种魔术系统，都是从天空上面那个‘孔’的外面中流出来的事物。
 　　如果贸然穿过那个‘孔’而去到世界外侧的话，会被根源之涡同化，然而爱因兹贝伦所创立的圣杯战争，就是为了从这个开启的‘孔’，将已经失传了的第三法重新获得而创立的。
 　　只要七夜通过向大圣杯许愿，就能获得爱因兹贝伦一直渴求的第三法。
 　　圆藏山外面……
 　　阿尔托莉雅、小黑贞与斯卡哈三女抬起脑袋看着天空，在天空上面，有着一个‘黑色的太阳’。
 　　这个同样也是Servant的灵魂之力回归世界外侧开启的‘孔’。
 　　“这个就是世界终焉的象征啊。”斯卡哈发出了一丝轻淡的低语，而此时阿尔托莉雅与小黑贞的神情稍微有些不对劲，就好像是接收到了什么奇怪的信息一样。
 　　小黑贞看着与自己一样，露出了沉思表情的阿尔托莉雅，就问道，“喂，冷血女你是不是感觉到了什么？”
 　　“嗯，怎么，你也是吗？”阿尔托莉雅从沉思中回过神来，诧异的看向小黑贞问道。
 　　“嗯……一起说出来，看看我们得到的信息是不是一样的. ..”
 　　然后小黑贞跟阿尔托莉雅就一同说道，“人理烧却。”
 　　听见了这个词之后，斯卡哈就诧异的看着阿尔托莉雅与小黑贞，“你们怎么知道这件事的？”
 　　“斯卡哈你也知道？”小黑贞与阿尔托莉雅与斯卡哈对视起来，她们这三个女人开始面面相觑了起来。
 　　“我是通过‘魔境的智慧’知道的，可是你们应该没有这个能力看到吧。”斯卡哈如此的说道。
 　　“我是不清楚这些东西，只不过我刚才看了一下那个东西，就得到了一些信息。”阿尔托莉雅指了指天空之上维持着的‘孔’。
 　　“我也是。”小黑贞点了点小脑袋，不过她就撇撇嘴，“人理烧却就人理烧却呗，反正我没有兴趣去理会那种东西，‘它’发给我的邀请就假装看不见，我才不要离开七夜呢。”
 　　“……”阿尔托莉雅抿了抿嘴，然后轻呼一口气出来，在刚才目视了‘孔’外面的根源之涡之后，阿尔托莉雅与小黑贞获得了一些信息。
 　　她们还得到了‘抑制力’的邀请，它希望她们能前往崩坏的时间点，从而解决一些麻烦事。
 　　小黑贞是不管抑制力的邀请，但是阿尔托莉雅就有些踌躇不定了，她不想离开七夜，但是她的本质依旧是那‘蓝呆’的本质，面对世界般的毁灭，她无法坐视不管。
 　　3.6“别想那么多了，等七夜回来，跟他商量一下不就好了吗。”斯卡哈轻松笑着说道。
 　　“嗯。”
 　　此时天空中维持的‘孔’猛地收缩，然后消失在天空之中，而七夜与爱丽丝菲尔两人，已经从圣杯的内部空间里面离开了，他们现在回到了大空洞这里面。
 　　而大空洞中心的地方，原本有着小山高大的大圣杯结晶已经消失不见了，它是以六十年之久凝聚而成的魔力结晶，因为七夜的许愿以及维持‘孔’的缘故，已经彻底的花费光了。
 　　“爱丽我们走吧，回家。”
 　　“嗯。”
 　　七夜牵上了爱丽丝菲尔柔若无骨的玉手，与她离开了这个大空洞。
 　　第四次圣杯战争已经落下帷幕了，最终的胜利者是七夜……。



第一百五十八章 人理烧却与‘离别’【第九更】
 　　在七夜向大圣杯许下愿望，并且获得了完整版的第三法之后，系统那一连串的声音在他的脑海中回响了起来。
 　　【检测到拥有者渡过主线任务，现在开始结算……】
 　　【主线任务一完成。获得参加第四次圣杯战争的资格，召唤出来的Servant为‘斯卡哈’。】
 　　【主线任务二完成。击杀的Servant有Assassin、Lancer、Caster、Rider、Archer。】
 　　【主线任务三完成。击杀的Master有言峰绮礼、肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德、雨生龙之介、韦伯・维尔维特、远坂时臣。】
 　　【主线任务四完成。消灭了此世之恶。】
 　　【主线任务五完成。获得第四次圣杯战争最后的胜利，并且向圣杯战争许下任意愿望，已经获得‘复合指定穿越世界指令书。’】
 　　【评价完美。】
 　　牵着爱丽丝菲尔那玉手的七夜听着脑海一连串的声音，俊美的面孔不禁流露出充满了喜悦的笑容，经12历过那么久的奋斗，终于完成了这些主线任务。
 　　对七夜而言，最大的收获不是获得了海量的奖励点，也不是兑换了自己小时候渴望的能力，而是顺利的得到了能指定穿越的世界。
 　　这样一来的话，就可以让自己的妹妹活着一个平静而美好的世界中了，至少七夜的妹妹叶穹的发色不会那么多引人注目。
 　　毕竟她的银发，在别的动漫世界里面可是十分正常的存在，没有人会因为她的银发而对她指指点点。
 　　随后七夜想到了一个问题，语言啊！他进入别的世界，有系统帮忙，可以顺利的与那个世界的人交流，但是自己的妹妹可没有这个待遇啊。
 　　七夜是打算将自己的妹妹收进脑内空间里面，然后就使用那个指定穿越的东西，去到一个日常的世界里面，再把自己的妹妹放出来。
 　　所以叶穹根本就不会别的世界的语言啊。
 　　“嗯？七夜你怎么了吗？”爱丽丝菲尔疑惑的看着突然停下脚步来的七夜，然后询问道。
 　　“没什么……”七夜向着爱丽丝菲尔轻轻一笑然后就继续向着外面走去，语言不通这个问题，总有办法解决的吧。
 　　如果实在想不出什么办法的话，七夜就可以继续对系统拟定主线任务，完成主线任务的奖励就是将那个时间的语言全部转换成中文就好了。
 　　想出了这个办法的七夜顿时就放下心来了。
 　　七夜与爱丽丝菲尔离开圆藏山大空洞之后，就看到了在外面等候着他们的阿尔托莉雅、小黑贞以及斯卡哈三女。
 　　“哦！七夜你终于出来了！”小黑贞在发现七夜的身影之后，那双小短腿就马上动了起来，她宛如发射出去的炮弹一样，恶狠狠地撞向七夜。
 　　面对小黑贞宛如炮弹般的飞扑，七夜就松开了爱丽丝菲尔的玉手，熟练却自然的稳抱着她娇小的身子，然后宠溺的亲一下小黑贞的小脸蛋。
 　　“各位，圣杯战争已经结束了，所以我们回家吧。”
 　　“嗯。”
 　　=================一家人回家的分割线==================
 　　七夜怀里抱着小黑贞那娇小玲珑的身子，身旁跟着三位有着绝美俏脸以及气质各异的完美妻子，他们就好像无比融洽的一家人一样，在寂静的街道上行走着。
 　　由于七夜与Archer吉尔伽美什的战斗引起的余波实在是太过惊人了，导致冬木市里面的居民全部都被惊醒，而且久久无法入睡。
 　　再加上掩饰圣杯战争一切事情的圣堂教会监督者言峰璃正已经被小黑贞的宝具给烧死了，也没有人去处理动荡不安的冬木市。
 　　不过再怎么动荡不安，也会随着时间而平息下来，因为圣杯战争已经结束了啊。
 　　“对了，我得跟你们说一件事情。”七夜忽然向着自己的这几位女人轻声说道，他的话语将温馨宁静的氛围打破了，并且她们的注意力都吸引了过来。
 　　“其实我并非这个世界的人，而且我现在已经完成了圣杯战争，所以我想把你们全部带到我生活的世界，跟我一起生活。”七夜向着怀里的小黑贞，以及爱丽丝菲尔三女轻笑着说道。
 　　七夜可是信心满满的认为她们会全部跟着自己离开这个世界，因为她们在这个世界上并没有什么牵挂，而自己就是她们唯一的牵挂，所以理所当然的会跟自己离开啊。
 　　但是阿尔托莉雅的摇头让七夜的内心一惊，“莉雅你不愿意吗？可是我在之前不是问过你了吗，你也答应会一直跟在我的身边……”
 　　阿尔托莉雅看见七夜如此的在意自己，芳心就不禁一暖，她深深的呼出一口气之后就认真向着七夜说道，“是的，我答应过你，会跟在你的身边，跟你一起生活。”
 　　“所以，你刚才的摇头是表示什么。”七夜看着阿尔托莉雅柔和下来的俏脸，疑惑的问道。
 　　“人理烧却，我跟小黑贞刚才从抑制力那里得到的信息，它向我们发出邀请，希望我们去处理在各种时间点出现的异常。”
 　　“人理烧却。”七夜听见了这个词语之后，深深的皱起眉毛来，因为他十分的清楚这个玩意是什么样的存在，根本就不是阿尔托莉雅跟小黑贞两人能解决的事情。
 　　毕竟在人理烧却的背后，可是魔神王盖提亚啊……就算历史中的全部英灵一起上，也不可能打得过的可怕存在。
 　　只是清楚人理烧却片面的阿尔托莉雅向着七夜笑了一下，“它给的报酬很丰富，成970为了它的‘清道夫’之后，现在的我会跟身受重伤的我重合在一起，并且抑制力也不再约束我的存在。”
 　　“哎哎，你要是清楚自己以后要面对的敌人，就不会觉得它所说的那些报酬丰富了，而且它给予你的报酬，我完全能实现的好吧。”七夜无奈的向着阿尔托莉雅说道。
 　　是的，拥有这个神奇的系统，在剑栏之丘身受重伤的阿尔托莉雅也能与现在的阿尔托莉雅重合起来，而且七夜将阿尔托莉雅带离了型月时间的话，抑制力压根就没有办法继续约束的住她。
 　　“你所说的，我相信，但是我放不下我所坚持的东西，我希望你能原谅我的离开。”阿尔托莉雅轻柔的看着七夜，在心爱的男人与拯救人理烧却的世界之中，她倾向了后者。
 　　因为这就是阿尔托莉雅，她不会因为自己的爱情，就选择忽视世界即将迎来的危机。
 　　“既然莉雅你已经决定了，我也不会拦着你。”抱着小黑贞的七夜如此的说道。
 　　七夜他并非没有挽留阿尔托莉雅，是因为他有‘型月世界任意穿梭’这个能力在，无论阿尔托莉雅去到了型月世界的哪个时间点，哪个地点，七夜都可以利用这个能力，直接去到她的身边，然后与她继续待在一起。
 　　因此，根本就不存在分离这一说法……。



第一百五十九章 圣杯战争完美落幕【第十更，同时也是第一卷结束】
 　　“谢谢你能理解我。”阿尔托莉雅听见了七夜没有挽留自己，俏脸就露出了一丝温柔的笑容。
 　　她阿尔托莉雅不喜欢拖泥带水拉拉扯扯的男人，七夜这一‘干脆利落的放手’，反而让她更加的欣赏他了。
 　　虽然七夜的干脆利落让她感到有些意外……
 　　七夜不会现在就告诉他有这个能力跟在她的身边，因为七夜很想看一下，自己忽然出现在她面前的时候，阿尔托莉雅那惊讶的表情。
 　　“嗯，我当然理解你啊，不过在你离开之前，我有点东西要还给你。”七夜笑吟吟的看着阿尔托莉雅说道，随后七夜的手掌按在了自己的胸口，然后将全身的魔力集中在指尖之上。
 　　忽然间，从七夜的胸口处散发出了耀眼的金色光芒，整条寂静的街道都笼罩在一层温暖的光芒之中。
 　　光芒逐渐浮现出一个轮廓，接着光芒汇聚起来，形成一个充满金属质感的物体。
 　　那是一个剑鞘。
 　　它是黄金质地，剑鞘表面装饰着耀眼的蓝色珐琅，雕刻在剑鞘中间的是失传已久的妖精文字，证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。
 　　是阿尔托利亚的圣剑的剑鞘，‘遗世独立的理想乡’，又名Avalon、阿瓦隆。
 　　七夜将浮在空中的剑鞘握住，然后递向了阿尔托莉雅，温柔笑着说道，“这个剑鞘的作用你应该是最熟悉不过的，毕竟本来就是你的东西，现在你带着吧，我已经不需要它了。”
 　　阿尔托莉雅也没有矫情，直接就接过了七夜递过来的剑鞘，她怀念的抚摸着剑鞘说道，“没想到这玩意还会回到我的手里。”
 　　“好了，现在已经把剑鞘还给你了，你打算什么时候离开啊¨」。”
 　　“现在吧，因为我还得去跟原来的身体融合，而且我也担心那个时间点的灾难已经开始了。”一边说着的阿尔托莉雅一边将黏在七夜怀里的小黑贞给拉了出来。
 　　“等！等一下！冷血女你想干什么！老娘我可不会跟你一样接受抑制力的邀请啊！”被阿尔托莉雅拉出来的小黑贞开始挣扎了起来。
 　　恼怒的小黑贞不断地用着自己的小短腿踢着阿尔托莉雅。
 　　“我要去的话，你当然给我跟着去了。”阿尔托莉雅以不容置疑的语气说道。
 　　虽然阿尔托莉雅一直都是一副很嫌弃厌恶小黑贞的模样，但是从这里来看，她其实还蛮喜欢小黑贞的。
 　　七夜好笑的看着阿尔托莉雅与小黑贞的互动，然后打圆场说道，“去吧去吧，都去吧。”
 　　“啊！”小黑贞听见了七夜这句话之后，明黄.色的眼睛顿时就瞪大了起来，她难以置信的看着七夜，仿佛很不敢相信七夜就这样把她给‘抛弃’了一样。
 　　‘小黑贞去了也好，我的耳朵可以安静点……反正只要使用了‘型月世界任意穿梭’功能就能去见到她们，完全不需要担心什么。’
 　　“那么我们先离开了。”
 　　“等……等等啊！”
 　　随着小黑贞的这一声恼怒的喊叫声，她与阿尔托莉雅两人就消失在七夜他们的前方了。
 　　“啊……已经离开了啊。”爱丽丝菲尔失落的看着已经消失不见的阿尔托莉雅与小黑贞，“我们以后也没有办法想见了吧。”
 　　“哈，你在说什么傻话啊，如果我们以后也没有办法见面的话，我怎么可能放她们两人离开。”哭笑不得的七夜敲了敲爱丽丝菲尔的脑袋说道。
 　　“咦？七夜你的意思是……”
 　　“我的意思就是我随时能带着你，带着你们，一起去找莉雅跟小黑贞她们，明白了吗。”
 　　看着爱丽丝菲尔绽放出笑容来的起来，七夜就轻笑着继续解释说道，“莉雅有自己想要去完成的事情，我也没有理由去阻止她，而且小黑贞被她拉走了也好，可以留在她的身边当个伴。”
 　　“噢噢~我就知道七夜你不是那种人呢。”露出灿烂笑靥的爱丽丝菲尔将七夜的手臂抱住，然后深深地陷入她自己那丰满傲然的胸部之中。
 　　“嗯哼，你如果知道的话，就不会说什么‘以后也没有办法见面’这些话了。”七夜向着爱丽丝菲尔轻哼一声，然后就看向了一旁站立着的斯卡哈。
 　　“．｀ 斯卡哈，你呢，是跟我去我的世界，还是……”
 　　七夜虽然没有说玩，但是斯卡哈也清楚他的意思，她充满了魔性魅力的美眸就扫了七夜一下，“我已经从世界中毕业了，世界会出现怎么样的危机我都不会去插手，而且七夜你……”
 　　“不是有个地方受伤了要我治疗吗……我当然是留在你身边治疗你的伤势了。”
 　　斯卡哈在说出这句话之后，爱丽丝菲尔就紧张的打量着七夜，“七夜你受伤了？什么地方受伤了？严不严重。”
 　　“嗯~其实还蛮严重的。”听懂斯卡哈意思的七夜握上了斯卡哈的玉手，然后就向着俏脸泛红的她灿烂一笑，“如果师匠大人能愿意为我‘治疗’的话，我觉得这个‘伤势’一定会好的很快的。”
 　　“我呢？我能帮上什么忙吗？”爱丽(好赵的)丝菲尔连忙询问道。
 　　“啊，当然了，不过我们先回家再说吧。”笑得十分愉快的七夜将斯卡哈也拉进了自己的怀抱里面，已经将那些主线任务完成了之后，他现在的‘性’趣可是十分的高昂的啊。
 　　拥抱着这两位绝美妻子的七夜向着家的方向走去。
 　　爱丽丝菲尔在被七夜按倒在床上的时候，终于清楚的知道，七夜所说的‘治疗’指的就是补魔了。
 　　今天晚上不仅是冬木市居民无法入眠职业，七夜家响起的愉快轻哼声也没有停下来过，如果不是提前布置好了隔音用的魔术结界的话，那些爱丽丝菲尔与斯卡哈那些声音都不知道会让多少人想入非非。
 　　ps∶大家！我十更了哦！你们有没有意思意思的表示一下啊！。



第一章 战后
 　　冬木市和平了……应该是和平了吧。
 　　经历过第四次圣杯战争的冬木市也仅仅是毁了一条仓库街、一栋五星级酒店、冬木市大桥出现一个大坑、圆藏山宛如地震过后……而已！
 　　顺带一提，在七夜渡过了圣杯战争之后，他派出木遁分身去了一趟圣堂教会，将圣堂教会收集到有关于这次圣杯战争的文件，全部给销毁了。
 　　因为七夜并不想让这次的圣杯战争流传开来，特别是自己是爆炸狂魔这个消息……
 　　不过呢，总的来说也并没有造成过多人员伤害，真是可喜可贺啊，冬木市的人们或许以后都可以过上安~稳的日子了。
 　　已经完成了全部主线任务的七夜应该返回现实世界的，但是似乎昨天晚上的‘运动过度’，导致今天早上的爱丽丝菲尔还是一副软面条模样，觉得带着这样的爱丽丝菲尔回去见自己的妹-妹，稍微有点失礼。
 　　所以七夜就打算多留在这个世界一点时间，先去把离开了冬木市的间桐樱跟莉洁莉特接回来再说，不_过在那之前……
 　　盯~
 　　坐在沙发上面的远坂凛瞪大自己那双碧色的眼眸看着前方坐在的七夜，小脸蛋上面满是不满与忿忿不平的可爱表情。
 　　她现在很生气！因为她被爱丽丝菲尔强制留在这里，而且还被那个莫名其妙的同龄人给打晕了。
 　　“这个，小凛你就别这样看着我了嘛。”七夜无奈的看着前方这位板着小脸蛋的黑色双马尾小萝莉。
 　　虽然爱丽丝菲尔的绑架，以及小黑贞的打晕，他都没有参与在内，但是她们都是为了自己的激怒远坂时臣的计划而实施的，所以七夜或多或少也有一点责任在。
 　　“哼！”远坂凛轻哼一声，然后就侧过小小脸蛋，一副不想理会七夜的表情，不过七夜发现，这个傲娇小萝莉还偷偷地瞥一眼自己，似乎在观察自己是什么反应一样。
 　　七夜实话实说，他的确是被远坂凛这副傲娇的可爱模样给迷到了，莞尔一笑的他从前方坐着的沙发站起来，然后来到她所坐着的沙发，在她的身旁坐了下来。
 　　“是生气了吗，我代替她们向你道歉吧。”
 　　“……”远坂凛的小脸蛋微微浮现出红晕，因为让她心跳加速的气息是那么的靠近她，只要呼吸的话，都是会把从七夜身体里面散发出来的气息呼吸进去。
 　　那种气息是无比的清新自然，就好像所有生灵都打从内心去喜爱的大自然气息一样，呼吸着这种气息的远坂凛稍微有些迷失了。
 　　七夜侧首看着远坂凛的小脑袋向着自己这边扭过来，可爱的小琼鼻还一抽一抽的，似乎在闻什么香气一样。
 　　她小琼鼻之下的那双小嘴闪烁着动人的晶莹光泽，如果不是七夜现在的自制力强大了，估计会把这位可爱的黑丝双马尾小萝莉给压在沙发上，然后进行身心愉快的补魔。
 　　也不知道是不是远坂凛这只小萝莉的感觉十分的敏锐，她似乎察觉到了七夜‘糟糕’的想法，娇小玲珑的身子在莫名的一颤之后，被七夜气息诱惑住的她就从迷失中回过神来了。
 　　“想！想我原谅她们也可以，毕竟我可是远坂家族的人，会秉着优雅与从容原谅她们的。”远坂凛傲娇的说道。
 　　远坂凛会不在意爱丽丝菲尔与小黑贞的绑架，其实爱丽丝菲尔与小黑贞的颜值占据了很大一部分，剩下的部分自然就是看在七夜的份上。
 　　如果换做是面目狰狞的人绑架并且打晕她的话，她可是会报警的！
 　　“远坂家族的人啊。”七夜轻轻地感叹一下，然后就怜悯温柔的抚摸着远坂凛的小脑袋，“真是可靠的感觉呢，小凛。”
 　　远坂凛感受着七夜抚摸着自己小脑袋的温暖手掌，小脸蛋顿时就浮现出了红晕，羞涩恼怒的她也没有躲开七夜的摸头，反而她感觉到七夜的语气有些不对劲。
 　　但是她又不知道为什么七夜的语气会不对劲，所以就只好自己问道，“你的语气怎么怪怪的。”
  ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・
 　　“有吗，我觉得很正常啊。”七夜笑着说道。
 　　他的语气会有点怪是很正常的，因为小黑贞用宝具把她的老爸给烧死了……自己这群人或许就是她的杀父仇人般的存在吧。
 　　不过……这样的事情可不能暴露出来啊，会失去一只可爱的小萝莉的。
 　　七夜派出木遁分身去圣堂教会消灭这次圣杯战争的相关记录，其实有一部分是因为瞒着远坂凛，如果被她知道远坂时臣是死在他们的手里的话，估计这个‘大姨子’会跟他们老死不相往来了吧。
 　　所以说，为了间桐樱与远坂凛这对姐妹，七夜觉得将这次圣杯战争所有的信息永远的隐藏下去，是最好的。
  ...... ......... .......
 　　而远坂时臣的死，七夜丝毫没有愧疚，因为无论是他，还是七夜，既然都参加圣杯战争了，就意味着已经做好了死在圣杯战争中的觉悟。
 　　如果他七夜没有力量的话，死亡的就是他了。
 　　所以双方都是敌人，都会死亡，七夜怎么可能会对远坂时臣的死感到愧疚，而且……杀死远坂时臣的还真不是他。
 　　“好了，我要回家了。”远坂凛伸出小手握住了七夜的手掌，然后将它给拉下来，而七夜可以看到远坂凛那碧色的眼眸中，有着依依不舍的神色。
 　　似乎有点舍不得离开这里的样子。
 　　“那好，我送你去坐车吧。”七夜微微一笑，然后就反握住远坂凛的小手，“恰好我也要离开冬木市，去另一个城市接人。”
 　　“接人？”
 　　“是啊，那个人小凛你或许会认识，不过等你有空过来我们的家，我再让你们见一下面吧。”
 　　七夜在跟‘补魔运动’中存活的斯卡哈说一声之后，就跟远坂凛离开了这个家，向着车站走去。
 　　在目送载着远坂凛那娇小身子的计程车消失在视野中之后，七夜就乘搭了另一部计程车，去到了莉洁莉特与间桐樱所居住的城市。。



第二章 塞拉与莉洁莉特
 　　由于七夜不差钱，就让莉洁莉特将一栋小型公寓给买了下来，虽然她们遇到敌人的机率微乎其微，她们还是小心谨慎的在这栋公寓里面布置下了层层结界。
 　　这个小心谨慎是间桐樱提出来的，她跟远坂凛这个大晚上跑回冬木市的姐姐不一样，经历过抛弃与地下虫巢的她对陌生的一切都抱着警惕心。
 　　不再陌生的地方布置好层层保护结界的话，她可没有办法安心生活。
 　　而七夜现在就来到了莉洁莉特与间桐樱所居住的公寓，间桐樱这位小魔术师布置的结界自然难不倒七夜。
 　　他在不触动结界的情况下，先是跨过了闲人回避结界，然后使用卢恩符文改变了大地的灵脉，使得连接在大地上面吸取魔力运转“零九零”的各种结界停止下来，最后就是大大方方的按动了公寓的门铃。
 　　叮咚~
 　　随着门铃声的响起，里面很快就响起了脚步声，而七夜听着这脚步声就微微挑起眉毛来，因为这个脚步声让他感到陌生，如果是莉洁莉特的话，她的脚步声不会那么轻盈，如果是间桐樱的话，她的脚步声要更加轻盈。
 　　咔嚓~
 　　大门打开了，而七夜也看清楚这道陌生的脚步声的Master，她是一位女性，有着与莉洁莉特相似的面容，银色的秀发束成一束并且挽到胸前，而她的胸前稍微有点平……
 　　这个稍微呢，就大概是平原中微微凸起来的陡坡吧。
 　　“塞拉？你怎么也在这里。”七夜惊讶的看着给自己打开门的女性说道。
 　　她名为‘塞拉’，她与爱丽丝菲尔与莉洁莉特一样，有着银发绯瞳，而且都是爱因兹贝伦的人造人。
 　　在七夜得到了爱因兹贝伦族长的位置之后，塞拉才返回到dé国的爱因兹贝伦城堡，因为她跟着阿哈德出去将卫宫切嗣给带进城堡，因为她要将关闭的结界开启，所以才没有跟阿哈德与卫宫切嗣一同回到城堡。
 　　在爱因兹贝伦的族长变成了七夜之后，塞拉的效忠对象就变成了七夜，而在七夜与爱丽丝菲尔跟莉洁莉特离开dé国爱因兹贝伦的时候，她就被七夜留在了dé国的城堡，照看着那座城堡。
 　　所以七夜现在看到塞拉竟然出现在公寓这里，就稍微感到有些惊讶了。
 　　“族长大人，是因为莉丝〔莉洁莉特的简称〕她让我从家族那边拿些魔术材料过来，我才会出现在这里的。”塞拉向着七夜微微鞠躬，然后轻声解释道。
 　　“这样啊，那就真是辛苦你了。”七夜轻笑的看着塞拉，估计这些魔术材料都是用来布置结界以及制造魔术礼装用的。
 　　“族长大人不需要跟我客气。”塞拉回应了七夜一个羞涩的笑容。
 　　七夜从开启的门还可以看到有几座钢铁傀儡在里面，而且从它们的材质来看，都是坚不可摧的存在，只需要莉洁莉特或者塞拉这两个爱因兹贝伦家族的人将魔力输送进去，就能让它们动起来，进行攻击以及防御各种指令。
 　　毕竟爱因兹贝伦的人们的魔术特性都是‘力的流转与转移’，对操控傀儡与魔术材料中有着巨大的优势。
 　　“莉丝跟小樱呢。”七夜从塞拉的身旁跨过去，走进公寓里面随口问道。
 　　“都在家里，莉丝在无所事事，樱小姐应该在地下工房里面学习魔术。”塞拉将门关上，然后跟在七夜身后回应说道。
 　　“莉洁莉特这个家伙在无所事事啊，该不会又在吃零食看电视了吧。”七夜回想起莉洁莉特这位妻子那懒懒散散的性格，无奈的笑了一下。
 　　“呃，这个……”塞拉也是一脸无奈的表情，很显然七夜是猜对了啊。
 　　七夜从公寓的走廊来到了大厅，他顿时就看到了莉洁莉特的身影，她现在趴在沙发上面，那丰满的胸部挤压着沙发上面，形成了让人心动不已的诱人幅度。
 　　而且她现在仅仅是穿着一件宽大修长的T恤，这件T恤一直到她的大腿根部，而她那双雪白晶莹的双足一翘一翘的……
 　　在莉洁莉特的前方，有着一大堆开启着的洋芋片，各种零食的包装袋洒落在前面的地板上，七夜满头黑线的看着自己这位宛如‘废宅’般的妻子，然后就走上去，狠狠地掐了一下她圆润的臀部. ..
 　　“啊！”沉迷在零食与电视剧中的莉洁莉特顿时就感受到自己的臀部传来了剧痛，她连忙扭过脑袋就看到了似笑非笑的七夜。
 　　“啊！七夜！”
 　　这次的‘啊’不再是痛呼出来的，而是莉洁莉特惊喜的叫声。
 　　莉洁莉特赶紧将自己手中拿着的零食袋丢到一边去，连忙坐起身子向着七夜扑过去，无奈的七夜就稳稳的抱着莉洁莉特那异常丰满与柔软的娇躯。
 　　“你啊，再这样懒懒散散的趴着吃零食跟看电视，迟早会变成大胖妞。”七夜在紧抱一下莉洁莉特之后，就嫌弃般的伸出手拿上一旁放着的纸巾，为她擦去嘴角残留着的零食碎屑。
 　　“嘿嘿嘿~不会的啦，因为营养都跑到这里来了。”嘿嘿笑着的莉洁莉特用自己异常丰满的胸部蹭了七夜的胸膛一下。
 　　那异常柔软的感觉让七夜的内心微微一荡，而塞拉看到了莉洁莉特那波涛汹涌的胸部，情绪顿时就低沉了下来。
 　　如果莉洁莉特的胸部是大山的话，那她的胸部就是小土堆了……
 　　“对了，你怎么过来了，难道0.2是圣杯战争已经结束了？”在七夜怀里蹭着胸部的莉洁莉特忽然意识到了什么，就欣喜的问道。
 　　七夜轻轻地亲了一下莉洁莉特干净雪白的俏脸，然后微笑着说道，“是啊，已经结束了，我过来带你们回家的。”
 　　“已经结束了啊。”莉洁莉特心满意足的说了出来，她不会去问七夜是谁赢了，因为她在意的只是七夜，七夜还活着就是她最在意的事情了。
 　　“好了，你们去收拾一下东西吧，我们等会就离开，我先去找一下小樱。”七夜揉了揉莉洁莉特丰满的臀部，然后就松开了她。
 　　“嗯~小樱的话，在走廊尽头的那个房间。”
 　　“知道了。”。



第三章 萝莉幼妻什么的，太棒了！
 　　莉洁莉特看着七夜消失在客厅门口的身影，然后她就看到了一脸低沉表情的塞拉正在用双手按着自己贫瘠的胸部，然后就是一副生无可恋的悲惨表情。
 　　“塞拉~其实我的胸部以前也没有那么大的，就是服侍了七夜之后，在他的‘补魔运动’之下，才越来越大的哦。”莉洁莉特向着塞拉摇晃了一下自己的胸部，那上下起伏的丰满胸部，让塞拉遭受到了一万吨的真实伤害。
 　　“服侍族长大人吗。”
 　　“嗯嗯~”莉洁莉特看着俏脸露出意动以及羞涩神色的塞拉，然后就大大方方的教导她如何诱惑七夜，反正都是一家人，多给姐妹服侍七夜也好啊。
 　　从这个情况来看，莉洁莉特就跟爱丽丝菲尔差不多，都想着给自己增加姐妹，给七夜增加妻子……
 　　七夜离开了客厅，不知道莉洁莉特这个妻子怂恿塞拉为他暖被子的他来到了走廊最后的那个房门，轻轻地一扭，然后房间门是开启了，看见间桐樱并没有锁门的样子。
 　　在门开启之后，七夜就看到了里面那黑影肆虐的画面，那些漆黑的影子就宛如具备生命的事物一样，在这个房间里面不断的形成各种姿态，添加上一份诡异以及阴森的氛围。
 　　这个正是间桐樱的操影术。
 　　姐姐远坂凛的魔术属性是五大元素，是成长起来就极其强大的魔术师，然而她的妹妹间桐樱也不弱于她。
 　　因为间桐樱的魔术属性是架空属性中的・虚，虚数属性的魔术师是能够把手插进次元间隙的潜行者。
 　　而间桐樱虚数属性中伸延出来的本质是‘影’，就好像七夜的水属性伸延出来的‘冰’一样，属于使用这类型的魔术有着事半功倍的存在。
 　　如果间桐樱一直努力的训练操影术的话，她将来的成就会到达被‘指定封印’的存在也说不定。
 　　七夜看着前方认真练习着操影术的间桐樱，看着她那道娇小玲珑的身影，七夜就宛如猫咪行走一样，一丝声音也没有发出，悄悄的接近了间桐樱。
 　　七夜来到了间桐樱的身后之后，就笑吟吟的向着她伸出双手，将她娇小玲珑的身子给举起来，“小樱~我回来了〃～。”
 　　忽然被举高高的间桐樱的内心顿时就是一惊，维持着的操影术也因为其主人的心惊而散去了，不过间桐樱在听见七夜那道温暖而宠溺的声音之后，内心里面的惊慌全部都消散了，换而来之的是巨大的喜悦。
 　　“哥哥！你什么时候回来了！”
 　　七夜笑吟吟的看着已经成为了紫发紫眸的间桐樱，在看见她眼眸中流动着的喜悦以及眷恋之后，就亲昵的将她娇小玲珑的身子抱进怀里，“就在刚才呀，怎么样高兴吗。”
 　　“嗯~”间桐樱向着七夜展露出无比欣喜的笑脸，经历过家族的抛弃以及目睹虫巢的恐怖，导致间桐樱现在的性子变得谨慎起来。
 　　但是她的谨慎在七夜的面前，都是不存在的，因为七夜不仅是她的救命恩人，还是她自己决定的丈夫。
 　　所以她在七夜的面前只会向着七夜展露出自己对他的强烈情感以及爱恋。
 　　“现在圣杯战争已经结束了，我就过来接你们回家去。”七夜亲昵的亲了一下间桐樱的小脸蛋，然后就惬意的告诉她那柔若无骨的娇小身子。
 　　小萝莉什么的，实在是太棒了！
 　　“嗯！”间桐樱的双手挽上了七夜的脖子，将自己的身子埋进七夜的怀里，努力吸取着七夜的温暖以及气息。
 　　间桐樱跟莉洁莉特并不只是七夜参加圣杯战争中的这几天没有看到而已，七夜在跟斯卡哈前往影之国训练的时候，她们就看不到七夜的存在了。
 　　也就是他们已经分开了两个月了。
 　　“诶嘿，小樱我发现你好像长高了诶，而且还重了一点。”七夜掂了一下怀里的间桐樱，感受着她增加的体重笑吟吟的说道。
 　　“如果小樱能快点长高长大了就好，这样小樱很快就可以跟爱丽还有莉丝一样，服侍哥哥了。”
 　　七夜听见了间桐樱用软糯的萝莉音说出的这句话，内心忽然就升起了一丝罪恶感，因为间桐樱现在才七岁啊，在爱丽丝菲尔跟莉洁莉特的耳濡目染之下，竟然抱着赶紧长大，然后服侍自己的想法。
 　　不过呢……虽然七夜的内心有点罪恶感，但是最多的还是一种奇异的满足感，因为一软萌可爱的小萝莉对你如此的倾心，感觉还真的有点满足啊。
 　　“．¨咳咳，小樱你抱着这样的想法哥哥很高兴，但是你切记，不可以用魔术之类的东西催长身体，要自然的生长起来，否则会出现许多后遗症的。”
 　　“嗯。”间桐樱点了点小脑袋，表示自己记住了。
 　　“而且哥哥等得起，等到你长大了〔能吃了〕，哥哥自然就会……那啥了，嗯。”抱着间桐樱那柔软身子的七夜离开了这个房间。
 　　在莉洁莉特与塞拉迅速收拾好衣物之后，他们就离开了这个公寓，返回了冬木市的家。
 　　“咦？这里是？”返回了冬木市的间桐樱与莉洁莉特惊讶的看着前方带着庭院的日式建筑物。
 　　“这里就是我们的(了钱好)家，第二个家，因为圣杯战争开始了，我们担心还在原来的家居住的话，会在那边发生战斗从而破坏掉，所以就搬到这里来了。”七夜稍微解释一下说道。
 　　随后，七夜就抱着间桐樱，带领着莉洁莉特与塞拉两姐妹进入了庭院里面，而经过一晚上激烈的‘补魔运动’的爱丽丝菲尔也终于起床了。
 　　七夜一家人就全部都在客厅里面集合，因为七夜这位一家之主要开家庭会议了。
 　　七夜的眼睛从自己怀里的间桐樱开始，向着四周围坐着的绝美女性扫过去，魔性妖娆的斯卡哈、纯净美丽的爱丽丝菲尔、显得懵懂懒惰的莉洁莉特、认真严肃的塞拉。
 　　有她们这些绝美的女性坐在这个还没有怎么装饰的客厅里面，简直就是最美丽的装饰了。。



第四章 离开型月世界
 　　“我在这里跟你们说哦，我要把你们带到我生活的世界，然后把你们介绍给我的家人，也就是我的妹妹叶穹。”七夜一脸认真的表情向着众女说道。
 　　“介绍给家人……”爱丽丝菲尔顿时就踌躇不定了起来，她精致的俏脸充满了紧张与忐忑，就好像要去见七夜的家长的女朋友一样。
 　　事实上，爱丽丝菲尔她们与七夜相处了一年之久，都不知道他还有个家人在，现在突然提出带着她们去见家人，爱丽丝菲尔是很紧张。
 　　七夜察觉到爱丽丝菲尔的不安，就轻笑着说道，“别紧张啊，有一句话说‘丑媳妇总得见公婆’，而且你们又不丑，而且我的家人就只要妹妹而已，我的妹妹也很好……”
 　　七夜是打算跟爱丽丝菲尔说‘很好相处’的，但是一想到自己的妹妹叶穹从来没有跟人相处过，一直是宅在家里当家里蹲……
 　　爱丽丝菲尔顿时就弱弱看着突然停住没有继续往下说的七夜说道，“七夜你的妹妹很严格吗？”
 　　“严格就没有啦，就是她一直是家里蹲，没有与别人接触过，我也不好说容不容733易相处，不过你们可以放心，我喜欢的女孩子，她应该也会喜欢的。”七夜安慰一下爱丽丝菲尔她们说道。
 　　而斯卡哈则是若有所思的向着七夜说道，“七夜，你是说将我们带到别的世界，是这样吗。”
 　　“嗯！？”爱丽丝菲尔现在才注意到，七夜所说的带去将家人是把她们带到别的世界去见。
 　　“是啊，怎么了吗。”七夜看着敏锐而冷静的斯卡哈笑着说道，在场的众女一听见要去见七夜的妹妹，心神全部都被这件事给拉了过去，唯有斯卡哈注意到一些奇怪的地方。
 　　“那你是不是拥有第二法？能在世界中任意往来？”爱丽丝菲尔很崇拜的看着七夜问道。
 　　如果型月世界里面一提到‘穿梭世界’的话，大家都会下意识的联想到传说中的‘第二法’。
 　　这个第二魔法可以观察无数存在的平行世界，任意在这些世界间往来的魔法。
 　　所以爱丽丝菲尔才会认为七夜拥有第三法的同时，还拥有了第二法。
 　　对着爱丽丝菲尔太太的盲目崇拜，七夜就无奈宠溺的掐了掐她的俏脸，“真是抱歉啊，我让你失望了，我可没有第二法，只不过我也有穿梭世界的能力罢了。”
 　　“现在回归正题，你们跟我回到我的世界吧，然后跟我的家人一起生活。”温暖笑着的七夜向着众女发出了邀请。
 　　“你去哪里，我就去哪里。”爱丽丝菲尔率先表态，而斯卡哈点下螓首表示愿意跟着七夜离开这个世界，反正她已经从这个世界毕业了，而且唯一的牵挂就只有七夜这个填满了她内心的男人，她不跟着七夜难不成回到影之国自己一个人孤零零的渡过吗。
 　　而莉洁莉特与塞拉就更加没有什么理由不跟着七夜了，因为她们在这个世界上也没有什么牵挂与羁绊，如果说有的话，全部都在七夜这位‘爱因兹贝伦的族长’身上。
 　　最后就是间桐樱……
 　　七夜低下头看着乖巧坐在自己腿上的间桐樱，然后轻声说道，“小樱，你要跟哥哥离开这个世界吗，不过你不需要担心，离开之后，如果你思念自己的妈妈跟姐姐的话，就跟哥哥说一声，哥哥就会把你送回到这个世界。”
 　　“所以啊，离开这个世界，就对于跟哥哥去一个陌生的地方旅行啊，或者是居住一样。”
 　　有着‘型月世界任意穿梭’这个能力的七夜，还真的是可以(bccg)对这个型月世界为所欲为，在他离开型月世界之后，这个世界的时间会停止，而且他还能随意调整这个世界的流逝。
 　　如果间桐樱想自己的家人了，他随时可以把她带回到这个世界来。
 　　所以说啊，她们的离开就跟去别的地方居住一样，想回来随时都可以回来，毕竟又不是离开就绝对回不来的那种。
 　　间桐樱轻轻地摇了摇自己的小脑袋，如此的说道，“小樱会一直跟着哥哥，不会思念他们的。”
 　　虽然间桐樱是这样说，但是七夜还是能感受到她的不舍，不过七夜也没有拆穿她，只要她在自己的身边表现出思念的情感，七夜就会把她带回到型月世界里面来，让她见见她的母亲跟姐姐。
 　　现在一切准备就绪了，那七夜就准备将她们全部收进脑内空间里面，然后带到自己的现实世界中，然而七夜意识到了一件事。
 　　“你们谁听得懂中文吗……”七夜无奈的看着一脸茫然表情的众女，在型月世界呆着的一年中，七夜已经在这里学会了日语，就算不需要系统的语言功能也能与这个世界的人流畅交流了。
 　　但是如果将她们带到自己的现实世界中去的话，她们这些各种意义上都是‘外国人’的人，怎么跟自己的妹妹交流啊。
 　　鸡同鸭讲吗……
 　　随后七夜就发现了斯卡哈一脸自信而神秘的笑容，似乎她掌握着中文一样，七夜一想，这位师匠大人有着‘魔境的智慧’，估计还真的掌握了中文也说不定。
 　　“不对，现在应该不是在意你们懂不懂中文，应该是想办法让穹掌握日文才对。”七夜放弃了这个话题。
 　　让自己的妹妹叶穹掌握日文与让爱丽丝菲尔她们掌握中文，七夜选择前者，因为前者只是一个人，而且七夜可是打算带着这些女人回到现实世界，然后就穿越到日常动漫中。
 　　所以爱丽丝菲尔她们不需要掌握中文，需要掌握另一门语言的，只是叶穹而已。
 　　对此七夜稍微有些头疼，他不想自己的妹妹辛辛苦苦的去学习别的语言，而且系统这破东西又不能直接给叶穹兑换能力与知识。
 　　难道七夜真的要再次向系统以‘指定改变世界语言’作为奖励，再次开启主线任务吗。
 　　“又要执行主线任务吗，应该不需要那么麻烦吧，搜索一下有没有什么能力将自己的语言拷贝给穹就行了吧……”。



第五章 神授的智慧与教授
 　　低喃着的七夜向着众女说了一声‘稍等’，然后就将自己的意识沉浸在了系统的商城系统里面。
 　　‘系统，我想让别人轻轻松松的获得语言，你给我罗列出这样的能力来。’七夜以财大气粗的语气说道。
 　　完成了这些主线任务之后，七夜现在的奖励点可是高达两万一千九百点，这可是可以兑换无数强大能力的存在，七夜就不相信区区一个让别人获得语言的能力会贵过两~万多奖励点。
 　　【好的。】
 　　听见了七夜的命令之后，系统就开始运转了起来，它根据七夜所提出的要求，开始在商城系-统中进行筛选。
 　　七夜看着无数能力被系统所筛选掉，符合自己要求的能力就浮现出他的眼前。
 　　【出自fate的保有技能〔神授的智慧〕，是希腊诸神授予的各种技能总括在一起的技能，从音乐绘画之类的艺术方面，到弓术、枪术等战斗方面，更加上多种野外追迹和药草采取之类的游侠类技能。】
 　　其中就包括了教授各种语言，因此符合七夜的要求。
 　　‘虽然看起来不错，但是我兑换了之后，还是得传授给穹，让她来学习，有没有更加直接轻松的办法呢，就好像复制粘贴之类的能力。’七夜稍微看了一下‘神授的智慧’就移开了视线，寻找更加符合自己想法的能力。
 　　七夜观察着系统所筛选出来的能力，随后他的眼睛一亮，发现了一个蛮符合自己要求的能力。
 　　【出自弑神者的〔教授〕，是能把自身的知识传授给对方的魔术。】
 　　这个能力跟七夜所想的‘复制粘贴’差不多，只要自己具备的知识，他都可以通过这样的魔术‘粘贴’到自己妹妹叶穹的脑海里面。
 　　‘嗯，先把‘神授的智慧’跟‘教授’这两个能力购买下来，然后用‘教授’的能力，将‘神授的智慧’所有的知识传授到穹的脑海里面，这样她就拥有了无数种语言以及知识了。’七夜不禁点下头来。
 　　在‘神授的智慧’里面，不仅有语言，还有各种能力与知识，如果这些能力与知识全部都在叶穹的记忆之中的话，七夜也放心许多。
 　　因为虽然是日常世界，但是也有可能出现抢劫啊、绑架啊、遇到坏人啊，这些事情，所有让叶穹掌握一些强大的知识也是很不错的。
 　　如果系统有办法让其他人得到能力的话，七夜哪需要那么麻烦啊，直接给自己的妹妹兑换一些强大的能力就足够了。
 　　‘系统，给我兑换‘神授的智慧’以及‘教授’这两个能力。’下定决心的七夜就向着系统下达了命令。
 　　【兑换‘神授的智慧’与‘教授’，需要支付五千一百点奖励点，拥有者确定吗。】
 　　‘嗯，确定。’
 　　七夜看着‘神授的智慧’所需要的五千点奖励点，忍不住叹口气出来，它都跟残缺版的第三法一样贵了，如果系统没有坑他的话，这个‘神授的智慧’里面包含着的讯息绝对是包罗万象的那种。
 　　而另外一个能力‘教授’只需要一百点奖励点，这个倒是便宜到了极点。
 　　【扣除五千一百奖励点，拥有者已经获得了‘神授的智慧’以及‘教授’能力。】随着系统那道无机质的声音响起，七夜的脑海中顿时就涌进了无尽的知识，使得他的脑袋发胀发热起来。
 　　这些全部都是‘神授的智慧’所带来的知识，它甚至比系统那时候汇拢的信息还要庞大。
 　　在外面的爱丽丝菲尔她们看到了闭上眼睛〔进入商城系统〕的七夜忽然就皱起眉头并且脸色开始发白，似乎在忍耐什么痛苦一样。
 　　不过宛如瀑布般灌注的知识所带来的痛苦很快就消失了，七夜的脸色也恢复正常了起来。
 　　在这些知识全部输送到了七夜的脑海中之后，七夜就大致浏览了一下自己脑海中多出来的庞大知识。
 　　‘好家伙……不仅有希腊神话各式各样的知识与能力，就连现代的知识都有。’七夜惊讶的说道，在兑换了‘神授的智慧’之后，他现在就相当于容纳了全部知识的‘超级电脑’。
 　　就好像以前的七夜并不懂音乐跟绘画一样，现在兑换了‘神授的智慧’的他，已经可以说是‘理论上’的音乐大师与绘画大师了。
  ・ 求鲜花・・・・ ・・・・・
 　　而实质上七夜还是个没有接触过音乐与绘画的新手，不过他的脑海中有着这般的知识，只要根据脑海中的知识，就可以画出让人惊叹的绘画来。
 　　简单而言，就是兑换了这个‘神授的智慧’的七夜，在各种领域方面，都是王者级别的存在。
 　　它不仅包括了希腊古代神话中的技巧与知识，还包括了现代的一切事物，是随着时代发展而繁衍出来的事物，就例如电脑网络啊这些古代不存在的事物。
 　　七夜觉得自己兑换了这个‘神授的智慧’是赚到了，因为在系统里面兑换一种知识都要一百点奖励点，而五千点奖励点只能兑换五十种知识。
  ...... ....... 
 　　而兑换了‘神授的智慧’的七夜，就直接把那些知识全部都包括了进来。
 　　‘系统出品，果然是必属精品啊。’稍微感叹一下的七夜就开始看着自己兑换的第二个能力‘教授’。
 　　在看清楚这个能力之后，七夜顿时就满头黑线了起来。
 　　‘教授’这个能力的话，的确是可以将自己脑海中的知识传授给别人，但是有一个前提……得亲吻对方。
 　　它是通过双唇连接对方的脑海神经中枢，然后再将自身的知识传授给对方的魔术，这种传授的能力既不会给对方带来伤害，又能避免对方的大脑受到影响。
 　　是极其符合‘复制粘贴’这个情况，但是……
 　　“但是‘粘贴’的举动怎么那么奇怪啊。”睁开眼来的七夜无奈的说道。
 　　对于亲吻一下自己的妹妹，七夜其实是……没有什么羞涩尴尬的，因为他跟自己的妹妹就经常玩‘亲嘴’游戏。
 　　不过那时候的叶穹才七八岁而已，她在看到电视剧的男女主角亲来亲去，然后就找上了七夜，要求亲来亲去，然后就……亲来亲去了。
 　　七夜的初吻可是被自己的妹妹给拿走的。
 　　现在的话，估计叶穹已经记不得这些‘黑历史’了吧。
 　　不过现在叶穹已经长大成小姑娘了，七夜也不会明目张胆的去亲她。
 　　等她睡着了再亲……。



第六章 震惊，哥哥竟然在房间里面对自己的妹妹……
 　　已经将语言不同的问题解决了之后，七夜就将自己的那些妻子太太全部收到脑内空间里面，然后就离开了这个已经相处了一年之久的型月世界。
 　　由于七夜向系统兑换了一个名为‘保持初心’的能力，所以现在的七夜，无论是在什么地方、什么世界渡过多长的时间，他都不会因为时间的流逝，而对自己所熟悉的人感到陌生。
 　　心系着妹妹的七夜依旧心系着妹妹，对她的情感并不会因为这一年的分离而退去，反而因为这一年的分离，更加想念她了。
 　　在七夜离开了型月世界之后，这个世界的时间乍然而停，这些都是万能的系统的功劳。
 　　而返回了现实世界的七夜坐在自己离开了‘一年’的床上，他无比怀念的看着“四二零”自己的房间，因为下一次离开，就是一直离开了吧。
 　　因为他要把妹妹叶穹带到二次元去生活了，去到那些发色很奇特也不会让大家觉得很奇怪的世界。
 　　如果不是现实世界的发色全部都是黑色，他也不需要把自己银发的妹妹带到二次元里面去啊。
 　　反正这个现实世界他与自己的妹妹又没有什么羁绊在，离开了就离开了，就当是移居到别的地方罢了。
 　　无论是现实世界还是二次元世界，反正都可以算是从头开始，既然如此的话，当然是选择从不适合居住的地方，去到一个适合居住的地方去啊。
 　　反正七夜已经帮叶穹处理好了一切事情，其实最重要的只是语言而已，金钱这些东西，七夜根本就不需要去担心。
 　　然后七夜就床上站了起来，向着外面走去，在离开了房间之后，七夜就进脑内空间里面的爱丽丝菲尔等人全部移到了外面了。
 　　“这就是七夜的家吗？”爱丽丝菲尔她们好奇的打量着七夜在现实世界中的家，忽然她们都产生了一种微妙的既视感，因为这个家跟她们的家的摆设啊，家具啊，几乎都差不多。
 　　不对，应该说，是她们的家跟七夜的家相似才对，因为七夜就是按照自己的家的风格，布置型月世界里面的家的。
 　　“嗯，是我的家，不过现在也是你们的家，你们随意坐一下，我去把我妹妹叫出来。”七夜向着爱丽丝菲尔她们指了指客厅的位置说道。
 　　现在的时间的早上七点左右，根据七夜对自己妹妹的了解，她现在应该还在赖床，而且想要自然醒的话，估计得十点钟。
 　　在七夜离开准备去叫醒自己的妹妹，出来让她见一下‘众多嫂子’的时候，七夜就发现自己的衣服被身后的谁给拉着了。
 　　扭过头一看，七夜发现爱丽丝菲尔一脸怯生生的表情看着她，而她的玉手还紧紧攥着七夜的衣角。
 　　“哎哎，都说了别怕，我的妹妹很可爱的，也很好相处的。”哭笑不得的七夜摸了摸爱丽丝菲尔的脑袋，然后就说道，“小樱都比你淡定……”
 　　“嗯，因为有哥哥在。”间桐樱乖巧的点下小脑袋说道。
 　　“要不这样吧，你还是把我们收到脑内空间里面，等你把一切事情都处理妥当之后，我们再自然而然的见面。”斯卡哈开口说道。
 　　“嗯嗯！”爱丽丝菲尔就如同捣蒜般的点下脑袋。
 　　“这样啊。”七夜低喃了一下，现在叶穹还没有得到他传授的语言，就算跟爱丽丝菲尔她们见面了，也会因为语言不通而聊不来，的确会很尴尬的样子。
 　　倒不如斯卡哈所说的，将一切事情处理好，再让她们跟自己的妹妹见下面。
 　　而所要处理的事情呢，就先是治疗一下叶穹的身子，然后通过‘纯洁’的亲吻将语言与其他知识传授给她，再跟她商量一下，去二次元居住的事情。
 　　然后在二次元中居住下来之后，再把爱丽丝菲尔她们介绍给叶穹也不迟。
 　　“那好吧，你们先到我的脑内空间里面吧。”七夜触摸了自己的妻子太太们，将她们全部收进脑内空间里面。
 　　因为脑内空间是受七夜控制的，他可以随心所欲的控制里面的时间，所以就算外面过了很久，脑内空间的时间在七夜的控制之下，也就仅仅是过了一秒这样的样子而已. 
 　　七夜将没有做好心理准备的众女收进脑内空间之后，就继续向着妹妹叶穹的房间走去了，一年多没有见到自己可爱的妹妹了，七夜的心情稍微有些激动呢。
 　　咔嚓~
 　　轻微的开门声响起，并没有惊醒在温馨的房间里面沉睡在的美丽少女，七夜轻手轻脚的来到了自己妹妹的床边，看着她那一如既往的美丽脸蛋，就忍不住露出了一个极其宠溺的笑容。
 　　“真是好久不见了，穹。”随后七夜意识到自己的话有些不对劲，因为自己虽然离开了这个世界一年多，现实世界的时间在他使用了奖励点的情况下，仅仅是过了一个晚上而已。
 　　七夜的妹妹所以是昨天晚上才见到过七夜，并不存在‘好久不见’这一说法。
 　　意识到自己说了胡话的七夜就无奈一笑，然后悄无声息的向着睡在穿上的叶穹伸出双手，七夜的手抓住了盖在叶穹身上的被子，然后轻轻地往下拉。
 　　叶穹身子的被子被七夜拉开了，露出她那被被子遮掩住娇小身子，而七夜看着穿着宽松睡裙的妹妹，在揉了揉鼻子之后，就向着她伸出了带着浓绿色光芒的双手。
 　　七夜已经迫不及待了！他现在就想！就想要给自己的妹妹……
 　　进行治疗~想让她病弱的身体跟3.7同龄人一样，充满了活力，不再动不动就生病，想让她活蹦乱跳的生活着。
 　　七夜双手浮现出的浓绿色光芒是由木遁查克拉与医疗忍术相结合而形成的，具备着治疗与强化身体的功效。
 　　只要让这些光芒接触叶穹的话，这些光芒就能渗透进叶穹的身体里面，将她身体里面的细胞增强，使其活性化。
 　　所谓的‘活性化’，就是指某些东西所具备的生命力能够更加强大，更加活跃，从而达到增强的情况。
 　　这个办法足于将叶穹身上的病弱治疗好了，至于基因病的话，也会因为叶穹身体的细胞强大起来，而永远不会再复发。
 　　而七夜放着光芒的双手按住了自己妹妹微微鼓起的胸部上面……。



第七章 治疗与强化
 　　注意！
 　　七夜并不是在占自己妹妹的便宜，因为心脏就是在胸部这里，心脏是脊椎动物身体中最重要的器官之一，主要功能是为血液流动而提供压力，把血液运行至身体各个部分。
 　　七夜是打算先强化一下叶穹的心脏，然后再让光芒渗透进心脏里面，对心脏运行出去的血液进行强化。
 　　毕竟心脏的作用是推动血液流动，然后向器官、组织提供充足的血流量，以供应氧和各种营养物质，所以先对叶穹的心脏进行治疗与强化是不会出错的。
 　　而沉睡着的叶穹呢，她在睡梦中察觉到自己的上半身忽然温热了起来，就好像有人的手掌盖在上面。
 　　伴随着这股温热的感觉，还有着无比舒适的感觉袭来，就宛如浸泡在温水中一样的舒适。
 　　“嗯~”叶穹因为太过舒服了，就轻轻地轻哼了出来，而七夜现在的手掌能准确无误的感受到自己妹妹开始出现变化的身体。
 　　略有一丝小荷才露尖尖角的意味。
 　　‘胸部比小樱要大呢，不过也很正常吧，毕竟穹已经是少女的年纪了……呸，我在想什么奇怪的东西啊。’七夜赶紧停下自己奇怪的对比，然后轻咬舌尖让自己的心神集中起来。
 　　随后七夜发现脸蛋微红的叶穹的眼睫毛微微一动，似乎有醒过来的倾向，为了不让她发现这个‘哥哥按住妹妹上半身’的奇怪画面，七夜就赶紧对她使用了催眠魔术，让她再次进入睡眠状态。
 　　“呼~”七夜在看到中了催眠魔术而沉睡下去的叶穹，不由得松口气出来，然后纠结的自言自语说道，“我明明就是在为叶穹治疗身体，为什么我感觉很心虚呢……”
 　　“我现在可是医者父母心啊……不过好像也有鬼fu鬼mu的存在，呸，别想那么多奇怪的东西了〃々。”
 　　七夜赶紧打住自己的胡思乱想，然后认真严肃的开始维持医疗忍术的输出平衡，在强化了叶穹的心脏之后，就开始向着流动着的血液继续强化，让它们带领着这些充满了升级的能量流向身体的各个部分。
 　　也不知道是七夜的治疗太过舒服还是什么的缘故，叶穹现在的脸蛋染上了动人的红晕，而且舒服的声音连绵不断的响着。
 　　幸亏七夜已经拥有了好几位美丽的妻子太太，而且还离开了男孩的阵列一年多了，才控制住自己的奇怪心思。
 　　“啊！哥哥！”随着叶穹这一奇怪的声音，她的身子就猛地一颤，而七夜的脸也僵硬了一下。
 　　“我……好像听到了什么奇怪的话啊……”微妙的七夜看着脸蛋残留着红晕的叶穹，然后他的视线就向着叶穹的身子下方移去。
 　　叶穹身上穿着的宽松睡裙，有一个比较微妙的地方出现了一点点的变化……就好像被水打shi的衣服一样。
 　　“刚才我什么也没有听到，什么也没有看到。”深呼一口气的七夜继续着自己的治疗，在魔力将叶穹的血液全部渗透过一遍之后，七夜就开始了另一个治疗方式。
 　　就是按摩……
 　　通过带着能力的按摩，使得叶穹原本虚弱的身体各个地方强韧起来，如果刚才是从内部治疗的话，那么现在就是外部治疗。
 　　七夜按在叶穹身上的双手拿开了，然后向着叶穹的雪足伸出手，泛着浓绿色光芒的双手按在了叶穹的脚趾上面。
 　　在七夜的手掌接触到叶穹的脚趾之后，中了催眠魔术而沉睡着的叶穹猛地一颤，小嘴里面又是发出一声微妙的声音来。
 　　要知道，足部是人类神经末梢最多的地方，如果是自己碰还好，如果是被别人触碰的话，都会觉得很痒，很难受……
 　　七夜微微的咽了一口水，然后开始了自己对妹妹的‘按摩’，他修长的十指开始按摩着叶穹雪白的脚趾。
 　　由于叶穹是个家里蹲，从来没有出过家门，也没有怎么晒过太阳，所以她的肌肤是雪白娇嫩的，连带着她的足部也亦是如此。
 　　她的脚趾饱满晶莹而不显庸肿，白皙细腻而不失光泽，那部分肌肤的细嫩触感让七夜稍微有些按捺不住了。
 　　再次咬一下舌尖的七夜收敛自己的奇怪心思，集中精神继续按摩起来，从脚趾开始，然后就是脚掌、脚踝。小腿……
 　　一路往上。
 　　毕竟这些‘麻烦事’全面的一次性解决比较好，反正叶穹现在都这样了，七夜还避忌什么啊……
 　　七夜在治疗并且强化自己妹妹的身体素质，而被他施展了催眠魔术的她做了一个满是粉色梦幻之梦。
 　　因为梦境是不受叶穹控制的，她只能按照梦境的所显现的画面，被动的享受着，虽然她没有办法控制自己，但是小嘴可是会随着那舒服的感觉，发出各种各样的奇怪声音了。
 　　叶穹梦见自己的哥哥把自己的全身上下揉了个遍，甚至前面揉完了，还把自己翻个身，继续揉后面……
 　　脚掌背面、小腿肚子、大腿肚子、臀部、后腰、背后、后脖子，每一次掐揉，叶穹都会觉得自己的身体无比的舒服，而且好像身体里面的每一个细胞都在欢呼一样。
 　　“．｀ 呼，这样就行了吧。”七夜终于将自己的双手从自己妹妹的后颈收回来了，因为叶穹的全身上下都被他用木遁查克拉使用出来的医疗忍术治疗了一边，并且渗透进去了，使其的细胞活性化了。
 　　现在七夜那张俊美的面孔与趴在床上沉睡的叶穹一样，也有着丝丝红晕，他会脸红，全部都是因为叶穹那舒服轻哼出来的声音而引起的。
 　　已(吗钱赵)经治疗了一下自己的妹妹，七夜就犹犹豫豫的看着叶穹那张微微开合着的小嘴，因为他还有一个任务没有完成啊。
 　　就是通过亲吻，将语言与一些必要的知识传授给她。
 　　“我记得只有鬼fu，而没有好像鬼兄那些奇怪的称呼吧。”纠结着的七夜就向着自己的妹妹俯下身子，堵住了她的小嘴。
 　　“嗯~”
 　　心虚的七夜也不敢去体验自己妹妹的嘴唇是怎么样的，连忙将整理好的信息通过‘教授’输送给叶穹，让她瞬间获得各式各样的语言以及自保的格斗术招式。
 　　经过七夜的治疗以及强化，叶穹现在的身体已经很‘强壮’了，她现在的力气丝毫不比成年男性要小，足于使用出那些格斗术的招式了。
 　　要知道，以前的叶穹可是连抬一张桌椅的力气也没有啊。。



第八章 忽然增强的力量
 　　现实世界十点……
 　　“嗯……”睡在床上的叶穹缓缓地睁开眼睛，她先是呆滞茫然的看着上方的天花板，然后也不知道回想起了什么，小手就连忙伸进被子里面，然后伸向自己的下面。
 　　“干的？怎么会是干的呢？”叶穹有些疑惑不解的自言自语着，因为她现在还清楚的记得，自己在刚才是做了什么奇怪的梦境，而且在梦境中泄了几次……
 　　虽然泄了几次她不记得了，但是她可是记得自己泄了啊！
 　　现在的睡裙竟然那么干燥？有点奇怪啊。
 　　七夜当然得处理掉那些奇怪的‘水体’了，他不仅处理了那些‘水体’，还使用了风魔术，将自己妹妹房间里面弥漫开来的奇怪气息给全部带走了呢。
 　　“难道那些都是我的错觉。”低喃着的叶穹从躺在的姿势坐了起来，盖在她身上的被子因此而垂落下来，露出了她那穿着睡裙的身子。
 　　叶穹身子微微向着床头柜那边倾斜，小手拿上了摆放在上面的镜子，她看着从镜子里面自己，脸蛋是绯红色泽，而且眼睛里面流转着与少女不相符的轻微媚意。
 　　这个模样她很熟悉……她每次540拿自己的哥哥的衣服‘自我安慰’的时候，事后她就是这么一副模样。
 　　“到底是梦呢，还是不是梦呢。”有些犯迷糊的叶穹将镜子扔向床头柜，她扔的力度是按照她以往的记忆力度扔的，如果不出意外的话，镜子会稳稳当当地被她扔回床头柜，然而她现在的力气可不再是以前的力气了。
 　　嘭啷！
 　　叶穹一脸惊愕的看着被自己一甩就甩到了墙壁，并且还直接破碎成玻璃碎片的镜子。
 　　“穹？你怎么了！”在外面的七夜顿时就听见了叶穹房间里面声音，然后就赶紧走过去准备进入看看她发生了什么事情。
 　　按照七夜的细心检查，她的身体是不会有什么问题的，难道出现了意料之外的情况？
 　　叶穹可是七夜重要的妹妹，所以他也不管什么失礼了，直接就扭开她的房间门走了进去。
 　　而叶穹听见七夜的声音以及仓促的脚步声，就连忙说道，“没事啦哥哥，我没事，就是不相信摔破(baej)镜子了而已。”
 　　一边解释着的叶穹一边将自己落下肩膀的睡裙丝带拉上肩膀，因为她刚才在甩镜子的时候，宽松的睡裙肩带滑落了下来。
 　　但是叶穹现在的力气可是成年男性，所以直接就是……
 　　撕拉的一声，叶穹身上穿着的宽松睡裙被她的小手给撕裂了，撕裂的睡裙露出了她那雪白肩膀之下的小巧锁骨。
 　　而七夜呢，恰好就在这个时候，打开她的房间门，并且看到了她现在的这一画面……
 　　叶穹的手中还拿着被撕裂的睡裙肩带，失去了一条肩带的睡裙微微落下，露出了她上半身一部分的雪白肌肤……
 　　房间里面的氛围顿时就凝固了起来，七夜看着僵直身子的叶穹，就好像假装看不见她的走光一样，叮嘱说道，“那你先待在床上，别下来，小心破碎的镜子划到脚，我去拿工具过来清理。”
 　　说完之后，七夜就马上退出了叶穹的房间，并且很贴心的关上门。
 　　而脸蛋无比绯红的叶穹咬着自己下唇，然后猛地将自己的脑袋埋在床上，并且用被子将自己包裹地严严实实的。
 　　“又……又被哥哥看到了……好羞人……”
 　　羞涩难耐的叶穹在扯着被子，然后撕拉撕拉的几声响起，被子也在她的力气之下撕裂了开来。
 　　叶穹也惊疑不定的看着被自己撕裂的被子，她从起床气与刚才的羞涩回过神来之后，也终于发现自己身上不对劲的地方了。
 　　起床的她并没有跟以为一样，觉得自己的身子软软绵绵的，感觉十分无力的样子，反而觉得自己全身上下充满了使不完的力气.
 　　这些力气直接就让她扔碎了镜子，还有撕裂了自己睡裙的肩带以及被子……
 　　“我这是怎么了……难道做了个跟哥哥有关的奇怪梦就变强大了？”叶穹握了握自己的小手，感受着自己忽然增强的力量低喃着，“但是也不对呀，我做了跟哥哥有关的奇怪梦又不只是这一次而已。”
 　　“那以前那些奇怪的梦怎么没有让我变强呢。”
 　　离开了叶穹房间的七夜在客厅那里拿上了垃圾桶，然后也没有拿扫把，直接就返回了叶穹房间，因为叶穹的房间地步铺置着毛毯，用扫把去扫的话，还不如用手捡要来的方便。
 　　回到房间的七夜瞥了一眼在床上的叶穹，发现她现在宛如一条春卷一样，用被子将自己包裹的严严实实，七夜就说道，“穹，别把脑袋藏在被子里面，快点露出来，会闷到的。”
 　　“唔唔唔。”叶穹发出了一些意义不明的呜咽声，然后从慢吞吞的将自己的脑袋探出被子，不过她用自己的后脑勺对着七夜，似乎还因为刚才被七夜看到胸部而羞涩的样子。
 　　七夜看着自己扭扭捏捏的妹妹，唇角微微上翘，露出一个温暖的笑容来，自己的妹妹果然很可爱啊，然后他就半蹲在镜子破碎的地方，开始捡拾破碎的镜子。
 　　叶穹听见了玻璃碎片丢进垃圾桶的声音，然后就扭过脑袋看向七夜，在发现七夜用手捡玻璃碎片之后就着急的说道，“哥哥你小心点，别被碎片划破手了，而且为什么不用工具啊。”
 　　“嗨嗨，我知道了，而且用工具的话还不如用自己的手来的仔细，如果漏下一块碎片的话，扎到你的脚我可是会心疼死的，毕竟你这孩子在家里总是喜欢光着脚。”
 　　以七夜现在坚韧的皮肤，这些镜子碎片是不可能划破他的皮肤的，除非他特意控制体内流转的能量，否则再锐利的镜子碎片也不可能划破他的手。
 　　叶穹听见了七夜说出来的贴心话语，就抿了抿自己的嘴唇，她现在看向七夜的眼神充满了眷恋与温柔，她的身心已经被这位贴心的哥哥俘虏的不要不要的了。
 　　‘如果我们不是兄妹的话……那该多好啊。’。



第九章 穹，我给你找个嫂子好不……
 　　七夜他并不知道自己妹妹奇怪的心思，只是他的‘心灵直感’感觉到了，叶穹对他的炽烈情感，但是这些情感，七夜只是将它们当成‘羞涩与恼怒’看待。
 　　毕竟她刚才还被七夜看到了露出的胸部，所以现在这位小女孩会对他有着这样‘炽热’的羞涩恼怒情感，七夜觉得也很正常。
 　　在捡拾这镜子碎片的七夜看似随口般的说道，“穹，我给你找个嫂子好不好。”
 　　“哈！不行！”还沉迷在七夜温柔中的叶穹一听，顿时就大声反对了出来。
 　　她那激动的语气让七夜感到十分的惊讶，面对七夜惊讶看过来的目光，叶穹的小嘴微微一抽，然后眼神就开始飘忽了起来，她吱吱唔唔的说道，“如果哥哥去找女朋友的话……那一定会冷落我的。”
 　　“你在胡说什么啊，我怎么可能会冷落你。”七夜没好气的瞪了-一眼这个妹妹。
 　　“就算你不会，你找到的女朋友也会……她一定会嫌弃哥哥有这么一个病弱没有用的妹妹，然后就怂恿你不理我。”叶穹说着说着，眼睛_就微红了起来。
 　　一半是被七夜忽然说想要去找女朋友吓到的，一半就是她刚才所说的那些话引起的，因为无论是男女都好，都会有些嫌弃对方家里有病人。
 　　‘对于我找女朋友这件事，叶穹的抵触感觉意外的大啊。’七夜瞄了一眼叶穹微红起来的眼睛，在发现她眼底的彷徨与不安之后，七夜的内心就无奈起来，她现在给七夜的感觉就好像是被父母即将抛弃的孩子一样的感觉。
 　　“我有了女朋友之后怎么可能就会不理你呢，而且我可以找一些内心好的、性格好的女孩子啊，还有，谁说你病弱没有用了啊。”
 　　叶穹听着七夜所说出来的话，内心的酸涩与欣喜各占一半，欣喜是因为七夜还是那么的喜欢自己，酸涩就是……自己的哥哥还是踏出了那一步，升起了找女朋友的心思。
 　　叶穹十分清楚自己只是个没有用还很会拖后腿的妹妹，根本就没有什么资格去阻拦七夜找女朋友。
 　　虽然她十分清楚这些情况，但是她打从内心不想自己的哥哥去找女朋友……因为如果他找到女朋友的话，就同等于自己的哥哥被别的女人抢走了。
 　　“可是哥哥，找那么好的女朋友要看缘分跟时机的吧，不是说找就能找到的。”
 　　“嗯，这个我当然知道啊，我就是随口这么一说而已，毕竟我都二十……十九岁了，也得找个女朋友了，否则九泉之下的老爸老妈会托梦过来骂我的。”
 　　七夜将二十岁的自己改回十九岁，毕竟在型月世界中渡过一年时光的七夜的确是二十岁了。
 　　至于叶穹所说的‘缘分与时机’，其实吧……只要她没有产生抵触的表情，七夜就会将脑内空间里面的那几个妻子太太全部拉出来，给叶穹一一介绍她的嫂子们。
 　　但是七夜发现叶穹对自己去找女朋友这件事十分的抵触，也只好慢慢来了。
 　　“穹。”七夜一边扫视着毛毯上面还有没有遗漏的镜子碎片，一边呼唤着自己妹妹的名字。
 　　“怎么。”叶穹那闷闷的声音从七夜的身后传过来，而她的声音有点接近的感觉，七夜就扭过头一看，发现叶穹她现在正趴在床边，那双美丽的眼睛一动不动的盯着自己，仿佛担心自己在她一个不留神的情况下就消失掉的感觉。
 　　而紧紧盯着七夜的叶穹忽然在皱起秀气的眉毛来，因为她现在发现，自己的哥哥在自己‘一天晚上’没有看到，全身上下都发生了巨大的变化。
 　　先是七夜那引人注目的肤质，白皙就不说了，竟然给予叶穹宛若流动着光泽的玉石一样，而且气质也发生了巨大的变化，沉稳而自然，仿佛给予人无边的安稳感一样。
 　　举手投足之间充满了让人心神向往的吸引力，原本就对七夜抱着爱恋之心的叶穹忽然十分渴望扑到七夜的怀里。
 　　七夜先是疑惑的看着忽然就双眼迷离，似乎喝醉酒一样的妹妹，然后认真的说道，“我啊，三件事想要告诉你。”
  ・ 求鲜花・・・ ・・・
 　　“你说。”叶穹以轻如细丝般的声音回答道。
 　　“第一件就是我要找女朋友这件事。”
 　　七夜的一件事让双眼迷离的叶穹瞬间回过神来，然后她的表情就是一焉，显得兴趣缺缺的样子，而七夜无奈的看着这个妹妹的这个表情。
 　　这个表情很明显就是抵触他去找女朋友啊。
 　　“第二件事就是，你等会跟我出门，去拜祭一下老爸老妈。”
 　　“啊，拜祭？”听见了七夜的第二件事之后，叶穹顿时就是一愣，然后她就拿上自己放在床边的手机查看一下日期。
  ....... .......
 　　“哥哥，现在不是清明也不是重阳啊，为什么要去拜祭父母呢。”看清楚时期之后，叶穹就满脸疑惑的表情看着七夜说道。
 　　“因为啊，这事关我们的第三件事。”七夜向着叶穹温柔的一笑，“在拜祭完老爸老妈之后，我们就离开这个地方，去别的地方居住了。”
 　　“离开这里？！为什么？！”叶穹一听马上就才被子里面坐起身子，就算是在七夜眼前露出一半的雪白胸部，她也顾不得羞涩的。
 　　因为从七夜的后面那两件事中可以听出，要远离这座城市的感觉。
 　　“这个为什么呢，其实很简单啊。”七夜拍了拍手掌，将残留着手指中的玻璃碎片清理干净，然后坐上了叶穹的床上。
 　　七夜自然的将叶穹的被子拉上来，遮掩住她露了出来的肌肤，然后温柔的说道，“我们要去一个没有人会用异样的眼神看待你发色的地方。”
 　　扑通！
 　　听见了七夜的这句话之后，叶穹的内心就猛地一颤，她看向七夜的眼眸迅速浮现出了水雾，然后汇聚成了泪珠。
 　　内心被触动的叶穹挣开了身上的被子，然后不顾一切的扑到七夜的怀里，雪白的双臂紧紧的抱着七夜的腰部。。



第十章 一觉醒来，力量有了，语言也有了！
 　　“哎哎，穹你怎么了啊，不乐意吗。”七夜感受着叶穹颤抖着的身子，轻轻地抚摸着她的背部。
 　　“不……不是，只是我觉得我这位没有用的妹妹给你添麻烦了。”微微啜泣着的叶穹用自己的脸蛋磨蹭着七夜的胸膛，晶莹的眼泪从她的脸蛋上面滑落，滴落在七夜的衣服上。
 　　“什么啊，一家人说什么麻烦。”七夜怜悯而宠溺的抱着自己妹妹柔软的身子，宛如对待妻子一样，温柔地轻抚着她的背部，给予她温暖。
 　　“呜呜。”呼吸着七夜气息的叶穹的情绪也安稳了下来，她激动的情绪退去之后，七夜那熟悉而具备诱惑力的气息让她雪白的肌肤浮现出轻淡的红晕。
 　　虽然叶穹知道自己与哥哥现在的姿势很不“八八七”对劲，但是她可是舍不得离开这个怀抱。
 　　而此时，叶穹似乎想到了什么一样，就抬起脑袋疑惑的向着七夜说道，“搬家我是没有什么意见，但是……有什么地方不会觉得我的发色奇怪的？而且搬家以及换个地方居住，都会花费大量的金钱吧，哥哥。”
 　　“这些你就不需要担心了，别看哥哥这样，哥哥可是很有钱的哦，反正搬家之后的房子啊什么的，我都已经准备好了，你就放心吧。”
 　　七夜笑吟吟的向着叶穹说道，然后还神秘的说道，“至于搬到什么地方才不会让人觉得你的发色奇怪，等我们到达了之后，你就会知道了，所以现在哥哥要保密。”
 　　“就算哥哥你保密，我也不觉得有什么地方的人会不用奇怪的眼神看我的头发。”叶穹摩挲了一下自己柔顺的银发郁闷说道，“除了二次元。”
 　　‘啊咧，被猜到了。’七夜在内心里面，嘴角一抽。
 　　“竟然你都知道自己的银发太引人注目了，你还不愿意跟我去发廊将它染黑。”七夜宠溺而无奈的掐着叶穹的脸蛋说道。
 　　“不要就是不要，因为……”摩挲着银发的叶穹低下脑袋，轻声细语的说道，“因为哥哥你说喜欢我的银发。”
 　　“哥哥是很喜欢你的银发，但是你的银发给你带来许多烦恼啊。”
 　　“嗯哼，你管不着。”
 　　因为这些烦恼与哥哥的喜欢相比，根本就不算什么呀……
 　　七夜在抱着叶穹的时候，发现她完全没有想要离开自己怀抱的想法，就轻轻地推了一下她，“穹你先去换准备出门的衣服，我去弄早餐，等会我们一起去拜祭老爸老妈。”
 　　“嗯。”离开了七夜的怀抱之后，觉得内心空荡荡的叶穹就点下脑袋。
 　　七夜温柔的为叶穹擦去脸蛋上面残留着的泪痕，然后就拿上垃圾桶离开了她的房间。
 　　在七夜离开了房间之后，他还能听见从叶穹房间里面响出来‘撕拉’般的声音，哑然失笑的七夜就摇着头说道，“估计是她还没有适应自己忽然增大的力气吧，不过这种程度的力气，应该很快就会控制了吧。”
 　　毕竟七夜也有过力量忽然暴涨的经验，而且他的暴涨可是一踏就形成了地震般的可怕情况，如果是叶穹的话，她现在已经是大女孩了，拥有足够的意识控制自己的力度，只要稍微习惯一下，就能恢复到以往的情况了。
 　　房间里面的叶穹一脸苦恼的表情看着被自己撕碎了的睡裙，她只剩下拉下另一条肩带，然后将身上穿着的睡裙给脱下来。
 　　但是在她的用力之下，另一条好的肩带也被她给撕掉了。
 　　“这是到底是怎么一回事啊！”叶穹欲哭无泪的看着自己手上的另一条肩带，她现在穿着的双肩带睡裙已经变成了无肩带睡裙了，而且这件宽松的睡裙直接就从她那略显贫瘠的身子滑落下来，微微鼓起的胸部正在空气中傲然伫立着。
 　　搞不清楚自己是什么情况的叶穹只好小心翼翼地控制自己的力度，将身上落下的睡裙脱去，然后光着脚的她走向一旁的衣柜。
 　　而在行走中的她似乎瞥到了什么古怪的地方，然后就缓缓的扭过脑袋看过去，小嘴就低喃了起来，“Americanfishertoycompany。”
 　　一句流利而正宗的美式英语就从叶穹的嘴里面冒了出来，而她就一脸惊愕的表情瞪大眼睛，“我什么时候认识这些英文了？而且还是理所当然的这种认识……”
 　　七夜觉得，穿越的世界中或许还有其他国家的人存在，所以不仅是日文，连英文、德语、意大利语、西班牙语……只要是人类使用的语言，他都是通过‘教授’传递给了自己的妹妹0
 　　在发现自己身上奇异的情况之后，叶穹连衣服也没有换上，匆匆的拿上自己的手机，然后开始登录英文网站，然后她纠结的发现一个好事……
 　　那就是自己认识英文，并不是自己的人生错觉，而是真的认识，她现在看英文就好像在看中文一样，没有什么英文单词跟组合成的句子是她看不懂的。
 　　“这个春梦好奇怪啊！不仅让我的身体变成这样，还让我看得到英文了？”百思不得其解的叶穹尝试打开‘IELTS’的网站。
 　　‘IELTS’是国际英语语言测试系统，中文名为‘雅思’，它是为打算到使用英语的国家学习、工作或定居的人们而设置的英语水平考试网站。
 　　但是叶穹不想参加雅思的考试，她只想用过这个网站上面的习题以及各种信息，检测一下自己‘突然获得’的英语知识而已。
 　　4.5这个网站也是可以用于检测自我英语水平的国际网站。
 　　“还真的全部看懂了。”叶穹困惑且欣喜的看着手机屏幕上面那密密麻麻的一大堆英文，意识到自己身上的变化之后，叶穹顿时就活跃了起来。
 　　因为自己现在能看得懂英文了，自己可以在网上兼职英文的翻译工作了呀，而且也有收入了。
 　　“这样一来的话，我就可以贴补家用，让哥哥轻松点了吧。”
 　　“穹，早餐好了，你赶紧出来啊，又睡着了吗。”七夜的声音打断了叶穹的小算盘。
 　　“才没有睡着呢~我马上就来。”叶穹可爱的向着房间外面的七夜皱了皱自己的小鼻子，然后就欢喜雀跃去挑选等会外出的衣服。。



第十一章 发光的料理
 　　七夜从厨房里面端出一个煲，这里面是他跟叶穹的早餐，在他端着煲出到饭厅这里面的时候，就看到了光着脚走出来的叶穹。
 　　叶穹她现在精神奕奕的样子，而且脸蛋与神情充满了愉快与欣喜，看见自己妹妹这副高兴的模样，七夜就笑着说道，“怎么了，打碎镜子让你那么高兴吗。”
 　　“才！才不是呢，我才不是因为打破镜子就那么高兴的。”叶穹鼓起来自己的脸蛋，然后光着脚的她连忙走到七夜身旁，用自己雪白的足部踢了一下七夜的角。
 　　这是叶穹闹别扭跟生气的时候，喜欢对七夜做的举动。
 　　“嗯~我知道了，是因为搬家吗。”七夜笑吟吟感受着自己妹妹软弱无力的踢击，然后转身将手中端着的煲放在饭桌上面。
 　　“也不是啦，笨蛋哥哥。”叶穹可爱的向着七夜的背影吐了吐小舌头，然后娇憨的说道，“Imamightysupermannow。”
 　　“喔，叶穹刚才你说了什么啊，我听不10懂诶。”
 　　七夜一脸‘茫然疑惑的’表情看向身后的叶穹，她现在十分得瑟的向着七夜挺着自己的小胸部，“那句话就是‘我现在是强大的超人’的意思。”
 　　“嗨嗨，超人小妹妹，你已经洗脸刷牙了吗，还有快点去洗手来吃早餐了。”七夜宠溺的摸了摸叶穹的小脑袋说道。
 　　七夜他啊，想要看到的，就是这样活泼的妹妹……看见现在的妹妹这副高兴得瑟的模样，七夜觉得自己在那些世界经历过的辛苦，都不算什么了。
 　　“哼~”发现七夜对自己所说出来的英文没有感到很惊讶，叶穹就轻哼了一下然后用着手指指了指七夜穿着的拖鞋说道，“哥哥给我拖鞋。”
 　　“唉唉，我不是在‘昨天晚上’给你买了一双拖鞋了吗，怎么又要穿我的啊。”七夜无奈的看着将脑袋撇到一边去的叶穹说道。
 　　虽然七夜是这样说，但是还是把自己穿着的拖鞋脱下来，让叶穹穿上。
 　　“因为穿哥哥的拖鞋习惯了嘛~”穿上比自己的小脚大很多的拖鞋之后，叶穹就一副喜滋滋的表情走向浴室，她现在得去刷牙洗脸了。
 　　七夜看着叶穹离去的背影，唇角微微上翘然后低喃说道，“已经意识到自己忽然懂得英文了是吗，而且还跟我这个哥哥炫耀，还真是可爱呐。”
 　　“哼哼哼，可是我愚蠢的妹妹啊，你现在还不知道是谁让你出现这样的情况的吧。”七夜好笑的看着浴室那边，叶穹愉快轻哼出来的曲子。
 　　其实七夜是打算告诉叶穹的身体忽然会拥有了成年男性的力气，以及忽然会那些语言，但是他现在并不打算告诉她了。
 　　因为这样喜滋滋又很得瑟的妹妹，七夜几乎没有见过，所以七夜就打算让她继续这样高兴下去。
 　　至于她身体以及语言的情况，等到适合的时机，七夜再解释一下吧。
 　　现在的叶穹很高兴，因为突然掌握了英文这门语言的她可以胜任一些网上工作了，有了在家里就能工作的工作，她就有收入了。
 　　一旦有收入能贴补家用的话，叶穹就觉得哥哥的负担应该会轻一点，而且最重要的是……她觉得自己不再是只会哥哥拖后腿的病弱妹妹。
 　　“但是，我现在是在做梦吗，突然就懂了英语什么的。”叶穹看着前方的镜子，然后就掐了掐自己的脸蛋。
 　　因为太过匪夷所思了，要知道叶穹因为病弱的缘故，可是从来没有上过学，从来没有接触过英文的她竟然会在一夜之间成为了英文大师。
 　　“嘶，好痛。”叶穹感受着自己脸颊传来的痛觉，眼角不仅浮现出一丝水雾来，虽然很痛，但是很真实，她现在确定了自己并不是在做梦。
 　　“嘿嘿。”鉴定了自己的情况之后，叶穹就向着镜子里面的自己傻笑了一下，随后一股浓郁的香气窜进了她的鼻间。
 　　“嗅嗅！”呼吸着这股香气，叶穹的眼眸猛地亮了起来，因为她知道这是七夜弄出来的早餐所散发出来的。
 　　“好香啊！才一晚上不见而已，哥哥的料理怎么感觉越来越厉害了。”叶穹仓促的刷牙洗脸，然后穿着大号拖鞋的她‘踏踏’的跑回到饭厅这边。
 　　“这是什么呀！好刺眼的感觉。”叶穹看着摆放着饭桌上面的早餐，忍不住惊叹了出来，因为明明只是平平淡淡的早餐，竟然给叶穹一种闪闪发亮的感觉。
 　　就好像‘发光的料理’！
 　　兑换了‘神授的智慧’的七夜，在料理的那方面同样有着跨越式的进步，就算是平平淡淡的麦片瘦肉鸡蛋粥，也会在七夜这位‘料理大师’的烹饪之下，成为难以703想象的美食。
 　　七夜也对自己的料理水平变化感到惊讶，不过他与叶穹不一样，他可是十分清楚自己的料理水平为什么会发生这样的变化的。
 　　“刺什么眼啊，赶紧过来吃早餐了，要不然都变成午餐了。”七夜在准备早餐的时候，发现已经差不多要十一点了，所以他就弄了这个‘麦片瘦肉鸡蛋粥’，即可以当成早餐，也可以当成午餐。
 　　“哦哦~”迫不及待的叶穹坐在了七夜的对面，小手就拿上了勺子，向着七夜乘凉了的料理发起进攻。
 　　这粥一入口，叶穹的脸颊就浮现出一丝红晕，她现在的脸蛋满满都是享受的表情。
 　　这些粥已经被七夜炖烂形成了黏稠的粥糜了，叶穹她就是喜欢吃这样黏稠的粥，因为极其的滑嫩顺口，再加上切成丁状猪肉以及麦片以及鸡蛋的香味，真是让叶穹好吃到不禁合拢双腿呀。
 　　“好吃！就好像食……咦？那部动漫叫什么来着？就是好吃到爆衣的那种啦。”满脸享受表情的叶穹忽然就纠结了起来，她似乎回想不起自己所看过的动漫了。。



第十二章 诡异消失的精神粮食
 　　“是食戟之灵那部动画吧。”笑吟吟的七夜为叶穹补充了她忘记了的动漫名字，因为他的脑海里面有着系统汇拢的全部信息，就算他没有亲眼看过那部动漫，也记得也十分清楚。
 　　“嗯？食戟之灵？有这种奇怪名字的动漫吗，是不是哥哥你记错了呀，啊呜~”微眯起眼睛来的叶穹开始了自己的进食，而且一边进食的她还一边发出可爱的‘啊呜’的声音。
 　　“我记错了？”七夜挑起眉毛看着沉迷在自己料理中的叶穹，然后就掏出自己的手机，上去百度一下‘食戟之灵’这部动漫。
 　　“咦……怎么没有了？”七夜错愕的看着自己手机上面搜索出来的网页，虽然‘食戟之灵’那部动漫不是大火般的存在，但是因为画面跟剧情很好，也有着强烈的存在感啊，怎么百度不出来了？
 　　“就算是被万恶的焚化局给烧了，也有灰烬在吧，怎么一点存在也没有了，就好像……从来没有存在过一样。”
 　　沉迷在料理中的叶穹看了一眼低喃着的七夜，然后就继续享受七夜为她弄出来的美食。
 　　七夜在手机百度上面找不到任何有关于‘食戟之灵’这部动漫的信息，他就开始登录别的动漫网站，想去这些网站找找看。
 　　然而……
 　　“咦？动漫呢，怎么全部不见了。”七夜惊愕的发现，不仅是‘食戟之灵’这部动漫，就连传说中的‘三大人工’动漫也消失不见了。
 　　就仿佛凭空消失了一样。
 　　万恶的焚化局虽然能禁播，但是那群死后下地狱的家伙可没有这个能耐将全部动漫都给删了……
 　　“如果办得到这些事情的，只有一个家伙了…〃‖…”
 　　‘系统，是你干的吗？’七夜将自己的意识沉浸脑海中，向着系统问道，‘这些动漫消失的情况，是不是你干的。’
 　　【虽然与系统有关，但是准确来讲，是拥有者造成的。】系统那无机质的声音回答了七夜的询问。
 　　‘关我什么事？我可不记得我有做过这样的事情啊。’七夜一脸微妙的表情回答了系统。
 　　【因为拥有者已经得到了系统的最高权限，所汇拢的数据也开始自主的形成了平行世界，因此在这个世界上所有的作品都很自然的在众人的脑海中消失了。】
 　　‘我去，这样会死人的啊！如果肥宅们没有这些动漫看的话，会死的啊。’听见了系统的解释，七夜就一脸蛋疼的表情说道。
 　　【并不需要担心，这个世界消失的事物，很快就会得到新生的事物填补，而且他们并没有察觉到这些情况，一如既往的生活着。】
 　　听着系统的解释，七夜就用手机开启了动漫论坛，惊愕的发现不仅是动漫消失了，就连讨论动漫如何如何的帖子也消失了。
 　　就好像这个世界根本就不存在‘动漫’这种东西一样。
 　　‘等等，系统你说你汇拢的信息全部都化作了平行世界……’七夜忽然意识到了什么不妙的事情，然后就赶紧问道。
 　　【是的。】
 　　‘也就是说，不仅是动漫，连电影啊，漫画啊，小说啊，全部都消失在这个世界上了？’
 　　【是的。】
 　　‘噗！那些精神粮食全部都没有了啊，我还是赶紧离开这个悲惨的世界吧。’七夜的嘴角抽搐一下。
 　　没有这些东西的世界，他根本就无法想像。
 　　随后七夜眨了眨眼睛，他意识到这个情况对自己来讲，或许是一个好事啊，因为自己的妻子太太全部都动漫里面的人物。
 　　出现了这个情况之后，将爱丽丝菲尔她们介绍给叶穹介绍的话，她就不会觉得自己的那些嫂子很眼熟了。
 　　而且七夜将叶穹带进二次元的日常番的话，她也不会因为见到相关的男女主角而感到匪夷所思了。
 　　总的来说，也算是一件好事吧。
 　　对七夜而言……
 　　七夜所在的现实世界中的一些存在，正被这个神奇的系统一一转化为相对应的平行世界，然后消失在这个世界上，而在现实世界生活着人类丝毫没有察觉到这个情况。
 　　精神粮食这方面的消失，七夜十分清楚会引起多么可怕的震动，因为这些东西的存在已经不在了，那么与他们有关的事物也会被系统抹去。
 　　就好像动漫消失了，那么‘cosplay’也不复存在，它所伸延出来的周边也同样会不存在，而且最重要的还是……某个以动漫为主的岛国的经济会全面后退。
 　　不过七夜可没有心思去理会这些事情，他现在只想跟自己的妹妹吃完早餐，然后去拜祭一下自己的父母，最后搬家到二次元里面去了。
 　　“．｀ 穹，你知道什么是二次元吗？”七夜看似漫不经心的问道，他吃了一口自己弄出来的粥，然后就微妙的挑起眉毛来，因为他也没有吃过那么好吃的粥……
 　　虽然是自己弄出来的。
 　　“呜？嗯，那是什么，哥哥你胡说八道出来的词语吗。”叶穹咽下嘴里含着的揍，然后伸出小舌头舔了舔自己的嘴角说道。
 　　“啊，是我胡说八道出来的词语……”七夜(诺得赵)无奈的将一旁的纸巾递给叶穹，“你别用舌头舔来舔去的，很失礼的哦。”
 　　“有什么关系嘛，反正就只有哥哥看得到。”叶穹向着七夜皱了皱小鼻子然后就接过他递过来纸巾擦嘴。
 　　“嗨嗨，继续吃吧。”七夜也开始吃着早餐，不过他在脑海中静静的思考着这些事情。
 　　‘刚才叶穹在房间里面的时候还说出了二次元这个词语，而现在就已经不存在这些的记忆了，看来这个世界……吃枣药丸啊，精神粮食都不存在了吧。’
 　　叶家兄妹二人的早餐就这样的渡过了，而因为太过好吃的缘故，叶穹整整吃了四大碗麦片瘦肉鸡蛋粥，七夜也不担心她现在会吃撑，因为得到了他的治疗以及强化，叶穹现在也不会因为吃撑而感到不舒服。。



第十三章 全世界最可爱的妹妹
 　　“呼~哥哥的料理真的是太赞了，如果要是多一点肉就好了呢。”一脸惬意表情的叶穹抚摸着的自己微凸出来的小肚子说道。
 　　她现在这副模样，就好像怀孕了三个月的女孩一样……
 　　“嗯，哥哥以后会煲点木瓜炖肉之类的汤给你。”七夜瞄了一眼叶穹微微鼓起的小胸部，然后有些残念的~摇了摇头。
 　　叶穹已经十六岁了，但是在同龄的女孩子当中，她的胸部估计是最小的，不是七夜说……经过自己一年开发的小樱的胸部，几乎-都要追上她了。
 　　现在叶穹的身体好了起来，只要营养跟上去的话，胸部已经也会开始正常发育起来吧。
 　　虽然贫乳是稀有资源，但是女孩子不都是十分在意自己的胸部大小的吗，所以七夜觉得，要给叶穹增加一下营养才行。
 　　至于会不会因为摄取果断营养而养成小胖妞，七夜觉得肉呼呼的妹妹也很可爱啊，完全没有问题的。
 　　美滋滋的回味着哥哥料理的叶穹丝毫没有想到，自己的哥哥竟然想把自己养成小胖妞……
 　　女孩子表示，胸部可以小一点，但是肥胖是绝对不允许的！即使是绝食也不要肥胖！
 　　“好了，穹你去休息一下，我洗干净碗筷就跟你出下门。”
 　　“嗯。”叶穹乖巧的向着七夜点下脑袋，然后就离开了饭厅。
 　　叶穹之所以那么抵触出到外面，一部分是因为自己引人注目的银发，一部分是因为自己病弱的身子。
 　　她担心自己病弱的身体一出到外面就会不适，一不适就会进医院给哥哥添麻烦，所以她才不是很乐意出门。
 　　不过，现在他们出门是要去拜祭自己的父母亲，所以叶穹就算再怎么不愿意出门，也会跟着七夜一起出去的。
 　　叶穹来到客厅这里就在沙发上坐了下来，她掏出自己的手机开始寻找有关于网上英文翻译的工作。
 　　“早点找到工作，早点拿到钱！然后还可以买点礼物送给哥哥。”叶穹聚精会神的浏览着手机上面的信息，因为在之前她就想找在家里就能赚钱的工作，她现在觉得自己会英语了，有能力去应聘那些工作了。
 　　而将碗筷洗干净的七夜就看到了卷着双腿，坐在沙发上面的叶穹，他在微微一笑之后，就将一旁藏在柜子里面的珍珠帽拿了出来。
 　　“别玩手机了，来，把头发藏起来吧。”七夜在沙发的后面伸出手揉了揉叶穹的银发，然后将珍珠帽递给她。
 　　“呜~哥哥帮我啦，我现在没空呢。”叶穹用着自己的脑袋钻了一下七夜放在她头顶上面的手掌，然后撒娇般的说道。
 　　“好好。”七夜笑吟吟的说道，然后将珍珠帽放在一旁，双手就开始摆弄着叶穹那靓丽柔顺的银发了起来。
 　　其实七夜为女孩子绑头发跟扎辫子十分有心得跟自信，因为他还蛮喜欢给自己这位病弱的妹妹扎辫子的。
 　　而就是在那个时候，叶穹知道了她的哥哥喜欢她的这头银发，所以直到现在，她都一直不愿意去发廊将银发染成黑发。
 　　七夜将叶穹的银发进行中分，然后以娴熟自然的手法，将编成两条银色的麻花辫子，然后将这两条麻花辫子细心的向着叶穹的后脑勺卷上去，最后用着发夹来固定好，让它们盘在脑后，不让它们掉下来。
 　　而叶穹感受着七夜摆弄着自己的头发，脸颊开始浮现出一丝红晕，也开始将手中拿着的手机放了下来，闭上眼睛彻底的感受着哥哥的举动。
 　　女孩子呢，她们的全身上下，包括头发在内，都不会喜欢给男孩子触碰的，如果她让你为她编头发的话呢，绝对是对你抱着难以想象的好感。
 　　否则她可不会让你触碰她的头发。
 　　七夜将叶穹的长发以及后面的头发都弄好了之后，七夜就来到了沙发的前面，准备为她摆弄着前方的刘海。
 　　当七夜看着叶穹现在闭着眼睛，而且脸蛋还红扑扑的样子，不由得露出一丝暖暖的笑容。
 　　“还知道害羞啊，竟然知道害羞就自己来绑头发啊。”七夜一边将叶穹的刘海用发夹夹好，一边调笑着说道。
 　　“哥哥如果再欺负我的话，我就把你绑起来的头发弄乱，让你再绑一次。”脸颊微红的叶穹磨蹭着双脚羞涩恼怒的说道。
  0求鲜花0 ・・・・・・・・・
 　　“好好，我不说了我不说了。”七夜熟练的将叶穹的刘海夹好，然后将放在沙发上面的珍珠帽拿过来，轻轻地为她带上去，将她的银发一丝不漏的遮掩起来。
 　　而七夜在做这个举动的时候，叶穹全程以向上看的姿势看着七夜近在咫尺的面孔，看着自己的哥哥如此接近的面孔，叶穹的内心有一种挺起身子，亲上去的冲动。
 　　但是她很明确的知道，如果自己真的顺从内心的想法而亲上去的话，她跟哥哥的关系就会发生巨大的变化，而会发生怎么样的变化，叶穹不确定，但是她确定的是……
 　　如果自己真的亲上去了，他们的关系就再也回不到现在这样的温馨自然了。
  0
 　　所以叶穹就轻咬嘴唇，垂下眼帘，不再去注视着自己的哥哥。
 　　“好了，虽然大热天的戴个珍珠帽有点奇怪，但是起码不会那么引人注目了。”七夜看着叶穹的银发已经被自己全部藏好之后，就满意的说道。
 　　“穹，你会觉得热吗？”
 　　“不会很热，当然了，如果哥哥给我买冰淇淋的话，我会更加不热的。”戴着珍珠帽的叶穹娇憨的向着七夜提出了要求。
 　　“给你买，那么我们现在就出门吧。”七夜亲昵的点了点叶穹的小鼻子，然后跟她来到换鞋处，将叶穹藏在鞋柜里面的女士运动鞋拿出来。
 　　这双小巧的运动鞋可是放在鞋柜里面三个月没有拿出来过了，也就是说，叶穹这个家里蹲已经三个月没有出过家了。
 　　“哥哥~帮我换鞋。”
 　　七夜看着脸颊微红的叶穹将自己雪白的小脚递过来，他看着叶穹那精致雪白的小脚，下意识回想起今天早上自己为它‘按摩’的场景……
 　　“不！你自己换鞋。”七夜一脸严肃认真的表情说道，“因为你现在可是小女生了，就算是哥哥也不能碰你的脚。”
 　　“哼，小气鬼。”叶穹撅着嘴皱了皱小鼻子，然后就自己更换运动鞋，面对这黏人缠人的可爱妹妹，七夜无奈而高兴的耸耸肩。
 　　能被如此可爱的妹妹依赖，是全世界哥哥的渴望吧。。



第十四章 我可是美少女控！
 　　叶家兄妹换好外出的鞋子之后，就离开了家。
 　　而在叶穹踏出家门的那一刻，她就宛如胆怯的猫崽一样，紧紧地靠在自己的哥哥身旁，而七夜看见叶穹向着四周围散发出‘疏远与胆怯’的气息，内心不由得微微一酸。
 　　那么可爱的妹妹，是不应该因为发色而不愿意出门的，她应该活泼的去逛街、去上学、去交朋友，随心所欲的，尽情愉快的生活着。
 　　而七夜现在已经将一切都准备好了，他发誓，到达日常番的世界之后，一定要让自己的妹妹充满活力，不仅是身体，还有没有与别人相处过的心灵。
 　　“我们走吧。”七夜的手掌握上了叶穹攥起来的小手，并且向她温柔的笑着说道。
 　　叶穹感受到“八四三”七夜宽大手掌中传过来的温暖，内心的胆怯也消散了许多，她向着七夜展露出灿烂的笑容，然后就轻点小脑袋，“嗯。”
 　　而七夜与叶穹在等电梯的时候，恰好隔壁的大婶也从家里面走出来，她看见七夜牵着一个娇小玲珑的小女孩，眼睛顿时就是一亮，“哎呀，这不是七夜吗，这是谁啊你女朋友？”
 　　叶穹听见身后那热情而直白的话语，娇小的身子不禁一颤，一方面是没有与人相处过的胆怯，另一方面是因为‘你女朋友’那四个字。
 　　‘能成为哥哥的女朋友就好了……’这样想着的叶穹靠近了一下七夜的手臂。
 　　而七夜就只是认为自己不擅长与人交流的妹妹在胆怯罢了，七夜在摸了摸叶穹的小手给予她安慰之后就向着走过来的大婶微微一笑，“大婶，这是我妹妹啊。”
 　　“这样啊，叶……小妹妹你好。”隔壁的大婶纠结的看着靠在七夜身旁的叶穹，叶穹的存在对左邻右舍而言，就是一个谜。
 　　因为她从来没有出过门，导致谁都对她没有什么印象，大家都只是知道七夜有个病弱的妹妹而已。
 　　连叶穹的名字也不清楚，大婶因为知道七夜姓‘叶’，所以就用‘叶小妹妹’去称呼她了。
 　　“穹，不打算跟邻居打声招呼吗。”七夜鼓励般的向着叶穹说道。
 　　既然叶穹的身体已经被自己治好了，并且充满了活力，那么她到日常番里面之后，七夜必然让她出去与别人接触，所以七夜就想现在就让她不再害怕与别人交流。
 　　面对七夜的询问，叶穹自然是不会拒绝的。
 　　“你好……”叶穹扭过脑袋怯生生的向着隔壁大婶低声说道。
 　　“哎呀，这小姑娘长的可真是俊啊，你们叶家两兄妹都那么俊俏啊，简直就好像一个饼印印出来的一样啊。”大婶看到叶穹的面容之后，不由得称赞说道。
 　　“毕竟我们的兄妹啊。”豪爽笑着的七夜向着这热情的大婶说道，他十分清楚自己妹妹是多么美丽。
 　　就算是与二次元那些美少女相比较，叶穹也不输给她们。
 　　虽然这个大婶看起来在说客套话，但是七夜可是认为她是在说大实话，自己的妹妹就是那么的漂亮。
 　　而叶穹听见大婶与七夜一人一个‘兄妹’，就微微撅起嘴，不再打算继续说话了，而此时电梯也到底了他们所在的楼层。
 　　七夜与叶穹，还有隔壁大婶三人相继走进了电梯里面，而在电梯里面，大婶就宛如长辈一样，问东问西的，而七夜顺利而自然的回答着她各种奇怪的问题。
 　　叶穹一脸崇拜的看着自己的哥哥，如果这个大婶问的人是她的话，她觉得自己只会‘嗯嗯唔唔’，不知道怎么回答这个烦人的大婶。
 　　‘不愧是哥哥呐~真的可靠。’
 　　“对了，阿夜啊。”
 　　得，这自来熟的大婶十分自然的将七夜的称呼变成‘阿夜’了。
 　　隔壁大婶亲切的看着七夜，她的眼神透露出无尽的满意与喜爱，就好像……丈母娘看女婿，越看越顺眼的那种。
 　　“你是不是现在还单身啊。”
 　　这个大婶个这个问题，让七夜与叶穹两兄妹的身体都一颤，嘴角抽搐的七夜看了一下叶穹，然后就向着隔壁大婶勉强笑着说道，“是……是啊，我现在还是单身啊……”
 　　‘对……对不起！小樱、爱丽、莉丝、莉雅、斯卡哈、小黑贞，因为穹现在抵触我交女朋友，所以就隐瞒了一下0’
 　　嗯……有点微妙的是，七夜的‘对不起’里面混进了两个小萝莉。
 　　七夜是‘单身’这个事情，叶穹是知道的，但是她同样也知道，这个隔壁大婶接下来会说出什么话来。
 　　“这样啊，我家里也有个不省心的女孩子，如果你没有女朋友的话，就过来我家看看吧，如果你们处得来就凑成一对吧。”
 　　叶穹一听隔壁大婶这话，内心暗道一声果然，然后就心情复杂的咬紧嘴唇，全神贯注听着七夜如何回答的。
 　　“这个就不用了吧……啊，电梯到了，我们要走了，拜拜。”七夜看着电梯停在了二楼就开启了电梯门，外面有个人走了进来。
 　　他就马上拉着叶穹离开了电梯，留下了一脸惋惜表情的隔壁大婶。
 　　“哥哥，我们要去的应该是一楼吧。”叶穹撅着自己水润的小嘴看着七夜说道，“现在可是二楼诶。”
 　　“啊啊，我当然知道啊，谁让那个大婶给你哥哥我推销自己的女儿啊，留在那里面太尴尬了啊。”七夜苦恼的揉了揉自己的头发。
 　　“那，我们就从楼梯2.6走下去好了。”叶穹看着苦恼抵触的七夜，内心顿时就愉快了起来。
 　　叶家两兄妹就手牵着手在楼梯中走着，叶穹就好奇看着七夜的问道，“哥哥为什么不愿意接受那个大婶的女儿呀。”
 　　“这个嘛，因为那个大婶的女儿我见过啊，她就跟这个大婶一样，是个‘肉盾’般的存在……我的眼睛又没有瞎，怎么可能会接受啊。”七夜向着叶穹耸耸肩说道。
 　　“那哥哥……喜欢的女孩子是娇小的吗。”叶穹的眼眸里面流转着欣喜的神色。
 　　“嗯哼，这个你就说错了，哥哥喜欢的是美少女，只要是美少女，哥哥都喜欢……嘶，穹你掐我干什么。”
 　　“哼！大坏蛋大色狼大笨蛋！”。



第十五章 拜祭父母
 　　第15章默认分章[15]
 　　七夜哭笑不得的看着恼怒起来的叶穹，然后就无奈说道，“这个是男孩子的通病啊，或者说是人类的通病，哥哥我觉得没有什么问题啊。”
 　　“毕竟人类是先用眼睛去看的，在感到‘美’的情况下，再去与别人接触，就好像穹也看到两个男孩子，帅气的跟难看的，如果让你选择的话，你应该会选择帅气的吧。”
 　　“我才不会选择男孩子。”叶穹听着七夜的道理气鼓鼓的说道，她可是被七夜那句‘只要是美少女，哥哥都喜欢’给气到了。
 　　叶穹觉得自己的哥哥喜欢的女孩子的类型应该是，身子小巧玲珑的、很可爱的，最重要就是银发的……
 　　在某种意义上来讲，叶穹的‘觉得’也没有错。
 　　因为身子小巧玲珑跟很可爱的有间桐樱跟小黑贞，而银发的有爱丽丝菲尔与莉洁莉特。
 　　七夜与叶穹离开了小区，在街道上面行走着，因为这里是住宅区，想要乘搭计程车10的话，得走一段路。
 　　七夜本来是想用那个什么‘滴滴打车’软件的，但是他以前省钱，从来都不用这种软件打车，所以现在也不想下载这个东西。
 　　而且走这段路的话，对叶穹也好，让她活动一下身子。
 　　七夜举着太阳伞遮挡着从太阳照射下来的炙热阳光，而叶穹就靠在七夜的身边与他一同走着。
 　　虽然行人们都对七夜与叶穹这对宛如情侣般的两人投以注目礼，因为叶穹在大热天里面戴着个珍珠帽实在是很奇怪，但是他们也只是感觉到奇怪而已，如果是看到叶穹的银发的话，估计会指指点点个不停。
 　　叶穹喜滋滋的发现，自己走这些路下来，竟然没有跟以往一样，气喘吁吁的，而且只要靠在自己的哥哥身边，就完全感受不到空气的炙热，就好像处于有着凉风的大自然里面一样。
 　　而一直有注意叶穹情况的七夜也发现了这些事情，看着身体变好起来的叶穹，他感到了无上的喜悦，还有什么事情是比自己的妹妹的身体好起来更加让他感到喜悦的呢。
 　　七夜与叶穹拐了个弯，而七夜就向着这个街道的某个方向瞥了一眼，在那里是他得到系统的地方，也就是他人生的转折点。
 　　虽然那个拥有者心怀不轨，但是现在的七夜还是要感激他，如果不是他选中了自己的话，自己也不会得到这个系统，然后自己的妹妹或许会一直宅在家吧。
 　　七夜已经确定叶穹的身体完全没有问题了，他就截停了一辆计程车。
 　　“司机，我们去西郊墓园。”
 　　“好嘞，坐稳了啊。”司机开动了车子，他向着后座靠在一起的七夜与叶穹笑着说道，“小情侣去约会的话，选墓园可不是一个好地方啊，你们应该去电影院啊。”
 　　叶穹的眼睛弯成了月牙形状，她十分高兴从这个司机大叔的嘴里听到了‘情侣’这两个字，她觉得陌生人都把他们当成了情侣看待，也就是说，自己跟哥哥有情侣的感觉呀。
 　　如果司机知道叶穹这样子想，一定会翻了个白眼，因为除了情侣之外，就算是再亲密无间的兄妹也不会靠的那么近的吧。
 　　“我们可不是去约会，是去见父母啊。”
 　　“抱歉……”司机的面孔抽搐一下，然后道了声歉就不再说话，专心的开车了。
 　　去墓园见父母的话，估计是去将已亡的父母吧，所以司机也十分识趣的没有继续说话了。
 　　车子行驶了将近二十分钟，终于到了西郊的墓园，七夜在付钱了之后就跟自己的妹妹下了车。
 　　叶穹双眼迷离的看着前方的广阔墓园，整个墓园松柏密植，气氛庄严肃穆，环境宁静优美，而且在前方墓园的中央竖立着一块花岗岩大墓碑。
 　　“西郊墓园啊，就是我们爸妈安眠的地方啊。”叶穹低喃了一下，然后就看向自己的哥哥，然后惊讶的发现原本还是空着手的七夜竟然拿上了拜祭用品。
 　　“走吧。”七夜向着叶穹微微一笑，也没有跟她解释这些拜祭用品是从系统空间里面拿出来的。
 　　“嗯。”
 　　七夜一只手提着装着拜祭用品的塑料袋，另一只手牵着叶穹的小手，踏入了这个墓园，因为这个时期并不是拜祭的时期，这个墓园里面几乎看不见人影。
 　　氛围显得无比的寂静，但是有着葱郁的松柏，由显得有种宁静致远的安宁感。
 　　七夜与叶穹两兄妹踏上了长着青苔的阶梯，向着父母亲的墓碑走去，很快，走过代表‘神道’的阶梯之后，他们就来到了安置先人的墓区。
 　　根据记忆，七夜与叶穹来到了父母亲的墓碑前，叶穹看着前方两块墓碑，她看着墓碑上面有些发白的照片，看着照片中笑着的身影，不禁就回想起他们疼爱自己的点点滴滴。
 　410　叶穹的眼眸就开始浮现出了丝丝水雾，“爸爸妈妈……小穹来看你们了。”
 　　“别哭了，老爸老妈可不喜欢看见我们哭泣的样子。”七夜听着叶穹带着一丝哽咽的声音，亲昵的拿出纸巾擦去她的眼泪，然后将一些拜祭用品递给她。
 　　“来，我们开始拜祭吧。”
 　　“嗯。”吸了吸鼻子的叶穹点了点脑袋，接过了七夜递过来的东西，然后与他一起摆置着拜祭用品。
 　　七夜摆置好了这些东西之后，温柔而无奈的看着这靠在一起的两个墓碑，“我啊，一直有很好遵守与你们的约定，一直都好好的照顾着妹妹。”
 　　“现在我们这次过来，是想要告诉你们一声，我们要离开居住的家了，去到一个不会用异样眼神看待妹妹的地方。”
 　　“不过呢，你们也别担心，到了清明时节，我们还是会回来拜祭你们，在下一次过来拜祭的话，或许拜祭你们的就不只是我们两兄妹而已，还有我的妻子跟太太。”七夜轻柔的向着自己的父母亲轻声说道。
 　　叶穹也没有听清楚七夜低语说出来的话，她现在沉浸在与父母亲的过往之中。。



第十六章 真相只有一个……
 　　在拜祭完父母亲之后，七夜与眼睛微红的叶穹就离开了墓园，他们现在回家了，并且收拾东西，准备搬家。
 　　七夜与叶穹回到了家里面，一回到家，叶穹就连忙脱下自己的运动鞋，再脱掉袜子，解放了自己的双脚。
 　　“呼~有惊无险的回到家啦。”光着脚的叶穹来到了客厅，直接就沙发上面趴了下去。
 　　七夜看着宛如完成了什么艰难任务一样的叶穹，不由得哭笑不得起来，他弯下腰将叶穹的运动鞋摆好，然后就说道，“你休息一下吧，然后就去整理一下自己要带走的东西。”
 　　“哥哥，我们真的要搬家吗。”趴在沙发上的叶穹翻转了自己的身子，十分怀念不舍的看着自己居住了十六年之久的家。
 　　“是啊，哥哥可是一切都准备好了，就算你反对我也会强制执行~”
 　　“哼，坏哥哥。”叶穹娇憨的向着七夜皱了皱鼻子，然后她用小手指了指客厅里面的家具说道，“这些呢，哥哥就搬家公司来搬走吗。”
 　　“不了，在新家那边有家具了，这些就留在这里吧，收拾带走的只有衣服跟鞋子这些。”七夜随口说道。
 　　虽然叶穹习惯了家里的家具，但是这些家具都已经旧了，所以七夜就不打算将这些家具收进系统的空间里面，然后带进二次元。
 　　七夜是打算到了那边的世界，再从系统的商城里面兑换一模一样的家具出来，反正又不需要花费多少奖励点。
 　　所以要收拾的东西，仅仅只有衣服啊这些东西而已，家具碗筷什么的，全部都不需要搬走，只是收拾衣服的他们就好像去旅行一样，并不是去搬家。
 　　叶穹看着七夜并不是走回自己的房间，而是向着父母生前居住的房间走去，就连忙跟上，“哥哥，我也要去帮忙整理爸爸妈妈的东西々」。”
 　　“那就真是太感谢你了啊。”
 　　“不用感谢~报酬是一包零食。”
 　　“啧，小丫头还真会讨价还价啊，你先去把帽子跟头发弄好吧。”咂着嘴的七夜将叶穹戴着的珍珠帽给拿了下来，应该七夜这个举动，导致叶穹绑好的银发凌乱了起来。
 　　“先整理好再弄啦。”夹着刘海，盘着麻花辫子的叶穹就比七夜更快一步进到父母的房间里面。
 　　其实这个房间里面也不需要收拾什么，因为一直都没有人居住，七夜只需要将一直存放着纸箱子里面的东西〔遗物〕收进系统空间里面就行了。
 　　但是现在叶穹也在这里，七夜也不打算贸然使用这个能力。
 　　“穹，里面也没有什么东西需要整理的，你就帮我把放在柜子里面的纸箱子抱出客厅就行了，我回我自己的房间收拾东西了。”七夜向着房间里面的叶穹说道。
 　　“知道啦~”叶穹的声音从房间里面传了出来，七夜就返回了自己的房间，他向着自己的衣柜一招手，那里面挂着的衣物全部被他收进了系统空间里面。
 　　眨眼间整理好东西的七夜就坐在床上，他开始联系脑内的系统。
 　　“系统，我要使用‘复合指定穿越世界指令书’，开始指定穿越的世界。”七夜向着系统命令说道。
 　　【好的。】随着系统这道无机质声音的响起，七夜的眼前绽放出了全息影像，繁密而璀璨的‘星云’图再次出现在七夜的眼前。
 　　这些星云里面，每一个闪烁着光芒的星星就代表着一个世界，它们或许是由动漫、游戏、漫画、电影、小说等等事物所演化而来的世界，如果七夜随机挑选的话，都不知道要花费都长的时间才能找到适合自己妹妹居住的世界。
 　　但是……
 　　七夜系统空间里面的那张名为‘复合指定穿越世界指令书’的纸散发出了光芒，它所散发出来的光芒化作了流光，直接就连接上了全息影像中的繁多群星，不过并不是全部了全部的星星，只是连接了符合七夜要求的‘世界’而已。
 　　【请拥有者开始挑选出世界，然后进行复合。】
 　　所谓的‘复合指定穿越世界指令书’，就是由七夜指定的两个世界或者数个世界，然后在通过‘指令书’杂糅在一起，形成一个整体世界。
 　　本来七夜只想着指定穿越到一个日常番的世界就算了，但是系统所奖励的‘指令书’有着‘复合’这两个字，因此他得选择好几个世界融合在一起。
 　　“如果女主角越多的话，那么穹认识到的朋友的几率就越大吧。”低喃着的七夜扫视着‘指令书’所连接上了无数世界。
 　　按照‘指令书’而言，如果将那些日常番的世界全部融合起来，世界只是一个世界，但是女主角与女配角都多了起来。
 　　这样一来的话，叶穹找到好朋友的几率就越高。
 　　“．｀ 也就是说世界越多越好咯。”七夜扫视着连接上的星星，然后就伸出手去触碰一下，因为‘指令书’已经连接上去的缘故，七夜可以通过触摸相连的星星进行查看世界。
 　　在七夜点到了那个星星之后，一个他十分熟悉的小学生冒了出来。
 　　“真相只有一个，那就是……”
 　　“打住！系统！为什么日常番有死神小学生在！”满头黑线的七夜看着显示出来的世界，那是‘名侦探柯南’，一个有着走到哪死到哪的可怕动漫。
 　　【这是系统根据拥有者对‘日常番’的理解所挑选出来的世界，是符合您的要求的世界。(吗的赵)】
 　　听见了系统的解释之后，七夜无语扶额起来，他对‘日常番’的理解是没有奇异的能力，没有神魔鬼怪，大家都是普通人的存在。
 　　如果按照这些要求，名侦探柯南好像……也符合这些条件啊。
 　　“系统，把这个世界给我去掉。”七夜马上说道，他可不能让名侦探柯南这个世界融进去，谁知道这个世界融合了进去之后，那个死神小学生会不会走到哪死到哪啊。
 　　随后七夜就纠结的看着眼前被连接上的星云，开始一个个的点开查看这些‘日常番’是否正常，然后一个个的消除奇怪的‘日常番’。
 　　而此时在父母房间里面搬动纸箱的叶穹，出现了一些小小的情况……
 　　虽然这个情况非常的小，但是对于叶穹而言，是个翻天覆地般的存在。。



第十七章 叶母的日记本
 　　七夜在自己房间里面挑选出那些有危险性的日常番的时候，叶穹正在父母亲的房间里面搬动着纸箱子。
 　　叶穹跪在毛毯上面，将自己的身子探进开启着的衣柜中，然后就用双手抱住里面的纸皮箱，将它们一个个的搬到外面的客厅。
 　　本来一切都是很顺利，但是当叶穹搬到最下面的那个纸皮箱的时候，也不知道是用力过度还是纸皮箱太过破旧了。
 　　撕拉的一声，被叶穹从衣柜里面拉出来的纸皮箱破裂了开来，而且里面装着的东西洒落一地。
 　　“啊！糟糕。”叶穹看着洒落一地的事物，脸蛋微微的抽搐一下，然后就将破裂的纸皮箱放到一边，蹲下身子将洒落一地的东西捡起来。
 　　“这些都是妈妈的日记本吗，但是也太多了吧。”叶穹好奇的看着洒落一地的笔记本，从它们老旧朴素的封面来看，这些日记本有许多年头了。
 　　叶穹就翻开了其中一本，然后她就眨着眼睛看着在日记本上面留下来的稚嫩字体，“噢噢，妈妈在小时候就开始记日记了啊，所以这些日记本记载了妈妈从小到大的事迹了呀。”
 　　“妈妈真是厉害呢，竟然能坚持写那么久的日记。”叶穹翻动着这本900日记本，她看到了自己妈妈小时候的事情，随后她就阖上了这本日记本，眼睛看向其他的日记本。
 　　因为这本日记本记载的都是叶妈小时候的事情，属于她自己一个人的事情，叶穹想看看有关于自己的事情。
 　　因为她也很好奇，自己这位病弱的女儿在已故的母亲眼里，到底是一个怎么样的存在，想必大家或多或少都会有这样的想法吧。
 　　虽然叶妈生前对叶穹十分的宠爱，但是叶穹已经做好了‘女儿是拖后腿的存在’的那种心理准备了。
 　　毕竟她可是清清楚楚的记得，因为自己的病情，家里花费了许多金钱与精力。
 　　抱着忐忑不安的内心，叶穹将另外一本日记本拿了起来，这本日记本的封面写着‘家’这个字体，估计是记载着与家人的点点滴滴吧。
 　　是的，这本日记本所记载的，都是叶妈与家人的事迹，它在叶妈嫁给叶爸的时候，就记载了。
 　　其中就包括了……叶穹这个妹妹是从何而来的，这本日记本就是七夜特意藏起来不让叶穹发现的那本日(baag)记本。
 　　叶穹眨着眼睛看着叶妈纤细的字迹留下的羞涩与喜悦的情感，这些都是叶妈嫁人时所写下了。
 　　“结婚啊，感觉好幸福呐，妈妈。”叶穹稍微看一下这些充满了喜悦情感的文字就不再细看下去了，她开始快速翻动着日记本，她在寻找着自己与哥哥的事迹。
 　　“啊，找到了，找到哥哥出生的记载了。”叶穹聚精会神的看着有关于七夜出生的事迹，而这里的笔迹已经变化了，从纤细的字体变成了苍劲有力的字体，很显然这里的文字并不是叶妈所写，而是叶爸。
 　　毕竟那个时候叶妈才刚刚生完七夜，身体还没有恢复过来，所以这些所记载的文字，估计是叶爸代笔写下去的。
 　　“因为哥哥是七月七的晚上出生的，所以爸爸就给哥哥取了一个‘叶七夜’这个有点怪异的名字。”叶穹一脸无奈好笑的表情看着日记本，她从懂事开始，就一直觉得自己哥哥七夜的名字有点微妙。
 　　如果称呼为七夜还好，但是如果加上‘叶’这个姓氏的话，感觉就十分的微妙了，因为‘叶七夜’感觉真的很怪。
 　　“叶七夜还不如叫叶月夜〔耶耶耶〕呢。”叶穹看着日记本上面写着的文字，眼睛不禁弯起了月牙眼，“那时候的妈妈跟我现在的想法一样啊。”
 　　接下来日记本中记载着的都是一些生活琐事，叶穹就再次快速的翻动起来，她想看看自己的名字是怎么样来的。
 　　很快，叶穹就翻到了与自己有关的书页，当她看到自己是如何而来的时候，脸蛋上面挂着的笑容逐渐消失，然后叶穹的身子与瞳孔一起，激烈的颤抖了起来。
 　　幸好七夜已经治好了叶穹的身体，并且强化了她的心脏以及全身上下，所以她才没有因为情绪过大而晕厥过去。
 　　“我跟哥哥……竟然不是兄妹！？”难以置信的叶穹瞪大眼睛看着日记本上面写着的文字，她现在一个字一个字的仔细看，就连标点符号也看得无比认真。
 　　在这张书页之中，清楚的记载着叶爸叶妈是在什么地方将被遗弃的叶穹捡回来，然后送到医院，在检测出了严重的基因病之后，执意收养了她，并且为她取了一个名字。
 　　叶穹，取叶家姓氏，字为‘穹’，穹是代表天空，叶爸叶妈希望这位被他们收养的女孩子，以后能像天空一样的纯净宽广，不给基因病所困扰着。
 　　“我竟然不是叶家的孩子……”
 　　在仔细看清楚之后，叶穹就神色复杂的低喃了起来，她现在的内心无比的复杂，就好像内心里面打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，样样都有。
 　　叶穹曾经看到过一个段子，就是说当你发现18岁的女儿不是自己的亲生骨肉，你这位父亲会是什么反应。
 　　A：怒气滔天
 　　B：欣喜若狂
 　　C：如释重负
 　　D：不以为意
 　　E：兴致全无
 　　虽然叶穹跟自己的哥哥并非父女，但是她觉得这个段子用在自己的身上，也是差不多的意思。
 　　而最让叶穹感到惊讶的是……在她自己知道了自己并非叶家的孩子之后，她会作出的选项竟然是B与C。
 　　而且内心的复杂情感也因为她选择了这两个选项，而只剩下‘甜’这个情感了，除此之外，叶穹现在还有无法想像的轻松感。
 　　就仿佛一直禁锢着自己的枷锁被解开了一样的轻松。
 　　“对于我跟他不是亲兄妹这件事，哥哥他到底清不清楚呢。”脸蛋浮现出了别样红晕的叶穹低喃了一下。
 　　她现在很想拿着这本日记本过去找七夜，告诉他自己并非她的亲生妹妹，如果要找女朋友什么的，在他身边就有一个！
 　　但是叶穹担心……她很担心七夜知道自己并非他的妹妹之后，会不会疏离她。
 　　但是叶穹并不知道，她并非叶家孩子这件事，七夜在叶爸叶妈过世的时候，就已经知道了，不过就算七夜知道了，也依旧将她当成自己的家人看待。
 　　“要去试探一下哥哥才行。”叶穹将这本日记本收好，然后将这些日记本全部放回到破裂的纸皮箱里面，然后就向着七夜的房间走去了。。



第十八章 试探哥哥的妹妹
 　　咚咚咚~
 　　七夜在房间里面筛选着日常番的时候，他的房间门忽然就被敲响了，他疑惑的向着外面说道，“怎么了吗穹。”
 　　“没什么啦，就是想在哥哥房间里面拿点东西而已。”叶穹的声音从外面响了起来，七夜听着她的声音，发现了有一丝不对劲的地方，就是紧张感。
 　　叶穹的声音里面充满了紧张，对此感到疑惑的七夜就直接说道，“那你就进来吧。”
 　　咔嚓~
 　　七夜的房间门扭开了，而脸蛋上面残留着一丝水汽的叶穹走了进来，她为了平息一下自己激动的情绪与紧张的心情，特意去浴室那里用冷水洗了把~脸。
 　　“你要拿什么东西呢。”七夜一边在全息影像中挑选着日常番，一边询问着自己的妹妹，而叶穹看不到全息影像，只是看见自己的哥哥很奇怪的用手指在空气中划来-划去而已。
 　　内心堆满了紧张的叶穹也没有很在意七夜这个奇怪的举动，她就向着七夜轻声说道，“我要大卷胶布啦，因为爸爸妈妈房间里面有个纸皮箱破损了，_我想粘好它。”
 　　“这样啊，在我的抽屉里面有，你自己去拿吧。”
 　　“嗯。”叶穹瞄了一眼没有什么奇怪反应的七夜，然后她一边走向七夜的书桌还一边说道，“哥哥真是的，你都不关心我一下，要知道我差点就被那个纸箱子里面的日记本给砸到脚了诶。”
 　　“被日记本砸到脚有什么关系呀~”在筛选着世界的七夜笑着说道，而叶穹就对着七夜鼓起了脸颊，表示自己很生气。
 　　因为七夜十分很清楚叶穹现在的体质，就算是被铁锤砸到脚也不会有什么问题的啊……嗯？纸箱子里面的日记本？！
 　　“等！等等！”七夜宛如弹簧一样的从床上跳了起来，他迅速来到书桌这边，然后将抽屉里面的大卷胶布拿出来，然后向着叶穹灿烂笑着说道，“穹你一定是累坏了吧，所以接下来的就交给哥哥就行了。”
 　　叶穹看着神色以及举动全部发生了巨大变化的七夜，眼眸就微微亮了起来，这个情况虽然不能很明确的告诉她，七夜已经知道她并非他的亲生妹妹，但是刚才七夜还一副懒洋洋的模样，现在就这般奇怪的模样。
 　　让叶穹觉得七夜已经知道自己并非他的妹妹这个可能性很大。
 　　“那就拜托哥哥啦。”
 　　“嗯，你先休息一下，我很快就处理好纸皮箱的事情！”说完之后，拿上大卷胶布的七夜就匆匆的离开了自己的房间，如果不是叶穹过来找他要胶布，他都忘记老爸老妈的房间里面有一本日记本是绝对不能被叶穹发现了。
 　　“穹她已经没有翻开那些日记本吧，因为她都没有表现出很强烈的情绪来。”向着父母房间走去的七夜低喃着说道。
 　　他从叶穹身上感受到的紧张感，就当成了叶穹因为弄坏了纸皮箱而升起来，并没有往叶穹这个可爱的妹妹在试探他这方面去想。
 　　因为七夜觉得……自己的妹妹辣么可爱呆萌，怎么可能会有试探自己的想法呢。
 　　在七夜匆匆离开了之后，唇角露出笑容的叶穹就坐在七夜刚才坐着的床上，感受着臀部传递过来的温暖，她的脸蛋就浮现出了一丝红晕。
 　　“现在大概知道哥哥已经知道我并非他的妹妹这件事了，那接下来呢……我应该怎么办呢。”
 　　在模糊发现这个事情之后，叶穹的内心就活跃了起来，已经再也没有亲生兄妹这个‘枷锁’禁锢着她了，那她对七夜的心态就从兄与妹开始转变了。
 　　转变成了男与女。
 　　“我要攻略哥哥。”叶穹握紧了自己的小拳头，然后低声羞涩坚定的说道，“然后成为哥哥的新娘。”
 　　向着父母房间走去的七夜忽然感觉到背后一凉，仿佛被什么奇怪的事物给盯上了一样，当七夜来到父母房间里面的时候，就看到了摆放着地面上的一个破裂了的纸皮箱。
 　　七夜马上检查一下纸皮箱里面的日记本，在察觉到这些日记本的顺序已经被打乱之后，七夜就猛地挑动一下眉毛。
 　　因为他记得他在整理日记本的时候，是将那本日记本放在最下面的，现在那本日记本已经在最上面了。
  ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　“没……没关系的，毕竟穹她都说了，这些日记本差点砸到她的脚，所以日记本的顺序会错乱也是很正常的。”
 　　自我安慰着的七夜抽出了记载着叶穹并非自己妹妹那本日记本，在他的细心检查之下，内心就是一沉。
 　　因为他发现这本日记本有被翻动过的迹象，虽然一般人发现不到这个轻微的迹象，但是七夜通过书脊处确定了有被翻动的迹象。
 　　因为老旧的书页的话，在翻动的时候，书页与书脊之间的位置会形成轻微的弯曲现象，在发现这个情况之后，内心感觉到不妙的七夜就翻动了日记本，他想看看记载着叶穹身世的那一页有没有被叶穹翻开。
  .. ..... .......
 　　“或许穹只是好奇翻开前几页而已，没有看到后面……”七夜继续安慰着自己，然而从房间外面传过来的脚步声让他的内心一凛，他赶紧阖上日记本，将它塞进纸皮箱里面，并且用大卷胶布严严实实的将这个破裂开来的纸皮箱给封上。
 　　“哥哥。”
 　　“在呢，怎么了啊。”
 　　靠在房间门那里的叶穹瞄着七夜的背影，然后就继续说道，“我们要搬到什么地方呢，你是不是应该跟我说一下呀，如果路途遥远的话，我要买很多零食才行哦，否则我会吵你的哦！”
 　　“这个你就不需要担心了，很快的，大概睡一觉就到了，好了，老爸老妈的房间已经整理好了，你就赶紧去整理你的衣服吧。”七夜抱着密封好的纸皮箱然后离开了房间。
 　　叶穹瞄了一眼被七夜封了好几层胶布的纸皮箱，内心里面若有所思的点下脑袋，虽然是父母的遗物，是很重要，但是也用不着用大卷胶布将整个纸皮箱都给密封起来吧。
 　　‘哥哥他果然早就知道我不是他的亲生妹妹了吧。’抱着这个心思的叶穹跟着七夜离开了父母的房间，然后在客厅的时候与七夜分开，不管她是不是七夜的妹妹，她现在都得收拾一下自己的东西了。。



第十九章 我的妹妹有点奇怪
 　　第19章默认分章[19]
 　　七夜瞄了一眼已经进入了自己房间的叶穹，然后就将手中抱着的纸皮箱放在客厅那里，与其余的纸皮箱堆放在一起。
 　　“木遁・分身。”七夜摸了一把前方的桌子，木制的桌子顿时就伸延出木条，随后形成了七夜的两个分身。
 　　“开始吧。”
 　　“是，本尊。”两个木遁分身得到了七夜的命令之后，开始使用了变身术，变成了搬家工人的模样。
 　　因为都跟叶穹说了是搬家，当然得有个搬家的模样了，汽车什么的也已经准备好了，只需要叶穹跟七夜坐上汽车，那么七夜就会对叶穹使用催眠魔术，让她陷入睡眠状态，并且收进脑内空间里面。
 　　随后七夜就开始进入‘指令书’所融合成的世界，在那边“八零零”的世界处理居住的地方之后，就将叶穹从脑内空间里面放出来。
 　　至于七夜拥有系统这件事，他并不打算告诉叶穹。
 　　看着木遁分身将整理好的纸皮箱搬出去，七夜就向着叶穹的房间走去，他得去帮一下忙，还有他还想观察一下叶穹的各种情况，因为他觉得叶穹已经看到那本日记本上面的那些事情了……
 　　“穹，有什么需要帮忙的吗。”七夜来到了叶穹的房间，然后一副热心哥哥的模样说道，然而他没有看到自己妹妹的身影，反而听见了一旁的柜子里传来‘咚咚咚’般的声音，估计叶穹钻进柜子里面去了。
 　　在七夜的声音响起了之后，柜子里面那‘咚咚咚’的声音就激烈了起来，叶穹似乎很慌乱的样子。
 　　“嗯！哥哥你快点出去啦！我房间里面的东西我自己会整理好！”将脑袋从衣柜里面探出来的叶穹羞涩恼怒的向着七夜说道。
 　　“诶，不需要帮忙吗……”七夜微妙的看着脸蛋微红的叶穹说道。
 　　“帮……帮什么忙啦！我在收拾内衣，你要帮忙吗！”微红着脸的叶穹向着七夜恼怒说道，而七夜一听见叶穹这句话，马上就退出了房间并且关上了房间门。
 　　“抱歉！那你就慢慢整理吧，有事情要帮忙的话，就叫我。”
 　　叶穹听着七夜从外面传过来的话，脸蛋微红的她从柜子爬了出来，她那娇小玲珑的身子上面正穿着一条T恤。
 　　但是这件T恤显得有些大，将叶穹那雪白的锁骨以及一半的胸部都给露了出来，从T恤的宽大情况来看，这件衣服并非她的。
 　　其实这件T恤就是她‘昨天’一边用望远镜看着七夜，一边用来‘自我安慰’的那件。
 　　只不过叶穹在收拾自己衣物的时候，才记起自己将这件T恤藏在了这里面，她本来是打算等七夜是上班的时候，再拿出来去洗干净的。
 　　可是谁知道七夜竟然说今天搬家了，导致她没有办法拿这件衣服出去洗干净。
 　　叶穹在柜子里面拿上这件残留着自己气息的哥哥衣服，一想到自己并不是七夜的亲生妹妹，她的内心就升起了一丝奇怪的情感，然后就……
 　　就摸了一下而已！
 　　然而七夜那突如其来的声音差点没有把她给吓死。
 　　“以后干这种事情，一定要锁门才行……”脸蛋微红的叶穹爬出了柜子，然后迅速去锁上门，将自己身上穿着的T恤脱下来换上自己原本的衣服。
 　　然后叶穹就开始认真的收拾起来。
 　　叶穹的衣服并没有跟其他女孩子一样，多到数不清，一直待在家里的她没有怎么买衣服，一方面是因为她没有怎么出门，另一方面是她觉得哥哥的钱不需要浪费在自己的身上。
 　　她是认为自己够穿就行了。
 　　所以她整理起来的衣物仅仅只有一个纸皮箱而已，整理好自己的衣服之后，叶穹的环视着自己的房间，眼眸流露出一丝不舍，因为很快她就要跟自己的哥哥离开这个家了。
 　　“没关系，只要有哥哥在，去到哪里生活都是一样的。”叶穹拍了拍自己的脸蛋，然后抱着纸皮箱就走出了房间。
 　　“哥哥，我已经准备好了。”
 　　“那我们就出发吧。”七夜向着叶穹微微一笑，然后就关闭了开启着全息投影，他在自己房间里面筛选着世界的时候，被叶穹打断了。
 　　“所以哥哥，现在都到出发了，你是不是应该告诉我要去什么地方了呀，你瞒着我不告诉我的情况，我会认为你准备把我卖掉的哦！”
 　　“哈，那么可爱的妹妹谁舍得卖掉啊. .”哑然失笑的七夜掐了掐叶穹凑过来的脸蛋，然后轻声说道，“是日本。”
 　　反正叶穹最终都会知道，所以七夜也不打算隐瞒了，现在透露一下，让她走好心理准备。
 　　“日本？！”叶穹瞪大眼睛看着七夜，“为什么要去那么远的地方呢？”
 　　“这个啊……”
 　　七夜拍了拍叶穹的银发，笑着将自己早就想好的借口说了出来，“因为在那边，有一个老妈很好的朋友，她在一年前就叫我们两兄妹过去那边居住了，而且会不用怪异目光看你发色的，就只有那边了。”
 　　“虽然是这样，但是我们可不懂日文日语呀……”叶穹担忧的向着七夜说道。
 　　“这个你就放心吧，你哥哥我在一年前就开始自学这些了，你的话，有哥哥在就别担心了。”
 　　准确来讲，七夜与叶穹准备去的地方，并不是日本，只不过是由日本动漫而演化出来的世界而已。
 　　属于平行世界。
 　　叶穹看着温柔笑着的七夜，内心的忐忑与不安也消散了，因为有什么问题，一切都交给他就好了……
 　　“所以，我们现在出发吧，先坐车，然后再转私人飞机，直达日本。”
 　　“坐私人飞机？！”叶穹听着这个高大上的四个字，顿时4.8就惊讶了起来，因为私人飞机诶！而且还是直达日本的那种。
 　　虽然叶穹不是很清楚一些事情，但是她知道，能从这里直达到日本的私人飞机，一定是很有势力和财力的吧。
 　　然而并不是……只是她哥哥的一个脑内空间外加穿越世界而已。
 　　七夜笑吟吟的看着一惊一乍的可爱妹妹，“老妈那个朋友好像很有本事的样子，所以你也不需要这样惊讶。”
 　　“嗯，哥哥我们过去之后，是寄人篱下嘛。”
 　　“怎么可能啊，我们在那边可是有着属于自己的家哦。”
 　　“哦哦。”叶穹一听，顿时就放下心来了，她很担心自己跟七夜过到那边之后，是住在别人的家里面，如果有属于自己的家的话，那心灵也会安稳许多。。



第二十章 穹，你是不是看到那本日记本了……
 　　七夜在为叶穹解释了一下〔忽悠〕之后，就带着她离开了居住十九年的家，叶家两兄妹转过身看着紧闭着的家门，眼眸都闪过浓郁的不舍。
 　　“哥哥，要离开了呀。”已经戴上了珍珠帽藏起银发的叶穹轻声向着身旁的七夜说道。
 　　“嗯，要离开了。”七夜看着自己手掌心中的大门钥匙，然后就向着叶穹露出了一个温暖的笑容，“不过我们一样可以回来，这里一样是我们的家，所以穹你也不需要那么舍不得。”
 　　“嗯~哥哥说的虽然很有道理，但是哥哥你的眼睛红了哦，你明明也很舍不得呢。”叶穹用自己的小手拍打了一下七夜说道。
 　　“啧，你个小丫头竟然敢笑话我。”七夜宠溺而亲昵的掐了掐叶穹的脸蛋，然后就牵着她的小手向着电梯走去。
 　　“走咯，开始我们的新生活。”
 　　“嗯！”叶穹看着前方的宽大背影，唇角微微上翘，露出了幸福而喜悦的笑容来。
 　　‘如果我的身份不是妹妹，而是你的女朋友或者老婆的话，我会更加11高兴的吧，一定是高兴到睡不着的那种。’
 　　叶家两兄妹手牵着手离开了小区，而中午过后的温暖阳光洒在他们的身上，将他们前方的道路全部照亮，就仿佛映照着他们未来的生活一样。
 　　七夜与叶穹坐进了特意安排好的车子，在坐到后座里面之后，七夜就向着叶穹的眉心伸出手，然后将自己的手掌按在了叶穹的额头上面，宛如检测温度一样的样子。
 　　“哥哥？”叶穹疑惑的看着坐在身旁的七夜，她想不通七夜为什么突然对她作出这样的举动来。
 　　“因为路途遥远，我担心你的身子会受不了，所以先探一下你的体温，如果你受不了的话就告诉哥哥。”温柔笑着的七夜收回了手，而一个隐秘的卢恩符文就隐进了叶穹的眉心。
 　　那是代表着‘安睡’的卢恩符文。
 　　“哦。”感受着七夜的温柔与体贴，叶穹的内心就是一甜，仿佛吃了蜂蜜一样的甜蜜，随后她就打了个哈欠，睡意忽然就将她整个人的脑海给占据了。
 　　“困了吗？那就先睡一下吧，等到了直升飞机之后，我再叫醒你。”七夜温柔而轻缓的声音让叶穹的睡意更加的浓郁了，她的小嘴蠕动一下，然后就沉睡了下来。
 　　因为叶穹陷入了沉睡状态，她的身子就向着七夜这边倾斜过来，而七夜就赶紧扶着她的身子，不让她掉落在前方。
 　　七夜看着沉睡着的叶穹，就将她的身子挪动一下，让她的脑袋枕着自己的大腿，看着叶穹安静的美丽睡颜，七夜就轻轻地摘下她的珍珠帽，然后整理着她的银发，让那些凌乱起来的银发不再黏在她的脸颊上。
 　　“叶穹，告诉哥哥吧，你有没有翻看老妈的日记本。”七夜的声音带着无尽的引导意味，他都不打算去翻看日记本了，直接从被他催眠了的叶穹嘴里确定。
 　　已经被七夜催眠的叶穹蠕动一下小嘴，然后发出了宛如梦呓般的声音，“看……看了。”
 　　她的话让七夜的内心提了起来，为她整理银发的举动也不禁停了下来，内心有些不妙的七夜就继续引导说道，“那你有没有看到……你是收养的那些事情。”
 　　“……也看到了。”
 　　真的完了！
 　　七夜的嘴角抽搐一下，然后内心发怵的他继续引导问道，“那你知道了这些事情，你是怎么样的想法。”
 　　“怒气滔天……欣喜若狂……如释重负……不以为意……兴致全无……”叶穹连续梦呓出了好几个成语。
 　　在她说出‘怒气滔天’的时候，七夜的内心是哇凉哇凉的，但听见她说出后面那些成语的时候，七夜是一脸茫然外加纠结的。
 　　因为，这都是什么跟什么啊。
 　　“先停车。”七夜向着前方的木遁分身说道，行驶着的车子开始减速并且在一旁的道路停了下来。
 　　七夜现在得跟叶穹确认一些事情，如果不确认这件事的话，他可没有办法安心的将叶穹带到二次元的世界中生活。
 　　“那穹，你既然已经知道了你并不是叶家的孩子，那你……有没有想去找到自己的亲生父母，就是去找自己的家人。”七夜忐忑不安的询问着沉睡着的叶穹。
 　　如果叶穹回答想寻找自己的家人，并且想回到他们身边的生活的话，七夜就算再怎么心痛不舍，也不会带她离开这个世界。
 　　“我的家人……只要哥哥而已。”叶穹呢喃出来的话语让七夜的忐忑与不安瞬间消散了，他欣喜若狂的握紧自己的拳头，祝贺这个可爱的妹妹在亲生家人与自己这个干哥哥之间，选择了自己690。
 　　然而叶穹的话还没有说完，她继续呢喃说道，“他们在我出生的时候就把我抛弃了……所以跟本就不是我的家人了，我现在的家人就只有哥哥一个人而已。”
 　　“诶嘿嘿嘿。”听见了叶穹的话之后，七夜就是一副傻笑的表情，而坐在驾驶座上面的木遁分身看见自己的本尊这么模样，不由得翻了个白眼。
 　　七夜这个妹控自然会高兴啊，因为自己的妹妹在发现自己并不是叶家人之后，还想留在自己的身边，他怎么可能不高兴啊。
 　　但是如果七夜知道叶穹并不想以妹妹的身份留在他身边，而是妻子的话，不知道他会是怎么样的一个表情呢……
 　　心情大好的七夜宠溺的揉了揉叶穹的脸蛋，然后让木遁分身离开车子，将全部的行礼拿过来，七夜在将全部的纸皮箱收进系统空间里面之后，他就开启了全息投影。
 　　“系统，我要穿越到整合起来的世界里面去。”满心欢喜的七夜向着系统说出了命令。
 　　【叮，是否使用‘复合指定穿越世界指令书’。】
 　　“是。”
 　　【使用中……】。



第二十一章 名副其实的后宫系统
 　　第21章默认分章[21]
 　　随着七夜的命令与‘指令书’的使用，全息影像中被‘指令书’联合起来的世界开始出现了变化。
 　　这些代表着世界的星星在‘指令书’的拉扯之下，逐渐靠拢，然后杂糅成了一个星星，而这个星星所代表的世界，那里面有着无数个主角与配角。
 　　不过如果七夜进入其中的话，主角只有一个，那就是他。
 　　七夜也不太记得自己将多少个世界杂糅成了这么一个世界，只是符合他要求的，而且还没有奇异力量的，都被他留了下来。
 　　“这个世界就是日常番的综漫大世界吧。”七夜凝视着在‘指令书’之下杂糅而形成的全新世界，他的手指就轻点一下它。
 　　哗~
 　　随着七夜的点击，这个杂糅了无数日常番的世界顿时就绽放出了无尽的光芒，随后无数的信息形成画面，在七夜的眼前展示了出来。
 　　这些画面全部都这个世界中的男女主角与配角。
 　　七夜摸了一下叶穹的脸蛋，然后就将她收进了脑内空间里面，随后命令系统说道，“系统，开始穿越吧。”
 　　【在那之前，拥有者还得设置一下穿越之后的身份。】
 　　“还有这种好处？”听见了系统的声音之后，七夜就挑起眉毛来了，因为可以设置穿越之后的身份的话，那是一个极好的事情啊。
 　　就好像以型月世界为例子，如果七夜设置的身份是哪个魔道家族的唯一传人的话，那他在穿越世界之后，就获得了魔道家族的一切事物。
 　　财力、魔术材料、魔道书籍、魔术礼装，全部都是七夜的。
 　　就相当于一个接近终点的起跑点一样。
 　　【因为这是‘复合指定穿越世界指令书’所带来的事项之一，拥有者穿越到别的世界并不存在这个设置身份的事项。】
 　　“原来如此啊々‖。”听见了系统的声音之后，七夜的明悟的点下头，然后他就陷入了沉思，因为他陷入了与向圣杯许愿时的相同纠结。
 　　他在想自己应该设置个什么身份比较好，因为他穿越的世界是日常番，不存在什么奇异的力量，所以七夜也不需要设置个什么魔道家族的传人。
 　　“啊，麻烦死了，系统你有什么好建议。”七夜咂嘴说道，并且将这个选择抛给了系统。
 　　七夜并不想成为什么大财团继承者，也不想成为什么权利者的后代，因为他跟妹妹叶穹是过去安然生活的，如果跟那些东西扯到一块的话，七夜觉得那些东西会干扰到自己妹妹的平静生活。
 　　【系统有一个提议，就是以拥有者所具备的能力为源，拟定在那个世界的身份与存在。】
 　　“嗯？详细点。”
 　　【举个例子，例如拥有者如今的料理水平已经达到了大师级别，那么在进入那个世界之后，就会获得‘料理大师’的身份。】
 　　听见系统这简单易懂的例子，七夜就微妙的问道，“你这样一说我就懂了，但是我现在所具备的知识与能力，如果全部换作身份的话，那我可是万能……哦不，应该是全能的存在啊。”
 　　从‘神授的智慧’中得到了各种知识的七夜不是只有料理方面，还有许多许多，如果以这些知识全部转变成为他在那个世界中的身份的话。
 　　七夜几乎可以预见自己的头衔多到数不清了。
 　　【这只是系统的建议，如何选择取决于拥有者。】
 　　“那就这样吧，随便了。”七夜还是采取了系统的建议，因为有这个特权不用白不用。
 　　【叮，身份与存在设定完成，开始穿越世界。】
 　　随着系统这道无机质的声音落下，七夜的存在开始变化成了绚丽的光带，飞向前方这个由无数日常世界杂糅在一起的世界。
 　　七夜与自己妹妹的身影已经消失在了这个现实世界中。
 　　===============穿越世界的分割线==================
 　　由‘指令书’所形成的世界准确来讲是七夜第一个穿越的世界，型月世界是他试炼任务所穿越的世界。
 　　每穿越到一个全新的世界，系统都会根据世界的情况给系统拥有者颁布相对应的主线与支线任务，而这次也不例外。
 　　因为这个世界是由七夜的‘指令书’所杂糅而形成的，它有着无数男女主角，所以七夜的主线与支线任务，还真的蛮多的。
 　　而且这些任务，让七夜回想起了这个系统的命名。
 　　‘后宫系统。’
 　　七夜满头黑线的看着系统所颁发出来的任务……
 　　攻略霞之丘诗羽，获得……
 　　攻略泽村・斯潘塞・英梨梨，获得……
 　　攻略加藤惠，获得……
 　　攻略雪之下雪乃，获得……
 　　攻略雪之下阳乃，获得……
 　　攻略平冢静，获得……
 　　攻略椎名真白，获得……
 　　攻略五更琉璃，获得……
 　　其实并不只是这些任务而已，七夜还有许多许多任务没有去看，不过几乎全部都是攻略女孩子的。
 　　满头黑线的七夜看着堆满了整个全息影像的任务信息，他大概估算了一下，这里面几乎有近百条任务，也就是说，他攻略的女孩子有着近百位。
 　　“．．呼，幸好这些都只是支线任务，可以选择完成，也可以选择不完成，如果全部都是主线任务的话，我岂不是要累死……”七夜看着这些攻略女孩子的任务全部都是支线任务之后，就松口气出来。
 　　七夜所说的‘累死’有三个意思，一个是心累，一个是肾累，还有一个是腰累……
 　　因为这些支线任务，它们的完成条(吗了赵)件都是攻略了任务的人物，并且得到他们的第一次才算完成……
 　　如果这近百条都是主线任务的话，七夜是真的会‘累死’的，幸好只是可以去完成，也可以选择不完成支线任务。
 　　每完成了一个支线任务，系统都会奖励给七夜一千奖励点。
 　　这一千点奖励点七夜稍微有点看不上眼啊，毕竟击杀了Servant就得到了过万的奖励点……
 　　“系统，你给我把这些支线任务全部隐去，让主线任务给我看就好了。”七夜命令系统说道。
 　　主线任务的话，不完成是不可以离开这个世界的，当然了，也有别的办法离开，就是花费万能的奖励点离开这个世界。
 　　而系统的上一代拥有者就是这样，他就是因为进入了一个得不到奖励点的世界，然后不得不以憋屈的灵魂为代价，然后进行苟活。。



第二十二章 重返校园的打算
 　　第22章默认分章[22]
 　　【主线任务一∶以学生的身份，在这个世界渡过一年时间，完成之后获得一百点奖励点。】
 　　【主线任务二∶以学生的身份，攻略一位女性并且得到她的第一次，完成之后获得一千点奖励点，在这一位女性之外，每攻略多一位就会额外获得两千点奖励点。】
 　　【主线任务三∶禁止在这个世界使用特殊能力，违反一次扣除五百奖励点。】
 　　“啧，还带扣除奖励点的主线任务啊。”七夜看着系统的第三个个主线任务，不禁咂嘴一下。
 　　而且第二个主线任务的话，如果没有‘第一次’这个要求在的话，他就直接把爱丽丝菲尔她们给放出来，然后在她们的身上完成这些‘攻略’了。
 　　而且七夜表示这些主线任务的奖励点好少啊，换句话说不愧是日常向的世界吗。
 　　“就这三个主线任务而已吗。”低喃着的七夜微妙了起来，“而且还要我去当学生啊。”
 　　说实话440，七夜其实是心动外加愿意的。
 　　虽然他已经从学校里面毕业了出来，但是因为家里面的事情以及妹妹病弱的事情，他几乎没有好好的享受校园生活。
 　　现在七夜好了，不仅不需要担忧妹妹的身体，也不需要担忧金钱这个东西，可以说是无忧无虑的了。
 　　如果能重返校园，并且好好的享受一下校园时光的话，七夜是十分愿意的。
 　　而且只有离开了学校的人，才会升起重返校园的内心，因为出到社会之后，大家才会觉得校园生活真的是太美好了。
 　　而在社会上工作了一年多的七夜，是真的想回到校园时代，重新渡过一次美好的时光。
 　　这个世界的主线任务，恰好就满足了他的心愿。
 　　虽然七夜已经是二十岁了，但是从那张俊美年轻的面孔来看，真的是看不出他已经二十岁了，在不知情的人的眼里，七夜这个俊美的男人估计也就是十六七岁的样子。
 　　查看了一下主线任务之后，七夜就开始检查一下在这个世界上自己的身份，然后他就露出了‘果不其然’的表情来。
 　　因为他的头衔有一大堆，几乎罗列了整个世界的职业，最让七夜微妙的……他还有一个名为‘xing爱大师’的头衔，鬼知道知道这个头衔是怎么样来的。
 　　“我可不是特意去学习什么xing爱的技巧的啊，都是兑换了‘神授的智慧’而带过来的记忆。”七夜回想着脑海中的各种奇异姿势，不禁扶起额头来。
 　　“要不然，今天晚上找爱丽她们试一下……咳咳。”七夜收好自己奇怪的心思，然后开始扫视着这个世界。
 　　他穿越过来的地方是一个略显昏暗的街道，而在尽头是无数路人来来往往的街道，七夜不仅可以看到黑发的存在，还能看到金发、红发、银发、紫发……各种颜色的发色都有，而他们对别人的发色并没有感到什么奇怪的地方。
 　　“来对了。”七夜看着这一幕情况，就露出了笑脸来，随后他关闭了系统的全息投影，在关闭的全息影像之中，在七夜还没有看到的头衔的下面，还有着另外一种身份。
 　　xxxx的未婚夫。
 　　而且七夜这个未婚夫的身份，还不仅是一个……也就是说他在这个世界上有着好几位未婚妻！
 　　七夜独自一人行走着热闹非凡的街道上面，由于这个世界是动漫演化而来的，映入眼帘的全部都是充满了正能量的气息。
  (bbcj) 　　例如老人跌倒了，有人会去扶起，被扶起的老人会感谢你，而不会出现讹诈这些让人厌恶的现象。
 　　七夜看着这些情况，都忍不住想要立即将自己的妹妹以及妻子从脑内空间里面放出来，然后与她们共同感受一下这些美好的事物。
 　　但是他忍住了，因为他现在还没有弄好住所，还不如弄好了新家，再让她们出来。
 　　“穹好像很抵触我交女朋友，所以我地弄两栋相连在一起的公寓，先让穹跟她们认识并且熟悉了起来，再将爱丽她们都我的妻子这件事告诉她，慢慢来。”低喃着的七夜拦住了一个路人，然后向他询问了房管所的所在地方。
 　　路人十分细心的为七夜解答了疑惑，并且还热情的询问他要不要自己带路。
 　　而七夜就委婉拒绝了这个路人的带路，自己一个人向着房管所的方向走去。
 　　虽然七夜让系统设置了头衔与身份，但是也因为系统的缘故，七夜这个‘全能大师’背负着的头衔并没有大面积的扩散开来，知道他一些‘大师’头衔的似乎只有一部分人。
 　　在确认了这个情况之后，七夜就不需要遮遮掩掩的了，而是大大方方的走在街道上，并不需要担心自己被围堵起来。
 　　七夜先是准备将房子的事情弄好，然后再弄好自己家人的身份证明，在这个世界里面，七夜他们一家人可谓是‘黑户’般的存在啊。
 　　有数不清的钱、有着强大的能力，七夜很快就弄好了这些麻烦事情。
 　　但是呢，在弄身份证明的时候，出现了让七夜有些肉疼的情况……
 　　就是他拿着购买下来的房产去弄身份证明的时候，由于警察局的询问实在是太过繁琐了，七夜就直接使用催眠魔术，让他们办妥自己一家人的身份证明。
 　　也就因为七夜使用了‘特殊能力’，导致被系统扣除了五百奖励点……
 　　被扣除了五百奖励点之后，七夜就开始去弄清楚了系统所说的‘特殊能力’都指的是什么，省的被这个黑心系统给扣光了奖励点
 　　所谓的‘特殊能力’，其中就包括了各种魔术、木遁查克拉、脑内空间以及‘逆之黑圣杯’这种魔术礼装。
 　　理所当然的了，即使是‘爱之灵药’这个一次性魔术礼装已经融进了七夜的身体里面，使用一次都会扣除五百奖励点。
 　　所以说，现在的七夜除了自己拥有的知识以及用身体使用出来的各种格斗术之外，使用其他的能力都是会扣除奖励点。
 　　不过这些东西，在这个日常为主的世界中，已经是够用了。。



第二十三章 不存在魔术基盘的世界
 　　七夜所购买的两栋公寓，仅仅是相隔一条街道，就是两栋公寓面对面的存在。
 　　这两栋公寓的地理位置十分的好，左边的两条街道之后就是繁华热闹的商业街了，而右边只需要步行十分钟就到达了一个学校。
 　　名为‘私立丰~之崎’的学校。
 　　左边是繁华街道，右边是私立学校，这种地段的公寓可谓是贵到飞起，就算是租下来居住，每个月估计都会花费高昂的费用，-然而……
 　　钱是从天上掉下来的并且不把钱财当回事的七夜财大气粗的直接就买下了这两栋_公寓。
 　　在买下这两栋公寓之后，七夜就心疼的使用自己‘无中生有’的第三法，将这两栋公寓给改造成了与自己现实世界中的家差不多的格局与家具。
 　　因此又被黑心系统给扣除了五百多奖励点，其实七夜可以从系统的商城系统中兑换一模一样的家具，然后再把它们放到新家里面了，这样就不会被系统扣除奖励点了，因为七夜并没有使用能力。
 　　但是这个新家的格局与他们现实世界中的格局是不一样的，因此七夜就使用能力将其改变。
 　　当然了，也可以花费奖励点让系统进行改造新家，但是七夜想用自己的木遁查克拉伸延出来的板块充当地面的地板，将整个家弄成带着自然气息的存在。
 　　这样不仅会让家人住的舒服，而且七夜也有一种亲手布置新家的成就感，所以七夜觉得还是自己亲自动手比较好。
 　　“就这样不见了一千点奖励点啊。”位于新家的七夜无奈的看着自己剩下的一万五千八百点奖励点，随后就开启了脑内空间将里面的女孩子们以及行李全部都释放到新家里面。
 　　【叮，拥有者违反主线任务三，扣除五百奖励点。】
 　　听见了系统的声音之后，七夜的面孔就是一抽搐。
 　　得，使用了脑内空间就被这个黑心系统给扣除了五百奖励点了，现在是一千五百了。
 　　被七夜从脑内空间释放出来的爱丽丝菲尔她们疑惑好奇的看着七夜，似乎很疑惑为什么七夜那么快就把她们给释放了出来一样。
 　　因为啊，从被七夜收进脑内空间到现在，爱丽丝菲尔她们仅仅是觉得过了一秒钟而已，就好像眨一下眼睛，自己的位置就发生了变化。
 　　毕竟她们是打算等七夜为他的妹妹介绍了自己这些人，再从灰蒙蒙的脑内空间出来的，怎么想也会花费一些时间吧。
 　　然而她们并不清楚，脑内空间里面的时间是受七夜控制的。
 　　而中了七夜卢恩符文的叶穹，正在沉睡着，她现在被七夜以公主抱的姿势抱在怀里，七夜就弯下腰将她放置在客厅中的沙发上面。
 　　“七夜，这个女孩就是你的妹妹吗？”爱丽丝菲尔等人好奇的看着沉睡着的叶穹说道，她们下意识的放低声音，深怕自己的声音打扰到了自己丈夫的妹妹一样。
 　　“嗯，叶穹。”七夜向着自己的这群女人点了点头，然后他就指了指客厅中的沙发，“你们先走下来，我有件事情想要告诉你们了。”
 　　“七夜，我也有件事情想问你一下。”斯卡哈握了握自己的玉手，然后充满了魔性的美眸闪过一丝凝重，“这个世界好像不存在魔术基盘。”
 　　“什么？！”间桐樱一听斯卡哈所说的话，瞬间就慌乱的低呼了出来。
 　　因为魔术师啊，他们想要施展魔术的话，有几个条件。
 　　一是成为魔术师的基本，体内拥有产生魔力的魔术回路，魔术师们用魔术回路来制造魔力，使用魔力来推动魔术基盘，从而行使相当于的魔术。
 　　而这‘魔术基盘’就是刻印在世界上的通道。
 　　现在这个世界并非型月世界，也就是说，不存在魔术基盘，有许多需要魔术基盘才能使用出来的魔术，在这个世界上是没有办法使用的了。
 　　而间桐樱之所以会那么慌张，是因为不存在魔术基盘的话，她就没有办法练习各种魔术了……
 　　蹙着秀气眉毛的爱丽丝菲尔也听见了斯卡哈的话，她就口袋里面的银丝拿了出来，随后开始咏唱两节言灵以及做出一节手势。
 　　“残骸哟，赋予你生命。”
 　　安静在爱丽丝菲尔玉手中躺着的银丝宛如得到生命一样，开始升向空中，并且纵横交错着，在空中交织出了复杂的轮廓，然后逐渐形成了有着凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪。
 　　那是以巨鹰为原型，精致的银丝工艺品。
 　　这个魔术是爱因兹贝伦家族的家传魔术，用于赋予魔术材料生命的魔术。
  ・ ・求鲜花・ ・
 　　“我的魔术可以使用诶。”
 　　“我的也可以。”
 　　在爱丽丝菲尔的银丝之鹰出现之后，从间桐樱脚下的影子也开始蠕动了起来。
 　　而对此，斯卡哈给予了解答，“因为你们这些魔术并不需要魔术基盘，而是从自己的魔术属性伸延出来的魔术。”
 　　爱丽丝菲尔的魔术属性力的流转与转移，能赋予魔术材料生命。
 　　间桐樱的魔术属性是架空中的虚属性，伸延出来的是影子。
 　　她们现在所使用出来的魔术的魔术基盘就相当于她们的魔术属性，并不需要通过型月世界的魔术基盘。
 　　“好像是这样……我使用不出来治疗魔术了。”
 　　“好了，你们先坐下来吧，我给你们解释一下现在的情况。”七夜拍了拍手掌，然后向着自己这群妻子说道。
 　　七夜的眼睛从最娇小的间桐樱身上开始，一一从爱丽丝菲尔、斯卡哈、莉洁莉特、塞拉的身上划过，然后就开始解释着这个世界的情况。
 　　随着七夜的解释，众女也就清楚她们现在的情况了。
 　　“也就是说这个一个不存在魔术师的世界咯。”爱丽丝菲尔用着玉指点在自己的雪白精致的脸蛋上面说道。
 　　“嗯。”七夜点点头，然后继续解释说道，“在这个和平的世界，我们可以不需要担心自己的安危，自由自在的生活着。”
 　　听见了七夜的话之后，众女的气氛稍微有些沉寂下来，因为她们自认为自己跟七夜离开，依旧是拥有以往的力量，但是好像有许多需要魔术基盘的魔术都使用不出来了。
 　　稍微有些不知所措呢。
 　　而双手抱胸的斯卡哈就没有她们那些不知所措的情况了，虽然这个世界不存在‘魔术基盘’，但是她所具备的力量，全部都不需要魔术基盘就能实现的。
 　　“你们好像……很不乐意的样子。”七夜看着沉默着的众女，轻声说道，“其实应该也没有关系的吧，这个世界不存在力量……”
 　　“哥哥，这不是这个世界存不存在力量的问题，如果没有了魔术基盘的话，小樱要如何研究魔术呀。”。



第二十四章 返回与留下
 　　率先表达出无奈的是间桐樱这个软萌可爱的小萝莉，她在型月世界中的时候，可是下定决心想要增强自己的力量，然后再去帮助自己的哥哥许许多多的事情。
 　　现在魔术基盘不存在这个世界上，那她还怎么练习操影术之外的其余魔术啊。
 　　七夜离开了坐着的沙发，然后做到众女那边，他先是将间桐樱娇小玲珑的身子抱起来随后坐在她刚才坐着的位置上。
 　　呼吸着众女娇躯上散发出来的香气，抱着软萌可爱小萝莉的七夜就惬意的说道，“小樱，我们以后都会在这个世界生活了，所以不研究魔术也是没有关系的吧。”
 　　“但是……好吧，小樱听哥哥的。”小樱蠕动一下小嘴，然后有些闷闷的将小脑袋靠在七夜怀里。
 　　七夜看着怀里间桐樱这副闷闷不乐的模样，就轻笑着说道，“如果你真的想掌握力量的话，可以跟斯卡哈学习啊，她有的是不需要魔术基盘就能行驶出来的厉害魔术。”
 　　“嗯12哼，七夜你确定让她跟着我学习吗。”斯卡哈向着七夜侧首，然后精致绝美的俏脸露出了笑盈盈的表情。
 　　而七夜看见这个表情之后，不禁打了个寒颤，因为他回想起了那两个月的高压训练，每次训练都是伤痕累累外加鲜血淋漓。
 　　如果间桐樱参加这样的训练的话，估计会很惨的……
 　　“你就不能控制一下训练的力度嘛。”
 　　“我是可以控制训练的力度，但是小樱应该不会愿意的吧。”斯卡哈看向了七夜怀里的紫发小萝莉。
 　　“嗯，小樱会愿意的。”
 　　间桐樱的话让七夜大感欣慰，然而她将自己还没有说完的话全部说了出来，“会承受得了接受斯卡哈姐姐的艰苦训练。”
 　　‘我可爱的小萝莉老婆啊，斯卡哈的训练可不是说承受得了就承受得了的。’无奈的七夜紧抱了一下间桐樱柔若无骨的身子。
 　　没有亲身经历过斯卡哈的恐怖训练，根本就无法想像那种‘艰苦’到底是到达了什么程度，经过斯卡哈两个月训练的七夜最有发言权了。
 　　“要不然哥哥，你还是把我送回原来的世界吧。”间桐樱提起小脑袋向着七夜说道。
 　　“把你送回原来的世界啊，可是我又怎么放心你自己一个人在那边啊。”七夜无奈的轻抚着间桐樱的身子说道。
 　　“如果七夜担心这个的话，我也可以跟着小樱回去呀，这样就可以照顾小樱了呢。”爱丽丝菲尔忽然就附和说道。
 　　七夜顿时就瞪了一眼这个笨蛋太太，你就没有发现我在找借口吗，而且你跟着小樱回到型月世界的话……都不知道是谁照顾谁呢。
 　　你这个会把厨房炸掉的笨蛋太太！
 　　感受到了七夜目光中的强烈鄙视，爱丽丝菲尔太太就宛如霜打的茄子一样，焉了下来。
 　　“如果族长大人担心夫人照顾不了樱小姐的话，我也可以跟着回去。”塞拉在一旁附和说道。
 　　在得到了塞拉的应援，爱丽丝菲尔的表情就愉快了起来。
 　　咂着嘴的七夜就看向了没有表态的莉洁莉特，面对七夜看过来的目光，莉洁莉特先是看了一眼七夜与叶穹，然后就毫不犹豫的说道，“我选择跟小樱还有塞拉。”
 　　莉洁莉特之所以会选择她们，全部都是懒惰，因为跟在七夜身边，怎么想都不会有衣来伸手饭来张口的懒惰生活。
 　　如果间桐樱跟塞拉留在这里，她也会留下来。
 　　“……”得到了莉洁莉特回答之后，无语的七夜就看向了斯卡哈。
 　　而斯卡哈给予了七夜一丝安慰，她以绝美的笑容面对七夜的目光，然后充满了魔性的眼眸表达出跟着七夜，留在这个世界的意思。
 　　现在好了，在四位妻子中，有三位决定返回型月世界……
 　　面对这样的情况，七夜只会感到一丝无奈，但是并没有生气的想法，因为是自己向她们提议，让她们跟着自己离开属于她们的世界的。
 　　“你们想返回就返回吧，反正我也有能力回到型月世界找你们。”既然这些妻子不愿意留在这个不存在魔术基盘的世界，那么七夜就爽快的决定，将她们通过‘型月世界任意穿梭’这个能力，将她们送回型月世界中。
 　　在分别给这三位美丽可爱的妻子一个深情的拥吻之后，七夜就使用了‘型月世界任意穿梭’将爱丽丝菲尔、莉洁莉特、间桐樱，以及塞拉四人送回了型月世界。
 　　而斯卡哈把七夜将她们送回型月世界的过程全部看在眼里，但是她无论如何也无法看透这个七夜的这个世界穿越是如何实现的。
 　　七夜将她们送回了型月世界之后，就将身旁的斯卡哈给按倒在沙发上面。
 　　斯卡哈看着七夜上方的俊美面孔，以及按在自己双肩上面的温暖手掌，魔性的美眸在闪过一丝羞意的，她轻启樱唇问道，“七夜你想干什么，要知道你的妹妹还在这里啊。”
 　　“我什么也不想干，就是妻子太太全部回到了原来的世界，只剩下你这位妻子，有些无奈难受罢了。”按倒斯卡哈的七夜双手一软，然后让自己的身子压在她丰满的身躯上面，切实的感受着583斯卡哈柔软的娇躯。
 　　“呼~”斯卡哈感受着七夜的体重，不由得呼出了一声满足的气息，她的眼眸扫了一眼一旁沉睡着的叶穹，然后就向着压在自己身上的七夜伸出双手，将他的身体给抱住。
 　　“现在我算不算是霸占你了啊。”
 　　“大概算吧，师匠大人您赚到了哦。”七夜亲了亲斯卡哈精致的俏脸，然后轻声说道，而斯卡哈就给了七夜一个美丽的白眼。
 　　“好了，说正事吧，本来我那件事是准备说给大家知道的，但是我的妻子太太留下来的就只要你一个人而已，所以就只能跟你说了。”
 　　“嗯~你说，我听着呢。”
 　　七夜看着被自己压着的斯卡哈说出了温柔而乖巧的话语，强忍着品尝她的身体的冲动，轻声说道，“因为穹，也就是我的妹妹，她似乎很抵触我交女朋友，更别说是我的妻子太太了。”
 　　“所以你就打算把我们抛弃是吗。”
 　　七夜看着斯卡哈流露出促狭神色的魔性眼眸，用自己的‘武器’撞了一下她，表达自己对她胡说八道的不满。
 　　“嗯~好吧，你继续说。”斯卡哈在发出一声轻哼声之后，就不再用语言调笑自己的丈夫了。
 　　“我是打算啊……”。



第二十五章 同时掉进河里……
 　　在七夜的新家中的沙发上……
 　　妹妹叶穹在一张沙发上面安静沉睡着，而七夜与斯卡哈这对夫妻在另一张沙发上面紧紧相拥。
 　　“我是打算先将我们的关系对穹隐瞒下来，然后找些机会让你跟穹认识起来，等穹熟悉了你的为人，那么她应该也不会反对你成为我的妻子了。”
 　　说完之后，七夜就亲了一下斯卡哈的樱唇，然后歉意说道，“所以就有些委屈你了。”
 　　“委屈什么啊，我跟好几个女人分享一个丈夫都没有觉得委屈，这点事情算什么啊。”斯卡哈伸出香舌舔了舔自己的樱唇说道。
 　　“咳咳……”被斯卡哈这句话噎着的七夜咳嗽了起来，然后就他赶紧转移话题说道，“那就是这样决定了，我等会会把穹喜欢的东西跟不喜欢的东西全部告诉你，这样就不需要担心你会踩地雷了。”
 　　斯卡哈看着七夜近在咫尺的面孔，看着他对自己的妹妹无微不至的关系，内心里面稍微有些吃味了。
 　　“呐七夜。”
 　　“嗯？”
 　　“如果我跟你妹妹同时掉进河里面，你会救谁。”
 　　“噗。”七夜听见了斯卡哈这句话，顿时就喷了出来，他微妙的看着紧紧盯着自己的斯卡哈，在发现她似乎在期待自己的答案之后，就无奈了起来。
 　　“这句话你是从什么地方学来的啊……”
 　　七夜没想到自己竟然有一天会面临这个选择，只不过‘如果我和你妈妈同时掉进水里,你应该先救谁？’中的‘妈妈’变成了妹妹而已。
 　　“你管我从什么地方学来的，快点回答我。”斯卡哈的玉手玉腿纷纷缠上了七夜的身体，眼眸开始流转着略显危险的光芒，似乎七夜的回答如果让她不满意，她就会宛如巨蟒一样，直接把七夜给绞死一样。
 　　“好好，如果你们同时掉进河里的话，我可不会做出什么选择，因为我怎么可能会让你们掉进河里啊¨ˇ。”被斯卡哈玉手玉腿缠着的七夜含住了她的樱唇，直接就无视了这个无聊纠结的话题。
 　　而斯卡哈也不知道是不是对七夜这个回答感到很不满意，银牙轻咬了一下七夜的嘴唇，然后缠着他的玉手玉腿就软了下来。
 　　“啵~”
 　　最后这个无聊的话题以清脆响亮的一声分离声而结束，七夜看着呼出热气的斯卡哈，宠溺而喜爱的轻抚一下她那紫红色的秀发。
 　　“那我们就这样约定了哦，你居住的地方就在对面的公寓，我会找机会让你跟穹相遇，然后接下来就看你的了，一定要跟我的妹妹和谐相处啊。”
 　　“呼~我知道了，重妹妹轻妻子的家伙。”斯卡哈白了一眼七夜说道，虽然斯卡哈对自己要刻意去讨好七夜的妹妹感到一丝小幽怨，但是这些幽怨都在七夜刚才的亲吻之下烟消云散了。
 　　“咳，别说这些奇怪的话啊，我美丽的太太。”咳嗽一下的七夜就离开了斯卡哈美丽的身子，而斯卡哈也整理一下自己凌乱的衣服，也从睡在沙发上的姿势坐了起来。
 　　“虽然住处你已经被我准备好了，但是我的其他事情呢，你是打算让我自己一个人带着住处里面无所事事吗。”斯卡哈舔了舔自己微微浮肿的樱唇，然后向着七夜说道。
 　　“这个嘛，斯卡哈你有没有想跟我一起去当学生的想法，我打算去当学生，如果你也一起去的话，跟穹接触的机会就多了吗。”
 　　七夜打量着自己这位绝美的妻子，虽然斯卡哈的实际年龄有点大……咳咳，但是她的肌肤与面容就宛如十八少女般的娇嫩美丽，只要她稍微收敛一下那成熟而香醇的气质，她也一样可以充当学生。
 　　顺带一提，七夜在为斯卡哈弄身份证明的时候，她的年龄那里填写的是十七岁……
 　　“说到底，你还是为了你的妹妹啊。”斯卡哈扫了一眼的身旁坐着的七夜说道，魔性的眼眸中浮现出一丝不满。
 　　七夜竟然想让她这个影之国的女王去当学生……虽然斯卡哈没有当过学生，但是她认为没有人有资格教导她。
 　　面对影之国女王的不满视线，七夜赶紧挽着她纤细的腰肢，笑着说道，“谁说的！我也是为了你啊，你想想看，如果你跟穹熟悉了，那么她就容易接受你的存在了啊。”
 　　“嗯哼，听起来很有道理啊，但是我的存在不给你妹妹接受的话，你是不是就抛弃我了。”斯卡哈似笑非笑的看了一眼哭笑不得的七夜。
 　　斯卡哈倒不认为七夜会因为妹妹的反对就选择抛弃她，她之所以这样说，只不过是有点吃醋了而已。
 　　“．¨这个自然是不可能的啊，别人求神拜佛都找不到的完美妻子，我怎么可能会抛弃啊。”
 　　“既然这样的话，那我就答应你了，不过我先跟你说好啊，一旦我跟你的妹妹熟悉起来，我就不会去上学。”将螓首枕在七夜肩膀上面的斯卡哈如此的说道。
 　　“这个当然了，只要你跟穹熟悉了，那我就看情况将我们的关系告诉她，让你住进这里来。”七夜亲昵的亲了亲斯卡哈精致的俏脸，感谢她答应了自己的事情。
 　　斯卡哈顺利的答应让七夜感到高兴，其实七夜觉得，斯卡哈拒绝自己的这个‘可笑’的要求也十分的正常。
 　　因为这位女王大人的身份高贵无比，她高傲、不会去迎合任何人，是与生俱来的支配阶级。
 　　所以她现在会为了七夜这位丈夫而去当学生，同时还努力去与他的妹妹熟悉，可见她为了七夜，放弃了多少东西。
 　　这样的妻子，七夜真的想将(吗李赵)她含进嘴里啊。
 　　斯卡哈十分敏锐的察觉到了七夜的情绪变化，然后充满了魔性的眼眸就闪过丝丝笑意，虽然很麻烦，但是为了这个小男人，还是去干吧。
 　　然后七夜与斯卡哈这对夫妻在依偎恩爱一下就分开了，斯卡哈拿上了对面公寓的钥匙离开了。
 　　七夜安心的看着斯卡哈离去的妖娆背影，这位女王大人极其的聪慧，不会跟爱丽丝菲尔一样笨笨呆呆的，她自己一个人去公寓里面居住，他也十分的放心。
 　　无论什么事情她都有办法应付得了，而且她身体里面的力量也没有消失。
 　　将这位女王妻子搞定之后，七夜就看向了自己沉睡着的妹妹，然后他的双手就伸向了沉睡着的叶穹。
 　　按照七夜双手伸过去的方向来看，他似乎是对这叶穹身上穿着的外套伸出手……。



第二十六章 霞之丘诗羽
 　　七夜伸出来的双手放在了叶穹外套的衣领处，然后指尖就开始动了起来，他先是解开了叶穹外套的纽扣，然后将为她脱去外套。
 　　随着外套的脱去，只穿着短袖的叶穹就露出了那雪白至极的皓腕，这样娇嫩白皙的肌肤真是人无数女性羡慕嫉妒啊。
 　　在给叶穹脱去外套之后，七夜的双手就往下移动，来到了叶穹穿着女式运动鞋的双脚，随后给她脱去鞋子跟袜子。
 　　七夜瞄了一眼叶穹那精致小巧的雪足，然后就赶紧将自己的视线移开了，“要命啊，我好像有点恋足癖了啊……而且还是恋上妹妹的足。”
 　　随后，对自己的奇怪癖好感到一丝羞耻的七夜就将脱去外套跟鞋子叶穹抱起来，然后走向给~叶穹准备的房间。
 　　将叶穹放在床上，并且为她盖好被子之后，七夜就拿上了纸跟笔，在雪白的纸张上面留下一些信息之后，七夜就将它贴在了房间-门上面。
 　　这个地方大概是最容易被人发现的了，因为如果想离开房间的话，就绝对会去开门啊。
 　　将一些信息留给叶穹之后，七夜就离开了家，他向着‘私立丰之崎’学校走去，他现在得去弄好自己与妹妹，还有斯卡哈的入学手续。
 　　向着学校走着的七夜低喃了一下，“弄身份证明的五百、改造新家的五百、脑内空间的五百、使用‘型月世界任意穿梭’的五百，合起来都两千了啊。”
 　　虽然七夜现在并不需要奖励点兑换什么强大的能力，但是也心疼这样扣除出去的奖励点啊。
 　　“要知道我攻略两个女孩子才能得到两千点奖励点啊，而且等下还要花费五百奖励点弄好入学手续吧。”叹口气的七夜继续向着‘私立丰之崎’学校走去，而行走着街道上面的他敏锐的察觉到了一股奇怪的视线。
 　　那股视线所带着的并不是杀意或者敌意之类的，它的含义大概是难以置信或者是不敢相信，就好像……仿佛见到了鬼一样的感觉。
 　　察觉到这股视线之后，七夜就顺着这股视线望过去，他觉得自己初来乍到这个世界，应该不会有人会用这样的目光看着自己的吧。
 　　目光所在的位置，是一间露天咖啡厅，在那边有秩序的摆放着干净整洁的桌子以及凳椅，供客人坐着休息用。
 　　而用那种目光看着七夜的人，正是坐在露天咖啡厅中一个靠近墙壁的位置，从那个情况来看，应该是一位不怎么喜欢将自己的身影暴露在显眼地方的人。
 　　那是一位黑长直少女。
 　　她有着柔顺的黑色长发，而头顶束着一根纯白色的弧形发箍，而她那漆黑靓丽的秀发洒落在身后的椅背上。
 　　俏丽精致的五官稍稍脱离了年龄的稚气，却依然细致迷人，薄薄的红润双唇就展露了女性性感的线条，再加上那短裙之下的玉腿包裹在黑色的丝袜之中，更加显得美丽动人。
 　　修饰腿型的黑色以及她身体那肉感十足的丰满曲线，简直美到让人难以呼吸啊。
 　　“我记得这个女孩子好像是……出自‘路人女主的养成方法’的霞之丘诗羽吧。”七夜向着那位美丽的少女点了点头，然后就继续向着学校的方向走去了。
 　　七夜是不清楚为什么这个女主角会用这样的目光看着他，但是他现在有事情要忙，没有空去询问清楚这件事。
 　　在弄好入学手续之后，他还得回家忽悠自己的妹妹呢，忽悠她为什么睡一觉就直接来到了这个世界。
 　　借口七夜都想好了，就是说他觉得叶穹去拜祭时候太过劳累了，所以就没有叫醒她，在车子到底直升飞机之后，就直达了这边。
 　　反正七夜觉得叶穹不会过多在意这些事情的，因为她的注意力全部都会在上学以及新环境中。
 　　在七夜向着霞之丘诗羽点下头之后，七夜就没有看她的反应就离开了，但是霞之丘诗羽的反应可是十分的微妙。
 　　“果然……果然是他吧！”被七夜点下头的霞之丘诗羽双手攥紧，然后穿着黑丝的玉腿用力的合拢起来，白皙的脸蛋浮现出一丝诡异的红晕。
  ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　看见七夜的霞之丘诗羽现在就宛如高chao过后的女性一样的表情，脸蛋绯红，双手双脚下意识的合拢起来
 　　当霞之丘诗羽看见七夜的身影消失在眼前之后，内心的激动与身体的异动全部都是葛然而止，她慌乱的拿上自己放在一旁的太阳帽跟挎包，连冷饮也不打算点了，直接就跟上七夜。
 　　她那鬼鬼祟祟又小心翼翼的跟踪模样，像极了尾行别人的变态……
 　　当霞之丘诗羽又看见了七夜的背影之后，樱唇就微微开启，似乎想喊住七夜一样，但是欲言又止了好几下，最终还是没有喊出来。
  0
 　　“应该是七夜老师吧，我不会看错的，虽然没有看错，但是贸然大喊打扰到老师的话，那会给老师留下不好的印象的吧。”脑袋上面戴着太阳帽，猫着腰鬼鬼祟祟跟踪着七夜的霞之丘诗羽低喃的说道。
 　　她只觉得贸然大喊别人的名字会给别人留下不好的印象，但是她似乎没有察觉到……自己这尾行般的变态行为才会更加给人一种不好的印象。
 　　至于七夜会被霞之丘诗羽称之为‘七夜老师’，并非七夜是当过她老师的缘故，在这个世界，写轻小说获得成就的作者，他们的粉丝读者统统称这位作者为‘老师’。
 　　在系统的设置身份之下，七夜似乎也有一个‘轻小说大师’的头衔，并且霞之丘诗羽是他的狂热粉丝的样子。
 　　否则这个美丽的黑长直少女怎么会作出跟踪七夜的奇怪行为呢，而且被七夜那一点头就弄得宛如高chao般的激动，就好像自己崇拜许久的明星注视到自己一样。
 　　向着学校行走着的七夜微微挑起眉毛来，因为他发现有人在以无比笨拙的跟踪手法跟在他的身后，感到疑惑的七夜就转过头看过去。
 　　虽然霞之丘诗羽很快就闪进了一旁的街道中，掩饰自己的身影以及存在，但是七夜从她那飘渺的黑色以及穿着黑丝的诱人玉腿辨认出了她的身份。。



第二十七章 ‘恰好路过’的霞之丘诗羽
 　　“这个女主角怎么怪里怪气的，而且她为什么跟着我，我应该没有欠她钱吧。”百思不得其解的七夜吐槽了一下，然后就无视这个情况，继续走向学校。
 　　躲在街道那里避开七夜视线的霞之丘诗羽按住自己丰满的胸部，她现在的心脏可是宛如做贼一般的‘扑通扑通’跳着，因为跟踪七夜这位‘偶像’，让她感到非常的刺激跟新奇。
 　　虽然霞之丘诗羽也清楚自己的跟踪举动很不妥，但是她想跟踪七夜，等七夜在什么地方坐下来休息了，她就趁着这个机会，鼓起勇气上去跟自己崇拜的‘轻小说大师’搭话。
 　　“好险，刚才差点就被七夜老师给发现了。”踌躇不安的霞之丘诗羽从街道这边小心翼翼地探出脑袋，然后她就发现七夜站在了她“六零七”的学校大门，与保安交谈起来。
 　　“咦？七夜老师找我学校的保安干什么？”
 　　探出脑袋的霞之丘诗羽讶然的看着前方的七夜与学校保安交谈，然后她发现七夜似乎想进入学校，而保安连连摇头的样子，内心顿时就觉得这个一个与七夜相识的好机会。
 　　因为这个学校就是她就读的学校，而且她算是这个学校的‘名人’，毕竟她可是被称之为‘私立丰之崎学校的三大美女之一’的存在。
 　　虽然霞之丘诗羽蛮讨厌这个称号的，但是现在好像能派上用场啊，因为保安会认识她的吧。
 　　意识到七夜想进入学校，而被学校的保安拦截下来，霞之丘诗羽就出动了！
 　　霞之丘诗羽一边迈着自己穿着黑色的玉腿，向学校大门小跑起来，一边嘴里还不断低喃着自己刚才灵光一闪而出现的计划。
 　　“七夜老师似乎是想进入我们的学校，不过好像被保安拦截了下来，我可以以学校学生的身份，将七夜老师带进学校，这样一来的话，七夜老师就会感谢我，然后我就假装认出他的身份，然后再索要他的签名，一点一点的熟悉起来！”
 　　“嗯！完美的计划，诗羽加油。”霞之丘诗羽为自己加油一下，然后就平复一下自己内心的激动，假装一副偶然路过这里的样子。
 　　而七夜的确是想进入这所学校，找学校的校长或者理事长办理入学手续，但是这个看守大门的保安并不让他进去。
 　　因为七夜并非这个学校的学生或者人员，而且想要找校长或者理事长的话，都得预约，但是就算七夜预约了，也并不直接就能见到校长跟理事长，还得通过老师……反正就是一大堆麻烦至极的手续。
 　　七夜现在打算离开这个尽心尽职的保安，然后直接越过学校的围墙，进入里面寻找校长跟理事长，直接一个催眠魔术弄好自己跟妹妹还有斯卡哈的入学手续。
 　　而七夜虽然无奈这个保安不给自己进入学校，但他其实很喜欢这个情况的，因为这个保安的工作到位啊，以后也不需要担心有奇怪的家伙进入学校里面捣乱。
 　　就在七夜打算离开的时候，拦住他不让他进入学校的保安看着七夜的眼神变化了起来，他先是狐疑的看着这位要进入学校的外来人，然后不知道为什么，眼神就从警惕变成了惊讶，似乎从七夜的样子辨认出了什么东西来。
 　　而此时霞之丘诗羽就很‘凑巧的路过’，然后很凑巧的‘惊讶’看着七夜与保安两人，“你们这是在干什么呀？”
 　　七夜与保安一同看向插只脚进来的霞之丘诗羽，她那笨拙的‘惊讶’表情看得七夜的内心是无比的纠结。
 　　你惊讶就惊讶啊，为什么还要用很炙热的目光看着我……如果你去演戏的话，估计会得零分的啊。
 　　“你是霞之丘诗羽？”保安诧异的看着霞之丘诗羽说道，私立丰之崎学校的三大美女他自然也是认识的，只不过是他认识别人，别人不认识他而已。
 　　“嗯！是的，我是霞之丘诗羽，是这所学校的学生，你们现在是怎么了。”霞之丘诗羽一脸矜持的笑容说道。
 　　她现在在内心里面给这个给予助攻的保安大叔点个赞，因为自己的身份顺水推舟般的说了出来，这样一来，七夜老师就不会认为她是凑热闹的路人甲了。
 　　是的，七夜现在认为这个穿着黑丝的漂亮少女不是路人甲，而是……喜欢跟踪别人，还演技差到死的笨蛋女人. ..
 　　“这个，七夜大师他想进入我们的学校，我现在打算放行。”学校保安忽然就迈开了脚步，让开来了道路。
 　　而看见这一幕，七夜疑惑的挑起眉毛，刚才还拦着自己，不让自己进去，现在怎么就放行了？
 　　而且‘七夜大师’是什么鬼称呼。
 　　看见了保安大叔的举动之后，霞之丘诗羽的脸蛋一僵，刚才还给予她助攻的保安大叔，似乎……直接就截断了自己与‘七夜老师’相识的完美计划。
 　　因为如果七夜就这样进入了学校，那她还怎么顺理成章的得到七夜的感谢，然后顺势假装认出他的身份，然后再热情的邀请他一同喝点冰饮。
 　　因为自己都帮他进入学校了，他应该不会拒绝自己的这个要求……可是现在呢，一切都因为这个保安大叔的让路而失败了！
 　　自己完美的认识‘七夜老师’计划失败了！
 　　霞之丘诗羽现在心好累，而且她还觉得真的是成也保安，败也保安……
 　　“那我现在可以进去了？”七夜微妙的瞥了一眼一旁忽然露出失望表情的霞之丘诗羽，然后就向着保安说道。
 　　“是的，如果是七夜大师的话，绝对不会是什么心怀不轨的坏人，请进。”保安大叔3.7一脸尊敬的表情向着七夜说道，他甚至还向着七夜鞠了个躬。
 　　“啊……嗯。”满心疑惑的七夜就撇下了奇怪的美少女与奇怪的保安大叔，进入了私立丰之崎学校。
 　　“啊……我认识七夜老师的美好机会啊。”霞之丘诗羽看着七夜离开的背影，从樱唇里面发出了一声轻微的悲鸣声。
 　　“嗯？霞之丘同学也认识保安界的七夜大师吗？”保安大叔诧异的看着发出悲鸣的霞之丘诗羽。
 　　这个保安大叔似乎是认出了七夜的其中一个头衔，所以才放心的让他进入学校里面。
 　　“什么保安界大师啊！他可是我的‘七夜老师’！”霞之丘诗羽瞪了一眼保安大叔，然后就匆匆的进入学校，并且跟上七夜。。



第二十八章 嗯，对，没错，我就是！
 　　不需要翻墙也顺利进入私立丰之崎学校的七夜微微感叹说道，“刚才那保安称我为‘大师’估计是‘指令书’所设置的身份起到作用了吧，还真的是帮到我解决了一些麻烦事了啊。”
 　　“身份地位还真是有点用处的嘛。”
 　　稍微感叹一下的七夜就看向了四周围的建筑物，私立丰之崎学校作为一所私立学校，它不仅是坐落于繁华的地段，还有着远远大于其余学校的校区。
 　　在被高大围墙重重包围起来的校区中，有着教学楼、校舍、体育馆、运动场以及学生宿舍等等的建筑物。
 　　在这个世界的高校，它们的一学年分外三个学期，第1学期(4~8月)，第2学期(9~12月)，第3学期(1~3月)。
 　　而七夜这次来到这个世界的时间是八月底，因此这所学校现在处于暑假阶段，学生们都还没有收假回来上课，显得这所私立学校显得有些冷清寂静。
 　　虽然现在没有学生，但是七夜知道，九月初就是开学的日子，学校里面已经有了老师存在，只要他问到校长12或者理事长的存在，那就有办法搞定他们的入学手续了。
 　　但是现在的问题是，要去什么地方找到老师工作的地方。
 　　七夜无奈的看着私立丰之崎学校里面的各种建筑物，如果要一栋栋的去找的话，会浪费很多时间的。
 　　“那么大的一间学校，应该有指示牌之类的东西吧。”低喃着的七夜开始寻找着指引方向的指示牌，而此时霞之丘诗羽那高挑丰满的身姿就出现在他的眼前了。
 　　霞之丘诗羽还没有放弃跟自己偶像认识的良好机会呢！毕竟只是失去了一个好机会而已，她可没有因为这样就气馁放弃了。
 　　就算已经没有了良好的机会！那她也可以自己去创造机会啊！
 　　“七夜老师……咳。”意识到自己口误的霞之丘诗羽就赶紧咳嗽一下，摆出一副不认识七夜的模样继续说道，“这位……同学，你似乎在苦恼的样子，需要帮忙吗。”
 　　七夜瞄了一眼这位十分热心肠的黑丝美少女，他虽然不知道为什么霞之丘诗羽会惦记他，不过他现在的确需要帮助。
 　　“我想要去寻找理事长。”
 　　“找学校的理事长？”霞之丘诗羽听见了七夜的话之后，顿时就是一愣，口不择言般的继续问道，“为什么要找理事长？”
 　　在这句话脱口而出之后，霞之丘诗羽就后悔了，因为追问别人的事情什么的，很容易引起别人的反感，所以她就连忙补充说道。
 　　“咳咳，我的意思是，如果没有什么特别的事情的话，是不可以找理事长的。”
 　　七夜看着显得有些紧张与慌乱的霞之丘诗羽，直接说道，“我想就读这所学校，所以就过来找学校的理事长了。”
 　　“哈！”霞之丘诗羽在发出一声惊喜的声音之后，就赶紧捂着了自己的樱唇，因为她所崇拜的偶像即将就读她所在的学校诶！
 　　这样一来的话，她不就有更多的机会了解自己所崇拜的‘七夜老师’了吗。
 　　现在霞之丘诗羽的内心可是无比的激动。
 　　七夜看着霞之丘诗羽那丰满的娇躯莫名其妙的乱颤起来，脑袋顿时就挂着一滴冷汗，“我说你怎么了……如果不舒服的话，就去看一下医生。”
 　　“咳咳！我没事。”霞之丘诗羽连忙平复一下自己激动的内心，十分‘热情’的向着七夜说道，“如果你是因为这件事而找理事长的话，就跟我来吧，我带你去理事长办公室。”
 　　“那就先谢谢你了。”
 　　“不客气！”得到七夜的感谢之后，霞之丘诗羽的脸颊就染上了一丝红润的色泽，她迈开穿着黑丝的玉腿向着一个方向走去。
 　　“这边。”
 　　在这所学校学生霞之丘诗羽的带领下，七夜就开始向着理事长办公室前进着。
 　　带着路的霞之丘诗羽偷偷地瞄了一眼在自己身旁走着的七夜，她在内心里面握拳给自己鼓起勇气之后，就一副‘惊讶’的表情看着七夜说道，“您！您不就是那位‘轻小说大师’吗！”
 　　七夜无语的看着忽然停下脚步，还一副惊讶表情看着自己的霞之丘诗羽，现在七夜总算知道霞之丘诗羽为什么那么奇怪的跟踪自己，还想方设法的接近自己了。
 　　全部都是因为‘指令书’所设置的头衔与身份的缘故。
 　　不过霞之丘诗羽这样称呼七夜也没有什么不妥的，因为七夜的各种头衔与身份，都是由自己所具备的能力与信息，然后在这个世界中所演化而得到的身份。
 　　所以七夜可以理所当然的接受别人对他的‘轻小说大师’这个称呼。
 　　“嗯，对，你所说的‘轻小说大师’就是我没有错。”七夜向着这位黑丝美少女承认了自己其中一个身份。
 　　“竟然真的是您！没想600到我真的遇到本人了，我是您的粉丝读者诶，而且最喜欢您写的小说‘夏目友人帐’，请您给我签个名吧。”霞之丘诗羽发现七夜没有因为被自己发现真实身份而感到恼怒，就欢喜雀跃的从自己的挎包里面拿出笔记本跟圆珠笔，期待的递给七夜。
 　　七夜接过霞之丘诗羽递过来的笔记本跟圆珠笔，然后呆愣的说道，“夏目友人帐？是我的作品……啊？”
 　　“当然是老师您的作品啦，您是不是因为发表的作品太多而忘记了呀，除了‘夏目友人帐’之外，我还记得您有‘名侦探柯南’、‘凉宫春日的忧郁’……”
 　　霞之丘诗羽噼里啪啦的向着七夜说出了一大堆轻小说以及漫画的名字，而七夜的表情就古怪了起来，因为这些轻小说，全部都是他从‘指令书’中筛除的日常番。
 　　它们都是因为存在一些奇特的力量而被七夜所消除的。
 　　没想到它们在这个世界中，变成了自己所拥有的作品了。
 　　“在七夜老师那么多轻小说以及漫画作品之中，我最喜欢您的‘夏目友人帐’，因为它由奇异、悲伤、感怀的怪诞故事所组成，是会让人感动的温馨故事。”。



第二十九章 霞之丘学姐
 　　七夜看着霞之丘诗羽那凑过来的娇躯，以及她那双美丽眼眸中散发出的崇拜神色，不由得大感吃不消，“好……好的，我已经知道你是我的粉丝了，所以签名在什么地方给你。”
 　　脸颊微红的霞之丘诗羽也意识到自己太过激动了，就微微缩回自己的身子，然后向着七夜说道，“七夜老师请在笔记本翻开的第一页签名吧。”
 　　“嗯。”七夜翻开了霞之丘诗羽的笔记本，然后在第一页那里就看见了密密麻麻的一大堆纤细的字体，七夜稍微看一眼就惊讶的看着霞之丘诗羽说道，“这是你的小说设定吗？”
 　　“嗯，因为从老师的各种小说中得到了一些灵感，所以我也打算写一部小说，只不过我只是写下了一些人设而已，还没有开始写第一卷。”脸颊绯红起来的霞之丘诗羽踌躇不安的说道。
 　　因为自己的作品被自己所崇拜的偶像‘轻小说大师’发现了，这个情况就让她有一种患得患失的感觉。
 　　如果被七夜表扬了，她会高兴到睡不着觉，如果被七夜嫌弃了，她同样也会因为这样而睡不着觉……
 　　然而被无视而过的话，她依旧会睡不着觉。
 　　“你现在才开始写下人设啊。”七夜扫了一眼霞之丘诗羽所写下来的人设，与七夜记忆中的‘恋爱节拍器’一模一样的人设。
 　　她现在才写下人设还没有开始写第一卷的话，也就是说她的轻小说‘恋爱节拍器’还没有发行，也同样意味着‘路人女主’的剧情还没有开始。
 　　不过七夜也没有办法确定这些事情，因为这个世界并非单一的‘路人女主的养成方法’的世界，而是由无数世界所杂糅在一起的世界。
 　　这些世界所具备的剧情会发生一些微妙的变化也是十分正常的。
 　　“是……是的，老师您觉得怎么样｀ ．。”霞之丘诗羽忐忑不安外加期待的向着七夜询问道。
 　　“我感觉很不错，但是我以‘过来人’的身份告诉你，写轻小说可是很让人苦恼的一件事。”七夜拿着霞之丘诗羽的圆珠笔在她人设的第一页签下了自己的名字。
 　　七夜所说的这句话其实是认真的，因为在他的现实世界有一句话说……
 　　‘写小说，死路一条。’
 　　听见了七夜对她人设的肯定与夸奖，霞之丘诗羽雪白的脸蛋顿时就涌上了美丽的红晕，“我也知道这条道路十分的艰难，但是老师……除此之外您应该会觉得很快乐的吧，因为大家都会您的优秀作品而感到开心与难过。”
 　　“而且有那么多的读者跟粉丝支持您，就算是这样辛苦的写作之路，您也会一直走下去的吧。”
 　　七夜看着眼眸露出希冀神色的霞之丘诗羽，无奈而温柔的一笑，“或许是吧，不过有一点我可以肯定，就是我有你们这些读者的支持，我真的很高兴。”
 　　“真的吗。”霞之丘诗羽的酒红色眼眸微微弯了起来，她的轻小说人设不仅得到了偶像的称赞与肯定，还知道了偶像会因为自己的支持而高兴。
 　　霞之丘诗羽认为今天应该是她的幸运日。
 　　“当然了啊，毕竟我的读者中你这么一位漂亮的粉丝啊。”七夜一边将霞之丘诗羽的笔记本与圆珠笔还给她，还小小的调笑了一下她。
 　　“……谢谢。”霞之丘诗羽接过了七夜递回来的笔记本跟圆珠笔，然后羞涩的道了声谢，随后她似乎想起了什么，就赶紧问道，“老师您这次打算就读这所学校，是打算借助这些校园生活，从而取材吗？”
 　　在这个世界的轻小说家，似乎很喜欢用‘取材’这两个字来偷懒拖稿的样子……
 　　“这个不是，我真的只是想过一下校园生活而已。”
 　　“这样啊，那老师您打算就读哪个年级？”霞之丘诗羽好奇的问道。
 　　“应该是一年级吧。”七夜不确定的说道，其实他是无所谓哪个年级的，如果是从一年级开始就读的话，对自己的妹妹应该会好点。
 　　因为一年级的学生并没有向二年级三年级的学生一样，已经形成了各种各样的小圈子，所以七夜觉得叶穹就读一年级比较好，这样有助于她交朋友。
 　　既然七夜准备给叶穹报个一年级的班级，那他这位妹控当然也得报一年前才行啊，因为七夜不放心叶穹，而且他觉得跟叶穹同一个班级的话，叶穹不会过于害怕的。
 　　“．¨这样一来的话，那七夜老师您得叫我为学姐了哦，因为我现在是二年级的学生。”霞之丘诗羽开玩笑般的向着七夜说道。
 　　“你二年级了吗。”七夜惊讶的看着霞之丘诗羽说道。
 　　其实七夜还以为她会跟原著中一样，是三年级的学生。
 　　“嗯~”霞之丘诗羽那红润的樱唇因为欣喜而上翘了起来，她现在已经在幻想未来的校园生活了，一边写轻小说一边与自己的偶像相处，而且自己的轻小说也可以让他鉴定一下。
 　　在这里顺带提一下，七夜与霞之丘诗羽所说的‘年级’，其实就是高中的意思，一年级就是高中一年级的意思，然后以此类推。
 　　并不是小学一年级的意思……
 　　“既(钱李的)然你是二年级的话，那你就不需要称我为七夜老师了，直接称我为‘七夜’吧。”七夜向着霞之丘诗羽如此的说道。
 　　在七夜说这句话之后，霞之丘诗羽穿着黑丝的双腿就猛地合拢起来，显得十分激动的样子，而七夜微妙的看着撇过脑袋全身上下散发出羞涩意味的霞之丘诗羽。
 　　随后他就意识到了什么，嘴角就是一抽，因为这个世界是由日本动漫而伸延出来的世界，它与日本的情况差不多。
 　　如果不是十分熟悉的人，是不会允许别人直接称呼自己的名字的，同学与普通的朋友之间，都是比较生疏的称呼各自的形式。
 　　而七夜的世界观还没有转变过来，在他的认知里面，只要是认识自己的，都可以无所谓的称呼自己为‘七夜’。。



第三十章 方便至极的身份
 　　但是霞之丘诗羽可不是这样想的，她现在满脑子都是羞涩的情感，因为在她的认知里面，能直接这样称呼别人的，要么就是家人，要么就是亲密无间的朋友。
 　　也就是说她所崇拜的‘七夜老师’，已经将她这位粉丝当成了亲密无间的朋友了！
 　　“那我就称老师您为‘七夜君’，您也直接称呼我为‘诗羽’吧。”脸颊有着鲜艳红晕的霞之丘诗羽向着七夜低声说道。
 　　“啊……嗯……哦。”
 　　如果七夜的长相‘对不起人’的话，霞之丘诗羽或许会矜持一下下，可是七夜不仅是她所崇拜已久的偶像大师，还有着一副俊美帅气的面孔，所以她就顺水推舟般的说下去了。
 　　“那七夜君，我就不对你使用敬语了，跟我来吧，我带你去理事长的办公室。”酒红色眼眸流转着羞涩与喜悦的霞之丘诗羽就继续向着前方走着。
 　　“哦……”七夜看着霞之丘诗羽也没有抵触自己刚才的提议，内心就微微松口气出来，因为被美少女拒绝了的话，可是很难堪的啊。
 　　七夜觉得自己以后得注意这些情况893才行，否则被别人误认为是心怀不轨的家伙怎么办……
 　　七夜与霞之丘诗羽一路无话，在她这位二年级学姐的带领下，七夜就来到了一栋建筑物前方，停下脚步霞之丘诗羽有些畏惧的看着建筑物里面，她与其他的学生一样，对理事长办公室有着下意识般的畏惧。
 　　这是学生的很正常反应。
 　　“七夜君，理事长办公室就在这里，你进去吧，我就在外面等你。”霞之丘诗羽用玉指指了指里面说道。
 　　“你就不需要等我了吧，因为我都不知道什么时候弄好入学手续。”七夜向着霞之丘诗羽说道。
 　　“这个没有关系啊，因为我很闲。”霞之丘诗羽连忙摆着玉手说道。
 　　“那好把……”七夜将霞之丘诗羽如此坚持也就不说什么了，直接进入这栋建筑物里面。
 　　霞之丘诗羽看着七夜消失在建筑物里面的身影，微微的呼出口气来，“我才不傻呢，就这样离开的话，我还怎么要你的手机号码呀~”
 　　然后霞之丘诗羽就来到了一旁的树荫之下，安静的等待着七夜的出现，她在安静等待着七夜的时候，就好像是优雅宁静的文学少女一样。
 　　一阵轻风拂来，吹动着霞之丘诗羽那漆黑的秀发，她温婉地伸出玉手，将吹动的秀发挽到耳后，这个让女性魅力显示出来的举动在她的身上出现，显得格外适合。
 　　而七夜已经来到了理事长办公室，他没有丝毫胆怯，直接就敲动了这个办公室的门。
 　　咚咚~
 　　“请进。”随着七夜敲门声的响起，里面也传来了一道沉稳苍老的男性声音。
 　　得到了进去的允许，七夜就毫不客气的推开门，进入了里面，一个辽阔且充满了威严感的办公室顿时就呈现在七夜的眼前。
 　　在办公室的前方，坐着一位板着脸的老人，从办公桌上面的牌子来看，他应该就是这所私立学校的理事长没有错了。
 　　在这个世界的私立学校中，理事长可是相当于校监的职位，位阶还要在校长之上，乃是实际上的最高负责人。
 　　也就是说，出现在七夜眼前的这位老年人，正是这所学校里地位最高的人物。
 　　无论是理事长还是校长，都是可以为七夜完成入学手续，而七夜之所以找理事长，仅仅是因为他的权力最高罢了。
 　　“你是？”苍老的理事长皱着眉头看着七夜这位年轻至极的少年。
 　　七夜并不打算跟这位老人多说什么话，他打算直接(bcea)使用催眠魔术控制他，让他给自己办好自己与妹妹还有斯卡哈的入学证明。
 　　因为如果按照程序走的话，他们还得去参加一场入学考试，如果分数没有达到他们要求的。可是无法进入这所学校就读的。
 　　就在七夜打算违反系统的第三个主线任务，使用能力去催眠他的时候，这个老人猛地从坐着的位置站了起来，他惊疑不定的看着七夜，然后就小心翼翼地问道，“难道您是大师？”
 　　“……哈？你认出我来了？”七夜挑起眉毛看着表情忽然转变起来的理事长，七夜有着他都是数不清的‘大师’头衔，他怎么知道这个老人在说他哪个大师啊。
 　　所以七夜就跟这个老人直接说‘认出我来了’，从侧面承认了自己的身份。
 　　“就是学术大师啊，还有教授大师跟管理学大师……”站起来的老人理事长就宛如刚才的霞之丘诗羽一样，喋喋不休的说出了七夜一大堆的东西。
 　　只不过霞之丘羽诗所说的是他的作品，而这个老人所说的全部都是七夜的头衔以及身份。
 　　‘指令书的身份设置，还真是好用啊。’七夜纠结的看着喋喋不休的老人，他刚才还是一副严肃威严的模样，现在就好像看见稀有人物一样的情况了。
 　　不过也理所当然，因为七夜的头衔实在是太多了。
 　　“噢！我都只记得自己在说了，您请跟我来这边坐下。”理事长发现七夜的表情似乎很无奈，然后就尊敬的向着七夜说道。
 　　“哦。”七夜顺着理事长的邀请，在一旁摆置着的沙发坐了下来。
 　　“喂，有重要的客人来了，你马上跟我准备茶水与糕点，还有没有得到我的命令，谁也不许在这个时候打扰我。”理事长在看见七夜坐在一旁的沙发上面之后，就赶紧拨通了秘书的座机说道。
 　　“啊？”在外面的秘书听见了理事长这个命令之后，顿时就‘啊’了一声出来，因为他只是知道有七夜这么一位‘学生’进入理事长办公室而已，丝毫没有发现什么重要的客人啊。
 　　而且七夜还是以办理‘入学手续’的缘故来找理事长的。
 　　“赶紧的。”
 　　理事长不满的催促一声就挂掉了电话，他就带着亲切的笑容来到了七夜这边，他在七夜对面的沙发上坐了下来之后就开口说道，“不知道您这次过来我们学校，是有何贵干呢。”
 　　“这个啊，我是打算找你办一下入学手续，包括我在内的三人的入学手续。”
 　　“啊？您的入学手续？”。



第三十一章 拒绝美少女的请求
 　　“啊？您的入学手续？”
 　　老人理事长顿时就用古怪的眼神看着说出这句话的七夜，然后就在极其无奈的说道，“您是在跟我开玩笑吗，要知道您可是东京都高度育成高等学校的教授大师。”
 　　这是七夜~其中一个头衔……
 　　毕竟七夜在这位理事长的眼里都是一位教授大师了，他所说的‘入学手续’不正是在跟他开玩笑吗。
 　　而老人理事长所说的‘东京都高度育成高等学校’，那是一所宣扬彻底的实力至上主义，以升学率以及就业率百分百而引以为_豪的升学学校。
 　　在那里面的教授大师你跟我说……要在我们学校就读？
 　　所以七夜所说的话，理所当然就成为了他眼中的‘开玩笑’了。
 　　〔这个学校出自‘欢迎来到实力至上主义的教室’〕
 　　七夜现在已经对‘指令书’所带来的头衔有些免疫了，他就认真的向着老人理事长说道，“难道我不符合本校的入学条件吗？”
 　　“这个怎么可能不符合呢……”理事长纠结了起来，他发现七夜好像是认真的样子，然后就问道，“但是我得弄明白啊，像您这样的身份与存在，为什么要就读我们私立学校，应该不会无缘无故的吧。”
 　　“这个是因为我妹妹的缘故。”七夜咂嘴说道。
 　　看这位理事长的态度，七夜觉得稍微透露一下也无妨，而且在就读这所学校的时候，叶穹还会因此得到庇护呢。
 　　“您的妹妹？”
 　　“是的，在就读的三人之中，除了我之外，还有我的妹妹跟未来的妻子，你应该知道我的情况的吧，所以我想就读你的私立学校，让我的妹妹过上一些平静的校园生活。”七夜含糊不清的解释说道。
 　　而七夜这个含糊不清的解释，理事长十分理解，因为七夜可是大名人啊，如果他的妹妹就读‘东京都高度育成高等学校’的话，一定会闹出许多不必要的风波来的。
 　　现在理事长对于七夜的入学申请，完全就当成了他为了妹妹宁静的校园生活而挑选中的学校。
 　　然而这个情况，让他升起了无法想像的自豪感，因为自己的私立学校被七夜这位‘大名人’给挑选中了啊。
 　　虽然不是很清楚为什么，但是能被七夜在那么多所学校中挑选中，也就意味着他们学校有着让七夜满意的地方。
 　　然而并不是这个情况……七夜仅仅是因为觉得近，而且他们还有学校的名字而已。
 　　因为‘私立丰之崎’学校，是‘路人女主的养成方法’中的学校……
 　　不管这位理事长脑补出了什么，七夜与妹妹还有斯卡哈的入学手续十分的顺利，七夜也不需要违反主线任务而被系统扣除五百奖励点。
 　　“请您留下入学人员的住址与姓名，然后我会派出人员去录入信息，让他们将你们的夏季校服赶制出来，尽快为你们办理好入学手续。”
 　　然后理事长就一脸惋惜的表情看着七夜说道，“如果您不是要当学生，而是教师的话，那该多好啊。”
 　　理事长觉得如果七夜担任他们学校的老师的话，学生们的成绩一定会突飞猛进的吧。
 　　“哈，我还是当学生吧，老师什么的，以后再说。”七夜在理事长递过来的纸上写下了住址，方便他们去录入各种各样的信息。
 　　“对了，你记得要把我们三人全部放在一个班级，而且还是一年级。”
 　　“啊？哦，我记得了。”面对七夜这个要求，理事长的内心是无比凌乱的，传闻中的教授大师竟然要在他们学校当高一学生，如果不是他亲眼所见，真的会当成一个笑话看待。
 　　“那么我就告辞了。”将地址留下之后七夜就从沙发上面站了起来。
 　　“不再坐一下吗，招呼客人的茶水都没有端上来……”理事长赶紧挽留说道，面对理事长的热情挽留，七夜连连摆手离开。
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　在建筑物外面等着的霞之丘诗羽看见七夜从里面走出来的身影之后，酒红色的眼眸猛地一亮，就在她正想走上去的时候，身体忽然就是一僵，迈开的玉腿也停止了下来。
 　　因为她看见了自己学校那位不苟言笑威严满满的理事长正跟在七夜的身后……霞之丘诗羽看见这个理事长就宛如小白兔看见凶狠的猎鹰一样，猛地缩回自己迈出去的玉腿，躲在了树木的后面。
 　　理事长是没有看见霞之丘诗羽这个躲藏的举动，但是七夜看到了她这个可爱的反应，稍微一想的七夜就知道她会躲起来的原因，七夜就让理事长别再送自己了。
  0 .......
 　　“那您慢走啊，学校的工作人员很快就会去到您居住的地方，录入你们的入学信息，等学校收假了，你们过来就行了，你们会在公布栏那里看到你们的班级信息的。”
 　　“啊，我知道了。”
 　　七夜离开了理事长，来到了霞之丘诗羽所藏着身子的树后面，然后七夜看着她紧张兮兮的看着理事长就笑着说道，“学姐，理事长有那么可怕吗，吓得你躲在这里。”
 　　“哎呀，七夜老师您可是见过大世面的人，面对理事长当然面不改色啦，我们这些学生可是很害怕这个理事长的。”霞之丘诗羽很俏丽的白了一眼七夜说道。
 　　“所以你的入学手续已经办妥了吗？”
 　　“是啊，已经办妥了。”七夜向着霞之丘诗羽说道。
 　　“那么……”霞之丘诗羽白皙的脸蛋染上一丝红晕，她向着七夜发出了邀请说道，“那么我未来的学弟七夜君，要不要跟我这位学姐去一趟冷饮店啊。”
 　　“这个下次吧，我还有事情。”
 　　七夜委婉的拒绝了霞之丘诗羽的邀请，他看着被自己拒绝之后就露出失落表情的霞之丘诗羽，稍微解释一下说道，“因为等会学校有工作人员过来收集信息，给我们弄夏季校服以及学生证件。”。



第三十二章 不是我不愿意，只是没有而已……
 　　“这样啊。”听见了七夜的解释之后，霞之丘诗羽被拒绝的心顿时就开朗了起来，她鼓起勇气从挎包里面拿出自己的手机，“那七夜君，要来交换一下手机号码吗，如果我在写作方面遇到了难题，我可以请问你一下……”
 　　“当！当然了，如果七夜君有什么困难的话，也可以联系我，我也会尽全力帮忙的。”
 　　“可以吗？”霞之丘诗羽期待却忐忑不安的看着七夜。
 　　男女之间交换手机号码的话，就意味着他们之间的关系真的是非常的好了。
 　　然而……
 　　“我的手机号码啊，不是我不愿意给你……”
 　　听见了七夜宛如拒绝的话，霞之丘诗羽就轻咬一下樱唇，而七夜看着她这副模样，就无奈的将自己的手机递给她看看。
 　　“这是什么……”霞之丘“一五七”诗羽一脸呆滞的看着七夜的手机，因为七夜的手机软件以及文字，全部都她不认识的中文啊。
 　　“因为我……才从‘国外取材’回来，所以手机这些还没有更换好，并不是不愿意给你。”七夜继续解释说道。
 　　七夜怎么可能不愿意给自己的手机号码给霞之丘诗羽这位黑丝美少女呢，只不过他是刚刚才来到这个世界，没有弄好手机这些东西而已。
 　　“这样啊。”霞之丘诗羽似懂非懂的看着七夜那满是中文的手机屏幕，她是看不懂这些中文的意思啦，只能感叹不愧是‘七夜老师，连外国语言都是精通’。
 　　“不过你能把你的手机号码跟手机邮箱给我吗，能我弄好手机这些东西之后，我会加你的手机号码跟手机邮箱。”轻笑着的七夜向着霞之丘诗羽说道。
 　　七夜认为接连碰壁两次的霞之丘诗羽是生不起主动给自己这些的勇气了，所以他就十分体贴的伸手去要。
 　　在这个世界上，手机号码是用来打电话用的，而手机邮箱呢，就是这个世界的人大多数用来聊天沟通或者发信息之类的存在。
 　　类所以七夜现实世界中的‘微信’以及‘QQ’之类的聊天软件。
 　　“好！好的。”脸蛋展露出欣喜笑容的霞之丘诗羽连忙拿出自己的笔记本，似乎打算将自己的手机号码跟邮箱全部写在上面，然后撕掉给七夜的样子。
 　　七夜连忙阻止说道，“你不需要这样，你只要告诉我一次，我就能牢牢记住了。”
 　　“真的？”霞之丘诗羽狐疑的看着七夜，随后她就轻启樱唇，将自己的手机号码跟手机邮箱说了出来。
 　　其实霞之丘诗羽是不怎么相信七夜只需要听一次就能把自己的手机号码跟手机邮箱记在脑海里面的，手机号码先不说，她的手机邮箱可是无比的复杂，就算是她这位主人有时候也会记错。
 　　然后霞之丘诗羽听见了七夜重复出来的手机号码以及手机邮箱，就一副见鬼了的表情看着他，她是没想到七夜真的只需要听一遍就能将那么多数字字母记下来。
 　　“不愧是七夜老师。”
 　　七夜看着霞之丘诗羽有些惊叹崇拜的模样，不由得轻笑了一下，他可是有着类似于‘过目不忘’的能力啊，记下这点数字跟字母只是小菜一碟罢了。
 　　“那么七夜君，我就回家等待你的联系了哦。”霞之丘诗羽摇晃了一下自己的手机向着七夜说道。
 　　她现在已经打算与七夜分开了，因为她不仅得到了‘七夜老师’就读私立丰之崎学校这个消息，还顺利的跟七夜交换了手机号码跟邮箱。
 　　虽然有可能是七夜在敷衍她，但是霞之丘诗羽并不担心，因为在学校收假之后，她依旧能在学校里面找到七夜。
 　　在自己的人设得到了七夜这位‘轻小说大师’的肯定之后，她现在已经迫不及待回家构思自己的小说了。
 　　七夜也听出了霞之丘诗羽想要离开的信息，就轻笑着说道，“那么就再见吧，等我有空的话，我会请你去喝东西，当作是你刚才给我带路的答谢。”
 　　“那就说定了，七夜老师。”霞之丘诗羽向着七夜灿烂的一笑，然后就迈开了穿着黑丝的玉腿，有些雀跃的离开学校。
 　　看她这副欢喜的模样，不知道她跟七夜关系的人，估计会把她当成七夜的女朋友看待吧……毕竟他们两人交谈的那么欢喜，而且霞之丘诗羽在离开的时候，脸蛋上面还挂着那么甜美的笑容。
 　　而七夜看着霞之丘诗羽离去的背影，进入了若有所思的状态，根据‘心灵直感’给予他的感知，七夜可以确定这个黑丝美少女对他抱着极高的好感。
 　　在霞之丘诗羽跟踪他的时候，‘心灵直感’告诉他，这个美少女对他的感觉大概是偶像般的崇拜与好奇. ..
 　　在经过刚才的相遇以及接触之后，‘心灵直感’从霞之丘诗羽那里反馈回来的感知很明显发生了一些变化。
 　　代表着霞之丘诗羽对七夜的情感的转变，从偶像的崇拜与好奇转变到了一个无法捉摸的程度。
 　　至于是什么程度，七夜也无法确定，因为精准的‘好感与恶感系统’已经变成了他的被动技能‘心灵直感’了。
 　　如果有那个功能在的话，七夜或许能精准的发现霞之丘诗羽现在对他的好感度达到了什么程度。
 　　“话说系统，我现在还能感觉到别人的感觉，这样不会被你扣除奖励点吧。”向着校门口走去的七夜询问系统说道。
 　　【因为‘心灵直感’乃是系统功能转换而来，并不会因为拥有者的使用而违反主线任务三，所以不会扣除拥有者的奖励点。】系统以无机质的声音回答了七夜的问题。
 　　“啧，虽然你这个系统挺黑心的，但是还蛮按章办事啊。”七夜咂嘴一下，说出了一句不知道是夸奖还是鄙夷系统的话。
 　　而系统这个宛如电脑程序般的存在自然不会有什么反应了。
 　　在弄好了入学手续之后，七夜就去了一趟贩卖手机的店铺，给自己跟叶穹还有斯卡哈购买了三台手机。
 　　幸好七夜的手里拿着证明居住地的身3.9份证明，否则还真的没办法购买这个世界的手机，因为在购买手机的时候，要出示相对应的身份证明。
 　　居住证、登陆证明、学生证、保险证，驾驶证，什么都可以。
 　　七夜竟然都购买了手机，那顺带的，也将笔记本电脑也买了，不差钱的他一口气买了三台，自己一台，叶穹一台，斯卡哈一台。
 　　虽然七夜觉得自己跟斯卡哈是不会使用笔记本电脑来上网，但是现在买回去的话，或许有时候也用得上。
 　　将这些东西买下来之后，七夜就回家了。
 　　而此时七夜施展的卢恩符文能量已经耗尽了，叶穹刚刚好从沉睡中醒过来，她呆滞茫然的看着上方无比熟悉的天花板，下意识的低喃了出来。
 　　“啊……是认识的天花板……不对！我不是在车上睡着了吗？”。



第三十三章 一觉醒来，世界变了样
 　　后知后觉的叶穹从车上猛地坐起身子来，她惊疑不定的看着给予自己强烈熟悉感的房间，这个房间的布局以及家具还有色调，全部与她的房间一模一样。
 　　唯一不同的就是，这个房间虽然给她强烈的熟悉感，但是却给予她一种说不出的陌生感，就好像这间房间并不是自己的房间一样的怪异感觉。
 　　“我记得今天我跟哥哥吃过早餐之后就去拜祭了一下爸爸妈妈，然后好像跟哥哥坐上车子离开了家……然后我就睡着了，再然后我就……”
 　　“我就回到了自己的房间？”叶穹满脸疑惑的表情看着给予自己熟悉感与陌生感交织着的房间。
 　　因为睡着之前跟睡醒之后所看到的画面实在是连接不起来，再加上这房间跟自己的房间差不多一模一样，导致叶穹现在的脑袋转不过弯来了。
 　　为了确认一些事情，叶穹就连忙从床上爬12起来，她的雪足踩着毛茸茸的地毯，然后来到了书桌这边，她将抽屉拉了开来。
 　　虽然她收拾东西搬家了，但是也有一些东西遗留着书桌的抽屉里面，例如不需要带上的梳子之类的小东西。
 　　“没有，而且书桌还有衣柜这些都是新的。”叶穹看着空空的书桌抽屉，就仔细的环视一下四周围，她很快就发现了这些家具与自己房间里面的家具的不同之处。
 　　随后她就看到了七夜在房间门上面留下的纸张，叶穹就连忙跑过去摘下来，仔细的看着雪白的纸张上面留着的信息。
 　　那熟悉的字体让她辨认出这是她哥哥七夜的字迹。
 　　看着纸张上面留下来的文字，叶穹就歪着脑袋眨了眨眼睛，疑惑的低声说道，“我睡了一觉就来到了日本？而且这里还是我们的新家？”
 　　将纸张上面的信息全部看完之后，叶穹就打开了房间门，出到了外面，她在看清楚新家的格局以及家具的摆设之后，小嘴不由得微微长大，粉嫩的小舌头也因此而清晰可见起来。
 　　“不会吧，这真的是我们的新家？不就跟我们居住的家一模一样啊。”叶穹迈开雪白的双脚在新家里面跑着，她跑到了七夜的房间，然后直接推开了门。
 　　光着脚的叶穹看着七夜房间的床，然后直接就钻了被子里面，也不知道她在干什么，过了一会她就将脑袋从被子里面探出来。
 　　因为这个举动，叶穹那头靓丽的银发也变得凌乱起来，她纠结的低喃着说道，“这张床没有哥哥的气味，难道真的是我们的新家……我已经来到了日本？”
 　　叶穹似乎在通过嗅七夜床上的气息来确认自己是否还在原来的家……
 　　内心里面已经相信了纸上内容的叶穹离开了七夜的床，她来到了窗户这边然后就拉开了窗帘，外面的太阳光顿时就照射了进来。
 　　叶穹微微眯着眼睛看着窗户外面的风景，在窗户外面的风景已经变了，不再是她所熟悉的那些风景，而且最让她惊讶的是自己竟然看得懂窗户外面那些广告牌的日文。
 　　“见鬼了……我不仅能看懂英文，还看得懂日文？”叶穹忍不住咽了一口水说道，她连忙掏出自己口袋里面的手机准备找一些东西来确认一下，但是她发现……
 　　“呃，没网？也对……如果这里是日本的话，我们的手机的确收不到信号。”叶穹看着自己的手机显示出来的画面，然后就放弃了，她现在呆呆的看着窗户外面的一切事物。
 　　一觉醒来自己不仅离开了家，还来到了一个跟自己家一模一样的新家，再加上自己不仅莫名其妙的能看懂英文，还看得懂日文，这些信息让叶穹现在的小脑袋发胀起来。
 　　她有些忐忑不安，而且最重要的是……
 　　“哥哥，你怎么还没有回来。”叶穹看着七夜留下来的纸张，七夜在上面留着他出去办点事，很快就回来的信息。
 　　叮咚~
 　　此时门铃忽然响了起来，叶穹的脸蛋马上就露出了欣喜的表情，她兴匆匆的来到家门这边，然后直接开启了家门。
 　　在看清楚外面那人并非自己的哥哥，而是一个不认识的女性之后，叶穹的欣喜笑容马上就僵硬了起来，她也不等外面那个女人讲话，猛地将家门关闭了。
 　　轰！
 　　巨大的关门声在新家里面回荡着，而外面那个女人看着叶穹忽然把门给关上了，表情也僵硬了起来。
 　　吃了一个闭门羹的女人先是被这个情况弄得呆滞起来，然后她再次看一下自己手中的地址，在确认是这里没错之后就扶着额头无奈的说道。
 　　“……什么情况啊！这孩子是怎么回事啊！理事长不是让我来收集你的相关信息吗？你看见我就关门是什么意思啊？！”
 　　这个女人并非斯卡哈，她是被私537立丰之崎学校的理事长派遣过来的工作人员，为的就是收集这三个转校生的相关信息，从而给他们制定夏季的校服以及学生证件之类的东西。
 　　然而吃了个闭门羹……
 　　不过也是很正常的，毕竟她面对的可是叶穹这个家里蹲，而且她现在还因为忽然转变的居住地而处于茫然困惑的情况，她看到门外的不是她的哥哥，而是一位陌生人，她自然会猛地关上门了。
 　　难不成她还会让你这个陌生人进到里面吗……
 　　在叶穹这里吃了个闭门羹的女人看了看自己手中的地址，在发现有两个转校生居住在这里，还有一个居住在对面的公寓之后，她就打算先去那边，将那边的信息收集起来再说。
 　　面对这个闭门羹，她没有恼怒的继续按动门铃，催促里面的那位少女开门，因为她在刚才很敏锐的发现那位少女在看见自己之后的表情变化。
 　　从欣喜猛地变成惊慌，所以她并不打算继续按门铃，她担心自己如果继续按门铃的话，会把里面的那孩子吓到。
 　　由此可见，这个女人不仅心思敏锐，而且还有着一颗温柔体贴的内心。。



第三十四章 平冢静
 　　就在她打算转身离去的时候，七夜就这个时候就回到了家，手中提着好几个袋子的七夜疑惑的看着前方这个女人。
 　　“你是？”
 　　“我是平冢静，理事长派过来收集相关信息的老师，你应该也是这个家的孩子吧？”名为平冢静的老师向着拿着大包小包的七夜说道。
 　　因为这栋公寓的这一层就只有七夜跟叶穹这个家，拿着大包小包过来的，怎么想也是这个家的孩子吧。
 　　“那么快啊，我还以为你们会在明天才过来呢。”七夜讶然的看着这个女人，他知道这个名为‘平冢静’的女人的存在。
 　　是轻小说与动漫‘我的青春恋爱物语果然有问题’中的角色，虽然差不多三十岁也没有嫁出去……但是是非常关心自己学生的一位好老师。
 　　“早点办完这件事，我就可以下班了，然后就可以回家喝……”平冢静忽然就闭上了嘴，将‘喝酒’后面的那个‘酒’字给咽了下去，因为站在她前方的可是转校生之一，她可不能对‘未成年的孩子’说喝酒这种事情。
 　　七夜看着突然停顿了下来的平冢静，内心就咂嘴一下，他可是十分清楚这位关心学生的好老师刚才想说出‘喝酒’两个字。
 　　虽然这位老师有着关心学生的良好情况，但是她经常大大咧咧的，估计就是因为这样，导致她到了差不多三十岁也没有嫁出去。
 　　七夜十分识趣的假装听不懂平冢静的话，将大包小包塑料袋全部归为一只手拎着，空出来的那只手从口袋里面掏出钥匙。
 　　“既然老师你是过来收集信息的人员，那么就跟我进去吧。”
 　　“嗯。”
 　　躲在新家沙发后面的叶穹先是听见了钥匙扭动大门的声音，然后在家门开启之后就看到了自己哥哥那道高挑的身影。
 　　“哥哥〃ˇ！”叶穹在看见七夜的身影之后，内心的不安与忐忑就烟消云散了，她的眼眸猛地一亮，然后就连忙走出来扑向七夜。
 　　七夜看着她扑过来的娇小身子，就连忙抱着她，不让她摔着。
 　　“你终于回来了……我刚才醒过来就没有看见你的身影，担心死了。”叶穹将自己的脑袋埋进七夜的怀里，努力呼吸着从七夜身上散发出来的气息。
 　　七夜听着叶穹那宛如得到了主心骨般的声音，就无奈疼爱的轻抚着她的背部，“我记得我可是留给你信息，说我出去一趟的啊，好了好了，你别腻在我怀里了，还有老师在呢。”
 　　“老师？”叶穹听见七夜的话之后就是一愣，她从七夜的怀里抬起脑袋看了一下七夜，并且向他露出困惑不解的可爱表情。
 　　“嗯，老师，所以叶穹要不要跟老师打声招呼。”
 　　在七夜身后的平冢静看着那位看到自己就惊慌不已的少女，扑到了这个少年的怀里之后就露出这般的表情，而且七夜以及叶穹所说的语言她听不懂……所以她现在有些好奇七夜与叶穹的关系以及他们的国籍。
 　　不过平冢静再怎么疑惑，也不会去询问这些隐私般的事情，不过有些尴尬，因为她现在听不懂七夜跟叶穹在说什么……
 　　“……”叶穹没有离开七夜的怀里，依旧缩在那里面，她看着七夜鼓励的眼神，然后就迟疑的看向平冢静。
 　　然后叶穹就按照自己脑海中的记忆，吞吞吐吐的向着平冢静回答道，“你……好，我是叶穹。”
 　　‘噢噢！听懂了，原来这孩子叫叶穹啊。’平冢静看着怯生生看着自己的叶穹，提起的内心顿时就松口气了出来，因为双方的语言有相同的地方就好，这样就能沟通了。
 　　“你好，我叫平冢静，是私立丰之崎学校的老师，我这次过来是收集你们的相关信息，然后给你们准备夏季校服跟学生证件。”平冢静也向着叶穹轻轻地说道。
 　　“准备校服跟学生证件？”叶穹一听，然后就瞪大眼睛看着温和笑着的七夜，“哥哥这是怎么一回事。”
 　　“这个嘛，哥哥可以解释，但是你得先从哥哥的怀里离开，而且也不能那么没有礼貌的晾着人家老师在这里。”
 　　经过七夜这位中间人的调和，平冢静已经进入了他们的新家，并且在沙发上面坐了下来，而在平冢静对面的沙发，坐着七夜与叶穹两兄妹。
 　　在他们之间隔着一张茶水桌子，在桌子的上面摆放着三杯白开水。
 　　“．¨因为这里是新家，招呼客人的东西还没有买回来，所以就招呼不周了。”
 　　“没关系没关系，我不在意的。”
 　　如此说着的平冢静迟疑的看着前方的七夜与叶穹，她主要的目光还是放在叶穹的身上……因为叶穹几乎将她自己半个身子纳进了七夜的怀里。
 　　“这个是我的妹妹，因为从小身体虚弱，就一直在家里休息没有出过门，因此除了我之外，她几乎没有与别人接触过，所以才会很怕生。”七夜察觉到了平冢静那微妙的眼神，就苦笑着解释一下说道。
 　　“你们是兄妹啊……”平冢静恍然大悟的说道，她瞄了一眼七夜的黑发，然后又瞄了一眼叶穹的银发，内心里面稍微嘀咕起来。
 　　‘有点不对啊，就算父母双亲的发色是黑色与银色，也不可能生出这样纯色的发色的孩子啊……不过原来他们是兄妹啊，而且他们的感情看起(好赵赵)来很好的样子啊。’
 　　平冢静内心的一部分疑惑在七夜的话中解开了，她就咳嗽一下，认真的说道，“现在我们开始收集信息吧，你们先将这两张表格填写一下。”
 　　“嗯。”七夜接过了平冢静递过来的两张表格，然后就将一张递给叶穹。
 　　而叶穹虽然伸出手接了过来，但是她还是一脸茫然困惑的表情看着七夜，因为她现在就好像浓雾中的旅人，对现在发生的一切都一无所知。
 　　“乖，你填好了之后，哥哥再告诉你这些缘由。”
 　　“哦。”叶穹乖巧的点下脑袋。
 　　因为叶穹有七夜这位干哥哥的在身边，她就算再疑惑这个老师为什么会出现在自己面前，疑惑自己为什么要填写这些表格，都会老老实实的顺从七夜的话语执行。。



第三十五章 哥哥，我胸围是多少……
 　　“家庭住址以及联系电话以及邮箱，参照我的就行了。”七夜向着叶穹叮嘱一声说道。
 　　因为七夜要给叶穹抄写家庭住址跟联系方式，他写字的速度就有意识的加快起来，而平冢静惊讶的看着七夜在表格上面快速留下的纤细有力字迹，她没想到这些如此好看的字体竟然是出自七夜之手。
 　　而且从他那宛如行云流水般的下笔情况来看，他是丝毫没有精琢再写下去的。
 　　其实这些表格也没有什么复杂的内容要写，无非就是家庭住址以及联系方式，还有本人的性别、年龄这些，由于需要制定夏季校服，还得写下本人的身高体重三围。
 　　最后就是两张半身照，一张是表格用，另一张是制造学生证件用，而照片的话，七夜已经给给他们三人弄好了，七夜在回家的时候，也将半身照交给了斯卡哈，并且跟她说了入学这件事。
 　　七夜在将自己的表格填好之后，就将自己的表格以及圆珠笔递给了叶穹，然后一副不清楚叶穹已经懂日文的模样，给她轻声解释表格的文字是什么。
 　　叶穹在平冢静微妙的目光下，挺起身子，然后凑到七夜的耳边窃窃私语了起来，“哥287哥，你不需要解释了，我不知道为什么……好像看得懂日文的样子。”
 　　“诶？那你会写吗。”
 　　“我不知道……不过应该会。”握着圆珠笔的叶穹懵懵懂懂的说道。
 　　七夜看着自己妹妹这副茫然可爱的模样，就强忍着内心的笑意，不再跟她说这些事情了，因为七夜他真的担心自己笑出来。
 　　然后叶穹就参照七夜的格式，开始写下相对应的信息，叶穹看着七夜在年龄这一栏填写了十七岁，顿时就眨了眨眼睛，露出了呆滞疑惑的表情来。
 　　她可是十分清楚的记得，自己的哥哥比自己大三岁，已经是十九岁了，如果现在的哥哥是十七岁的话，那比他小三岁的自己岂不是十四岁？
 　　虽然叶穹感到疑惑，但是她也没有去询问七夜是不是填错了，也没有笨到填写十四岁，她将自己的真实年龄填了下去，十六岁。
 　　在叶穹填写表格的时候，脸色平静的七夜(bcdf)就看向了平冢静，一般而言，老师来到学生的家里，学生会下意识的胆怯退缩。
 　　然而七夜并不会，因为他不仅具备无法形容的强大力量，还与闻名遐迩的敌人战斗过，经历过了数次生与死的战斗。
 　　面对一位仅仅是普通人的老师，他怎么可能会发虚啊。
 　　平冢静看着已经填写表格完毕的七夜，然后就开口说道，“你们的父母亲呢？我想找他们了解一些情况。”
 　　叶穹听见了平冢静这句话之后，填写着表格的举动忽然就停了下来，然后她就抿了抿嘴，内心有些发堵。
 　　平冢静敏锐的察觉到自己说出这句话之后，氛围急速下降的情况，一个不怎么好的猜想就浮现出她的心头。
 　　轻笑着的七夜摸了摸叶穹的脑袋，然后洒脱的向着平冢静说道，“我们的父母亲早就不在世间了。”
 　　果然是这样吗……
 　　“抱歉，我不知道这个情况……”平冢静赶紧向着七夜与叶穹歉声说道。
 　　“这个没什么，因为老师你并不知道我们的情况嘛。”七夜摆着手无所谓的说道，父母双亲已经离开他们好些年了，再悲伤难过也随着时间淡去。
 　　发现自己踩了个‘地雷’的平冢静就沉默了下来，不在说话了，她之所以想找七夜与叶穹的父母，就是想通过他们了解一下他们这对关系好到不对劲的兄妹。
 　　因为关系再好的兄妹，也不可能黏着那么近吧……
 　　现在平冢静已经知道他们会黏着那么近的原因了，父母双亡，兄妹扶持而过生活，这样的情况才导致他们这对兄妹如此的亲密吧。
 　　虽然平冢静想知道七夜两兄妹在父母不在之后，他们的监护人是谁，但是她瞄到了叶穹抿起来了小嘴，眼眸似乎还浮现出一丝水雾，似乎被她刚才那句话引起了悲伤。
 　　所以平冢静也放弃这个询问了，等到一个适合的机会，她再从这位冷静的哥哥那里了解一下好了。
 　　填写着表格的叶穹忽然就一愣，随后她的脸蛋浮现出一丝可爱的红晕，忽然她就拿上了表格跟圆珠笔，并且将七夜从坐着的沙发上面拉了起来。
 　　“嗯？怎么了吗？”七夜顺着叶穹的拉力，站了起来之后诧异的问着叶穹说道。
 　　“哥哥你过来一下。”叶穹一只手拉着七夜的手，然后另一只手拿着表格跟圆珠笔，向着自己的房间走去，将平冢静一个人晾在了客厅这里。
 　　“他们怎么了啊……”平冢静疑惑的看着叶穹拉着七夜离开，然后进入了一间房间之后响起来关门声，而且她还听到‘咔嚓’的一声，那应该是锁门的声音吧。
 　　而被叶穹拉进了房间的七夜就一脸微妙的表情看着她将房间门给锁上了，“穹，你是怎么了啊，怎么奇奇怪怪的。”
 　　“就……就是。”锁好房间门之后，叶穹就慢吞吞的转过身面对七夜，而她那张精致白皙的脸蛋已经浮现出了羞涩的红晕，她用颤抖着的小手将表格面向七夜，并且指着表格上面的其中一栏。
 　　“就是这个……我不知道是多少。”
 　　七夜看向叶穹羞涩指着的那个栏框，顿时就嘴角抽搐起来，因为那一栏想要填写自己的三围，然后私立丰之崎学校的人会根据表格里面相对应的三围，从而制造出适合那人穿的校服。
 　　叶穹她从来没有量过自己的胸围，因为她很清楚的知道，自己的胸部很小，所以她为了逃避这个现实，一直都没有去测量过……
 　　所以她就把自己的哥哥拉到了房间里面来。
 　　“如果你不知道的话，你问我，我也不知……”。



第三十六章 胡说！我的胸部才没有那么小！
 　　第36章默认分章[36]
 　　七夜忽然就停顿了一下，因为他还真的知道叶穹的胸围是多少……
 　　“我知道哥哥不知道，所以……”叶穹撇过自己红润起来的脸蛋，一只手按照自己‘扑通扑通’跳动着的心脏羞涩说道，“所以我现在就想让你帮我量一下。”
 　　“……哈？”七夜听见了叶穹轻不可闻的声音之后，嘴巴就微微张大‘哈’的一声出来了。
 　　一个已经成年了，还有好几位妻子太太的哥哥给自己十六岁的妹~妹测量胸围？
 　　这也太鬼畜了吧！
 　　“不……穹你不需要量了，你就写下上胸围70cm、下胸围80cm、上下胸围差10cm，杯形A，尺码70A，这样写下去就行了。”挠了挠脸颊的七夜向着羞涩的叶穹说出了一些精-准无比的数据。
 　　叶穹虽然不知道七夜所说的上胸围下胸围是什么，但是她这位女孩子，还是知道70A这个尺码代表什么的……
 　　“不！我才没有那么小！哥哥你在胡说八道。”
 　　其实七夜并不是在胡说八道，他可是十分确定这就是叶穹的胸围的。
 　　七夜看着忽然跺着雪白小脚来的叶穹，俊美的面孔上面流露出一丝怜悯与心疼，他在怜悯自己妹妹那贫瘠的胸围，同时还心疼妹妹不愿意接受这个残酷的事实。
 　　“而且哥哥你怎么就知道我的……这些数据的呢！”气愤羞涩的叶穹察觉到了七夜那微妙的目光，顿时就按住自己的小乳鸽说道。
 　　‘巧了，我还真的知道啊……难道要我告诉你，我在昨天晚上为你治疗以及强化身体的时候，亲手给你的小乳鸽按摩过好几次了吗……而且我不仅清楚你的胸围，你全身上下那个地方我不清楚的。’
 　　将自己的眼神移到一边的七夜如此的想着。
 　　“因为以前我不是经常给你买衣服吗……就是这样知道你的那啥的啊。”
 　　“那都是半年前的事情了！我可是有长大的！你不帮我……我就不写了！”眼眶红了起来的叶穹瞪了一眼七夜说道。
 　　她想着七夜提出这个要求的时候，内心就羞涩到了极点，现在七夜还在那里‘胡说八道’，羞涩与恼怒让她的眼睛瞬间充满了泪水。
 　　“别……别哭。”七夜看着自己的妹妹想要哭出来的样子，就赶紧说道，“帮你量就帮你量，但是哥哥不能给你量，因为你现在已经长大了，自己的身体可不能给别人看到，就算是哥哥也不行。”
 　　‘你又不是没有看过我光着身子的样子，再说了……你又不是我的哥哥。’眼眶微红起来的叶穹在内心里面嘀咕了一下。
 　　叶穹可是非常清楚的记得，昨天自己在用七夜的T恤‘自我安慰’之后，迷迷糊糊的就光着身子暴露在七夜的眼底了。
 　　一想到这里，叶穹内心的恼怒就被羞涩的情感给全部压了下去。
 　　七夜看着叶穹只有羞涩，而恼怒跟想哭泣的样子已经不复存在了，他就松口气出来，他还以为自己已经说服了叶穹呢。
 　　“如果要测量三围的话，让外面那个女老师给你测量好不好，乖。”
 　　叶穹听见七夜的话之后，顿时就蹙起眉毛来了，她的身子只给自己的哥哥一个人看，就算是同性，而且还是女老师，她也极其的抵触。
 　　七夜看着叶穹撇过脑袋抿着嘴的抵触模样，无奈的说道，“你难不成真的要哥哥给你测量这些东西啊。”
 　　“我……我可以让那个老师测量三围，但是哥哥你要答应我一个要求。”
 　　“你说，如果我办得到的话，绝对会实现你的要求的。”七夜顿时就答应了下来，只要叶穹把表格填好，一切都好说。
 　　听见七夜如此爽快的答应了自己，叶穹的内心就是一喜，她用雪白的小脚磨蹭了一下地面上的毛毯，“我现在还没有想到什么要求，所以就先欠着吧，哥哥你要记住，你欠我一个要求。”
 　　“没问题，我那出去叫老师进来了。”
 　　“嗯~”叶穹看着七夜离开的背影，唇角微微上翘，脸蛋上面露出一个无比甜美的笑容，这个‘空头支票’已经拿到手了，叶穹觉得自己应该好好的想一个什么要求好。
 　　例如让七夜把自己当成他的女朋友呀、例如让七夜把自己当成他的妻子啊、例如让自己成为七夜孩子的母亲啊……
 　　这些‘简单’要求。
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・
 　　然而七夜在认为自己妹妹的要求只不过是要一些零食之类的简单要求而已……
 　　在七夜离开之后，一脸平静表情的平冢静就走进叶穹的房间里面来了，她的手中还拿着测量三围用的软皮尺。
 　　平冢静在听见了七夜的请求之后，十分爽快的答应了下来，而七夜与叶穹刚才的情况，在她的眼里就是小女孩羞涩抹不开面子，躲进房间里面让自己的哥哥来跟自己这位老师说。
 　　但是平冢静哪知道自己的猜想全部错了，而且叶穹根本就不愿意让她来测量自己的胸围，她只想让自己的哥哥测量……
 　　“要脱衣服吗。”叶穹不情不愿的跟平冢静说道。
 　　“……”平冢静瞄了一眼叶穹那贫瘠的胸部，然后她就没有将自己怜悯的神色展露出来，很平静的摇着头说道，“不需要。”
  0
 　　“那就好，快点开始吧。”叶穹一听见自己不需要脱衣服，顿时就松口气出来了。
 　　然后平冢静与叶穹就在房间里面开始测量三围，得出了数据让叶穹难以置信的瞪大眼睛来。
 　　“你别担心，有些女孩子也跟你一样年纪，也是一样贫瘠的身材，但是在以后都是会发育起来的。”平冢静看着叶穹这副难以置信的模样，就轻声安慰说道。
 　　虽然叶穹有点伤心自己的胸围那么小，但是经过平冢静测量出来的胸围数据……跟七夜刚才对叶穹所说的数据一模一样。
 　　叶穹她真实惊讶的是这个事情。
 　　‘哥哥怎么那么清楚我的胸围……难道哥哥一直有注意我的胸部吗。’脸蛋微红的叶穹不禁摸了摸自己的小乳鸽。
 　　平冢静看着叶穹这副‘伤心’的摸着自己小乳鸽的举动，内心对她的怜悯就更加浓郁了。
 　　一个美丽的误会就这样形成了。
 　　平冢静已经收集好七夜与叶穹的信息之后，她就向着他们告辞了。
 　　“那我就先告辞了，还有一个学生的信息我需要收集，而且校服跟学生证件这些东西，大概会在明天下午就送到你们家里，当然，还有学生手册，上面有开学的时间以及各种事项，你们要专心看一遍啊。”
 　　“好的，老师慢走。”。



第三十七章 哥哥！我睡一觉就变强了！
 　　在平冢静离开之后，新家的大门关上之后，脸蛋微红的叶穹就猛地看向七夜，“哥哥！”
 　　“我在呢。”笑吟吟的七夜掐了一把叶穹的脸蛋，然后就向着沙发走去，他知道叶穹现在有许多疑惑问他，毕竟莫名其妙的来到了‘日本’，莫名其妙的被自己安排进入学校。
 　　其实现在叶穹最想对七夜问的就是，为什么哥哥你会那么清楚我的胸围呀！
 　　不过叶穹也没有去问这个问题，因为她知道自己的哥哥有注意自己的胸部就足够了，打破沙锅问到底的话，估计会得到十分微妙的答案吧。
 　　七夜看了一眼坐在自己身旁的叶穹，看着她抿着嘴一言不发的模样，就开口说道，“穹，你不是有很多疑问想要问我吗，怎么不说了。”
 　　“唔，因为太多了“五九零”，让我不知道该从什么地方问起好。”叶穹轻轻地说道，然后她就将自己的身子靠在七夜的肩膀上。
 　　七夜看着叶穹似乎在整理着自己繁乱的思绪，也就安静的没有打扰她。
 　　“呐，哥哥，我真的是一直睡到日本来的吗？”闭着眼睛的叶穹开始询问说道。
 　　“是啊，我见你睡得那么香甜，就没有叫醒你了。”七夜睁着眼睛说瞎话道。
 　　“那……为什么我们的新家，就跟我们原来的家一模一样呀。”叶穹睁开了眼睛，她环视着整个客厅说道。
 　　无论是家里的格局还是家具的款式，都与他们原来的家一模一样，只是这些家具全部都是全新的而已。
 　　“因为我知道你已经习惯了家的格局跟家具，所以我就特意让老妈的朋友弄来这么一栋公寓的啊。”
 　　听见了七夜轻笑着说出来的话之后，叶穹就轻咬着自己的嘴唇，眼眸浮现出丝丝轻淡的水雾，“哥哥你为了我……又乱来了，竟然跟别人说出这样奇怪的要求。”
 　　“因为你是我唯一的妹妹啊。”七夜温柔的揉了揉叶穹的银发。
 　　‘可是我……并不是你的妹妹啊，哥哥你应该也知道的吧。’享受着七夜的温柔抚摸的叶穹在内心里面如此的想着。
 　　叶穹虽然不确定七夜是否已经知道了她不是他的妹妹，但是她没有选择将这件事说出来，因为只要有着这一层‘纸’在，她跟七夜就会一直是相依为命的兄妹。
 　　如果捅破了这层‘纸’，叶穹不知道自己跟七夜的关系会变成什么样，不过捅破是绝对要捅破的，叶穹觉得要有一个很好的时机才行。
 　　先让哥哥爱上自己！嗯！
 　　在内心里面定了个巨大目标的叶穹就喜滋滋了起来，靠在七夜肩膀上面的她顺势一滑，将自己的脑袋枕在七夜的腿上，然后就继续询问七夜说道，“那哥哥你为什么要让我去上学呀，而且你也填了那个表格，是要跟我一起上学吗？”
 　　对于叶穹忽然枕在自己的腿上，七夜也没有什么意外的表情，因为在他没有得到系统之前，他们两兄妹都是这样相处的。
 　　“是啊，因为我觉得你不能一直宅在家了，毕竟十六岁了，还没有一个朋友玩伴的话，就太可怜了。”
 　　“而且。”七夜向着下方的叶穹微微一笑，“而且在这里的话，你的银发就不会那么引人注目了。”
 　　“对！对了哥哥，我有一件……不对，是两件奇怪的事情要告诉你。”叶穹听见了七夜的话之后，猛地挺起自己的身子，认真的向着他说道，“我不仅在一夜之间听懂看懂英文，而且日文也是这样。”
 　　“什么？还有这种事。”七夜一脸‘惊讶’的表情看着叶穹，他这位罪魁祸首正在对自己妹妹这位‘受害者’演戏呢。
 　　“嗯！而且我的身体也怪怪的，好像突然有了很多力气，跟你出门也不见气喘吁吁了。”叶穹一脸凝重的表情用力的握了一下七夜的手掌，似乎想用这个办法告诉七夜，她的力气莫名其妙的增长了起来一样。
 　　“穹你的力气是大了许多诶。”强忍着笑的七夜附和着自己的妹妹，他就是想看自己的妹妹这么一副可爱的反应。
 　　然后七夜就一脸严肃的表情向着叶穹问道，“那穹你记得出现这些变化之前，发生了什么事情吗，是吃了什么东西，又或者发生了什么奇怪的事情，哥哥也去试一下，如果能跟你一样获得力气跟外语的话，就好了。”
 　　“在那之前发生了什么奇怪的事情……”听见了七夜的话之后，叶穹的表情先是一愣，然后白皙的脸蛋染上了一层美丽的红晕. ..
 　　在那之前的确是发生了一些奇怪的事情，她做春梦了，而且还是梦里面的男主角还是自己的哥哥……这样的奇怪事情，你要她如何对七夜开口说出来啊。
 　　所以羞涩的叶穹就赶紧掩饰并且转移话题说道，“我也不知道发生了什么，对了！妈妈的朋友呢？”
 　　“她啊？那个阿姨可是大忙人，等她抽出时间来了，自然就会让我们过去拜访她了。”七夜糊弄了一下叶穹，将自己虚构出来的‘老妈朋友’弄成大忙人的这个设定。
 　　“这样啊，也是呢。”叶穹看着整个家以及家具，如果不是有钱人的话，怎么可能会按照七夜的要求，弄出这样的新家来呢。
 　　“哥哥，那位阿姨那么好人的吗。”
 　　七夜看着叶穹那双扑扇着的眼睛，不动声色的说道，“当然有要求的啊，毕竟我们现在居住的地方以及学校，还有其他许多许多事情，都是她帮我们搞定的呢。”
 　　‘嗯，只要把一切情况都推给‘老妈的朋友’那就行了。’
 　　“什么要求？”叶穹紧张兮兮的向着七夜问道。
 　　“就是啊……那个阿姨有个女儿，她想你哥哥我……”
 　　“不行！”
 　　叶穹虽然没有听完七夜说的话，但是她也能猜到是什么了，无非就2.7是要自己的哥哥‘嫁过去’，脸色大变的叶穹就抓着七夜的手，“哥哥，我们回家，你别为了我，去答应那些糊涂事！”
 　　七夜看着一副要离开这里的叶穹，内心就是一暖，这个妹妹也没有因为得到良好的居住环境跟照顾，就愿意让自己这位哥哥去‘受委屈’。
 　　得妹如此，哥复何求啊~
 　　“咳咳，其实我刚才是骗你的，真正的原因是，这个阿姨她在小时候被我们的老妈救过一次，所以她在得知我们现在的情况，特意过来报答恩情的而已，并没有什么奇怪的要求。”
 　　叶穹看着七夜灿烂笑着的面孔，小嘴微微展开，露出了整齐的小银牙，然后宛如小狗一样，恶狠狠的咬向七夜。
 　　“坏蛋哥哥！”。



第三十八章 不能被翻开的旅行箱！
 　　叶穹的小银牙准确无误的咬在了七夜的手背上面，这次她有点用力，似乎在对七夜刚才的玩笑十分的不满。
 　　七夜在被叶穹咬上的手背中，传来了丝丝酥麻的微妙感觉，是因为她的小银牙咬在了自己的手臂肌肤上，而且七夜还能感觉到叶穹那小香舌从自己的手背上一划而过。
 　　七夜看着恼怒瞪着自己的叶穹，她似乎没有发现这些怪异的情况一样，他就连忙说道，“叶小穹！别咬了！哥哥在刚才离开的时候给你买了新手机跟新笔记本电脑……再不松口就不给你了！”
 　　“嗯！”叶穹听见七夜这么一说，顿时就松开了咬着他的手背，欢喜雀跃的跑到一旁放置在的大包小包，估计七夜给她买的新手机跟新笔记本电脑都在那里。
 　　“哦哦！看起来很漂亮，哥哥我爱你哦！”
 　　七夜哭笑不得的看着翻着袋子的叶穹，“如果你爱我的话，就快点从行李箱里面给我拿出纸巾来，让我擦干净你留下的口水，而不是对着你的新手机新电脑说爱我。”
 　　“嘿嘿397~”翻着袋子的叶穹向着七夜诶嘿的一笑，然后就兴匆匆的来到放置在一旁的行李箱。
 　　叶穹是准备将自己的行李箱打开，从里面拿出纸巾给七夜的，但是她的动作忽然就是一顿，然后还将旅行箱拉开的拉链给拉回去了。
 　　“嗯？你怎么了。”七夜诧异的看着奇怪起来的叶穹。
 　　“没，没什么，我忽然记得我的行李箱里面没有收进纸巾。”叶穹说完了之后，连自己的新手机跟新电脑也不拆开了，直接托着自己的旅行箱就跑回房间里面去。
 　　因为这个旅行箱里面装着七夜的那件T恤啊，就是她用来‘自我安慰’还没有洗干净的那件T恤。
 　　所以怎么可以哥哥的面前打开呢！如果被发现的话，会被哥哥当成变态的吧！
 　　碰！
 　　七夜挑起眉毛看着猛地关上房间门的叶穹，他还听到了清脆的锁门声，估计叶穹又把房间门给锁上了，“这个小丫头是怎么了，神经兮兮的。”
 　　“不过也蛮好的，一副充满活力的样子。”七夜欣慰的听着叶穹房间里面那‘噼里啪啦’响起的奇怪声音。
 　　这些奇怪的声音大概就是猛地拉开旅行箱然后一股脑的将旅行箱里面东西倒出来，引起的吧。
 　　“穹，虽然楼上楼下没有住户，但是也请你小声点哦。”七夜一边向着叶穹的房间说道，一边将其中一个袋子拿起来。
 　　七夜除了给叶穹买了手机，也顺带给自己买了一个，虽然他不经常玩手机，但是有手机的话，可以方便联系。
 　　“我知道啦！”房间里面的叶穹向着外面的七夜娇喝一声，然后慌乱的扒着从旅行箱里面倒出来的东西。
 　　叶穹她除了将自己的衣物装进去之外，还有一些小玩意，例如七夜给她买的小玩偶、七夜给她买的小玩具，以及七夜与她的合影相框。
 　　当叶穹抓到这个相框的时候，她看着相框中的四人，年轻的父母以及年幼的兄妹，慌乱的表情顿时就柔和了下来，她葱白的指尖摩挲着照片中的小男孩，然后轻声说道，“七夜，上天注定了，我就算不是叶家人，在以后也会是叶家人。”
 　　叶穹将相框小心翼翼地摆放在书桌上，然后就继续在地毯那对东西里面寻找着七夜的T恤，在找到之后她就马上将它给丢进衣柜里面，然后用自己的一大堆衣物堆上去，遮得严严实实的。
 　　“呼~”叶穹抹去了自己光洁额头上的一丝汗迹，露出了心安的表情说道，(bcaj)“先藏在这里，等哥哥离开家之后，再拿出去洗干净。”
 　　将七夜的T恤藏好之后，叶穹竟然无视了被她倒在地面上的一大堆小东西，直接扭开房门锁，然后打开门走了出去。
 　　虽然地毯上面的东西很重要，但是更重要的还是新手机跟新笔记本电脑。
 　　“啊！哥哥好过分，竟然自己就玩了起来。”回到客厅这里的叶穹鼓起脸颊看着拿着手机的七夜说道。
 　　“玩什么啊，我是在输入别人的手机号码跟手机邮箱，穹你也去熟悉一下新手机吧，这个世界……咳，日本的手机跟我们的手机有许多地方不一样。”
 　　“别人的手机号码？谁啊？”叶穹好奇的凑到七夜身旁，然后看着七夜的手机屏幕，“霞之丘……诗羽，这个人就是妈妈的朋友，那个报答我们的热心肠阿姨吗。”
 　　“噗。”听见叶穹的话之后，七夜瞬间就喷了出来，他哭笑不得的说道，“这个人也算是热心肠，毕竟她帮了我进入学校，但是她只是十六七岁，跟阿姨这个年纪完全扯不上。”
 　　“十六七岁的女孩子？哼，哥哥真厉害呐，出去逛一圈就拿到别人女孩子的手机号码了。”叶穹微微撅着嘴说道。
 　　“我也觉得我很厉害，不过穹你出去逛一圈的话，或许会收获更多的手机号码哦。”七夜开始怂恿叶穹出门诳街了。
 　　“不要。”常年家里蹲的叶穹果断的拒绝了七夜，然后兴致勃勃的继续拆着那些袋子，她看着袋子里面那个包装精美的盒子，打开一看，一部银白色的手机就呈现在她的眼底。
 　　叶穹与其他女孩子不一样，相比大多数女孩子喜欢的粉色，她更加喜欢跟她头发发色一样的银白色，她之所以会喜欢上银白色，主要是因为七夜说喜欢她的发色。
 　　拿上新手机的叶穹瞄了一眼自己手机的款式，然后又偷偷地瞄了一眼七夜手中的手机，在她发现是一黑一白，而且款式相同之后，顿时就喜滋滋了起来。
 　　因为这就是传说中的情侣手机啊。
 　　其实叶穹想多了……七夜之所以选择黑色，仅仅是因为这种颜色比较好，脏了也不容易看出来，而且款式一样的话……
 　　七夜又不是很在意手机款式，所以他买手机的时候，根本就没有特意去挑选手机，直接就是同款了。
 　　叶穹正坐在干净的地毯上面兴致勃勃的熟悉着新手机，而七夜也在熟悉手机，不过他没有熟悉什么功能。
 　　男孩子嘛，熟悉一下如何打电话、接电话还有发信息、收信息就……足够了。。



第三十九章 阳乃，你未婚夫回来了
 　　在七夜与叶穹在新家里面熟悉新手机的时候，霞之丘诗羽家……
 　　霞之丘诗羽已经回到了自己的家，并且将自己锁在了房间里面，她现在坐在书桌前方，玉手中拿着圆珠笔，一副认真专注的抿着嘴模样看着下方的笔记本。
 　　不过从笔记本那丝毫没有留下字迹以及她酒红色的眼眸时不时斜向一旁放着的手机来看，她的心思似乎也并非十分的~专注。
 　　“啊唉唉，怎么还没有来信息呢。”霞之丘诗羽有些焦虑的叹口气出来，而她穿着黑丝的玉足正在不断掂着，导致她黑丝玉足穿着的室内鞋与地板接连不断的发出‘哒哒哒’般的-碰撞声。
 　　霞之丘诗羽她在烦躁不安的时候都会借助这个举动来分散她自己的焦虑与不安，现在几乎是养成了下意识般的习惯了。
 　　这位黑丝美少女之所以会如此的烦躁，并不是在写作方面遇到了难题，她仅仅是在等待着自己崇拜的‘轻小说大师’的信息而已。
 　　霞之丘诗羽名为私立丰之崎学校三大美女之一，受到无数同学仰慕的目光，甚至每天都能在鞋柜里面得到几份告白信件，不过她对不敢直接过来告白的男性不感兴趣，直接就将这些信件丢进一旁的垃圾桶了。
 　　而就算是直接过来告白，她也会矜持而果断的拒绝，以现阶段的学习为主而拒绝。
 　　而宛如高岭之花的霞之丘诗羽现在竟然会因为等待一个男孩的信息而烦躁不安，可见七夜在她的内心中占据着怎么样的一个位置。
 　　七夜不仅是她所崇拜的轻小说大师，在短时间的接触之下，霞之丘诗羽对这位轻小说大师的印象极其的良好，面容俊美、有着数目众多的优秀作品就先不说了。
 　　最重要的是七夜那自然而舒服的气质，霞之丘诗羽对七夜身上散发出的气质十分喜欢，气质是一种说不清道不明，并且无法捉摸的存在，但是它的存在确认让别人感受的到。
 　　还有，霞之丘诗羽觉得七夜看向自己的眼神很平静很正常，并没有其他男性看她的那么炙热，仿佛想要把自己一口吃掉的炙热。
 　　“啊，我现在是怎么了啊。”霞之丘诗羽将自己握着的圆珠笔一扔，然后上半身压在前方的书桌上，丰满的胸部与书桌挤压成了一个动人心魄的幅度，而她就双眼迷离的看着书桌上的手机。
 　　少女，如果我没有猜错的话，你应该是思春了……吧。
 　　滴~
 　　此时霞之丘诗羽的手机响起来一个声音，她内心的烦闷顿时就烟消云散了，精致的俏脸瞬间展露出了灿烂而欣喜的笑容。
 　　她连忙挺起自己压在书桌上面的上半身，然后翻开自己的手机，查看着最新那条信息，因为刚才那个声音是她手机邮箱收到新邮件的声音。
 　　会在这个时候发邮件过来，应该就是七夜老师了吧！
 　　这样想着的霞之丘诗羽看着最新的那封邮件，脸蛋上面的笑容一僵，然后笑容逐渐消失了，随后她兴致缺缺的将手机盖上。
 　　“什么啊，我已经回到学校这个城市了啊，我又不是贪恋暑假的小学生，用不着学校的提醒。”霞之丘诗羽继续烦躁的踮着脚尖。
 　　刚才那个邮件是学校发过来的，而且还是群发的，为的就是提醒离开学校的学生们，过几天就收假了，让他们做好返回学校的准备。
 　　“呼……估计七夜老师忘记了吧，或者他还没有买到手机呢，毕竟他要处理入学手续那些东西呢，还是先构思好小说的第一章，然后等到学校收假再去找他吧。”霞之丘诗羽自我安慰般的自言自语起来。
 　　随着她这样一想，内心的烦躁不安就消退了不少，然后霞之丘诗羽就将自己的手机关机，用这个方法来抑制自己等待的内心。
 　　接下来，霞之丘诗羽就真的开始专注自己的轻小说了，如果单刀直入的去问‘七夜老师您为什么还没有加我的手机邮箱’她觉得太失礼了。
 　　所以霞之丘诗羽就打算以让七夜审视小说的第一章为理由，去接近他，然后再不经意的询问他有没有将自己的手机号码跟手机邮箱给录入新手机里面。
  ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　这样就显得自然一点。
 　　而就在霞之丘诗羽关闭手机的之后，七夜申请她手机邮箱的信息就发到了她的手机上了，不过此时的霞之丘诗羽已经认真的写小说了起来。
 　　她先是将女主角与男主角的人设进行一些修改，然后就开始动笔写下第一个字……
 　　这座城市的一角，坐落着一座庞大的林菀别墅，在别墅内部充满了古式和风的装修，在别墅其中的议事厅，有着三道身影。
 　　她们全部都为女性，最为年长的女性坐在前方，而在她的前方，分别坐着两位面容有些相似的少女。
  0
 　　她们是母女关系，因为母亲受到了一个消息，所以就急急忙忙的召集这两个女儿来开个临时会议了。
 　　坐在前方的母亲身上穿着浅灰色的紧束和服，她的一头黑发用发簪给盘在脑后，尽显夫人的雍容华贵。
 　　这位母亲与这两位女儿都有着极其相似的精致面容，虽然时光在她的面孔留下了一丝鱼尾纹，但是丝毫没有影响她的美丽，反而为她添加了一分成熟气质。
 　　虽然这位母亲的身体看似娇弱，但是却散发出一种只有常年位高权重之人才会拥有的威严气势。
 　　由此可见，这位母亲的性格与行事作风是十分的强势的。
 　　在她面前的两位女儿，大女儿雪之下阳乃，小女儿雪之下雪乃，她们两姐妹同样有着精致无比的面孔，只不过姐姐雪之下阳乃是齐肩短发，妹妹雪之下雪乃是及臀长发而已。
 　　现在她们两姐妹都恭敬沉默的垂下眼帘，似乎在等待着母亲开口说话，为她们解惑，为什么忽然召集她们过来。
 　　“我这次召集你们过来，有一件事想要告诉你们。”雪之下母亲以平静的眼神看向雪之下阳乃，然后缓缓的说道，“阳乃，你的未婚夫，叶家继承者回来了。”
 　　“……”
 　　ps∶继续凑一对姐妹拼盘。



第四十章 未婚妻还不止一个
 　　“……”
 　　随着雪之下母亲这句话，原本严谨的氛围顿时就开始发生了变化，成熟的姐姐雪之下阳乃微微张着樱唇，精致的面容流露出一丝惊愕。
 　　而妹妹雪之下雪乃的表情亮了起来，她好像很期待与自己姐姐的未婚夫见面的样子，虽然她不怎么喜欢自己的姐姐，但是对自己未来的姐夫似乎很喜欢的样子。
 　　雪之下阳乃微微沉默着，没有说什么，而雪之下雪乃就询问说道，“母亲大人，是七夜姐夫回到这座城市了吗？”
 　　“嗯。”雪之下母亲轻轻地颌首，表示正是如此。
 　　叶家继承者……而且还叫‘七夜’，实锤了，就是刚刚来到这个世界的七夜没有错了，雪之下阳乃正是七夜的未婚妻。
 　　‘指令书’给七夜设置的身份，还有这么一个奇怪的身份啊。“六六七”
 　　而且从雪之下母亲刚才的话中可以得知，七夜这个世界的家族，似乎很厉害的样子。
 　　雪之下母亲扫了一眼雪之下姐妹，将她们的情绪全部接收进眼里，然后就继续说道，“七夜不知道为何，离开了原来的高度育成学院，而且还很奇怪的报名进入雪乃的学校，而且很奇怪，他不是当老师，而是……”
 　　“而是就读一年级。”
 　　雪之下母亲平静的表情浮现出了一丝困惑，以她独自一人支撑起了整个雪之下家族的智慧也想不通自己这个‘女婿’这个举动是在干什么。
 　　毕竟一个有头有脸、影响力十足的大师，竟然去就读一年级……这件事也太匪夷所思了吧。
 　　听见了母亲的话之后，雪之下两姐妹就一同露出了相似的惊讶疑惑表情，她们与自己的母亲一样，有着相同的疑惑不解。
 　　“七夜姐夫为什么要做出这样奇怪的事情？”雪之下雪乃强忍着自己对母亲威严的畏惧，然后继续询问道。
 　　“我也不清楚，不过那个少年可是被大家称之为‘无法形容的奇迹’的存在，估计他这个举动，应该有什么特殊的含义在里面吧。”
 　　雪之下母亲摇着头说道，随后她就看向了雪之下雪乃，“雪乃，我并不方便去打探那么多信息，他不是已经就读你所在的学校了吗，你找个机会去问一下。”
 　　“嗯。”雪之下雪乃点了点脑袋，接受了母亲的吩咐。
 　　“嗯。”雪之下母亲看见雪之下雪乃已经接过自己的吩咐，然后就看向雪之下阳乃，平静的多少，“阳乃，你不打算说什么吗。”
 　　“一切听从母亲的意愿。”似乎早已准备一样，雪之下阳乃轻轻地回应了母亲的话语。
 　　“很好，不愧是雪之下家族的女儿。”雪之下母亲赞许的看了一眼听话的雪之下阳乃，“你与叶家七夜的婚约从小时候就定下了，虽然你们已经接近十年没有见过几次面，但是从高层领域流传着的赞美评价来看，他现在已经成为了一位极其优秀的男人。”
 　　“我会挑选一个适合的时间，将他邀请到家族聚餐，公开询问他打算如何与你完婚，如果不催促一下的话……”雪之下母亲突然就停顿了下来，没有将没有说完的话说出去。
 　　其实雪之下母亲接下来的话是‘如果不催促一下的话，叶家七夜会被别的家族给抢走的，毕竟他的身上可是有好几桩婚约在身’。
 　　嗯，七夜并不只拥有一位未婚妻……
 　　“是。”面对自己被钦定的婚姻以及丈夫，雪之下阳乃低下脑袋毫无抵触的接受了。
 　　虽然现代一直在说什么恋爱自由，但是在家族企业中，一直有着联婚这种事情存在着，雪之下阳乃对于自己的未婚夫抱着如何的一个心态，也就只有她自己清楚了。
 　　她对七夜这个未婚夫既不抵触，也不热衷，不过按照两者家族的地位来判断的话，雪之下家族的女儿嫁给叶家的七夜，对雪之下家族而言是一件好事。
 　　所以她雪之下阳乃的未来丈夫似乎已经决定了。
 　　“如果阳乃与七夜结合了，就代表我们雪之下就与他的叶家结合了，这件事并不是一加一那么简单，它所带来的影响力，都会给我们家族的产业，以及你们议员父亲带来难以想象的好处。”
 　　“所以，无论是阳乃还是雪乃，你们都给我注意好了七夜。”雪之下母亲宛如下达命令一般的断言说道。
 　　“啊？我也要注意七夜姐夫？”雪之下雪乃听见了母亲的话之后，脸蛋流露出一丝红润的色泽来。
 　　“让我你注意他为什么要去你学校就读……”
 　　“……哦。”
 　　“你们两姐妹已经有十年没有见过他了，应该已经不记得他的模样了吧，我在之前就已经派人去雪乃的学校，要来他的入学信息了，你们谁要看一下. ..”雪之下母亲向着她们说道。
 　　“我就不需要了，反正会在家宴中看到。”雪之下阳乃摇了摇头说道。
 　　而雪之下雪乃就看向自己的母亲，“我想看一下。”
 　　“好。”
 　　七夜的一个未婚妻家族正在上演这样的事情，而七夜头衔中的‘谁谁谁的未婚夫’并不只是一个，还有好几个……
 　　在日本的东京都内，有着一座无比巨大的都市之城，它坐落于东京大都市之内，占地面积无比的可怕，从大门处行走进去的话，就算是走到太阳下山也没有办法走完。
 　　它并不是什么王公贵族所居住的地方，仅仅是一座料理学院而已，不过它名为‘远月茶寮料理学园’。
 　　它乃是这个世界上鼎鼎有名的存在，如果就读这所学院的学生，能够撑到毕业的话，就能一生都享受料理界人气明星的荣耀。
 　　但是这些荣耀可不是那么容易得到的，并不是只要保证出勤率就能顺利毕业的学院。
 　　它有着无比恐怖的退学机制，烹饪理论、营养学、公共卫生学、经营学、住宿研修、秋季选拔、实地研习、晋级实验，这些考试如果不及格的话，无论你如何哀求，都会被学校强制退学。
 　　如果入学有五百人，那么在里面大概就只有一人能1.7顺利毕业出来。
 　　在远月学院中，最高权利者乃是日本料理界的牛耳首领，名为食之魔王的‘S切仙左卫门’。
 　　而他现在正坐在自己的办公室之中，看着一张情报纸。
 　　“这个小鬼在搞什么？如果退出了‘高度育成学院’的话，就应该加入我们的‘远月学院’啊，你现在竟然去就读普通高校的一年级，你这是要气死我啊？”S切仙左卫门紧握着情报纸咬牙切齿的说道。
 　　“你这样浪费时间跟青春，可是会把料理大师的名头给丢掉的！”
 　　“如果绘里奈知道自己的未婚夫竟然就读普通高校一年级，岂不会气死啊！不行，得想办法把这小鬼给拉进远月学院才行。”
 　　得……七夜还有个未婚妻。。



第四十一章 某十七岁的少女
 　　忽然，在新家这里面熟悉着手机的七夜毫无征兆的、连续的，打了三个寒颤〔，似乎有人在惦记着他一样。
 　　霞之丘诗羽、雪之下家族、S切左卫门〕
 　　“哥哥你怎么了？”熟悉着手机的叶穹看了一眼莫名其妙哆嗦起来的七夜问道。
 　　七夜并不知道自己就读一年级就在这个世界上引起了一些剧烈的动荡。
 　　“没……没什么，就是感觉忽然有点冷而已。”七夜向着叶穹摇了摇头，表示自己没有什么事情，随后他看着手机发送出去的信息没有得到霞之丘诗羽的同意回应，就将手机合上。
 　　七夜虽然蛮喜欢那位黑丝‘学姐’，但是也没有霞之丘诗羽对他那样的热切，申请手机邮箱没有马上得到回应，他也没有患得患失的感觉。
 　　将手机收好的七夜就看向了坐在地毯上面玩手机的叶穹，“穹，我们出门吧，去买点日用品。”
 　　“不去，出门买东西哪有12手机好玩呀，哥哥你自己去啦。”
 　　七夜瞄了一眼沉迷电子设备而拒绝了自己的叶穹，“那你就不想要买零食了吗，要知道这里的零食跟小吃你都没有吃过哦。”
 　　叶穹一听，小巧的耳朵就动了一下，她看向了七夜，然后一副勉为其难的模样说道，“既然哥哥你都这样说了，那我就陪你一起去吧。”
 　　七夜哭笑不得的看着这小吃货，不过无论如何，总算是把这小丫头给拉出家门了，只要让她感受到自己的银发不再是那么的引人注目，她应该就会逐渐喜欢出门诳街了吧。
 　　“哥哥，我的珍珠帽你放哪去了？”叶穹看向一旁摆放着的旅行箱说道。
 　　七夜从沙发上面站了起来，然后向着叶穹伸出手，温柔的说道，“不，我们不用那个了，我们这次就这样出去。”
 　　听见七夜这么说，叶穹的脸蛋就露出了迟疑胆怯的表情来，没有被人指指点点过的人，是不会理解叶穹现在的内心的。
 　　她在以前也有过与七夜不掩饰银发就出门的经历，但是满大街都是黑发，就她一头靓丽的银发，被众人指指点点的经历她还历历在目。
 　　七夜向着叶穹鼓励的一笑，也没有催促她，任由她自己下定决心要不要就这样跟自己一块出门。
 　　因为七夜想让叶穹自己踏出那一步，让她自己选择去面对记忆中遇到的指指点点。
 　　抿了抿嘴的叶穹将自己的小手搭在了七夜的手掌上面，“如……如果外面太热的话，我就要回家吹空调。”
 　　“嗯！外面一点不会太热的。”七夜握上了叶穹的小手，然后灿烂的笑着说道。
 　　他们两兄妹所说的‘热’，他们都懂的，就是路人们的目光还是宛如以前一样的话，叶穹还是会逃回家里的。
 　　但是七夜觉得这种情况已经不会继续发生了，因为这里并不是现实世界，而是由动漫伸延而成的二次元世界。
 　　在这个世界上什么发色都有，叶穹的银发也算是很正常的发色了。
 　　这次七夜带着没有刻意隐藏银发的叶穹就出门了，因为不仅是要买点日用品，还得让叶穹记住一下新家周边的一切事物，至少让她自己出门去学校，也记得哪条路是回家的……
 　　当七夜带着叶穹踏出公寓之后，叶穹就宛如胆怯的小松鼠一样，躲在了自己哥哥的身后，那双透露出怯生生光芒的美丽双眼不断看着陌生的四周围，似乎在害怕陌生人与陌生的环境一样。
 　　察觉到叶穹的胆怯，七夜了摸了摸她的小手，给予她温暖与鼓励，然后七夜就将自己的视线投向前方的公寓，那是斯卡哈所居住的地方。
 　　而斯卡哈感觉到了七夜的气息，就来到了窗户这边，在公寓二楼的她看着下方的七夜。
 　　现在七夜与斯卡哈这对夫妻的视线对上了，七夜就向着斯卡哈眨了眨眼睛。
 　　‘斯卡哈，我现在跟穹出门去了，你快点找机会跟我们这对‘陌生人’偶遇，然后跟穹熟悉起来。’
 　　‘唉，我知道了。’
 　　无奈的斯卡哈叹口气出来，然后就给予了七夜这么一个眼神，这对夫妻不需要用声音，只需要用眼神就能进行这般的交流，就宛如心有灵犀一般，真是让人羡慕啊。
 　　得到了斯卡哈的回应，七夜就带着叶穹离开了公寓门前，向着前方热闹的商业街走去。
 　　“斯卡哈同学，你的表格已经全部填好了吗。”已经来到了斯卡哈公寓的平冢静向着忽然走到窗户那边的斯卡哈问道。
 　　平冢静看向斯卡哈的眼神稍微有些微妙，就是有着羡慕的意味在，因为这位‘十七岁’少女的身材发育的也太好了吧，身材都比自己这个成年人丰满妖娆了好吧。
 　　现在欧美孩子的发育还真是好啊……
 　　在七夜为斯卡哈弄出来的身份证明中，斯卡哈的国籍在‘欧洲’那边，因为斯卡哈是出自欧洲的古典神话‘凯尔特’，所以七夜这般的填写，也没有什么错误。
 　　“嗯，是的。”斯卡哈转过身扫了一眼平冢静说道。
 　　“那么我就离开了，请记得一直开启手机，学校会随时送校服以及学生证件过来。”平冢静将斯卡哈填写好的表格收570起来，然后她就‘不经意’的扫了一眼斯卡哈的胸围，内心顿时就升起了强烈的挫败感。
 　　‘老娘我都差不多三十岁了，胸围竟然还比不过一个十七岁的小女孩？！’
 　　斯卡哈挑起黛眉看着情绪忽然低沉下来的女老师，“慢走。”
 　　“嗯……我会慢走的。”感受到挫败的平冢静低沉的离开了斯卡哈的公寓，她现在后悔后面才来收集斯卡哈的信息了，如果先收集斯卡哈的信息，再去收集叶穹的信息的话，她觉得自己会得到救赎般的感觉……
 　　因为叶穹那位小女孩的胸围会让她重新升起自信。
 　　斯卡哈没有去在意这位女老师为什么会突然低沉，她在平冢静离开之后，就将门给关上，然后开始挑选七夜给她购买过来的衣物。
 　　虽然她的丈夫是七夜，但是丈夫的妹妹，也就是她的小姑子，她也得给她有个好印象才行。
 　　“早点搞定他妹妹，早点搬过去跟他居。”
 　　抱着这个想法的斯卡哈看着前方各式各样的衣物，精致的俏脸就是微微一抽。
 　　“唉唉……七夜你这个家伙果然是喜欢青春活泼的女人吧，给我买的衣服全部都是小女孩穿的。”。



第四十二章 十分体贴的叶穹
 　　最后斯卡哈从一大堆粉红色的可爱衣服中，挑选出了一件淡紫色偏黑色衣服，而斯卡哈在更换衣服的时候忽然就是一愣，然后露出了一个无奈的笑容来。
 　　她已经知道了七夜这个举动是什么意思了，他明明知道自己不喜欢小女孩是粉红色，却买了一大堆粉红色的衣服给她，而唯独只有一件她喜欢的淡紫偏黑色。
 　　无非就是想她跟着他们两兄妹出去，然后在‘偶然’中相遇相识，然后一起去购买衣服。
 　　“真是的，七夜你为了妹妹这样算计我，就算是我也是会恼怒的啊。”斯卡哈那双充满了魔性的眼眸里面流转着极其危险的光芒，她现在已经忍不住想要给自己那位偏向妹妹的丈夫一些惩罚了。
 　　更换好衣服之后，斯卡哈就离开了公寓，跟随着七夜的气息前进了起来，以斯卡哈这位女王大人的魅力，绝对是让路人频繁回头惊叹的存在。
 　　但是她直接将一个卢恩符文设置着自己的身上，让那些无关紧要的路人看不见自己，省的那些人的目光让她内心里面的恼火越来越盛。
 　　斯卡哈就这样跟着七夜与叶穹两兄妹的身后走着。
 　　而七夜也察觉到了斯卡哈跟上来的气息，在内心里面赞叹一下‘好老婆’之后，就看向了叶穹。
 　　现在的叶穹已经不在缩在七夜的身后了，因为一路走来，她惊喜的发现，那些路人们就算看见自己，也只是向着自己露出一个惊叹的笑容而已。
 　　并没有跟记忆中的情景一样，对着她的银发指指点点，而且还在一旁窃窃私语讨论起来。
 　　因此叶穹就开始在自己哥哥的身后走出来，开始面对陌生的情况。
 　　“哥哥哥哥，我发现他们有看着我诶，但是没有对我指指点点〃」。”
 　　“那是因为我的妹妹太可爱了的缘故吧，而且没有对你指指点点不是很好吗。”七夜微笑着看着已经开始开朗了起来的叶穹，然后就松开了一直握着她小手的手，让她一个人行走着。
 　　七夜看着叶穹那无忧无虑的感受着街道外面的气氛，看着她脸蛋上面开始展露的欣喜笑容，看着她那活蹦乱跳的模样，这一切……
 　　都是他做梦也想要看到的场景啊。
 　　“果然，我所努力的一切，都是值得的。”七夜欣慰而怜爱的看着叶穹欣喜好奇看着四周围的模样，内心微微一笑。
 　　‘老爸老妈，你们看着吧，叶穹她一定会一直这样快乐的生活下去的。’
 　　在七夜对着叶穹露出慈父般的笑容的时候，斯卡哈那妖娆的娇躯动了起来，她穿着高跟凉鞋的玉足一动。
 　　然后斯卡哈就从七夜与叶穹的身后，一眨眼就来到了叶穹的前方，而好奇看着四周围的叶穹一个‘不小心’直接就撞在了斯卡哈那丰满傲然的胸部上面。
 　　“……”七夜无语的看着自己的妻子对自己的妹妹进行了一次‘洗面奶’举动，他倒不是吃醋，反正她们两人都是女孩子，而且都是自己生命中最重要的女人。
 　　七夜只是对斯卡哈这个‘与叶穹偶然’相遇的办法感到无奈罢了。
 　　“对对对……对不起！”叶穹意识到自己太过兴奋好奇了，导致撞到了前面的路人，她在慌乱离开斯卡哈的胸部之后，就连忙道歉说道。
 　　“嗯，我没事。”斯卡哈看着慌乱到脸蛋都红了起来的叶穹，就温柔的说道，“倒是你，有没有什么事情。”
 　　“……没，没有。”叶穹听见被自己不小心撞到的女人似乎没有生气的样子，内心就松口气出来，她开始观察被自己撞到的女人，然后在看到斯卡哈那丰满傲然的胸部之后……
 　　叶穹就跟平冢静一样，陷入了一个低沉的状态，因为叶穹的胸部太过贫瘠，斯卡哈的胸部给予她的打击要更加的巨大。
 　　斯卡哈看着自顾自的陷入低沉状态的叶穹，然后移动螓首，向着七夜微微挑起黛眉，似乎他赶紧过来帮忙。
 　　七夜看着不再说话的叶穹与斯卡哈，就知道这两个女性如果没有自己的话，就根本聊不下去，因为斯卡哈不怎么喜欢说话，而叶穹是不知道怎么说话。
 　　前者是女王大人，后者是没有出过家与别人交流的迦家里蹲……这种组合能聊起来就奇怪了。
 　　所以！这个时候就轮到七夜这个‘调和剂’出场了。
 　　七夜带着微笑来到叶穹的身旁，他诚恳的向着斯卡哈说道，“．¨抱歉，我的妹妹刚才没有注意到你，撞到了你，为了表达我们的歉意，我们请你喝东西吧。”
 　　‘先找一个良好的安静环境，然后我再引导一下，给斯卡哈与穹创造一个自然而轻松的相处氛围，这样一来斯卡哈很容易就成为穹的第一个朋友了！’
 　　七夜在内心里面如此的想着，他所想的计划如果顺利实现了的话，斯卡哈跟叶穹或许是成为朋友，但是就在斯卡哈打算接下七夜的话题的时候，叶穹就开口了。
 　　“抱歉姐姐，我的哥哥脑子有点不好使，那么再见。”叶穹快速说完之后，就马上拉着七夜的手，离开了斯卡哈的视线。
 　　‘啊！这是什么情况啊！’惊愕的七夜向着身后的斯卡哈递给了这么一个眼神。
 　　‘你问我干什么，又不是我弄出来的问题，你自己问你妹妹啊。’斯卡哈瞪了一眼七夜。
 　　‘呃，有道理。’(得钱赵)
 　　收到了斯卡哈眼神的七夜就看向拉着自己，并且有些仓促走着的叶穹，“穹，你刚才说什么呢……还有，你说谁的脑子不好使。”
 　　七夜现在才注意到叶穹刚才说出来的那句话有点问题，他就满头黑线了起来。
 　　“呼~”叶穹向着身后瞄了一眼，发现斯卡哈的声音已经看不见了就呼出口气了，她不满而埋怨的看着七夜，然后说道，“我当然是在说哥哥你的脑子不好使啦。”
 　　“……能否告诉我原因。”嘴角抽搐着的七夜说道。
 　　“这不是理所当然的吗，我们哪有那么多闲钱请别人喝东西呀，哥哥你要知道，我们刚刚来到这个地方，要花钱的地方有很多，不可以随随便便乱花钱，而且你还买了新手机跟新笔记本电脑，真的不能乱花钱了。”。



第四十三章 上……上门女婿？！
 　　七夜看着数着手指头的叶穹，内心不禁微微一暖，这个傻丫头对他的认知还在节省生活费的位置上，为了帮自己节省那一杯‘道歉用’的冷饮，她还鼓起勇气为自己拒绝。
 　　这样为哥哥着想的妹妹，实在是太可爱了。
 　　“不过这样的窘境很快就会解决的。”叶穹忽然信心满满的说道。
 　　她还没有放弃在网上找工作的想法，对于中文、英文、日文精通的她，已经很有底气在网上找到一份适合自己的兼职了。
 　　只要有工作了，就有钱了，有钱了就能贴补家用了，贴补家用的话，哥哥就不需要那么辛苦了。
 　　“我们哪有什么窘境啊，你这个笨蛋妹妹跟我来。”哑然失笑的七夜牵上了叶穹的小手，将她带到附近一个ATM机前。
 　　然后从口袋〔系统空间〕里面拿出一张银行卡，然后插进ATM机中。
 　　这张卡是七夜购买公寓、手机、笔记本电脑的时候，从系统的商城系统中兑换出来的，里面有着普通人十辈子也花费不完的钱，根本就不存在叶穹所说的‘窘境’。
 　　叶穹微张小嘴967，呆滞惊愕的看着前方屏幕上显示出来的金额，虽然她并不清楚日元与人民币之间的汇率什么的，但是她还是能看得懂在ATM屏幕中显示出来的数字的。
 　　“个十百千万十万百万千万……好多个零。”叶穹用自己的小手数着屏幕上面的数字，然后她就瞪大眼睛看着微笑着的七夜，“哥哥你怎么会有那么多钱的银行卡？难道哥哥你卖身了吗？”
 　　“噗！你这个小笨蛋在说什么啊。”七夜哭笑不得的掐了掐叶穹的小脸蛋，“而且谁卖身能卖到那么多钱啊。”
 　　其实说‘卖身’也对，因为七夜也可以算是卖身给了系统，不过这个黑心系统无法命令他就是了。
 　　“那这些钱你是从什么地方得到的。”叶穹小心翼翼地的看着四周围并且低声问着七夜，似乎很担心别人看到ATM屏幕上面显示出来的金额一样。
 　　“这个啊，当然是老妈那个阿姨送给我们的‘生活费’啦。”七夜以理所当然的语气将从系统里面兑换出来的银行卡推到(bceb)‘虚构的阿姨’身上。
 　　“要知道她的救命恩人可是我们的老妈，所以她才会大大方方的给我们那么多‘生活费’啊。”
 　　“这样啊。”叶穹相信了七夜的胡说八道，因为从‘直升飞机’与‘新家公寓’来看，那个阿姨真的是有钱有势，所以七夜这张银行卡中的钱，是她给的，听起来也十分有道理。
 　　“但是哥哥……我们真的能使用这些钱吗，那个阿姨会不会提出什么奇怪的要求。”叶穹担忧的看着七夜，她还是惦记着七夜所说的那些话。
 　　就是七夜所说的上门女婿什么的……
 　　“这个嘛，其实我也不瞒着你了，那个阿姨虽然这样好心帮助我们，但是也有一些要求的。”七夜一本正经的模样向着叶穹说道，而叶穹就开始屏住呼吸，认真中带着忐忑看着七夜，全神贯注听着那位阿姨所谓的‘要求’是什么。
 　　“别那么紧张。”七夜揉了揉叶穹的银发，然后一边操控ATM机将银行卡退出来，一边说道，“那位阿姨不是安排我们去就读学校吗，她要求我们要以优异的成绩从那所学校毕业，然后再去她的公司上班。”
 　　“啊？就这些？”叶穹呆呆的看着七夜问道。
 　　“什么就这些啊，你要知道哥哥可是不读书好久了，都不知道能不能完成这个要求呢。”七夜笑吟吟的看着被自己忽悠的叶穹说道。
 　　“可是感觉有点不可思议诶，那位阿姨也太好人了吧。”
 　　叶穹发出了自己的感叹，无论是安排他们两兄妹居住的公寓，还给他们安排的学校，还给予他们高昂的生活费，最后从学校里面毕业出来，还能顺利得到工作……
 　　现在被七夜虚构出来的阿姨给叶穹的感觉就好像是……比自己妈妈还体贴宠爱他们的样子。
 　　“好人，或许吧，因为我们的老妈给了她二次生命啊。”七夜揉了揉自己的鼻子，因为叶穹所说的好人，就是他这个哥哥啊。
 　　七夜的老妈把七夜生出来，就算是给了七夜一次生命，而收养了叶穹，让她成为了他的妹妹，可以算是给了他生存下去的第二条生命。
 　　所以七夜的老妈给了阿姨〔七夜〕二次生命，是合情合理的。
 　　“这就是传说中的好人有好报，滴水之恩当涌泉相报吗，没想到有这样的好人呐。”叶穹发出了自己的感叹。
 　　“嗨嗨，穹你就别夸了，而且你要记得阿姨的要求啊，跟哥哥去学校努力读书。”七夜摸了摸自己泛起的鸡皮疙瘩，然后说道。
 　　“嗯，一定会的。”叶穹握紧自己的小拳头认真的说道。
 　　为了报答那位‘阿姨’的恩惠，她就算再怎么抵触与别人接触、再怎么抵触去学校上课，也会努力去改变自己的。
 　　“所以穹，你现在想买什么，就买吧，不需要担心钱这种担心，我们有的是钱。”
 　　“零食零食零食！”
 　　“这个驳回。”
 　　“啊！哥哥好过分，刚才还说我想买什么，就买的呢。”不依的叶穹开始向着七夜施展撒娇大法，她的双手握着七夜的手臂，然后摇晃了起来。
 　　“零食我是会买给你，但是我们先去百货公司，买点衣服跟日用品吧。”七夜无奈牵着小吃货妹妹的小手，离开了ATM机，而七夜在离开的时候，向着一直跟着自己的斯卡哈给了一个眼神。
 　　‘斯卡哈，我们现在打算去百货公司了！’
 　　‘唉唉，我知道了，我会过去的。’百般无奈的斯卡哈给七夜递给这么一个眼神。
 　　斯卡哈现在觉得自己应该跟爱丽丝菲尔她们一同返回原来的世界的，而不是选择留在七夜的身边，这样一来的话，自己就不需要跟着丈夫与小姑子到处走来走去了。
 　　其实在七夜的那几位妻子中，最适合留下来与叶穹相处的，不是强势的斯卡哈，不是呆萌的莉洁莉特，也不是小萝莉间桐樱，是温柔体贴的爱丽丝菲尔。
 　　但是爱丽丝菲尔跟着间桐樱返回型月世界去了……。



第四十四章 夭寿，七夜被拉进了女更衣室……
 　　在这条热闹商业街的尽头，有着一栋六层楼高的百货大楼，那里就是七夜与叶穹的目的地。
 　　在那里面不仅有服装商城，还有许多日用品以及生活用品，七夜与叶穹所需要的事物，在这栋百货大楼里面应该都能找得到。
 　　叶穹握紧着七夜的手掌，然后看着百货大楼里面来来往往的路人们，虽然她的银发已经不会被路人们指指点点了，但是她正处于人口流动最多的百货大楼里面，从来没有去过那么多人的地方，她的怕生症状开始出现了。
 　　七夜对此，只能给予支持般的握紧一下叶穹的小手，所谓的怕生，是没有怎么接触过外人而造成的心理问题。
 　　只要叶穹接触的人开始多了，她的怕生症状会随着在时间而消~失的。
 　　这一点，七夜对自己的妹妹充满了信-心。
 　　进入百货大楼之后，七夜就带领着叶穹来到二楼的服装商城，而叶穹就一脸新奇欣喜的模样打量着四周_围的精致衣裙。
 　　在现实世界中，因为病弱以及发色，还有金钱等等原因，造成了叶穹不想出家门，不需要购买的衣物，她就一直没有来过有着那么多衣服的地方。
 　　现在好了，一切都是好了，不仅是病弱莫名其妙的消失了，发色也不会遭受到路人的指指点点，而且还有着数不清的生活费，叶穹也可以无忧无虑的挑选自己喜欢的衣服了。
 　　一直有注意叶穹的七夜发现她正看着旁边一间女式衣物店，就咳嗽一下说道，“咳，穹你既然喜欢的话，就进去试穿一下吧，只要你喜欢，我们就直接买下了，不需要担心什么‘窘境’这东西。”
 　　“哥哥你不跟我一起进去吗，我有点害怕。”紧紧攥着七夜手掌的叶穹看向了七夜，从她那闪烁着一丝胆怯光芒的眼睛来看，如果七夜不跟着进去的话，她是不敢自己一个人进去的。
 　　知道叶穹还没有办法自己一个人去面对陌生人之后，七夜就纠结的挠了挠脸颊，“这间是女性衣服专卖店，我这个大男人进去的话，不适合吧……”
 　　其实不止是这间店是女性专卖店，这层楼都是卖与女性有关的事物，男士的在上面那层，七夜与叶穹来到这里的时候，那些女路人就向着七夜投以诡异的目光。
 　　不过幸好七夜的模样长得俊美，讨人喜欢，而且身旁还有着叶穹这个女孩子，他才没有被女路人们当成变态看待。
 　　他们把七夜跟叶穹当成情侣了，全当是过来这里给女朋友买衣服的男生。
 　　而为什么是情侣而不是兄妹呢……开玩笑，你看过哪对兄妹的发色相差那么远的，而且兄妹会手牵手，那么亲密的过来买女士衣服？！
 　　而此时，七夜真正的女朋友兼妻子斯卡哈也来到了二楼，她瞥了一眼被叶穹拉进了女装商店的七夜，而七夜在进入商店之前给了斯卡哈一个‘帮忙’的眼神。
 　　“唉，真是麻烦的丈夫啊。”斯卡哈无奈的叹口气出来，然后就向着他们所在的服装店走去。
 　　斯卡哈现在只需要再与叶穹来一次‘偶遇’，然后在七夜的调和之下，继续前面的计划，这样就行了。
 　　至于要不要去想出一个别的相遇办法，斯卡哈表示太麻烦了，不愿意去想，在相遇了之后的事情，全部交给那个妹控丈夫就好。
 　　娇躯穿着淡紫偏黑色衣服的斯卡哈一边扫视着服装店里面的衣服，一边向着七夜与叶穹靠近，如果不出意外的话，他们三人很快就会相遇了。
 　　兴致勃勃拿着一件衣裙观看着的叶穹就瞥到了斯卡哈的身影，在发现这道妖娆的身影是斯卡哈之后，她猛地瞪大眼睛，然后宛如做贼一样，慌乱的拉着七夜就跑，慌不识路的她直接就跑进了开着的更衣室里面。
 　　“……”斯卡哈无语的看着慌乱逃走的叶穹，最让她无语的是，自己的丈夫被自己的小姑子拉进了女士更衣室里面。
 　　因为叶穹顺带的将七夜也带了更衣室里面了……并且还关上了门。
 　　“啧，我不管了。”斯卡哈咂嘴一下，然后就开始挑选自己看得上眼的衣服，她可是按照七夜的吩咐行动了啊。
 　　现在是他的妹妹做出这样的举动，跟她可是完全没有关系的。
  ・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
 　　被叶穹拉进女士更衣室的七夜也是一脸无奈无语的表情，他就是用这副表情看着气喘吁吁，还一脸‘得救了’的表情的叶穹。
 　　“我说啊，叶小穹，现在你在干什么啊……把自己的哥哥拉到更衣室里面来。”
 　　“哥哥你听我解释！”
 　　“嗯，我听着呢。”
 　　“就是我刚才不小心撞到的那个女孩子啦，我刚才看到了她，她现在在外面，好像也在购买衣服的样子！所以我就下意识的拉着你进入这里面了。”
 　　“是那个女孩子啊。”七夜看着脸蛋红了起来的叶穹，就无奈的揉了揉她的银发，在内心里面暗道一声‘果然’。
  ... .. .......
 　　因为叶穹刚才与斯卡哈的那些遭遇，导致她现在十分不愿意碰到斯卡哈，因为实在是太尴尬了啊。
 　　“嗯。”经过七夜的摸头安慰，叶穹因为将自己的哥哥拉进更衣室的羞涩与遇到斯卡哈的尴尬也消除了不少。
 　　“但是我们藏在这里也没有办法啊，我现在出去吧，跟她解释一下，然后再请她喝一点东西。”
 　　“不，不要啦，太羞人了，反正我们只是路人而已，不会有再次见面的机会的，所以我们不需要这样做，只要等她离开这里就行了。”叶穹连忙摇着自己的脑袋。
 　　‘什么路人啊，那个女人可是你的嫂子啊，你们以后见面的情况多的是呢。’七夜强忍着将斯卡哈是她嫂子这件事说出去。
 　　已经不能说了，因为在刚才他就假装不认识斯卡哈了……一切都得按照原来的计划进行。
 　　按照原来的计划的话，还是得先让叶穹与斯卡哈认识起来，但是……按照叶穹与斯卡哈现在这个情况，还怎么认识啊。
 　　七夜一想到现在的尴尬情况，顿时就胃痛了起来，这算不算是夹在妻子与妹妹之间的痛苦修罗场啊。
 　　“没事的，那个女孩子很快就会离开的。”叶穹如此的自语着，而此时……
 　　更衣室的门被敲响了……。



第四十五章 斯卡哈∶我要回娘家了！
 　　咚咚~
 　　更衣室的门被敲响的声音让叶穹猛地打了个激灵，她怯生生的抱着七夜的手臂，一副无比胆怯的模样。
 　　“是……是她吗？是她发现我们了吗？”叶穹用着无比轻微的声音忐忑不安的问着七夜。
 　　“不是她，不过应该是更加麻烦的人而已。”七夜无奈的向着叶穹说道，敲响更衣室门的并不是斯卡哈，因为七夜能清楚的感应到斯卡哈的气息与存在，她并不在更衣室的外面。
 　　“更加麻烦的人？”叶穹愣愣的看着七夜说道，她觉得除了躲避斯卡哈之外，就没有什么麻烦的人了。
 　　随着敲门声的响起，外面也响起来一道女性的声音。
 　　“非常抱歉，我是这家店的服“五九零”务员，还请男士出来好吗，这里是禁止男士进入更衣室的……”
 　　这是服装店服务员的声音。
 　　“……哈？”听见了外面的声音之后，叶穹就歪了歪自己的脑袋，显得十分疑惑不解的样子。
 　　没有出过几次家门的她并不知道，更衣室里面是不能进入一对男女的，因为有些情侣会在更衣的时候，情不自禁的就啪啪啪起来……
 　　〔优衣库什么的！〕
 　　“咳咳，穹你看，人家服务员都说了不允许男士进入，我就不能继续跟你待在这里面了。”
 　　十分清楚更衣室的七夜就咳嗽一下，然后向着叶穹说道，“我先出去，然后看看情况，如果那个女人离开了的话，我就通知你出来。”
 　　“那好吧……拜托你了哥哥。”
 　　既然是不允许的，那叶穹也没有办法挽留七夜了。
 　　“啊啊，包在我身上。”七夜揉了揉叶穹的脑袋之后，就打开了锁上更衣室门，离开了更衣室，而门外的女服务员连忙扫视一下更衣室里面情况，在发现没有什么奇怪的水体之后，才松口气出来。
 　　七夜无奈又无力的看着这位女服务员，然后就离开了更衣室这里。
 　　在七夜离开了更衣室之后，叶穹就马上关上了更衣室的门，隔绝了外面的目光，而七夜就在一群‘虎视眈眈’的女服务员的目光下，来到了斯卡哈的身边。
 　　“嗯哼，怎么了，你不继续跟你的妹妹呆在一块了吗。”一边挑选着衣物的斯卡哈一边调笑着自己的丈夫说道。
 　　“啊，我美丽的太太，你就别说了吧。”七夜无奈说道。
 　　斯卡哈略显妩媚的扫了一眼七夜，然后笑盈盈的说道，“先说好的啊，我可是一直听从你的指挥的，现在出现这样的意外，你可别怪在我的身上啊。”
 　　“你愿意听我这些无聊的请求都算好了，我又怎么可能会怪你呢。”七夜无奈的看了一眼斯卡哈，他也知道，因为自己的要求，让这位女王大人有些恼怒吃醋了。
 　　女王之所以是女王，就是不会因为迎合别人而委屈自己，斯卡哈刚才把叶穹吓跑之后……还也没有直接离开，就已经很体贴了。
 　　而且七夜也并非不讲道理，大男人主义的人。
 　　这次的‘偶遇’发生了一点小意外，那就只能下一次计划好点再来了。
 　　“你还想继续啊？”斯卡哈宛如心有灵犀般的察觉到了自己丈夫的心思，她就刮了一眼他说道，“如果你没有十足的把握，可别叫上我。”
 　　斯卡哈的言外之意就是，下一次自己依旧会遵从他的吩咐，去与他的妹妹认识，但是没有十足的把握就别让她去。
 　　“这个自然，为了表达我的决心与信心，在没有完美处理好这件事情之前，我就不上你的床了。”七夜向着这位女王大人露出了轻淡的暧昧笑容。
 　　“你敢。”斯卡哈用她那充满了魔性的美眸瞪了一眼七夜，然后十分霸气的说道，“你今天晚上不过来找我的话，我就直接返回影之国，让你自己慢慢留在这里。”
 　　斯卡哈这个威胁就跟妻子跟丈夫闹要返回娘家一样……
 　　“现在的你还能回到影之国？”七夜诧异的看着斯卡哈说道。
 　　“这个是自然咯，我对影之国的联系一直都在，就算离开了原来的世界，我依旧能开启影之国的大门. ..”斯卡哈撩动了一下自己紫红色的秀发说道。
 　　“原来是这样啊。”七夜惊叹的看着这位女王妻子，然后为了自己愉快的夜晚生活，他就笑着说道，“我一定会过去找你的。”
 　　“嗯哼，这些你帮我买了。”斯卡哈轻哼一声，然后将手臂上面挂着的几件衣物塞到七夜怀里，七夜连忙抱着然后定睛一看，发现这些衣服都是代表神秘与深邃的紫色、黑色。
 　　衣服的颜色很适合斯卡哈，但是……
 　　“呐，女王大人，你要我拿着衣服的结账是没有问题，但是内衣的话，你能自己拿着去吗。”七夜纠结的看着怀中那黑纱般的魅惑内衣。
 　　“你也可以把那些丢到一边啊。”斯卡哈双手抱胸，丝毫没有打算把那些内衣拿出来，她笑盈盈的说道，“我是不介意的，反正没有的话，我今天晚上就不穿了。”
 　　“不穿内衣……”
 　　“是不穿这些内衣，我会穿回怎么撕也撕不破的武装。”
 　　听见斯卡哈的话，七夜的嘴角就是一抽，让自己今天晚上过去陪她，又穿上撕不破的衣服，这种情况太挠人了……
 　　不过七夜听见斯卡哈说今1.8天晚上穿上这些黑丝般的内衣，内心就有些蠢蠢欲动了起来，他已经能脑补出今天晚上的幸福时光了。
 　　斯卡哈瞄了一眼七夜眼眸中悄然升起的火焰，白玉般的俏脸就微红一下，她也没有继续说什么，直接就是转身离开了服装店。
 　　现在已经没有什么战斗了，而且也没有其他妻子在七夜的身边，斯卡哈也想跟七夜过一些从来没有过的独处时光。
 　　夫妻二人的幸福时光~
 　　七夜看着斯卡哈离去的妖娆背影，不禁称赞一声，“不愧是女王性格，光明正大的告诉你，今天晚上我就要上你。”
 　　现在的七夜，十分期待今天晚上的到来了。。



第四十六章 男的买情趣内衣怎么就变态了！
 　　“虽然今天晚上的幸福时刻足于预测得到了，但是现在还是处理好这些麻烦事吧。”低喃着的七夜瞄了一眼斯卡哈塞进自己怀里的各种衣服以及内衣，然后就一脸风轻云淡表情走向收银台。
 　　虽然收银台那大美女看七夜抱着这些东西过来结账，顿时就用十分微妙以及暧昧的目光看着这位俊美的少年，因为这些衣物里面，有好几件是大人们使用的。
 　　也就是情趣类型的衣物。
 　　七夜也任由这女服务员用这种目光看着自己，就是一副风轻云淡的表情，顺利结账之后，七夜就拿上了装着这些衣物的购物袋来到了更衣室这边。
 　　“我去，这小帅哥该不会是自己穿的吧？”收银台的大美女看向七夜走向更衣室，目光顿时就变化了起来。
 　　如果购买了衣服的话，应该是离开服装店的吧，现在他向更衣室走过去，她就不由得想到了一些喜欢穿女装12的变态男性……
 　　七夜盯着身后个奇怪目光，来到了叶穹的更衣室这边，然后敲响门，“穹，现在可以出来了。”
 　　在里面忐忑不安的叶穹听见七夜的声音之后，就打开了更衣室的门，从里面走了出来。
 　　走出来的叶穹已经脱去了穿来的运动服，而且换上了她刚才拿进去的那件衣裙，穿上这件衣裙的叶穹让七夜的眼睛就是一亮。
 　　与简单整洁的运动服不一样，叶穹现在穿上的是一件以蓝色为基调的蓬松连衣裙，衣裙的上衣有点缀着许多金色或银色的镂空星月图案。
 　　而下裙摆的话，有着一层层蕾丝的蓬松纱裙，就宛如大海拂起的一阵阵轻柔的波浪一样。
 　　穿上了这件连衣裙的叶穹，显得可爱活泼了许多。
 　　“哥哥我穿这件衣服，你觉得怎么样。”叶穹略显羞涩欣喜的微微提起裙摆，虽然七夜那连连点头的模样让她知道，七夜觉得她穿上这件衣服很漂亮，但是她还是想亲耳听到七夜的赞美。
 　　“我觉得很好，很适合你。”七夜欣赏着自己可爱的妹妹，亲耳听见七夜的赞美，叶穹的心里就宛如喝了蜂蜜般的甜美。
 　　“我也觉得很适合我……咦？哥哥你这些是什么？”叶穹看见了七夜手里提着的好几个购物袋，如果她没有看错上面的文字的话，这些购物袋上面的文字就是这间店的名字。
 　　如果是这家店就奇怪了……因为这家店女士衣服专卖店啊，自己的哥哥怎么可能会在这里买东西呢？
 　　“给我买的？”叶穹歪着脑袋看着七夜问道。
 　　因为这里面是女式服装店，有太多服务员盯着七夜这个男性看，他也不方便将这些东西收进系统空间里面，所以就一直提着了。
 　　“啊……不，不是……”听见叶穹的话之后，七夜的嘴角一抽，因为他下意识的脑补叶穹穿上这些衣物的画面。
 　　嗯……这些衣物从叶穹那娇小玲珑的身子上面滑落了下去……因为斯卡哈的体形可比叶穹妖娆丰满多了……
 　　“可是，哥哥你买的都是这家店的衣服吧，是女孩子的衣服而已，你不是给我买的，那你是买给谁的？”叶穹狐疑的看着七夜说道。
 　　“这个……啊，这些都是给那位好心的阿姨买的，毕竟送点东西过去，可以表示一下我们对她的感谢啊。”
 　　抱歉，女王老婆……今天晚上我再补偿你一下，七夜在内心里面向着斯卡哈道了声歉。
 　　“哦哦。”叶穹一听是为那位阿姨买的，也不再继续询问了，然后她在七夜的怂恿之下，继续挑选了好几件喜爱的衣裙。
 　　当然，叶穹并不只是购买了衣裙，还有及膝裤袜，内衣之类的，而让七夜有些惊讶的是，自己这个妹妹似乎对白色的衣物情有独钟。
 　　而他并不知道，叶穹之所以会挑选那么多白色的衣物，全部都是因为白色与银色相近的缘故。
 　　而七夜对她说过，自己喜欢银白色。
 　　经过一番愉快的购物，七夜与叶穹终于离开了这间女式服装店。
 　　七夜看着叶穹那张白皙的脸蛋充满了幸福愉快的表情，内心就是一暖，七夜在心里已经决定了，一定要让自己的妹妹在以后的生活里面，都要这么一副幸福的表情。
 　　“哥哥，我们现在去哪里。”叶穹兴致勃勃的抬起脑袋看着上方的楼层，七夜看着似乎喜欢上诳街购物的妹妹，不禁莞尔一笑，这样才是十六岁小女孩所拥有的正常情况嘛，整天家里蹲像什么样子呢。
 　　“现在已经那么晚了。”七夜向着大楼的窗户望过去，太阳的光芒已经是昏黄色的了，现在已经是傍晚时分了。
 　　“我们明天再过来继续买吧，现在去吃晚饭。”七夜向着叶穹说道。
 　　七夜打算多逛几次百货大楼，因为这样就能逐渐消除叶穹对陌生人以及陌生事物的胆怯，一点一点的让她开朗起来。
 　　“嗯。”叶穹心满意足的看着七夜手中提着的无数购物袋。
 　900　“那么我们就在外面吃吧，尝试一下这里的料理。”
 　　“不，来到新家的第一次晚餐，应该要在家里吃才对。”叶穹摇了摇自己的脑袋，然后舔了舔红润小嘴的她向着七夜说道，“而且我想吃哥哥弄的料理，会发光的那种！”
 　　“发光的料理啊，而且在家里吃吗……那就在家里吃吧，我们现在去买点食材。”七夜宠溺而自豪的看着叶穹贪吃的可爱模样。
 　　对于自己的料理能让叶穹如此的喜爱，七夜也十分的高兴。
 　　“穹你想吃什么。”
 　　“我要吃肉！”
 　　“肉吗。”七夜看了一眼叶穹那贫瘠的身子，点了点头，是要吃多点肉才行呢。
 　　“听说这里的青椒是苦的，穹你想试试看吗？”
 　　“啊，青菜就不要了，而且苦的青椒更加不要了啦。”叶穹不依的撒娇说道。
 　　“这个可不行，必须营养均衡，挑食可不好。”七夜斜了一眼鼓起脸颊来的叶穹，然后微笑一下，“你就别露出这个表情了，哥哥会把青菜也弄得很好吃的。”
 　　“如果哥哥弄得不好吃的话，我可不会吃的哦。”
 　　“嗨嗨。”。



第四十七章 斯卡哈∶你敢叫我阿姨？
 　　七夜与叶穹购买了一些新鲜食材之后，就乘搭计程车返回了就他们的新家，回到家的叶穹就宛如以往一样，脱掉了鞋子然后光着脚踩在干净的地毯上面，向着柔软的沙发扑过去。
 　　“啊~活过来了。”
 　　七夜无奈的看着趴在沙发上面舒服的轻哼出来的叶穹，叶穹那双雪白的小脚不断地上下晃动着。
 　　“你啊，都走了一天了，不先去洗一下脚吗，小心变臭哦。”七夜一边调笑着叶穹一边脱靴。
 　　其实脚臭是由于脚心汗腺多，容易出汗，汗液里除含水分、盐分外，还含有乳酸及尿素。
 　　在多汗条件下，脚上的细菌大量繁殖并分解角质蛋白，再加上汗液中的尿素、乳酸，这样就会形成一种臭味。
 　　但是七夜与叶穹的脚就算出再多的汗，也不会出现发臭的情况。
 　　具备木遁查克拉的七夜就不需要怎么说了，而叶穹的全身上下都是被七夜用特殊的办法‘治疗’了一次，也不会出现臭味的情况。
 　　也就是说……他们的汗水啊，都是自然的‘香汗’啊。
 　　不过叶穹并不知道这些，她一听七夜这样说，213顿时就从沙发上面爬了起来，就算身子再累，腿再酸，也不能让自己的脚变臭！
 　　从沙发上面爬起来的叶穹就瞪大眼睛看向七夜，而七夜呢，会意的将拖鞋给扔过去。
 　　“谢啦，哥哥。”穿上拖鞋的叶穹就小跑向浴室，她得把自己的双脚洗得干干净净的。
 　　七夜看着叶穹欢快小跑着的身影，无奈的一笑之后就将全部的购物袋摆放在客厅的桌子上，而此时，他口袋里面的手机就响了起来。
 　　七夜拿出来一看，诧异的挑起眉毛来，接通电话的他就疑惑的问道，“斯卡哈，怎么了吗？”
 　　“我今天晚上吃什么呢。”斯卡哈显得有些无聊慵懒的声音在手机里面传过来，七夜就心有灵犀般的来到窗户这边，向着对面的公寓望过去。
 　　七夜顿时就透过了对面公寓的窗户，看到了斯卡哈那妖娆丰满的身影，她现在正拿着手机跟他对话呢。
 　　“当然是安心的待在家里，等老公的料理啦。”七夜向着百米之外的斯卡哈露出一个温暖的笑容，他知道同样注视着自己的斯卡哈会发现自己这个笑容的。
 　　斯卡哈的确是看到了七夜那个温暖的笑容，芳心酥软的女王大人就靠在了窗户边上，笑盈盈的看着七夜说道，“嗯哼，那我就等你了，记得过来，别饿死我了啊。”
 　　“当然了。”七夜轻笑的看着斯卡哈，准备继续问她想吃什么的时候，叶穹的声音就从她的后面响起来。
 　　“哥哥，我洗干净了，还有我走了一天的脚好酸呀，哥哥帮我揉一下。”
 　　叶穹的声音从手机里面传过来，而斯卡哈俏脸上面的笑容微微一僵，随后七夜那无奈的声音也从手机那边传了过来。
 　　“不害羞，那么大个人了还要哥哥揉脚，自己去拿热水泡脚，这样可以缓解一下。”
 　　“诶，哥哥以前都帮我揉脚的，现在就不愿意了，真过分。”
 　　叶穹那嘟喃的声音让斯卡哈的黛眉微微跳动一下，而七夜就无奈的看着极其黏人的妹妹，“你所说的以前，是我才十岁的时候吧。”
 　　“略略略~哥哥小气鬼。”叶穹向着七夜吐了吐小舌头，然后就来到了沙发这边，兴致勃勃的翻动着前方桌子的购物袋。
 　　七夜白了一眼这个妹妹之后就继续向着手机说道，“我先挂了(bcce)，要去弄晚饭了。”
 　　“嗯哼，我知道了，而且揉脚啊……你好像也没有给我揉过呢。”
 　　斯卡哈在留给七夜这么一句意味深长的话之后，就主动挂掉了电话，而有些疑惑不解的七夜就看向对面的斯卡哈，但是斯卡哈那妖娆的身影已经消失在窗户边上了。
 　　“斯卡哈这句话是什么意思啊？”七夜疑惑的低声说道，“难道是吃醋了？不会吧女王吃醋了？不过如果是吃醋的话，也太可爱了吧。”
 　　翻动着购物袋的叶穹疑惑的看着低喃着什么的七夜，“哥哥你在说什么呢？”
 　　“没什么，我先去弄晚餐了，你先坐一下，很快就能吃晚饭了。”七夜随口敷衍说道。
 　　“你刚才在跟谁通电话呢？”叶穹好奇的问道，然后美丽的眼睛微眯起来，“是你出门买手机那时候认识的女孩子？那个叫‘霞之丘诗羽’的女孩子？”
 　　“呃，不是她，是……就是那位好心的阿姨啊，我刚才跟她说了一下，说我在吃过晚饭之后会过去拜访她。”七夜掩饰说道。
 　　“这样啊，我？就哥哥你一个人而已吗？那我呢？”叶穹忽然听出了七夜话中的意思，就是七夜自己一个人去拜访。
 　　“这个啊……”瞬间想到借口的七夜就一脸正经的表情说道，“因为你知道的啦，阿姨她家大业大，她家那边有许多人，我担心你害怕，所以就打算自己一个人去了。”
 　　“哥哥你真好……”叶穹感动的看着十分照顾自己的七夜，对于七夜的借口，她是信以为真了……
 　　“当然啊，哥哥不好谁好啊，我先去弄晚饭了，我吃完晚饭就出发，今天晚上也不知道什么时候能回来，所以叶穹你或许会自己一个人在家哦，会害怕吗。”
 　　是的，七夜的女王老婆吃醋了，七夜他自己都不知道什么时候能回来，因为今天晚上的‘战斗’估计会持续很久呢。
 　　“嗯！我不会害怕的。”叶穹握紧了自己的小手向着七夜保证说道。
 　　“那就好。”七夜看着妹妹已经被自己忽悠妥了，就露出了满意的笑容，就在七夜准备去厨房弄晚餐的时候，他的手机再次响了起来。
 　　不过这次并非电话的铃声，而是手机邮箱的响声。。



第四十八章 斯卡哈∶还有人叫我阿姨！
 　　对于再次响起声音的手机，七夜就挑起眉毛来，他看着手机屏幕上面显示出来的信息，那是申请别人手机邮箱通过的信息。
 　　是七夜申请霞之丘诗羽的手机邮箱通过了。
 　　不仅如此，上面还有一条霞之丘诗羽~发送过来的信息。
 　　“七夜老师，抱歉！因为我今天下午将手机关机了，导致现在才看到您发过来的申请信息，真的是非常的抱歉！-”
 　　这条邮箱信息充满了不安与忐忑，仿佛十分担心七夜会因_此恼怒她一样。
 　　哑然失笑的七夜指尖轻点几下，编制了一条信息发送过去，然后就将手机放在桌面上，去厨房弄晚餐了。
 　　而叶穹看着带着一丝笑意的七夜进入厨房，就好奇的看向他再次响起的邮箱信息的手机，叶穹看着七夜手机微微发亮的屏蔽，葱白的手指就微微一动。
 　　她听着厨房里面响起来的声音，就知道七夜已经开始准备晚餐了，按捺不住自己好奇心的叶穹就伸出自己的小手，拿上了七夜放在桌面上的手机。
 　　“稍微有点好奇是谁发信息给哥哥呢。”宛如做贼般心虚的叶穹开始查看一下七夜的邮箱信息，因为七夜没有设置密码，因此叶穹很简单就能查看他刚才的邮箱信息了。
 　　“老师？”叶穹看见霞之丘诗羽发送过来的第一条信息的时候，就愣了一下，因为据她所知，自己的哥哥可没有当过什么老师啊，就算是补课老师的话……也不可能有个学生在日本吧！？
 　　随后叶穹就看下一条信息，也就是七夜回复给霞之丘诗羽的那条。
 　　“没关系，我是不在意的，你也不需要道歉，不过我现在要去煮晚饭了，有空再聊吧。”
 　　叶穹看着七夜中规中矩的信息，就眨了眨眼睛，因为很平常的回应，丝毫没有看出什么不对劲的地方。
 　　而接下来霞之丘诗羽所发送过来的下一条也很正常。
 　　就是“嗯，七夜老师我们有空再聊。”
 　　“所以说哥哥是什么时候当上别人老师的了呢。”叶穹纠结的蹙着自己秀气的眉毛来，虽然这三条邮箱信息十分的正常，但是她感觉有点不对劲呢。
 　　在叶穹的认知里面，只有学校的学生才会对老师称呼为‘老师’，完全不知道在这个世界，轻小说的作者也会被他们的读者称之为‘老师’。
 　　百思不得其解的叶穹只好不再去想这些东西了，她的提起的内心也微微放了下来，因为七夜所认识的这个‘霞之丘诗羽’是他哥哥的‘学生’啊。
 　　这个名为‘霞之丘诗羽’的女孩子并不是因为看上了她的哥哥，才会添加各自的手机邮箱的。
 　　叶穹一想到这里，内心就喜滋滋了起来，然而她并不知道，霞之丘诗羽在开机，并且收到七夜申请手机邮箱的信息之后，是多么欢喜雀跃的一个画面。
 　　霞之丘诗羽家……
 　　“嘿嘿嘿，七夜君没有把我忘记啊。”霞之丘诗羽现在趴在床上，丰满的胸部挤压着柔软的床垫上面，形成了一个让人心动不已的诱人幅度。
 　　而且趴在床上的她穿着黑丝的玉腿一晃一晃的，就宛如回到家惬意趴在沙发上面的叶穹一样。
 　　霞之丘诗羽现在的脸蛋浮现着微红的色泽，她正一脸喜悦的表情看着七夜回复过来的信息，“七夜君要弄晚饭了啊……应该是实话吧，不过在轻小说界有着‘大师’称号的七夜老师会自己下厨弄晚饭，真是一个好男人啊。”
 　　在这个日常番杂糅起来的综漫大世界，因为存在‘食戟之灵’的缘故，厨师是一个高大上的职业，会亲自下厨的男生，都十分受欢迎的。
 　　霞之丘诗羽因为知道了七夜竟然会亲自下厨弄晚饭，对他的好感稍微的上升了一点，真的是一点而已！
 　　不断看着七夜发过来的信息的霞之丘诗羽，她丰满的娇躯忽然就是一震，而酒红色的眼眸就发起亮光来。
 　　“灵感来了，男主角不仅是轻小说大师，还因为会一手好的料理，然后吸引住了女主角的注意，然后……”
 　　因为灵感爆发，使得霞之丘诗羽丰满的娇躯不断颤抖着，她连忙将手机丢在床上，然后匆匆的跑到书桌前。
 　　她先是对男主角的人设进行添加，将擅长料理这个设定写进去，然后就开始进入爆发般的写作状态。
 　　握着圆珠笔的玉手迅速的在笔记本上面留下一些略显扭曲的文字。
 　　那是因为霞之丘诗羽现在没有特意去控制自己笔迹了，她只想快点将自己脑海中爆发出来的灵感全部写在笔记本上，然后再精雕细琢一番，等到学校收假她就把自己所写的轻小说给七夜那位‘轻小说大师’鉴定一下。
  ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
 　　原本空白的笔记本以极快的速度被圆珠笔写下的文字所铺满，而霞之丘诗羽如今的脸蛋充满了红晕，穿着黑丝的玉足不断的上下掂着，而且她那双酒红色的眼眸亮的吓人。
 　　她已经彻底的进入一个可怕的境界了。
 　　灵感爆发以及忘我的境界！
 　　七夜与叶穹的新家……
 　　叶穹看着七夜的手机邮箱，发现七夜的‘学生’霞之丘诗羽真的没有下一条信息发过来之后，就关上了七夜的手机。
 　　就打算将手机放回原来位置的叶穹一顿，她就继续开启了七夜的手机，点了一下七夜的手机通讯录，然后轻轻地读出通讯录里面的三个联系人。
  ........ . .......
 　　“妹妹、斯卡哈、霞之丘诗羽，唔……妹妹什么的太简单了吧。”叶穹微微嘟起小嘴，然后修改了一下自己手机号码的备注。
 　　“嗯，这样才像样嘛。”叶穹满意的看着自己修改的备注，然后就看向了其他两个收录进来的手机号码。
 　　“霞之丘诗羽的话，应该就是哥哥的学生了，而这个名为‘斯卡哈’的手机号码，应该是那位好心的阿姨吧。”
 　　低喃着的叶穹翻看了一下七夜的通话记录，发现只有‘斯卡哈’这个电话信息，而且通话的时间还是刚才，叶穹就确定这个名为‘斯卡哈’的女人，就是那位好心的阿姨了。
 　　随后叶穹的表情就犹豫了起来，她葱白的手指伸向斯卡哈的手机号码，然后在犹豫再三之后，就轻轻地手指触碰一下‘拨打’那个地方。
 　　“就算我害怕那么多人，也应该亲自跟这位阿姨亲口说一声，否则她会问哥哥为什么我不跟着去的吧。”
 　　等待着手机拨通的叶穹深呼吸几次，用来平复自己内心的紧张，她想自己主动告诉那位‘好心的阿姨’，说自己不跟着七夜过去的原因。
 　　这样一来的话，自己的哥哥就不需要解释那么多了。
 　　在手机接通之后，叶穹就马上展开自己的小嘴，十分亲切的喊出了四个字。
 　　“阿姨您好……”。



第四十九章 斯卡哈∶谁是你阿姨，我是你大嫂
 　　斯卡哈公寓……
 　　一台紫黑色的手机忽然就响了起来，而一旁的斯卡哈诧异的看过去，随后就扭过螓首看向对面的公寓，不过她在对面公寓的窗户没有看到自己丈夫的那道身影之后，表情就更加的诧异了。
 　　“他打电话过来是想干什么啊，难道是问我喜欢吃什么吗。”斯卡哈白玉般的俏脸展露出了一个轻淡的笑容，然后就拿上了七夜给她买的手机。
 　　影之国的女王上知天文下知地理，区区一台手机还难不倒她。
 　　而且她的手机号码就只有七夜知道，斯卡哈认为除了七夜这个让人惦记的丈夫之外，就没有人会给她打电话了。
 　　在斯卡哈接通了电话之后，从那边传过来那句‘阿姨您好’，就让“四一三”她那轻淡的笑容逐渐消失了。
 　　这把声音她十分清楚是谁的，就是她丈夫七夜的妹妹，也就是她的小姑子。
 　　听见了叶穹这称呼，斯卡哈的表情就从轻淡的笑容变成了一副面无表情的表情，你说她现在应该怎么回应这个小姑子好呢？
 　　而且阿姨啊……
 　　谁是你阿姨啊！我是你大嫂！
 　　内心有些恼怒的斯卡哈微微展开樱唇，然后深深的呼出一口气，用来平复自己内心的恼怒，她十分清楚，这个小姑子是没有在自己丈夫的同意下，打通这个电话的。
 　　因为斯卡哈相信自己的丈夫七夜不可能这样调侃她，而且叶穹对她的称呼就很有问题了。
 　　虽然斯卡哈不知道自己的小姑子为什么会突然打这个电话过来，但是她也懒得使用‘魔境的智慧’去看，也没有回答叶穹的‘亲切问候’，直接就挂掉了电话，并且将手机关机了。
 　　如果这个手机不是七夜买给她的，她早就掐碎它了！
 　　“诶？”叶穹呆愣的看着手中的手机，屏幕上面已经显示出了‘通话结束’这几个字，她刚才可是非常紧张忐忑的等待着那位‘好心阿姨’的回应来着。
 　　谁知道过了一会，通话就被对面给挂掉了……
 　　“是把这个电话当成了诈骗电话吗？可是我用的是哥哥的手机啊。”感到疑惑不解的叶穹就继续拨打电话。
 　　她这次决定了，在手机拨通的那一刻，就将自己是叶雪〔他们母亲名字〕的女儿这个消息告诉那位‘好心的阿姨’，这样她就应该不会认为是什么诈骗电话了吧。
 　　可惜斯卡哈已经将手机给关机了，叶穹茫然无措的看着无法拨通的电话，因为出现了这个情况，她就马上从沙发上面站起来，连忙跑向厨房，找她的哥哥去了。
 　　“哥哥……好香啊~”叶穹一来到厨房，顿时就闻到了一股无法形容的诱人香气，因为七夜开着最大功率的油压机，这些香气才没有从厨房这里飘到外面。
 　　在厨房里面的七夜一听见叶穹的声音，就马上将好几个便当盒子给收进系统空间里面，那些都是他给自己妻子弄的晚饭。
 　　“嗯？怎么了吗，我先说好，不许偷吃。”将便当盒子收进系统空间之后，七夜就转过身看向叶穹说道。
 　　现在叶穹的小鼻子不断呼吸着厨房这里面的香气，而且还很可爱的咽着口水，就宛如一个小吃货一样。
 　　“对！对了，就是这个。”七夜的声音唤醒了沉醉在食物香气之中的叶穹，她慌乱的将七夜的手机伸过来说道，“我刚才打电话给了那位好心的阿姨，然后……”
 　　“哈？！”七夜听见了叶穹的这句话之后，顿时就嘴角抽搐起来，“你怎么就突然给人家打电话了呢……然后呢，然后怎么了？”
 　　“呜。”叶穹听见了七夜声音中的无奈，顿时就发出了一声宛如小兽般委屈的呜咽，“我只是想解释我为什么不给哥哥去她那边而已，没有别的意思。”
 　　“嗨嗨，我也没有责怪你，然后呢，你们说了什么……”七夜连忙摸了摸叶穹的脸蛋，安慰一下这位可爱的妹妹。
 　　七夜现在的内心是有点不妙的，因为他不知道叶穹跟斯卡哈说了什么……
 　　“我们其实什么也没有说，就是那个阿姨直接挂掉了电话. ..”叶穹用自己的脸蛋轻轻地蹭了一下七夜的手掌，然后怯生生的说道，“就是这样而已。”
 　　“就是这样嘛。”七夜顿时就松口气出来，斯卡哈直接挂掉也好，只要那个‘好心的阿姨’没有暴露就好了。
 　　“嗯，我很亲切的叫了她一声‘阿姨’呢。”
 　　“哈！？你叫她阿姨了……”七夜的内心猛地一揪，身体也僵硬了起来，他无法想像斯卡哈听见叶穹这样称呼她，会是怎么样的一个表情。
 　　“嗯？有什么不对吗？”叶穹困惑的看着反应很大的七夜问道。
 　　他们母亲的朋友，年纪应该跟他们母亲差不多，所以叶穹觉得自己叫阿姨是没有问题的，毕竟自己的哥哥都是叫阿姨的呢。
 　　“对……不对，还是对……我现在应该跟你说什么呢。”七夜一脸哭笑不得的表情看着叶穹，他没想到会闹出这样一个乌龙出来。
 　　“现在哥哥你想说什么都不重要啦，重要的是，这个阿姨她好像关机了，不接我电话。”
 　　“这样啊。”七夜感应了一下斯卡哈的气息，发现她的气息还是一如既往的平静，而不是宛如狂风暴雨般的翻滚，内心就微微安定了下来。
 　　这位女王老婆似乎没有跟5.3叶穹计较这个称呼的样子呢。
 　　在感受到斯卡哈的气息还是这样，七夜就笑着向叶穹说道，“你别担心那么多，我跟你吃完晚饭之后，就会过去跟她解释一下就行了，而且那位阿姨很好说话的。”
 　　“……”叶穹咬了咬自己的下唇，她可不觉得七夜所说的‘好心的阿姨’很好说话，因为自己问候她的语气很亲切，那么亲切都会挂掉自己的电话，怎么想也不是个很好说话的人。
 　　通过这个电话，叶穹觉得这个好心的阿姨，并非七夜嘴里所说的那么‘好’，她现在还有点认为七夜之前那些话都是敷衍她的。
 　　就是在ATM机前七夜跟叶穹所说的那些话，高昂的生活费啊，宽松而美好的要求啊什么的……。



第五十章 叶穹∶我觉得我哥哥被富婆包养了！
 　　“哥哥，要不……我还是跟着你一起去吧。”叶穹鼓起勇气说道。
 　　虽然叶穹还是很抵触人多并且严肃的地方，但是她为了自己的哥哥，还有弄清楚那位好心的阿姨到底是什么情况，她也坚强起来了！
 　　七夜看着叶穹那双坚定起来的眼眸，内心大感欣慰，因为无论怎么说，自己的妹妹开始改变了，但是……她真的不能跟着过去啊！
 　　因为那什么‘好心的阿姨’根本就不存在，而且他要去见的，可是自己的妻子啊，他怎么可能会叶穹跟着过去呢……
 　　“别啊，你留在家里就好，我现在就去阿姨家解释！你要好好的吃晚饭哦！哥哥会打电话回来查看你的。”
 　　为了断掉叶穹跟着去的念头，七夜连晚饭也不吃了，直接从叶穹的手里拿走手机之后，就离开了新家，而叶穹就抿着嘴看着自己哥哥‘匆忙’离去的背影，内心就越来越觉得，那个所谓的阿姨……
 　　“其实那个阿姨很恐怖吧，如果不是很恐怖的话，为什么哥哥会连晚饭也不吃就直接过去了呢……”
 　　叶穹还真的猜对了，影之国的女王，在某种情况下的11确很恐怖。
 　　叶穹在得到了这样的猜测之后，就脑补出了自己哥哥为了他们有现在这么好的生活环境，答应了‘好心的阿姨’各种惨无人道的条约，例如卖身契什么的……
 　　不得不说，叶穹的脑洞还蛮大的。
 　　而且她似乎还相信了自己所脑补出来的东西……
 　　即使现在厨房里面的料理散发出无比诱人的香气，向着自己哥哥那悲惨的‘遭遇’叶穹现在连吃晚饭的心思也没有了。
 　　胡思乱想着的叶穹忽然一愣，她小跑出厨房，来到了客厅这里，然后她就翻动着桌面上的购物袋，她现在才记起，自己刚才好像翻到了一些很奇怪的内衣，就是让小孩子看了会把持不住的羞涩内衣。
 　　“不见了……”叶穹在将全部购物袋里面的衣物翻了个遍之后，脸色就微微苍白起来，在刚才，七夜离开的时候就已经将斯卡哈的衣物全部拿走了。
 　　而叶穹的脸色会发白是因为，七夜在与斯卡哈打电话的时候，她就在翻动了购物袋，而且恰好就翻到了斯卡哈那些黑丝诱人内衣……
 　　现在叶穹的脑海中浮现出一条十分微妙的信息。
 　　哥哥突然有钱、移居日本、给好心阿姨买东西，其实是送情趣内衣、而且还因为被挂掉电话而慌乱的去道歉……
 　　“哥哥该不会是为了我，被富婆包养了吧。”
 　　得出这个‘惊天’结论的叶穹脸色没有一丝血色，她娇小的身子摇摇欲坠起来，最后无力的趴在沙发上，“是……是了，要不然为什么那个‘富婆’在听见我的声音，而不是哥哥的声音就会立即挂断电话。”
 　　叶穹的种种猜测结合起来的话，显得十分的合情合理……
 　　不过根本就不是她想的那样的！
 　　如果七夜知道叶穹这样想他跟斯卡哈的话，绝对会满头黑线，不知道从什么地方开始吐槽好。
 　　不过，七夜并不知道自己妹妹已经将他脑补成了‘被富婆包养的可怜哥哥’，他现在离开了公寓，并且来到了斯卡哈所居住的公寓。
 　　由于这两栋公寓都是七夜所购买下来的，斯卡哈所居住的公寓钥匙他也有，七夜一只手提着许多购物袋，另一只手用钥匙开启了斯卡哈公寓的家门。
 　　而公寓里面的斯卡哈就扭过螓首似笑非笑的看着七夜，坐在沙发上面的她宛如女王般的，将自己丰盈的玉腿翘了起来，摆成二郎腿的姿势。
 　　“哎呀，你怎么那么快就过来了呀，摆平你的妹妹了吗？”
 　　“咳咳，你在说什么呢。”七夜咳嗽一下，然后就把家门给关上，他在看见被斯卡哈摆放在桌面上的手机，顿时就安定了下来。
 　　他现在确定斯卡哈被叶穹称呼一声‘阿姨’，也没有很生气，不过恼怒应该是有点的。
 　　斯卡哈看见了七夜在看自己的手机，然后就挑起黛眉说道，“七夜，你那么早就能撇下你的妹妹了？我还以为你会在深夜，在你妹妹睡着之后才偷偷摸摸的来这里呢。”
 　　“哈，你怎么会这样想啊。”七夜走向斯卡哈，然后将手中的购物袋往桌面上一扔，就坐在这位女王老婆的身边。
 　　七夜一边从系统空间里面拿出便当盒子，一边笑吟吟的说道，“我可是连晚饭也没有吃，直接就过来跟你一起吃晚餐的哦。”
 　　斯卡哈瞥了一眼装的满满的便当盒子，唇角微微上翘，“我还以为你会跟你的妹妹先吃过晚餐，再拿一些剩菜剩饭过来呢。”
 　　“怎么可能啊。”
 　　七夜将便当盒子摆放好之后，就向着斯卡哈伸出手，将她依靠着沙发椅背上面的娇躯拉进怀里，宠溺而疼爱的说道，“好了，别吃醋了。”
 　　斯卡哈也没有反抗七夜的举动，顺势将自己的娇躯纳入自己丈夫的怀里，然后满足而惬意的呼吸着他的气息。
 　　“嗯哼，我可没有吃醋啊。”
 　　“既然没有吃醋的话，我们就来吃晚餐吧，吃完晚餐之后，就是我们的二150人世界了。”七夜的手掌轻轻地滑过斯卡哈平坦的腹部，然后用暧昧的语气在斯卡哈精致的耳边轻声说道。
 　　“……”听见了七夜在自己耳边的低语之后，斯卡哈白玉般的脸颊浮现出一丝醉人的红晕，她的玉腿微微在沙发上面用力，将自己的身子更加的靠入七夜的怀里。
 　　“嗯……你不坐起来，怎么吃晚饭啊。”七夜挽着斯卡哈那纤细的腰肢，感受着她丰盈妖娆的娇躯说道。
 　　“你说呢。”
 　　斯卡哈流转着媚意的魔性美眸扫了一眼自己的丈夫，而哑然失笑的七夜看着黏在自己怀里的女王老婆，“如果你不坐起来的话，那我只能喂你了啊。”
 　　“嗯哼，随便你。”
 　　七夜看着斯卡哈以慵懒的声线说出了话，内心顿时就燃烧了起来，他与斯卡哈都是不需要吃晚饭的存在，体内只要有能力就不会饿死。
 　　现在七夜想吃的是‘晚饭’可是这位诱人的影之国女王。
 　　斯卡哈看着自己丈夫向着自己俯下身来，就顺从般的将自己红润的樱唇微微嘟起了，准备接受他给予自己的‘晚餐’。
 　　而此时，七夜的手机响了起来……。



第五十一章 打断与继续
 　　斯卡哈公寓之中，一对夫妻亲密相拥着，而且公寓里面弥漫着让人心跳加速的涟漪氛围，而此时一道声音极其煞风景的响了起来。
 　　是七夜的手机声音，有人给他打电话了，而这刺耳的手机铃声瞬间就打破了七夜与斯卡哈这对夫妻酝酿出来的涟漪氛围。
 　　七夜听见了自己手机响起来的声音之后，嘴角顿时就是抽搐起来，而斯卡哈的魔性眼眸也闪过一丝欲求不满的神色。
 　　夫妻的渐入佳境被突如其来的声音给打断了，任谁都会恼火的啊。
 　　“抱歉啊。”七夜在斯卡哈的樱唇上面轻轻地亲一下，然后就一只手抱着她丰满的娇躯，另外一只手从口袋里面拿出自己的手机。
 　　在这个世界上，只有三个人有七夜的手机号码，一是妹妹叶穹，二是妻子斯卡哈，三是黑丝美少女霞之丘诗羽。
 　　现在斯卡哈被七夜抱着，所以不可能是她给七夜打电话，如果打电话给他的是霞之丘诗羽的话，他会直接挂断，然后关机，与斯卡哈继续过温馨甜蜜的二人世界。
 　　如果是自己妹妹打过来的话，稍微停止一下与斯卡哈的二人世界也是可以的……毕竟夜晚才刚刚开始嘛。
 　　斯卡哈舔了舔自己被七夜亲到的樱唇，然后就侧首看向七夜的手机，在发现七夜的手机屏幕显示出来的手机号码跟昵称之后，顿时就微眯起眼眸来。
 　　“哥哥最喜欢的妹妹……啊。”斯卡哈轻启樱唇将那些昵称给读出来，然后就似笑非笑的看着嘴角抽搐着的七夜说道，“七夜你竟然给你的妹妹备注了这样的昵称，你想干什么呢。”
 　　“我什么也没有想，这个备注应该是穹她自己修改的，我原来的备注只是‘妹妹’两个字而已々～。”七夜紧抱了一下斯卡哈的娇躯，然后解释说道。
 　　“嗯哼，谁知道呢。”斯卡哈轻哼了一声出来，然后就瞥了一眼七夜，“愣着干什么，赶紧接啊。”
 　　“哦哦。”七夜在斯卡哈的俏脸狠狠地亲一下，表达自己对她这位妻子的‘宽容’的喜爱，毕竟现在他们夫妻是这样的情况，正确的选择应该是直接挂掉手机吧。
 　　否则就对不起身心都交给你的妻子了。
 　　斯卡哈用玉手摩挲了一下七夜刚才亲到的脸颊，然后魔性的美眸就露出了一丝轻微的笑意，很显然七夜的‘谢礼’她十分的满意。
 　　随后依偎在七夜怀里的斯卡哈就再次蠕动一下娇躯，宛如让自己的姿势更加舒服一样，自然而然的将螓首凑上一点。
 　　七夜瞄了一眼斯卡哈的举动，然后就哑然失笑的接通叶穹的电话，并且开启扩音模式，别让她维持一副不在意的偷听姿态。
 　　反正七夜又没有什么事情好隐瞒斯卡哈的。
 　　在七夜接通了电话之后，叶穹那略带哭腔的声音就从手机里面响了起来，“哥哥，你在什么地方。”
 　　“穹？！你怎么了？怎么声音那么奇怪。”听见叶穹这把声音之后，七夜的脸色顿时就变化了起来，而斯卡哈看见七夜大变的脸色，就幽怨般的叹口气出来。
 　　因为斯卡哈从七夜的反应跟表情来看，估计今天晚上的二人世界没戏了……
 　　“你回家好不好，别出卖自己的身体……”
 　　叶穹以呜咽的声音说出的话让七夜变化的表情瞬间一僵，而斯卡哈的唇角也微微抽搐一下，很显然他们这对夫妻被叶穹这句话给弄懵了。
 　　“你这个小笨蛋在说什么啊，什么叫‘别出卖自己的身体’。”七夜满头黑线的问着自己的不知道哪条神经线搭错了的妹妹。
 　　“我知道你想隐瞒我，但是我已经猜到了……”
 　　“你猜到了什么？”七夜一脸懵逼的表情听着叶穹呜咽说出来的话。
 　　虽然七夜听不懂叶穹在说什么，但是他可以确定，自己的妹妹没有发生什么奇怪的事情，她之所以会带着哭腔，全部都是因为……自己出卖身体？！
 　　‘穹是从什么地方总结出我去出卖身体这个奇葩的结果的。’
 　　一脸懵逼表情的七夜如此的想着，而他怀里的斯卡哈突然伸出玉臂，挽住了七夜的脖子，因为再不享受一下这个温暖的怀抱的话，这个丈夫就要回家哄他妹妹去了啊。
 　　“哥哥你别掩饰了，我是真的已经知道了。”叶穹似乎坚信自己的猜测的样子。
 　　“．¨哎呀，你在家里等我，五分钟……不，十分钟，总之我很快就回家了。”感到头疼的七夜向着手机说道，然后他就挂掉了手机。
 　　七夜忽然就感受到了一股冷意从他的怀里弥漫出来，他低下头一看，顿时就看见了女王老婆微眯起那双魔性的美眸看着他。
 　　“咳咳，老婆~我深夜再过来找你怎么样。”深知自己对不起斯卡哈的七夜就咳嗽了一下，然后苦笑着说道。
 　　“我觉得不怎么样，你跟你妹妹说好了十分钟是吗，如果你在十分钟之内能让我满意，我就让你离开。”斯卡哈看向七夜的魔性美眸流转着醋意以及不满。
 　　而这不满，指的是‘欲求不满’。
 　　“这个有点难办啊……”七夜头疼的看着一双玉臂紧紧抱着自己脖子的斯卡哈，然(诺吗的)后就在斯卡哈准备松口放七夜回家哄他妹妹的时候，七夜忽然就抓着了斯卡哈身上穿着的衣服，然后……
 　　撕拉！
 　　随着斯卡哈身上衣服被七夜撕碎了，她那诱人的雪白娇躯就暴露在空气中，公寓里面的空气仿佛弥漫出了一层粉色的涟漪。
 　　“你……不会真的给我十分钟吧。”斯卡哈惊愕的看着不仅撕碎了自己衣服，还极其粗暴的将自己压在身下的丈夫。
 　　“呼，既然老婆大人这样说了，那我只好尝试一下了。”七夜看着斯卡哈那双魔性的眼眸，然后俯下身子含住她的樱唇。
 　　七夜也恰好有些事情想要在斯卡哈的身上验证一下，就是形成‘xing爱大师’这个头衔的各种‘技巧’。
 　　“嗯~啊！慢点……”。



第五十二章 打住，别说了！
 　　五分钟之后，七夜一脸神清气爽的表情从斯卡哈所在的公寓里面走了出来，而斯卡哈已经‘身心都是满足’的沉睡了。
 　　其实七夜并非在五分钟之内就将斯卡哈‘送上了天堂’
 　　毕竟就算他拥有那些奇怪的‘技巧’，斯卡哈又不是青涩的小姑娘，怎么可能在五分钟之内就身心满足呢。
 　　要知道这位女王大人的体力可是极其充沛的啊。
 　　其实七夜是开启了脑内空间，将夫妻之间的‘战场’从公寓里面，移到了时间受他控制的脑内空间里面，他在那里面满足了自己这位女王老婆。
 　　虽然满足了斯卡哈，但是七夜也因为动用了两次脑内空间，而被系统扣除了两次五百点奖励点，加起来就是一千点……
 　　神清气爽的七夜看着自己剩下的奖励点，顿时就咂嘴了一下，“啧，我还是第一次啊，第一次发现上自己老婆竟然也要‘花钱’啊。”
 　　七夜所说的‘花钱’自然就是被系统扣除了奖励点。
 　　因为刚才为了让斯卡哈得到满足，他使用了两次脑内空间，被系统扣去了一千点奖励点，扣除之后他现在还剩下一万三千八百点奖励点。
 　　七夜收拾一下033自己略心疼的情绪，返回了自己与叶穹的新家，他得弄明白，为什么自己的妹妹会说出那么奇怪的话了。
 　　“什么出卖身体啊，莫名其妙的！”
 　　七夜在打开新家的大门之后，一直在门口这里等待着七夜的叶穹就猛地一扑，直接扑到了七夜怀里，并且宛如无尾熊一样，紧紧的抱着他。
 　　“哥哥！你终于回来了……”
 　　七夜听着叶穹颤抖着的声线，以及声音中所包含着的欣喜与安心，就以后并且无奈了起来，七夜一只手托着叶穹的小臀部，另一只手将身后的家门给关上。
 　　“嗨嗨，哥哥回来了，现在你可以安心的告诉哥哥，你到底是怎么了吗。”抱着叶穹的七夜来到了客厅这里，他向着厨房那边瞥了一眼，发现自己弄好的料理都没有动过，就极其无奈的揉了揉叶穹的银发。
 　　“我知道……”
 　　“所以啊，你到底知道了什么，你不告诉哥哥的话，哥哥可不知道的啊。”抱着叶穹的七夜坐下了沙发，然后以轻柔的声(bcdf)音引导着紧抱着自己的妹妹。
 　　然后在七夜的引导之下，叶穹断断续续的将自己的猜测说出来，七夜听得是满头黑线起来，他无奈心疼的看着眼眶微红起来的叶穹，“你这小脑袋瓜子到底在胡思乱想些什么啊。”
 　　“难道不是吗。”叶穹抿着嘴担忧的看着七夜，“哥哥你就别再瞒着我了……”
 　　“打住。”七夜一记手刀敲打在叶穹的脑袋上面，打断了她的话，然后七夜就宠溺而怜爱的揉着她的脸蛋，“我知道我现在说什么你都会认为我在找借口。”
 　　“所以呢，明天，明天我就带你去见一下那位阿姨，你这样就可以自己去确认，你的哥哥有没有隐瞒你什么了吧。”
 　　“真的？”叶穹半信半疑的看着揉着自己脸蛋的七夜问道。
 　　“要不然呢，你想怎么样呢，反正我的解释你都会当成隐瞒你的借口，所以就又你自己去判断吧。”七夜向着叶穹微微一笑说道。
 　　‘虽然我所说的那些的确全部都是借口就是了……’
 　　反正七夜打算明天去找斯卡哈，让她用卢恩符文弄出个‘好心的阿姨’出来，然后用‘真人’来切断叶穹的胡思乱想。
 　　七夜觉得斯卡哈这个小忙应该会帮自己的，毕竟自己在刚才可是让她‘心满意足’的睡过去了啊。
 　　“那……那好吧。”叶穹吸了吸自己的小鼻子，所谓‘耳听为虚，眼见为实’，叶穹觉得只要自己亲自去见一下那什么阿姨，就不需要再胡乱猜测了。
 　　如果那个阿姨真的是想要包养哥哥的话！就算是睡大街！也要离开这里！
 　　七夜哭笑不得的看着眼眸无比坚定的叶穹，“好了，现在问题就留到明天解决，现在我们去吃晚饭吧。”
 　　“嗯。”依偎在七夜怀里的叶穹点了点脑袋，然后她忽然想起来什么，就凝视着七夜说道，“哥哥，我在购物袋那里好像看到了一些奇怪的衣服，而那些衣服，是我躲在更衣室里面的时候，你买下来的。”
 　　“如果你真的没有被别人包养的话，为什么会送别人那么……那么奇怪的衣服呢！”
 　　面对叶穹那紧紧盯着的眼睛，七夜微微扯动一下自己的嘴角，“人家阿姨喜欢穿这些衣服，我能说什么啊，而且人家是阿姨，不好意思去买，让我去买，也很正常啊。”
 　　“那哥哥你又跟我说，那些东西都是送给那个阿姨的！”叶穹瞪大眼睛问道。
 　　“当然要说送啊，如果对你说是她要买的，那她不就会被你鄙视了嘛。”七夜滴水不漏般的将斯卡哈那些内衣给圆了起来。
 　　虽然七夜的解释有点勉强，可是又有点合情合理，但是叶穹还是觉得十分不对劲……可她又说不出哪里不对劲，反正就是十分的纠结。
 　　由于没有找出什么不对劲的地方，而且叶穹还相信自己的哥哥不会欺骗自己〔其实就是打从内心不愿意相信自己的哥哥去卖身……〕
 　　所以她只好将自己的疑惑埋藏进心底，等到明天去见识一下那位‘阿姨’再作打算。
 　　七夜瞄了一眼叶穹那半信半疑的神态，然后就转移话题说道，“好了，现在你没事了吧，跟我去吃晚饭吧。”
 　　“嗯。”叶穹点了点小脑袋。
 　　然后七夜看着她丝毫没有打算从自己身上离开的样子，就无奈的掐了掐她的脸蛋，“所以呢，你不打算从我的身上下去吗。”
 　　“唔唔唔。”吱唔着的叶穹宛如闹别扭般的摇着脑袋，然后就留给七夜一个后脑勺，在以前，叶穹生气了或者闹别扭的时候，都会给七夜一个后脑勺。
 　　在这个情况下，七夜只需要甩出一包零食，她就会迅速的消气，但是晚饭还没有吃，怎么可以吃零食呢。
 　　万般无奈的七夜只好抱着自己这个可爱黏人的妹妹，然后走向饭厅。
 　　“跟以前一样就行了吧。”
 　　“嗯……不过除了喂，我还要坐在哥哥腿上。”
 　　“啧，小麻烦鬼。”。



第五十三章 喂食play
 　　听见七夜那句‘小麻烦鬼’之后，被七夜抱着的叶穹的眼眸就闪闪发亮起来，因为自己的哥哥只是在口头上嫌弃，但潜在的意思就是答应自己的要求了。
 　　不仅可以坐在自己哥哥的腿上，还可以享受哥哥的喂食以及料理，叶穹觉得再也没有什么事情是比这还要幸福的了。
 　　“你先坐着，我去把晚饭端出来。”抱着叶穹的七夜弯下腰，准备将这个黏人的妹妹放在餐椅上面，可是她那双白洁如玉的双臂牢牢地挽着七夜的脖子，她似乎没有打算松开的样子。
 　　“……”七夜与叶穹大眼瞪小眼起来，然后叶穹就眨了眨眼睛，宛如快要被抛弃的小猫咪一样，可怜兮兮的看着七夜。
 　　“唉唉，快点放手啊“四七三”，哥哥说过的话是不会反悔的。”七夜将叶穹放在餐椅上面之后就空出双手来了，他就无奈的抓着叶穹挽着自己脖子的双臂。
 　　“这可是哥哥你说的，如果你不履行的话，我就不吃晚餐了。”得到了七夜的保证，叶穹才松开了挽着七夜脖子的手臂。
 　　“哼，你不吃我就自己一个人吃好了。”得到了自由的七夜给了叶穹一记手刀，无视她鼓起脸颊来的不满表情，然后就进入厨房，将里面摆放着的料理给全部端出来。
 　　随着一盘盘冒出热气与浓郁香气的料理摆放着餐桌上，叶穹的心神已经差不多全部被它们所吸引了过去。
 　　叶穹压着自己蠢蠢欲动的小手以及小嘴，等待着自己的哥哥过来把自己抱起来，然后把自己放在他的腿上，喂食自己。
 　　可惜七夜在端完料理之后，就直接坐在叶穹的对面了……
 　　“……哥哥！你忘记你刚才说什么了吗！”叶穹瞪大那双美丽的眼睛看着坐在对面的七夜，然后恼怒的用自己赤裸着雪足踹了一下七夜的脚。
 　　“哎，我在呢~而且我也没有忘记。”笑吟吟的七夜无视叶穹软绵绵的踢击，然后用筷子夹了一块肉然后伸向坐在对面的叶穹。
 　　“啊~”
 　　叶穹看着七夜夹过来的肉块，那带着一丝黏稠炖汁的肉块，散发出无边诱人的香气，她情不自禁的张开自己的小嘴，等待着七夜的喂食。
 　　七夜看着叶穹张开着的小嘴，就轻轻地将夹着的肉块放在她那粉嫩的小舌头上。
 　　当肉块接触到叶穹的小舌头之后，它所具备着的鲜美炖汁顿时就在她的味蕾神经中爆炸开来，整个人的脑海仿佛一片空白，仿佛迷失在鲜美炖汁的海洋之中，而且‘海洋’中还有着自己的哥哥在张开手迎接自己……
 　　七夜微妙的看着闭上眼睛的叶穹的脸色开始微红了起来，而且她的小银牙还紧紧地咬着筷子。
 　　“穹……穹！回神啦。”七夜的大声喊叫唤醒了沉寂在享受状态的叶穹。
 　　“……”宛如被雷电劈中一样，叶穹猛地打了个激灵，她睁开眼睛茫然的看着七夜，然后咬着筷子的小银牙就是一松，七夜也将她含在嘴里的筷子给拿了出来。
 　　随着筷子的离开，竟然有着一丝黏稠的银丝连接着叶穹的小嘴以及筷子……
 　　七夜与叶穹看着在空中的‘银丝’，饭厅这里的气氛开始变得有些微妙了起来。
 　　“咳咳，给你筷子。”七夜咳嗽一下，然后假装什么也看不见一样，将这双筷子交给脸蛋绯红起来的叶穹。
 　　“嗯……”叶穹轻不可闻的嗯了一声，然后接过七夜递过来的筷子，她也不再闹腾自己要坐在七夜的腿上，直接就进入了迅速的进食模式。
 　　七夜托着腮心满意足的看着吃着晚饭的叶穹，除了肉类，就算是菜类，叶穹也不需要他吩咐，自己自动去夹来吃。
 　　为了不让叶穹挑食，七夜可是下足了功夫，动用了脑海中的料理技巧，所以导致叶穹沉浸在美食的海洋中。
 　　虽然过快的进食让人看起来很粗鲁，但是现在的叶穹丝毫没有显示出这种粗鲁，反而给七夜一种十分可爱的感觉。
 　　七夜只能是赞叹一声‘自己的妹妹就是可爱，干什么都是美美的’. ..
 　　过了五分钟左右，叶穹伸出了自己粉嫩的小舌头舔了舔唇角上面残留着的酱汁，然后没有拿着筷子的另一只手摸了摸自己微撑起来的腹部。
 　　“啊~吃不下了……”
 　　“吃不下就别吃了，小心吐出来。”七夜笑吟吟的看着叶穹说道，然后在纸盒里面抽出纸巾递给她擦嘴。
 　　“才不会吐出来呢。”叶穹也接过七夜递过来的纸巾，反而是身子前倾，娇憨的向着七夜嘟起小嘴来。
 　　会意的七夜只好无奈的为她擦干净唇角上面残留着的酱汁。
 　　脸蛋红红的叶穹一边眯着眼睛享受着自己哥哥的‘服务’，一边惊叹般的说道，“哥哥，昨天你的厨艺都没有那么好，为什么才过了一天，我感觉你的厨艺水平凭空般的暴涨了诶。”
 　　“是吗。”七夜不予置否的耸耸肩说道。
 　　“嗯！我现在觉得哥哥的料理已经比那些五星级酒店大厨要厉害多了。”
 　　“哈，说得好像你吃过五星级酒店大厨弄出来的料理的样子。”七夜好笑的看着叶穹说道。
 　　以前嘛，因为叶穹的各种缘故，病弱啦、省钱啦、因为发色不想出门啦，她所吃的食物，全部都是由七夜弄的。
 4.2　　就连外面的馆子都没有下过，所以她这个‘比五星级酒店大厨’的比喻稍微有点不靠谱呢。
 　　“反正我就是这样觉得！哥哥的料理天下第一！”就算自己的发言毫无相信力，叶穹还是坚持自己哥哥的料理是最好吃的。
 　　“因为会发光！吃下去之后脑海里面会出现美好的幻觉，而且全身上下都暖乎乎的。”叶穹用双手捧着自己泛红的脸蛋，一副幸福的享受模样。
 　　而七夜听着她所说的话，嘴角微微抽搐起来，因为她这样子形容他的料理，很容易让他想歪，因为据他所知，吃了迷幻般的春.药才会出现这样的诡异情况。
 　　‘我这是料理啊，又不是春.药，而且我也没有在里面下药……’。



第五十四章 湿梦……
 　　七夜与叶穹两兄妹在吃过晚饭之后，就各自分开了，因为是新家，还有许多事情没有弄好，例如将从现实世界中拿过来的行李全部整理好，让这个新家开始充满‘家的氛围’。
 　　七夜在客厅这边拿起行李箱以及各种装着东西的纸皮箱，然后就走向房间，在将这些东西放好之后，他就走了出来，然后他就瞥到了从房间里面走出来的叶穹。
 　　“穹，你在干什么？”七夜诧异的看着听见自己声音之后，身子猛地一僵的叶穹。
 　　如果是正常情况，七夜是不会叫住她的，可是从房间里面走出来的叶穹一副鬼鬼祟祟的模样，就好像做贼一样……
 　　“诶！”身子僵硬的叶穹连忙将自己拿着的衣服塞进衣服里面，然后就紧紧的捂着，将藏在腹部上面的T恤藏紧一点，不让七夜发现。
 　　她刚才吃过晚饭之后，发现七夜在整理行李，顿时就觉得机会来了，她就迅速的回到了自己的房间，将藏起来的T恤扒了出来，她想趁机去洗干净。
 　　因为她知道，等会自12己的哥哥在整理好那些行李之后，很有可能会来到自己的房间里面，如果她被七夜发现衣柜里面乱糟糟的，绝对会帮她整理。
 　　如果七夜一整理，那绝对会发现这个事情，如果被发现了，那就大事不好了，所以叶穹为了解决夜长梦多这个情况，就决定在七夜去整理行李的时候，迅速洗干净七夜的T恤。
 　　在洗干净之后，就算被七夜发现这件T恤，那也是没有问题的！因为只要洗干净T恤什么那些已经干枯了的黏稠水体就行了。
 　　“哥哥其实……”心虚捂着腹部的叶穹扭过脑袋看着挑起眉毛的七夜，然后讪讪一笑之后就窜进了浴室里面，然后……
 　　碰！
 　　浴室的门被叶穹给牢牢关上了。
 　　“其实我刚才好像吃太多了，现在闹肚子了！”叶穹略带羞涩的声音从浴室里面传了出来，而她的解释让七夜更加的无语了。
 　　根据七夜的‘心灵直感’，能清楚的感应得到叶穹的身体状况十分的良好，根本就不存在吃多了闹肚子这个问题，虽然七夜不知道自己的妹妹在搞什么鬼，不过她想隐瞒自己，那就别继续追问了吧。
 　　毕竟女孩子都是有点小秘密的，不过……
 　　“穹！厕所里面还没有厕纸啊。”
 　　听见七夜的声音，待在浴室里面的叶穹才从紧张中回过神来，她扫视了一下这个熟悉且陌生的浴室，发现这里面真的空空的，什么也没有。
 　　厕纸她是不需要，因为她根本就没有闹肚子，但是她得要一个十分只要的东西……
 　　“那……那哥哥赶紧把浴室里面的全部东西拿过来给我！包括洗衣粉、沐浴露这些东西，我等会直接洗澡了！”
 　　“如果穹你打算洗澡的话，你也没有拿衣服进去啊。”一边向着客厅走去的七夜一边说道。
 　　他现在去客厅那里给叶穹寻找装着浴室用品的纸皮箱。
 　　“……呜，这个哥哥你就别管了。”浴室里面传来了叶穹吱吱唔唔的声音，因为她现在不想出去浴室。
 　　“啧，这个小丫头在干什么啊。”万般无奈的七夜拿出来装着浴室用品的纸皮箱，然后进入了叶穹的房间里面，他是打算顺带给自己的妹妹拿上更换的睡裙，谁知道他一进到叶穹的房间里面，顿时就呆滞了起来。
 　　“这是什么情况啊！遭贼了啊？！”满头黑线的七夜看着叶穹房间地毯上面洒落的一大堆事物。
 　　然后七夜又看向了被叶穹打开着的衣柜，那里面装着的衣服凌乱无比，轻薄的内衣内裤啊全部随意洒落在衣柜里面。
 　　这乱得要死的情况，让七夜不禁觉得叶穹的房间遭贼了……
 　　“这个小丫头，等她出来，绝对要好好的说教一番。”感到头疼的七夜跨过了洒落在地毯上面的事物，来到了衣柜这边。
 　　然后十分自然的拿上叶穹的内衣内裤以及睡裙，拿上自己妹妹的内衣内裤，七夜并不会产生羞涩感，因为……
 　　因为在他们的父母亲逝去之后，叶穹的衣服外加内衣裤全部都是他自己洗的啊，如果羞涩的话，以前或许会，现在七夜已经习以为常了。
 　　拿上叶穹更换的衣物之后，七夜的表情就是一顿，然后微妙的摩挲着一下叶穹那顺滑的内裤，并且拿到鼻尖前方闻一下……
 　　别误会了！七夜并不是喜欢把玩自己妹妹内衣的变态，是因为他在这件内衣上面发现了一下不对劲的地方。
 　　“这气味怎么跟……”闻了一下叶穹内衣中散发出的气息，七夜的脸色顿时就古怪了起来，有过好几位妻子的他，怎么可能会分辨不出来这是什么‘事物’才会散发出这样的气味呢。
 　　“是‘湿梦’吗。”七夜低喃了一下说道，然后就突然露出一副‘慈父’般的欣慰表情，仿佛自己的女儿长大了一样。
 　　所谓的‘湿梦’呢，其实很容易理解的，你可以把它当成男孩子的‘梦.遗’，只不过女孩子的‘湿梦’不会跟男孩子的‘梦.遗’一样，喷出180来什么奇怪的东西……
 　　毕竟两者的生理结构都不一样，不过那些微妙的气味，或多或少会黏在内衣裤上面。
 　　因为叶穹已经到达了发育的年纪，所以七夜认为这些衣物会有这种微妙的气味也很正常。
 　　他可没有想到自己的妹妹拿着自己的T恤，然后‘自我安慰’，并且将T恤塞进衣柜里面，导致这件内衣裤沾上了这些气息……
 　　“看来，让叶穹去学校就读是一个非常正确的决定啊。”七夜如此低喃着说道。
 　　在已经知道这些气味是什么事物散发出来的之后，七夜就更加想让自己的妹妹去学校了。
 　　因为他是男孩子，他的妹妹是女孩子，有许多女孩子的发育事情虽然他通过‘神授的智慧’清楚的知道。
 　　但是他因为是男孩子的缘故，不可能直白的告诉叶穹一些生理上的注意事项。
 　　如果叶穹去学校上课就不同了，他可以让那个理事长特意开一堂生理课，让生理女教师给她们〔其实七夜只是想针对没有上过这些课程的叶穹〕普及一下。
 　　而且顺带一提，女孩子的生理课，当然全部是女孩子上啦……。



第五十五章 虽然很舒服……
 　　从叶穹的内裤闻到那种气味，就更加坚定七夜把她送去学校就读的想法了。
 　　因为在学校里面不仅可以学到女孩子发育时期必须知道的事情，而且叶穹如果遇到不懂的发育问题，也可以询问同性别的同龄人，也不是羞涩忸怩的跑过来问他……
 　　七夜可没有忘记，在从前……自己的妹妹叶穹在第一次来‘月’经的时候，慌乱的跑过来找自己，那时候的尴尬情景与窘境他可是一辈子都不会忘记。
 　　“不过叶穹的话，要关系很好的朋友才会去询问这些问题的吧，她能交给这样无话不说的朋友吗。”拿上了叶穹更换衣物的七夜离开了她的房间，并且低喃了起来。
 　　过几天就要开学了，七夜觉得叶穹的怕生症不会那么快就消失，如果胆怯害怕的话，可不会交到朋友的。
 　　七夜现在就宛如担忧女儿去学校交不到朋友的父亲一样。
 　　向着浴室行走着的七夜的脑海忽然就浮现出一道美丽的身影，她笑容热切，并且身材丰满，喜欢穿黑丝。
 　　“霞之丘诗羽的话，她如果知道穹是我的妹妹，会不会对穹热情一点呢。”七夜回想着霞之丘诗羽那道丰满的身影以及她对自己的热情。
 　　虽然不知道她对自己的热情是对偶像的崇拜，还是对男性的好感，不过七夜觉得如果是她的话，应该会跟自己的妹妹和谐相处的。
 　　向着如何让霞之丘诗羽与自己妹妹认识的七夜来到了浴室门前，他将装着浴室用品的纸皮箱放在地上，然后将叶穹更换的衣物放在纸皮箱上面。
 　　“穹，东西我给你拿来了，就在门口，你自己开门来拿哦。”七夜向着浴室里面随口说一声就转身向着客厅走去了，他还得将剩下的行李箱整理好。
 　　在七夜的声音刚刚落下，浴室的门就瞬间开启了，似乎叶穹一直在浴室门边等待着七夜的样子。
 　　浴室的门仅仅是开了一条缝隙，恰好是足够叶穹将自己的脑袋从里面伸出来的缝隙。
 　　脸蛋上面带着一丝心虚的叶穹看着七夜的背影说道，“哥哥，如果我洗澡出来没有看到你的身影，我一定会哭的哦々ˇ！”
 　　“嗨嗨，我不会离开家的，你放心吧。”七夜无奈的扭过头看了一眼叶穹说道。
 　　他知道叶穹还在担心她在洗澡的时候，自己出去‘卖身’，然而斯卡哈已经跟他舒爽运动一次，并且睡着了，所以七夜今天晚上都不会离开家了。
 　　不过今天晚上不能抱着自己那位女王妻子的妖娆娇躯睡觉，七夜表示十分的遗憾。
 　　得到七夜的回应之后，叶穹就心安了下来，她点下脑袋看着七夜外面放置在门外的东西，在看见自己的内衣裤以及睡裙之后，脸蛋顿时就微红了起来。
 　　“哥哥你刚才进我的房间了啊……”
 　　“啧，不然怎么帮你拿衣服，而且叶小穹，等你洗完澡，我会跟你好好的说教一下，让你牢牢记住要整理好自己的房间。”七夜瞥了一眼眨着眼睛卖乖的叶穹，然后就离开了这里。
 　　而叶穹就调皮的向着七夜的背影吐了吐小舌头，她一边将这些东西拉进浴室里面，一边低声自语起来，“如果不是有这件特殊的事情，人家才不会把房间弄得一团糟呢。”
 　　在得到浴室用品以及更换的衣服之后，在浴室里面的叶穹就开始了自己的行动，先是把七夜的T恤洗干净，然后美滋滋的在新家的浴室泡一次热水澡。
 　　从热水里面弥漫出来的氤氲气息布满了整个浴室，已经洗干净七夜T恤的叶穹浸泡在放满热水的浴缸里面。
 　　叶穹感受着被温热的洗澡水包裹着自己的身子，那种舒服的感觉让身心放松的她不禁呻吟一声出来了。
 　　“啊~好舒服呀。”惬意呻吟着的叶穹向自己的视线移到一边，通过氤氲的水雾，她看到了已经被自己洗干净的T恤。
 　　她有点小冲动，就是在新家的新浴室里面，再用七夜的衣服来‘自我安慰’一次，可是她稍微一想，还是放弃了这个显得变态的举动。
 　　“因为……这件衣服都没有哥哥的气味在了，感觉提不起劲来。”叶穹将自己的银发挽到胸前来，银色的秀发遮掩住了她雪白的肌肤以及微微鼓起的小胸部，然后将自己的脑袋也沉进洗澡水里面。
 　　整个人沉浸在洗澡水里面的叶穹屏住呼吸，彻底的感受着热水的包裹。
 　　‘虽然很舒服，但是没有被哥哥抱着的时候舒服呢。’
 　　叶穹在浴室里面泡着澡，而七夜已经将外面的行李箱以及纸皮箱整理好了，他现在的人在客厅这边，调制着电视机。
 　　虽然电视的款式与现实世界中的一样，但是这个世界的电视频道可是得重新调制才行。
 　　将电视调制好之后，七夜就坐在沙发上面，并且开启了系统的全息投影，现在事情差不多都处理好了，他现在有空去看清楚系统给自己带来的头衔了。
 　　“．¨啧，真多啊。”七夜看着全息投影中密密麻麻的一大群文字，就不由得咂嘴起来，随后他就关掉了。
 　　反正这些头衔给他带来的只有好处与便利，至少七夜现在是这样觉得的……如果他看到系统的头衔中有着xxxx的未婚夫这类型的头衔的话，估计会满头黑线起来吧。
 　　有妹妹、有妻子、有家、有钱，感到心满意足的七夜就悠哉悠(了钱好)哉的看着电视节目，他很喜欢现在的生活。
 　　毕竟不需要去工作，还有妹妹有老婆有房子，而且还有大把钱来享受生活，就跟现充一样的生活谁会不喜欢啊。
 　　在七夜悠哉悠哉看电视的时候，霞之丘诗羽家……
 　　霞之丘诗羽依旧在自己的房间里面，但是她的身上带着丝丝轻淡的水汽，而且漆黑柔顺的秀发也带着一丝水迹，看来是刚刚洗完澡的样子。
 　　在洗完澡之后，霞之丘诗羽没有立即去将自己的头发给擦干净，而是一副呆愣的模样看着自己光亮着的手机屏幕。
 　　在她手机屏幕中显示出来的，是与七夜手机邮箱所交流的欣喜，其实也没有什么好看的……只不过呢，霞之丘诗羽一直紧紧的盯着七夜所发的那条讯息。
 　　“要不要呢……”。



第五十六章 暗恋中的少女・霞之丘诗羽
 　　“要不要呢……”失神低喃着的霞之丘诗羽葱白的指尖摩挲着手机边缘，在手机邮箱的输入文字的信息栏之中，有着她敲打出来的信息。
 　　那信息是‘七夜老师，您在吗，在干什么呢？难道已经睡觉了吗？我这个时候发信息过去，是不是打扰到您了？’
 　　“要不要发出去呢。”迟迟没有按下发送按钮的霞之丘诗羽开始掂着自己的玉足了起来，洗过澡的她就没有穿着尽显妩媚的黑丝，而是赤裸着一双丰满的玉腿。
 　　她精心洗过的一双玉足以小幅度，高频率的情况掂动起来，而维持着这个举动的霞之丘诗羽看向了手机上方显示出来的时间。
 　　“才九点半，七夜君现在应该已经吃完晚饭了吧，而且这个时间应该也还没有睡觉吧。”霞之丘诗羽轻轻地点动玉指，将信息栏中的‘难道已经睡觉了吗？’给删除了。
 　　霞之丘诗羽看着自己十分正常的问候短信，一直在迟疑着，宛如与暗恋某个男孩子的女孩子，担心自己发出去的信息，对方不会回复自己。
 　　“我这是怎么了啊，不就是一条问候的短信而已吗。”霞之丘诗羽用银牙咬紧自己的红润下唇，然后下定决心，用颤抖的玉指380猛地在手机上面点了一下发送这个按钮。
 　　霞之丘诗羽看着信息已经发送出去的信号，她的娇躯顿时就向后倒下去，倒在柔软的床榻上面，随着信息发送出去，她的迟疑是消失了，但是取而代之的是……无法形容的忐忑与心慌，还有迫切的期待。
 　　期待七夜能回应自己。
 　　这个感觉霞之丘诗羽也曾经有过，就是她在等待七夜申请她手机邮箱的时候那种感觉。
 　　其实大家在给别人发短信，会感到患得患失，是很正常的，因为这是你在在意对方的表现，只有不确定的对象，才会让你患得患失。
 　　“如果七夜君不回我，我怎么办，好羞人，如果七夜君回应我了，我应该在接下来应该说什么好呢，问他吃晚饭了吗……啊不对！他不是说了去弄晚饭吗，怎么可能没吃，我是白痴吗。”霞之丘诗羽揪着自己的黑发，然后酒红色的眼眸不断盯着自己的手机。
 　　“对了，可以跟他讨论一下我的小说情节，这样就不会有问题了，而且我现在是什么情况啊，不就是发一条短信吗，用得着那么奇怪吗。”霞之丘诗羽强迫自己冷静下来，想让自己恢复到以往的平静状态。
 　　但是她发现自己办不到，因为她的脑海中不断的浮现出七夜的面容与身影，那种怦然心动的感觉，让她根本冷静不下来。
 　　“这难道就是……恋爱的感觉吗？”霞之丘诗羽摸了摸自己发烫的脸蛋，胡思乱想了起来。
 　　在霞之丘诗羽的眼里，七夜的身上集聚了自己所喜爱的一切闪光点，无数优秀的作品、俊美的面孔、从容优雅的谈吐，而且具备成熟男人的沉稳气质，这一切都撩动着霞之丘诗羽的少女心。
 　　霞之丘诗羽觉得自己应该是恋爱了……而且还是传说中的暗恋。
 　　“啊……原来暗恋别人是这样的难受啊。”霞之丘诗羽发出了一声感叹声，她在学校里面一直都高岭之花，是被男同学们暗恋的存在，她没想到自己也会有暗恋别人的一天。
 　　叮~
 　　手机邮箱回应的声音响起，而霞之丘诗羽猛地在床榻上面坐起身子来，她那丰满傲然的胸部也随着她这个举动而上下晃动着。
 　　“是回复我了吗！”霞之丘诗羽那张俏脸因为激动而浮现出美丽的红晕，她连忙将自己的手机拿起了，瞪大眼睛看着新接受的信息。
 　　“我在啊，我只是在看电视而已，你没有打扰到我，怎么(bcde)了吗？有事找我？”霞之丘诗羽轻轻地读出手机上面的信息，然后秀气的眉毛就上扬了起来，形成一个欣喜的表情。
 　　“我有点问题想要请教您呢！”霞之丘诗羽葱白的指尖快速在手机屏幕上面点着，然后迅速发送过去。
 　　在新家这里的七夜挑动眉毛看着霞之丘诗羽不到三秒就回应了过来的信息，“有什么问题要问我啊，那么快就回复我了，感觉很着急的样子啊。”
 　　随后七夜就回复霞之丘诗羽，让她有什么事情尽管问他。
 　　“又回了又回了~”霞之丘诗羽的唇角不禁上扬起来，她酒红色的眼眸流转着欣喜与愉快交织着的神色，然后玉指迅速的点着手机屏幕，在信息栏里面输入一大堆的文字。
 　　忽然霞之丘诗羽将自己所输入的文字全部都删掉了，然后有些苦恼的看着书桌上面的笔记本，“不行啊，虽然打算以让七夜君评价一下我的小说为借口，将他约出去，但是……”
 　　“但是我的小说连三章都没有写好啊，而且还没有修整过，这样的小说拿去给‘轻小说大师’看的话，实在是太难为情了。”
 　　“但是，如果不是以这个为借口的话，我要这个约他出去啊。”霞之丘诗羽一咬银牙，继续输入信息，将刚才自己删除的文字输入进去。
 　　她是打算今天晚上通宵也要将第一卷的三章写出来，因为这样才有借口去约七夜出来。
 　　“约我明天出去，评价一下她的轻小说？”挑起眉毛的七夜看着手机屏幕上面的信息，然后他就看向了叶穹所在的浴室。
 　　如果他要出去的话，叶穹自然会跟着他出去，如果将叶穹也带着去的话，那就显得有些失礼了，因为对方约的人是你，如果你将别人带过去的话，会让别人感到不舒服。
 　　不过七夜欠霞之丘诗羽一个人情，就是她带着他去寻找理事长那个人情，不答应她的邀请去评价她的小说的话，又显得有些不好。
 　　毕竟人情债这玩意，是最难还的。
 　　“好，我明天有空，可以去看一下你的小说，时间地点就由你来定吧，不过时间能在下午吗，因为上午我有点事情。”七夜回应了霞之丘诗羽这些信息。
 　　他明天打算先在早上带着叶穹去寻找‘好心的阿姨’，将那件事情处理好之后，七夜再去赴霞之丘诗羽的‘小说约’。。



第五十七章 笨蛋妹妹
 　　“太好了。”
 　　霞之丘诗羽看着七夜回应的信息，精致的俏脸顿时就绽放出了一个欣喜的笑容，她在手机邮箱里面迅速输入，“那么就这样约定了，时间在下午三点，地点就在私立丰之崎学校那边，我会在校门口那里等你。”
 　　七夜看着霞之丘诗羽发送过来的信息，轻笑了一下就继续回应给~她。
 　　“因为你是女孩子，不需要等我，我会提前去-那里等你的。”
 　　霞之丘诗羽看着七夜回应过来的信息，娇躯以及芳心就微微一酥，仿佛有着微弱的电流从手机上面传过来，并且肆虐了她的身心_一样。
 　　“好……七夜君好体贴啊。”
 　　因此，七夜与霞之丘诗羽明天的约见就这样定了下来。
 　　霞之丘羽诗在发出一条‘明天见’的信息之后，她就从床上爬了起来，然后一边整理凌乱睡衣的她来到了书桌前方，开始了自己的写作之旅。
 　　她得在今天晚上把自己小说一卷的三章给弄出来，否则明天的见面没有小说给七夜评价的话，她就有点尴尬了。
 　　“好！诗羽加油！”霞之丘诗羽鼓励一下自己，然后就拿起了圆珠笔。
 　　夜深人静了，霞之丘诗羽房间的灯光一直亮着，而一位有着精致俏脸以及丰满身材的美少女正在努力构思着自己的轻小说。
 　　七夜看着手机屏幕上面显示出来的邮箱信息，在回应一句‘嗯，我们明天见’之后就不再回复给霞之丘诗羽了。
 　　正在客厅沙发上面的七夜的眼睛向着一旁撇过过去，从浴室里面走出来的叶穹鬼鬼祟祟向着她自己的房间走去。
 　　七夜在看到她那鬼鬼祟祟的身影的时候，就微微皱起眉毛，“穹你给我过来，你的头发都没有擦干净你知道吗！”
 　　刚刚从浴室里面走出来的叶穹，她娇小玲珑的身子上面穿着一件空松的睡裙，而她没有细心擦干净的银发随意的洒在身后，上面带着的水迹已经打湿了她睡裙后面。
 　　“等……等等啦！我向把房间里面的东西整理好再去擦干净！”被七夜喊住的叶穹猛地迈开自己的脚步，慌乱般的回到自己的房间，并且‘咔嚓’的一声，将房间门给锁了起来。
 　　七夜无奈的扶着自己的额头，如果是以前她的身子没有被他治好并且强化了的话，他绝对会破门而入，逮住这个冒冒失失的妹妹，认真的给她擦干净头发上面带着的水迹。
 　　不过现在她的身体已经比一般人要好很多了，七夜也不需要担心她会因此感冒。
 　　回到房间的叶穹在迅速开启锁上门之后，就迅速的越过地毯上面的一大堆凌乱事物，来到了空调这边。
 　　她先是用衣架将洗干净了的T恤架好，让它挂在空调口的下方，然后拿上放在书桌上的空调遥控器。
 　　滴~的一声，空调被叶穹给开启了，她将空调遥控器的制冷按钮按下，然后将空调的温度调到最低。
 　　“这样一来，哥哥的衣服不需要半个小时就能干了。”叶穹满意的看着‘呼呼’吹着冷气的空调，她可是十分有经验的，因为这样的事情她都不知道干了几次了呢。
 　　将T恤这件事弄好之后，叶穹就抛下了空调遥控器，开始收拾自己凌乱的房间。
 　　“哈秋！”收拾着东西的叶穹猛地打了个喷嚏出来，打了个冷颤的她摩挲一下自己发凉的肌肤，然后在吸了吸自己的小鼻子之后就继续收拾东西。
 　　现在的叶穹在一般的情况下是不会打喷嚏的，但是她现在可是连头发都没有擦干净，而且还房间里面还吹着十六度的空调啊。
 　　将洒落在地毯上面的事物收拾好了之后，叶穹就摸了摸挂在空调下面的T恤，在发现还没有干透之后，她就爬上了床，用被子将自己的身子包裹了起来。
 　　“如果让哥哥知道我这样乱来，一定会骂死我的吧。”将自己包裹成春卷的叶穹自言自语了一下。
 　　叶穹认为只有吹冷气，衣服才会被抽干水迹，但是她并不知道，空调就算是吹热气，也一样会将衣服上面的水迹给抽干……
  ・ ・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　叶穹就这样卷在床上，等到了七夜的T恤干透，才关掉空调，将七夜干净的T恤收好之后，她才如卸负重般的呼出口气。
 　　咔嚓~
 　　叶穹从房间里面走了出来，而她的小手上面还拿着一把梳子，在沙发上面看着电视的七夜向着从房间里面走出来的叶穹瞥了一眼，然而这一瞥，就让他离不开视线了。
 　　并不是叶穹没有穿睡裙……
 　　只不过是叶穹现在的眼眸有些迷离，而且她的脸蛋有些绯红，但是她的嘴唇却略显苍白，这些表现都是着凉才会出现的。
  .. ....... ...
 　　叶穹现在的表现七夜十分的熟悉，因为在她病弱的时候，一着凉就会出现这样的情况。
 　　七夜原本以为自己治好并且强化了她的身体，她就不会因为头发没有擦干净而着凉了，但是没想到他现在又看到了叶穹这个情况……
 　　“穹你怎么着凉了。”在发现自己的妹妹出现了着凉的情况之后，七夜顿时就慌了，他赶紧从沙发上面站了起来，然后来到了叶穹身旁。
 　　“哥哥，我没有着凉啦。”叶穹看着来到自己身旁的七夜，看着他担忧的表情，内心就不由得升起了愧疚的情绪来，因为都是她的乱来，导致自己的哥哥又担心自己了。
 　　“你还说没有，这很明显就是着凉了啊。”七夜伸出手探了探叶穹的眉心，在发现入手微凉，然后就是一股微烫的温度袭来。
 　　在确定叶穹已经着凉了之后，七夜就连忙拉着叶穹来到沙发这边，在坐下来之后就伸出手探了探她的银发，愕然的发现已经湿漉漉的银发已经干了，而且那种干燥并不是自然干，而是类似于水分被抽干的干燥。
 　　乖巧坐在沙发上面的叶穹任由自己的哥哥摆弄着，她在离开了房间之后，脑袋里面昏沉沉的，而且身体也有些发软乏力，很显然她也知道自己在吹了半个小时空调之后就着凉了。。



第五十八章 温馨的夜晚
 　　七夜在发现叶穹头发的异常之后，就皱起眉毛摸上了叶穹的小手，那上面的肌肤显得无比的冰凉，而且七夜还敏锐的从叶穹的身上闻到了空调的味道。
 　　其实吹久空调了，人的衣服跟身体或多或少都会带着空调特有的气味。
 　　七夜连忙捂着叶穹的双手，然后埋怨般的说道，“你这孩子是怎么回事啊，你刚才在房间里面，该不会是吹空调了吧？”
 　　“……嗯。”
 　　叶穹感受着七夜捧着自己的双手，然后他的温暖通过接触传递到了自己的身体里面，叶穹忽然觉得，自己这个着凉了，似乎也挺不错的。
 　　“啧，你这个倒霉孩子真是让人不省心啊，头发还酸溜溜的就去吹空调了。”咂着嘴的七夜将叶穹娇小玲珑的身子以公主“五一三”抱的姿势横抱了起来，然后走向她的房间。
 　　七夜是打算让她现在就去休息，然后只要喝点热姜汤，这种程度的着凉很快就会好起来，毕竟现在叶穹的身体状况与以往是不一样的了。
 　　而叶穹就乖巧的依偎在自己哥哥的怀里，因为着凉而绯红起来的脸蛋露出一丝愉快的表情来，虽然着凉了，但是能享受到自己哥哥久违的拥抱。
 　　‘赚到了！’
 　　七夜抱着叶穹来到了她的房间，还没有打开房间门，空调的冷气就从房间门下方的缝隙冒了出来。
 　　“穹，你没有关空调？”
 　　“已经关了啦。”
 　　‘那就是房间里面的冷气还没有消失了。’七夜的内心里面默默的想着，然后抱着叶穹的他转个身，想着自己的房间走去。
 　　既然她的房间里面还有冷气，那么就不能进去睡觉了。
 　　七夜将叶穹放在自己的床上并且用被子严密的将她的身子给包裹起来，“你先休息一下，我去给你熬姜汤，还有别给我踢被子！”
 　　“哦~”睡在七夜床上的叶穹俏生生的点下脑袋，在看见七夜离开了房间之后，她就轻轻地用身子磨蹭一下七夜的床榻以及被褥。
 　　虽然这张床还没有哥哥的味道，但是留下我的味道也很好啊……叶穹抱着这个念头在七夜的床上扭转着身子，而梳子被她放到了枕头边上，她原本是想让自己的哥哥给自己梳头发的，但是现在出现了一些小小的意外呢。
 　　因为着凉导致叶穹的脑袋里面昏沉沉的，而且还在七夜的床上闹腾了一会，身心疲惫的她就陷入了睡眠。
 　　七夜将已经熬好的姜汤端了进来，然后就发现叶穹已经睡着了，而且她的脸蛋红扑扑的看起来十分可爱。
 　　这种红润的脸色并非刚才那不正常的绯红，反而是健康的红润色泽。
 　　在发现这个情况之后，七夜就将姜汤放在床头柜上面，然后伸出手探了探叶穹的眉心，诧异的低语起来，“咦？那么快就恢复正常了啊……”
 　　不过也很正常啊，毕竟叶穹的身体已经被七夜治好了，而且全身上下的细胞都强化过了，身体的免疫功能自然也是提升了许多。
 　　在确定叶穹的着凉已经消失了之后，七夜就无奈而宠溺的轻点一下她的眉心，“真是让人不省心的小家伙。”
 　　“唔。”似乎听见了七夜的话语，陷入沉睡的叶穹从小嘴里面发出了梦呓般的呜咽声。
 　　看着自己妹妹这个可爱的反应，七夜不禁莞尔一下，他小心翼翼地将叶穹枕在身后的银长发给拿出来，不让她因为压着头发睡觉而扯到头发。
 　　然后七夜用摆放在枕头边的发梳将叶穹的银发给梳整齐，最后七夜用一个发圈将梳理整齐的银发绑好，放置在叶穹的胸前，这样一来，她睡觉就不会压着自己的头发了。
 　　“晚安。”将这些事情做好之后，七夜就向着叶穹轻轻地说了一声，然后就离开了自己的房间。
 　　他自己的房间被妹妹给霸占了，他自然就得去别的房间睡觉啊，七夜来到了叶穹的房间，在打开门之后，里面的冷气顿时就扑面而来。
 　　他在扫视了一下这个房间之后，就离开了，他可没有在自己妹妹房间里面睡觉的打算，只不过是他是想看看叶穹有没有把房间给收拾好罢了。
 　　在看见她将洒落在地毯的东西收拾好之后，七夜就去到了客房，在那边也有床铺以及被褥. ..
 　　夜深了，七夜与叶穹在这个世界的第一个夜晚就这样过去了，在大家都进入梦乡的时刻，唯独霞之丘诗羽房间的灯光一直亮着，她还在为自己的轻小说而努力着。
 　　夜晚随着时间流逝起来，一缕阳光开始照射在这座城市之上，清晨已经到来了……
 　　叶穹迷迷糊糊的睁开自己的眼睛，然后呆呆的看着上方的天花板，“啊……是熟悉的天花板。”
 　　回过神来的叶穹从床上坐起来，盖在她身上的被子也因为她这个举动而滑落下来，露出她那穿着宽松睡裙的雪白身子，她扫视着四周围，看着无比熟悉的一切，“这里是哥哥的房间呢。”
 　　随后叶穹点下脑袋看着自己的梳理好并且放置在胸前的银发，脸蛋上面就流露出一丝欢悦的表情，她虽然迷迷糊糊的睡着了，但是她可是还记得自己没有梳好头发就睡着的。
 　　“也就是说，是哥哥帮我梳的头发呢。”喜滋滋的叶穹坐在七夜的床上伸了个懒腰，微微鼓起的小胸部显露出了一个小巧玲珑的可爱幅度。
 　　叶穹发现现在的自己就算是着了凉，睡醒之后的身体也没有以往那般的软弱无力，就赤裸着一双雪足踩在地毯上，离开了七夜的房间。
 　　她虽然在昨天晚上就得到了七夜的肯定，不会去‘出卖身体’4.2，但是如果不亲眼看见自己的哥哥的话，她可不会放心的。
 　　叶穹在离开七夜的房间之后，她就打算去自己的房间看一下，她的内心里面有些小期待，期待自己的哥哥会睡着自己的床上。
 　　然而从厨房里面飘出来的清香，将她吸引了过去。
 　　“啊，哥哥你好早哦！”叶穹看着厨房里面的七夜，然后打着招呼说道，现在她那双美丽的眼睛不断的在七夜的身上以及前方的煲来回转动着，十足像是在等待着开饭的小猫咪。
 　　“是早餐吗？”
 　　七夜看向站在门口的叶穹，在发现她的精神状态已经恢复了过来之后，就心安的耸耸肩说道，“要不然你以为我在干什么呢，赶紧去刷牙洗脸。”
 　　“哦哦~”。



第五十九章 夫妻行骗记……
 　　七夜与叶穹两兄妹在饭厅那里坐着，在餐桌上面摆放着一个煲，而里面有七夜熬制的营养菜粥。
 　　“虽然好好喝，但是美中不足的是没有肉呢~”含着调羹的叶穹一脸享受表情说道。
 　　“哼，还不是某个人昨天晚上着凉的缘故。”七夜斜了一眼叶穹说道，“我告诉你，今天的三餐都是以清淡少油腻为主的料理，作为你昨天晚上乱来的惩罚。”
 　　七夜特意熬制的菜粥，既能满足营养的需要，又能增进食欲，对昨天晚上还着凉了的叶穹是很有好处的。
 　　“这个没关系的啦，因为哥哥的料理都好好吃呢。”面对没有肉吃的惩罚，叶穹喜滋滋的不以为意说道。
 　　“啧。”面对叶穹称赞的话语，七夜只能无奈的咂嘴一下，“还要吗？吃完我们就出发去阿姨那里。”
 　　“嗯，哥哥再来一碗！”叶穹俏生生的将自己的碗递给七夜，等会她要跟自己的哥哥去面对那位‘好心的阿姨’，如果不吃饱喝足的话，可不行呢。
 　　为了了解那些事12情，叶穹已经鼓起勇气了。
 　　给叶穹盛菜粥的七夜瞥了一眼暗中握紧小拳头来的叶穹，一丝神秘的笑意从他的眼眸一划而过，至于那虚构出来的‘阿姨’，他在刚才就已经跟斯卡哈说好了。
 　　斯卡哈面对七夜这个请求，十分爽快的答应了下来，她之所以会那么的爽快，似乎是七夜昨天晚上‘努力’让她感到‘幸福跟充实’的缘故吧。
 　　这对夫妻联手来忽悠一直家里蹲的叶穹，如果不出意外的话，绝对会把她忽悠的找不着北，就算出了什么意外，睿智的女王大人也依旧能找到解决办法。
 　　丝毫不需要担心什么。
 　　虽然忽悠自己的妹妹有点不好，但是七夜觉得还是让叶穹蒙在鼓里最好了，因为这样才能让她轻松自由、无忧无虑的在这个世界生活着。
 　　七夜与叶穹两兄妹在吃过早餐之后，就一同出门了，叶穹将自己的银发绑成了英气的马尾，这样会让她看起来比较精神一点。
 　　可惜，再弄出一个精神的单马尾发型，也改变不了叶穹胆怯的内心，毕竟她是连家里大门都没有跨出去过几次的小女孩啊。
 　　现在叶穹觉得自己是为了‘拯救自己哥哥的身体，而毅然去面对惦记自己哥哥的富婆’的存在。
 　　一想到这里，叶穹这个兄控就无所畏惧了起来。
 　　七夜好笑的看着现在的叶穹，然后就带领着她去前往所谓的‘好心阿姨’家，在离开公寓的时候，七夜就向着对面公寓窗户边上的慵懒女王斯卡哈递了一个眼神。
 　　“真是一个麻烦的小男人呢。”收到七夜眼神的斯卡哈就伸了个懒腰，穿在她身上的衣服开始绷紧，呈现出了无比丰满妖娆的动人曲线。
 　　伸了个懒腰的斯卡哈就揉了揉自己因为昨天晚上与七夜‘夫妻运动过度’而发酸的纤细腰肢，然后就返回房间继续睡觉去了……
 　　那所谓的‘好心阿姨，’斯卡哈已经用卢恩符文解决好了，不仅是那个‘好心阿姨’的存在，甚至连她的身份还有地位都按照七夜的条件给弄好了。
 　　斯卡哈已经不需要再去理会这件事，现在只需要等叶穹这只懵懂无知的小姑子自己钻进她与丈夫布置出来的‘圈套’就行了。
 　　叶穹在七夜的带领下，来到了相隔一条街的高大大厦前方，叶穹呆愣的看着这栋直插云霄的大厦，内心顿时就开始打鼓了起来。
 　　“哥……哥哥，那个阿姨跟我们居住的地方那么近吗，而且……这栋大厦是她的吗？”叶穹怯生生的拉着七夜的衣袖问道。
 　　“是很近啊，要不然昨天晚上我怎么可能十分钟之内就将她的衣服送过去给她了呢，而且你说的没有错，这栋大厦，都是属于那位好心的阿姨的。”七夜向着叶穹解释说道。
 　　其实这栋大厦……还真是七夜与斯卡哈所拥有的。
 　　有钱的七夜，有能力的斯卡哈，这对夫妻在不到一个小时之内，直接就全额收购了这栋大厦，而里面的员工以及人员……全部都是由斯卡哈用卢恩符文弄出来的分身。
 　　可见这对夫妻在忽悠叶穹这方面，下足了功夫……
 　　隐藏着笑意的七夜就带着一脸懵懂表情的叶穹进入了这栋大厦里面，这大厦里面，几乎全部都是系着领带，穿着西装皮革的人，他们那副精英人士的派头，让叶穹不由得胆怯了起来。
 　　“哥哥，我们回家吧……”叶穹拉了拉七夜的衣袖，那副怯生生的模样让七夜内心压抑着的笑意几乎要满溢了出来。
 　　“诶，怎么可以就这样回家了呢，你还得弄清楚你哥哥我是不是被别人包养了呢。”
 　　七夜反握住叶穹的小手，然后轻笑着说道，“现在可不能就这样回去了啊，因为我们已经预约了阿姨，就这样回去的话，实在太失礼了。”
 　　“呜咕。”叶穹听见七夜这样说，只能从喉咙里面发出一声轻微的悲鸣声，然后紧紧的依靠着七夜的身旁，跟着他走向前方的前台。
 　　虽然叶穹是很有决心，但是面对眼前的这一切，这位没有离开几次家门的小女孩会胆怯，十分的正常。
 　　七夜发现叶穹胆怯了，也不打算就停下忽悠她的行动，因807为他想一次性解决她的疑惑，否则就这样回去的话，会让她继续胡思乱想的。
 　　七夜与叶穹来到了前台，让话七夜就向着前台小姐〔卢恩符文分身〕说道，“我是已经预约了的七夜。”
 　　“嗯！董事长的那位侄子‘七夜’吗？她已经跟我们吩咐了，如果您来了的话，让我们带您去见她。”卢恩分身一脸热切的表情走出来，然后为七夜与叶穹带着路。
 　　一边带领的卢恩分身一边说道，“昨天晚上我接到了来自您的号码，不过我一听是女性的声音，我就把它给挂断了，是您的手机被谁误拨了这个电话吗？”
 　　叶穹一听顿时就眨了眨眼睛，因为昨天晚上就是自己拿着哥哥的手机拨通这个电话的呀，而七夜就‘解释’说道，“那个是误会。”
 　　“如果是误会的话，那我就不需要更改号码了，还请您注意一点呢，那个号码可不能让别人知道呢，因为是联系我，然后再由我联系董事长用的。”
 　　叶穹似懂非懂的点下脑袋，对昨天晚上自己为什么会被挂断电话有了一个大概的认识。
 　　‘因为发现电话声音不是哥哥，所以就直接挂断吗，连确认一下也没有……感觉真的很严厉呢。’。



第六十章 行骗记顺利完成
 　　叶穹也没有多疑，因为她怎么想也想不到，这栋大厦、这些员工、这些事情，全部都是自己哥哥为了糊弄她而弄出来的。
 　　他们三人来到了电梯里面，而叶穹就偷偷地瞄了一眼不知道在一旁按钮上面输入了什么的带路人。
 　　她是不知道这个带路人输入了什么，然后这栋电梯就十分高科技的动了起来，从一楼直达了顶楼。
 　　虽然叶穹不懂是什么情况，但是隐隐猜测是不是要什么特定的密码才能让电梯到达顶楼的，这个高大上的情况，让她越发觉得那位‘阿姨’的身份十分的高贵。
 　　电梯顺畅的从一楼来到了顶楼，而卢恩分身就恭敬的向着七夜以及叶穹伸出手指向开启的电梯门，“请吧，董事长就在办公室里面。”
 　　“嗯。”
 　　七夜带领着浑身不自在的叶穹离开了电梯，而叶穹偷偷地瞄了一眼旁边的窗户，透过落地窗户，她看到了无比矮小的房屋，这些都是在高处俯视而造成的缘故。
 　　“走吧，去见一下那位阿姨。”七夜笑吟吟的牵着叶穹的小手，将她带到‘张开的巨网’之中。
 　　而接下来的事情，显然易见的了，在七夜与斯卡哈卢恩分身〔好心的阿姨〕联手忽悠之下，叶穹内心的疑惑也逐渐解开了。
 　　为了解决叶穹认为自己在‘出卖身体’这个疑惑，七夜还特意把这件事情说了出来，然后卢恩分身先是大笑一下，就贴心的为瑟瑟发抖的叶穹解释了一下。
 　　至于怎么解释的，叶穹已经不记得了，她只是知道自己的哥哥被包养是不存在的事情，还有她也确定了，自己哥哥在ATM机前所对她说的那些事情，都是……真的。
 　　在解释〔忽悠〕一顿之后，七夜跟叶穹就离开了这里，但是他们并非离开了这栋大厦，仅仅是离开了顶楼，在卢恩分身的安排下，参观这栋大厦，他们在毕业之后，工作的地方。
 　　在参观了好几个小时大厦，以及在这里面的饭堂吃过午饭，七夜就带着脚步虚浮的叶穹离开了大厦。
 　　七夜侧首看了一眼宛如踩在云端中，漂浮不定的叶穹，她的脚步会如此的虚浮，一方面是因为逛了好几个小时的大厦，一方面是因为被这些信息所冲晕了脑袋。
 　　轻笑着的七夜向着表情呆滞着的叶穹轻笑着说道，“包养啊~哥哥其实还蛮想被这位阿姨包养的呢，因为直接就不需要奋斗了啊．¨。”
 　　叶穹听见七夜的话之后，猛地打了个激灵，然后回过神来的她恼怒地掐了一下七夜，“哥哥你怎么可以这样想呢！如果被妈妈知道的话，她一定会气死的！”
 　　老妈已经死了好吧……七夜强忍着自己吐槽出来的冲动。
 　　“好好，我不这样想了，那么现在你还觉得我会被她包养吗，还会觉得你的哥哥在出卖身体吗。”
 　　“唔，在遇见她之后，我倒是觉得人家怎么可能会看得上哥哥呢。”叶穹眨着眼睛看着七夜说道，而且为了增强自己的说服力，还很认真的点下脑袋。
 　　虽然叶穹没有正面回答七夜，但是她现在已经没有自己的哥哥在出卖身体的这个奇怪想法了。
 　　那位好心的阿姨依旧是好心的阿姨，只不过被叶穹加上了‘喜欢穿奇怪内衣’的好心阿姨罢了。
 　　“你哥哥可没有你想象中的那么差啊，我倒是觉得她会看上我，是很正常的情况呢。”七夜宠溺的掐了掐叶穹的脸蛋。
 　　已经顺利的将叶穹给忽悠好了，让她也不会胡思乱想了，他也是松口气出来。
 　　离开大厦的叶穹心情大好，她挣开了七夜的掐脸举动，然后就娇憨的向着七夜吐着小舌头，“略略略~这样想的哥哥实在太不要脸了啦，人家又漂亮又有钱，才不会看上哥哥呢~”
 　　“是吗。”七夜挑起眉毛看着自己妹妹吐出来的粉嫩小舌头，卢恩分身的主人在昨天晚上，可是在他的身下娇媚呻吟来着，如果不是因为你那句‘别出卖身体’，他昨天晚上就那会那么快让斯卡哈‘无力战斗’啊。
 　　如果不着急的话，七夜在昨天晚上可是会将自己脑海中的各种技巧，全部都使用在斯卡哈的身上一遍啊。
 　　“啊呜~哥哥，我们回家睡午觉吧。”叶穹忽然就打了个小小的哈欠，今天早上不仅体验了一把‘成功人士的威严气派’，而且还在这栋的大厦里面诳了三个多小时，现在她是身心疲惫了。
 　　“．¨回家午睡吗。”七夜看了一眼一旁竖立着的街道时钟，时间已经来到了下午一点，按照时间来看，的确是到了午睡的时候了。
 　　“嗯，我们回家吧~”犯困的叶穹有些的向着七夜说道，“在午睡起来之后，哥哥我们就继续去逛街，把昨天没有买的东西，全部买回来。”
 　　“这个不行啊，因为哥哥跟别人约好了，今天下午三点要出门一趟。”七夜向着瞪大眼睛的叶穹摇了摇头说道。
 　　“谁？哥哥跟谁约好了？”
 　　“一个女孩子哦~穹你要跟着去吗？”七夜笑吟吟的看着叶穹说道。
 　　虽然有点对不起霞之丘诗羽，但是如果叶穹要跟着去的话，七夜还是会把她带着去。
 　　“女孩子？”叶穹狐疑的看着笑吟吟的七夜，“哥哥你又在什么地方认识女孩子了？”
 　　“什么叫又(的诺赵)啊，就是昨天我跟你说的那个‘霞之丘诗羽’啊，她有点事情要哥哥我帮忙，我们约定今天下午三点去学校门口集合。”
 　　七夜继续解释说道，“因为在昨天入学手续的时候，她帮了哥哥的忙，所以这次我打算还她一个人情而已。”
 　　“帮我们弄入学手续吗。”叶穹点了点脑袋，在她的脑海里面，这个名为‘霞之丘诗羽’的女人是帮了他们很大的忙。
 　　然而她没有想到的是，霞之丘诗羽仅仅是把给七夜带路而已……
 　　“既然是这样的话，那我也不好跟着哥哥去吧。”
 　　“哪有什么不好的啊，如果你想跟着去的话，我可以给她发个信息，问一下她的意见啊。”七夜拿出了手机在叶穹的眼前摇晃了一下说道。
 　　“那我来发！”。



第六十一章 缺乏常识的叶穹
 　　“那我来发！”叶穹向着七夜伸出小手，俏生生的说道。
 　　“好啊。”七夜将自己的手机交给叶穹，然后叮嘱一句说道，“但是你注意用词啊，别发了让人误解的信息过去。”
 　　“我才不会呢，别看我没有学过日文，但是它的语法以及用法我可是很熟悉的。”叶穹接过手机的她略显得瑟的向着七夜说道。
 　　然后叶穹就与七夜一边返回家，一边向着名为‘霞之丘诗羽’的女人发送信息。
 　　其实叶穹不仅是想要发信息问霞之丘诗羽能不能带上她，而且还想看一下自己的哥哥跟这个女人都发了什么样的信息。
 　　在叶穹看到他们两人之间的信息十分正常之后，内心里面就微微的松口气出来。
 　　虽然她在刚才不断的贬低七夜会不被那个‘好心的阿姨’看上，但是她深深的知道自己哥哥的魅力。
 　　又帅气啦、又温柔啦、又很好相处啦，只要是女孩子都会迷上他的〔叶穹自认为〕，为了防止自己的哥哥被别的女人抢走，她得警惕起来才行呢。
 　　叶穹在发送信息的时候，没有893暴露发送者是自己，而是以自己的哥哥的名义发送，反正对方又不知道是谁发这条信息过去的。
 　　“发送成功~”叶穹葱白的手指轻点一下发送按钮，将一条信息就发送了出去，七夜就向着自己的手机屏幕瞥了一眼，顿时就无语了起来。
 　　“你这个笨蛋啊，发的信息都是什么啊……”
 　　“诶？”叶穹疑惑茫然的看着七夜，然后用小手指了指发送过去的信息，“有什么问题吗？我觉得很正常啊。”
 　　“唉唉，哪有人那么直接的发‘我要把妹妹带过去’这种信息的啊。”七夜头疼的看着自己这位丝毫没有与别人交流过的妹妹。
 　　“可是我跟哥哥发短信的时候，都是这样的啊。”叶穹鼓起脸颊向着七夜说道，“我以前发短信给你的时候，都是‘给我买冰淇淋’、‘给我买零食’、‘给我买发夹’，这样的呢。”
 　　“因为那是我啊，你跟我是什么关系啊。”
 　　“那个……哥哥是男的，我是女的，所以是男(bced)女关系。”
 　　七夜头疼的看着脸蛋微红起来的叶穹，然后毫不留情的一击手刀在她的脑袋上面，“你是笨蛋吗，我们是亲密的家人关系，所以短信要表达的内容直白一点无所谓，但是她跟我只是普通关系啊。”
 　　“不，或者说我们连普通关系也算不上，仅仅是见过一次面，用手机邮箱聊过几次的陌生人而已，所以你现在用‘我要把妹妹带过去’那么直接的话，别人看了这种好像命令一般的话，内心会不舒服的啊。”
 　　七夜给自己缺乏交流常识的妹妹解释一下。
 　　听见了七夜的话之后，叶穹就似懂非懂的点下脑袋。“唔，那我发一句对不起过去，然后再解释一下？”
 　　“别了，就这样吧，看看她怎么回应的。”七夜无奈的说道。
 　　本来嘛，人家女孩子约你出去，就不应该去问能不能把其他人一起带上的，这样会显得不尊重人家女孩子，如果语气委婉一点的话，或许人家的抵触也不会那么大……
 　　可是叶穹那条信息十分的直接……七夜也不知道霞之丘诗羽看见这条信息会是什么表情。
 　　不过现在信息不发都发了，现在也只能看看霞之丘诗羽有什么回应了。
 　　其实七夜觉得，无论是霞之丘诗羽是欢迎还是抵触，她应该都会回应自己‘可以’，因为她不会像叶穹这般的直白……
 　　所以在接下来的约见中，七夜再代替叶穹向霞之丘诗羽道声歉吧。
 　　然而在七夜的信息发送出去之后，七夜与叶穹已经回到家，并且等了十分钟左右，七夜的手机邮箱一直没有响过。
 　　也就是霞之丘诗羽一直都还没有回应叶穹发送出去的信息，这个情况让叶穹有些忐忑不安了起来。
 　　“哥哥，是不是她生气了？”
 　　“生气吗……应该不会的，她大概是没有看到手机，又或者在睡觉而已，所以穹你不需要担心，也去午睡吧。”七夜掐了掐叶穹的脸蛋，安慰她说道。
 　　“哦……”身心疲惫的叶穹听见了七夜的安慰之后，就返回了房间睡午觉去了，而七夜也同样去休息了。
 　　而霞之丘诗羽现在的情况，被七夜给猜对了，她现在正在自己的床榻上面沉睡着。
 　　沉睡在床上的霞之丘诗羽根本就没有被手机邮箱响起的声音吵醒，因为她从昨天晚上开始，一直通宵到今天早上十一点点钟，才勉强将小说的第二章给弄出来。
 　　顺带一提，轻小说一章的字数，大约在八千到一万之间，两章的话，就差不多是两万字数了。
 　　就算有着人设以及大纲，霞之丘诗羽能在十二个小时之内将这两章写出来，可以说是非常的厉害了。
 　　“唔。”沉睡着的霞之丘诗羽在自己柔软的床上翻转了一下身子，变换成了侧睡的姿势，那丰满的胸部挤压着她的手臂上面，形成了让人怦然心动的美丽曲线。
 　　而身上穿着的凌乱睡衣将她丰满胸部的大半雪白肌肤裸露出来的，晶莹娇嫩的玉腿也探出了被子，暴露在空气中，如果正值青春期的少年看到霞之丘诗羽这样的睡姿的话，一定会流出鼻血来的。
 　　可惜这般绝美的景色没有人能看得到。
 　　时间一点一滴的过去了，忽然霞之丘诗羽的房间里面响起来巨大的声音，这道声音就宛如在耳边忽然炸响的雷鸣一样。
 　　正在沉睡着的霞之丘羽诗听见了这道声音就丰满的娇躯就打了个激灵，然后宛如做噩梦一样猛地睁开那双酒红色的眼眸。
 　　“是……是闹钟啊。”被惊醒的霞之丘羽诗双眼迷离的看着摆放在枕头边的闹钟，它现在发出极其吵闹的铃声。
 　　犯困着的霞之丘诗羽向着闹钟伸出手，然后就是一拍，直接将闹钟按钮给按下去，停止了让她心烦的闹钟。
 　　“唔，我怎么会在这个时间设置闹钟啊。”
 　　然后霞之丘羽诗就惬意的继续沉睡了起来，脑内的困意一直纠缠着她，她也忘记自己为什么会在这个时间设置闹钟了……。



第六十二章 啊！要迟到啦【第二更】
 　　霞之丘诗羽家……
 　　“啊！”顿时一道极其尖锐高昂的女性声音划破了这附近的安宁。
 　　“完蛋了完蛋了，睡过头了！”已经清醒过来的霞之丘诗羽瞪大酒红色的眼眸看着枕头边放着的闹钟。
 　　时针已经到了两点，而分针已经到了五十分，距离她跟七夜约定的时间仅仅只有十分钟不到了……
 　　“我怎么会睡过头呢！如果迟到的话，会被七夜君讨厌的吧。”霞之丘诗羽赶紧从床上跳下来，然后猛地冲向自己家的浴室，迅速的脱~下身上穿着的睡衣。
 　　顿时，霞之丘诗羽那丰满妖娆的娇躯就暴露在了空气之中，她也没有宛如从前一样，欣赏着自己无比丰满的娇躯，而是仓促的将昨天就准备好的约会衣服给床-上。
 　　“快点快点快点。”霞之丘诗羽一边低喃着一边用发梳迅速梳理着自己漆黑的秀发，在将自己凌乱的秀发梳好之后，她就将纯白色的发箍给_戴上。
 　　“时间不够了啊，原本我还打算弄一个好看点的发型去见七夜君来着。”霞之丘羽诗稍微打量一下镜子里面的自己，在发现没有什么遗漏的事情之后，她就赶紧离开浴室。
 　　“手机、挎包，还有什么要拿去的，应该没有了吧。”霞之丘诗羽将自己放在床上的手机抓住，然后拿上了挂在房间门上面的挎包，然后就匆匆的离开了房间。
 　　在更换衣服以及整理头发，她已经花费了五分钟的时间，如果再磨磨蹭蹭的话，可是会迟到的啊！
 　　嘭~
 　　霞之丘诗羽用力关上房间门的声音在房间里面回荡起来，一本有着纤细秀丽字体的笔记本就被她落在了书桌上面。
 　　那是她花费一晚上心血写出来的小说，也是她跟七夜约见的借口，现在被内心堆满了充满与着急的她给忘记了……
 　　而浑然不知的霞之丘诗羽正在迈开自己穿着黑丝的玉腿，向着学校的方向跑去，如果用跑的，从她的家到学校，如果是奔跑的话，起码要花费个二十分钟左右。
 　　所以霞之丘诗羽她拦截了一架计程车，不顾计程车高昂的费用，让它载着自己去私立丰之崎学校门口。
 　　“司机，我赶时间，如果你在三分钟之内到达私立丰之崎学校的话，我会给你双倍的车费！”霞之丘诗羽向着司机匆忙的说道。
 　　“唔，有点难度啊，不过这段路恰好没有红绿灯，我可以尝试一下，这位客人您系好安全带坐稳了啊！”
 　　“好……”就在霞之丘诗羽系上安全带的那一瞬间，这位老司机顿时就猛地踩下油门，霞之丘诗羽整个人都因为这个突如其来的启动而带来的后坐力给按在了后座的椅背上。
 　　而这辆计程车呢，就宛如脱了缰绳的野马一样，疯狂的向着前方奔驰而去。
 　　内心升起不安的霞之丘诗羽看着车窗户两边不断倒退的行人以及建筑物，不由得略显惊恐的瞪大自己酒红色的眼眸起来。
 　　在前方街道的一个转角处，这位来老司机也丝毫没有减速，直接扭动方向盘，控制着计程车来一个急速转弯。
 　　幸好霞之丘诗羽已经系好安全带了，否则就会被这股别扭而可怕的惯性力给甩出去了。
 　　不过呢，安全带勒着她的胸部，让她胸口发疼的同时，连呼吸几乎都呼吸不过来了。
 　　面对随时可能出车祸死掉的情况，霞之丘诗羽强忍着自己的畏惧与恐惧，愣是没有让这个疑是秋名山下来的老司机减速。
 　　因为她不能迟到啊，明明跟七夜说好了三点集合，而且还信誓旦旦的说自己会提前……
 　　只惦记着自己不能迟到、不能给七夜一个坏印象的霞之丘诗羽，丝毫没有察觉自己的手机里面有一条未查看邮箱信息，而且她应该要带出来的笔记本也忘记带了。
 　　==================回到七夜的分割线================
 　　一个午觉醒来，七夜看了一眼摆放在床头柜上面的时钟，时间已经两点半了，随后他从自己的房间里面离开。
 　　来到了客厅的七夜诧异的看着已经醒过来并且呆呆坐在客厅沙发上面的叶穹，“穹你起的还真早啊。”
 　　“唔~因为她还没有得到回复我，所以我一直都没有睡着呢。”叶穹将自己手里拿着的手机在七夜眼底晃悠一下，然后就打了个小小的哈欠。
  ・ ・・求鲜花・・ ・
 　　“嗯？还没有回复？”挑动眉毛诧异的七夜来到了叶穹这边，他接过了叶穹递过来的手机，点开手机邮箱一看。
 　　发现确实如同叶穹所说的那样，最后的那条短信是叶穹发送出去的，而霞之丘诗羽到现在也没有回复他们。
 　　‘唔，怎么还没有回复我啊，难道真的是被穹发的那条短信给弄生气了？’七夜摩挲着下巴想着。
 　　不过七夜一想霞之丘诗羽的性格，应该不会直接无视才对的啊。
 　　“哥哥，是不是她生气了？”叶穹怯生生的看着摩挲着下巴的七夜说道。
  ......... .. ...
 　　“嘛，应该是没有吧……我现在换身衣服出去，跟她解释一下，应该就没问题的了。”七夜向着担忧的叶穹摆着手安慰说道。
 　　“那我呢，还去不去呀。”
 　　“你说呢，这次就算了吧。”七夜看着撅起嘴来的叶穹，就哑然失笑的揉了揉她的银发，“你还是去午睡吧，别累着自己。”
 　　“哦。”
 　　叶穹有些失望的点下脑袋，既然没有得到别人的允许，那她也不跟着七夜过去了，向着自己房间走去的叶穹忽然就转过身向着七夜认真说道，“哥哥，不可以乱来哦！”
 　　“……”无语的七夜看着说完这句话就走进了房间的叶穹，忍不住吐槽说道，“什么叫不可以乱来啊，你老哥我难道是喜欢乱来的人吗？！”
 　　吐槽了一句叶穹之后，七夜就回到了自己房间，换上一套衣服就离开了家，而叶穹现在正在自己的房间里面，趴在窗户边上暗中观察着离开了的七夜。
 　　“要不要跟着去呢……感觉那个叫‘霞之丘诗羽’的女孩子对哥哥抱有奇怪的心思呢。”叶穹看着七夜的背影，嘀咕了起来。
 　　随后叶穹看着大街上面来来往往的路人，顿时就退缩了。
 　　“不……还是算了，自己一个人出门什么的，还是办不到，哥哥应该不会乱来的……啊呜~好困呐。”。



第六十三章 约会装・霞之丘诗羽【第三更】
 　　在街道上面，有着一位俊美的少年在行走着，他的身上穿着贴身得体的藏青色衬衫，而且外面还搭配着欧风的轻便黑外套。
 　　他的面容俊美肌肤洁净，并且轮廓分明，拥有能将人的注意力以及灵魂吸进去的深邃双眼，唇角总是微微上翘，露着让人打从心底感到温暖舒适的笑意。
 　　能轻易使女性心醉的少年从街道走过，吸引住了无数少女们的注意力，最后他在私立丰之崎学校门口停留下来。
 　　此人自然就是我们的主角七夜了。
 　　来到学校门口的七夜就拿出自己的手机看了一眼，时间是两点四十五分。
 　　七夜在两点半起床了，换好衣服并且走到这里，时间还没有到五十分钟，可见他的家距离这“一八三”个私立学校是多么的近了。
 　　双手抱胸的七夜站在学校围墙外面的树荫之下，葱郁的树木遮掩住了上空照射下来的毒辣太阳，随后七夜又看了一眼手机时间，已经过了三点了。
 　　“霞之丘诗羽怎么还没有来呢。”七夜微微皱起眉毛来，然后就露出一丝无奈的表情，“虽然知道约会什么的，迟到是女孩子的专利，但是我还是第一次得到等待这种体验啊。”
 　　随着七夜的无奈低喃，一道奇异的声音响了起来，那是机器汽缸的嗡鸣声以及物体快速划破空气的破空声……
 　　七夜顺着这声音望过去，顿时就看到了一辆计程车狂奔而来，瞧那速度，估计时速也达到了一百五十公里了。
 　　当这辆计程车来到这条街的附近，就开始响起来无比刺耳的刹车声音，计程车所带着的惯性被轮胎与地面的摩擦相互抵消，而且一丝丝青烟从计程车的轮胎中冒出来。
 　　那是车轮塑胶过热融化而产生的，急刹的计程车在七夜的前方就停了下来，七夜顿时就闻到了空气中混杂着轮胎因为摩擦而烧焦了的难闻气息。
 　　“呕……不要找了。”在计程车里面响起了霞之丘诗羽一声干呕的声音，以及她无力的声音。
 　　坐在计程车里面的霞之丘诗羽脸色无比的苍白，在计程车司机停车的那一刻，她的内心是激动夹杂着庆幸的，因为自己还没死……
 　　付了车费之后，霞之丘诗羽就解开了安全带，打开车门，迈出自己颤抖着的玉腿，但是也不知道是不是因为惊恐还没有消退，在她踏出计程车之后，玉腿就是一软，险些丢脸的跌坐在地上了。
 　　幸好有一双强有力的手臂将她无力的娇躯给挽住了。
 　　“我说……你没事吧。”七夜微妙的看着被自己搀扶着的霞之丘诗羽。
 　　挽着霞之丘诗羽的正是七夜，他在看见霞之丘诗羽的俏脸毫无血色，并且一副摇摇欲坠要跌倒的奇怪姿态，就主动伸出手去搀扶着她了。
 　　霞之丘诗羽感受着七夜手掌的温度，他的温度透过了她身上穿着的两层布料，准确无误的传达到了霞之丘羽诗的肌肤感官之中，而且他们两人现在的距离稍微有点过于接近，他们两人现在呼吸着的空气，都带着对方的体香。
 　　“没……我没事。”霞之丘诗羽苍白的俏脸浮现出一丝娇媚的红晕，她在站稳之后，就有些羞涩矜持的离开了七夜的搀扶。
 　　坐在计程车里面的老司机向着七夜以及霞之丘羽诗竖起了大拇指，“嘿，少年，你的女朋友很不错啊，竟然还没有吐出来。”
 　　“我们可不是情侣……”七夜无奈的看着竖起大拇指的司机说道，而霞之丘诗羽听见七夜的话之后，就蠕动一下樱唇。
 　　‘确实……我跟七夜君不是什么情侣呢。’
 　　“嘿，别掩饰了，如果你们不是情侣，这个小女生会那么着急让我送她到这里。”司机一副‘过来人’的表情说道，然后他就暗中递给了霞之丘诗羽一个眼神。
 　　就好像在说‘客人，我能帮你到这里了’的样子。
 　　他的话语跟眼神让霞之丘诗羽俏脸抽搐一下，虽然她想解释一下这个情况，但是她发现……自己的内心竟然在抵触，她不想开口解释自己跟七夜被这位司机误会的关系。
 　　计程车缓缓的向着前方开去，留下了七夜以及霞之丘诗羽两人，就仿佛是‘事了拂衣去,深藏功与名’一样. ..
 　　而七夜就开始打量了一下现在的霞之丘诗羽。
 　　她那双修长的玉腿依旧是穿着诱人的黑丝裤袜，丰满的娇躯上穿着一件天蓝色的裙子，那素雅的色泽衬托出了她那无比白净细腻的肌肤。
 　　而这件清新天蓝色的裙子的上衣口，剪裁十分得当，恰到好处般的露出霞之丘诗羽性感精致的锁骨以及修长的颈部曲线。
 　　天蓝色的裙子外面还套着一件海蓝色的外套，色彩显得更加分明了，由此可见，霞之丘诗羽对衣服的搭配十分的有眼光，而且从这个方面来看，她似乎很期待今天下午与七夜的约见。
 　　“抱歉，七夜君，我似乎已经迟到了吧。”霞之丘诗羽用玉手轻掩自己高耸的胸部，然后向着七夜鞠躬道歉说道。
 　　“这个没有关系，再说了你也没有迟到多久。”七夜欣赏着散发出女孩子的清新以及女人的娇媚的霞之丘诗羽。
 　　明明只是十六岁的少女，却具备着如此美丽的风情以及妖娆的身材，真是让其他女性羡慕不已啊。
 　　察觉到七夜的目光在自己的身上流转着，霞之丘诗羽的内心是忐忑不安的。
 　　如果其他男人这样打量她的话，她3.8的内心一定会恼怒起来，但是她发现，如果打量自己的男人是七夜的话，她只会局促不安，深怕自己的穿着有什么不妥当的地方。
 　　七夜在发现霞之丘诗羽的局促之后，就收回了自己打量的目光，然后就开口说道，“对了，我有一件事想要问你一下。”
 　　“诶~擅长情感与场合细腻描写的轻小说大师，难道不应该先找个地方坐下来，然后再交谈吗，而且我也把我的轻小说给你评价……”
 　　霞之丘羽诗先是开玩笑般的向着七夜说道，然后说着说着，霞之丘羽诗俏脸上的表情就是一僵，她现在已经记起来了，自己把一晚上通宵奋斗的轻小说忘在家里了！。



第六十四章 诶？你们不是情侣吗？【第四更】
 　　“你没事吧？”七夜诧异的看着俏脸以及娇躯僵硬起来的霞之丘诗羽说道。
 　　“没，其实我，嗯……”霞之丘诗羽扯动一下自己的樱唇，内心里面顿时就悲鸣了起来。
 　　‘为什么我连最重要的轻小说也落在家里了啊。’
 　　“有什么事情的话，留到坐下来再说吧，省的别人说我不懂得照顾女孩子，那我们现在就走吧，去找个咖啡厅休息一下，叫点东西喝，然后我来鉴赏一下你的轻小说。”七夜向着娇躯僵硬起来霞之丘诗羽笑着说道。
 　　然后主动在前方走着，准备把她带到附近的一家咖啡厅里面。
 　　“等！等一下。”霞之丘诗羽连忙喊住七夜，然后在他诧异转过身的情况下，心虚的点下脑袋歉声说道，“其实七夜君，我忘记把轻小说带过来了……”
 　　‘什么啊什么啊什么啊！明明说好要拿小说过来给他评价的，现在我没有带来，会不会会让七夜君认为12我在戏耍他啊。’点下脑袋不敢去看七夜表情的霞之丘诗羽在内心里面悲鸣起来。
 　　七夜看着踌躇不安的霞之丘诗羽，就轻笑了一下说道，“呵，明明长的一副精明的漂亮模样，没想到你是冒冒失失的女孩子啊。”
 　　“嗯……”霞之丘诗羽听见七夜的语气不是很嫌弃，反而是一如既往的轻松语气，顿时就放下心来了。
 　　为了补救这个情况，霞之丘诗羽一边招呼了路过的计程车，一边向着七夜说道，“七夜君，你先去咖啡厅休息一下，我很快就回到家，把落在家里的小说拿过来。”
 　　“不用那么麻烦，你先跟我到咖啡厅里面休息一下再说吧。”七夜温声笑着说道。
 　　“可是……那好吧。”霞之丘诗羽扭过脑袋看着微笑着的七夜，犹豫了一下也就放下了自己招呼计程车的手臂。
 　　滋~
 　　而计程车已经在霞之丘诗羽的前方停了下来。
 　　“很不好意思，我现在不打算乘车……怎么又是你啊！”霞之丘诗羽先是向着计程车里面的司机道了声歉，然后就瞪大美眸无语的看着里面的司机。
 　　很巧合，这辆计程车就是刚才搭霞之丘诗羽过来的那辆。
 　　“嗯，真是缘分呐，如果是两人的话，我只收你们一个人的车费哦！”
 　　“不需要了，拜拜。”霞之丘诗羽向着老司机摆了摆手，然后向着七夜走去，而七夜就带着霞之丘羽诗这位黑丝美少女离开了私立丰之崎学校门口，向着不远处的咖啡厅走去。
 　　跟在七夜身旁走着的霞之丘诗羽用玉指轻轻地挽了一下自己的秀发，然后悄悄的打量一下身旁走着的七夜。
 　　虽然七夜并没有跟霞之丘诗羽一样，精心的准备这次的约见，但是身形修长均匀的七夜随意穿上任何衣服都会让别人眼前一亮。
 　　这就是所谓的‘衣架子’。
 　　其实并不只是男人喜欢看美女，其实女人也喜欢看帅哥，在霞之丘诗羽发现七夜的步伐并没有很大，而且好像是在刻意配合穿着高跟凉鞋的自己的样子，这个情况让她的内心微微一暖。
 　　‘不愧是擅长描写细节的轻小说大师呐。’
 　　七夜与霞之丘诗羽这双宛如情侣的俊男美女，吸引了无数路人的注意力，而且有些路人还惊讶的看着一身便装的霞之丘诗羽。
 　　“那个是我们学校的校花吧？”
 　　“你看，那不是二年C班的霞之丘诗羽吗？！”
 　　“好像……好像是啊，她怎么会跟一个男生走得那么近呢！？难道那个是她男朋友？”
 　　一些惊讶不已、痛心疾首的话语在路人们的嘴里冒出来，他们纷纷惊讶的看着宛如情侣般走在一块的七夜跟霞之丘诗羽两人。
 　　因为私立丰之崎学校已经很快就开学了，这附近的路人，几乎都是返回学校的学生，他们会认识霞之丘诗羽这位高岭之花，也是十分的正常。
 　　这些学生他们十分惊讶那位对男生不假以辞色，以学业为主的黑丝校花竟然会跟在一个男生的身后走着。
 　　七夜察觉到了四周围那些羡慕嫉妒恨的视线，稍微思索一下之后就向着安静跟在自己身后的霞之丘诗羽说道，“我们去远点的地方休息吧，怎么样。”
 　　“嗯，听七夜君的。”霞之丘诗羽轻轻地点了点脑袋回应了七夜。
 　　她在手机邮箱中得到七夜的回应之后，也忘记私立丰之崎学校是准备开学了，这边有无数认识她的同校生，现在看来，把聚合的地点设定在这里，是一个不妥的决定呢。
 　　这些学生看见三大校花之一的霞之丘诗羽跟别的男生走得那么近，这个消息一定会很快的传播了开来的。
 　　霞之丘诗羽不知道这些信息会给自己带来怎么样的舆论跟苦恼，但是她发现……自己似乎没有抵触他们将这件事情传播开280来。
 　　七夜与霞之丘诗羽两人离开了学校所在的街道，在另外一条街找到了一件装修显得十分精致的咖啡厅，并且进入了里面。
 　　“欢迎光临，客人是两位吗。”咖啡厅里面的服务员赶紧过来招呼七夜跟霞之丘羽诗。
 　　七夜扫视了一下这个咖啡厅，发现它幽静，而且氛围也十分的让人舒适，就向着服务员随口说道，“是的，给我们一个安静点的位置。”
 　　“那么两位客人，请跟我来。”在服务员的带领下，七夜与霞之丘诗羽来到了一个双人座这边。
 　　而这里的氛围，稍微有些微妙……因为这里的灯光是暧昧的淡橘色，而且菜单以及沙发这些事物，全部都印着粉色的心。
 　　霞之丘诗羽看见这样的位置，俏脸就是微红起来，而七夜无奈的看着服务员，“有没有正常一点的位置……”
 　　“诶？你们不是情侣吗？”服务员诧异的看着俊美的七夜，俏丽的霞之丘诗羽，随后他意识到了自己的错误，然后就连连道歉，并且把七夜跟霞之丘诗羽两人带到了一个能正常聊天的位置上。。



第六十五章 与霞之丘诗羽的约见【第五更】
 　　“呼~怎么每个人都把我们当成情侣啊。”坐在位置上面的七夜无奈的呼出口气来，而坐在七夜对面的霞之丘诗羽就微微抚动一下自己的刘海。
 　　“七夜君你这样说，会让我很伤心的啊，我会在认为你讨厌我啊。”霞之丘羽诗向着七夜说道。
 　　“我怎么可能会讨厌你呢，只不过被大家这样误认为，会给你带来困扰的吧。”七夜轻笑着回应了霞之丘诗羽有些不满的话语。
 　　“这样的困扰对我而言，或许是一件好事情也说不定哦，因为霞之丘诗羽有了男朋友什么的，这样学校那些男生就不会再把目光放在‘名花有主’的我的身上了吧。”霞之丘诗羽用玉手轻点的自己白皙的俏脸上面，然后那双酒红色的眼眸就打量起七夜来了。
 　　似乎她真的有将七夜当成‘挡箭牌’的打算。
 　　“别闹了，你想喜欢吃点什么，甜点蛋糕吗？”
 　　霞之丘诗羽看见七夜风轻云淡般的略过自己半开玩笑的话语，就有些气馁起来，她用玉手按了一下自己微微凹进去的腹部。
 　　“吃点什么啊，我其实不需要吃什么的，七夜君你帮我叫一杯咖啡吧。”
 　　因为霞之丘诗羽从晚上一直通宵到早上，其实早餐跟午餐都没有吃，现在都快三点半了，她要饿死了，但是她又不能叫太多东西，否则会就太失礼了。
 　　咕咕~
 　　虽然这饿肚子‘肠鸣音’十分的微弱，但是七夜敏锐的听觉已经捕抓到了这些声音，他瞄了一眼对面抿着樱唇的霞之丘诗羽，他知道这是霞之丘诗羽肚子饿的声音。
 　　从刚才那狂奔的计程车，七夜或多或少猜测到霞之丘诗羽的情况了，如果不是很着急的话，怎么可能会乘搭计程车过来，要知道计程车的起步价可是贵的飞起啊。
 　　因为霞之丘诗羽宁愿花钱也不一样迟到，所以七夜就唤来服务员，点了一大堆糕点以及各式各样的甜点。
 　　“点那么多，七夜君你吃得完吗〃～。”霞之丘诗羽微微睁大眼眸看着七夜说道。
 　　“我当然是吃不完啦，不过不是还有诗羽你在吗。”将双手合拢的七夜向着霞之丘诗羽轻笑着说道。
 　　七夜那句‘不是还有诗羽你在吗’让霞之丘诗羽的娇躯猛地一僵，穿着黑丝裤袜的玉腿紧紧地合拢了起来，俏脸也浮现出一丝轻淡的妩媚红晕。
 　　七夜刚才亲密称呼以及话语真的让她想歪了……她把自己想成了七夜的女朋友，而且他们正在亲密约会中。
 　　看着霞之丘诗羽羞涩的俏脸，七夜也不再调戏她了，他瞥了一眼她放置在一旁的挎包，然后说道，“其实诗羽，我有一件事想要问你。”
 　　“嗯，七夜君有什么问题吗。”
 　　“就是那个……你收到我的手机邮箱信息吗？”
 　　“诶？”听见七夜的话之后，霞之丘诗羽先是一愣，然后就从挎包里面拿出自己的手机，而手机的信号灯正在一闪一闪的，的确是有信息尚未查看。
 　　“其实我……我从昨天晚上睡觉，一直睡到今天下午两点多，所以就没有看到七夜君你发的信息呢。”玉手拿着手机的霞之丘诗羽吱吱唔唔的向着七夜说道。
 　　“这样啊。”七夜挑起眉毛来，他发现霞之丘诗羽的眼底不仅有撒谎的心虚，还有一丝困意，很显然她刚才所说的话没有撒谎，但是也有撒谎的成分啊。
 　　如果真的睡了那么久的话，怎么可能还会有困意在……
 　　七夜稍微猜测一下，是不是霞之丘诗羽昨天晚上通宵写小说，才会犯困睡觉，然后才迟到的。
 　　不过猜测归猜测，七夜不会去追问，而且七夜已经现在知道霞之丘诗羽是因为没有看到叶穹所发的那条信息，所以才没有回复他们。
 　　也算是解决了一个问题了。
 　　“妹妹？”
 　　霞之丘诗羽查看了一下七夜的最新那条邮箱信息，顿时就疑惑的看着坐在对面的七夜，“七夜君的妹妹也要跟来？其实我是没有关系的啦……现在她人不在，是我没有回复的缘故吗。”
 　　“嘛，虽然是这样她才没有跟来，但其实她没有跟着来也好吧，毕竟如果把她也带来的话，对你有点不好意思。”
 　　“不，怎么会呢，我整个人其实还蛮喜欢别人的妹妹的。”霞之丘诗羽以灿烂的笑容回应了七夜，如果是男性说出这句话的话，违和感满满的，但是由她这位美少女说出来的话，仅仅是有点怪异而已。
 　　不过霞之丘诗羽似乎也察觉到自己的话有些不对劲，她就解释一下说道，“．¨别误会了，因为我是独生子女，对于有弟弟妹妹之类的，是很羡慕的。”
 　　“是吗，但是我这个妹妹啊，她可黏人了，有时候真的是那她没办法啊。”七夜兴致勃勃的给霞之丘诗羽介绍着自己的妹妹。
 　　例如她喜欢什么颜色、喜欢吃什么、喜欢看什么类型的节目啦，等等……
 　　霞之丘诗羽有些呆滞的看着一扯到‘妹妹’就开始喋喋不休的七夜，他原本唇角挂着的丝丝笑意在这个‘妹妹’话题之间，彻底的绽放了开来，自然而然的流露出宠溺与喜爱的神情。
 　　经过七夜一顿语言轰炸，霞之丘诗羽什么也没有记住……只是十分清楚的知道，她所崇拜的轻小说大师是一个宠爱妹妹(钱吗赵)的哥哥。
 　　俗称‘妹控’。
 　　霞之丘诗羽觉得挺……挺好的，毕竟喜欢自己的家人也好过厌恶自己的家人啊……
 　　直到咖啡厅的服务员将数目众多的糕点与蛋糕端过来，七夜才后知后觉般的打住自己的话头，他看了一眼对面坐着的霞之丘诗羽，发现她的神色有些不自在，就挠了挠脸颊道歉说道，“抱歉，我刚才好像说了很多没有意义的话。”
 　　“嗯？没有，我能感受的到，七夜君对自己的妹妹很宠溺啊。”霞之丘诗羽矜持笑着说道，“七夜老师，您那么喜欢妹妹的话，为什么不以妹妹为主角，写一本轻小说呢。”
 　　“……这个啊。”七夜的嘴角微微一抽，因为发表那些作品的人根本就不是我啊，虽然我的脑海里面有着无比详细的原著。。



第六十六章 巧妙的化解尴尬【第六更】
 　　“难道在担心自己这样的作品被妹妹看见的话，会让她生气吗。”霞之丘诗羽一边说着，一边隐晦的舔了舔自己的樱唇，她现在闻到了事物的气息，肚子已经开始翻腾起来了，催促她赶紧进食。
 　　“这个倒不会……吧。”七夜回想了一下叶穹的反应，如果她知道他以她为主角，写成一本轻小说的话，失去应该是没有，而羞涩的话一定有，剩下的大部分或许全部都是喜悦了吧。
 　　咕咕~
 　　这次霞之丘诗羽饿肚子的声音稍微有点响亮，七夜就停下了自己的脑补，有些微妙的看着对面俏脸通红起来的黑丝美少女。
 　　“咳，我的手机刚才好像响了一下，诗羽你开动吧，我先看一下手机是怎么回事。”七夜咳嗽一下，然后从口袋里面掏出自己的手机。
 　　虽然是一个很明显的借口，但是因为霞之丘诗羽饿肚子而响起的声音，从而弥漫开来的尴尬氛围也在七夜这个举动中悄然散去了。
 　　七夜这个举动不仅驱散了尴尬的氛围，还让霞之丘诗羽切身的感受到310了七夜的温柔与体贴，但是……
 　　‘太太太太！丢脸了……’俏脸绯红的霞之丘诗羽现在紧紧地合拢着自己的玉腿，她现在是恨不得在咖啡厅的地上找个缝隙，然后钻进去，省的丢人现眼。
 　　约见迟到就先不说了，而且还忘记带笔记本过来，这两件事情虽然有些尴尬，但是加起来都没有刚才那饿肚子的声音来的尴尬。
 　　如果不是七夜那个手机借口的话，她估计会羞愧到跟七夜告辞离开。
 　　七夜这么一个小小的举动，就让霞之丘诗羽的内心升起来一大截好感度，如果坐在她对面的是一位耿直的直男的话，估计还会笑着说出来‘原来你饿肚子啊，早说啊，快点吃东西啊’。
 　　如果是性子柔软的小女生或许会顺着这句话开动，但是霞之丘诗羽的性子坚强自信，如果她听见七夜说出这句话的话，估计会认真为自己的不妥道个歉，然后离开咖啡厅。
 　　所以七夜刚才那个借口十分的巧妙，假装看手机信息，让坚强自信的她调节自己尴尬的内心。
 　　“那么我先开动了。”霞之丘羽诗向着七夜低声说了一声。
 　　“嗯。”七夜听着勺子触碰到碟盘而引起的悦耳声音，就露出一丝轻淡的笑容，他没想到这位黑丝学姐有这般可爱的一面啊。
 　　虽然七夜看手机信息只是一个借口，但是他并不是在浪费时间，而是发一条邮箱信息给叶穹，告诉她霞之丘诗羽是因为没有看到邮箱信息所以才没有回应她的。
 　　如果叶穹看见这条信息的话，应该就会放下心来了。
 　　将这条信息发送出去之后，七夜就抬起头看向霞之丘诗羽，“刚才真是抱歉。”
 　　“不，如果道歉的话，应该是我才对。”霞之丘诗羽低下自己残留着红晕的脸蛋，向着七夜低声说道，“很感谢七夜君你找个台阶给我下。”
 　　“呵。”七夜轻轻一笑就不再说这个话题了，他也开始品尝一下这件咖啡厅里面的蛋糕，当蛋糕入口之后，七夜顿时就皱起眉毛来了。
 　　‘奶油稍微甜腻了，而且蛋糕的面粉没有恰到好处的发酵，导致口感体验极差……唔，啧，得到了‘神授的智慧’之后，我开始在意别人的食物了啊。’
 　　内心胡思乱想着的七夜哑然失笑起来，他不动声色的继续吃着前方的蛋糕，虽然有缺陷，但是怎么说也是别人辛苦制造出来(bcbd)的食物，而且还是自己花了钱的。
 　　所以吃光对于别人跟自己，都是一种尊重。
 　　霞之丘诗羽将一块蛋糕吃进了自己的肚子，得到食物填充的腹部终于也不再发出奇怪的声音了，她看着前方坐着的俊美少年，轻启樱唇歉声说道，“真的很不好意思七夜老师，我因为离开家的时候，太过匆忙了，导致我写的轻小说落在家里了。”
 　　“这个事情你不需要那么在意了，如果这次忘记了，那就下次再带上吧。”七夜笑吟吟的看着霞之丘诗羽。
 　　如果在涉及轻小说这方面，霞之丘诗羽就会以‘七夜老师’来称呼他，如果是离开了轻小说这方面的话，她就会以‘七夜君’来称呼他。
 　　从这个细微的细节来看，霞之丘诗羽的性格极其的分明。
 　　“那就这样约定好了，下次我会把小说带上，然后找七夜老师您评价一下。”霞之丘诗羽听见七夜的话之后，俏脸流露出一丝喜悦的笑容。
 　　‘还有下一次约会啊，有一种赚到了的感觉呢……’
 　　“如果你道歉的话，我也有件事情想要跟你道歉一下。”七夜看着前方的霞之丘诗羽，轻声说道，“因为我的妹妹从小病弱待在家里，没有跟别人交流过，导致她说话十分直白，不懂人情，所以那条邮箱信息还请你多多见谅呢。”
 　　“这个我不在意的。”
 　　“那就太好了。”
 　　饿肚子的声音以及叶穹那条信息，都让七夜与霞之丘诗羽略过去了，他们就开始了轻松自由的随谈。
 　　在他们两人交谈中，自然而然的形成了融洽和谐的氛围，任谁也想不到，这对俊男美女竟然仅仅是相识不到两天的存在。
 　　七夜有着以前打工时的幽默口才，以及温柔沉稳的气质，在与他交流的时候，霞之丘诗羽全程没有感到烦闷，又或者是无聊，俏脸上面一直展露着美丽的笑容。
 　　愉快的交谈时间总是过得很快，不知不觉，他们两人在这件咖啡厅里面，从下午三点半坐到了六点多钟，太阳开始落下了。
 　　“唔，今天就到此为止吧，因为时间有点晚了。”轻笑着的七夜看了一眼外面开始昏黄下来的景色，然后向着优雅托着腮的霞之丘诗羽说道。
 　　霞之丘诗羽听见七夜的话之后，扭过脑袋看向咖啡厅一旁挂着的时钟，然后惊讶的低呼出来，“已经这么晚了啊，愉快的时间总是过得很快的呢。”。



第六十七章 高岭之花
 　　“七夜君不愧是轻小说大师呢，随口讲出来的小说情节都会让我产生许多灵感。”霞之丘诗羽扭过脑袋看向七夜，那双看向七夜的酒红色眼眸流转着夺目的光芒。
 　　名头始终只是名头，如果不亲自确认一下的话，或多或少会让人怀疑，霞之丘诗羽在与七夜今天下午的交流之下，十分确定七夜是一位才华横溢的轻小说大师了。
 　　七夜对此表示，虽然那些作品并不是自己发出去的，但是他的脑袋里面也是有着无数优秀的作品啊，随便从里面拉出一些小说情节出来，就足于将霞之丘诗羽吸引~住了。
 　　“如果不是我得回家给妹妹弄晚饭的话，我一定会请你吃完晚饭的。”七夜稍微有些遗憾的向着霞之丘诗-羽说道。
 　　“这样啊，那真是太可惜了啊。”霞之丘诗羽也顺着作出一副遗憾的表情来。
 　　这位聪慧的少女知道，眼前这位俊美的少年只是在跟她说客套话而已，毕竟下午的约见可以算是朋友之间的见面，如果还继续去吃一顿晚饭的话，那可是恋人与情侣之间的事情了。
 　　虽然霞之丘诗羽清楚七夜这是客套话，但是她有一个冲动，就是顺着他的话题，再约定一个晚餐……
 　　“还是别了吧，得寸进尺会被讨厌的吧。”霞之丘诗羽一双美眸看着七夜去结账的背影，心满意足般的舔了舔自己的樱唇。
 　　经过今天下午三个多小时的和谐交流，霞之丘诗羽更加深刻的了解到了这位轻小说大师的为人。
 　　“既温柔又体贴，还出口成章，真是的……竟然有那么完美的男孩子啊，而且恰好的就是，这样的男孩子我还遇到了。”如此低喃着的霞之丘诗羽的芳心微微一酥。
 　　说实话，她的少女心已经被七夜俘虏了一半去了，就算霞之丘诗羽再怎么坚强自信，也都是一位十六岁少女，这个年纪的少女她们情窦初开，全身上下弥漫出青春的芳香气息。
 　　“要找个时间告白吗。”霞之丘诗羽看向七夜的酒红色眼眸开始迷离了起来，她陷入了幻想之中。
 　　在这个世界，男生与女生，如果觉得帅气或者漂亮，只要胆子大，不怕被人拒绝，就会直接去告白。
 　　如果成功了呢~反正就算不成功又不会有什么损失。
 　　霞之丘诗羽就是因此，被许多男同学告白，在全部拒绝了之后，久而久之的，她在私立丰之崎学校就获得了一个‘对男生不假以辞色的高岭之花’这个称号。
 　　被无数男生告白的她，现在有一个想对七夜告白的冲动。
 　　可是霞之丘诗羽硬生生的将自己躁动的‘青春想法’给压回了心底，她用银牙紧咬一下自己的樱唇，然后低喃了起来，“不行，现在是不行的，在知道七夜君身份的情况下，去告白，会让他认为我是看上他这个身份的吧。”
 　　“还是……我自己在轻小说领域里面取得一定的成就，再去告白吧，这样也有多一点时间去深入的了解一下他。”
 　　“了解什么啊？”结账回来的七夜诧异的看着奇奇怪怪低喃着的霞之丘诗羽说道。
 　　“啊！？没没什么……”俏脸一红的霞之丘诗羽连忙摆着玉手说道。
 　　“没什么的话，那么我们就要离开了。”七夜也没有深究霞之丘诗羽这副奇怪的模样，因为自己待在家里的妹妹已经发信息过来说她饿了，而且信息里面还罗列了一大堆零食清单。
 　　看这个情况，今天下午她在家里面翻过整个网络找零食去了……
 　　“嗯。”霞之丘诗羽拿上自己的挎包跟手机，就跟着七夜离开了这件咖啡厅。
 　　“好了，现在我送你回家吧。”
 　　“不，不用了，这里距离我家还蛮近的，我自己走回去就行了，而且七夜君你不是要回家弄晚饭吗，我们下次见。”霞之丘诗羽摇着脑袋拒绝了七夜的客套话。
 　　“那我就不送你了，慢走啊，那么我们下次再见吧。”七夜向着这位黑丝美少女摆了摆手，然后就向着自己家走去。
 　　霞之丘诗羽目送着离去的七夜，而此时七夜忽然就停下脚步，并且转过身向着她笑了一下，“忘记说了，今天下午我过得很开心，还有，如果在回家的路上遇到什么坏人记得给我打电话啊。”
 　　“是，一定会的。”霞之丘诗羽看着七夜继续离开的背影，酒红色的眼眸开始迷离了起来，“其实我也开心。”
 　　“还特意叮嘱我小心……七夜君真是个温柔的人呢。”俏脸残留着一丝诱人红晕的霞之丘诗羽迈开了自己的玉腿，向着自己的家走去。
 　　霞之丘诗羽是一个雷厉风行的行动派，既然她已经下定决心了，在轻小说领域取得一番成绩再向七夜告白，那么她回到家就会开始努力！将自己的轻小说构思好，再交给七夜这位轻小说大师评价一下。
 　　最后就是拿着自己的轻小说，去参加轻小说网站的大赛！
 　　虽然那里面有着无数轻小说大师以及新锐作家，但是霞之丘诗羽对自己的作品，对七夜的评价，可是很有信心的。
  0
 　　如果这两者整合起来，她的轻小说一定会获得无数人喜爱的！
 　　打算当轻小说作家的霞之丘诗羽如此自信的幻想着，她清楚这只是自己的幻想，但是她绝对会将这个幻想，转变成现实！
 　　七夜并不清楚霞之丘诗羽为了增加底气跟他告白，而在努力构思着她自己的轻小说，他现在正在想着今天晚上弄什么料理给自己的妹妹吃好。
 　　“弄个木瓜奶炖汤吧，帮助她胸部发育。”往家方向行走着的七夜低喃了一下，他觉得现在叶穹的身体已经好了起来，开始进行针对性的营养汲取，身体各方面也会追上其他女孩子的。
 　　因为女孩子的发育嘛，会影响到她们的，除了遗传、营养、有意识的培养之外，最重要的就是她们发育期间的精神状态了。
 　　一般来讲，性格大大咧咧、无忧无虑，没有感到什么压力的女孩子，她们的发育会好很多，反而如果女孩子在发育期间，有着精神紧张、患得患失、担惊受怕这些因素的话，往往会使得身高、体重、三围这些发育过缓。
 　　七夜姑且将叶穹的发育情况当成后者，如今她身体健康了，而且不需要担忧金钱还有未来的工作，随着她身心开朗，七夜觉得自己妹妹的发育还有很大的空间呢。
 　　“所以木瓜是必须的。”。



第六十八章 校服送达
 　　七夜在回到家之后，就给‘嗷嗷待哺’的叶穹弄了一顿既美味，又充满了营养的晚餐，吃得她是宛如怀孕了三个月的女孩子一样。
 　　“这样吃下去的话，我感觉我迟早会变成小胖妞的呢。”惬意依靠着沙发上面的叶穹摸了摸自己的微微鼓起的腹部说道。
 　　“嗯，不好吗，你看你都瘦成什么样子了。”坐在叶穹身旁的七夜伸出手握了一下叶穹纤细的小胳膊，如果按照体形来判断的话，叶穹并不是十六岁的小女孩，而是十三四岁的小女生。
 　　叶穹她啊，现在的体形就介于小萝莉与小女生之间。
 　　“但是胖起来就不好看了。”叶穹顺势一趟，让自己的脑袋正在七夜的大腿上面。
 　　“三零七”七夜无语的看着枕着自己大腿的叶穹，“你如果真的担心胖起来的话，就别吃饱就躺着，起来跟我出去‘饭后一百步’。”
 　　“诶，不要啦，那么晚了还出去，会遇到危险的呢，而且就躺一下，不会发胖的啦。”
 　　叶穹微微眯起眼睛撒娇说道，随后她忽然想起了什么就俏生生的向着上方的七夜说道，“哥哥，今天下午你跟那个‘霞之丘诗羽’说了什么事情？”
 　　“还有什么事情啊，就是跟她在学校门口会合，然后去咖啡厅坐了一下而已，顺带的，代替你这个说话直白的笨蛋妹妹道一声歉。”
 　　说着的七夜就开始揪着叶穹的脸蛋叮嘱说道，“你啊，后天就开学了，去到学校的话，可千万要记住，说话别那么的直接，会让别人讨厌的哦。”
 　　“呜咕~我知道了啦。”发出低微呜咽的叶穹双手抓住七夜揪着自己脸蛋手，然后把它给拉开，然后她就握住了七夜的手掌，有些胆怯的说道，“真的要去上学啊，哥哥。”
 　　“当然啦，你的身体已经不是好很多了吗，也不会那么容易生病了，而且你的人生啊，一定要多姿多彩，如果一直宅在家里面的话，九泉之下的老爸老妈会骂死我这个不及格的哥哥的。”
 　　七夜向着胆怯的叶穹露出一个温暖的笑容，然后握紧她的小手，“别担心，因为哥哥也会去那所学校读书，所以你不是一个人。”
 　　“这样啊。”一听见七夜这么说，叶穹的内心稍微安定了下来。
 　　“是啊，现在我呢，就希望你能去上学，然后交到好朋友，不再是自己一个人孤零零的，这样我就心满意足了。”
 　　听着七夜真挚的心声，叶穹的眼睛就弯成了月牙状态，“那我会努力的，不过在我达到这样的成果之前，哥哥要一直陪着我哦。”
 　　“啊，当然了。”七夜宠溺的揉了揉叶穹的银发，虽然他知道自己这样宠着她是不好的，但是至少在她交到可以谈心的朋友之前，他这位哥哥就先充当一下吧。
 　　虽然叶穹的性子虽然有些任性黏人，但是她天性善良淳朴，七夜觉得主动去交朋友的她，会很快就交到朋友的。
 　　叮咚~
 　　此时，新家的门铃响了起来，七夜与叶穹对视一眼，然后一起露出了疑惑的表情来。
 　　“是日本传说中的邻居拜访吗？”叶穹挺起自己的身子，离开了七夜的大腿，那双眼眸就微微发亮了起来。
 　　“怎么可能啊。”七夜无奈的一笑，因为整栋公寓都被他给买了下来，这栋公寓上下楼层有没有住户，他是最清楚不过的了。
 　　七夜稍微感知一下外面以及斯卡哈的气息，在发现外面的气息很普通，而且斯卡哈的气息依旧在对面的公寓之后，七夜就从沙发上面站了起来，“我去开门，看看是谁大晚上的按动门铃。”
 　　在七夜打开了家的大门，顿时就看清楚门外站着的人员了，他的身上穿着私立丰之崎学校的工作服，而且手里还捧着一个稍微有点大的纸皮箱。
 　　“请问这里是叶宅吗，这是我们学校已经制定好的校服，还有入学证件，请签收。”
 　　“是的，你们学校的速度还蛮快的啊。”七夜稍微惊讶一下就签收了这个纸皮箱. ..
 　　从那个平冢静老师收集信息离开这里，到现在，也仅仅是过了一天的时间而已，他以为这些东西学校会在明天才送过来。
 　　其实……能不快吗，毕竟七夜这个‘大师’在私立丰之崎理事长的眼里，可是一位大人物啊，加班加点也要把这些东西给弄出来啊。
 　　“穹，快点过来看看，这是我们的校服。”七夜在关上门之后就把抱着的纸皮箱放在客桌上面，叶穹十分期待的看着这个纸皮箱。
 　　撕拉~
 　　随着撕掉胶布的声音，纸皮箱里面装着的事物就呈现在七夜与叶穹的眼底，那是用塑料袋装着衣物，而且一旁还放置着私立丰之崎学校的学生证件。
 　　七夜伸出手将里面的全部衣物给拿出来，一共有六套校服，七夜与叶穹每人三套。
 　　“喔！看起来好精致的样子诶。”叶穹迫不及待的拆开塑料袋，将里面的校服拿出来，然后反正自己的身上，对比一下自己的身材。
 　　七夜也拆开了一套校服，他没有叶穹那么的纯真，只是在意漂不漂亮，他先是摩挲了一下校服的面料，然后再轻轻地嗅一下校服所带来的气味。
 　　“嗯，透气性能好，而且面料柔软不带4.4异味，是上等的衣料，的确很适合夏季穿，而且缝制细致，没有线头露出来。”七夜观察了一下校服之后就满意的点下头。
 　　“哥哥哥哥，我现在可以去试穿一下吗？”叶穹欢喜雀跃的举着校服说道，她还是第一次穿校服这些衣物，所以就充满了新奇感。
 　　“去吧，如果不合身的话，也可以尽早解决。”听见七夜的话之后，叶穹就兴匆匆的拿上了一套校服，向着自己房间小跑而去。
 　　在七夜的知识中，有着‘衣服大师’这个头衔，他只需要稍微打量一下衣服以及拉一下它的材质，就足于知道这件衣服到底适不适合自己了。
 　　至于私立丰之崎学校的校服，七夜其实还蛮满意的。。



第六十九章 夏季校服
 　　叶穹兴匆匆的拿着一套校服返回了自己房间，迅速地将自己身上穿着的衣服脱下来，露出了穿着围胸以及内裤的雪白娇小身子。
 　　emmm……
 　　其实这个年龄段的女孩子，不应该穿小女孩穿的围胸，而是胸罩才对，奈何叶穹还没有这个觉悟，又或者说……她的胸部不争气，没有发育起来让她觉得应该换上胸罩了。
 　　叶穹稍微打量一下校服，然后就利索的将上衣它套在自己的身上，最后就是将自己的雪足穿过下裙，将它向上一拉，将校服的下裙穿好。
 　　而舒适柔软的下裙遮掩住了叶穹翘立着的小臀部以及水润色泽的大腿。
 　　在穿好了校服之后，叶穹也没有去有镜子的衣柜那边看一下自己是什么样子的，直接就走出了房间。
 　　她是觉得，自己穿上校服之后是好看或者是不好看，都得让哥哥来评价，因为如果自己觉得好看，但是哥哥不喜欢的话，那就丝毫没有意义了。
 　　“哥哥~你觉得我怎么样~”12从房间里面走出来的叶穹欢喜雀跃的来到七夜眼前，然后张开双手转了一圈。
 　　私立丰之崎学校的校服是以青春的蓝色为主，穿上这样校服的学生会给予人一种朝气蓬勃的感觉，而且胸口前方的衣领处有着一个鲜艳精致的蝴蝶结，更是显示出了女学生们的俏丽。
 　　下裙的有着白边裙摆随着叶穹这个转圈的举动也飘动起来，七夜还能隐隐约约看到叶穹穿着的内裤……
 　　“很好看啊，而且十分适合你。”七夜毫不吝啬的说出对自己妹妹的赞美，这赞美七夜可没有掺着一丝水分，因为穿上这套夏季校服的叶穹真的很漂亮。
 　　“真的？”叶穹听见了七夜的赞美之后，脸蛋上面浮现出欣喜的红晕，她喜滋滋的提起自己的裙摆，而此时七夜就继续开口了。
 　　“就是……”
 　　“就是？”叶穹一听七夜的‘就是’顿时就紧张了起来，因为在‘就是’、‘不过’后面的话，都是转折。
 　　“就是以后你得注意一下，因为你校服的款式是上衣下裙，所以以后出门的时候，小心别走光了。”
 　　私立丰之崎学校的男同学的校服是长裤，而女生的是及膝裙，似乎由于下裙被叶穹提得有点高了，她在转圈圈的时候就被七夜瞥到了内裤。
 　　然后七夜看着脸蛋红扑扑起来的叶穹，摩挲着下巴继续说道，“说到裙子的话，不可或缺的就是防止走光的打底裤跟连裤袜，或者是安全裤了，穹，我们明天去买这些吧。”
 　　“嗯……”有些羞涩的叶穹轻轻地点了点脑袋，从七夜刚才所说的话来看，她是觉得七夜刚才看到了自己的内裤，所以有些小羞涩呢。
 　　打底裤、连裤袜、安全裤，这些防止走光，有具备美感的衣物，叶穹从小到大都没有穿过，因为她一直待在家里，而且面对的人仅仅是自己喜欢的哥哥，根本就不需要穿这些衣物来遮掩自己的身子。
 　　但是后天就开学了，她得穿着上衣下裙的校服跟着自己的哥哥去学校，所以必须穿上防止走光的衣物，因为自己的内裤只能给哥哥看！
 　　七夜微妙的看着莫名其妙就握紧小拳头来的叶穹，虽然他不知道这个妹妹为什么会做出一副下定决心的模样来，但是他已经习惯了，因为叶穹在以前就做出一些奇奇怪怪的举动来。
 　　“好了，现在把其他那两套也试穿一下吧，试穿完了之后就拿去清洗一遍。”
 　　“嗨~”叶穹抱上了其他两套校服然后走向自己的房间，其实三套校服的款式以及大小多少一样的，试穿一下只是在确认学校有没有发错而已。
 　　叶穹继续返回房间试穿校服了，而七夜就看向斯卡哈所在的方向，他的表情就自然而然的流露出十分期待的神情来。
 　　他们的校服已经收到了的话，那么就意味着斯卡哈也收到校服了吧。
 　　“不知道斯卡哈穿上校服之后，会是怎么样的一个画面呢。”
 　　随着七夜这句话的响起，他的脑海里面就开始自动脑补了起来，一想到充满了魔性与妖娆的斯卡哈穿上了散发出青春气息的校服，七夜的内心就蠢蠢欲动了起来。
 　　稍微有些迫不及待的七夜向着房间里面的叶穹说道，“穹，我现在出门去买点明天用的食材，你自己一个人要乖乖的待在家里啊。”
 　　“诶？！”在房间里面更换校服的叶穹一听七夜从外面传过来的声音，连银发也没有从校服里面拉出来，就小跑出了房间。
 　　当叶穹看见客厅里面已经没有了自己哥哥的身影，就不由得撒娇般跺了跺脚，“唉！哥哥走得好快，我还没有叫你帮我买零食回来呢。”
 　　跺着脚的叶穹气馁的撅了撅水润色泽的嘴角，然后她的目光就情不自禁的移到了客桌上面摆放着的事物。
 　　那是七夜967的校服。
 　　“还是不穿哥哥的校服了，因为现在都还没有哥哥的气味。”嘀咕一下的叶穹就返回了自己的房间，继续试穿下一套校服。
 　　接连试穿了三套校服，叶穹就在衣柜的镜子前方俏生生的看着镜子里面的自己，镜子中的少女青春靓丽，而且娇小可爱……
 　　“娇小可爱啊，其实我还是觉得这些校服应该是小一点的才对呢，因为这样的话，就意味着我的身材稍微……大了一点吧。”一想到这里，叶穹喜悦的表情稍微低沉了一点，因为这些校服十分的合身，也就是说，她的身材就是那么小巧玲珑。
 　　而以‘购买明天用的食材’为借口的七夜，已经来到了斯卡哈所在的公寓，因为十分好奇跟期待，期待斯卡哈这位女王老婆穿上学生装是何等的一种风情，七夜就直接用钥匙开了门，而不是按动门铃让斯卡哈开门。
 　　进入这栋公寓之后，七夜的眼睛就是一亮，因为他看到了绝美的风景。
 　　斯卡哈似乎知道七夜要过来看她穿上私立丰之崎学校的校服一样，不需要他说，她就已经将上衣下裙的夏季校服给穿上了。。



第七十章 制服诱惑・斯卡哈
 　　这套显得青春靓丽的校服穿在叶穹的身上的话，显得朝气蓬勃，而斯卡哈穿上了这青春靓丽的校服，给予七夜一种奇异的魅惑感。
 　　就好像少妇的妩媚与少女的青涩，这两种根本不一样的气质自然的在同一个人身上，然后再形成的奇异感觉。
 　　与叶穹那贫瘠的身材不一样，斯卡哈傲然丰满的胸部将校服撑得鼓鼓的，让人不禁担心她那丰满的胸部会不会把校服的衣领给撑裂开来。
 　　斯卡哈充满了魔性的美眸似笑非笑的扫了一眼走过来的七夜，然后葱白的玉指撩动一下自己紫红色的秀发。
 　　这个充分展现出女性魅力的举动，让七夜确实的感受到从斯卡哈的娇躯上面散发出来的妩媚气息。
 　　“我穿上这种衣服，你怎么样啊，七夜。”
 　　“这个嘛，稍微有些美中不足呢。”七夜强忍着自己见这位女王老婆按在沙发上面‘欺负’的冲动，故作一副遗憾的表情摇了摇头。
 　　“……”撩动着紫红色秀发的斯卡哈微微眯眼眼眸来，她可以肯定，自己的丈夫明明就是很想把自己按在沙发上面，因为斯卡哈已经从七夜黑白分明的眼眸中看到了对她的情.欲。
 　　明明都起了冲动，这个小男人还强忍着，斯卡哈现在稍微有些搞不懂自己这位丈夫想干什么。
 　　所以她就顺着七夜的话，轻启樱唇说道，“哦，什么地方美中不足呢。”
 　　“这个嘛，斯卡哈你先站起来。”七夜看着斯卡哈‘听话’的从沙发上面站起来，然后他就对着斯卡哈丰满的身影笑吟吟的说道，“来来来，转一圈让我仔细看清楚。”
 　　微眯起美眸的斯卡哈听着七夜充满了调笑意味的话语，在白了一眼他之后，就抿着樱唇，生硬的转了一圈。
 　　这一生硬的转圈，顿时就让七夜的嘴角一抽，他强忍着笑出来的冲动，煞有其事的说道，“嗯，我还没有仔细看清楚，斯卡哈你再来一圈｀ ～。”
 　　“……”穿着夏季校服的斯卡哈听见七夜这句话之后，直接就坐下了沙发，并且翘起了自己的玉腿来，她已经不想陪自己的丈夫玩了。
 　　“额咳咳，生气啦。”咳嗽一下的七夜就坐在斯卡哈的身边轻笑着说道，然后向着她的纤细腰肢伸出手，温柔的挽着她娇躯。
 　　“没有。”斯卡哈顺着七夜的揽抱，见自己的娇躯靠在他的胸膛上面，然后她就慵懒的说道，“反正我是不会像你妹妹一样，在你面前转圈，然后还让你看到内裤。”
 　　“……这个，那个是意料之外的情况啊，我又不是自己想看到的。”无奈的七夜就紧抱一下斯卡哈的娇躯，“你刚才是用‘魔境的智慧’了？”
 　　“我才没有那么无聊，为了这种事情就去‘看’，我是恰好看向你那边的窗户，然后就不小心看到而已。”依偎在七夜怀里的斯卡哈为自己辩解一下说道。
 　　“嗯~真的只是恰好看过去而已吗。”七夜低下脑袋，在斯卡哈精致的耳旁轻声说道，他伴随着话语吹出去的空气，吹动了斯卡哈耳旁的细微绒毛。
 　　“难道你觉得我会因为无聊透顶，而一直看着你们公寓吗。”斯卡哈蠕动了一下自己的娇躯，然后迈开玉腿，跨坐在自己丈夫的腿上。
 　　现在他们这对夫妻的姿势稍微有些暧昧，因为他们面对面，与传说中的那个‘观音坐那啥’的姿势极其相似。
 　　对于斯卡哈的反问，七夜不给予回答，他轻轻地亲了一下斯卡哈的樱唇，然后温柔说道，“所以啊，我会想办法，让你尽快跟穹熟悉起来，然后再见我们的关系告诉她，这样你就可以过来跟我一起住了。”
 　　“嗯哼。”斯卡哈舔了舔自己被七夜亲到的樱唇，她用那双充满了魔性的美眸看着七夜说道，“我是觉得，不需要那么麻烦，直接告诉她就好了，小女孩嘛，就算是抵触，也只是一阵子而已。”
 　　“呃……这个，那个……”面对斯卡哈的‘逼迫’语塞的七夜就把身穿校服的她给按倒在沙发上面。
 　　斯卡哈看着压在自己的七夜，樱唇微微呼出一口带着香气的气息，从七夜这个这个举动来看，他是不赞同她的提议了。
 　　“先说好，我可不想进入你那灰蒙蒙没有一点生气的空间了，而且如果还是‘十分钟’的话，你就给我回家找你的妹妹去。”
 　　“这个你不需要担心，因为我们的时间不只是‘十分钟’。”七夜看见斯卡哈也不再说刚才那些事，就温柔的低下头，含住了她柔软的樱唇。
 　　“．¨嗯~”
 　　斯卡哈的公寓里面顿时就弥漫出了暧昧的氛围，随后她就展开了隔音结界，夫妻运动而响起来的撞击声跟轻哼声仅仅在这栋公寓里面回荡着。
 　　=================七夜与斯卡哈的分割线==================
 　　在两个小时之后，身心满足的七夜离开了斯卡哈所在的公寓，往对面公寓走过去的他一边回味着斯卡哈的娇躯，一边咂着嘴说道，“啧，跟穿上学生装的女王啪啪啪，真是太满足了。”
 　　是的，在刚才的那两小时之中，七夜没有把斯卡哈身上穿着的校服脱掉就开始的‘夫妻运动’，因为有时候穿上衣服比不穿衣服更加来的刺激。
 　　这就是男人所喜欢的‘制服诱惑’啊。
 　　“我回来了。”回到新家的七夜向着里面说了一声，然后他就听见了浴室里面‘OO@@’的落水声，估计叶穹正在洗(钱钱赵)澡。
 　　“啊！哥哥你在买食材的时候，有没有给我买零食了！”叶穹的声音从浴室里面传了出来。
 　　“有，不过大晚上的，你只能吃口香糖，因为吃太多对睡眠不好。”七夜从系统空间里面拿出一盒口香糖摆放着客桌上。
 　　“诶！那跟没有零食吃又什么区别呢。”
 　　在他的系统空间里面，有着无数食材与零食，因为在这个世界中，没有完成那些主线任务的他，使用能力就会被系统扣奖励点，所以他特意将系统空间里面堆满的。
 　　如果遇到什么紧急情况，也不需要花费奖励点在系统的商城系统中兑换。
 　　因为系统空间里面的时间是停止流动的，所以七夜也不需要担心它们会变质。
 　　七夜他们在这个世界的第二个夜晚就这样平静的过去了……。



第七十一章 奇怪的时间
 　　时间匆匆而过，眨眼间就到了第二天早上，七夜与叶穹出去购买了万恶的打底裤以及安全裤之后，时间很快就来到了晚上，只要渡过了这个晚上，明天就是私立丰之崎学校开学的日子了。
 　　“明天就要上学了啊。”坐在七夜身旁沙发上的叶穹发出了一道声音，在她的声音里面包含着感叹、期待、忐忑等各种情感。
 　　因为这次的入学对于她这位家里蹲而言，是人生中的第一次，她会表露出这样的情绪是十分正常的情况。
 　　“嗯，明天就要上学了啊。”相比叶穹的复杂情感，七夜这位已经‘从学校里面毕业’出来的男人，只是在感叹罢了。
 　　以前他没能好好享受一下校园生活，这次他会在陪伴叶穹的同时，也好好的补偿回来。
 　　“不知道我能不能顺利的交到朋友呢。”叶穹有些担忧的摇晃着自己的身子，然后顺势就是靠在七夜的肩膀上面。
 　　“如果你主动摊开心扉的话，我觉得大家很喜欢跟你交朋友的，所以就不需要担心了。”七夜鼓励并457且安慰叶穹说道。
 　　“希望是这样呢。”在叶穹发出了一声低喃之后就疑惑不解的向着七夜说道，“哥哥，为什么日本学校的学校时间那么怪的。”
 　　“怎么怪法？”
 　　“在我们那边，在哥哥还在上学的时候，是早上六点出门，中午十一点四十分下课回家，然后下午两点五十分上课，到四点四十分下课，然后就是七点到十点的晚自修。”
 　　“嗯，所以呢？”
 　　“所以很奇怪啊！因为这里的学校的正式上课时间是九点，上课到十二点就午休，午休一小时之后就继续上课，从两点半上到三点半就……”
 　　叶穹的表情顿时就微妙了起来，“就可以回家了，而且还没有晚自修这些东西，难道不奇怪吗，而且太轻松了吧，我记得以前哥哥从学校回家都是一副有气无力的样子呢。”
 　　“嗯~怎么说呢，如果感觉到奇怪的话，是相对的，他们也会对我们的学校上课时间感到(bcde)惊讶吧，或许还会一副见了鬼一样的表情呢，因为我们几乎一天的时间都在学校上课中渡过。”
 　　七夜稍微给叶穹解释一下，“相比我们那边的教育，这边的教育要轻松许多，我们从幼儿园就开始学拼音、学英文，他们的幼儿园是……纯粹就是去玩的，什么都没有学。”
 　　“哦哦。”听见了七夜的描述，叶穹就点了点自己的脑袋。
 　　“而且下午三点半下课之后，他们一般会去参加社团活动，也就是体育运动或者文艺活动之类的，所以叶穹你去到学校之后，找一个自己感兴趣的社团加入吧。”
 　　“例如棒球啊、乒乓球啊、篮球、排球、网球、游泳之类的，文艺社团有轻音、茶道、插花、书法，各式各样的社团都有。”七夜给自己从来没有去学校读过书的妹妹普及一下这些知识。
 　　“那哥哥去哪个社团，我就去哪个社团。”叶穹丝毫没有考虑，直接就打算跟在自己的哥哥身后。
 　　“唉唉！这个不行啊，你在学校里面也整天跟着我的话，会交不到朋友的，而且还会被别人笑话你是长不大的小妹妹哦。”七夜宠溺的点了点叶穹的脑袋说道。
 　　“这样我也没有关系……好吧，我听哥哥的。”叶穹无所谓的说着，然后被七夜瞪了一眼之后，她就扁着嘴修改了一下自己的话语。
 　　“嗯~乖孩子，你对什么东西感兴趣呢，入学之后可以去那个社团参观一下哦，如果觉得满意就可以申请进去。”
 　　“我不知道啊。”叶穹茫然的回应了七夜，而七夜也没有勉强她现在就作出决定，毕竟她以前都是宅在家里面，她的兴趣爱好就连他也不知道。
 　　“对了，有料理社团吗，如果有的话，我可以去学习如何弄料理，然后弄给哥哥吃。”叶穹的眼眸就亮了起来。
 　　“弄料理给我吃啊，那我就期待着吧。”七夜掐一下自己的大腿，让疼痛抑制自己几乎要高兴笑出来的冲动，因为这个妹妹实在是太贴心了啊！
 　　夜晚的时间随着七夜与叶穹的交谈而缓缓流逝，七夜看了一眼客厅的时钟，发现已经是差不多十点整了，就向着叶穹说道，“好了，穹，现在你要去睡觉了，否则明天会没有精神去学校的。”
 　　嗯，如果他妹妹还不睡觉的话，他就没有机会去跟自己的女王老婆做一些爱做的幸福事情了。
 　　“嗯，那么哥哥晚安。”叶穹亲昵的用脑袋蹭了一下七夜的手臂，然后就准备回房间睡觉了。
 　　滴~
 　　而此时，七夜的手机忽然就响起了一道声音，那是手机邮箱收到新信息的声音。
 　　“这个时候是谁发信息过来啊。”低喃着的七夜拿上了摆放在客桌上面的手机，而叶穹也打消了回房间睡觉的想法，将自己的脑袋凑过来看向七夜的手机屏幕。
 　　“或许是阿姨也说不定呢，难道她记得我们明天开学吗？”叶穹期待的说着。
 　　对于那位被七夜虚构出来的‘好心阿姨’，叶穹对她是充满了好感的，因为她不仅给予了他们兄妹舒适的居住环境，还解决了他们未来工作的地方，这样的长辈，谁不会喜欢呢。
 　　“不可能的吧，她那么忙，怎么可能有时间关注我们这些小事呢。”点着手机屏幕进入手机邮箱的七夜随口说道。
 　　“哥哥你怎么那么肯定呢！人家阿姨对我们那么好，会关注也很正常的吧！”叶穹鼓起来脸颊说道。
 　　‘我怎么可能不那么肯定啊，因为那什么鬼阿姨就是我虚构出来忽悠你用的啊。’
 　　七夜的内心虽然是这样想，但是他可没有笨到说出来，只是“啊啊，嗯嗯，你说的对”这样来敷衍叶穹。
 　　手机进入手机邮箱之后，七夜与叶穹就看清楚这条邮箱信息是谁发送过来的了。
 　　“还是这个‘霞之丘诗羽’呢。”。



第七十二章 霞之丘诗羽重要的日子
 　　叶穹看见发件人的名字之后，鼓起来的脸颊就扁了下来，并且微微撅起唇角来。
 　　她总是感觉这个名为‘霞之丘诗羽’的女孩子对自己的哥哥心怀不轨呢，否则怎么会前天约自己的哥哥出去，现在又在这个大晚上的时候发信息过来呢。
 　　“人家是二年级学生，你要保持尊敬，在我这里直称别人姓名还可以，但是别在她的面前直接这样称呼哦，否则会显得很没有礼貌的。”七夜随口说了一下叶穹，然后就点开了手机邮箱。
 　　而叶穹就娇憨的向着七夜皱了皱小鼻子，一起跟他看这条邮箱信息。
 　　“七夜君，明天就是开学了，文具什么的，都已经放进包里面了吗，而且你跟你妹妹都是转校生，在明天进了学校大门之后，记得要去老师教务室找一年级的老师哦，让老师带你们去班级，想必你已经从学生证件那里知道自己的班级了~吧。”
 　　叶穹轻轻地将霞之丘诗羽发送过来的邮箱信息读了出来，虽然没有什么奇怪的意思在里面，但是这条信息的每个字、每句话都透露出她对七-夜的关心与叮嘱。
 　　如果说他们之间没有什么奇怪的关系的话，_叶穹才不信呢。
 　　“谢谢关心，我会记得的。”七夜将自己的感谢发送回去，然后就瞥了一眼叶穹，“你还不去睡觉啊，小心明天起不来。”
 　　“才不会呢，九点钟才正式上课，我就算不需要哥哥叫，也可以起床的。”叶穹向着七夜吐了吐小舌头，然后就走向了浴室刷牙洗脸，准备睡觉了。
 　　霞之丘诗羽家……
 　　“来了来了来了！”霞之丘诗羽感受着自己玉手中握着的手机震动了一下并且发出了收到信息的铃声，就赶紧查看一下七夜的回复。
 　　“谢谢关心啊~真是平淡的回应呐。”霞之丘诗羽看清楚了七夜的信息之后，俏脸划过一丝轻微的失望神情，然后她将自己丰满的娇躯砸在身后的床榻上面，将手中拿着的手机高高举起。
 　　她犹豫了一下，然后就玉指轻点手机屏幕，将一条信息编写出来，而此时她的手机继续响了起来，又一条信息发送到她的手机邮箱里面了。
 　　“嗯？”霞之丘诗羽酒红色的眼眸定睛一看，俏脸顿时就浮现出一丝俏丽的红晕，她带着一丝羞涩的读出了七夜所发送过来的第二条信息。
 　　“你也快点去休息吧，别明天顶着黑眼圈去的上学了，就好像那次咖啡厅一样，你那时候有淡淡的黑眼圈哦。”
 　　“啊~七夜君那个时候是怎么发现我黑眼圈的啊，我明明已经睡了好几个小时来着。”感受到七夜的关心，霞之丘羽诗就轻咬一下自己的樱唇，下意识般的合拢自己娇嫩丰盈的玉腿。
 　　“那么七夜君，晚安了。”脸颊微红的霞之丘诗羽将自己刚才输入的文字全部删除，将这些文字发送过去。
 　　“晚安了，我们明天见。”霞之丘诗羽看着发送过去的信息，眼眸就看向了一旁书桌上面的书包，在这个书包里面，有着她努力写出来的轻小说前三章，总共是三万字数。
 　　为了不再让自己落下轻小说，霞之丘诗羽直接就把它给放进书包里面，这样一来就绝对不会落下了吧。
 　　在昨天晚上，她又通宵了~而且把第三章给写了出来，第三章描写的只要是男主人公与女主人公在咖啡厅里面约会，描写他们交谈甚欢的情节。
 　　稍微有点既视感，不过轻小说来源于生活，很正常的嘛，要不然也不会有那么多轻小说家以取材为借口，到处旅行啊。
 　　在写好这三章之后，霞之丘诗羽拿出另外一本笔记本，将原本笔记本上面的三章内容以纤细秀丽的字迹写在这本笔记本上。
 　　徒手写三万字，对于任何人而言都是一个艰苦的大工程，霞之丘诗羽明明可以直接把原本就写有那三章小说的笔记本拿去给七夜看。
 　　但是她认真的审视了一下，发现自己有许多字体是在灵感爆发的时候写下去的，所以字体稍微有点……乱，所以她就决定认真的手抄一遍。
 　　“明天，是新学期的第一天了呢，按照私立丰之崎的惯例，这一天是不需要上课的，在全体师生去到体育馆早会，开完早会之后大家就可以在学校里面自由活动了。”
  ・ ・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
 　　低喃着的霞之丘诗羽眼眸流露出一丝狡黠的神色，“在结束早会之后，我就可以以‘带领七夜君’熟悉学校为借口，把他带走，然后让他评价一下我的轻小说。”
 　　“唉唉~虽然很想不把这个当成借口，但是也没有办法了啊，因为轻小说大赏就快要结束了，只能让七夜君评价，然后我再把它发送到轻小说网站，去参加轻小说大赏。”霞之丘诗羽瞥了一眼墙壁上面挂着的日历。
  ... ........ .......
 　　有两个日期是她用红笔圈出来的，那两个日子一个是学校开学的日子，而另一个就是轻小说大赏结束的日子，这两个日子相隔不到四天了。
 　　如果霞之丘诗羽不打算用这部轻小说参加轻小说大赏的话，还可以在周日放假的时候，以评价自己的轻小说为借口，让七夜出来，继续上一次的约会〔约见〕。
 　　但是她现在等不到周日放假了，因为轻小说大赏很快就要结束了。
 　　“如果错过的这个轻小说大赏，就相当于在跟七夜君告白的道路上，狠狠地摔了一跤吧，毕竟这个轻小说大赏是三大轻小说网站联合举办的呢。”
 　　这个是世界的三大轻小说网站是，电击文库、富士见Fantasia文库和角川Sneaker文库，由他们联合办理的‘挖潜潜力轻小说家’这个活动，可是让无数轻小说家心神向往啊。
 　　虽然这个活动只有十六个获胜名额，但是每一个名额都众人争破脑袋的存在，因为一旦从无数轻小说家中脱颖而出，就是一颗闪亮的轻小说家新星啊。
 　　也就是霞之丘诗羽准备告白的第一步。
 　　滴~
 　　手机邮箱的声音让发着呆的霞之丘诗羽回过神来，她看着七夜回复过来的‘晚安’这两个字，樱唇微微上翘，露出一个喜悦的笑容，“嗯，晚安。”。



第七十三章 入学第一天以及……斯卡哈
 　　今天，是这个世界全部学校第二个学期开学的日子，学生们纷纷穿上各自的校服，带着困意以及郁闷的情绪走向各自的学校。
 　　对于开学，他们可不想没有上过学的叶穹那么好奇，也不是已经离开学校好几年的七夜那么怀念，正在读书的学生们，大多数都是抵触上学的。
 　　而吃过早餐，并且换上校服的七夜以及叶穹两兄妹也出发了，他们向着私立丰之崎学校前进起来，由于他们家通往学校的街道属于大街道，这个学校的学生都是通过这条街道进入学校的。
 　　而他们自然就看到了身上穿着自己学校校服的七夜以及叶穹两兄妹。
 　　“啊！那个男生〔女生〕，好帅气〔可爱〕啊，他〔她〕是哪个班级的？怎么我以前没有“六三七”看过他〔她〕？”
 　　叶穹看着这条街道上面穿着与自己相似校服的学生们，在发现他们惊叹打量的目光之后，不由得迈开脚步，躲在七夜的身后。
 　　“唉唉，还在害羞呀。”七夜无奈的看着躲在自己身后的叶穹，她现在已经换上夏季校服，而且双腿上面穿着一双纯白色的连裤袜，用于防止走光用的。
 　　这样的叶穹看起来娇小玲珑，并且异常可爱，会吸引住那么多人的目光也是很正常的。
 　　这两兄妹几乎就把这条街道上路人的目光给全部吸引住了，七夜的俊朗，叶穹的可爱，无论是男女，都是会向他们投以欣赏惊叹的目光。
 　　看向叶穹的目光，无论男女，都是一副欣赏与惊叹，而七夜呢……他不仅收获了女同学的羞涩打量，还收到了男同学的羡慕嫉妒恨。
 　　其中一个给七夜投以羡慕嫉妒恨目光的男同学就瞥到了前方站在学校门口那里的人，他顿时就打了个寒颤说道，“我去！是为什么这个学期开学会有老师和教导主任站在门口！”
 　　“不……不单止啊！还有被大家称之为‘死人脸’的理事长！”
 　　“要死了啊！这些大人物怎么会站着这里，不应该是学生会那些人吗？！”随着这些话语的扩散，走向学校的学生们顿时就表情发苦起来，他们纷纷开始检查自己的衣着有没有凌乱，衣领衣袖有没有折痕，努力将自己的精气神弄好。
 　　“哥哥，他们怎么那么奇怪？”叶穹好奇的看着忽然就大变画风的那些学生问道。
 　　“这个很简单啊，一般的学校，在学校门口都有学生会的风纪委员，或者老师在检查学生的仪容，检查大家有没有穿上校服又或者是有没有化妆，如果有什么地方不及格的，就会逮出来说教一顿哦。”七夜解释给叶穹说道。
 　　检查学生仪容的情况很常见，但是……检查人员中有学校最高领导，理事长就不正常了啊。
 　　这样的大人物竖立在那里，私立丰之崎学校的学生在进入学校的时候，都不敢大声喘气，深怕被这位理事长给盯上。
 　　学生们在安全通过学校大门之后，顿时就宛如渡过了雷区一样，庆幸的呼出口气来，然后走向各自的班级。
 　　“唉唉，能别这样吗，我只是想安安静静的补充一下校园生活而已。”七夜无奈纠结的看着忽然就直勾勾盯着自己看的理事长。
 　　这位理事长自然就是为七夜跟叶穹还有斯卡哈三人办理入学申请那位理事长了。
 　　在七夜的身影进入理事长的视线之后，他的目光就牢牢定在七夜身上，似乎锁定了什么目标一样。
 　　而陪伴着理事长的老师也发现了他的异常，她就顺着理事长的目光看过去，顿时就看到了七夜以及叶穹的身影。
 　　理事长在发现七夜真的穿上自己学校的校服过来，内心就安定了下来，能当上理事长的人，即使老了，眼力也是非同一般，他看到了七夜的无奈，所以他就向着身旁的老师说道。
 　　“平冢静老师，这两位转校生如期而来了，希望你妥善安排好他们。”
 　　“好的，理事长。”平冢静回应了理事长，而她就疑惑的看着向着七夜点了点头，然后就离开了的理事长，顿时就判定出这两个转校生与理事长关系匪浅。
 　　否则也不会特意叮嘱她，还有跟他们点头示意啊。
 　　不过他们之间有什么关系，她平冢静也不会去在意，因为她只是一位老师而已，七夜看着识趣离开的理事长，不禁露出一个满意的笑容来. ..
 　　“你们两个等一下。”平冢静向着已经到达学校门口的七夜以及叶穹，就开口叫住了他们，“你们两个转校生跟我来一下办公室，等一会我会带你们去班级。”
 　　“那就谢谢平冢老师了。”七夜向着平冢静笑了一下。
 　　“嗯，你们继续检查学生们的仪容，我先带他们离开了。”平冢静向着其余的老师说一声，然后就准备带七夜与叶穹进入学校，而她在进入学校之前，就瞥到了另外一位转校生的身影。
 　　“斯卡哈同学，你来的真是时候啊，那么三位转校生就到齐了，你们都跟在我身后，我带你们去教务室。”
 　　“斯卡哈同学？转校生？”叶穹疑惑的嘀咕了一下，因为‘斯卡哈’这个名字她好像在什么地方看到过〔七夜的手机〕，然后想不起来的她就向着身后看了一眼，想看看跟自己一样，同样是转校生的人长什么样子的。
 　　所以说，好奇心什么的，是可以害死猫的。
 　　叶穹不看还好，一看身子就猛地一僵，因为这位‘斯卡哈’正是她没有看路，在街道上面撞了一下，还有在服装店‘巧遇’的那位漂亮女性啊。
 　　2.7“哥哥哥哥！是是是……是她啊！”叶穹向着七夜发出了一丝轻微的悲鸣声。
 　　“嗯，是她呢，我们还真是蛮有缘的吗。”七夜看了一眼身子猛地僵硬起来的叶穹，嘴角露出一丝轻不可见的笑容来。
 　　‘怎么可能仅仅是有缘啊，都是一家人了呢，而且穹你会再次遇到斯卡哈，都是你哥哥我规划好啊。’
 　　“那现在怎么办，要逃跑吗。”叶穹紧张兮兮的看着前方缓缓走过来的绝美‘少女’说道。
 　　“逃什么啊，而且逃到什么地方去啊。”七夜哭笑不得的看着叶穹，然后安慰说道，“或许人家已经忘记我们了也说不定呢，你就别那么害怕了。”
 　　“嗯……嗯……”。



第七十四章 受惊的小兔子
 　　身上穿着私立丰之崎夏季校服的斯卡哈缓缓走向七夜他们，而四周围的学生以及路人仿佛没有注意到这么一位绝美的女性路过的样子，还在整理着自己的仪容。
 　　斯卡哈的美丽、妖娆、魅惑，绝非这些路人可能抵挡得住的，叶穹的娇小可爱会让他们欣赏，而这位女王的绝美风情，会让他们的荷尔蒙躁动。
 　　然而她不想那么引人注目，也不想那么多麻烦上身，所以她就在自己的身上加持了一个卢恩符文，隐去了自己的魅力。
 　　斯卡哈的美眸在穿着校服的七夜悠转一圈之后，就定在了平冢静的身上，轻启樱唇说道，“我来了。”
 　　其实斯卡哈这一句‘我来了’，并非对平冢静这位老师说的，她只是跟七夜说而已，清楚这一点的七夜就向着斯卡哈递给了一个充满爱意的眼神。
 　　“那就走吧。”平冢静也没有在意斯卡哈的平静语气，手一挥就带领着七夜这三位转校生走向教务室。
 　　“我跟你们介绍一下啊……”平冢静一边带着七夜三人，一边给他们三人介绍这所学校的情况。
 　　而叶穹没有心思去听平冢静这些介绍，她现在紧紧缩在七夜的左手边，似乎把七夜当成一个遮挡斯卡哈视线的存在了，而斯卡哈走在七夜的490右手臂边。
 　　斯卡哈的美眸扫了一眼自己左手边的这对兄妹，她在发现叶穹对自己抱着胆怯的情感之后，内心就微微一叹。
 　　‘得想办法搞定这个小姑子才行。’
 　　由于叶穹对斯卡哈抱着害怕的想法，斯卡哈也不打算现在就去接触这个瑟瑟发抖的‘银背小松鼠’，而且她觉得，相比自己的着急，某个人的哥哥才更加着急吧，因为两个家来回跑，会很无奈的。
 　　平冢静在把七夜他们带到教务室之后，就将这个学期用的书籍交给了他们，而叶穹一边假装翻看书本一边偷偷摸摸的看着不远处的斯卡哈，在发现她如同自己的哥哥所说的那样，已经把他们给忘记了之后，她的内心稍微安定了下来。
 　　小心翼翼地迈开自己脚步的叶穹来到了七夜身边，然后窃窃私语说道，“哥哥，她好像真的忘记我们了诶。”
 　　“嗯，好像是这样呢。”七夜看着斯卡哈精致的耳朵微微一动，就露出一丝轻淡的笑容，这个女王老婆现在在偷听啊。
 　　这是一个很好的现象啊，证明她有心放在跟叶穹搞好关系这方面上。
 　　“所以穹你打算怎么办呢，假装就这样过去吗。”
 　　面对七夜的询问，叶穹的表情露出了一丝犹豫，她又偷偷地瞄了一眼斯卡哈的身影，低声向着七夜说道，“我想找个机会，请她喝东西，当作是那时候撞到她的歉意，这样一来，我们对她就不会那么心虚了。”
 　　‘好孩子~’七夜的内心赞叹一下自己的妹妹，然后他脑内思索一转，想到了一个叶穹与斯卡哈接触的好办法。
 　　所以七夜就故意作出一副为难的表情，“可是我去开口的话，会被她误解的吧，毕竟我是男生，面对陌生男性的邀请她会警惕，然后就拒绝的吧，如果是叶穹你去的话，她接受的机率会大很多呢。”
 　　“……呜咕，虽然是这样，但是我害怕啦，哥哥你去啦。”叶穹发出了一声悲鸣声音，在七夜的眼里，自己的妹妹就好像在发出‘咕噜噜’声音的猫咪一样可爱。
 　　“别害怕，如果跟这位转校生搭上话了，或许你们就会因此成为好朋友哦。”七夜摸了摸叶穹的小手，鼓励她说道。
 　　“那……我就去试试看吧，但是哥哥你要看着我，如果我被欺负了，你要快点过来……”叶穹怯生生的向着七夜说道。
 　　“嗨嗨，我会的。”七夜向着自己这位对陌生人依旧存在胆怯的妹妹点头说道。
 　　其实也不存在什么‘欺负’啊，如果不是恶劣的人，一般叶穹的道歉都会被接受，而最重要的是，这个人是她的嫂子。
 　　所以叶(bcei)穹会被欺负的几率为零。
 　　斯卡哈瞥了一眼慢腾腾向自己走过来的叶穹，美眸闪过一丝笑意，以这件事为契机，她就可以解决叶穹对她的尴尬，还可以顺势跟这位小姑子建立好关系。
 　　事情看似十分顺利，如果按照这样发展下去的话，叶穹跟斯卡哈会熟悉起来，但是呢……
 　　平冢静看了一眼时间，就腾的一下子站了起来，而本来就胆怯着的叶穹发现平冢静这个举动，就宛如受惊了的小兔子一样，窜回到了七夜的身后。
 　　叶穹这个迅速的反应让七夜以及斯卡哈夫妻两人的嘴角整齐的一抽，更是引来了平冢静诧异的目光，不过她也没有看出叶穹有什么问题就开口向着七夜他们说道。
 　　“好了，现在时间差不多了，同学们应该都回到教室了，你们三人跟我来吧，我把你们介绍给同学们认识。”
 　　“好的老师……”七夜无奈的叹口气出来，而斯卡哈则是又递给了七夜一个‘不关我事’的眼神，七夜能怎么办，只能回应给斯卡哈一个‘等会’的眼神了。
 　　随后，七夜他们三人就跟在平冢静的身后，向着他们三人所在的班级走去。
 　　铃铃铃~
 　　随着学校铃声的响起，归校的学生们纷纷回到自己所在的班级，等待着自己班级班主任的到来。
 　　“你们稍等一下，我叫到你们，你们就进来。”来到了教室门口，平冢静向着身后的七夜三人叮嘱一声，然后就开启前方的教室门，走了进去。
 　　七夜他们所在的班级是一年c班。
 　　“起立。”
 　　“老师好。”
 　　教室里面响起来同学们响亮的声音，而教室外面呢，显得有些沉闷，叶穹现在还是躲在七夜的身旁，尽量将自己的身子藏起来。
 　　七夜看见她这副胆怯的模样，准备给斯卡哈搭话一下，让叶穹发现斯卡哈的语气温和，这样或许能减少叶穹对斯卡哈的胆怯。
 　　就在七夜准备付诸行动的时候，斯卡哈就宛如心有灵犀般的看向他，并且微微眯起那双充满了魔性的眼眸，眼眸中闪过一丝锐利的寒光。
 　　七夜在看见斯卡哈这个表情的时候，嘴角就是一扯，然后就沉默了下来，放弃自己刚才的那个打算。
 　　斯卡哈的表情很明显就透露出‘你敢用陌生人的语气跟我讲话，我就宰了你’这样的意思。
 　　‘唉，夹心饼干啊。’七夜在内心里面叹口气出来，他现在就被自己的妹妹跟自己的老婆夹在中间，不会很幸运，叶穹跟斯卡哈不是死对头，只是叶穹对斯卡哈感到尴尬而已。。



第七十五章 我要跟你绝交！
 　　进到教室里面的平冢静十分满意的看着下方青春活泼的学生们，然后她将自己的讲义放在讲台上面，在拍了拍手将众人的注意力吸引过来。
 　　“在开早会之前，我有一件事情要宣布一下，就是今天，有三位转校生转到了我们班级，所以大家都要跟他们和谐相处啊。”
 　　平冢静将转校生这个消息说出去之后，下方的学生们顿时就骚动了起来，因为现在是三个学期中的第二个学期，在这个期间转校过来的情况，并不是很~常见。
 　　“哦哦哦，终于出现了！漫画里-面的转校生剧情！”
 　　“转校生是女孩子吧？是可爱的女孩子吧？是漂亮的女孩子吧！”
 　　“应该是帅哥才对，我今天早上就看到了一个没有见过的帅气男生。”
 　　出现骚动的学生们开始进行了热烈的猜测，绝大部分男学生都期待转校生是一个性格温柔、外貌漂亮的美少女。
 　　而女学生们则是相反，她们希望转校生是一名帅气俊朗，身形均匀高挑，性格阳光的美少年。
 　　“这群家伙真是热闹过头了啊。”平冢静有些头疼的看着过度‘青春’的学生们，然后她看着他们丝毫没有停下来的样子，就在他们的面前互握拳头，然后掰手指……
 　　平冢静那副准备打架以及掰手指发出的清脆声音，让男女学生们迅速安静了下来，经过第一个学期的相处，他们十分清楚自己这位班主任是怎么样的一个存在。
 　　铁拳平冢静……
 　　“嗯，很好。”平冢静看着顿时就安静下来的学生们，满意的点下头，“你们也不要猜了，有男有女，有男生有女生，都符合你们的猜测。”
 　　听见平冢静这样一说，学生们的目光顿时就激动了起来，不敢乱说话的他们就将自己的目光投向了教室门口的方向，祈祷着转校生符合自己的想法。
 　　“都进来吧。”平冢静向着教室外面说了一声，而教室门就应声而开，七夜在前，叶穹在旁，斯卡哈在后，三人就进入了这件教室。
 　　“哦！是美少女〔大帅哥〕诶。”
 　　当学生们看见俊朗帅气的七夜以及娇小可爱的叶穹的时候，顿时就发出了一声惊叹声来。
 　　而比叶穹更加具备吸引力的斯卡哈呢，由于她不想那么引人注目，也不想麻烦事情凑过来，所以就收敛了自己的存在，这些学生的注意力并没有集中在她的身上。
 　　叶穹躲开七夜身后，怯生生的看着下方那些学生，打量一下自己为了的同学们，而她这副宛如小松鼠般的模样，不仅是男生们打从内心升起想要保护她的欲望，就连绝大多数的女生也忍不住升起想要去抱抱叶穹的冲动了。
 　　“好了，你们三人来一个自我介绍吧。”平冢静离开了讲台，将这个讲台交给七夜他们三位转校生。
 　　“初次见面，叶・七夜，很高兴认识大家……今后请多多关照，以上。”
 　　“叶穹……”
 　　“斯卡哈。”
 　　七夜、叶穹、斯卡哈一一的向着下方的学生们进行了自我介绍，而下方的学生们以及平冢静全部都沉默了起来，而且脑袋上面还挂着一滴冷汗。
 　　在七夜自我介绍的时候，他们都觉得七夜的自我介绍还真是简洁，毕竟自我介绍要把自己喜欢的事物说一下，这可是正常操作啊。
 　　当他们听见接下来的叶穹跟斯卡哈的自我介绍的时候，忽然就觉得，七夜的自我介绍还是挺不错的……
 　　叶穹与斯卡哈的自我介绍除了名字之外，什么也没有了，这样的自我介绍或许会给别人一种难以相处的感觉。
 　　不过这种情况并不出现在她们的身上，因为叶穹怯生生的模样让学生们一看就知道是紧张引起的，她这个模样只会引起别人的保护欲。
 　　而斯卡哈呢……她因为卢恩符文的缘故，这些学生们几乎没有一个把目光放在她身上的，她又不是七夜，想要弥补校园生活，又不是叶穹，想要跟别人交朋友。
  ・ ・・求鲜花・・・ ・・
 　　她之所以会过来上学，全部都是因为自己那个妹控丈夫而已。
 　　“好……好吧，转校生的自我介绍就到此结束了，那么就请大家同学在接下来的相处中相互认识啊。”平冢静无奈的看着教室里面的学生们说道。
 　　“那么你们的位置就在……”平冢静扫视了一下教室，想看看什么地方有空位的。
 　　“这里！这里！老师这里有空位！”
 　　一个男同学一把就将自己的同桌推出去，然后一只手指着空出来的这位，一只手热情的挥起来，并且喊道，“我的同桌说叶穹同学那么娇小，坐在前面才能看得到黑板，所以他就把自己的位置让给叶穹同学了。”
  0
 　　“你这个混蛋！我要和你绝交！无耻家伙！不要再想借我的作业，我绝对不会再借给你！”被这个让推离位置男同学顿时就怒了。
 　　为了妹子插兄弟两刀的家伙！
 　　而面对他的危险，他则是不屑一顾，区区抄作业什么的，没有就没有，如果没有让这个萌妹子坐在隔壁的话，那才是最大的损失呢。
 　　“不用了，你们就先坐在那边吧，等大家熟悉起来之后，我再调动一下位置。”平冢静指向了靠着窗户那边的位置，那里恰好就有着三个空着的座位。
 　　平冢静身为学生们爱戴尊敬的好老师，有着极其锐利的观察力，她发现叶穹一直黏在自己的哥哥身边，而且还那么紧张，然后让她跟七夜分开的话，都不知道会怕成什么样，所以她就先这样安排位置，等叶穹与同学们熟悉起来之后，再调动位置。
 　　而且平冢静十分有信心，自己的学生都是好学生，转校生们很快就会熟悉他们的，并且认识他们的。
 　　平冢静那宛如铁命令般的语气让学生们的表情焉了下来，而七夜、叶穹、斯卡哈三人就来到了平冢静刚才指着的三个空位。。



第七十六章 雪之下雪乃
 　　“哥哥，这里。”叶穹轻轻拉着七夜的衣袖，指了指其中一个位置，她是示意七夜坐在这个位置上，因为这个位置是中间，恰好就是抵挡到斯卡哈看她视线的位置。
 　　“好好。”七夜顺着叶穹的手指，坐在了其中一个座位上，在七夜的左手边就是窗户了，这个位置在漫画、动漫里面，可是被称为‘主角座位’的存在啊。
 　　三个空着的位置形成一排，叶穹坐在前面，七夜坐在中间，而斯卡哈坐在后面。
 　　对于这个位置情况，斯卡哈稍微有些满意，因为她只要看着自己丈夫的背影，那就不会无聊了。
 　　“好了，现在都已经这个时间了，我就不多说废话了。”
 　　重新回到讲台上面的平冢静“六七零”看了一眼黑板上面的时钟，然后向着众人干脆利落的说道，“你们这些一年级新生或许还不知道，在每个学期开始的第一天，在第一节课的时候，要去体育馆集合，然后理事长开始开会。”
 　　“在开完会之后，就可以解散了，你们可以选择回家，有参加社团的也可以去社团教室报道然后参加社团活动，知道了吗。”
 　　“是！”学生们异口同声的回答了平冢静。
 　　“嗯，现在就请大家随我前往体育馆吧，要一排一排的跟着我啊。”平冢静点下头，然后就在向着教室外面走出去。
 　　男女学生们将自己的注意力从七夜以及叶穹的身上收回来，然后有秩序的跟在自己班主任的身后，一同走向体育馆。
 　　而由于七夜、叶穹、斯卡哈三人在最后一排，而且还是最后三个位置，所以他们三人就排在了班级的最后。
 　　跟着前面那位学生行走着的叶穹往后面的七夜瞄了一眼，她是想跟自己的哥哥换个位置，让自己跟在自己哥哥的身后。
 　　可是她知道，自己哥哥的身后有个女孩子在，而且她因为‘道歉饮料’那件事，不怎么想被她看到自己，所以叶穹就只能放弃跟在自己哥哥身后的想法了。
 　　一年c班似乎由于七夜他们这三位转校生的缘故，耽误了一些时间，导致他们是最后来到体育馆的。
 　　而七夜这个班级一进入体育馆之后，就迎来了一些人的目光，其中就有，在前方大讲堂上面的理事长、二年c班霞之丘诗羽、二年J班雪之下雪乃。
 　　私立丰之崎学校的三大校花之二的霞之丘诗羽以及雪之下雪乃在看到七夜的身影之后，顿时就低喃了出来。
 　　“七夜君是真的来这所学校就读了啊。”霞之丘诗羽在看到身穿校服的七夜的时候，唇角就微微上翘起来，似乎十分欣喜的样子。
 　　“他就是十年之久没有见到过的姐夫吧，跟照片上面的样子一模一样。”雪之下雪乃也发出了一丝轻微的声音来。
 　　七夜也察觉到了放在自己身上的视线，虽然这个庞大的体育馆里面聚集了无数学生，会有学生在打量别人是很正常的情况，但是这两道目光在移到他身上的时候，就一直没有移开过了。
 　　就仿佛七夜是一块磁铁，这两道目光是被他吸引住的磁石一般。
 　　七夜顺着这两道目光看过去，先是看到了身穿校服的霞之丘诗羽，她丰满傲然的娇躯上面穿着合身的校服，戴白色发箍的黑长直秀发，显得格外的文静，而且那双修长的玉腿穿着黑色丝袜，又显得动人心魄。
 　　霞之丘诗羽在发现七夜看过来的目光之后，就向着他矜持的一笑，然后就把自己的脑袋移到前方去了。
 　　因为现在是理事长准备开早会，所以她也不好跟七夜‘眉来眼去’。
 　　不过她刚才那个矜持的一笑，被别的男生看在眼里了，然后这位男生就误认为霞之丘诗羽这位高冷校花是在对他笑，顿时就激动到无法自制起来，脑里面一直在想，她是不是对他有意思什么的……
 　　其实他是自作多情了，霞之丘诗羽是对七夜笑。
 　　在霞之丘诗羽不再看七夜之后，七夜就看向另外一道目光，这道目光的主人同样是女性，而且同样穿着私立丰之崎学校二年级学生的校服. ..
 　　她有着端庄秀丽的容貌，一头及臀的漆黑秀发，两边发梢绑有着红色的蝴蝶结发带。
 　　晶莹剔透的白皙肌肤，薄薄的樱色唇瓣，是一位一等一的美少女，只不过她的表情淡薄平静，给人一种难以接触的感觉。
 　　但是这位表情淡漠的美少女，她如今的眼眸微微闪动着明亮的光芒，似乎在观察着一些感兴趣的事物一样。
 　　而她就是雪之下雪乃，是七夜的……嗯，如果不出意外的话，她就是七夜未来的小姨子了。
 　　雪之下雪乃接受了自己母亲的吩咐，来到学校观察七夜这位叶家继承人、她姐姐未来的丈夫、她未来的姐夫。
 　　七夜诧异的看着扭过脑袋看着自己的雪之下雪乃，他不明白她为什么会看着自己，所以就礼貌性的给了她一个笑容。
 　　“虽然十年过去了，姐夫感觉还是一样，笑起来让人感觉很舒服。”雪之下雪乃在接收到七夜的笑容之后，淡漠的脸蛋就露出一个轻微的笑容，她也向着七夜回应了一下笑容。
 　　雪之下雪乃是私立丰之崎学校出了名的冰山校花，就算是泰坦尼克号撞上去也会崩塌的冰山，现在她竟然笑了……
 　　她黑白分明的眼眸先是浮现出一丝4.7笑意，就宛如阳光之下，平静海面一圈一圈扩散开来的涟漪一般。
 　　这位冰山校花她的笑容虽然极其的轻淡，但是被关注着她的有心人发现了，他们惊悚的看着笑了出来的雪之下雪乃，然后就开始寻找着她是在对谁笑。
 　　可惜，这个体育馆里面有着整个学校的学生，根本就不可能找出雪之下雪乃微笑的对象。
 　　雪之下雪乃向着七夜笑了一下就将自己的脑袋移正，然后恢复了那冰山的姿态，安静的散发出自己‘生人莫进’的气息。
 　　就在七夜对雪之下雪乃这个‘笑’百思不得其解的时候，他身后的斯卡哈就忽然冒出了一句话。
 　　“啊~七夜你好像还蛮受欢迎的嘛。”。



第七十七章 就好像做梦一样
 　　“啊~七夜你好像还蛮受欢迎的嘛。”斯卡哈现在的娇躯贴在七夜的背部，然后樱唇凑到七夜的耳边，轻轻地吐露出芳香甜美的气息。
 　　“咳，我什么也不知道啊。”七夜瞄了一眼前面乖巧站着叶穹，就微微侧首，向着身后的斯卡哈低声说道。
 　　“嗯哼，你觉得我会相信你吗。”斯卡哈的美眸闪过一丝锐利的神色，她继续向着自己花心的丈夫的耳朵吹着气说道，“我可是从她们的眼睛里面，看出她们是认识你的，而且还是很熟悉的那种~”
 　　“就算是这样，我也只是认识她不到三天，还有另外一个我都没有见过。”解释着的七夜双手垂下，然后向着后面伸去，在斯卡哈纤细的腰肢上面画着圈圈起来。
 　　斯卡哈隔着校服的一层布料，感受到了自己丈夫指尖的温度以及举动，绝美的俏脸就浮现出一丝轻淡的红晕来。
 　　因为集合的班级并没有按照班级顺序排列，而是按照先后到来的循12序排列，因此七夜他们的班级在最后，而斯卡哈与七夜又是这个最后班级的最后，所以七夜这个小动作，是没有人注意得到的。
 　　斯卡哈握住了七夜乱来的手指，然后微微用力一掐，“你就不能给我多一点二人世界的时间吗。”
 　　“……咳咳，我是真的没有特意去攻略她们。”听懂了斯卡哈意思的七夜咳嗽一下说道，然后他就反握住斯卡哈柔若无骨的玉手，轻轻地摩挲着她娇嫩的肌肤，感受她微凉玉手的温度。
 　　斯卡哈的意思是，别那么快就去攻略别的女孩子了，多点把心思放在她的身上，换句话说，这位女王大人吃醋了。
 　　“嗯哼哼，是不是这样，只有你自己清楚了。”
 　　在七夜与斯卡哈这对夫妻聊天互动的时候，大讲堂上面的理事长也开始了讲话，无论在哪个世界，哪所学校，开会的内容都是如出一辙的。
 　　先是问好学生假期过得怎么样，然后叮嘱学生收心回来，专心学习，噼里啪啦的一大堆让人脑袋发胀的话，无论是三年级的学生还是一年级的学生，几乎都被这位死人脸的理事长的语言轰炸给炸晕了。
 　　“嗯，还望诸位学生，要身心愉快的渡过这一学期，好了，我说玩了。”板着面孔的理事长滔滔不竭的说了十来分钟之后，终于是说出了代表结束的一句话。
 　　一年级的学生们发现这个情况之后就是松口气出来，第一次参加这种早会的他们以为这个早会就会因此结束，但是二年级、三年级的学生表示，你们还真是太天真了……
 　　“感谢理事长的讲话，现在由学校校长上来跟学生们说几句话。”
 　　听见这句话之后，一年级的学生们脸色全部黑了下来，内心不断的发出悲鸣的鸣叫声。
 　　“怎么还没有结束啊！”
 　　而有过数次早会经历的二年级、三年级的学长学姐们，则是一副早已习惯了的表情，理事长之后就是学校校长，再之后呢，就是教导主任，然后学生会会长、各个年级的优秀学生……
 　　然后才能解散，一般情况下，早会要花费一个小时之久。
 　　理事长在讲完自己的要说的内容之后，在一群教职员工的目光下，离开了大讲堂，这个情况让他们感到十分惊愕。
 　　因为这个这位严肃古板的理事长他不仅工作严谨，还遵守规则，在早会没有开完的情况下，是绝对不可能在这样的场合离开大讲堂的啊。
 　　而离开了大讲堂的理事长，他从学生们的侧方走了下去，这位老爷爷理事长所到之处，无论是三年级二年级一年级的学生，纷纷挺直自己的腰部，一副全神贯注倾听早会的姿态。
 　　就算一年级的学生才入学一个学期，理事长严厉可怕的威名已经被他们所知晓了，不打起精神来，被逮住就死定了。
 　　这位理事长从侧方来到的班级队伍的最后，然后就在那里站着了，不少学生发现了这个情况，内心就继续悲哀起来。
 　　他们认为这位理事长会站在他们的身后，是在监督他们有没有小动作的……这位理事长站在全部学生的身后之后，就让他们产生了一种感觉。
 　　就是有一条可怕的毒蛇，正在他们的身后阴冷的盯着他们，如果他们有表现出什么异常来的话，直接就是一口咬过来。
 　　这样的感觉，使得这群学生丝毫不敢弄一些小动作，被迫般的认真听着大讲堂上面的长篇大论……
 　　而理事长这个举动，让学校校长大为感动，他也认为理事长是为了监督这些学生而下去的，但其实并不是……
 　　“啊，我没想到您还真的过来我们学校就读了啊，简直就好像做梦一样。”理事长已经来到了七夜身旁，以感叹的语气向着七夜说道。
 　　而七夜对这个死人脸163的理事长稍微有些怨念，因为这个家伙一下来，斯卡哈就离开了他，不再跟他谈情说爱了。
 　　“那现在您确定我已经就读这件事了吧，所以您是不是应该回到您的位置去了。”七夜无奈的向着身旁的理事长说道，而叶穹正竖起耳朵倾听着自己哥哥与这位表情很严肃的理事长讲话。
 　　而且叶穹还从这位理事长的话中，得到了一些奇怪的信息，就是这位理事长对自己的哥哥就读他的学校感觉很不可思议一样。
 　　‘哥哥有什么地方是被这个老爷爷看重的吗？要不然他也不会下来找哥哥聊天吧……’叶穹一边听着七夜与理事长的谈话，一边在脑袋里面回忆着。
 　　她在回忆自己的哥哥在学生时代，是怎么样的一个存在，随后她惊讶的发现，那时候的自己根本就没有去询问过这些，也从来没有了解过自己的哥哥。
 　　‘没……没关系的！现在了解哥哥也不迟！’
 　　因为意识到这个情况，叶穹的脸蛋闪过丝丝愧疚的神色，因为她一直以来都是位于被七夜关心的位置，而叶穹也发现自己在理所当然的享受着他的关心，对他的一些情况根本就不了解。。



第七十八章 弹奏一曲吗
 　　就在叶穹胡思乱想的时候，理事长就温和的向着七夜说道，“虽然您现在决定来我们学校就读，但其实我希望您能成为教职员工，将这些可爱的学生们教导成对社会有帮助的人员。”
 　　“可爱的学生们啊，原来你是这样看待他们的啊。”七夜稍微感叹的说了一声，因为这位理事长一路走下来，他走到哪这群学生就在哪瑟瑟发抖起来，很明显就十分畏惧他。
 　　理事长自然也清楚七夜的说什么，他的脸色不变而且还轻声说道，“如果不严厉的竖立作风的话，会镇压不住他们的，而且不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香啊。”
 　　“你就不怕‘寒’死了他们吗。”七夜笑吟吟的说道。
 　　“所以啊，我需要您来担任教职员工，我十分清楚，七夜大师是以‘温和’的教学方法闻名的，如果‘苦寒’与‘温和’双管齐下，学生们对学习的热情一定会高涨起来。”
 　　‘大师？这个老爷爷怎么叫哥哥为‘大师’呢？难道哥哥真的是什么老师吗？’窃听着的叶穹茫然眨着眼睛想着。
 　　因为霞之丘诗羽在邮箱信息中，就是称七夜为‘老师’的啊，所以叶穹现在会想歪了也很正常。
 　　“这个还是以后再说吧，我现在只想当学生。”苦笑着的七夜以拖延法推辞了理事长的请求，他是过来享受校园生活的，而不是来当学生们的‘园丁’的啊。
 　　“那好，如果七夜大师有准备当然教职员工的想法的话，我会代表私立丰之崎全体人员感谢您的。”理事长欣慰的颌首说道，然后他就补充了一下，“如果七夜大师担任教职员工的话，学校的地位与我平等，你可以对学校的其余人员进行规划，而且薪酬是任你提出。”
 　　“好好……我知道了．¨。”
 　　叶穹惊讶的眨着眼睛，自己的哥哥不仅被这位理事长邀请担任老师，而且还宛如火箭一般嗖嗖嗖的直接成为了这所庞大学校的权利者……
 　　这样奇怪的情况，怎么可能让她不感到惊讶呢。
 　　“哥哥，你为什么不接受呢。”叶穹已经忍不住自己的好奇心了，就向着七夜低声问道，而人老，耳朵灵敏的理事长就听见了叶穹这句话。
 　　“她是您令妹？”
 　　“嗯，她刚才的贸然插话真是抱歉，我会就读这所学校，很大一部分原因是她。”七夜宠溺的揉了一下叶穹的银发，然后向着理事长说道。
 　　“喔，是这样吗，你好啊，同学。”理事长温和的向着叶穹问候说道。
 　　“你也好，理事长……”叶穹紧张的回应了理事长一句。
 　　“嗯。”理事长打量了一些叶穹，然后微微颌首说道，“听你刚才那句话，你似乎并不知道，你的哥哥会拒绝我的邀请，是一个很正常的情况啊。”
 　　“啊？！”叶穹一脸呆滞的表情看着这位理事长。
 　　“毕竟你的哥哥，不仅在教育界有着大师的称号，在国际上的其他领域，都有着非凡的成就，如果我没有记错的话，七夜大师还有国际钢琴大师这个称号吧。”
 　　“……是，是吧。”七夜的嘴角抽搐一下。
 　　何止啊，不仅是钢琴，竖琴、大提琴、中提琴、小提琴、低音提琴，而且不仅是琴类乐器，只要是乐器，七夜都有一个‘大师’的头衔在。
 　　这些都是那张‘指令书’以他所具备的知识，然后具现化，从而形成了他在这个世界的身份地位。
 　　“钢琴大师诶。”叶穹就一脸崇拜的表情看着七夜，她丝毫没有发现，自己的哥哥从来没有接触过钢琴，为什么会拥有这么一个奇怪的称号。
 　　不过是从这位严肃的理事长嘴里说出来的，那应该就是事实了吧。
 　　“你还真的不知道吗？”理事长对叶穹这个表情感到了惊讶，因为外人不知道七夜的所‘取得的成就’就算了，身为他的妹妹竟然也不知道？
 　　“呃，这个……”面对理事长的惊讶，叶穹的脸蛋就很明显的浮现出心虚与愧疚的表情来，她当然不知道啊，因为这些能力都是七夜最近才得到的啊。
 　　看见叶穹这个模样，七夜就赶紧打圆场说道，“好了，因为我藏的很深，所以她不知道是很正常的，如果有机会我弹奏一曲，她就会知道了。”
 　　虽然七夜是在说客套话，但是理事长的眼睛顿时就是一亮，他顺着七夜的话题说下去，“既然如此，那就择日不如撞日吧，就请七夜大师在现场弹奏一曲，作为新学期的美好开始，不知道您是否乐意呢。”
 　　“．¨……哈？”嘴角抽搐的七夜看着打蛇随棍上的理事长，而一旁双手抱胸的斯卡哈露出一丝幸灾乐祸的笑容来。
 　　看着自己的丈夫吃瘪，她稍微有些愉悦呢。
 　　“当然，我只是提议而已，如果七夜大师不愿意的话，我是不会勉强的。”理事长如此的说道。
 　　如果叶穹没有一脸期待的表情看着七夜，七夜就会干脆利落的拒绝，可是叶穹这妮子用十分期待的眼神看着他，似乎很想听听他是如何弹奏钢琴的样子……这个妹控能怎么办啊。
 　　当然是答应了啊！为了回应妹妹的期待，七夜也豁出去了，引人注目就引人注目吧，而且不肆意一点，如何算得上是美满的校园生活呢。
 　　“好，那我就恭敬不如从命了。”
 (李赵的)　　七夜答应了理事长在早会上面弹奏一曲的请求，而得到七夜的允许之后，理事长就一脸期待的表情说道，“那我就去准备准备吧，我先让别人将钢琴室里面的钢琴抬到这里来吧。”
 　　说完之后，理事长就小跑离开了体育馆，他给了秘书一个电话，让她打电话给保安室，叫那里面带着的保安过来钢琴室，将里面的钢琴搬到体育馆那里。
 　　将钢琴搬到体育馆，而且在严肃的早会上面弹钢琴，虽然这个举动看似这个理事长在乱来，但是大家仔细一想的话，就会觉得他其实是赚到了。
 　　毕竟七夜可是国际钢琴大师弹奏家啊，大型钢琴演奏会花费大价钱也请不来的大师，现在这位钢琴大师会免费弹奏一曲，就算是学校全体师生抗议，理事长也会将这些抗议给扛下来。。



第七十九章 私立丰之崎三大校花
 　　在理事长匆匆离开之后，七夜就接受叶穹、斯卡哈一前一后的目光夹击，叶穹是崇拜的目光，而斯卡哈则是似笑非笑的目光。
 　　前者让七夜身心舒畅，后者让七夜毛骨悚然……
 　　“哥哥一定要加油哦！我一定会很认真的听你弹钢琴的。”叶穹向着七夜可爱地握紧小拳头，一副鼓励的表情说道。
 　　她这副模样让七夜的妹控之魂以及虚荣心大大的满足了，他就豪爽的说道，“放心吧，我一定不会让你失望的。”
 　　“嗯！”得到自己哥哥的肯定之后，叶穹就将自己的注意力放在大讲堂上面了，虽然大讲堂上面那些人在喋喋不休的轰炸着，但是这个情况，对于叶穹而言，是一个前所未有的体验，她感觉很新奇。
 　　“嗯哼~”斯卡哈轻不可闻的一声轻哼声从七夜的身后传过来，七夜豪爽的表情顿时就收敛了回来。
 　　七夜看着没有人将注意力放在他们的身上，就440微微向后一步，靠近斯卡哈，然后就侧首向着斯卡哈轻声说道，“怎么了啊。”
 　　“没什么。”斯卡哈轻描淡写般的回应了七夜的话语。
 　　而七夜稍微一思考，就露出了好笑的表情，“你该不会是又吃穹的……”
 　　七夜还没有说完，斯卡哈的玉指就迅速地掐在了七夜腰间的软肉上面，如果他把后面那个‘醋’说出来的话，这位女王大人就会毫不留情的给他来一击酸爽的掐击。
 　　察觉到斯卡哈这个举动，七夜也十分识趣的没有把那个字给说出来，如果说穿了的话，自己这位女王老婆还真会给自己来这么一下。
 　　七夜的手就向着斯卡哈掐着腰间软肉的玉手伸过去，在她滑嫩的手背上面轻轻地一挠，然后笑吟吟的说道，“你别这样啊，我上去弹一曲告白曲，向你告白啊。”
 　　七夜的话语以及挠手背这个举动，让斯卡哈绝美的俏脸浮现出一丝轻淡的红晕，“谁要你告(bccf)白了，而且你的妹妹如果知道你所弹奏的曲子是告白用的，她可是会误认为你在跟她告白哦。”
 　　“呃。”七夜顿时就语塞起来，因为或许真的会造成这个误会也说不定啊，不过斯卡哈一听七夜刚才所说的‘向你告白’，掐着他腰间软肉的玉指也放松了，而七夜就继续爱不惜手般的摩挲着这位老婆的玉手。
 　　而斯卡哈也没有将自己的玉手收回来，任由自己的丈夫把玩，不过从她淡红的俏脸以及微微流转着媚意的美眸来看，她似乎很享受丈夫的‘玩弄’。
 　　接在此时，大讲堂上面响起了声音，“好，学生会长以及三年级学长学姐的致辞已经结束，现在轮到二年级优秀学生上来讲话。”
 　　其实学生会长以及三年级的学长学姐们，还想说久一点的，但是他们面对的是整个学校学生的可怕目光，似乎再多说废话的话，就会把鞋子扔上来的样子，所以他们就匆匆说几句好结束了。
 　　随着体育馆响起了这道声音的，下方的学生群中发出了一丝骚动，似乎大家都十分期待二年级优秀学生的演讲似的。
 　　随着这道声音的落下，在二年级的班级中走出了三位美少女，这三位美少女全部都是私立丰之崎学校的校花。
 　　二年c班的高岭之花霞之丘诗羽、二年j班的冰山之花雪之下雪乃、二年g班的异国之花泽村・斯潘塞・英梨梨。
 　　她们三人之所以被众学生评为‘三大校花’，不仅是因为外貌美丽动人，而且还有着优异的成绩。
 　　她们三人就是代表二年级学生的优秀学生了。
 　　七夜看着走向大讲堂的三位身形各异的美少女，他的眼睛从这三位美少女的身上一划而过，这三位他都认识，除了霞之丘诗羽之外，其余的两位美少女他都是在原著作品中认识的。
 　　雪之下雪乃已经观察过了，所以七夜就将自己的视线移到那位金发，并且绑着双马尾的娇小美少女身上。
 　　她是英日混血，身材娇小玲珑，就宛如叶穹的身材一般，由于是父亲是ying国人，母亲是日本人的缘故，她的五官不仅有着日本人的精致，还带着一丝ying国人的立体感。
 　　她有着宛如工艺品般精细璀璨的金发，一双清澈的蓝色眼眸，白瓷般的肌肤，只要是初次见面的男性，目光一定瞬间被吸引她的外貌给吸引住。
 　　“嗯哼~”七夜身后的斯卡哈再次发出了一声轻哼声，似乎在表达对七夜的不满，因为他一边挠着自己的手背，一边用眼睛看别的女孩子，这样会让她在认为自己的魅力比不上别人的啊。
 　　七夜感受着斯卡哈握着自己软肉开始发力的玉指，就哭笑不得的将自己礼貌性的打量目光收了回来，专心挠着斯卡哈娇嫩的玉手来。
 　　‘微微吃醋的斯卡哈也好可爱啊。’
 　　霞之丘诗羽、雪之下雪乃、泽村・斯潘塞・英梨梨三位美少女来到了大讲堂上方，她们的手中都拿着一张纸，那些是她们准备要的演讲。
 　　毕竟她们在没有开学之前就知道自己要以‘二年级优秀学生’的身份，在早会的时候演讲了，不准备一点东西演讲的话，那就尴尬了啊。
 　　由泽村・斯潘塞・英梨梨开始演讲，然后到雪之下雪乃，最后才到霞之丘诗羽。
 　　虽然学生们都清楚的知道，这三位美少女校花所要演讲的内容大同小异，但是他们丝毫没有觉得厌倦。
 　　因为美少女以清脆悦耳的声音说出来的声音，对饱受语言轰炸的他们而言，就是一种享受啊。
 　　不过他们的期待要落空了，因为理事长带领着一大群身材魁梧的保安走了进来，那仿佛要逮捕犯人的架势，让全部学生顿时就恶寒起来，就算是教职员工，也被理事长这个突如其来的举动给弄懵了。
 　　而最让他们惊讶不解的是，那群保安扛着的巨大钢琴……。



第八十章 面冷心热的少女
 　　“嗯，放在这里。”理事长仿佛看不见学校全体学生以及老师们的诡异目光一样，指挥着保安们将钢琴办法在大讲堂最中心的位置上面。
 　　这是最引人注目的地方了。
 　　“嗯，不错。”理事长满意的看着满头冷汗的保安们小心翼翼地将这台价格不菲的三角钢琴摆放下来。
 　　其实这架钢琴由六位身材魁梧的保安扛着，根本就不会出汗，只不过他们都是被吓出冷汗的而已。
 　　因为这钢琴很贵……非常的贵，如果不相信刮出一丝痕迹的话，就相当于他们合起来的一年工资，虽然理事长说了，不需要他们赔，~他们还是怕得要死。
 　　这架钢琴的品牌是‘斯坦威’，是钢琴品-牌中的名贵典范。
 　　斯坦威，这个名字可是代表着世界最顶级的钢琴品牌，在全球所有的钢琴品质对比中排名第一，并在全球音乐界享有盛誉，全世界的钢琴家和作曲家_都非常喜爱它。
 　　它体现着最高贵的音质和卓越的手工技术，代表着最高档次的三角钢琴和立式钢琴，甚至有些使用过它的钢琴家都在表示，有时一架斯坦威钢琴弹出来的琴声，要得比钢琴家还好听。
 　　可见它所弹奏出来的音色是何等的美妙动听了。
 　　而教授钢琴课的女老师一脸惊悚的表情看着理事长，因为这架钢琴的价格以及意义她最清楚不过了，那是理事长花费大价钱买回来的。
 　　就连她这位钢琴老师都没有碰过几次这架钢琴，除了在校园庆典的时候，理事长会搬出来让她弹奏一下而已。
 　　现在理事长破天荒的把这架价格高昂的钢琴抬到这里来，是不是让她亮上一手呢，稍微有些小激动呢。
 　　“嗯？你们看着我干什么，继续演讲啊。”理事长诧异的看着乖巧站在一旁的霞之丘诗羽她们三位说道。
 　　‘呵呵……您这大人物在这里弄来弄去的，谁敢在这个时候继续演讲啊。’
 　　这样想着的霞之丘诗羽微微扯动一下自己的嘴角，然后有些怜悯的看着表情僵硬的泽村・斯潘塞・英梨梨，因为第一位演讲的人就是她啊。
 　　因为理事长这个莫名其妙的举动，导致准备开始演讲的霞之丘诗羽她们三人顿时就紧张了起来。
 　　雪之下雪乃看着表情紧张，很显然不在状态的泽村・斯潘塞・英梨梨，深呼一口气之后想着她们低声说道，“我先上吧，你们随后。”
 　　她们之间的演讲顺序其实是她们自行拟定的，谁先去演讲都可以，所以雪之下雪乃就迈开了自己纤细的腿部，向着演讲用的话筒走去。
 　　雪之下雪乃相比外交官家庭的泽村・斯潘塞・英梨梨与普通人家庭的霞之丘诗羽，有着更多面对这种紧张场面的经验。
 　　毕竟她的家族很大，而且父亲还是政治官员，遇到过的大场面虽然不多，但是心理素质要比她们好多了。
 　　有人在疑惑，霞之丘诗羽会紧张很正常，那泽村・斯潘塞・英梨梨的不是外交官家庭吗，她怎么会紧张呢……
 　　这个很简单啊，她父亲是外交官，她只是外交官的女儿而已，难道外交官在进行外交的时候，会把自己的女儿带上吗。
 　　而雪之下雪乃就不同了，她有一个强势的母亲，有一个政治父亲，如果自己家，或者别人家开办宴会，她与她的姐姐雪之下阳乃都会跟随着父亲母亲出席露面，所以现在这个场合，她能撑过来。
 　　面对雪之下雪乃的举动，泽村・斯潘塞・英梨梨以及霞之丘诗羽十分惊讶，因为她们三人虽然被学生们评价为‘私立丰之崎学校三大校花’，但是接触的并不多。
 　　而且学生们经常把她们三人比来比去，导致她们对其余的两人或多或少有些抵触，因此没有怎么接触过。
 　　虽然接触不深，但是她们也知道雪之下雪乃性格冷漠，可是现在她为了让她们的紧张而主动去当第一位演讲者。
 　　“雪之下雪乃，或许是一位面冷心热的女孩子也说不定呢。”霞之丘诗羽看着雪之下雪乃的背影低喃了一下。
  ・ ・・求鲜花・ ・
 　　“嗯，得找个机会好好感谢她一下。”看着雪之下雪乃背影的泽村・斯潘塞・英梨梨点了点脑袋，然后开始平缓自己内心的紧张来了。
 　　而把这三位美少女弄得紧张起来的理事长呢，则是一脸期待的表情坐回了自己的位置，并且向着旁边的教职员工解释一下自己这个举动的含义，以及接下来会发生的事情。
 　　听见了理事长的解释之后，教职员工们纷纷露出惊讶的表情，因为在学校的学生里面，什么时候有一位国际级别的钢琴大师了啊。
 　　随后他们就露出了与理事长相似的期待表情。
 　　随着雪之下雪乃的演讲接近尾声，霞之丘诗羽就瞥了一眼身子娇小玲珑的英梨梨，她不经意的摆着手中的演讲纸说道，“接下来我上吧，毕竟不能让一个一年级先上不是吗。”
  ......... ........ .......
 　　“嗯？！你说什么，谁是一年级学生了！”还在努力平息自己紧张的英梨梨听出了霞之丘诗羽的意思，不就是说她身材娇小吗。
 　　她就向着霞之丘诗羽露出了小虎牙，狠狠地瞪了身材丰满的霞之丘诗羽一样。
 　　“谁知道呢~”霞之丘诗羽带着矜持而平淡的笑容，迈开了自己穿着黑丝的玉腿，走向了演讲用的话筒，英梨梨咬牙切齿的看着霞之丘诗羽的背影，不情不愿的嘀咕了一下，“总之谢谢你了……”
 　　霞之丘诗羽是因为发现英梨梨还没有缓过紧张，所以就打算上去当第二位演讲的人员了。
 　　而此时雪之下雪乃也已经演讲完毕了，她离开了演讲用的话筒，并且向着原来的位置走回去。
 　　霞之丘诗羽与雪之下雪乃就在大讲堂上面相遇了，这两位风情各异的校花相互对视一眼，然后霞之丘诗羽就向着雪之下雪乃点了点脑袋，她们在擦肩而过的时候，她就向着雪之下雪乃轻轻地说了一句，“刚才谢谢了。”
 　　“不需要道谢，因为我没有做什么。”雪之下雪乃平静的回应霞之丘诗羽的感谢，然后回到了原来的位置上。。



第八十一章 嗯……很好！
 　　在霞之丘诗羽演讲之后，内心已经平静下来的英梨梨也上去演讲了，随后二年级的优秀学生已经全部演讲完了。
 　　按照惯例，在那么多人演讲完了之后，这个学期的早会就会这样结束，然后大家就是自由活动，想回家回家，想参加社团就参加社团，但是这个从办校以来的惯例，因为七夜的存在而被打破了……
 　　在霞之丘诗羽她们离开了大讲堂之后，理事长就站了起来，他原本应该是说‘早会就此结束’，但是他这次并没有说出这句话。
 　　“咳咳，大家请稍等一下，因为我们还特意安排了一位学生，让他上来给大家弹奏一曲钢琴曲，当作是私立丰之崎学校新学期的良好开始。”
 　　“哇……这是什“九七七”么情况啊？！全新的项目吗？”学生群里面顿时就发出了阵阵骚动，他们还左看右看，想看看谁是理事长所说的那位弹奏钢琴的‘学生’。
 　　“我上去了。”七夜向着前方的叶穹说了一声，然后思索一下就说道，“穹，要不然你跟哥哥一起上去好了，我担心你自己一个人会……嗯，害怕。”
 　　“不啦，我觉得我跟哥哥一起上去的话，才会害怕呢。”叶穹连忙摇着自己的脑袋拒绝说道。
 　　站在大讲堂上面就会接受这几乎达到了五千名学生的目光洗礼，叶穹一想到这个情况，打死也不愿意跟着自己的哥哥上去。
 　　“那好吧，你自己小心点。”七夜也没有勉强她跟着自己上去，七夜在离开班级的队伍之前，就向着斯卡哈递了个眼神，示意她帮自己看着叶穹。
 　　而斯卡哈也点下螓首，向丈夫表示自己会看着这个怕人的小姑子的。
 　　随后，许多学生就看到了七夜脱离班级队伍，并且向着上方大讲堂走去，如果不出意外的话，七夜就是理事长刚才所说的那位要弹奏钢琴的学生了。
 　　“咦……这个款式的校服，他是一年级学弟啊。”
 　　“是啊是啊，而且一年级什么时候出了个这么俊俏的学弟了？！”
 　　随着七夜的走动，这群学生就宛如烧沸腾的油，被滴进一滴水一样，彻底的炸了开来，在这群学生中有疑惑不解者、有好奇观察者、有欣赏容貌者。
 　　这个体育馆里面可是有着接近五千人的数目啊，被那么多双眼睛盯着看，如果普通的学生面对这些赤裸裸打量的目光，一定会被吓得手脚发软的吧。
 　　而在下方的叶穹崇拜的看着自己风轻云淡走上大讲堂的哥哥，七夜那副镇定自若的模样，可是让她的小心脏扑通扑通的跳动着啊。
 　　“是七夜君？”
 　　“是姐夫？”
 　　霞之丘诗羽以及雪之下雪乃诧异的看着走上大讲堂的七夜，然后她们的眼眸纷纷流露出期待的神色来。
 　　霞之丘诗羽是期待自己所暗恋的少年会拥有怎么样的钢琴技巧，她身为‘七夜老师’的头号粉丝〔自称的〕，十分清楚的记得七夜有一部作品名为《钢琴之森》。
 　　这部作品并非轻小说，而是一部漫画作品，其中淡雅的笔触和动人的叙事手法都令人称道，由于过于优秀，就被改编为电影。
 　　这部漫画只要是讲了一个钢琴和两个少年的故事。
 　　森林里的两个男孩，一个是转校来的优等生，一个本地具有天赋家庭环境差的男生，漫画之中精细的描绘出了两个孩子相处友谊，让观看这部漫画的读者切身般的感受到了其中点点滴滴的温暖与感动。
 　　因为艺术作品来源于生活，霞之丘诗羽这位七夜的粉丝，十分相信七夜在钢琴这领域，有着不错的造诣。
 　　而雪之下雪乃所期待的原因就更加简单了，因为雪之下家族涉及到上流社会，似乎对七夜所具备的‘头衔’有着更多的了解。
 　　不管怎么说，这两位美丽的校花，现在都对七夜接下来的弹奏充满了期待。
 　　七夜顶着差不多五千双眼睛来到了大讲堂这里，理事长就将手中握着的话筒交给七夜，让他自己来一个简单的自我介绍。
 　　翻了个白眼的七夜也没有拒绝理事长这个举动，将他手中的话筒接过来之后，就向着下方的学生干脆利落的说道. ..
 　　“叶・七夜，一年级学生，以上。”
 　　“……”无数学生口呆目瞪的看着大讲堂上面的七夜，因为他们都被七夜这个极其简洁〔敷衍？〕的自我介绍给惊呆了。
 　　不过学生群中还响起一些女同学‘好酷啊’这般的花痴声。
 　　“嗯……很好。”理事长似乎也被七夜这个简单明了的自我介绍给噎着了，有些尴尬的拍着手缓解一下这个微妙的氛围。
 　　因为理事长的拍手说好了，教职员工敢不给面子跟着拍手叫好吗……
 　　教职员工中的老师都拍手了，你们这群学生敢不跟着自己的班主任拍手吗……
 　　理事长这个拍手的举动，就宛如在雪山山顶丢下一口石头，然后卷起了雪球，最后引起来雪崩，现在整个体育馆里面都是响亮的拍手声了。
 　　那五千人拍着手掌而引起的声音，几乎让整个体育馆出现了微微震动的情况。
 　　七夜就满头黑线的看着这个情况，无奈摇着头的他就将话筒关掉，然后将它插回前方的话筒支架之中。
 　　因为弹钢琴的话，是不需要利用话筒来传播声音的，这样会影响4.7着扩散出去的音质。
 　　然后七夜就坐在了钢琴凳子上面，随着七夜这个坐下去的举动，掌声就逐渐停息了下来，私立丰之崎学校的全体师生都屏住呼吸看着大讲堂上面的七夜。
 　　因为是严肃古板的理事长安排的新项目，所以没有学生以及老师会质疑这个一年级新生会不会弹钢琴。
 　　毕竟如果没有把握的话，这位行事作风严谨的理事长是不可能作出这样的举动的吧。
 　　然而七夜接下来弹奏出来的琴声，让他们不禁张大嘴巴来，他们并不是因为好听才张大自己的嘴巴的，而是七夜这位一年级新生弹奏的钢琴，太乱了……
 　　就跟从来没有接触过钢琴的初学者一样……。



第八十二章 调律
 　　私立丰之崎学校庞大的体育馆中，响起来极其响亮的钢琴声……
 　　斯塔维三角钢琴不愧是世界公认的钢琴品牌中最好的，它所弹奏出来的钢琴声是十分悦耳动听，但是……呃，弹奏的主人公似乎不怎么样啊，大家都感觉是乱弹一通的。
 　　因为七夜在坐下钢琴凳子之后，就向着黑与白琴键伸出那双白净如玉般的双手了，那修长的指骨以及手型，看起来的确是钢琴家的双手。
 　　而这双手就在众人无语的目光下，快速的将斯塔维钢琴上的黑白琴键给全部按了一遍，就好像刚刚触碰到钢琴，对它很好奇的模样。
 　　因为七夜这一‘乱按’，钢琴顿时就发出了清脆悦耳的钢琴声，但是这种悦耳又毫无规律与美感的声音，让大家的眉毛顿时就纠结了起来。
 　　甚至有些教职员工以及学生认为七夜根本就不是理事长所说的钢12琴大师……
 　　听着七夜‘弹奏’出来的声音，学校校长就无奈的向着旁边坐着的理事长确认问道，“唉唉，理事长，您有没有认错人，他真的是您安排上来弹奏的那位学生吗，就是那位最年轻的国际钢琴大师？”
 　　“是的。”
 　　理事长那副认真坚定的话让学校校长以及一旁听着的教职员工头疼起来，如果这位学生真的是理事长所安排上来弹奏钢琴的学生，那么就糗大了啊。
 　　要知道这个体育馆里面有着，私立丰之崎学校的全体师生啊，在他们的面前上演这么怪异的弹奏，学校的名声也会收到强烈的影响的啊。
 　　不过……在这所私立学校里面，理事长的权力最大，他如果坚持让七夜弹奏钢琴，其他人也不敢说什么，只能祈祷七夜看到‘弹奏’完毕，好放过自己的耳朵。
 　　“呵呵，请诸位稍安勿躁，大家都应该知道我的为人吧，我是不可能干出这样的糊涂事来的。”理事长向着诸位头疼不已的众人说了一声，稳定住他们的情绪。
 　　或许是因为理事长多年严谨的行事作风，以及他那副信心十足的表情，让附近的教职员工将自己的疑惑与怀疑按进了内心里面。
 　　“哥哥在弹奏什么啊。”
 　　叶穹看着上方坐着的七夜，脸蛋上面的崇拜表情也僵硬化了起来，她虽然不懂钢琴，不知道如何评价钢琴，但是她具备正常的审美观啊，这样奇怪的钢琴真的不是自己哥哥乱弹出来的吗？
 　　所谓外行人看热闹，内行人看门道，有些钢琴知识的老师与学生都隐隐猜测出了七夜在干什么，他们觉得七夜在查看这架钢琴的音色。
 　　不过七夜将琴键按得那么快，琴声络绎不绝的响起，这个情况又让他们十分怀疑七夜是不是在查看钢琴的音色。
 　　毕竟七夜弹奏的速度那么快，响起的琴声那么乱，谁有办法从这些杂乱的琴声中，辨认这些音色有没有准确啊。
 　　而且最重要的是，七夜还没有用音叉这种工具帮忙啊！人类怎么可能单凭听觉就分辨出一架钢琴的声色十分准确！
 　　而还那么快那么乱！
 　　钢琴之所以会发出声音，是因为里面有着琴弦、琴槌、制音器、击弦机、音板，通过按动黑白琴键，驱动相对应的琴槌，让它敲动相对应的琴弦。
 　　然后在钢琴里面的琴弦就开始进行规律的振动，从而发出悦耳的音色。
 　　如果钢琴家要弹奏别人的钢琴的话，就先检查这架钢琴的音色是否精准，这个动作的基础。
 　　但是！因为七夜在快速的按着钢琴键，这个举动不仅让不懂钢琴的人认为他在乱来，就连有些懂钢琴的老师与学生也在认为七夜在乱来……
 　　而且这个一年级新生为什么还要检查钢琴的音色啊，理事长既然叫你上去弹奏，那么这架钢琴不是应该早就被你调律过了吗……
 　　又不是临时让你上去弹奏的！
 　　虽然一些懂钢琴的老师学生这样腹诽着七夜，但其实……七夜还真是临时被理事长给拉上去弹奏一曲的！
 　　“嗯，保养的很好嘛。”七夜很快就停下了自己‘乱按一通’的动作，然后很满意的从钢琴凳子上面站了起来，他向着理事长说道，“调音扳手，也一起拿了过来吗？有个琴弦稍微紧了一点，音色已经出现了偏差，让我调整一下。”
 　　“有，在这里，给你。”
 　　七夜的话以及行动就让私立丰之崎学校的钢琴女老师脸色黑了下来，因为这架钢琴一直以来都是她调律的，如果七夜说‘琴弦松了’还好，因为可以理解为随着时间的移动，自然的松下来。
 　　但是七夜说的是‘紧’诶！
 　　也就是，七夜在是说她这位在钢琴界沉浸二十年之久的钢琴师，调律的琴弦出错了！把琴弦扭过紧了。
 　　有没有搞错！老娘在弹钢琴的时候，你这个小屁孩还没有出生呢！竟然敢说老娘的调律有问题！
 　　所以钢琴女老师的脸527色会发黑是很正常的情况，不仅一个‘小毛孩’对自己所擅长的领域‘指手画脚’什么的，无论是谁都会恼怒的吧。
 　　幸好这位钢琴老师的修养还算不错，也没有在这个时候跳出来指责七夜这个嘴上没毛的一年级学生。
 　　七夜拿上了递过来的调音扳手，然后就打开钢琴琴壳，十分随意轻松的用调音扳手扭动其中一个琴弦。
 　　下方的学生们看见七夜这个举动，虽然不是很清楚七夜在干什么，不过大概都知道七夜刚才并非在弹奏了，他们还以为七夜弄钢琴需要很久的时间，所以面孔就不由得露出发苦的表情来。
 　　然而不到一分钟，七夜就将琴壳给拉了下来，并且将手中拿着的调音扳手给放到了一边，还直接坐上回了钢琴凳子。
 　　“简直就是在胡闹，调律是一个很精细的工作，这个孩子就算调整琴弦了，也要看一下其他地方有没有受到调整这个琴弦的影响，就这样合上琴壳了？”钢琴女老师深深皱着眉头说道。
 　　钢琴调律师不仅要将琴弦音调准，而且还要将钢琴各机械部分调试正常，使得钢琴的各个系统恢复正常，让钢琴的良好演奏性能以及音乐效果得到充分发挥。。



第八十三章 响彻天籁之音
 　　七夜刚才的调律举动，在这位沉浸钢琴二十年的女老师眼里，根本就是在胡闹……
 　　“钢琴老师您别生气了，他可是理事长叫上去弹奏钢琴的啊。”言外之意就是七夜这个一年级学生有理事长这个后台庇护着。
 　　虽然下方学生们在议论纷纷，不过七夜也不管下面隐隐响起的猜疑以及嫌弃声音，开始专注起来。
 　　七夜纤细修长的手指宛如轻抚情人般的温柔，轻轻的、缓缓的划过斯塔维三角琴的黑白琴键，随着他这个举动，他整个人的气质都发生了翻天覆地般的变化。
 　　他的气质变得优雅而沉稳，就仿佛是万年竖立在天地之间的不朽巨树一样，七夜这个变化，让下方的学生们下意识的停止了自己的话语，并且屏住呼吸。
 　　气质虽然飘渺虚幻，但是它是一个能确实感受到的事物，而七夜的身上散发出这般的气质，顿时就让他们的内心一震，并且不由自主的安静下来。
 　　“别让我们失望啊，七夜君。”霞之丘诗羽紧紧的攥着自己的玉手，期待的看着气质大变的七夜。
 　　七夜的指尖在黑白琴键上面一划而过之后，他就正式开始了自己的弹奏，他先是轻轻地踩下了延音踏板，也就是钢琴下方的右踏板。
 　　这个踏板又称之为‘增音器’、‘强音踏板’，之所以被称为‘增音与强音’，是因为在它被压下去的时候，压在琴弦上的制音器会立即扬起来，使所有的琴弦都能延续震动，会让琴声在一定程度上扩大。
 　　叮~
 　　七夜轻放在黑白琴键上面的指尖按下去了，美妙灵动的琴声开始斯塔维钢琴中流淌而出，众人在听见开始响起的琴声之后，全身不由得打了个冷颤。
 　　这个冷颤并不是因为难听，而是七夜所弹奏出来的琴声将他们的听觉神经线全部勾引起来的缘故。
 　　开始弹奏的琴声就宛如丝丝细流，流淌过众人的心间，琴声柔美恬静，舒软安逸，让众人的心神开始不由自主的沉浸到七夜所奏响的琴声之中。
 　　整个庞大的体育馆里面，就只剩下七夜的钢琴声了，所有人都屏住呼吸沉醉的倾听着美妙的琴声。
 　　七夜在以平缓的前奏将众人的心神进入一种聆听状态之后，修长的十指就开始宛如花蝴蝶扇动翅膀般的优雅跳动起来。
 　　轻灵而优雅的琴声开始出现转变，体育馆中开始流淌着欢快悦耳的琴声，由于体育馆是处于封闭状态，使得这琴声带上了这个环境而形成的空灵之音。
 　　沉浸在琴声之中的众人，他们的心神直接就被这股欢快的琴声所带动起来，面孔下意识般的露出了愉快而享受的表情来。
 　　斯塔维三角琴在七夜的十指弹奏之下，黑白琴键不断被按下，琴槌敲动着琴弦，发出了灵动悦耳的琴声，响起来的音阶衔接自然而顺畅，就仿佛连绵不断的溪流，不断的洗涤着众人的心灵。
 　　一曲终了，在体育馆中回荡着的钢琴声已经逐渐退去，只留下一群依旧沉浸在琴声所带来的美好的众人。
 　　七夜将自己的双手缓慢的从钢琴的黑白键上面拿开，然后钢琴凳子站了起来，他看向叶穹与斯卡哈所在的方向，然后温柔的一笑。
 　　扑通……
 　　还处于优雅气质的七夜这个微笑，直接让下方的无数女学生的芳心猛地一颤，其中就包括霞之丘诗羽、雪之下雪乃、叶穹，以及……我们的女王大人斯卡哈。
 　　而恰好的是，雪之下雪乃、霞之丘诗羽、叶穹、斯卡哈四人，几乎都在同一直线上了，所以七夜的这个微笑，在她们的眼里，就是七夜在向着自己微笑示意。
 　　啪嗒的一声，微笑着的七夜将斯塔维三角琴的琴盖给合上，关闭了黑白琴键。
 　　随着合上琴盖的声音响起，下方的学生就宛如引爆的火药一样，爆发出了剧烈的拍掌声以及欢呼声。
 　　“再来一曲｀ ˇ！”
 　　“学弟我喜欢你啊啊啊啊！我嫁给你生孩子好不好！”
 　　七夜哭笑不得的听着下方爆发出来的声音，也不知道是不是他听错了，有好多女同学大胆的向他告白，要给他生孩子……
 　　还沉浸在钢琴声中的理事长也被前方躁动的学生们给惊讶到了，不过也是理所当然的吧，毕竟倾听到了如此让人心神沉醉的钢琴曲，就算是内心坚定的他也有点想让七夜继续弹奏下去。
 　　不过理事长也十分清楚，弹奏一曲就行了，再要求第二曲的话，或许会被七夜厌烦也说不定。
 　　所以理事长就马上从自己的座位离开，并且走向七夜，他来到了七夜身边，然后一个冷如寒冰的扫视，直接就把下面躁动的学生们给全部镇压了。
 　　原本热闹躁动的体育馆顿时就安静下来，刚才还弥漫着的躁动直接看消失得无影无踪了，可见私立丰之崎学校的学生们，是多么的畏惧这个死人脸的理事长。
 　　虽然声音被镇压了，但是不妨碍他们用炙热的眼神看着大讲堂上面那位俊朗的少年啊。
 　　七夜满头黑线的看着(吗钱赵)下方不断向着自己暗送秋波的女同学们，然后他就看向叶穹与斯卡哈所在的方向。
 　　叶穹现在捧着自己的脸蛋，一副崇拜的可爱模样看着他，而斯卡哈则是双手抱胸，绝美的俏脸带着一丝轻淡的笑意，看着自己的妹妹以及妻子如此的喜欢自己所弹奏的钢琴，七夜自然是很开心了。
 　　理事长迅速将这些学生给镇压下去之后，就拿上了支架上面的话筒，然后开启话筒的按钮，咳嗽一下就说道，“．¨咳咳，我十分清楚你们现在激动的心情，不过都请克制一下自己，因为大家都是私立丰之崎学校的学生，有着强大的自制力。”
 　　“现在，这个学期的早会就到此结束，请大家有秩序的离开体育馆。”理事长直接就下达了离开的命令。。



第八十四章 花之舞
 　　“……”
 　　理事长都下达命令了，没有胆子抵抗理事长的学生们只好陆陆续续的离开这个体育馆，但是在他们没有开始离开的时候，一道声音就忽然响了起来。
 　　“请！请问！刚才那首曲子叫什么名字，因为我从来没有听过您所弹奏的曲子，是不是您自己编曲的吗。”
 　　听见有人在这个时候询问，理事长顿时就皱起眉毛来了，因为他刚才都说了有秩序的解散了，虽然有人在无视他的威严在捣乱？那还得了。
 　　七夜与恼怒的理事长就一同看向问出这个问题的人，发现那是一位女性，而且她身上穿着的衣服并非私立丰之崎学校的校服，而是ol女性装束，这个女性正是刚才在认为七夜的胡闹的那位教授钢琴的女老师。
 　　她对七夜的质疑以及调律的恼怒已经彻底消失了，她现在已经被七夜弹奏的钢琴所俘虏了，有的只是对七夜这位钢琴大师的崇拜。
 　　因为对钢琴与曲子的热情与热爱，她也无视了理事长刚才说的话，迫不及待的询问七夜刚才那首钢琴曲是什么情况。
 　　理事长看见问出这个问题的是这位念过三十的钢琴女老师，恼怒的情绪也淡去了许多，410因为他清楚这个钢琴老师的为人，对钢琴有着无法想像的热情，他知道自己开口阻扰是没有意义的，所以就看向七夜并且将话筒递给他，示意他要不要回答这个问题。
 　　“她是我们学校聘请过来的老师，是教导学生们钢琴的钢琴老师，是有着钢琴七级头衔，如果没有难处的话，就回答一下她的问题吧。”理事长向七夜介绍了一下这位女老师的身份。
 　　七夜自然是无所谓了，他接过理事长递过来的话筒，轻笑着向着钢琴女老师说道，“老师您好，这首曲子名为‘花之舞’，的确是我自己编制出来的钢琴曲没有错。”
 　　是的，通过系统的‘神授的智慧’，从现实世界中收录进来的钢琴曲之一，所以在这个世界，是属于七夜编制的没有错啊。
 　　“如同落樱花瓣般的优雅飘舞……好名字啊。”钢琴女老师失神的低喃了出来，而七夜将自己的视线从这位钢琴女老师的身上移动了开来，看向了她身旁的一位女同学。
 　　她身上穿着一年级的校服，而且身材高挑，留有一头鲜艳的红色披肩长发，那双眼睛是丹凤眼，而且眼眸的色泽略显魅惑的紫色，肌肤白皙精致，看起来就是一位难得一见的美少女。
 　　而跟在钢琴女老师身旁的这位美少女正在用惊叹与崇拜的眼神看着七夜，估计也被七夜刚才那一曲‘花之舞’给俘虏了。
 　　‘唔，这个女孩好像是……西木野真姬吧。’七夜稍微打量了一下西木野真姬之后就继续看向了钢琴女老师，“如果您喜欢的话，我会把钢琴曲写下曲谱，让您观看。”
 　　“真！真的吗？同学您是哪一斑的，我会亲自过去拜访您的。”
 　　七夜听着这位钢琴女老师别扭的称呼，额头上面不禁冒出一丝冷汗来，因为‘同学’跟‘您’这两个称呼凑到一块，感觉十分的别扭，因为一个是平语一个是敬语。
 　　“我是一年c班的学生，过两天我会把曲谱写出来，然后交到您的手里，不需要您亲自过来取。”
 　　七夜的主动以及没有架子，让钢琴女老师大为感叹，她就连连向着七夜感谢，七夜就摆着手表示无所谓。
 　　“好了好了，那么现在大家开始离开体育馆吧。”理事长看见这个事情解决了，就继续向着学生们说道。
 　　询问钢琴曲的插曲过去之后，就没有(bcfa)人再说话了，学生们都纷纷有秩序的离开这个体育馆，而离开了体育馆的他们应该是返回自己的教室，将背包拿上就回家的回家，去参加社团的去参加社团。
 　　但是他们却十分诡异的一起向着学校的某个方向走着，形成了一条庞大的人流。
 　　他们所前进的方向是一年级，因为刚才七夜不是在大讲堂上面说了吗，他是一年级c班的学生，那么只要去到那里，就能继续看到那位俊朗的学弟了吧~
 　　被迫离开体育馆的叶穹现在也在这条庞大的人流之中，因为她的班级是最后进入体育馆，理所当然就是最先离开体育馆的。
 　　叶穹因此也被迫离开了体育馆，她现在宛如胆怯无助的小松鼠看着四周围密密麻麻的人群，七夜不在她的身边，她的怕生症又开始犯了。
 　　但是她不敢停下来，因为一停下来的话，会被后面的人流给推撞到的吧。
 　　随着人流胆怯走着的叶穹听着四周围议论纷纷的声音，胆怯的脸蛋不禁露出一个自豪的笑容来，因为他们讨论的都是自己的哥哥，而且全部都是赞美的词语。
 　　自己的哥哥被别人赞美的，她这位顶级兄控怎么可能会不高兴呢，不过有些女孩子大胆的发言让她有些担忧。
 　　因为她们在打算找个机会向自己的哥哥告白什么的……
 　　‘没有感情基础什么的，也可以去告白的吗？’叶穹的脑海里面这样想着，而在她胡思乱想的时候，一只手握上了她纤细的手臂，然后叶穹就感觉自己被人拉进了怀里。
 　　叶穹从那人怀抱中的幽香以及脸蛋砸进的丰满胸部中得知，是一个女孩子把自己拉进了怀里，还没有等她有什么反应，自己的得到了自由。
 　　有些慌乱的叶穹连忙看着四周围，想看看是哪个女孩子这样擅自抱着自己。
 　　“是你……”叶穹怯生生的看着俏脸有着轻淡笑容的斯卡哈。
 　　“嗯，是我，我看你好像很害怕人流的有着，所以就把你从那里面拉出来了。”俏脸挂着一丝轻淡笑容的斯卡哈回答了自己的小姑子。
 　　毕竟自己的丈夫让自己照顾这个小姑子呢，如果她被这个情况给吓哭了的话，稍微有点对不起自己的丈夫呢。。



第八十五章 你不觉得我们很面熟吗……
 　　“谢……谢谢你哦。”叶穹看了一眼流动着的人群，然后有看了一眼斯卡哈，就低声向着她道了声谢。
 　　“不需要道谢，因为我们是……”
 　　“我们是？”叶穹有些呆~愣的看着斯卡哈。
 　　在叶穹疑惑的没关系，斯卡哈微微停顿一下，然后就继续说道，“不仅是转校生，还是同班同学，所以互相帮助是很-正常的。”
 　　“这样啊……”叶穹稍微犹豫了一下，“你觉不觉得，我有点眼熟啊。”
 　　‘这算什么，搭讪吗？’斯卡哈的内心微微一笑，然后就顺着叶穹的话说下去，“感觉是有点眼熟呢，我们在什么地方见过吗。”
 　　“其实是这样的啦，我们在几天前碰到过。”叶穹在没有七夜在身旁的情况下，鼓起勇气向着斯卡哈述说那个时候的碰撞事情，以及那件‘道歉饮料’那件事。
 　　“哦，原来是你啊，那么这位赔礼，你能跟我一起参观这个学校吗，因为我一个人去参观的话，感觉很无聊呢。”斯卡哈向着叶穹发出了一起参观学校的邀请。
 　　叶穹就无措的看着四周围，似乎想寻找七夜的身影一样，如果虽然鼓起勇气道歉了，但是没有七夜在身旁的话，她还是没有办法跟别人一起行走交流，就算是眼前这位笑容亲近的‘女同学’。
 　　斯卡哈看见叶穹这个模样，就在内心里面发送给了七夜一个信息。
 　　不到五秒钟，叶穹身上带着的手机就响了起来，她表情一喜，然后迅速从口袋里面拿出自己的手机，并且接通了七夜打过来的电话。
 　　“喂，哥哥你哪里！”叶穹迫不及待的询问说道。
 　　“我还在体育馆这里，因为理事长说了，我现在回到教室的话，会引起学生们的骚动的，所以就还没有离开。”
 　　七夜的话让叶穹扁了扁小嘴，不过她也十分清楚这个情况，如果不出意外的话，那些形成人流的学生全部都是准备找自己哥哥的。
 　　虽然理解归理解，但是叶穹没有办法接受自己离开哥哥的情况呀。
 　　“那我也回去体育馆找你好不好。”叶穹低声说道。
 　　“这个不行啊，因为理事长找我有事，是关于刚才早会发生的那些事情，哥哥现在还没有空，穹你现在自己一个人去参观学校吧，如果担心的话，可以去叫上那个转校生，还可以顺带向她道歉。”
 　　“啊，怎么这样啊……”叶穹听见自己的哥哥没有空，表情顿时就发苦了起来，她偷偷地瞄了一眼一旁站着的斯卡哈。
 　　现在叶穹的内心忽然就出现一个错觉，就是自己的哥哥跟这个转校生是计划好的，不过叶穹随后一想，怎么可能呢。
 　　自己的哥哥跟这个转校生又不认识，而且他们两人又没有心灵交流，怎么可能是计划好的呢。
 　　“那好吧，哥哥你去忙吧。”
 　　“嗯，穹……如果遇到什么困难，记得打电话给我哦。”
 　　“嗯。”
 　　七夜看着已经被叶穹挂断的电话，顿时就松了一口气出来，然后自言自语说道，“斯卡哈老婆啊，我只能帮你到这里了，现在是你跟穹两人的相处时间，发挥你的能力啊。”
 　　对于斯卡哈，其实七夜是很放心的，因为七夜觉得，如果斯卡哈愿意的话，能很快跟叶穹熟络起来。
 　　而且七夜还觉得自己善良可爱的妹妹，以及妖娆体贴的女王老婆，一定会相处的很好的。
 　　其实七夜刚才糊弄叶穹的借口，也并非他自己胡篇乱造出来的，因为理事长还真的过来问他，能不能把刚才的早会发布出去。
 　　所谓的私立学校呢，想要赚钱的话，除了教学质量这种硬实力的事物，还得有着足于吸引人的软实力。
 　　就是让别的家长看见你这所私立学校的优秀文化。
 　　让那些家长产生‘哇，这弹钢琴的好好听啊，如果我的孩子过去那里读书的话，会不会也能拥有这样的钢琴技巧呢’这样的想法。
 　　对于这个宣传，其实七夜是拒绝的，但是他随后又无奈同意理事长的这个请求了，因为霞之丘羽诗发送过来的一条邮箱信息。
  ・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
 　　那条邮箱信息是这样的……
 　　“七夜君，先恭喜你演奏成功，真是让我大饱耳福呢，而且你上校园博客看一下，现在到处都在宣传转发你弹奏钢琴的视频哦。”
 　　既然都到处宣传转发了，那七夜不让理事长发布也没有什么意义了，所以七夜就这个宣传当是感谢他为自己三人弄入学申请，让他去宣传好了。
 　　“那么就我就先行离开了，这些保安你就先让他们呆在你身边吧。”得到七夜的回应之后，理事长就心满意足的离开了。
 　　而七夜就瞄了一眼这群身材魁梧的保安，理事长这个举动很明显，就是让这些保安保护他，因为刚才钢琴那件事，那群处于青春期的少女少年们都对他抱着一些想法。
  0
 　　羡慕嫉妒恨也好，崇拜喜欢爱也好，留下这些保安在七夜身旁的话，估计那些学生也不会太过乱来。
 　　“其实你们不需要留在我身边……”
 　　因为你们还没有我能打，如果真的遇到我解决不了的事情，你们留在我身边也没有用吧。
 　　“不行，这可是理事长的吩咐，在学生们的热情退去之前，就让我们保护你吧。”
 　　七夜看见这些保安那么坚持，也不再说什么了，拿着自己手机的他开始登录博客，想确认一下霞之丘诗羽刚才所说的那些信息。
 　　这个世界的博客，跟现实世界中的博客差不多，都是在网络上发表和张贴个人文章，或者转一些有趣信息的软件。
 　　七夜在看见了霞之丘诗羽这条信息之后，就去注册一下自己的博客，然后他的表情就古怪了起来，因为博客网站提示已经注册了。
 　　“什么鬼，在这个世界，我的博客被别人注册了？”
 　　【其实是因为‘指令书’的缘故，拥有者您的博客已经注册好了，您只需要按照自己现实世界中的帐号密码登录就行了。】
 　　这个时候系统以一如既往的无机质声音为七夜解答了这个问题。。



第八十六章 不就是钢琴弹得有点厉害而已嘛！
 　　“哦。”随后七夜就登入了自己一直以来的博客，进入画面之后，七夜就瞥了一眼关注自己的粉丝数量，顿时就嘴角一抽。
 　　“个十百千万……九千多万粉丝？这个世界的岛国都没有那么多人吧，该不会其他国家的也有人关注我吧。”
 　　七夜微妙的看着自己的粉丝数量，随后他一想，这个世界的自己有着无数头衔，在博客上面拥有那么多关注数量，可是很正常的一个情况。
 　　然后七夜就查看了一下自己以往发了什么文章，就是‘指令书’塑造出他身份之后，有没有给他发了什么奇怪的文章。
 　　“嗯，还好，我打从注册博客以来，就没有发过文章是吗，不过没有发过什么文章，也有那么多人关注，“七六零”还真是奇迹啊。”
 　　七夜查看了一下自己的博客以外的文章，发现空白到了极点，就不由得咂嘴一下，“怎么感觉仅仅是注册一个博客帐号，然后就随手丢在这里了，如果有九千多万粉丝关注的话，随便接个什么广告发出去，就直接能从这个广告商得到丰富的报酬吧。”
 　　七夜并不知道自己这个世界的九千多万粉丝，有多少是僵尸粉，有多少是活着的粉丝。
 　　所谓的僵尸粉就是‘死人’，他们仅仅是关注了你而已，而没有跟你互动的，用一个最简单的形容就是……将你的小说收藏在书架中，却不去看的那种存在。
 　　而且七夜觉得，自己这个博客都没有发过文章，与粉丝们互动，所以……
 　　“绝大多数都是僵尸粉吧，毕竟你都不说话，人家说什么呢。”自言自语着的七夜点开系统设置，将关闭留言这个功能给开启，他也想看看，自己的博客有没有粉丝会给他留言呢。
 　　在开启了留言功能之后，七夜就一脸惊愕的表情看着自己博客上迅速排满的留言栏，来着关注粉丝们的留言一条又一条的刷新着。
 　　在发现这个情况之后，七夜就点了点博客系统，准备将留言功能给关闭了，但是……
 　　“什么鬼情况啊。”七夜的嘴角一抽，似乎由于刷新的留言实在是太多了，七夜这个新买的手机竟然出现了不受控制的卡顿状态，他也没有办法关闭博客的留言功能了。
 　　不过因为手机进入了卡顿状态，七夜也不需要花费自己的动态视力去迅速观看这些留言，可以慢悠悠的看着卡住的那一频画面。
 　　“嗯……”七夜查看了一下这一频画面中的留言，的确是除了这里，还有外国的粉丝给他发来了留言。
 　　内容的话呢……是千奇百怪，有国外知名钢琴家发来的惊叹、有本地轻小说粉丝惊讶七夜老师还会弹钢琴、还有一些粉丝是催更的，最让七夜无语的是，有两条留言是掐架的，就是他的两个粉丝之间在掐架。
 　　一个是七夜是轻小说大师，一个说七夜是钢琴大师，觉得对方发错博客了，然后就掐架了起来。
 　　“其实我除了轻小说大师跟钢琴大师之外，还有其他许多奇怪的头衔，最奇怪的就是那什么xing爱大师了。”七夜微微吐槽一下那个头衔，然后就强制关闭了自己的手机。
 　　不强制关机没办法啊，如果不这样做的话，手机就会因为留言的刷新而卡机，如果这个时候叶穹打电话过来怎么办呢。
 　　至于霞之丘诗羽刚才所说的转发弹钢琴那个信息，七夜大概也能想像得到是怎么样的一个画面了，估计是宛如化学反应般的可怕吧，毕竟从他开启留言功能就直接卡手机的情况来看，他那些粉丝大部分都是‘活粉’吧。
 　　七夜关闭博客是一了百了了，但是就苦了人家运转博客的公司了，他们的服务器因为世界各地的博客都在同一时间内，向着七夜的博客发送无数条留言，导致服务器也出现了运转不过来的情况。
 　　毕竟是同一时间，如果是岔开时间段的话，再多的留言也不会让服务器出现运转不过来的情况。
 　　“主管！服务器要过热了！争取不到其他服务器调动过来的时间了。”
 　　“快！那就先暂时把少爷的博客留言给关了！等服务器弄好再给他开启. ..”
 　　〔挖坑，希望有人能看出来是什么情况。〕
 　　“是！”
 　　七夜将自己重启的手机点到了手机邮箱那里，然后手指轻点输入了一条信息，他现在给霞之丘诗羽发送邮箱信息。
 　　而霞之丘诗羽呢，她现在返回到了自己的教室，毕竟她有一个计划呢，就是以‘带七夜参观学校’为理由，然后把自己的轻小说交给他评价一下呢。
 　　滴~
 　　霞之丘诗羽感受着自己口袋里面震动并且发出声响的手机，然后就一边拿出手机，一边窃听着同班男生的讨论。
 　　她对七夜之外的男性没有什么兴趣，只不过他们在讨论的主角，恰好是七夜罢了。
 　　“什么嘛，大家都去看那个一年级新生了，不就是钢琴弹得有点厉害而已嘛。”
 　　“就是就是！那些女生真是肤浅诶，霞之丘同学就不一样了，那么淡定的坐在那里，没有犯花痴。”
 　　那些羡慕嫉妒恨的男生在鄙视自己班的女生之后，还不忘记赞美一下‘淡定’的霞之丘诗羽。
 　　可是他们没想到的是，霞之丘诗羽早就想跟七夜告白了……
 　　‘错了，人家不仅长得帅气俊美，还是轻小说大师，可不是你们所说的0.5‘不就是’而已。’
 　　霞之丘诗羽听着那些酸溜溜的话语，无视了他们对自己的赞美，在内心里面讽刺了一句之后，就看向自己的手机信息。
 　　‘诗羽，我刚才上了博客，在开了留言功能之后，手机就卡死了，我现在不敢上博客了，你把转发的信息详细的告诉我一下好吗。’
 　　霞之丘诗羽看着七夜发送过来的邮箱信息，俏脸就流露出一丝喜悦的表情来，因为七夜遇到困难第一时间就是询问她诶。
 　　“啊~怎么可以这样呢，这个情况会让我误认为你把我当成无话不谈的好朋友的。”霞之丘诗羽的俏脸浮现出一丝微红，而且她穿着黑丝的玉腿紧紧地合拢一下。。



第八十七章 西木野真姬
 　　随后，霞之丘诗羽酒红色的眼眸微微一转，流露出一丝狡黠的神色，她一边低声自言，一边向着手机邮箱输入信息，“这是的好机会呢，我可以用邮箱信息解释太麻烦了，我去你身边解释，这样一来，我就知道七夜君现在的位置，而且还可以顺带让他评价一下轻小说了。”
 　　“最重要的是，现在全校的学生都在找他，我还可以用这个当成借口，把他约出去，继续去咖啡厅约会！”
 　　一想到接下来与七夜的约会，霞之丘羽诗酒红色的眼眸顿时就散发出惊人的色泽。
 　　在霞之丘诗羽发生这条邮箱信息出去之后，穿着黑丝的玉足开始紧张地抖动了起来，就跟暗恋中的少女，在等待着心上人的回应一样。
 　　滴~
 　　手机邮箱的声音响了起来，因为七夜有注意手机，所以霞之丘诗羽这次的等待十分的短暂。
 　　霞之丘诗羽看着邮箱信息中的‘好’以及体育馆旁边的一个地址，俏脸就绽放出了一个充满了期待的笑容来。
 　　“稍等，我就到！”霞之丘诗羽迅速编制这条信息，然后就拿上了自己的12书包，在拿上书包之前，她还患得患失般的打开看一下。
 　　她想确认一下自己是不是真的把轻小说给放进去了，就算这个确认她在家里已经进行过无数遍了。
 　　毕竟霞之丘诗羽是暗恋中的少女啊，如此患得患失是很正常的嘛。
 　　“很好，可以出发了。”拿上自己书包的霞之丘诗羽马上迈开自己的玉腿，向着七夜所发送过来的地址小跑而去。
 　　班级里面的男同学惊讶的看着形色匆忙并且跑了起来的霞之丘诗羽，因为霞之丘诗羽这位校花在他们的眼里，一直都是冷静的模样，现在竟然违反了学校不允许在教室以及走廊奔跑的规定。
 　　“应该是家里出什么事了吧……所以霞之丘同学才会那么着急。”
 　　这句话如果被霞之丘诗羽听见的话，她或许会觉得他说的没有错，毕竟自己是拿轻小说给她暗恋的人看，然后再拿去参加三大轻小说公司联合创办的轻小说大赏，最后就是向七夜告白~
 　　然后成为七夜女朋友，成为妻子，最后成为家人，所以‘家里出了什么事’在霞之丘诗羽的眼里，还蛮符合的嘛。
 　　在学校走廊上面奔跑着的霞之丘诗羽瞥了一眼窗户外面，她看着一年级那边密密麻麻的人群，略带一丝红晕的俏脸就自然而然的流露出一个胜利者的笑容。
 　　“嗯哼哼，无知的败犬们你们就慢慢的堵在那里吧，我现在就去跟七夜君约会了~”
 　　霞之丘诗羽现在的内心极其的欢喜雀跃，她觉得几天前能在学校街道碰到七夜，然后顺利得到了他的手机号码跟手机邮箱，就是上天给予她与他的缘分。
 　　如果没有这些联系方式的话，她霞之丘诗羽估计也跟那些人一样，只能堵在一年级教室楼那里等待着七夜吧。
 　　霞之丘诗羽正在前进，而七夜呢，就在他发送给霞之丘诗羽那个地址所在的地方等着她，这里是体育馆的偏僻角落，一般情况下，没有学生会到这里来的。
 　　在七夜的身旁不仅有着保安，还有着两个女性的存在，那是钢琴女老师以及西木野真姬两人。
 　　“我说……我是真的会把曲谱给你，你是真的不需要担心我会消失不见，所以你也不需要继续跟着我了吧。”七夜哭笑不得的看着这位对钢琴有着无比执着的女老师说道。
 　　在体育馆的全体师生离开之后，这位钢琴女老师又是无视了理事长的命令，愣是留了下来，还带着西木野真姬跟上了七夜。
 　　从理事长一个扫视就镇压了躁动的学生，又从她无视了理事长的威严，迫不及待的询问七夜钢琴曲，还有现在的跟上七夜。
 　　这些事情都可以看得出钢琴女老师的眼里只有钢琴，理事长的威严什么的，她丝毫不管。
 　　七夜虽然对她对钢琴的热爱感到欣赏，但是对她对跟着自己的执着感到一丝无奈与厌烦。
 　　“您误会了，其实我是想问您，能不能教导一下这孩子钢琴。”钢琴女老师将身旁的西木野真姬推到了七夜眼前。
 　　有着美丽丹凤眼的西木野真姬就向着七夜微微鞠躬，而钢琴女老师就是一副忧愁的语气说道，“这孩子啊，有着不弱于我的钢琴天赋，而且也十分喜爱钢琴这个美丽的乐器。”
 　　“但是呢，由于她的双亲是经营着的大医院，父亲并不允许她练习得花费大量时间才能练习起来的钢琴，因为这样会让学习的时间浪费掉。”
 　　“嗯……”七夜看着前方这对师生不知道说什么好，只是嗯了一声出来，毕竟那是别人的家事，他这个外人有什么好说的呢。
 　　“虽然这孩子也已经打算继承双亲成为医生为目标而学习各种相关事物，就算她从音乐学院转学到了这边，但是也放不下自己所喜爱的钢琴，所以啊，我就想询问您一下，有没有兴趣代替我，教导这孩子。”
 　　“因为您跟她的年纪相近，而且在这般年纪就有着如此高的钢琴造诣，所以我想问一下您，有800没有心思教导一下她，其实也不需要怎么教导，就是您在练习钢琴的时候，请通知我们一声，让我们去旁听，这样就行了。”
 　　七夜纠结的看着向着自己弯下腰的西木野真姬以及低声下气的钢琴女老师，这个情况也不好直接拒绝吧，要使用拖延法吗……
 　　随后七夜向着别的地方一想，他想到了自己的妹妹，从叶穹崇拜的模样来看，她似乎对钢琴也感兴趣的样子，如果把西木野真姬跟叶穹一起教导的话，或许可以让她们成为朋友也说不定。
 　　“那好吧，我有空的话，会去钢琴教室报道，然后教导一下这位同学的钢琴，不过我事先声明啊，我会把别人也带上，一起教导的。”
 　　“没关系没关系！这样就足够了，真姬，快点拿出自己的手机，跟七夜老师交换一下手机号码跟手机邮箱，方便老师他教导钢琴的时候，通知你。”
 　　“别……”七夜看着听见‘别’这个字之后就表情就低沉下来的两人，解释说道，“我是说，别叫我老师，我只是一个一年级学生而已，而且从你的校服来看，你应该也是一年级学生吧，所以别用老师称呼我。”
 　　“好的，那就……叶君吧。”。



第八十八章 头衔又立功了
 　　在钢琴女老师的帮助下，西木野真姬顺利的成为了七夜的‘学生’，并且彼此交换了手机号码跟手机邮箱。
 　　而此时，霞之丘诗羽恰好了来到了这边，也恰好的看到，七夜与西木野真姬在交换手机邮箱这个画面了。
 　　然后霞之丘诗羽灿烂的笑靥就微微僵化了，因为这里并不是她跟七夜两人，还有一大群保安，两人的相处泡汤了……而且让她呼吸一滞的就是，有个漂亮的女孩子在跟自己暗恋的男人交换手机邮箱！
 　　“哦，诗羽你来了吗。”七夜发现了霞之丘诗羽的身影，然后就向着笑容僵硬的她说了一声。
 　　“嗯，七夜君我来了，这位女孩子是……”霞之丘诗羽收敛一下自己僵硬的表情，然后就一副七夜十分熟悉的语气问着七夜说道。
 　　“西木野真姬，是一年级学生。”七夜将手机屏幕上面显示出来的名字读了出来。
 　　‘我知道啊！看她穿着的校服款式就知道了！我是想知道的是，这个女孩子跟七夜君你的关系是什么而已！’
 　　霞之丘诗羽内心里面着急的嘀咕着，不过她十分清楚自己与七夜的关系，并不是情侣的关系，所以她也不会傻乎乎的去询问七夜这个问题。
 　　“既然已经得到了联系方式，那么我们就等待您的电话了。”钢琴女老师顺利的在七夜这里得到他的回应之后，就带着西木野真姬离开了这里。
 　　“阿姨，您不打算教导我钢琴了吗？而且为什么您突然要那个男生教导我钢琴呢。”离开七夜之后，西木野真姬就不解的向着钢琴女老师说道。
 　　这位钢琴女老师是西木野真姬的母亲的好姐妹，虽然父亲反对她练习钢琴，但是母亲疼爱她，就算她从音乐学院转学到了私立丰之崎学院，她的母亲也说动了这个钢琴女老师，让她教导西木野真姬。
 　　而且西木野真姬的疑惑很正常，虽然七夜的钢琴造诣很深，并不代表就能去教导学生啊，毕竟她身旁的这位女老师可是有着十年教学经验的老师啊。
 　　“真姬，你看看这个，这个是理事长刚才发来的信息々々。”
 　　钢琴女老师将自己的手机递给了西木野真姬看，然后在她接过手机之后，就继续说道，“在理事长离开的之后，我就好奇那个男生他是从什么地方找来的，而且老师又是谁，毕竟在他这个年纪就有着那么高超的感情造诣，我也想去拜访一下他的老师。”
 　　“不过理事长他却说他没有老师，因为他自己就是……”
 　　“他竟然是东京都高度育成高等学校的教授大师！”钢琴女老师还没有说完，西木野真姬顿时就惊愕的将手机中的信息读了出来。
 　　“是啊，虽然理事长没有透露为什么这个教授大师会莫名其妙的来我们学校……就读，而且还是一年级学生，不过我想啊，他的教学水平以及钢琴技巧，都要强过我数倍，所以把你这孩子交给他教导，就是最好不过的了。”
 　　钢琴女老师欣慰的看着自己姐妹的这个女儿说道，她现在十分庆幸自己刚才没有在体育馆里面贸然跳出来指责七夜的‘乱来’。
 　　如果发生了指责事件的话，她也不知道七夜会不会答应这件事呢。
 　　“所以真姬，你就安心的听从他的教导吧，不过呢，在他没有教导你的时候，我也可以教导你一下。”
 　　“谢谢你啊，阿姨。”西木野真姬向着钢琴女老师感激说道。
 　　“不客气，因为你叫都叫我阿姨了，当然要帮你了啊，而且理事长将你的班级调到了一年c班。”
 　　“嗯？为什么？”西木野真姬的语气里面只有疑惑，也没有留恋与不满，因为她虽然在上个星期就转学到了私立丰之崎学校。
 　　但是她的朋友……一个也没有。
 　　因为西木野真姬除了学校的日常学习之外，还参加了许多父母安排的学习班，所以很少有与同学交流沟通的机会，而且经常独自一人，每逢休息时间就到图书馆看书，放学后就到音乐教室接受钢琴女老师的教导。
 　　再加上她不擅长表露自己的情绪，因此到现在一个朋友也没有。
 　　所以离开了原来的班级，对于西木野真姬而言，没有什么值得在意的，无非就是换了个环境学习罢了。
 　　“．¨我想啊，应该是理事长动了一些歪心思吧，他想你经常与这个教授大师接触，从他的身上学到更多的钢琴技巧，毕竟那个大师，是不可能一直待在我们学校的吧。”钢琴女老师将理事长的小心思给挖掘了出来。
 　　她还真的猜对理事长的心思了，理事长在知道钢琴女老师的来意之后，他就觉得，既然七夜不愿意教导那么多学生，那就让他教导一位学生，如果西木野真姬的钢琴能得到七夜的教导，一定会成为私立丰之崎学校的钢琴顶梁柱的吧。
 　　如果西木野真姬成为了钢琴顶梁柱，这样的话，在未来的三年里，能吸引更多的学生过来就读的软实力就添加上了‘钢琴’这个事物了。
 　　“叶君吗……”行走着学校中的西木野真姬向着身后扭(钱的赵)过脑袋，略显魅惑的紫色眼眸流转着惊叹的神色。
 　　在知道七夜的‘一部分’身份之后，西木野真姬对这个长得很帅气的同龄人感到不可思议，因为他不只是一位学生而已，而是一位有着响亮名声的教授大师啊。
 　　“现在真姬你先去找一下一年c班的班主任平冢静老师，她现在应该已经知道你要转入她班级这个事情了。”
 　　“好的，阿姨，那么我等会就去钢琴教室找您。”
 　　“嗯，去吧。”
 　　西木野真姬与钢琴女老师分开了，她看着西木野真姬那随风拂动着的红色秀发，不由得感叹一声出来，“跟她母亲一样美丽的头发啊，不过希望她别跟她母亲一样，在钢琴这条道路上，遇到了男人就放弃了钢琴呢。”。



第八十九章 七夜君，我们私奔吧！
 　　在西木野真姬与钢琴女老师离开了之后，霞之丘诗羽僵硬化的表情也舒缓了下来。
 　　‘虽！虽然跟七夜君交换了手机邮箱，但是他们之间的关系，看起来很普通，没有什么好担心的！’霞之丘诗羽在自己的内心里面安慰着自己，然后就扫视了一下四周围的魁梧保安，精致的脸蛋就不由得流露出无奈的神色来。
 　　她原本以为七夜是自己一个人而已，但是她没想到在七夜与自己的身边，竟然会有着那么多颗‘电灯泡’在。
 　　这样一来的话，氛围跟话题完全就没有办法跟那时候的咖啡厅一样，轻松自然起来了嘛！
 　　“七夜君，这些是什么情况……”霞之丘诗羽用自己的玉指指了指宛如保镖一样，在四周围竖立在的学校保安们。
 　　“唉唉，还不是刚才那场弹奏的缘故，理事长担心我被热情的学生们围住，所以就让他们留在我身边了。”七夜耸耸肩回答道。
 　　“喔，就跟漫画里面的场景一样诶。”听见了七夜的解释，霞之丘诗羽酒红色的眼眸顿时就亮了起来。
 　　她不是因为这个漫画中出现的情节感到喜悦，只是找到了让这些‘电灯泡’消失的办700法而已。
 　　“那七夜君，我们离开学校吧，去咖啡厅坐一下。”霞之丘诗羽也放弃了自己少女的矜持，主动邀请她自己的心上人去咖啡厅坐。
 　　只要七夜离开了学校，那么学生就不会围上他了啊，既然学生都不会围上他了，那么这些保安就自然会离开了。
 　　这些电灯泡离开了，那么接下来就是她跟七夜的二人时间了~俏脸浮现出红晕的霞之丘诗羽这样美好的想着。
 　　然而……
 　　“不行啊，我还得留在学校，不能离开，因为我的妹妹还在参观学校，我得等她。”七夜想着霞之丘诗羽摆着手说道。
 　　七夜通过‘心灵直感’的被动，确实的感受到了自己的妻子与自己的妹妹正在这个学校里面漫步着，所以他得继续留在学校这里面，看看斯卡哈与叶穹相处的怎么样了。
 　　“这样啊。”霞之丘诗羽的情绪稍微低落了一下，不过人家要等自己的妹妹，自然是不可能离开学校的了，随后霞之丘诗羽的表情一愣，她好像从七夜的话中听到了什么信息。
 　　“七夜君只是在等你的(bcfe)妹妹参观完学校，而不是准备跟她一起参观？”
 　　“嗯，是啊，因为我如果跟着去的话，会引起大骚动的吧，所以我还是就这样等她参观完学校吧。”
 　　听见七夜还是一个人之后，霞之丘诗羽的眼眸就微微发亮了起来，就算不能出去学校，她还是有办法让自己跟七夜进行两人独处的呢。
 　　霞之丘诗羽迈开了自己穿着黑丝的玉腿，凑到了七夜的耳边，然后轻声说道，“七夜君，我看你似乎也不想被这些保安跟着吧，我倒是知道一个没有学生在，又能参观整座学校的天台呢，怎么样，要不要跟我一起去呢。”
 　　在霞之丘诗羽凑过来之后，七夜现在呼吸到的空气，都带着她身上的香气，而且霞之丘诗羽吐露出来的气息撞在他的耳朵上面，弄得他内心稍微有些浮动了起来。
 　　“那好啊，是什么地方。”
 　　“嘻，你跟我来就知道了，我们跑快点，先离开这些保安的视线再说。”霞之丘诗羽宛如狡黠的狐狸精一样，妩媚且得意的笑了出来。
 　　她忽然大胆的用自己的玉手握上了七夜的手，然后猛地迈开了自己的玉腿，拉着七夜奔跑了起来。
 　　“……”七夜就跟着霞之丘诗羽奔跑起来，他无语的看着前方这位黑丝美少女，她现在精致的耳坠都红了起来，估计俏脸也是鲜红一片呢。
 　　其实连霞之丘诗羽也被自己这个大胆的举动给惊到了，她没想到自己会有擅自握住男孩子的手，然后作出宛若私奔般的奔跑来。
 　　“怎么办，我们要跟上去吗……”一群保安纠结万分的看着宛如情侣般手牵手奔跑离开的七夜与霞之丘诗羽。
 　　因为七夜又不是什么罪犯，他们又不需要紧跟着，而且从他们两人的举动来看，很明显就是一对恋人啊，跟上去就是不识趣，但是如果不跟上去的话，又违反了理事长的命令。
 　　“先跟着，然后打电话给理事长的秘书，让她去问一下理事长，我们还要不要去跟着。”
 　　“嗯。”
 　　已经回到办公室的理事长听见了保安的这个电话，他先是一愣，然后就赶紧问道，“那个女生是我们学校的学生吗？”
 　　“是，是的，她身上穿着二年级的校服，而且还是……比较有名的女孩子，所以我们都认得她。”
 　　毕竟霞之丘诗羽是私立丰之崎学校的三大校花之一呢。
 　　“那好，你们可以解散了，不需要跟着他了。”
 　　理事长直接就停止了保安们的保护行动，他在挂掉电话之后，就表情古怪的自言自语了起来，“那个女孩子是他的女朋友吗？而且……他会不会是因为追这个女朋友才就读我们学校的呢？”
 　　随后理事长就否定了自己这个猜测。
 　　“不，不可能，堂堂一教授大师，怎么可能会因为一个女孩子就去当一年级学生呢。”
 　　其实……七夜还真是为了一个女孩子过来当一年级学生的，只不过不是霞之丘诗羽这位黑丝美少女，而是他自己的妹妹，叶穹。
 　　“呼呼~”霞之丘诗羽拉着七夜奔跑，他们两人奔跑到了一栋建筑物的拐角处，然后霞之丘诗羽就气喘吁吁的在那里停下脚步，并且放开了紧紧握着七夜的玉手。
 　　她现在双手撑在自己穿着黑丝的膝盖上面，不断的呼吸着新鲜空气，因为刚才握着七夜的手升起的躁动情感以及快速的奔跑，使得她这位不怎么运动的女孩子几乎要累死了。
 　　霞之丘诗羽现在的心脏扑通扑通的跳动着，白玉般洁净的俏脸浮现出美丽的红晕，她也不清楚自己是因为刚才的奔跑，还是因为刚才对七夜的举动而心跳加速或者霞飞双颊的。
 　　或许两者都有吧。
 　　而七夜就抱着欣赏的目光，欣赏着双手按膝喘着气的霞之丘诗羽，因为她不断喘气的缘故，她那被校服包裹着的丰满胸部不断的上下起伏着，让看到这一幕的七夜，内心稍微有些发痒。
 　　“好……好了，七夜君，他们还跟着吗？”稍微缓过气来的霞之丘诗羽看向七夜问道。
 　　而在霞之丘诗羽看过来的时候，七夜就已经将自己看着她胸部的目光移开了，他现在就一副一本正经的表情向着霞之丘诗羽说道，“他们已经不见了，应该被我们甩掉了。”
 　　“那就好~跟我来吧七夜君，我们去一个没有人的天台，然后~”。



第九十章 恰到好处的角度
 　　“那就好~跟我来吧七夜君，我们去一个没有人的天台，然后~”已经喘过气来的霞之丘诗羽向着七夜露出了一个暧昧的表情，她现在樱唇微微开启着，向着七夜说出了让人浮想联翩的话语。
 　　霞之丘诗羽看着七夜依旧是那副含笑看着自己的表情，就气馁的收回了自己故作出来的妩媚表情，她在陌生人表情是一副生人莫进的冷淡表情，不过在她暗恋的七夜面前，会不经意的表露出她的心思。
 　　就是主动去挑逗七夜。
 　　不过她现在看着七夜这副含笑的正常表情，似乎没有被自己露出的表情给魅惑住，内心稍微有点失落呢……她是觉得自己长得还听漂亮来着。
 　　“然后怎么啊？”
 　　“然后就是让你评价一下我的小说啦。”
 　　收拾一下自己失落心思的霞之丘诗羽向着七夜举了一下手中拿着的书包，然后解释说道，“上一次我不是忘记把我写的小说落在家里了吗，这次我已经带来了，所以想让七夜君评价-一下呢。”
 　　“这样啊，我还以为诗羽你打算在没人的地方_跟我告白呢。”
 　　扑通！
 　　七夜以调笑语气说出来的话让霞之丘诗羽的芳心猛地一颤，她的俏脸迅速通红了起来，因为她的心思被七夜‘误打误撞’之下给说破了，导致她的表情变得十分慌乱。
 　　她现在真的很想顺着七夜这个玩笑，向着七夜告白，不过不想啊！就这样告白的话，不就表示自己在践踏自己的决心吗！
 　　因为霞之丘诗羽已经下定决心了，在轻小说界取得一定的成功再去向七夜告白。
 　　“告白什么的，七夜君是在开玩笑吗。”霞之丘诗羽轻咬一下樱唇，然后用没有拿着书包的一只玉手轻轻地梳理着自己的漆黑秀发，接住这个举动来舒缓自己内心的紧张与期待。
 　　‘虽然我是打算等有成绩再向七夜君告白，但是呢……但是啊！如果是七夜君向我告白的话，那就不算违反了我的决心了吧。’
 　　七夜看着全身上下散发出紧张与娇羞的霞之丘诗羽，就露出一个坏坏的笑容，“当然是开玩笑啦，向诗羽那么美丽的女孩子，怎么可能会接受我的告白呢。”
 　　“……诶？其实那个……这个……我你……”霞之丘诗羽先是一愣，然后樱唇就不断的发出吱吱唔唔般的话语来。
 　　‘其实你跟我告白，我会直接接受的！所以快点跟我告白吧！’
 　　七夜看着显得急躁与娇羞的霞之丘诗羽，就不再调戏她了，“好了诗羽，别生气，我只是在说说而已，所以呢，你所说的天台在什么地方。”
 　　‘我没有生气！你误会了，唉唉……’
 　　“就是这里，你跟我上来吧。”内心无比沮丧的霞之丘诗羽迈开了黑丝玉腿，踏上了旁边这栋建筑物的楼梯，而脸上带着笑吟吟笑容的七夜就跟上了霞之丘诗羽。
 　　在他们两人登上楼梯之后，一道清冷纤细的身影就出现在了他们原来的位置上。
 　　雪之下雪乃微微蹙着秀气的眉毛看着这条楼梯，“刚才那两个人是二年c班的霞之丘诗羽以及……姐夫吧。”
 　　“这里是文学社的活动教室吧，他们两个人怎么会一起走上去呢。”踌躇了一下的雪之下雪乃，就踏上了这栋建筑物的阶梯。
 　　如果是别的男女同学两人走上去，她才不会跟着上去，毕竟她的性子清冷，而且也不是多管闲事的存在。
 　　可是她刚才隐隐约约听见了什么‘告白’什么的，虽然她没有听清楚是谁说的，但是无论是谁说的，她都是很在意。
 　　因为七夜是她的姐夫啊！
 　　无论是七夜对霞之丘诗羽告白，还是霞之丘诗羽对七夜告白，她觉得自己都得去了解一下，还是因为那句话。
 　　因为七夜是她的姐夫啊！
 　　七夜跟着霞之丘诗羽的身后走着，以七夜现在跟她的位置角度，七夜可以清楚的看到，霞之丘诗羽被二年级女生校服包裹着圆润俏丽臀部。
 　　由于霞之丘诗羽她的腰肢非常的纤细，使得她的臀部看起来格外的浑圆俏丽。
 　　明明就是一件洋溢着青春气息的校服，但是霞之丘诗羽穿在身上之后，却意外的弥漫出成熟女性的妩媚，七夜觉得霞之丘诗羽现在穿的不是校服，而是诱人的‘制服’了。
  ・ ・・求鲜花0 ・
 　　因为内心的期待没有得到实现，没有得到七夜的主动告白，霞之丘诗羽现在就是闷闷的在前方走着，他们两人在这栋高大的建筑物楼梯中走着。
 　　随后，霞之丘诗羽的鼻翼就开始微微扩展，呼吸开始出现了一丝急促以及紊乱，她并不是察觉到七夜盯着自己的臀部在看，是因为她……累了。
 　　要知道她跟七夜两人已经连续走了四楼楼梯，而且刚才她还跟七夜‘疯狂私奔’来着，不累就怪了。
 　　“诗羽，天台还没到吗。”七夜也察觉到霞之丘诗羽的步伐稍微有些漂浮，而且她的玉手搭在了楼梯扶手上，她在将自己一部分的体重放在扶手上了。
  0 ..... .......
 　　“还有两层楼呢。”霞之丘诗羽深呼一口气，然后扭过脑袋向着七夜回答道。
 　　“要不休息一下，我有点累了。”
 　　霞之丘诗羽听见七夜这句话之后，迈开的玉腿就停了下来，暗中揉一下大腿的她转过身看了一眼七夜，她看见七夜脸色平静，而且呼吸平缓，丝毫没有累的表现。
 　　“这是轻小说大师别扭的关心吗？七夜君明明一点都不累，你就是想让我休息一下而已吧。”霞之丘诗羽直接说穿了七夜的关心。
 　　因为她觉得，在自己告白之前，先跟七夜熟络起来，这样自己告白的成功几率会大很多，如果把七夜暗地里的关心说穿了，他们之间的关系也会更近一点。
 　　“嘛~”七夜也轻笑的表情耸耸肩，也没有接过霞之丘诗羽的话题。
 　　看见七夜这般的反应，霞之丘诗羽也不知道自己的说穿有没有得到想要的情况，不过得到七夜的关心，她十分的高兴。
 　　俏脸上面带着喜悦笑容的霞之丘诗羽转过身，继续向着上方的阶梯走着，“其实我也不累，我们继续走吧。”
 　　“嗯。”回应着霞之丘诗羽的七夜向着下方楼梯瞥了一眼，然后就继续跟上前方那位黑丝美少女了。。



第九十一章 糟糕，是心动的感觉！
 　　尽管雪之下雪乃刻意放轻自己的步伐，不让脚步声响起惊动上面的两人，但是她的脚步声就算是宛如猫儿般的轻盈细微，也不可能逃得过七夜的耳朵。
 　　虽然七夜察觉到了雪之下雪乃的脚步声，不过他也没有感到什么奇怪的地方，因为这栋建筑物的楼层里面的一些房间，也有传来学生说话的声音，估计这栋建筑物里面有社团教室在。
 　　所以，七夜就把走在楼梯上的雪之下雪乃当着过来参加社团活动的学生了。
 　　但是七夜没想到，下面这位清冷的美少女，其实是在暗中跟踪他。
 　　经过了不懈努力，霞之丘诗羽终于在手脚发软之前，将七夜带到了建筑物的顶层，她看着前方已经锁上了的天台门，“八三零”熟练就从自己的书包里面拿出一条钥匙来。
 　　“……我说，你怎么会有开天台门的钥匙？”七夜诧异的看着开着天台门的霞之丘诗羽说道。
 　　“因为这栋建筑物是文学部的活动教室，我是文学部的社员啊。”
 　　“这个跟钥匙有什么关系啊。”
 　　“关系大了呢，我过来参加社团活动的时候，几乎都有一大群男同学在我耳边吵吵闹闹的，让我根本就没有心情看书，所以我就跟老师要来了天台的钥匙，自己一个人待在天台看书。”霞之丘诗羽看着被自己开启了的天台门，俏脸露出一个满意的笑容，锁还是没有换。
 　　“来，我们走吧。”霞之丘诗羽推开了天台的门，顿时，清晨的太阳就照射了进来，由于现在的时间仅仅是九点左右，太阳的光线还不是很炙热，照着人的身上，感觉十分的惬意舒服。
 　　七夜与霞之丘诗羽进入了文学社的天台，而霞之丘诗羽在看见他们进入天台之后，就轻轻地将天台门给掩上，不让别人察觉到天台门已经开了。
 　　虽然这栋建筑物有六层楼那么高，但是私立丰之崎学校中还有更高的建筑物，站在这样的天台上，也并非霞之丘诗羽刚才所说的，能将整个学校的情况看在眼里。
 　　不过还有一个是符合的，那就是这个天台没有别的学生在，就七夜与霞之丘诗羽两人而已，如果他们在角落上发生一些不可描述的事情，也不会有人发现的吧。
 　　虽然没有办法看到学校的全景，但是还是能看到许多不错的风景，七夜在大概的环视学校一周之后，就将自己的目光盯在了一个方向。
 　　在这个方向，有着两道身影，一道身影高挑妖娆，另一道身影娇小玲珑，正是七夜的老婆斯卡哈以及妹妹叶穹。
 　　“关系看起来好很多了啊。”七夜在看到叶穹与斯卡哈两人的距离之后，就发出了一声欣慰的声音来。
 　　动物有着自己的领地意识，从动物进化而来的人类，也是继承了这个意识。
 　　就好像你去读书馆里面读书，如果有空位的话，就绝对不会坐在不认识的人的身旁看书，因为你跟那人不收。
 　　除非你对那人有别的想法。
 　　这就是领地意识，没有与别人过多交流过的叶穹，有着十分严重的领地意识，除了她自己的哥哥之外，任何人，无论男女，只要靠近到她的一米范围内，她就会宛如受惊的小兔子一样，快速的远离开来。
 　　现在叶穹与斯卡哈之间的距离不到一个人的位置了，可见叶穹已经开始向斯卡哈开放了自己的‘领地意识’，开始接纳斯卡哈的存在了。
 　　“不愧是斯卡哈呢，如果是爱丽的话，我都不放心让她自己一个人去接触穹呢。”在天台这上面的七夜感叹的说道。
 　　在爱丽丝菲尔、莉洁莉特、间桐樱、斯卡哈这四位妻子太太当中，七夜最放心的就是斯卡哈这位影之国的女王大人了。
 　　无论七夜将什么事情交给她，都十分的放心，前提是这位女王大人不会恼怒七夜无聊的请求呢。
 　　天台的风很大，吹得七夜额前的碎发微微飘扬着，阳光也很明亮，将他带着喜悦笑容的侧脸照得熠熠生辉。
 　　霞之丘诗羽看着七夜那笑着的俊美侧脸，穿着黑丝的玉腿不禁就相互摩挲了一下，内心忽然就升起一些痒痒的感觉来. ..
 　　‘糟糕，是心动的感觉。’
 　　人类是视觉动物，无论男女，男性会被女性的容貌所吸引，而女性，自然也会被男性的外貌所吸引。
 　　而霞之丘诗羽现在的内心几乎有一半是属于七夜的，心系在七夜身上的她，自然而然的就被七夜这宛如艺术照般的侧脸给吸引住了。
 　　霞之丘诗羽用玉腿相互摩挲的举动来平复一下自己内心的冲动，然后带着矜持的笑容来到七夜身边，“七夜君怎么样，从这里能看到许多美丽的风景吧。”
 　　“是啊，我现在看到了最美丽的风景。”看着自己妻子与妹妹的七夜轻笑着说道。
 　　正在跟叶穹熟络着的斯卡哈察觉到了七夜的目光，她充满了魔性的美眸就了向着千里之外的七夜撇过去。
 　　在斯卡哈看清楚七夜的温暖笑容之后，美眸就流转着一丝无奈的温柔，她知道七夜这个笑容是在感谢她能放下身段跟他的妹妹和谐相处。
 　　当斯卡哈看到了从七夜身后走出来的霞之丘诗羽之后，流转着温柔的美眸瞬间就转变了，她就杀气腾腾般的瞪了一眼七夜。
 　　‘我在这里跟你妹妹熟悉，你这个家伙既然在跟别的女人私会？！’
 0.5
 　　‘唉唉，什么叫私会啊，别说得那么可怕啊，斯卡哈老婆。’七夜哭笑不得的向着千里之外瞪了一眼自己的斯卡哈。
 　　就算是相隔千米，他们夫妻都能进行这样的眼神交流，可见他们都彼此之间的认识是多么的深刻了。
 　　最后斯卡哈递给七夜一个似笑非笑的眼神，让他自行理会就不再去看着他了，而是继续与叶穹搭话，她得尽快搞定这个小姑子才行，否则自己那个丈夫又给自己添加姐妹了。
 　　七夜接收到了斯卡哈那记意味深长的眼神，然后就微微咂嘴一下，幸好他有能力让斯卡哈下不了床，否则还真没办法让这位女王大人听话呢。。



第九十二章 早会的视频
 　　在七夜与斯卡哈用眼神交流的时候，霞之丘诗羽就拿出了自己的手机，登上了自己的博客，将博客的内容调整到私立丰之崎学校的校园网站上面。
 　　“给你七夜君，你看看你在早会上面的举动，引起来多么庞大的响应。”俏脸浮现着红润色泽的霞之丘诗羽将自己的手机递给了七夜。
 　　霞之丘诗羽现在很娇羞，因为自己的手机可不会随随便便就交给别人看的，如果她愿意将自己的手机交给你看的话，那么恭喜你。
 　　毕竟手机是本人的隐私，既然她愿意将‘隐私’交给你看，这也就表示，你在她的心目中，是十分重要的人，她愿意将自己的隐私给你看。
 　　“谢谢你，我的博客开启了留言功能之后，就卡顿了，我现在都不敢上博客了。”七夜向着低着脑袋的霞之丘诗羽说了一声，然后就从她的玉手上面接过她的手机。
 　　“毕竟七夜老师的粉丝数量十分的12惊人呢，而且还从来没有开放过留言功能，大家发现您的博客情况，自然就会疯狂留言啦。”霞之丘诗羽以自豪的语气说着。
 　　“呃……嗯，大概吧。”七夜看着霞之丘诗羽的手机博客，表情顿时就微妙了起来，他看着私立丰之崎学校校园网上面的顶置。
 　　那是今天早上早会的视频。
 　　“那个理事长的行动还真是快啊，诗羽，我点开看视频没有关系吧。”七夜低喃了一下感叹理事长的雷厉风行，然后就向着霞之丘诗羽问道。
 　　“嗯，没关系，恰好我也没有看过这个视频，我也来看一下吧。”霞之丘诗羽抱着自己的小羞涩，向着七夜迈开了黑丝玉腿，凑到了七夜的身旁。
 　　七夜一边呼吸着霞之丘诗羽身上散发出的体香，一边点开了校园网的顶置视频。
 　　从早会上那几台摆置着的录制机器来看，播放出来的内容应该都是今天早上早会的内容，果不其然，视频一播放，就先是理事长千遍一律、枯燥无味的讲话，然后他也知道那些又长又臭的演讲会让人乏味，所以接下来就是七夜弹奏的内容了。
 　　手机中开始传出七夜所弹奏的‘花之舞’，霞之丘诗羽在现场就听过了七夜所弹奏的钢琴，现在在手机这里一听，虽然也觉得十分动听，但是总是觉得有什么地方不太对劲的样子。
 　　毕竟她刚才是在现场听，而且录制的机器是高级设备，但是录制下来并且播放出去的音色并不是原来的音色，比现场听几乎要差上三分。
 　　这就是霞之丘诗羽感觉有些不对劲的缘故。
 　　不过，这些美妙动听的钢琴声依旧能让听见的人陷入沉醉状态。
 　　“七夜君你看下面的评论。”七夜顺着霞之丘诗羽的玉指向下看，在看清楚下方的各种留言之后，顿时就不知道摆出什么样的表情来好。
 　　除了赞美就是赞美，还有许多大胆告白的，当然也有校外人员的质疑声，毕竟一看似十六七岁的学生，能弹奏出这样动听的钢琴曲吗。
 　　不过这种酸溜溜的小丑发言，很快就被一大堆留言给淹没了，因为似乎有些知道七夜头衔的人暴露出七夜那个‘国际钢琴大师’的头衔了。
 　　而且还真有这个地区的钢琴官方的认证在这里留言，而管理校园网的学校人员就将这条留言给顶置了，让更多人看到，也让那些酸溜溜的小丑闭上嘴。
 　　因为这个早会的缘故，私立丰之崎学校的知名度就更加的响亮了，虽然没有带来什么实质的利益，但是看不到的潜在价值，可是在飞速上涨起来。
 　　在这个视频播放完毕之后，后面的才是学校校长、教导主任那些人的演讲，而霞之丘诗羽她的演讲在视频的更后面。
 　　“嗯，是美少女呢。”七夜将视频的进度拉到霞之丘诗羽所演讲的地方，然后就笑吟吟的调笑着脸颊绯红起来的霞之丘诗羽说道。
 　　“七夜君你够了啊，你这样说……我可是要生气了。”霞之丘诗羽虽然是这样说，但是她俏脸上面只有娇羞的表情，丝毫看不到有生气的样子。
 　　“好吧，那我就不看了。”七夜退回了私立丰之崎学校的校园网，然后看着博客的热点，不到一个小时之内，十个热点新闻，他的信息就占了两个去了。
 　　如果这个视频继续扩散开来的话，估计七夜会霸占博客的十个热点也说不定呢。
 　　“七夜君你看这个热点的标题，轻小说家竟然是钢琴大师！”
 　　“啊，我看到了。”
 　　“下面还有呢！钢琴大师竟然是轻小说家！噗嗤嗤，感觉好好笑啊。”霞之丘羽诗看着这两个热点，顿时就笑的花枝乱颤起来。
 　　七夜分别点开了这两个热点，他们的内容大概相似，就是先写出了七夜一直以来的优秀作品。
 　　如果标题是‘轻小说家竟020然是钢琴大师’的，就先写出七夜那些优秀的轻小说作品。
 　　如果标题是‘钢琴大师竟然是轻小说家’，就反过来，将七夜在钢琴界取得的成就以及奖杯全部写出来。
 　　虽然在两个不同领域取得如此成就，看起来是不可思议，但是七夜这些事迹都通过官方的认证了，根本就不存在什么可以怀疑的地方。
 　　所以大家只能赞叹七夜是千年难得一见的天才什么的。
 　　他们那些词藻华丽的赞美，看得七夜是纠结万分起来，他没想到自己在早会上面弹奏一曲钢琴，竟然会引起那么可怕的动荡。
 　　就好像小蝴蝶轻轻地扇动一下翅膀，就引起了一场巨大的风暴一样。
 　　“不愧是七夜老师呢。”霞之丘诗羽用自己充满了喜悦与爱意的眼眸看了一眼身旁的少年，这样优秀到无法形容的男人，不好好抓在手里的话，就是没有脑子的女人了吧。
 　　‘就算有他有老婆未婚妻什么的，也要争一下啊！更何况七夜君现在还是个单身呢。’
 　　并不清楚七夜情况的霞之丘诗羽在内心里面喜悦的想着。。



第九十三章 少女的粉红色
 　　七夜无奈的看着俏脸绽放出灿烂笑容的霞之丘诗羽，“诗羽，你怎么也跟他们一样，尽说这些让人困扰的话啊。”
 　　“诶，如果被夸奖是让人困扰的话，那么我也想得到这样的困扰呢。”霞之丘诗羽似喜似嗔的用自己酒红色的眼眸白了一眼七夜说道。
 　　“唉唉，你如果也这样出名的话，会被跟踪的哦。”
 　　霞之丘诗羽一愣，然后她就回想起了自己被私立丰之崎学校的学生们称为校花之后的情况，然后就深有同感般的点下脑袋。
 　　“嗯，听起来好像也是呢，不过我可没有七夜君这样‘名人的烦恼’呢。”
 　　虽然霞之丘诗羽没有七夜那么出名，但是她也有过被名声带来的烦恼，她对七夜刚才所说的话产生了一些共鸣。
 　　“不过七夜君，你以后出门要注意了呀，别被其他女孩子给绑架走了。”霞之丘诗羽开玩笑般的向着七夜说道。
 　　“啊，我当然会注意了。”七夜继续向着斯卡哈的方向看一眼，这个烦恼呢，对于七夜而言，十分容易解决，只需要斯卡哈用卢恩符文给他弄个小饰品，让那些路人下意识忽略他的存在，那就行了。
 　　稍微用点能力就能解决这个小小的烦恼了，七夜还不需要伪装自己才敢出门什么的，有能力真的是很方便啊。
 　　“好了，现在博客七夜君已经看到了吧，现在是不是应该给我这位萌新轻小说家评价一下了呢。”霞之丘诗羽将自己的书包放在天台的地面上，然后就拉开拉链，准备从里面拿出自己所精心准备的轻小说出来。
 　　她现在已经是迫不及待想得到七夜的评价了。
 　　而霞之丘诗羽在七夜的视线之下弯下腰，她那被校服包裹着的紧致上半身就随着她这个弯腰的举动，宛如海浪一样的震抖一下。
 　　这个极其熟悉的姿势让七夜不禁回想起昨天晚上自己与斯卡哈的某个姿势……
 　　“现在就请七夜老师评价一下……啊咧｀ ˇ？”将笔记本从书包里面拿出来的霞之丘诗羽就挺起自己的身子，然后呆滞的看着前方的七夜，她并不是发现七夜看她的奇怪目光，而是奇怪……
 　　“什么时候有餐布在地板上了？”拿着笔记本的霞之丘羽诗惊讶的看着的七夜以及地面上的干净餐布。
 　　“是我从书包里面拿出来的啊，因为这上面没有地方坐，而且站着看也不太好吧。”已经坐在餐布上面的七夜向着霞之丘诗羽耸耸肩说道。
 　　其实这块餐布自然就是七夜从系统空间里面拿出来的啊，这块餐布是他以前在准备去进行地狱级别的试炼任务的时候买下了的。
 　　然后就一直放在系统空间里面了，因为从系统空间里面拿出东西不算使用能力，所以七夜也不会被这个黑心系统给扣除奖励点。
 　　“原来如此啊，我没想到七夜你在书包里面……装着那么大一块餐布，嗯？七夜君你有什么时候带着书包了？”霞之丘诗羽古怪的看着地面上摆放着的餐布以及七夜的书包。
 　　根据她的记忆，先不说有没有记得七夜拿着书包，她十分确定的知道，七夜是没有回到自己的班级，因为骚动的缘故，一直留在体育馆这边。
 　　如果没有回到班级的话，又怎么会有书包呢……
 　　“我一直带着的好吧，因为理事长知道我现在不能回到教室，所以就让保安去我的座位，把我的书包拿了过来。”七夜滴水不漏般的将忽然出现的书包给圆了过来。
 　　“是这样啊。”霞之丘诗羽也没有去深究，因为她的心思差不多都摆放在自己的轻小说上面了。
 　　由于太阳开始热辣了起来，七夜将餐布摆放在天台大门的隔壁，借助它来遮挡阳光，现在餐布就在天台大门的左边拐角处。
 　　霞之丘诗羽弯下纤细的腰肢，给自己脱鞋，而坐在餐布上面的七夜，因为霞之丘诗羽弯下腰拖鞋的缘故，能十分清楚的看到霞之丘诗羽垂落衣领里面的雪白‘风景’。
 　　‘嗯，是少女的粉红色啊……’
 　　七夜所想的‘粉红色’，其实是指霞之丘诗羽胸罩的颜色……
 　　霞之丘诗羽丝毫没有发现自己走光了，她脱下自己的鞋子之后，那双穿着黑丝的玉足就踏在了餐布上面，她以优雅端庄的正坐姿势，在七夜的前方坐了下来。
 　　霞之丘诗羽双手托着的笔记本，然后恭敬的向着七夜弯下腰，“．¨七夜老师，请您评价，写的不好的地方，请尽管批评。”
 　　现在七夜与霞之丘诗羽的身份是，轻小说界大前辈以及萌新后辈，必要的礼仪是要遵守的。
 　　七夜接过了霞之丘诗羽手中托着的笔记本，然后笑吟吟的向着对面给自己发了好几次‘美丽的福利’的霞之丘诗羽说道，“诗羽，你这样客气，我可是会感到不舒服的啊。”
 　　“是这样啊。”霞之丘诗羽挺起了自己丰满的娇躯，然后有些得瑟的说道，“如果七夜君我什么地方写得好的，也请尽情的夸奖我。”
 　　“嗯，我会的。”七夜在点了点头之后，就瞥了一眼隔壁的墙壁，在天台大门的后面，七夜感觉到了有人正在那里。
 　　‘到底是谁在偷听我们讲话啊？难道是老师？应该(的诺的)不是吧，如果是老师的话，应该会直接走出来，然后说不能呆在天台什么的。’
 　　随后七夜又瞄了一眼前方一脸紧张期待表情看着自己的霞之丘诗羽，有些了然的点下头。
 　　‘估计是某个男生吧，他发现我跟诗羽这个校花待在一起，所以就想偷听我们说了什么……啧，真不愧是青春期的学生啊。’
 　　七夜的内心咂嘴一下就不再去在意谁在偷听他们的这个事情了，反正他跟霞之丘羽诗两人又没有在干什么奇怪的事情。
 　　如果这个偷听的家伙不跳出来的话，他才不会浪费时间去管ta。
 　　现在的雪之下雪乃，违反了她一直以来的清冷作风，她将她那精致的耳朵贴在墙壁上面，努力窃听着自己的姐夫跟那个霞之丘诗羽的讲话……。



第九十四章 霞之丘诗羽的处女作
 　　霞之丘诗羽从小学一年级开始，就从未丢过学校第一名宝座的顶尖才女，这样的情况一直维持到高中。
 　　是一位拥有罕见文学才华的少女，而且在高一时期的她还经常替话剧社写演戏用的剧本，所以写轻小说对于她而言，既是兴趣爱好，也是没有多大难度。
 　　七夜虽然通过系统汇拢的信息知道，知道霞之丘诗羽的轻小说‘恋爱节拍器’是全部内容，但是也要假装阅读一遍，才对她诉说一些提议。
 　　然后七夜就在霞之丘诗羽期待与紧张的目光下，就翻开了她的笔记本，他看着笔记本的纸上写下的纤细字迹，就不由得称赞一下，“诗羽，你写的字体还真好看。”
 　　“是吗，其实我就是随意写下去的而已呢。”霞之丘诗羽矜持的笑着说道，她的玉手自然的放到了自己的身后，在七夜看不见这个举动的情况下，狠狠地掐了一把自己浑圆的臀部。
 　　让这些痛觉来抵消自己被七夜夸奖而产生的欢喜雀跃。
 　　七夜这一句夸奖，让霞之丘诗羽觉得……自己认真手抄三万字的辛苦全部都697是值得的。
 　　当七夜看到霞之丘诗羽轻小说的第一章的时候，表情就微微一僵，然后黑白分明的眼眸闪过一丝疑惑。
 　　‘嗯……诗羽这轻小说根本就不是恋爱节拍器啊！难道那本恋爱节拍器是她的下一部作品？’
 　　“怎么了吗？是不是我的小说有什么地方不对劲的？”
 　　霞之丘诗羽一直紧张的盯着七夜的表情看，七夜那个微微惊愕的表情自然也被她给发现了，在发现七夜这个轻小说大师这个表情，她内心顿时就忐忑不安了起来。
 　　虽然她是多才多艺的文学系少女，有给别人写过话剧剧本，但是，这毕竟是她的第一本轻小说啊。
 　　她就和任何新人轻小说作家一样，非常的在意他人的评价，更何况，七夜还是轻小说界的大师，目光一定很犀利的吧，有任何污点都逃不过他的眼睛的吧……
 　　自己连续通宵几天、一个字一个字检查的轻小说还有什么地方有问题的吗？
 　　霞之丘诗羽现在就被七夜这个惊愕的表情弄到心神失守的状态了。
 　　“呃，没什么地方不对劲的，我只是觉得这个主角的人设有些既视感而已。”七夜向着霞之丘诗羽摇了摇头说道。
 　　霞之丘诗羽一听七夜说出来的话，俏脸顿时就充满了红晕，她连忙摆着玉手说道，“毕！毕竟艺术来源于生活嘛，所以有点既视感是很正常的……”
 　　“啊嗯……我也知道，但是呢，你的主角人设怎么好像跟我那时候看到的不一样了。”七夜微妙的看着脸蛋羞红起来的霞之丘诗羽说道。
 　　他在给霞之丘诗羽签名的时候，就看过她轻小说的人设了，那时候，在笔记本上面留下的人设，的确就是恋爱节拍器中的人设没有错。
 　　但是她现在给七夜看的这本轻小说，人设什么的，完全就发生了变化，丝毫没有那时候的人设的影子。
 　　“因为我稍微修改了一下人设呢。”
 　　“稍微啊……”七夜强忍着吐槽霞之丘诗羽的冲动，因为她所说的‘稍微’几乎就把原来的人设全部修改掉了。
 　　不过就算这本轻小说不是霞之丘诗羽的‘恋爱节拍器’，他也丝毫不需要担心自己会评价不了这部轻小说，因为七夜这个轻小说大师可不是浪得虚名的啊。
 　　然后，七夜就不将这部轻小说当成‘恋爱节拍器’看待，就当它是一部陌生的作品(bdab)，开始进行观看。
 　　七夜一副风轻云淡的表情看着霞之丘诗羽的轻小说，而霞之丘诗羽就紧张万分的看着七夜，如果一般人看三万字的话，大概需要花费半个小时，而且认真仔细的看的话，花费的时间就更多了。
 　　霞之丘诗羽已经做好了就这样盯着七夜看，看到他将自己轻小说看完的打算，毕竟这是一个光明正大盯着自己暗恋的人看的好机会呢。
 　　然而不到一分钟的时间，霞之丘诗羽就惊讶的发现，七夜已经开始翻动了笔记本，在看下一页了。
 　　这个情况就好像大致浏览一边，然后不感兴趣般的略过一样，还没有等霞之丘诗羽的内心升起‘自己的轻小说是不是真的很糟糕’的想法，七夜就将她的笔记本给合上了……
 　　“七夜君，我的小说就那么不堪入目吗……”
 　　“哈？你在说什么？”一脸茫然表情的七夜微妙的看着前方紧咬着樱唇的霞之丘诗羽说道。
 　　“如果不是不堪入目的话，你怎么会看得那么快呢。”
 　　“咳，你误会了，我看小说是很快的，而且我也没有觉得你的小说不堪入目，反而十分优秀。”七夜向着霞之丘诗羽哭笑不得的说道。
 　　以他现在的眼力以及对文学的理解，三万字数的作品，他在看完并且理解清楚，还寻找出不妥的设定与情节，根本就不需要花费太多时间。
 　　“真的？”霞之丘诗羽听见七夜这样说，不禁就露出了狐疑的表情，七夜为了安慰这个患得患失的黑丝美少女，就微笑着向她评价一下她的这部轻小说。
 　　霞之丘诗羽听见七夜入木三分般的评价，内心的委屈与忐忑就烟消云散了，从七夜这些评价来看，如果不是认真去观看这三万字的轻小说的话，是不可能能得出来的。
 　　所以，霞之丘诗羽也不在认为七夜是看不下自己的轻小说，而是真的看得又快又准。
 　　她就不禁回想起前几天那件事，就是七夜记住她的手机号码以及手机邮箱，只需要她读一次。
 　　‘或许这就是轻小说大师跟我们这些平凡人的区别呢。’
 　　七夜看着霞之丘诗羽那双酒红色的眼眸开始迷离扩散起来，顿时就无奈说道，“诗羽？诗羽！回魂啦，你有没有在听我讲话啊。”
 　　“嗯？抱歉……我刚才有点走神了。”回过神来的霞之丘诗羽赶紧向着露出无奈表情的七夜道歉说道。。



第九十五章 男女主角可是我跟你诶！
 　　七夜将手中拿着的笔记本递回给霞之丘诗羽轻哼着说道，“嗯哼，如果你在别人评价你小说的时候，走神的话，可是会让别人恼怒的哦。”
 　　“因为那是别人啊，如果是七夜君的话，是不会因为我的走神就恼怒的吧。”
 　　从七夜这位轻小说大师这里得到了‘优秀’这个评价，霞之丘诗羽的内心是极其喜悦的，在喜悦的情绪影响之下，她红润的唇角就微微上翘，并且妩媚的向着七夜抛了个媚眼，然后将七夜推回来的~笔记本给拿起了。
 　　“嗯，大概呢。”面对霞之丘诗羽诱人的媚眼，七夜就轻笑着应对，他向着霞之丘诗羽这部轻小说-作出了最后的评价。
 　　“诗羽，你已经写了三章出来，从这三章里面，我看到的东西太多了，无论是文笔文风，还是男女主角的偶遇情节都非常不错，是一部非常优秀的作_品。”
 　　“男女之间偶遇的情节是在学校门口，而且还是因为女主的入学申请，男主还以为女主的感谢得到了女主的手机号码跟手机邮箱，最后他们还去咖啡厅约会去了……诗羽你不觉得这个情节充满了既视感吗。”
 　　“所……所以大家才说，艺术来源于生活嘛。”霞之丘诗羽的俏脸充满了羞涩的红晕，男女之间相遇的情节就是她跟七夜相遇相识的情节啊。
 　　她写这部轻小说，可是把七夜跟自己当成男女主角的啊。
 　　“我知道，而且你刚才已经说过一次了……”七夜瞄了一眼羞红了俏脸的霞之丘诗羽，就轻笑着调笑说道，“知道的，你是让我给你评价小说，不知道的……估计会认为你在用轻小说在暗示我什么呢。”
 　　“什！什么？我才没有暗示什么呢！”
 　　七夜看着霞之丘诗羽慌乱摆着玉手的模样，就微微一笑，七夜刚才的调笑直接就让霞之丘诗羽刚才维持着的冷静给粉碎掉了。
 　　“好了，我就不调戏你了。”七夜忽然就认真向着霞之丘诗羽说道，“但是呢，你的作品还是有一些地方不好的……”
 　　“是什么？七夜君你就别卖关子了。”霞之丘诗羽一听七夜的这个评价，就着急的将自己的玉手撑在前方的餐布上面，然后正坐着的玉腿微微用力，将自己娇躯向着七夜这边凑过来。
 　　七夜看着霞之丘诗羽逼近的娇躯，以及她那焦虑的表情，就直接说道，“但是诗羽，你这部轻小说的文风很甜，让观看的人会觉得自己身处于蜜糖之中一样，这是一个优点，但同时也是一个缺点。”
 　　“文风甜蜜的轻小说的话，情窦初开的女生会很喜欢观看，当然，如果情感细腻的男生，也会喜欢上你这部作品。”
 　　“七夜老师您的意思是，受众面积有些狭窄？”霞之丘诗羽听懂了七夜话中的意思，就若有所思的问道。
 　　七夜向着聪慧的霞之丘诗羽微微一笑，并且点头说道，“是的，不过呢，现在看轻小说的大多数是高中生，所以受众面积也不算很狭窄，而且你的文笔以及剧情能一直这样扎实稳健下去的话，会得到许多人的支持的。”
 　　“那么其他的呢，有没有什么地方是不妥的。”霞之丘诗羽期待的看着七夜这位轻小说大师说道。
 　　“嗯……这个嘛，有是有，不过对于新人作家而言，是很常见的问题呢。”
 　　“是什么！”霞之丘诗羽再次紧张的询问说道，她丝毫没有发现，自己现在的姿势有多么的暧昧。
 　　她现在白皙的玉手撑在餐布上面，而且娇躯向着七夜挺立过来，而且由于太过挺立了，导致她现在穿黑丝的双膝是跪着的姿势。
 　　如果用英文字母来形容的话就是OTL。
 　　坐着的七夜以这个角度去看霞之丘诗羽的话，能清楚的看到她双臂之间挤压着的上半身呢……
 　　如果是七夜的妻子敢用这样的姿势对他的话，七夜一定会直接将她给揽进怀里，然后来一场身心愉快的夫妻运动。
 　　可惜霞之丘诗羽并不是他的妻子呢。
  ・ ・・求鲜花・・ ・・・・
 　　“咳咳，冷静点。”七夜伸出手指，点在霞之丘诗羽脑袋的眉心上面，将靠近过来的她推了回去。
 　　“抱歉，七夜老师，是我太激动了。”意识到自己冒失举动的霞之丘诗羽就向着七夜道歉说道。
 　　“不，我没有在意。”
 　　毕竟我看到了你胸部那雪白浑圆的风景呢~
 　　七夜收拾了一下自己奇怪的心思，然后就认真向着霞之丘诗羽说道，“虽然文笔文风让人看得十分舒服，细腻精致，让人升起忍不住继续想看下去的冲动。”
 　　“但是呢，故事的情节太过于老套了，在描写校园爱情的轻小说作品中，这样的情节没有一千都有几百了，你懂我的意思吧。”七夜没有将全部评价说出来，反而说一半，然后引导霞之丘诗羽的思绪，让她自己去挖掘出来。
  ........ ......... ...
 　　这样的话，可以起到培养霞之丘诗羽的程度。
 　　别人给予的答案，与得到提示，然后自己去思考出来的答案，对于自己获得的经验，是有许多差别的。
 　　“是……七夜老师您刚才一直在说的‘既视感’吗。”霞之丘诗羽迟疑的问道。
 　　“是的，就是既视感。”七夜拍了拍手掌赞叹一下霞之丘诗羽的回答。
 　　在校园轻小说中，男女主角经过邂逅，然后相知相识，最后发展成为朋友、恋人，这样的情况，就是校园爱情轻小说的基本模板。
 　　写校园轻小说的作家们，使用的都是这样的模板，所以会让读者们产生审美疲劳，估计读者会扫视一下轻小说的简介，然后再去看一下第一章，然后文笔文风好的，就继续看下去，如果不喜欢的，就直接抛掉了。
 　　“是这样吗……”霞之丘诗羽听见了七夜的话之后，就低喃了起来，俏脸顿时就流露出失落的表情。
 　　她之所以会失落，一是她所写的轻小说故事情节老套，二是因为……她跟七夜相遇的情节老套。。



第九十六章 会被淹没
 　　七夜看着毫无掩饰的向自己露出低落表情的霞之丘诗羽，就轻笑着安慰说道，“诗羽，你不需要那么沮丧啊，因为故事情节老套是新人作家的通病，但是你的文笔文风很甜很细腻，会有许多人喜欢上你的作品的。”
 　　“其实老套的故事情节也好，因为如果不这样写的话，很容易就会因为太过新颖而不被大家所接受。”
 　　“虽然七夜君你这样说，但还是老套啊。”霞之丘诗羽发出了自己的叹息。
 　　经过七夜的评价，她就不由得回想起七夜的那些轻小说作品来，她惊讶的发现，七夜每一部作品，就算是题材相同的作品，都能写出不一样的故事模板来。
 　　而且每一个模板都是那么多吸引人。
 　　曾经是读者的她完全没有注意到这一点，而打算当轻小说作家的她经过七夜现在的评价才意识到，这位七夜老师的厉害之处。
 　　所以霞之丘诗羽对七夜的崇拜就更加的浓郁了。
 　　七夜歪着头疑惑的看着忽然就崇拜13看着自己的霞之丘诗羽，“怎么了吗，这样看着我？”
 　　“没什么，只是越来越觉得七夜老师很厉害而已。”
 　　霞之丘诗羽摇了摇脑袋说道，随后她轻咬樱唇，犹犹豫豫的向着七夜说道，“如果我拿这部轻小说去参加过几天就结束的轻小说大赏，七夜君你觉得我的作品会脱颖而出吗……”
 　　“你这个问题就难倒我了。”七夜无奈的耸耸肩说道，“因为我没有看过别人的参赛作品，所以就没有办法给你一个准确的回答。”
 　　“这样啊。”得不到准确的回答，霞之丘诗羽秀气的眉毛就皱了起来，“如果是千遍一律的话，要写出另外一本题材与情节新颖的作品去参赛吗。”
 　　“诗羽你只是新人，为什么那么执着于参加这个轻小说大赏呢。”七夜不解的看着霞之丘诗羽说道。
 　　虽然这个轻小说大赏比赛采取了匿名的方式，使得大神轻小说家以及萌新轻小说家有一个平等的竞争平台。
 　　但是人家有过写作的基础，以及丰富的经验，知道读者喜欢看什么样的情节故事，根本就不是萌新轻小说家能比得上的。
 　　“呃这个……因为万一我得奖了呢，这样的话我的写作之路不就顺畅了许多了吗。”霞之丘诗羽吱吱唔唔的向着七夜说道。
 　　‘其实，我是在得奖之后，向你告白啊……’
 　　“嗯，诗羽你这样想我也能理解，毕竟恰好有这么一个好机会摆在眼前，如果不参加的话，的确很对不起自己。”七夜摩挲着下巴说道，他是没有怀疑霞之丘诗羽的话，毕竟现在几乎所以轻小说家都盯着这个轻小说大赏。
 　　小萌新也想参加‘鲤鱼跃龙门’也很正常，反正失败又不会带来什么坏处。
 　　“所以七夜老师，您觉得如果这部作品去参赛的话，会……”
 　　“会淹没在别人的作品之中，也就是不会得奖。”七夜以平静的语气说出了让霞之丘诗羽咬紧银牙的话来。
 　　“可是七夜君你刚才还说因为没有看到别人的作品，所以得不到准确的答案？！”
 　　“那是因为我刚才还不知道你有这样的想法啊，为了照顾你的心情，所以我才没有明确的说出来而已，现在我知道你的想法了，我不想你抱着希望去参加，然后失望的回来。”七夜向着咬紧银牙的霞之丘诗羽轻声说道。
 　　听见七夜关心的话语，霞之丘诗羽的内心涌现出了丝丝温暖。
 　　“如果你抱着这样的决心去参加大赏，如果落选了，你就会对这部作品失望，从而产生放弃它的想法。”
 　　“所以七夜君你就现在告诉我会落选，让我做好心理准备是吗，你还真是温柔呐。”霞之丘诗羽向着七夜微微一笑，然后板起俏脸来，“就算是这样，我也要去参赛，不过就算是落选了，我也不会对这部作品气馁的。”
 　　‘因为这部作品是主角是‘我跟你’啊，它是由我对你的心意与爱意写出来的，我怎么可能因为落选就放弃它呢。’
 　　“你不会气馁的话，那就最好不过了，因为我也不想这部优秀的作品因为你的失落而夭折，而且……”
 　　七夜向着霞之丘诗羽灿烂一笑，“而且我又不是评审人员，我说的落选又不一定就会落选，或许大家会觉得你的作品更加优秀也说不定呢。”
 　　“那我就承你吉言了。”玉手紧紧攥着笔记本的霞之丘诗羽回应了七夜一个笑容，虽然她是这样回答七夜。
 　　但是她的内心并不是这样认为了，她认为七夜是在安慰自己，因为在她的眼里，七夜就是眼光最为精准的评委，他说落选，她就认为会落960选。
 　　七夜瞄了一眼霞之丘诗羽攥着笔记本发白的玉指，然后就轻笑着说道，“如果诗羽你能根据我的建议，修改一下第三章的情节的话，或许会在轻小说大赏中脱颖而出哦。”
 　　“是什么修改！”霞之丘羽诗顿时就瞪大自己酒红色的眼眸向着七夜着急问道。
 　　出现了峰回路转的情况，让霞之丘诗羽的内心无比的喜悦，如果七夜这样说的话，那就意味着他的提议会让她的作品得到化学反应般的质变。
 　　霞之丘诗羽丝毫没有觉得七夜在忽悠自己，也没有在怀疑只需要修改一下第三章就能脱颖而出这句话。
 　　在霞之丘诗羽的脑海中，她已经自动的将七夜刚才所说的‘或许’改成了‘一定’了，毕竟七夜可是她认定的轻小说大赏的评委呢。
 　　‘嗯！一定会脱颖而出，得到奖赏，然后自己就可以向七夜君告白了！’
 　　“只需要在第三章，男女主角在咖啡厅约会的时候，进行一个比较‘温柔’的转折就行了。”
 　　“温柔的转折？那是什么转折呢？”。



第九十七章 毕竟是小说而已啊
 　　七夜向着露出期待表情的霞之丘诗羽微微一笑，他的笑容里面充满了神秘的笑意，“在男女主角约会的时候，安排个男主角的未婚妻，让对男主角已经心生好感的女主角感到天都塌下来了。”
 　　“然后诗羽你就开始围绕着男主角、女主角，以及男主角未婚妻之间的三人纠纷，从他们的情感纠葛开始描写，以你的文笔的话，应该是足于描好这三者之间的情感的。”
 　　“毕竟男女主角之间单一的甜腻，会让人觉得老套腻味，如果加入第三者，或者第四者的话，就会打破校园爱情轻小说的基本模板，如果把握好剧情的话，会无比的引人入胜。”
 　　“把第三章修改一下，加入这个情节的话，那么诗羽你的作品很有可能就会脱颖而出。”
 　　听见七夜的提议以及意见，霞之丘诗羽非但没有露出喜悦的表情，反而是表情焉了下来，显得闷闷的样子，她好像十分抵触在男女主角之间加入第三者的样子。
 　　“诗羽？你觉得不好吗？”七夜看着霞之丘羽诗这副表情，就疑惑的问道。
 　　这个提议可是他根据这个世界校园爱情轻小说的情况而想出来的啊，如果不出意外的话，霞之丘诗羽这部轻小说是可以从一群轻小说家中脱颖而出。
 　　毕竟除了俗套的校园恋爱模板，霞之丘诗羽那稳扎的文笔、不俗的写作功底、细腻的情感描写，如果再加上七夜这个新颖又不难以接受的情节，是有能力从轻小说大赏中脱颖而出的。
 　　“不是啦，七夜君的提议是很好，但是……”表情闷闷的霞之丘诗羽欲言又止了起来。
 　　难道要她对七夜说，她所写的轻小说，男女主角就是他们两个，她不想让七夜忽然多出个未婚妻，而不想自己忽然多出个情敌……
 　　现在霞之丘诗羽陷入了纠结的状态，她想自己的作品在轻小说打大赏中脱颖而出，但是又不想给作品中的自己添加一个情敌。
 　　但是如果不添加一个情敌的话，又没有办法脱颖而出得奖，如果不得奖的话，那还怎么跟七夜告白呢。
 　　但是为了得奖而写下一个情敌，霞之丘诗羽觉得又太闹心了。
 　　所以这位黑丝美少女就陷入了如此循环的纠结之中。
 　　七夜也没有打扰霞之丘诗羽的纠结思考，就是安静的欣赏着她俏脸上面流露出来的挣扎表情，看着霞之丘诗羽这副挣扎的模样，七夜觉得霞之丘诗羽真的是对这部作品注入了许多心血呢。
 　　“呼……七夜君，我告诉你哦～〃。”
 　　霞之丘诗羽似乎是终于下定决心的样子，她在深呼吸出一口气之后就有些羞涩的询问七夜道，“其实我是打算在第四章写到，女主角因为努力学习，取得年级第一的成绩之后就想优秀的男主角告白的，如果贸然加入那什么未婚妻，我要怎么写呀。”
 　　嗯，这也就是霞之丘诗羽在得奖之后的想法。
 　　“这个简单啊，你可以写男主角因为未婚妻的存在，而拒绝，或者拖着女主角的告白，让读者们纠结的要死……”
 　　“停，我现在就纠结的要死了。”一脸纠结的霞之丘诗羽连忙向七夜摆着玉手，表示她不想继续听下去。
 　　在霞之丘羽诗听见七夜这个情节，她似乎联想到自己在对七夜告白的时候，被他拒绝的情景了。
 　　“难道七夜老师您就没有不需要出现第三者，又能脱颖而出的提议嘛。”
 　　“写轻小说而已嘛，由不是现实，如果写了一个从一而终的男主，会让人喜欢不起来的啊。”七夜无奈的向着霞之丘诗羽说道。
 　　“唉唉。”霞之丘诗羽纠结的揪着自己的漆黑秀发，继续陷入了刚才那个循环的选择之中，而此时，天台大门吱呀的一声，开启了。
 　　在天台大门的拐角处这里，坐在餐布上面的七夜与霞之丘诗羽就看向那边，从那里拐角处走出一位清冷的少女来。
 　　她有着凛然而端正的容姿，黑色而柔顺的长发，明明身上穿着与别人相同的校服，却拥有着完全不一样的清冷气质，给人一种截然不同的感觉。
 　　“是二年j班的雪之下雪乃。”霞之丘羽诗稍微有些惊愕的看着忽然走出来的清冷少女说道。
 　　没错！刚才偷听七夜与霞之丘诗羽讲话的是雪之下雪乃，现在走出来的也是雪之下雪乃。
 　　虽然她刚才一直在窃听七夜与霞之丘诗羽的谈话，但是隔着一面墙壁，她完全就听不清楚他们两人在说些什么，只是隐隐约约听见什么‘告白啊’、‘未婚妻啊’、‘拒绝啊’这些词语。
 　　雪之下雪乃顿时就联想到了刚才在楼梯前方的事情，窃听到了片言片语的她，在脑海中编织成了一个故事。
 　　就是霞之丘诗羽向自己的姐夫告白！然后自己的姐夫抵挡住了这个告白，拒绝了霞之丘诗羽，并且以自己有‘未婚妻’这个事情让‘纠缠不清’的霞之丘诗羽死心。
 　　其实雪之下雪乃所窃听到的未婚妻什么的，就是七夜给霞之丘诗羽那部轻小说女主角向男主角告白时的建议……
 　　只不过听见片言片语的雪之下雪乃并不知道，而且还自动的将七夜与霞之丘羽诗给代入了进去了而已。
 　　雪之下雪乃在内心里面称赞一下自己的姐夫，然后就来到了天台大门这边，她现在打算现身！准确的告诉霞之丘诗羽，七夜是真的有未婚妻的！而(得王好)且还是她的姐姐，好让她死了这条心。
 　　有着如此想法的雪之下雪乃就向着七夜微微鞠躬，然后认真的说出了两个字。
 　　“．¨跟我姐姐有婚约的七夜姐夫你在这里啊。”雪之下雪乃十分直接的说出了这些话来，她是在提醒霞之丘诗羽呢。
 　　在听见雪之下雪乃这朵冰山之花所说出来的这句话，七夜与霞之丘诗羽两人整齐的惊愕了出来。
 　　“哈？”
 　　七夜在听见雪之下雪乃这样称呼自己，就不禁露出了茫然的表情来，而霞之丘诗羽的表现就更加好笑了。
 　　她精致的俏脸直接就凝固了起来……
 　　‘有婚约？还七夜姐夫？难道……我喜欢的七夜君还真的有个未婚妻啊！这又不是小说！怎么可能会出现我们刚才讨论的情节啊！？’。



第九十八章 一纸之约而已
 　　清冷的雪之下雪乃看到了霞之丘诗羽那呆滞以及难以置信的表情，然后就略显满意的点下脑袋，她现在觉得，经过自己的助攻，向自己姐夫告白的霞之丘诗羽一定会死心了吧。
 　　但是最让她疑惑不解的是，为什么自己的姐夫会露出一脸茫然不解的表情来。
 　　“姐夫……”
 　　“等！等等！”七夜连忙打断了雪之下雪乃的‘姐夫’，纠结万分的环视了一周天台，在发现这里就只有自己这三人之后，他就指着自己说道，“我记得你是雪之下雪乃吧，你叫的姐夫就是指我吗？”
 　　“嗯？”
 　　听见了七夜的话之后，这次轮到雪之下雪乃跟霞之丘诗羽整齐的露出疑惑的表情来了。
 　　雪之下雪乃是疑惑七夜在说什么奇怪的话，他不就是她的姐夫吗？
 　　而霞之丘诗羽呢，她是听出了七夜在否认他是她的姐夫，所以很有可能是一场误会呢。
 　　“这是什么情况？”霞之丘诗羽向着七夜询问道。
 　　“你问我啊……”七夜在收到霞之丘诗羽的询问之后，就向着雪之下雪乃询问到620，“这是什么情况？”
 　　在七夜的询问之后，天台这上面的氛围就开始古怪了起来，雪之下雪乃在认真确认七夜的表情。
 　　在发现他没有戏弄自己，而是是真的不记得与自己的姐姐有婚约之后，她就轻启樱唇，将把婚约的事情说出来。
 　　“哈？你姐姐雪之下阳乃是我的未婚妻？”七夜一听完雪之下雪乃说出来的话，顿时就扶额纠结起来。
 　　他的确是没有这件事的这个记忆，也就是说，这件事就跟系统有关，大概就跟由‘指令书’转变而来的身份有关联了。
 　　七夜原本以为‘指令书’所带来的身份只会给他带来便利跟好处，没想到竟然给他弄出了一个‘未婚妻’来……
 　　嗯，不过仔细一想的话，忽然多出一个未婚妻好像也是属于好处的样子呢，毕竟白得了一个美女啊，不是吗。
 　　霞之丘诗羽伸出自己的玉指指了指扶着额的七夜，然后向着雪之下雪乃说道，“雪之下同(bcfe)学，你是不是认错人了，七夜君他现在这副模样，好像认为自己并不是你姐夫的样子。”
 　　“怎么可能！”雪之下雪乃以坚定而理所当然的语气反驳了‘自己姐夫的追求者’，她看着七夜认真的说道，“姐夫你难道忘记十年前我们去你家定下的婚约了吗。”
 　　‘我去，雪之下雪乃这句话的格式怎么那么像‘你还记得大明湖畔的夏雨荷吗’啊。’
 　　七夜在内心里面吐槽一下雪之下雪乃的这句话，然后就双手一摊，“如果我说……我对这件事情完全没有印象，你会不会把我从六楼天台扔下去呢……”
 　　七夜他是真的没有这件婚约的记忆，毕竟……都是‘指令书’给他弄出来的事情啊。
 　　霞之丘诗羽看着七夜这副无奈摊手的模样，内心里面的忧郁顿时就消散了，因为自己暗恋的男人虽然有了婚约，但那是在十年前定下的，怎么想也不是七夜做的举动。
 　　而且从七夜的表情以及刚才说出来的话来看，他根本就不记得有过这件事，那么也就是意味着……自己暗恋的人只有一个没有感情基础的婚约而已，霞之丘诗羽觉得这并不影响什么！
 　　因为婚约嘛，可以解除的啦。
 　　雪之下雪乃与内心欢喜的霞之丘诗羽不一样，她现在呆呆的看着摊着手的七夜，那副呆滞的表情挂在她那清冷精致的脸蛋上面，显得有些好笑。
 　　“姐夫，你现在忘记婚约了的话，我也是可以理解……的，毕竟你跟姐姐，还有我们都已经十年没有见过面了。”
 　　雪之下雪乃认真向着七夜说道，“但是这个婚约是真实存在的，如果可以的话，姐夫你能在周末学校放假的时候，过来我们家吃顿饭吗，我们可以联络一下感情。”
 　　听见了雪之下雪乃这个邀请之后，霞之丘诗羽就有些紧张的看着七夜，为了她的幸福，她的内心当然是在不断的呼喊着‘拒绝’了啊。
 　　“好吧，我会在周末去一趟你们家的。”七夜点下头说出来的话让雪之下雪乃表情一喜，而霞之丘诗羽的内心就泛酸了起来。
 　　“那姐夫，我们现在来交换一下手机号码吧，你顺便告诉我一下你现在居住的地址，我等到那个时候，让姐姐去找你，然后你们再一起过来我们家。”雪之下雪乃从口袋里面拿出自己的手机。
 　　而坐在餐布上的霞之丘诗羽就只能郁闷忧郁的看着七夜与雪之下雪乃交换手机号码以及手机邮箱。
 　　在雪之下雪乃与七夜交换这些东西的时候，她就看了一眼霞之丘诗羽，而霞之丘诗羽也不甘示弱般的看了回去，这两位美少女校花在对视中，迸发出了强劲的电流。
 　　七夜看着这两位美少女的对视，也不知道自己应该用什么表情去面对好，很快，他就与雪之下雪乃交换好了手机号码跟手机邮箱。
 　　“完成了。”雪之下雪乃不再与霞之丘诗羽进行无意义的对视，她看着自己手机上面多出来的号码，脸蛋就浮现出一丝轻淡的笑容来。
 　　虽然雪之下雪乃先收回了视线，但是霞之丘诗羽丝毫没有觉得自己赢了什么，她向着雪之下雪乃的手机通讯录瞄了一眼，然后就微微疑惑的说道，“你这部手机是新买的？”
 　　“不是，是我一直使用的手机。”
 　　“……哦，这样啊。”霞之丘诗羽听见了雪之下雪乃的话之后，顿时就用带着怜悯的眼神看着她，因为霞之丘诗羽刚才看到了雪之下雪乃的手机通讯录里面只有三个手机号码。
 　　有两个手机号码备注是父亲跟母亲，还有最后一个就是姐夫……也就是刚才的七夜了。
 　　“你为什么这样看着我。”雪之下雪乃察觉到了霞之丘诗羽那怜悯的眼神，就不由得皱起来秀气的眉毛来。
 　　“没什么，只是觉得你的朋友真的少的可怜而已。”。



第九十九章 高岭与冰山之花的针锋相对
 　　“嗯？”雪之下雪乃听见了霞之丘诗羽的话之后，皱着的眉毛就更加的深了。
 　　霞之丘诗羽看着雪之下雪乃似乎没有听懂自己的意思，就伸出玉指指了指她的手机，“因为你的手机通讯录里面存着的手机号码啊。”
 　　“包括七夜君在内就只要三个号码而已，你难道没有朋友吗，就算没有朋友，为什么你连你姐姐的手机号码也没有，你们两姐妹的关系好像不是很好的样子啊。”
 　　“我跟我姐姐的关系好着呢，而且有没有朋友这个是我的事情，不需要你多嘴。”雪之下雪乃冷淡的回应了霞之丘诗羽的话语。
 　　虽然她的确跟自己的姐姐雪之下阳乃关系是非常的不好，就宛如冰点般的冷淡，但是她也不允许外人在说这~些事情。
 　　“嗯哼。”霞之丘诗羽轻哼了一下出来，她在雪之下雪乃这里碰了一鼻子冰渣之后，总算是知道为什么学校的男生们都称呼雪之下雪乃为‘冰山之花’-了。
 　　“那么姐夫，我就先告辞了。”在得到了七夜的联系方式之后，雪之下雪乃就向着七夜微微点下_脑袋。
 　　她得现在返回家，将七夜这位姐夫忘记了十年前的婚约，以及周末放假之后去拜访的事情告诉自己的母亲。
 　　至于雪之下雪乃为什么不告诉雪之下阳乃这个当事人，一是家里的事情全部都是由母亲做主。
 　　二是她就跟霞之丘诗羽所说的一样，跟自己的姐姐雪之下阳乃关系不好，并不想跟她说这些事情。
 　　虽然把七夜忘记婚约的事情告诉雪之下阳乃，或许雪之下雪乃会看到自己姐姐烦躁的表情，但是她虽然与雪之下阳乃关系不好，但是也还不至于这样做。
 　　“你就别叫我姐夫了吧，被别人听到的话，会误会的。”七夜头疼的看着这位清冷美少女说道。
 　　雪之下雪乃的魅力，在刚才早会中的演讲中，无数学生拍手叫好的情况下，七夜就知道了，如果这位清冷美少女直接叫他姐夫的话，如果被别的学生听见，绝对会掀起轩然大波。
 　　然后就会宛如蝗虫过境般的疯狂传播开来，如果被自己的老婆斯卡哈、自己的妹妹叶穹听见这个传言，那七夜去哪里哭好啊……
 　　‘穹她连我找个女朋友都在抵触，现在直接来了一个未婚妻，她还不爆炸啊……’
 　　“这样啊，那在有外人的情况下，我就叫你叶君，私底下就叫你姐夫吧。”雪之下雪乃答应了七夜的吩咐，“叶君。”
 　　“啊呢……雪之下同学。”
 　　“叶君称呼我的姓氏太显得陌生了，你就跟十年前一样，叫我小雪吧。”在说完之后，雪之下雪乃清冷的脸蛋闪过一丝轻淡的红晕，似乎有些害羞了的样子。
 　　“小雪啊……”七夜的嘴角微微抽搐一下。
 　　“嗯。”雪之下雪乃轻轻地点下脑袋。
 　　如果被私立丰之崎学校的那些男同学知道雪之下雪乃这朵‘冰山之花’主动让男性称呼她为‘小雪’，估计会嫉妒到发狂吧。
 　　因为他们连叫一声‘雪之下同学’，语气稍微热切一点都会遭受到雪之下雪乃的冷淡视线，然后就被她那视线给浇灭了内心的热情。
 　　也就是因为这样，雪之下雪乃的朋友很少……少到什么程度呢，就是没有的那种程度。
 　　在得到了七夜的联系方式以及居住地址，再确定了彼此的称呼，雪之下雪乃就真的准备离开了天台这里，不过在她离开之前。
 　　霞之丘诗羽眯起酒红色的眼眸看了一眼冷淡瞥过来的雪之下雪乃，而雪之下雪乃就向着坐在餐布上面的霞之丘诗羽俯下身子，将自己的嘴唇附在霞之丘诗羽的耳边，然后轻声说道。
 　　“人家是有未婚妻的了，你识趣的话，就死心吧。”
 　　霞之丘诗羽听见在自己耳边响起的清冷声音，就毫不示弱的学着雪之下雪乃的举动，在她的耳朵旁边低声回应说道。
 　　“死心？那是不可能的，更何况婚约并不是结婚，是不受法律保护的，就算七夜君有婚约在身，都不影响他的婚姻自主权，而且……”
  ・ ・・求鲜花・ ・・・・・
 　　“而且！只要在两位当事人中的任意一方反悔婚约，那么婚约就可以算是自动解除了，我并不觉得我区区一婚约就能阻止我追求幸福。”
 　　“嗯哼哼，更何况七夜君跟你的姐姐根本就没有感情在，我根本就不需要死心。”霞之丘诗羽的低声中充满了坚定的语气。
 　　虽然霞之丘诗羽也知道，在这个七夜有婚约之后还继续追求他，是有点厚脸皮，但是七夜对这个婚约丝毫没有记忆，而且他们两人还十年没有见过了。
 　　他们之间没有感情，仅仅是一个婚约约束着他们而已，这样的婚约就想让我霞之丘诗羽退缩？
  .... .. ...
 　　那是不可能的！为了自己的幸福，厚脸皮就厚脸皮吧！
 　　七夜微妙的看着雪之下雪乃与霞之丘诗羽凑到一起的脑袋，以他现在的角度来看，会产生这两位美少女已经亲上去的感觉。
 　　而且她们自认为他们的窃窃私语七夜听不见，但是七夜敏锐的听觉已经将她们所说的话全部给听了进去。
 　　所以七夜现在很明确的知道霞之丘诗羽对自己的心意了。
 　　雪之下雪乃蹙着秀气的美眸看着双眼微眯起来的霞之丘诗羽，知道她没有放弃自己的姐夫之后，就挺起身子，离开了天台。
 　　在雪之下雪乃离开之后，霞之丘诗羽就宛如软面条一样，在干净的餐布上面仰躺了起来，一是因为她因为七夜婚约这件事大受打击，二是因为跟雪之下雪乃这位‘冰山之花’对持很累。
 　　如果现在不是还有七夜在这里的话，估计霞之丘诗羽会毫无顾忌的摊开自己的四肢，形成一个大字休息呢。
 　　由于霞之丘诗羽仰躺的举动，导致她身上穿着的校服微微拉了上去，露出黑丝包裹着的玉腿之上的那抹雪白肌肤。
 　　黑色的丝袜以及校服的下裙之间，形成了一个‘绝对领域’，以七夜锐利的目光，直接就看破了霞之丘诗羽‘绝对领域’，瞄到了她校服下裙之下的衣物。。



第一百章 情敌去死啊啊啊啊！
 　　‘喔，虽然外表妖娆妩媚，但是内心意外的少女呢，没想到诗羽的胖次跟胸罩一样，也是粉色的诶。’七夜在内心赞叹一下霞之丘诗羽的内衣，在得知她对他的心意之后，七夜就更加无压力的欣赏着霞之丘诗羽的美丽了。
 　　仰躺在餐布上面的霞之丘诗羽看着蔚蓝的天空，酒红色的眼眸中残留着的郁闷以及烦躁消失了，换而来之的是坚如磐石般的眼神。
 　　仰躺在餐布上面下定决心的霞之丘诗羽腾的一下子，将自己丰满妖娆的娇躯挺立起来，然后眼眸炯炯的看着七夜说道，“七夜君，我决定了。”
 　　“嗯，诗羽你决定什么了。”
 　　“我决定不再坚持男主角单一的恋爱线路了。”霞之丘诗羽的玉手拿上了自己的笔记本，然后认真严肃的说道，“我不仅要给男主角加入未婚“一二三”妻，还要给他加入义妹，也就是没有血缘关系的妹妹，还有他未婚妻的妹妹！还有同社团的同班同学，还有因为料理而认识的金发美少女！还有金发美少女她表妹！还有还有……”
 　　“我要把这些女人全部写在男主角的身边，然后为了争夺男主角妻子这个位置，而争个你死我活，如果有那么多女性角色为了争斗男主角而暗中交锋，这样的故事，想必大家会喜欢的吧。”
 　　【未婚妻〔雪之下阳乃〕、义妹〔叶穹〕、未婚妻的妹妹〔雪之下雪乃〕、同社团的同班同学〔西木野真姬〕、金发美少女〔S切绘里奈〕、金发美少女的表妹〔S切爱丽丝〕】
 　　七夜微妙的看着忽然燃烧起来的霞之丘诗羽，勉强笑着叮嘱说道，“诗羽你喜欢就好……不过写那么多女性角色，你有把握控制住吗，就是让那些角色丰满起来，让读者们觉得不是一个只有名字的角色而已。”
 　　“我也不知道……但是我会努力的。”
 　　坐在餐布上面的霞之丘诗羽雷厉风行般的站起来，然后她将自己穿着黑丝的玉足伸进的圆头鞋里面，一边穿着鞋子的她一边向着七夜说道，“七夜君，很抱歉我不能给你介绍学校了，我现在打算回家，构思那些女性角色的人设，然后修改一下第三章，将这三章发送上轻小说大赏网站，让评委评审一下。”
 　　“嗯，我没关系的，毕竟正事要紧。”七夜看着正在穿鞋子的霞之丘诗羽，就温柔的说道，“诗羽。”
 　　“嗯？”霞之丘诗羽疑惑的看着忽然呼唤处自己的名字的七夜。
 　　“虽然正事是要紧，但是你也不要熬夜了，对身体不好，虽然你化了淡妆掩饰了黑眼圈，但是我还是能看得到你那淡淡的黑眼圈，如果你不注意身体的话，我可是会生气的哦。”
 　　霞之丘诗羽看着七夜展露出来的温柔笑脸，听着他充满了关心的话语，芳心就快速跳动起来，快速流淌着的血液染红了她精致的俏脸。
 　　“嗯，我会注意的，那么七夜君我们明天再见了。”霞之丘诗羽向着七夜喜悦羞涩的一笑，然后就迈开了自己的黑丝玉腿，带着一阵香风离开了天台这里。
 　　七夜看着霞之丘诗羽离开的妖娆背影，就微微一笑，然后他看了一下天空的太阳，发现它几乎已经快要到正中了，也就是说现在大概是十点左右了。
 　　“我在天台这里几乎待了一个小时啊，那斯卡哈跟穹她们现在怎么样了呢。”七夜从餐布上面站了起来，然后穿上自己的鞋子，顺手将餐布收进系统空间里面。
 　　来到天台旁边的七夜向着‘心灵直感’给予的方位看过去，很快就找到了斯卡哈与叶穹的身影，她们现在的进展时候很不错。
 　　因为在一个小时之前，叶穹与斯卡哈的距离是一个人，现在她们之间的距离是半条手臂，看见这个情况，七夜就摩挲着下巴嘀咕了起来，“如果再让斯卡哈糊弄着穹的话，穹会不会忘记我这个哥哥了啊……”
 　　在发现斯卡哈与叶穹的关系好了起来之后，七夜就有些患得患失了，因为在这之前，自己的妹妹就只黏在自己的身边，现在她跟别人相处的那么愉快，七夜稍微有些吃味了。
 　　即使这个‘别人’是他的妻子。
 　　看着她们的进展不错，七夜就将目光看向一年级那边，发现那里还被私立丰之崎学校的学生围的水泄不通，他就咂嘴一下。
 　　“等会得让斯卡哈弄出藏匿气息的魔术礼装才行，否则我的校园生活就会被这些人给烦死的。”
 　　而离开七夜的霞之丘诗羽呢，现在匆匆的赶回自己的家，准备给自己这部作品中的男主角添加一个未婚妻，她先是打算将女主角的那些情敌的人设全部写出来，再根据这些人设的情况，详细的修改一下第三章. ...
 　　虽然霞之丘诗羽不希望男女主角〔七夜与自己〕的恋爱之路中出现那么多情敌，但是因为七夜的未婚妻的出现，迫使她作出了这个决定。
 　　“现在从轻小说打大赏中脱颖而出才是最重要的，如果不快点跟七夜君告白的话，七夜君就会被别的女人给抢走了。”回到家的霞之丘诗羽一边向着自己的房间走着，一边踌躇的低喃着。
 　　咔嚓~
 　　霞之丘诗羽将自己锁在了房间里面，然后就迅速将书包丢到一边，然后就坐在书桌的凳椅上面，她打开了摆放着书桌上的笔记本。
 　　在放开笔记本的第一页，有着七夜的前面，霞之丘诗羽葱白的指尖就轻轻地摩挲着上面那些之下，酒红色的眼眸开始迷离起来。“七夜君，我是不会放弃的。”
 　　随后霞之丘诗羽就收拾了一下自己躁动的情感，开始对这部作品的人设进行添加，但是事实没有霞之丘诗羽所想的那么顺利。
 　　因为男女主角的人设她是根据自己以及七夜来设立的，现在要她构思自己‘情敌’的人设，而且要把她们设定成优秀的美少女……
 　　这个情况就让霞之丘诗羽的内心无比的纠结。
 　　“啊啊啊！真想把自己的情敌全部写成‘面目狰狞’啊！为什么我要给我的角色添加4.2这些情敌啊啊啊啊！”
 　　霞之丘诗羽一边揪着自己的黑发，一边‘痛苦’的进行情敌〔未婚妻〕的人设，她写了一个‘情敌’外貌出众、身材高挑丰满，然后就划掉，因为形容的太美了，会让读者喜欢上的。
 　　最重要的是，霞之丘诗羽不希望男主角的未婚妻很漂亮。
 　　然后她写下相貌平平，随后她又划掉了。
 　　“这个也不行，因为男主角怎么可能会被相貌平平的女性角色吸引啊！如果被这样的女性角色吸引的话，岂不是在说‘我这位女主角’还没有那个相貌平平的女性角色有吸引力吗！”
 　　现在霞之丘诗羽正在快速的掂着穿着黑丝的玉足，她的房间里面堆满了纸团，那些都是她因为烦躁而撕掉的人设。。



第一百零一章 回到家的雪之下雪乃
 　　在霞之丘诗羽纠结构思‘自己情敌’的人设的时候，雪之下雪乃也回到了家，不过她的家距离学校很远，需要换乘几次电车才能回到家。
 　　虽然雪之下家族有钱有势，家里是当地的名门望族，父母亲是建筑公司的社长并兼任县议员，家里有着数量豪华轿车，但是雪之下雪乃一直以来都是乘搭电车去上学的。
 　　回到别墅庄园的雪之下雪乃还没有来得及跟自己的母亲汇报七夜已经忘记了婚约那件事，她就被看守庄园的工人告知，她的母亲在客厅那里等着她了。
 　　“让我回家就过去找她是吗。”雪之下雪乃踌躇了一下，然后就向着向着客厅的方向走去，在这个家里面，她跟自己的姐姐关系不好，跟自己的母亲的关系也不怎么好，因为母亲太过强势跟威严了。
 　　在这个家里，雪之下雪乃唯有跟自己的父亲关系很友好。
 　　所以面对母亲忽如其来的召唤，雪之下雪乃稍微有些忐忑不安。
 　　“母12亲大人，我回来了。”来到客厅这里的雪之下雪乃恭敬的向着客厅中的母亲尊敬问候。
 　　“嗯，先坐下吧，我有点事情想要问你。”雪之下母亲听见了雪之下雪乃的问候之后，就将自己闭着眼睛的睁开了。
 　　“是。”雪之下雪乃应声而坐，然后就安静的等待着母亲的开口询问。
 　　这对母女之间的相处方式，并不像母女，反而有些像生分的陌生人。
 　　“我看到了你们学校早会的那段视频，我看到了你的演讲，很不错，没有丢我们雪之下家族的脸。”雪之下母亲很满意似的向着雪之下雪乃说道。
 　　“多谢母亲大人的夸奖。”垂下眼帘的雪之下雪乃轻声说道。
 　　她对于自己母亲轻描淡写般的将自己的努力规划为‘没有丢家族的脸’这个情况，内心没有一丝的不满，因为做得好是正常的，做不好就是她自己不够努力。
 　　从小到大都是这样，雪之下雪乃都已经习惯了。
 　　“我对照了一下叶家七夜的照片，以及上去弹奏感情的那个男生，发现他们一模一样，你那时候应该也在场吧，有没有去确认那个男生就是叶家的七夜吗。”雪之下母亲的语气稍微加快了一点，她似乎很着急的样子。
 　　“是的，是七夜姐夫没有错。”
 　　“哦呵呵呵。”得到了雪之下雪乃的肯定之后，雪之下母亲就发出了优雅而自豪的笑声，“不仅是高度育成高中的教授大师，还是国际级别的钢琴大师，叶家七夜还真是一位不得了的少年啊。”
 　　“想必，他跟阳乃联婚之后，会给我们家族带来许多好处吧。”雪之下母亲毫无顾虑的将这句话说出来。
 　　反正雪之下姐妹都清楚自己的身份，以及被安排好未来要走的道路了，雪之下母亲也不需要掩饰什么。
 　　雪之下家族是一共从政家族，家里只有两个女儿，而没有男丁，换而言之就是如果两个女儿都嫁出去的话，就没有人继承家族产业以及社会地位了。
 　　那怎么办啊。
 　　既然有两个女儿的话，那就当然是作出最明确、最有利益的选择了，就是让一个女儿嫁出去，留着一个女儿在家里。
 　　嫁出去的女儿，她的夫家必须得是有钱有势有地位的存在才行，而七夜的叶家，就符合了雪之下母亲那挑剔的眼光。
 　　而嫁出去的女儿雪之下阳乃，雪之下母亲十分放心，因为这个大女儿不仅姿容端丽，还十分擅长待人接物，如果嫁给了叶家，一定会有能力讨好叶家七夜的。
 　　而留在家里的小女儿雪之下雪乃，自然就是由他们挑选出一个既能给他们家族带来利益，又愿意入赘的男人。
 　　这样一来就能保持雪之下家族的延续了。
 　　大家族对处子的观念十分顽固，因此雪之下母亲早就在雪之下姐妹懂事之后，就将她们将来的规划说了出来，并且严厉的规定，让她们两姐妹不许与男性有过多的交流，防止出现处子被夺走的情况。
 　　听着自己母亲的话语，雪之下雪乃的内心就微微叹口气出来，母亲的决定，在一直以来的威严镇压之下，她们两姐妹是不可能去抵触的。
 　　她也知道自己的婚姻以及未来的丈夫轮不到她去挑选，现在雪之下雪乃的脑海中忽然就浮现出七夜那种俊美温柔的面孔来。
 　　‘稍微有点……羡慕姐姐了呢，因为姐夫是这样优秀的存在，如果我未来的丈夫也能有姐夫这样的优秀，那就好了……就算没有那么优秀，也请有一半优秀吧。’
 　　雪之下母亲看着忽然叹气并且失神起来的雪之下雪乃，就皱起了眉毛，“雪乃，你在想什么？我在问你话呢。”
 　　“抱歉，刚才因为想到了一些事情就走神了。”回过神来的雪之下雪乃连忙向着母亲道歉说道。
 　　“是什么事情让你走神了。”
 　　“……”雪之下雪乃抿了抿薄薄的樱唇，难道要她告诉你，我在羡慕姐姐的丈夫那么优秀吗。
 　　“其实是这样的，我在早会结束之后，就去找姐夫了，因为我还记得母亲大人给予的吩咐。”
 　　“嗯，很好。”雪之下母亲略显满意的看着雪之下雪乃，“你继续说，你有没有问出他为什么放弃教授学生，而奇奇怪怪的去当学生。”
 　　“这个我还没有去询问，因为我知463道了一个更加不妙的事情。”雪之下雪乃的表情稍微有些迟疑，她也不知道将七夜忘记婚约这件事告诉她的母亲，她的母亲会有如何可怕的反应。
 　　“是什么不妙的事情导致你忘记去询问他为何转学并且去当学生的？”雪之下母亲皱着眉头看着露出迟疑表情的雪之下雪乃，然后说道，“有什么好迟疑的，这里又没有别人，直接说出来便是了。”
 　　“是。”雪之下雪乃微微点头，然后尽量委婉的将七夜忘记婚约的事情说出来，“七夜姐夫的话，似乎是因为十年没有与我们接触过了，所以就……好像是忘记与姐姐的婚约了。”
 　　虽然雪之下雪乃尽可能的委婉说出这个事情，但是也改变不了七夜忘记与她雪之下家族的婚约的这个事实。
 　　果不其然，在雪之下母亲在听见七夜已经忘记婚约这件事之后，脸色顿时就黑了下来，那迎面扑来的寒气以及恼怒，让雪之下雪乃的娇躯微微一颤。
 　　她会愤怒生气是极其正常的，因为订立下来的婚约你竟然告诉我你忘记了？如果这种事情传出去的话，其他家族会如何笑话她雪之下家族啊。
 　　雪之下母亲并没有雪之下雪乃想象中的大发雷霆，反而是微眯起眼睛然后低喃出来，“他竟然忘记了，是真的忘记……还是假装忘记的呢。”。



第一百零二章 这不是婚姻欺诈吗！
 　　“假装忘记？”雪之下雪乃听见了她母亲的话之后，就是一愣，她从她母亲的话里好像听出了什么不对劲的地方，然后连忙问道，“母亲大人为什么这样说呢？”
 　　“叶家，在十年前就拥有与我们现在平起平坐的势力了，然后经过十年的发展，我们雪之下在发展，他们叶家也在发展，现在他们发展到什么地步，我也不是十分清楚，只是确定我们家族所拥有的势力，他们家族不会放在眼里而已。”
 　　雪之下母亲向着雪之下雪乃缓缓的说出这些家族历史。
 　　“所以母亲大人您是在认为，姐夫是记得婚约的，但是因为我们跟他们门不当，户不对，所以就打算毁约了……是这样吗。”雪之下雪乃小心翼翼地询问的自己的母亲说道。
 　　“我是这样认为的，因为十年前的叶家，不只是给那个七夜小子定下一门婚约而已，还有其他家族也有跟他定下婚约，现在我们的家族没有别的家族那么厉害，所以就被他们给抛弃了。”
 　　雪之下母亲咬紧了自己的牙齿，如果真的是她所猜想的那样，那他们只能苦着脸把这个事情给咽下去，毕竟就算是闹了起来，吃亏的只会是他们这个势力弱的家族吃亏。
 　　“哈？姐夫还有别的未婚妻？！我怎么不知道呢？”雪之下雪乃惊愕的看着自己咬牙切齿的母亲说道。
 　　“你当然不知道了，这种事情很好听吗，当年叶家在你姐夫没有出生，还在肚子里面的时候，就跟别的家族定下了‘指腹婚’。”
 　　所谓的指腹婚呢，又称‘胎婚’。
 　　就是指，两家的主妇同时在怀孕的时候，由父母者便指腹为媒，若所生为一男一女，即结为夫妻，如果全部是男性就结为兄弟，如果全部是女性就结为姐妹。
 　　‘指腹婚’是家族包办婚姻的一种形式，它可以促进两家的和谐相处，毕竟有婚约这一层关系在。
 　　“啊？可是我记得姐夫跟姐姐定下婚约是在我七岁的时候啊，那个时候的姐夫就应该有婚约在身了吧，那为什么我们还跟姐夫订婚呢…〃々…”雪之下雪乃呆愣的向着自己的母亲说道。
 　　雪之下母亲头疼般的扶着额，一副不堪回首的模样，“那时候我们根本就不知道他已经的身上有婚约了，那是在之后才知道的。”
 　　“他们家族这是欺诈吧！”雪之下雪乃轻咬了一下自己的樱唇说道。
 　　“欺什么诈啊，我们跟他们只是在口头上的订立婚约而已，聘礼什么的根本就不存在，因为我们双方在心里面都做好了‘如果对付家族发展不起来，那么就会选择性忘记这个婚约’的想法。”雪之下母亲无奈的摆着手说道。
 　　听懂了母亲意思的雪之下雪乃就呆滞了起来，“所以，这就是母亲你认为他们是选择性忘记跟我们家族有婚约了……是这样吗。”
 　　“是的，毕竟现在我们雪之下家族高攀不去他们叶家。”雪之下母亲愤怒的表情也逐渐退去，然后无奈的说道，“反悔就反悔吧，毕竟只是一个口头上的婚约而已，阳乃那么优秀，而且年纪也并不大，我也不担心她会嫁不出去。”
 　　雪之下雪乃听见母亲准备放弃婚约的语气，顿时就着急了起来，“母亲就这样放弃了吗，不打算继续努力一下吗。”
 　　“还努力什么啊，七夜那小子不是明确的向你表达忘记婚约这件事了吗，而且对于婚约这件事……”雪之下母亲疑惑的看着雪之下雪乃，“是我的错觉吗，为什么我感觉雪乃要比你姐姐还着急的样子。”
 　　‘我比姐姐跟着急？！’雪之下雪乃一愣。
 　　“……因为姐夫很优秀！而且他们的家族也很厉害，所以我不想姐姐跟我们家错过这个机会。”
 　　“嗯，你说的也没有错。”雪之下母亲微微颌首，如果她们家族能够搭上叶家这条大船的话，家族的发展会顺风顺水。
 　　“但是人家已经毁约了。”
 　　“就算是这样，但是我感觉姐夫真的只是忘记了十年前的婚约而已！如果姐夫喜欢上姐姐的话，这个婚约就能继续下去了，不是吗。”
 　　“嗯，的确，如果叶家七夜喜欢上阳乃的话，就算他叶家想毁约，也得询问一下叶家七夜的意见，毕竟他是他叶家唯一的继承人。”
 　　雪之下雪乃听见母亲有转变的态度，就赶紧说道，“母亲大人，我在学校里面已经跟姐夫约好了，在这个周末去接他过来我们家聚一下，而且姐夫也答应了。”
 　　“．¨干得不错雪乃，这样一来他就能跟阳乃熟悉起来了。”
 　　雪之下母亲称赞了一下雪之下雪乃的这个举动，随后她就沉思了起来，眼睛闪过一丝精光的她就向着雪之下雪乃说道，“你刚才是说去接他，也就是说……你已经得到他现在居住的地址了是吗？”
 　　“是的，姐夫现在居住的地方就跟前些天您给我的那张入学信息的纸是一样的。”雪之下雪乃回答说道。
 　　“雪乃，你现在搬到那附近去住。”雪之下母亲忽然就以认真的语气说出了这句话。
 　　“哈？为什么？”雪之下雪乃呆滞的看着说出这句话的母亲。
 　　“因为你是最适合去接近他的人选了。”雪之下母亲冷静的解释说道，“阳乃跟他有婚约，如果太过主动的话，会给家族丢脸，如果(王吗的)你去接近他，就不会那么明显。”
 　　“可是我去接近姐夫……要干什么。”雪之下雪乃的玉手微微攥紧，她现在的内心也不知道为什么，跳动的幅度开始加快了。
 　　“去熟悉他也好、去收集一些信息也好，反正如果能熟悉到叶家的继承人，对你、会我们家族都有好处。”雪之下母亲给了雪之下雪乃一个极其开放性的任务。
 　　这个任务让雪之下雪乃的内心雀跃了起来，因为她能离开这个宛如牢笼般的家族了，而且还能自由自在的在外面居住，最重要的还可以去找自己所崇拜的姐夫。
 　　“是，我会努力的。”
 　　“嗯。”
 　　“那么姐夫忘记婚约这件事，要不要告诉姐姐呢。”
 　　“先瞒着她吧。”
 　　“好的。”。



第一百零三章 斯卡哈∶我的男朋友啊……
 　　在霞之丘诗羽努力构思人设、雪之下雪乃报告的时候，七夜就离开了天台，准备去跟叶穹还有斯卡哈会合。
 　　虽然他想让叶穹跟斯卡哈一直这样熟悉下去，但是斯卡哈通过眼神告诉他，叶穹已经开始因为长时间没有接收到他这位哥哥的信息，而急躁了起来了。
 　　在这个情况下，再怎么去熟悉也是没有作用的，所以七夜就觉得自己是时候出现了，反正斯卡哈现在已经跟叶穹熟悉了起来，开头已经顺利的话，那么接下来就只需要慢慢来就行了。
 　　叶穹正准备给七夜打电话，问他在什么地方的时候，七夜就身影就进入了她的视线中，在看到七夜的身影之后，她就欢喜雀跃的喊了出来，“哥哥！”
 　　“唉唉，穹你在这里啊，我刚才还准备打电话问你在什么地方呢。”七夜一脸‘好巧哦’的表情看着小跑过来的叶穹说道。
 　　七夜那做作的模样，让斯卡哈秀气的眉毛忍不住跳动一下，然后就递给了七夜一个嫌弃的眼神。
 　　而七夜会怎么样呢……当然是假装看不见自己的女王老婆给自己投过来的嫌弃眼神啊，而且他也会在590今天晚上让斯卡哈知道，这一击嫌弃眼神的后果。
 　　“哥哥在你离开之后，我就跟她在一起参观学校了，而且我还因为‘道歉饮料’那件事跟她道歉了，她也原谅我了。”叶穹在自己哥哥的身边窃窃私语起来。
 　　七夜看着叶穹一副‘快点夸奖我吧’的表情，就宠溺的揉了揉她的银发，“干得好呢，穹，不愧是我的妹妹。”
 　　听见七夜称赞自己，叶穹的表情顿时就焉了下来，似乎十分不喜欢七夜这句夸奖一样，然后她就伸出小手，拍掉了七夜放在她银发上面的手掌。
 　　而七夜就茫然的看着微微鼓起脸颊来的叶穹，“怎么了吗。”
 　　“你是笨蛋吗，这是我努力的结果，跟‘是哥哥的妹妹’这件事，完全没有一点关系！”叶穹十分不满的抗议说道。
 　　被叶穹说了一句‘笨蛋’的七夜就顿时就翻了个白眼，如果你不是我的妹妹的话，估计斯卡哈还真的不会理会你呢……所以怎么就跟我没有关系了啊。
 　　其实叶穹是因为七夜所说的‘妹妹’那两个字给惹恼了，因为她可是决定了，不要跟七夜当兄妹，要当七夜的妻子！
 　　七夜并不清楚自己妹妹在想着这些乱七八糟的事情，就只好把她刚才的举动当成小女孩的叛逆。
 　　“所以穹你现在就跟这个转校生……”在七夜在用‘转校生’这三个字称呼斯卡哈的时候，他的背脊忽然就冒出了一股无法形容的恶寒。
 　　这股恶寒七夜也有记忆，就是他在影之国跟着斯卡哈训练的时候，被这位师匠暴揍的时候就升起过。
 　　七夜在瞄了一眼似笑非笑的斯卡哈之后就赶紧改口说道，“所以穹你现在就跟这位大美女熟悉了起来是吗。”
 　　“噫！哥哥你怎么可以随随便便就叫别人大美女啊。”叶穹听见七夜的话之后，就用嫌弃的眼神看着七夜。
 　　‘如果我不叫她大美女，我估计今天晚上上不了她的床呢。’
 　　七夜在内心里面吐槽了起来，就在无分钟之内，他不仅收到了自己老婆的嫌弃眼神，连自己的妹妹也给了自己一个嫌弃的眼神。
 　　心好累啊。
 　　随后叶穹就偷偷地瞄了一眼斯卡哈那丰满妖娆的身材，带着一丝警告意味向着七夜窃窃私语说道，“哥哥我告诉你哦，这个女孩子她已经有了男朋友了，而且还是随时可以结婚那种！你就别动歪心思了。”
 (bced)　　“这样啊。”七夜明悟般的点下头，估计是因为斯卡哈也知道，叶穹在抵触七夜交女朋友。
 　　所以她就跟叶穹说了，她已经有了男朋友这件事〔其实就是七夜〕，这样一来的话，叶穹就不需要担心自己的哥哥会对这位身材丰满的斯卡哈产生什么想法了。
 　　而且叶穹也会放心的跟斯卡哈交流。
 　　“那你有看过她男朋友照片吗，你哥哥我觉得，我应该不会输给她男朋友呢。”七夜就摩挲着下巴，笑吟吟的说道。
 　　“没有看过！而且这种事情怎么好意思去问她呢，反正人家有男朋友了，哥哥你不许乱来。”恼怒的叶穹掐了一下七夜说道。
 　　“嗨嗨，我知道的，人家有男朋友了，我不会乱来的。”笑吟吟的七夜向着叶穹说道。
 　　“嗯哼，你们是在讨论我的男朋友吗。”斯卡哈忽然就才旁边插句话进来，叶穹的小脸蛋顿时就微红了起来，因为背对着别人讨论别人的男朋友，还被发现了，让她有些尴尬呢。
 　　“那个抱歉……”
 　　“嗯，不需要道歉，因为我的男朋友又不是不能讨论，你们不是想知道我男朋友的情况吗，我可以告诉你们啊。”斯卡哈向着道歉的叶穹轻笑了一下，然后美眸就扫过面孔微微抽搐着的七夜。
 　　“没有关系的吗？其实我也很好奇啦，到底是怎么样优秀的男孩子才能成为斯卡哈你的男朋友呢。”叶穹向着斯卡哈问道，那双黑白分明的眼眸闪烁着好奇的神色。
 　　从叶穹愿意称呼斯卡哈的名字来看，就表明她已经将斯卡哈当成普通朋友看待了，这是一个很好的现象呢。
 　　而此时的七夜丝毫没有对这个情况感到开心，他现在正在不断的给斯卡哈递着眼色，示意她别乱说话……
 　　“我的男朋友是个无可救药的笨蛋，竟然为了一些小事，丢我自己一个人过来这里读书。”斯卡哈毫不留情的指责着自己的男朋友。
 　　‘谁！谁丢你自己一个人了啊，你男朋友！我！不是也在吗。’听着斯卡哈的话，七夜就纠结的扶着额起来。
 　　“啊！为了一些小事就丢你一个人过来这里读书吗，真是太过分了！”叶穹也一副同仇敌忾的气愤表情附和着她的第一位朋友。
 　　‘你生气个什么劲啊！斯卡哈所说的‘小事’指的就是你这个笨蛋啊！’七夜无奈的看着自己的妹妹想着。。



第一百零四章 心有灵犀的夫妻
 　　斯卡哈将自己的螓首俯向比她矮上一个脑袋的叶穹，一副在诉说秘密的神秘模样，她在叶穹的耳边轻声说道，“我跟你说个秘密啊，我发现我男朋友还有别的女人呢。”
 　　在说完之后，她那双看向七夜的魔性美眸就流转着丝丝笑意。
 　　“什么！有了斯卡哈你这样美丽的女朋友还不满足吗！竟然还沾花惹草！这样的男人就应该~乱棍打死。”
 　　“……”七夜闻言，顿时就揉了揉自己抽搐着的面孔，然后他看了一下四周围，发现没有第四个人之后，就向着斯卡哈的螓首俯下去，在自己妹妹看不到的情况下，轻轻地亲了一下斯卡-哈的樱唇。
 　　七夜与斯卡哈这对夫妻的亲吻一触即离，而因为斯卡哈的螓首放在叶穹耳旁的缘故，叶穹也没有看到他们两人的举动。
 　　在得到了七夜的亲吻之后，斯卡哈就心满意足的舔了舔自己的樱唇，并且抬起俯下去的娇躯来，“虽然我那个男朋友好像有了别的女人，不过我现在已经离不开他的样子了呢。”
 　　“为什么呢！这样的男朋友，应该直接一脚踹开才对的！”
 　　‘为什么啊……因为我们的观念跟你不一样啊，强者支配弱者，而且这个强者，还挺‘强’的呢。’斯卡哈只是用玉手揉了揉自己纤细的腰肢，微微一笑之后也没有回答叶穹。
 　　“咳咳，你们别说了，我们现在离开学校吧，现在去吃午饭，我们请你啊，就当作是那次她不小心撞到你的道歉。”七夜连忙向着叶穹跟斯卡哈说道。
 　　他是觉得这个话题十分危险，如果再说下去就不妙了，而且叶穹在知道斯卡哈的男朋友是自己之后，绝对会很糟糕的。
 　　七夜现在已经能猜想到，叶穹在知道斯卡哈是自己的女朋友之后的表现了。
 　　‘噫！哥哥真是个花心大萝卜，有了斯卡哈那么漂亮的嫂子还到处沾花惹草。’类似于这些发言什么的……
 　　“可以吗？”叶穹就期待的看着有史以来，自己的第一位朋友。
 　　“当然可以了。”斯卡哈以轻淡的笑容回应了叶穹的期待，就这样，七夜与斯卡哈这对夫妻再次忽悠叶穹这个单纯的小妹妹成功了。
 　　妹妹跟嫂子的偶遇相识计划大成功。
 　　“那就走吧，我们去家庭餐厅吃午饭，我们请客。”七夜向着站在一块的妻子与妹妹笑吟吟的说道。
 　　“嗯！”
 　　然后七夜三人就向着学校外面走去了，叶穹的位置在三人的中间，七夜在她的左边，斯卡哈在她的右边，而她呢，就宛如天上隔断了牛郎织女的那条银河一般，将七夜与斯卡哈分隔开来。
 　　在叶穹左边的七夜将自己的右手伸过去，从叶穹看不到的背后伸向斯卡哈，而俏脸没有出现异样表情的斯卡哈学着七夜，在自己小姑子看不到的情况下，伸出了自己的左手。
 　　然后他们的双手就握在了一起，就算有着叶穹这条‘银河’隔断，他们也有办法‘相遇’呢。
 　　在斯卡哈的玉手握上七夜的手之后，一个小饰品就从她的手掌中，掉落到了七夜的手掌上，那是刻上了遮掩气息的卢恩符文，只要七夜将这个小饰品带在身上的话，那些路人就会下意识的把他当成平平无奇的路人看待。
 　　这样一来七夜就不需要担心自己的生活会被那些路人给打扰到了。
 　　其实这个小饰品，七夜还没有用眼神告诉斯卡哈，让她给他弄一个出来，而斯卡哈却早已准备好了，可见斯卡哈对七夜性格以及为人十分的了解。
 　　否则她也不会提前就准备好了这个小饰品。
 　　七夜低下头看了一眼斯卡哈所制造出来的小饰品，那是一束紫红色秀发缠绕而形成的发结，从那鲜艳的色泽以及熟悉的手感来看，这是斯卡哈的秀发没有错了。
 　　在发现这个小饰品是斯卡哈用自己的秀发弄出来的之后，七夜就不禁看向右边的斯卡哈，而这位女王大人正好用玉手撩动了一下自己的刘海。
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・
 　　斯卡哈紫红色的秀发依旧是那么多端庄整齐，那个小饰品似乎并不是用她的秀发弄出来的，可是七夜从小饰品中残留着的能量知道，的的确确就是斯卡哈的秀发。
 　　估计斯卡哈用能力将剪掉的这束头发给生长了出来。
 　　‘师匠老婆，今天晚上我会好好的慰劳你一下，用来感谢你的贴心。’将发结小饰品收好的七夜向着斯卡哈递给了这么一个眼神。
 　　‘……’在接收到七夜的眼神之后，斯卡哈的樱唇就微微抿了一下，而且秀气的眉毛也微微上扬。
 　　这个表情就表示出了她稍微有些期待今天晚上会发生的事情。
  0
 　　带上了斯卡哈所刻画了卢恩符文的发结之后，七夜一行人就畅通无阻般的在私立丰之崎学校里面行走着。
 　　“感觉还真是很轻松的样子呢，这样轻松的氛围，真的能让喜欢玩的大家专心去学习吗。”行走着的叶穹诧异的看着来来往往的学生们。
 　　在她的印象中，学生的本分就是学习，而不是把这些时间浪费在所谓的社团活动之中，学习也不可能在下午三点就放学了。
 　　“嘛，穹你也别太在意这个情况了，要知道我上小学一年级就开始学加减乘除了，在这里，在小学三年级才开始学习……”七夜向着自己的妹妹耸耸肩，然后解释一下说道，“虽然学习的氛围是轻淡了一点，但是他们的校园氛围要更加的活泼，因为有各式各样的社团活动。”
 　　“不像我们那些学校，只是注重学习与成绩，其他的东西都是次要的。”
 　　在七夜的解释的时候，他们三人就离开了学校，来到了学校远处的一间看起来比较精致的家庭餐馆之中。
 　　这间家庭餐馆内部宽敞明亮，餐桌餐椅干净整齐，四周围还摆放着许多精美的小饰品，让进入里面的客人不禁身心放松，仿佛有一种回到家一般的轻松感觉。。



第一百零五章 青山七海
 　　“欢迎光临，客人你们三位是吗。”
 　　在七夜他们三人进来之后，一位绑着棕色马尾辫的少女就迎了上来，她的面容清爽干净，虽然算不上绝美，但是非常的精致耐看，而且脸蛋上面还带着一丝青涩的气息，年纪应该是跟叶穹差不多。
 　　她身上穿着店里面的制服，估计是这件家庭餐馆的服务员呢。
 　　“……”当这位绑着马尾的服务员看清楚七夜三人的模样之后，顿时就猛地转过身，慌乱的跑掉了。
 　　“诶……怎么跑掉了？”叶穹茫然的看着莫名其妙就慌乱离开的服务员。
 　　‘这个女孩子是……出自《樱花庄的宠物女孩》的青山七海吧。’七夜挑起眉毛看着慌乱离开的马尾少女。
 　　根据系统汇拢的信息，七夜十分清楚她的情况，因为她的梦想是当一名声优啊。 “六零七” 
 　　虽然家中有负担她念高中的学费，但是因为家里面反对她在高中一边读书一边参加声优事务所开办的训练课。
 　　就算父母亲的反对，青山七海也没有放弃自己这个梦想，她就开始通过利用自己不上课的时间出去打工赚取学费、生活费和声优学校的学费。
 　　这就是七夜他们会在这里偶遇到青山七海的缘故。
 　　至于她为什么要慌乱离开呢，是因为七夜这三位转校生，就是私立丰之崎的学生，而且还是她的同班同学……
 　　如果她打工这件事被七夜他们告诉老师的话，老师可是会通知她的家长的，将她擅自去打工的事情告诉她的家长。
 　　因为在这个世界，学生出去打工是有规定的，虽然允许学生去打工，但是有明确的规定，不允许学生打工超过三个小时。
 　　青山七海不仅打工超过了三个小时，还兼了好几份工作……所以她看见七夜这三位同班同学，自然就慌乱的跑掉了。
 　　估计现在青山七海在祈祷七夜他们没有认出自己来，不过她有点放心，因为七夜他们是今天才转学过来的学生嘛，而且他们才自我介绍完，估计都不认识她。
 　　“哥哥，刚才那个服务员好像是我们班的同学哦。”叶穹点着自己微尖的下巴疑惑说道，她因为怕生的缘故，经常扫视着陌生人，深怕有人恶狠狠的瞪着她，所以就把长得很耐看的青山七海给记住了。
 　　“嗯，好像是呢。”
 　　“可是她为什么见到我们就跑掉了呢。”
 　　“谁知道呢，不管她了，我们去找个位置坐下来再说吧。”七夜没有解释青山七海的异常举动，带着叶穹跟斯卡哈来到了一个空着的位置，然后坐了下来。
 　　在七夜他们坐下的一分钟不到，青山七海就快速小跑了出来，她依旧是穿着家庭餐馆的制服，但是脸蛋上面就多了一个印着猫咪嘴型的口罩，估计是遮掩自己样子而戴上的。
 　　“咳咳，刚才真是太失礼了，因为我忘记带面罩就过来询问你们了。”青山七海微微咳嗽一下，然后就将自己怀中捧着的菜单分别递给七夜三人。
 　　“现在请客人们过目一下菜单。”
 　　叶穹接过了菜单，然后就好奇的看了一眼双手搭在一起，站在一旁等待点菜的青山七海，“同学，你是在这里打工吗。”
 　　“咦！”听见叶穹这样称呼她，青山七海就猛地打了个激灵，她绑着的马尾还十分神奇的竖立起来，就宛如炸毛了的猫咪一样。
 　　“不，你认错人我，我不是你的同学，就就就这样吧！你们决定吃什么就叫我过来。”带着猫咪嘴型口罩的青山七海又慌乱的离开了七夜他们。
 　　“可以啊穹，竟然主动跟陌生人搭话了。”七夜欣慰的看着坐在对面的叶穹说道。
 　　“唔，因为我感觉这个同学很好相处的样子，所以就去搭话了呢，但是刚才是我吓到她了吗？”叶穹疑惑的看着青山七海消失在的身影。
 　　“或许是吧，以往都是别人把你吓跑，现在你能吓跑别人，还真是一个奇迹啊。”七夜笑吟吟的调笑着叶穹说道。
 　　“讨厌。”叶穹瞪了一眼七夜就低下脑袋看着手中的菜单，七夜就趁着这个机会，向着斯卡哈眨了眨眼睛，表示感谢她对叶穹的开导。
 　　现在的叶穹敢主动跟别人搭话，功劳几乎全部都是斯卡哈的，因为她在跟叶穹参观学校的时候，已经消除了她对害怕接触陌生人的感觉。
 　　否则刚才的青山七海表现得再这么亲切，叶穹也不会主动去说话。
 　　已经从怕生中迈出第一步的叶穹，估计很快就能与陌生人正常交流了吧，毕竟开头是最难的，不过现在已经让斯卡哈给解决了。
 　　收到自己丈夫的感谢，斯卡哈就微微挑起眉毛来，表示自己收到了。
 　　随后七夜就低下头看着自己手中的菜单，这间家庭餐馆的菜单上，都贴心的附有料理的彩色图片，就算你点菜时语言不通也没关系。
 　　七夜还发现菜单上还标明料理的热量和盐分还有糖分，这些都是为了给那些重视健康的顾客而留下的信息。
 　　在挑选好各自的料理之后，七夜就伸手唤来了服务员，但是这次的服务员并不是青山七海，而是另一位，估计她是不敢继续过来了，担心真的被认出来。
 　　在下单之后，叶穹就继续跟斯卡哈聊着天，七夜就托着腮，心满意足的看着自己的妹妹跟自己的妻子和谐相处的这一幕。
 　　家人、妻子，如果再加上一个孩子的话，就是圆满一家了吧……
 　　在七夜胡思乱想的时候，他们所点的料理已经端上来了。
 　　“请客人慢用。”服务员在微微鞠躬之后就退下了，而叶穹就迟疑的看着色彩鲜艳，摆盘精致的料理。
 　　虽然实物看起来是跟菜单上面的照片极其相似，但是端上来之后，叶穹忽然就觉得没有什么胃口了……
 　　“是因为没有哥哥弄得料理那么香的缘故吗？”低喃着的叶穹拿上了自己调羹，然后对着她点的料理下压，勺上一点在调羹中，然后送进嘴里。
 　　“唔。”叶穹的脸蛋顿时就皱了起来，并不是不好吃，只是因为她的嘴已经被七夜这位料理大1.7师给养叼了，现在吃这些料理的话，就会觉得不好吃。
 　　七夜看着叶穹皱起来的脸蛋，将自己所点的甜点推过去，“尝尝这个甜点吧，你应该会喜欢吃。”
 　　叶穹向着七夜推过来的甜点看了一眼，那是是橘子巧克力三明治，由巧克力包裹着横切开来的橘子瓣，而被巧克力包裹着的橘子瓣颗粒饱满，就宛如盛开的橘花一样。
 　　叶穹丝毫没有跟七夜客气，拿上叉子就插上一块，然后放进自己的嘴里。
 　　“嗯！还行，哥哥我的给你，你的就交给我吧。”
 　　“……”七夜无语的看着叶穹将自己所点的东西拿了过去，她还把她吃了一口就不想吃的料理推了过来。
 　　“啧，你这个倒霉孩子。”
 　　“嘻嘻~”。



第一百零六章 台下的小动作
 　　不仅是叶穹吃不下这间家庭餐馆的料理，就连斯卡哈也吃不下，因为这两位女孩子的口味都被七夜的料理给养叼了。
 　　勉强吃掉一点的斯卡哈就瞥了一眼对面位置坐着的七夜，他们三人的位置面对面坐着，她现在跟叶穹坐着一起，对面则是坐着七夜。
 　　瞥了一眼七夜的斯卡哈发现，自己这丈夫全程托着腮，一脸宠溺温柔的表情看着自己的小姑子，那副专注的模样估计会让不清楚他们之间关系的人，将叶穹当成他的女朋友吧。
 　　看着叶穹吃甜点的七夜察觉到了斯卡哈的目光，就把自己的视线移了过去，然后就发现斯卡哈一副若无其事的模样将她的目光移开了。
 　　看见这位女王老婆这个模样，稍微思索一下的七夜就忍不住哑然失笑了出来，七夜莫名其妙的轻笑让叶穹疑惑的看过来，“哥哥你在笑什么。”
 　　“嗯，没什么，我只是想提前将今天晚上的‘节目’上演而已。”七夜笑吟吟说着一些叶穹听不懂的话，而在他说完之后，斯卡哈的娇躯就是微微一颤，绝美的精致俏脸12还浮现出一丝淡淡的红晕。
 　　因为在她的玉腿上面有着七夜伸过来的脚，他已经脱掉鞋子的脚就宛如手一样，温柔的、轻缓的摩挲着她白皙细腻的大腿，所带来的微弱电流与酥麻感让斯卡哈的内心稍微火热了起来。
 　　这就是七夜所说的‘提前’。
 　　七夜在自己妹妹在眼前的情况下，安抚着自己的妻子，因为他们的餐桌属于不透明材质制造而成的，七夜也不需要担心会被自己的妹妹发现他这个举动。
 　　俏脸有着淡淡红晕的斯卡哈瞥了一眼对面坐着的七夜，发现他也是一副若无其事的模样，但是他在餐桌之下的脚就越来越深入了，从摩挲她的玉腿一路向上，现在都伸进了她校服的裙摆里面去了。
 　　被七夜的脚触摸所带来的微弱电流以及酥麻感觉，让斯卡哈的樱唇微微张开，吐露出异常甜美的芳香气息。
 　　意识到在这样下去会很糟糕，斯卡哈的玉手就放下餐桌，在七夜伸过来的腿上狠狠地掐一下，那足于掐断钢铁的力度让七夜顿时就倒吸了一口凉气，他马上收回了自己乱来的右脚，不再去调戏这位女王大人了。
 　　斯卡哈美眸扫了一下面孔因为疼痛而微微抽搐着的丈夫，就无声的轻笑了一下，经过刚才七夜的‘提前节目’，斯卡哈发现自己现在的心情好多了。
 　　丝毫没有察觉自己的哥哥在自己刚刚认识的‘第一位朋友’做出这种事情的叶穹看向了家庭餐馆的一旁，在那边，青山七海正在招呼着其他客人。
 　　“哥哥，打工……好玩吗。”
 　　“……打工啊，哪有什么好玩的呢。”七夜听见了叶穹的奇怪询问，不由得回想起没有得到系统之前的辛苦日子，就无奈的说道。
 　　“如果不好玩的话，那么这位同学怎么会打工呢。”
 　　“这个我就不清楚了，或许是在锻炼自己的能力，或许是赚点钱买东西，这些之类的吧。”七夜没有将青山七海打工的原因告诉叶穹，因为他如果真的这样傻乎乎的说出来，估计叶穹跟斯卡哈都会眯起眼睛看着他的。
 　　因为你那么清楚人家女孩子的事情，是不是对人家有意思啊……什么的。
 　　“赚钱买东西啊……”叶穹就露出了若有所思的表情来，七夜在发现她这个表情之后就开口说道，“如果穹你有想要的东西就尽管跟我开口，我会给你买。”
 　　“不过呢，如果是买女孩子衣服这些东西，你还是自己拿着银行卡去买吧……如果一个人无聊〔害怕〕的话，可以叫上斯卡哈啊。”
 　　斯卡哈隐晦的白了一眼这个丈夫，然后就向着叶穹点头示意，“嗯，我很乐意跟你去买衣服，如果有需要的话，随时叫上我吧。”
 　　“嗯。”叶穹点了点脑袋，然后就在内心里面嘀咕了起来。
 　　‘我是想买点东西送给哥哥啦，但是如果不是用自己赚来的钱去买的话，感觉就少点心意呢，不过打工啊，还……还是迟点再说吧。’
 　　叶穹的内心里面升起了一丝打工的念头，不过她不打算立即执行，因为她害怕啊，她打算先跟同班的青山七海熟悉起来，然后再询问一下打工的各种情况。
 　　‘嗯，等我胆子大一点再去打工……’
 　　在这件家庭餐馆吃过午饭之后，七夜三人就离开了这里，斯卡哈见‘跟小姑子熟悉’的任务完成了，就不再跟着他们，向七夜跟叶穹说了一声明天见之后，她就离开了。
 　　“明天见。”叶穹向着斯卡哈离开的方向摆着手，她看着斯卡哈离去的那妖娆背影，稍微有些心疼的叹口气出来，“那么漂亮的女孩子，没想到会找一个花心的男朋友呢，你说是吧，哥哥。”
 　　在一旁听着的七夜嘴角一抽一抽的，不知道应该怎么样回答自己妹妹的这个问题好，因为叶穹嘴里所说的‘花心的男朋友’就是他啊。
 　　“嗯……这个是别人的私事，我们外人在意那么多干什么呢。”随后七夜就转移话题说道，“穹，你参观了那么久学校，有去看过学校的社团吗？有喜欢的社团吗？”
 　　“有是有啦，但是我不怎么想加入呢。”
 　　“因为社团人多害怕？”
 　　“嗯。”面对七夜的询问，叶穹就十分坦然的点下脑袋。
 　　“那就先跟班上的同学熟悉起来337，在那之后再加入社团吧，我相信穹你很快就能认识许多朋友的，就好像刚才那个斯卡哈一样。”
 　　七夜轻笑着鼓励一下叶穹说道，“如果高中不参加社团，跟大家一起玩耍的话，那在毕业之后，可是一个无法弥补的遗憾哦。”
 　　“嗯。”叶穹点了点脑袋表示自己知道了，然后她就看向了七夜，“哥哥，你呢？你打算加入什么社团。”
 　　“我吗，女游泳社那边的大姐姐好像很不错诶，还有啦啦队社团的妹子也很漂亮。”七夜摩挲着下巴笑着说道。
 　　“哼！哥哥你就别想这些了，因为那些社团只收女孩子的，哥哥你想游泳的话，就去参加男游泳社吧。”叶穹向着自己‘起了色心’的哥哥轻哼了一下。
 　　“好啦，我是开玩笑的，对了穹，你在加入别的社团之前，要不要跟哥哥我学习钢琴啊。”
 　　“跟哥哥学钢琴啊……”叶穹不禁一愣，然后就下意识般的回想起了今天早上早会那时的情景，自己的哥哥是如此优雅的弹奏出了绝美的钢琴曲。
 　　“我要！”
 　　“嗯，那就太好了，这样一来的话，我的学生就又多了一位了。”
 　　“诶？哥哥不是只教导我一个人而已吗？”
 　　“当然不是啦，还有一个女孩子呢。”
 　　“……哦。”。



第一百零七章 着急的西木野真姬
 　　在叶穹答应学习钢琴之后，七夜就逮住一个路过的学生，问出钢琴室在什么地方之后，就带着她走向钢琴室了。
 　　“其实这个学校是没有钢琴社这个社团的，因为学习钢琴需要花费大量的时间以及精力，而且这个年纪阶段的学生也不可能拥有精湛的钢琴技巧，所以就没有成立这个社团，有的只是钢琴课使用的钢琴室而已。”
 　　“这个钢琴室呢，由钢琴老师掌管着，得到她的允许才能进入里面哦。”向着钢琴室走着的七夜向叶穹解释着。
 　　“哦哦，这样啊。”叶穹点了点脑袋。
 　　七夜与叶穹兄妹二人在私立丰之崎学校里面行走着，而他们就路过了一年级教学楼，发现那边已经没有几个人在驻留了。
 　　“哥哥，那些女孩子都是在等你的吧。”
 　　“谁知道呢……”
 　　叶穹笑嘻嘻的看着嘴角抽搐一下的七夜，“哥哥你刚才还说什么想加入女游泳社看漂亮大姐姐，我看这些女孩子也很漂亮啊，为什么哥哥不上去搭话呢。”
 　　“你也知道我是说说而已，我对一般的女孩子不感兴趣。”
 　　“那！那哥哥对那种类型的女孩子感兴趣呢……”叶穹一边假装不在意，一边显得漫不经心的
 　　询问说道。
 　　“美少女，只要是美少女，我都喜欢！”
 　　“mo！哥哥又在说这些奇怪的话了，你在那边的家就说过一次了！我才不想听敷衍的话呢。”叶穹的脸颊鼓了起来。
 　　“这个是事实啊，你哥哥我真的是美少女控啊。”七夜哭笑不得的说道。
 　　他们兄妹在吵吵闹闹的情况下，就来到了钢琴室，而在之前离开了七夜的西木野真姬，就坐在钢琴室里面的钢琴凳子上。
 　　现在的时间的下午两点半左右，虽然夏季下午的太阳光十分强烈，不过钢琴室这边的窗帘拉得严严实实的，只有一丝丝淡金色光辉透过窗帘照射进来，洒落在坐在钢琴凳子上的西木野真姬精致的脸蛋上。
 　　她现在闭上了那双略显魅惑的紫色眼眸，葱白的十指在前方的钢琴上落下，似乎沉寂在钢琴之中一样，不过从她那深深坐着的眉毛来看，她好像遇到了什么困难一样。
 　　随着西木野真姬的弹奏，从钢琴室里面传来一阵又一阵清脆悦耳的声音，在钢琴室门外的七夜从那断断续续的旋律中，听得出那是自己在早会的时候，所弹奏的‘花之舞’。
 　　而叶穹就听不出来了，她只是觉得……
 　　“这个同学弹奏的钢琴很糟糕呢｀ ～。”叶穹听着从里面传出来的钢琴室，眨着眼睛向着七夜低声说道。
 　　现在西木野真姬弹奏钢琴的隙间十分的长，她在按下了一个钢琴键，过了一秒钟之后才按下第二个钢琴键，就好像忘记了钢琴谱一样。
 　　“因为她没有这首钢琴曲的琴谱啊，如果我没有听错的话，她在弹奏我今天早上的那首钢琴曲。”随着七夜的话语，叶穹还看到了西木野真姬一脸丧气的表情停下弹奏钢琴，然后她就拿出了自己的手机，开始点了一下。
 　　从西木野真姬手机中响起了的声音，是七夜所弹奏出来的‘花之舞’，她就一边听着钢琴的旋律，一边蹙着眉毛辨认着其中的音色。
 　　七夜看见这一幕，就知道她是想学习自己的那曲‘花之舞’，“这样学习的话，就算是我也得累死啊。”
 　　感到了西木野真姬对钢琴以及他那首钢琴曲的热情，七夜就伸出手敲了敲门。
 　　咚咚~
 　　“咦！”敲门声惊动了钢琴室里面的西木野真姬，她在发出一声低弱的惊呼声之后就将自己的手机中播放的视频给关掉了。
 　　七夜在敲响钢琴室的门之后，就带着叶穹走了进来，而里面的西木野真姬连看也不看是谁，就马上从钢琴凳子上面站起来，向着门口这边鞠躬道歉，“对不起阿姨！虽然你不让我做这些无用功，但是我真的很想学习一下这首钢琴曲。”
 　　七夜估计西木野真姬所说的‘无用功’指的就是她刚才一边听手机中的钢琴，一边学习‘花之舞’吧。
 　　而且她所说的‘阿姨’应该就是钢琴女老师吧，那位钢琴老师十分清楚这样学习是没有用处的，所以好像禁止西木野真姬这样学习的样子。
 　　现在西木野真姬以为进来的是钢琴女老师，所以就赶紧道歉了。
 　　七夜看着弯下腰的西木野真姬，就笑吟吟的说道，“．々如果你很想学习‘花之舞’的话，有空白的钢琴谱吗，我把曲谱写给你。”
 　　“还有，我可不是你阿姨啊。”
 　　鞠着躬的西木野真姬听见七夜带着丝丝笑意的声音之后，顿时就是一愣，她抬起身子看着前方笑容温和的七夜，以及在他身边站着的叶穹。
 　　“叶君？你怎么会在这里……”因为闹了个大乌龙，西木野真姬白皙的脸蛋浮现出一丝红晕。
 　　“因为我不是答应要教导你钢琴了吗，所以就过来了啊。”笑吟吟的七夜欣赏一下西木野真姬的脸红娇态，然后就将叶穹推向她，“这个是我妹妹，叶穹。”
 　　“你好，我是西木野真姬。”西木野真姬向着叶穹微微鞠躬。
 　　“你也好！”而没有受过这样问好的叶穹就有些慌乱的学着西木野真姬，向着她回了一记鞠躬。
 　　“打招呼就到这里了，有空白的钢琴谱吗。”(李钱的)七夜开口打破了叶穹与西木野真姬之间的问候。
 　　听见七夜的话之后，西木野真姬的紫色眼眸就是一亮，她知道七夜是准备将‘花之舞’的旋律写在钢琴谱上面，她就有些欣喜的说道，“有，七夜老师您稍等一下。”
 　　说完之后，西木野真姬就小跑到钢琴室里面摆放着的书柜，在那里翻找着空白的钢琴谱，钢琴家除了弹奏钢琴之外，还得识谱认谱记谱，所以这个钢琴室里面有空白的钢琴谱是很正常的。
 　　叶穹瞄了一眼翻动着书柜的西木野真姬，然后就向着自己的哥哥窃窃私语起来，“哥哥，这个女孩子是什么情况，她为什么又叫你老师呢？”
 　　西木野真姬对七夜的称呼，不禁让叶穹回想起那个名为‘霞之丘诗羽’的邮箱信息，她也是对七夜称之为老师的。。



第一百零八章 价格不菲的钢琴谱
 　　“这个很简单啊，因为我要教导的学生，并不只你一个而已，她也是我的学生，所以叫我老师是很正常的，还有哦，你这个小丫头在练习钢琴的时候，也要叫我老师~”
 　　“哥哥老师好~”听见了七夜以调笑语气说出来的话之后，叶穹就调皮的向着七夜笑着说道。
 　　“找到了，这是空白的钢琴谱，老师请吧。”西木野真姬拿着数张空白的钢琴谱来到七夜身旁，然后就将空白的钢琴谱跟笔交给了七夜，并且一副期待的模样看着他。
 　　“嗯。”七夜拿着笔跟钢琴谱就来到了一旁的座位，坐下去之后就拿着笔在空白的五线谱上面留下了各种音符。
 　　而西木野真姬就跟着叶穹，在七夜的身后探出脑袋，看着描绘着钢琴谱的七夜。
 　　七夜握着的笔迅速的在空白的钢琴谱上面留下了一个又一个跃动着的音符，那迅速、而且还清晰准确的音符，让懂得钢琴的西木野真姬微微张大嘴唇来。
 　　因为七夜在描绘音符的时候，根本就不需要回想钢琴曲的旋律，就宛如写下一二三四五般的轻松简单。
 　　而不懂钢琴的叶穹就一脸不明觉厉的103表情。
 　　“哥哥你画的音符真好看呢。”
 　　“……”听见了叶穹这感叹出来的话之后，西木野真姬的嘴角就微微一扯，她从叶穹这句话中就听出来了，叶穹是一位不懂钢琴的存在。
 　　“是吗，其实我对绘画也有点心得呢。”轻笑着的七夜回应了叶穹的赞美，然后在这张写满了音符的钢琴谱标上‘一’，用来提醒别人它的顺序。
 　　然后七夜就将这张写满了音符的钢琴谱推到一边，向着第二张空白的钢琴谱落下笔，‘花之舞’这首钢琴曲的曲谱，并不是一张空白的钢琴谱就能写完的。
 　　西木野真姬看着七夜推出来的第一张钢琴谱，就宛如捧着宝物一般的，小心翼翼地拿了起来，然后观看了起来。
 　　西木野真姬看着音符明确的曲谱，内心就开始根据这张钢琴谱，在脑海中演奏了起来，那熟悉且轻快的曲调，的确就是‘花之舞’没有错了。
 　　叶穹就好奇的看着西木野真姬那双微微(bcca)发亮起来的紫色眼眸，还有她出现了轻微颤抖的身躯，就轻声嘟喃了一下，“用得着那么激动嘛……”
 　　西木野真姬闻言，就有些无奈的看了叶穹一样，在她的认为叶穹之所以会那么‘淡定’，完全就是是不懂这张钢琴谱的价值，这可是国际钢琴大师所亲笔写下的钢琴谱诶！
 　　就好像顶级明星的亲笔签名一样的存在啊。
 　　很快，西木野真姬就从对叶穹的无奈变成对她羡慕了，因为如果自己也有这么一位哥哥，而且还是国际钢琴大师的话，她或许也不会因为看到一张钢琴谱就激动不已了吧……
 　　七夜这位国际钢琴大师连检查钢琴音色都不需要花费什么时间，所以将脑海中的‘花之舞’转变成音符写在空白的钢琴谱上面，是宛如呼吸般的简单自然。
 　　很快，五张画满了音符的钢琴谱就在七夜的笔下诞生了出来，在钢琴五线谱上面留下的音符跃于纸上，就仿佛是立体般的存在。
 　　西木野真姬虽然不懂绘画，但是也自己画过音符，然后在脑海中微微一对比，白皙的脸颊就微红了起来，因为自己的音符跟七夜的相比较的话，就是扭曲的蚯蚓跟优美的天鹅了。
 　　七夜将这些钢琴谱递给了西木野真姬，然后笑着跟她说道，“好了西木野同学，你就先看一下‘花之舞’的钢琴谱吧，我先教我妹妹认识钢琴。”
 　　“好的，七夜老师。”西木野真姬欣喜的接过七夜递过来的钢琴谱然后就坐下了一旁的位置，她现在一边看着钢琴谱，一边好奇的偷看着走向钢琴的七夜与叶穹。
 　　从刚才叶穹的话来听，西木野真姬知道她是对钢琴一窍不通的存在，是从来没有接触过钢琴，虽然西木野真姬很意外，一个国际钢琴大师的妹妹既然会对钢琴一窍不通，难道不奇怪吗。
 　　不过奇怪归奇怪，西木野真姬现在很想看看七夜是如何‘从零开始’教导叶穹的，或许她也可以在一旁观看的情况下，受益匪浅也说不定呢。
 　　“别紧张啊，它又不会咬你。”七夜笑吟吟的将身子有些僵硬的叶穹按在了钢琴凳子上面，而七夜就在叶穹的身后站着，他们两兄妹的面前就是一架钢琴。
 　　这架钢琴并不是理事长那架施坦威钢琴，不过也是蛮贵重的钢琴了，七夜稍微瞄了一眼这架钢琴，根据它的品牌以及新旧程度，大概在五百万日元左右。
 　　如果换成是人民币的话，大概就是三十万左右。
 　　在无数乐器中，就算是普通的钢琴它的价格也要比其他乐器贵上许多，并不是一些普通家庭能承受得了的，所以这也是私立丰之崎学校也因此只有一个钢琴室，而没有钢琴社的缘故。
 　　毕竟这是私立学校，又不是音乐学院。
 　　七夜先给叶穹介绍一下钢琴这个乐器，他的身体前倾，然后将修长的手掌轻放在钢琴键上面，而叶穹顿时就感觉到自己哥哥那宽大温暖的胸膛靠在了自己的后脑勺上面。
 　　这种宛如陷入七夜怀里的姿势，让叶穹的内心不禁欢喜雀跃了起来。
 　　七夜低下头看了一眼傻乎乎笑容的妹妹，就无奈的说道，“穹，你在傻笑什么呢，赶紧回过神来。”
 　　“人家才没有傻笑呢，哥哥真过分。”叶穹快速将自己的笑容收了回来，然后嘀咕着说道。
 　　“在这里，我可以叫你穹，不过要叫我七夜老师，规矩不能坏。”一边说着的七夜将手从钢琴键上面一划而过，钢琴也开始响起了清脆悦耳的钢琴声来。
 　　“钢琴，有着八十八个琴键，分别是由五十二个白琴键，三十六个黑琴键组成。”为叶穹讲解着钢琴的七夜按下了左边的琴键，然后又按下了右边的琴键。
 　　左边按下的琴键发出的钢琴室显得低沉醇厚，而右边的琴键呢，发出的声音显得高昂震耳。。



第一百零九章 一指琴魔！
 　　“穹你记住，一般的钢琴呢，在左边的琴键是依次低音，右边的琴键是依次高音，一般都是左手低音，右手高音，但也有例外的情况，不过你先熟悉这些基础再说。”
 　　这样说着的七夜就低下头看了一下叶穹，在他发现叶穹现在一脸迷糊的表情之后，就忍不住笑了出来，“是不是觉得很难。”
 　　叶穹现在抬起来自己宛如莲藕般洁白的双臂一左一右的放在空气上面，然后很诚实的对七夜承认自己对钢琴的认知。
 　　“嗯，听不懂，就算知道左手边是低音，右手边是高音，我也不知道哪个琴键会发出什么声音来。”
 　　“这个呢，我是知道的啊，因为穹你从来没有接触过音乐，也不懂乐理知识，所以不知道钢琴的琴键会发出什么声音是很正常的。”轻笑着的七夜揉了揉叶穹的银发说道。
 　　所谓的乐理知识，就是音乐的理论，是学习音乐的必修课程，它其中就包含了读谱、音程、和弦、节奏、节拍等等内容，不过以上这些仅仅是乐理的冰山一角而已，学会那些东西仅仅是踏-入音乐的大门罢了。
 　　“因为乐理学习起来是相当的枯燥，我担心说出来就劝退你这小丫头，所以今天就不跟你说这些了，我们现在来弹钢琴吧，穹你不是已经迫不及待想要弹钢琴了吗。”七夜看着自_己的妹妹说道。
 　　任何小孩子在看到钢琴之后，都会忍不住升起将自己的双手按在钢琴键上面的冲动，就好像遇到了最新奇的玩具一样。
 　　“可是我什么都不懂……”叶穹将自己悬空放着的双手缩回来，稍微有些迟疑的向着七夜说道。
 　　如果这个钢琴室里面只有她跟自己的哥哥的话，她就直接疯魔乱舞般的‘玩’钢琴了，可是这里还有一个外人在啊。
 　　“我知道你不懂啊，但是这并不影响你对钢琴的好奇不是吗，勇敢的去尝试吧，没事的。”七夜鼓励一下叶穹，然后就微微后退一步，让她自己一个人坐在钢琴凳子上面对钢琴。
 　　弹奏一曲完整的钢琴曲需要花费大量的时间与精力去熟悉，但是随性弹奏的话，钢琴也会回应你所按下的琴键，发出悦耳的钢琴声。
 　　钢琴跟别的乐器有些不一样，别的乐器需要一定的技巧才能发出美丽动听的乐声，而它只需要你按下自己的手指就行了。
 　　七夜看着肚子站在钢琴凳子上面的叶穹缓缓的抬起了自己的双手，然后按照了钢琴键上面，按下的钢琴键发生了相对应的变化，使得驱动了的琴槌敲响了钢琴内部的琴弦。
 　　叶穹听见由自己按下去而发出来的钢琴室，眼眸开始明亮了起来，她现在对钢琴稍微有些感兴趣了呢。
 　　而七夜跟西木野真姬就满头黑线的看着现在的叶穹，因为叶穹现在是在用一根手指点着钢琴键，那是极其外行人才会使用出来的举动。
 　　也就是‘一指狂魔’。
 　　如果有人用一根手指点着钢琴键，不用猜了，那货就是对钢琴一窍不通的存在。
 　　“咳咳，穹你别拿一根手指戳了，给我张开十指去弹。”七夜咳嗽一下，打断了叶穹兴致勃勃戳钢琴键的举动。
 　　“嗨嗨~”听从了七夜命令，叶穹就解放了自己的双手，让自己葱白的十指在钢琴键上面飞舞起来。
 　　‘虽然看那姿势是有模有样的，但是弹出来的旋律还真是糟糕啊。’七夜哭笑不得的看着前方弹着钢琴的叶穹，然后就看向了西木野真姬。
 　　西木野真姬现在正在低着脑袋看着七夜所写出来的钢琴谱，因为她发现，叶穹连乐理的基础都没有，七夜是不可能开始教导她钢琴的，所以她现在就一边扛着叶穹的‘魔音’，一边记着钢琴谱上面的高低音符。
 　　她准备先把‘花之舞’的钢琴谱记一下，然后就根据钢琴谱的音符弹奏一下，如果今天不把这首‘花之舞’顺利弹奏过一遍的话，她可是会睡不着的呀。
 　　就在西木野真姬认真观看着钢琴谱的时候，她忽然就闻到了一股自然而淡雅的气息，对这股气息感到疑惑的她就抬起脑袋巡视一下四周围，想看看到底是什么奇怪的东西散发出这样好闻的气息。
  ・ ・・求鲜花・・ ・・・・
 　　在西木野真姬抬起脑袋之后，她就看到了七夜的身影，七夜不知道在什么时候来到了她的身后。
 　　“七夜老师！”
 　　“别那么紧张啊，难道我长的很吓人吗。”七夜笑吟吟的看着西木野真姬说道。
 　　而西木野真姬就看了一下七夜那张俊朗帅气的面容，微红着脸摇了摇脑袋，“七夜老师长得不吓人。”
 　　“所以你就不需要那么紧张啊。”七夜指了指她手中的钢琴谱问道，“怎么样，都记住了吗。”
 　　“很抱歉，我还没有记住。”回答着七夜的西木野真姬就有些无奈的瞄了一眼坐在钢琴凳子上面弹奏着的叶穹。
  0 ......... .......
 　　‘那么吵的环境，我哪有什么心思去记啊……’
 　　“那你现在有能力对照钢琴谱弹奏了吗，我想听听你弹奏的‘花之舞’，我也可以因此知道你的钢琴水平，如果知道你的钢琴水平了，我也好教你啊。”
 　　“啊……可是我还没有熟悉这首钢琴曲的音阶跟音符，甚至没有练习过一次，会很难听的。”西木野真姬一脸犹豫的表情向着七夜低声说道。
 　　“难听？难道会难听的过现在的钢琴声吗。”七夜以调笑语气说出来的话让西木野真姬的嘴唇微微上翘，似乎被七夜这句话给逗笑了。
 　　从这些短暂的相处，西木野真姬发现七夜这位国际钢琴大师是一位很好交流的老师，她对他的畏惧也少了许多。
 　　为了向七夜老师展现自己所拥有的钢琴水平，也同时是为了让自己的耳朵不再被叶穹的‘魔音’虐待，西木野真姬就向着七夜说道，“好吧，老师我会努力的，但是虽然有明细的钢琴谱，因为我没有练习过的缘故，音阶之间的隙间会很大，这样也没关系吗。”
 　　“没关系啊，我可以从你这些情况来判断，你的钢琴水平到底到了什么程度。”七夜向着西木野真姬微微一笑，然后就向着叶穹说道，“穹，过来休息一下了，轮到西木野同学了。”。



第一百一十章 断断续续的花之舞
 　　“诶，那么快吗。”意犹未尽的叶穹发出了一声遗憾的声音来，她停下了自己的弹奏，然后离开了钢琴凳子。
 　　而西木野真姬就走了上去，她将五张钢琴谱一次排开，然后一张张的夹在钢琴上的谱架上面。
 　　叶穹看着西木野真姬那自然而熟练的举动，就向着七夜窃窃私语说道，“哥哥，你说她怎么样。”
 　　“什么怎么样啊？”七夜疑惑的看着叶穹说道。
 　　“就是各方面呀。”
 　　“还不知道呢，不过从她修长的手指骨来看，应该是一直有练习钢琴，她的钢琴水平应该不错吧。”七夜瞄了一眼西木野真姬白皙纤细的手指随口说道。
 　　“不是啦，我值得各方面不是这些，我是问你，这个女孩子漂不漂亮。”叶穹鼓起脸颊说道“六九零”。
 　　“漂不漂亮啊。”七夜以感叹的语气说出了这几个字，然后就审视了一下西木野真姬的外貌。
 　　红艳美丽的秀发，显得魅惑的紫色眼眸，白皙精致的五官以及肌肤，身材的话，虽然纤细，但是被校服包裹着的胸部也鼓鼓的，看起来十分有料的样子。
 　　“很漂亮呢。”七夜发出了肯定的话语，然后就疑惑的看着叶穹，“你问这些干什么。”
 　　“那她就是符合哥哥你的‘美少女’范围咯？”叶穹没有回答七夜的疑惑，反而说了一句莫名其妙的话来。
 　　“嗯，经过你这样一说，好像还真是呢，怎么，穹你想她当你的嫂子吗。”
 　　“哼，才不是呢，我只是在提醒你，你是她的老师，可不能动歪心思哦。”叶穹听见七夜的回应之后，就嫌弃般的皱起了鼻子轻哼了出来。
 　　‘是学生就不能动歪心思了吗，要知道我这个‘学生’都把我的老师给推到了呢。’七夜的脑海中不禁浮现出斯卡哈那妖娆的身影来。
 　　只要胆子大，学生老师全部抱回家。
 　　“老师，我要开始了。”西木野真姬将钢琴谱夹好之后，就向着七夜说了一声。
 　　“好的，开始吧，你别紧张，发挥出自己的正常水平就行了。”
 　　“嗯。”坐下钢琴凳子的西木野真姬深呼一口气，平复一下自己的内心，然后根据钢琴谱上面留下的音符，开始弹奏了起来。
 　　随着西木野真姬的弹奏，钢琴开始响起了清脆的钢琴声，因为有了‘花之舞’的钢琴谱，这次她所弹奏出来的旋律，即使是叶穹也大概听得出，她所弹奏的曲子是自己哥哥在早会上面所弹奏的那首。
 　　只不过……
 　　“断断续续的，跟哥哥相比的话，还差得远呢。”叶穹听着西木野真姬所弹奏出来的‘花之舞’，稍微有些小N瑟的低声说道。
 　　七夜无奈的看了一眼说出这句话的叶穹，她这个连乐理都是不懂的小家伙，怎么可能会懂西木野真姬现在弹奏的困难呢。
 　　虽然有钢琴谱在，但是你还不熟悉钢琴谱，并且没有练习过，能不手忙脚乱的就算好的了，毕竟谁的第一次都是很生疏的嘛~
 　　断断续续的一曲‘花之舞’就被西木野真姬弹奏了出来，在弹完之后，她白皙的脸蛋上面充满了羞愧的红晕，因为她也十分清楚，自己弹奏出来的钢琴曲是何等的糟糕。
 　　先不说弹奏出来的钢琴曲顺不顺畅，有好几个音阶她都按错钢琴键了，如果是外行人是不会发现这个错误的，但是她的老师可是国际钢琴大师诶，而且还是能在快而乱的钢琴声中找出音色不对的琴键。
 　　所以这种错误怎么可能会逃得过七夜的耳朵嘛。
 　　“老师，真是太抱歉了，把您的‘花之舞’弹奏的那么难听。”羞愧的西木野真姬向着七夜鞠躬道歉。
 　　“抱什么歉啊，反正你是第一次弹奏‘花之舞’，我不会因为这个事情就责怪你的，不过呢我现在也大概清楚你的钢琴水平了，在同龄人中算是很好的了。”笑吟吟的七夜走向了西木野真姬说道。
 　　“是吗！”
 　　叶穹眯起眼睛看着因为七夜一句夸奖的眉飞色舞起来的西木野真姬，虽然她也知道被老师夸奖是一件很值得高兴的事情，但是你也太高兴了吧……
 　　而西木野真姬表示，被国际钢琴大师说自己的钢琴水平在同龄人中算是好的，她自然会那么高兴啊。
 　　如果夸她钢琴水平好的是叶穹这个外行人的话，她估计只是不咸不淡的回应一声‘哦’而已呢. ..
 　　“好了，你现在出来一下，让我弹奏‘花之舞’给你听吧。”七夜向着西木野真姬挥了挥手，示意她从钢琴凳子上面离开，让自己去弹奏。
 　　“好的！”
 　　西木野真姬一听，魅惑的紫色眼眸就冒出了欣喜的神色，她连忙从钢琴凳子上面站了起来，将位置让给了七夜。
 　　‘又能听见七夜老师那高超的钢琴了呢，而且还是近距离。’西木野真姬乖巧的站在钢琴凳子的一旁准备近距离观看自己的老师弹钢琴。
 　　随后她的眼眸就看向了钢琴凳子，在钢琴凳子上面有一个很明显凹进去的痕迹，那是她臀部压出来的痕迹。
 　　西木野真姬看着七夜毫不在意就坐下了那个痕迹，她的娇躯顿时就是一颤，脸蛋浮现出诱人的红晕来。
 　　‘不知道老师会不会觉得凳子那上面有些热呢……’
 　　红着脸的西木野真姬不禁用玉手触摸了一下自己的臀部，在七夜坐下去之后，她的臀部就宛如错觉般的流过电流，就仿佛七夜坐着的不是钢琴凳子，而是她的臀部一样……
 　　而西木野真姬这个红着脸的模样七夜没有看到，但是一直有注意着西木野真姬的叶穹就看到了。
 　　‘不……不会吧！难道这个漂亮的女孩子也跟围在一年级那里的女孩子一样，是哥哥的崇拜者？是了2.0，她是懂钢琴的，会对能弹奏出那么好听钢琴曲的哥哥抱有好感是很正常的情况啊。’
 　　叶穹的内心不妙了起来，她是彻底的误会西木野真姬会脸红的原因了。
 　　七夜也不知道钢琴室里面这两个女孩子的奇怪心思，他现在向着前方摆放着的钢琴伸出手，开始弹奏‘花之舞’了。
 　　随着七夜在钢琴上跃动着的十指，‘花之舞’那钢琴曲的旋律就再现了出来，即使这架钢琴并非施坦威钢琴，但是它在七夜的弹奏之下所发出的音色，丝毫不逊色于刚才在早会时弹奏出来的音色。
 　　有着奇怪心思的叶穹与西木野真姬逐渐被七夜所弹奏的‘花之舞’所吸引，然后沉醉在那动听的钢琴声之中了。。



第一百一十一章 真姬∶我不是变态！
 　　七夜第二次弹奏出来的‘花之舞’，虽然并不是斯坦威三角钢琴所弹奏出来的，但是出自七夜的双手，依旧是那么的引人入胜，让人心神向往。
 　　欢快而轻灵的钢琴声开始在这间钢琴室里面回荡着，而这次，七夜并不只是单纯的弹奏钢琴，反而张开了嘴，放开了喉咙，开始轻声与‘花之舞’的旋律配合起来。
 　　引人入胜的钢琴声以及七夜带着磁性的轻声，两者相互结合起来声音，就宛如命运般紧缠着叶穹与西木野真姬的心神，每个美妙动听的音符都深深的烙在她们的内心之中。
 　　叶穹与西木野真姬在这美妙动听的声音环绕之下，不禁陷入了自己臆想中的世界，她们在恍惚之间看到了自己化成了色彩斑斓的花蝴蝶，在满是鲜花的大自然中无忧无虑的翩翩起舞着。
 　　那种自由与惬意的感觉，让她们12恨不得就一辈子留在这里。
 　　但是曲子，终会有结束的时候，七夜所弹奏的‘花之舞’来到了尾音部分，他用着自己充满了磁性的声音轻轻地结束了歌曲。
 　　已经弹奏完毕的七夜侧首看向身后站着的叶穹与西木野真姬两人，发现她们的脸蛋上面都是满满的迷离神色之后，就温柔的一笑。
 　　七夜也没有出声惊醒这两位美少女，而是安静地垂下右手，仅放在钢琴上的左手敲下了最后的几个低音钢琴键。
 　　随着‘花之舞’的消逝，沉醉在七夜钢琴声中的叶穹与西木野真姬就逐渐回过神来了。
 　　现在无论是一直黏着七夜的叶穹，还是性格傲娇冷淡的西木野真姬，都是用一脸崇拜的热切表情看着坐在钢琴凳子上的俊朗少年。
 　　“哥哥！你好厉害！”眼眸散发出亮光的叶穹直接向着七夜的背部一扑，然后雪白的双臂牢牢地抱着七夜的脖子，那双小巧玲珑的双腿就荡在了空气中，她现在将自己的全部体重都压在七夜身上了。
 　　西木野真姬对叶穹这个扑过去的举动没有感到很意外，因为如果弹奏出这首钢琴曲的人是自己的哥哥，她也会忍不住内心的激动，然后扑上去撒娇的。
 　　七夜感受着自己妹妹紧紧贴在自己背后的小乳鸽，就嘴角一抽，他连忙拍了拍叶穹抱着自己脖子的双臂说道，“好了好了，我也觉得我很厉害，穹你快点下来吧，别让别人看笑话了。”
 　　“嘿嘿，哥哥真是厚脸皮呢。”叶穹就松开了抱着七夜脖子的双手，她现在的脸蛋红扑扑的，也不知道是因为钢琴曲的激动，还是因为刚才自己那么大胆的抱着七夜的缘故。
 　　七夜跟西木野真姬都不知道叶穹的心思，所以就只会把她红扑扑的脸蛋当成因为钢琴曲的激动好了。
 　　“好了，西木野同学，今天就到这里吧，我们就先离开了。”七夜看了一眼钢琴室里面挂着的时钟，发现已经过了四点了，就向着西木野真姬说道。
 　　“啊……嗯，七夜老师慢走。”西木野真姬稍微有些不舍的看着七夜离开了钢琴凳子，她其实还想继续听七夜弹钢琴。
 　　因为七夜所弹奏的钢琴声，无论是对她的心灵还是身体，那都是一种无上的享受。
 　　“穹，跟西木野同学告别。”
 　　“再见！”
 　　“嗯，再见。”西木野真姬看着七夜带着叶穹离开了钢琴室，就幽幽的叹口气出来，她现在的表情像极了与恋人依依不舍离开的模样。
 　　其实她是舍不得七夜的钢琴声而已……至少现在是~
 　　在七夜与叶穹离开了之后，西木野真姬就看向了自己开着的手机，然后葱白的玉指按下了停止录制这个按钮。
 　　西木野真姬在七夜没有开始弹奏的时候，就对七夜开启了手机的摄影功能……她不是喜欢摄影男生的变态！
 　　只不过她是想将七夜弹奏时的样子录制下来，然后一边观察他弹这首‘花之舞’时的手法，一边听着弹奏出来的‘花之舞’罢了。
 　　“虽然侵犯了七夜老师的肖像权，但是我只能说对不起了呢。”西木野真姬低喃了一下，然后就播放了录制下来的视频。
 　　倾听着视频中播放出来的钢琴室，西木野真姬就微微蹙起眉毛来，因为使用手机录制下来的钢琴声与七夜的轻声虽然很动听，但是并不是原来的那种声音。
 　　录制下来的声音因为在空气传播以及手机的缘故，使得声音发生了一些变化，西木野真姬虽然觉得依旧是那么好听，但是却没有办法让她进入了刚才那种恍惚的境界。
 　　“就好像……没有灵魂的钢琴声一样吧。”闭着眼睛倾听的西木野真姬低喃了一下，她在听完了手机中播放出来的钢琴声之后，就睁开眼睛看向了自己的手机。
 　　而她在手机屏幕上所看到的画面，恰好就是七夜侧首向着她673跟叶穹露出温柔笑容的那一频画面。
 　　西木野真姬葱白的手指鬼使神差般的按下了暂停键，她看着手机屏幕中的七夜那温柔的笑容，白皙的脸蛋莫名的微红了起来，她将这一频画面给截图了下来。
 　　“真姬，你不在练习钢琴吗？”
 　　忽如其来的声音让西木野真姬猛地猛地打了个激灵，手中握着的手机也被她这个激灵给甩飞了。
 　　而这个时候返回钢琴室的钢琴女老师诧异的看着慌乱的西木野真姬，在她的认知里面，西木野真姬这个女孩子的性格很冷静的，应该不会被自己刚才那一声给吓到才对啊。
 　　疑惑不解的钢琴女老师就弯下腰将西木野真姬丢到这边来的手机给捡起来。
 　　“啊，那个我自己来就行了……”红着脸的西木野真姬赶紧将自己的手机从钢琴女老师的手中夺回来，不过钢琴女老师已经看到了她手机屏幕定格的那个画面。
 　　“哦~真姬放心，我是不会跟你妈妈乱说的。”钢琴女老师意味深长的看着紧紧攥着手机，连耳坠子都红透了的西木野真姬。。



第一百一十二章 学生的本分啊！
 　　“不！不是阿姨你想的那样的！”深怕自己被钢琴女老师给误会了，西木野真姬就慌乱的解释说道。
 　　“唉，阿姨没有想什么啊。”钢琴女老师摆着手安抚一下西木野真姬，然后在她稍微冷静一点的情况下就满意的笑着说道，“那个男孩子看起来好像是很不错，我是赞成真姬你去追求他。”
 　　“啊啊啊啊！阿姨你果然是误会了啊！我只是把他弹钢琴的时候给录制下来而已！没有什么奇怪的想法啊！”
 　　“……”钢琴女老师看着西木野真姬现在的脸色宛如她那条红艳的秀发一样，就无语的说道，“你都把人家男孩子弹钢琴的模样给录下来了，我就算刚才不误会，现在也误会了。”
 　　“……”百口莫辩的西木野真姬直接将夹在曲谱架上面的五张钢琴谱给拿了下来，然后在匆匆的拿上自己的书包之后就逃离了钢琴室。
 　　解释不了就跑吧……
 　　“阿姨再见。”
 　　“嗯，再见。”钢琴女老师看着西木野真姬‘羞涩而逃’的背影，不由得微微一笑，她是不希望西木野真姬跟她母亲一样，遇到男孩子就放弃了钢琴，但是七夜就不一样了，他可是国际钢琴大师。
 　　所以不存在西木野真姬会因为喜欢上七夜而放弃钢琴，反而她的钢琴水平会因为有了这么一个男友而成长起来。
 　　所以钢琴女老师对于西木野真姬‘喜欢’七夜，是保持同意这个态度的。
 　　离开了钢琴室的七夜与叶穹行走在私立丰之崎学校之中，而手中拿着书包的他们就听见了仓促而慌乱的脚步声，兄妹两人扭过头一看，顿时就看到了西木野真姬那道身影。
 　　虽然西木野真姬听完了录制视频才跑出来的，但是七夜跟叶穹他们是先去了班级拿出书包才打算离开学校，所以他们现在就恰好相遇了。
 　　“……老师您好，老师再见¨～！”
 　　羞涩脸红的西木野真姬向着疑惑的七夜猛地鞠了个躬，然后就快速的从七夜与叶穹身边一晃而过，她这个莫名其妙的举动让七夜两人满头雾水起来。
 　　“哥哥，她是怎么了？”叶穹看着西木野真姬的慌乱背影，就向着自己的哥哥问道。
 　　“你问我啊，可是我怎么知道呢。”七夜耸耸肩回答叶穹说道。
 　　因为他们在离开的时候西木野真姬都好好的，可是刚才与她相遇，七夜从她的紫色眼眸中看到了对自己的羞涩与慌乱，但是他们在分开之后就没有发生什么事情了啊。
 　　所以七夜也搞不懂西木野真姬是什么情况。
 　　“嘛，不管她的情况了，我们回家吧，哥哥在网上订购了A5级的神户牛肉，今天晚上给你弄好吃的牛排。”七夜向着叶穹笑吟吟的说道。
 　　“A5级的神户牛肉？虽然不知道是什么牛肉，但是只要是哥哥弄的料理，就绝对很好吃。”叶穹一听见七夜给自己弄牛排，眼眸顿时就闪闪发亮了起来。
 　　“那种牛肉啊，如果当作是汽车的话，就是汽车中的‘劳斯莱斯’，这样简单明了的解释，穹你懂了吧。”七夜举了个简单易懂的例子给叶穹听。
 　　刚才还在疑惑‘A5级的神户牛肉’是什么食材的叶穹，对它也有了一个大致的了解，就是很贵……
 　　“哥哥，为什么我们要吃那么贵的牛排呢，虽然我们的生活费足够，但是那是别人阿姨送过来的，如果让她知道我们这样乱来，会不会给人家不好的印象啊。”
 　　“我觉得普通点的食材就行了，反正哥哥的料理水平那么厉害，就算是普通的食材弄出来的料理也很好吃。”
 　　七夜惊讶的看着拉了一下自己衣角，并且担忧说出这些话来的叶穹，然后就宠溺的揉了揉她的银发，“我很高兴穹你有这种想法，而且‘暴富了’还能保持这样的心态，不过呢，就奢侈一下，下一次不会了。”
 　　“嗯。”
 　　“不过希望穹你吃过我弄的神户牛肉还能保持这样的想法呢，毕竟你可是小吃货，吃上一次就会惦记着的。”
 　　“才不是！人家才不是什么小吃货呢！”羞恼的叶穹用着自己的小拳拳捶打着身旁走着的七夜，用于表达自己对他的这个称呼的不满。
 　　“好好~我们回家吧。”七夜笑着用手掌挡着自己妹妹的羞恼小拳拳，然后他们两兄妹就向着家的方向走去。
 　　现在的时间大概是四点半左右，虽然太阳还没有下山，但是它散发出的热度已经没有那么强烈了，七夜与叶穹行走着私立丰之崎学校的外面。
 　　七夜侧首看着脸蛋上挂着丝丝笑容的叶穹，黑白分明的眼眸就闪过一丝欣慰，七夜现在很欣慰，因为自己的努力已经达成了目的。
 　　自己妹妹的身体、引人注目的银发、严重的怕生症，这些让他无比担忧的事情，全部都开始好转了起来。
 　　最大的满足，也不过如此了吧。
 　　“．¨穹，今天是开学的日子，你觉得怎么样。”欣慰的七夜向着叶穹询问道。
 　　“嗯~”叶穹先是用葱白的小手轻点一下微尖的下巴，一副沉思的模样，然后她向着七夜回应了一个灿烂的笑容，“我感觉很好，虽然没有上课，但是我认识了一个漂亮的女孩子。”
 　　“是斯卡哈吗。”
 　　“嗯！我感觉她人很好，也很好相处的样子。”叶穹将自己对斯卡哈的感觉告诉了七夜。
 　　“那你觉得，我去找一个这样好相处的女孩子来当你的嫂子，你觉得怎么样呢。”七夜以‘漫不经心’的语气，不动声色的测试一下叶穹的想法。
 　　“哥哥我都说了你别想人家了，人家有男朋友的。”叶穹很是嫌弃的看了一眼自己的哥哥(王王赵)。
 　　“我知道啊，所以我才说找一个跟她差不多好相处的嫂子嘛。”七夜稍微解释一下。
 　　如果叶穹表示出愿意接受‘那么好相处’的斯卡哈的话，七夜就正面侧面的告诉她，斯卡哈的男朋友就是他，然而……
 　　“不要，哥哥我们现在是学生，学生的本分就是学习！你怎么总是想着找女朋友呢，而且你忘记阿姨的要求了嘛，要努力学习回报她啊。”
 　　‘你那阿姨就是斯卡哈卢恩符文假扮出来的！如果你想回报她的话，就让她当你的嫂子……唉唉，穹这倒霉孩子怎么就那么抵触我找女朋友呢，真是的。’
 　　七夜强忍着自己吐槽出来的冲动，无奈的向着家继续走着，叶穹抿着嘴看着七夜的背影，穿着圆头鞋的她踢了一下街道旁的树木。
 　　“我才不要什么嫂子呢……笨蛋哥哥。”。



第一百一十三章 a5神户牛肉
 　　七夜与叶穹回到家了，而七夜也在门口这里签收了送达到家门口的‘A5级的神户牛肉’。
 　　叶穹好奇的看着七夜手中捧着的巨大保温箱，“不就是牛肉嘛，怎么还用上了保温箱了呢。”
 　　“嗯哼哼，叶小穹真是没有见过大世面呐，这种牛肉可是当场屠宰，当场贩卖的，虽然也有送进冷冻库里面保存，但是你哥哥我为了肉质的最鲜美，买的可是当场屠宰的，所以理所当然要用保温箱保存它的肉质啦。”七夜向着鼓起脸颊的叶穹连连轻哼，然后抱着保温箱的他就来到~了饭厅这边。
 　　“我倒想看看，什么是牛肉中的‘劳斯莱斯’呢。”被自己的哥哥‘嘲笑’，鼓着脸颊的叶穹就跟着七夜，进-入了饭厅。
 　　七夜将保温箱放在了饭桌上面，然后就看到了气鼓鼓走进来的叶穹，他就笑着说道，“怎么了啊，这副表_情。”
 　　“哼。”叶穹皱了皱自己的小鼻子，然后向着七夜轻哼了一声，“我要看看这架‘劳斯莱斯’。”
 　　“噗……好好，那你就快点过来看吧。”哭笑不得的七夜就让开了位置，让叶穹来到保温箱的前方。
 　　在叶穹来到这里之后，七夜就打开了保温箱，在打开保温箱之后，顿时一股微热的甜美气息就扑面而来，叶穹呼吸着从保温箱里面散发出来的气息，就忍不住多呼吸一下。
 　　“这是什么味道，好香，已经煮好的了吗？”
 　　“没有，还是原材料，刚才你闻到的那些香气，其实是它的血腥味而已。”七夜向着保温箱里面瞄了一眼，以他‘料理大师’的锐利目光，十分容易就辨认出了自己所订下的神户牛肉的等级的确是A5没有错。
 　　神户牛肉的等级有五个，A1到A5，而A5是最好的，这些牛肉的等级是从牛肉表面的霜降程度、肉料色泽、肌理大小、脂肪度，这些事物综合评价的。
 　　评价的十分非常严苛，而且评比时取最低标准最终判定整个肉的等级。
 　　比如这块肉肉有三个标准都达到了A4，但有一个只达到了A2，那么整块肉最终也只能定为A2级。
 　　所以A5级别的神户牛肉，才会称之为牛肉中的‘劳斯莱斯’。
 　　“感觉很好看哦。”叶穹惊讶的看着保温箱里面摆放着的神户牛肉，她完全不懂神户牛肉的知识，但是她觉得牛肉上面那些‘雪花’很好看。
 　　轻笑着的七夜将自己的手伸进了保温箱里面，拿出就叶穹惊叹的那块神户牛肉，“这些雪花呢，其实不是雪花，是牛肉中的脂肪，也就是大家常说的‘雪花牛肉’。”
 　　“而雪花牛肉呢，指上等的牛肉脂肪分布均匀，像漫天飞舞的雪花一样漂亮，所以，脂肪分布越均匀，这块神户牛肉的质量档次就越好。”
 　　“咕噜。”叶穹听着七夜的解释，不知道为什么，嘴里面顿时就分泌出了唾液，然后就忍不住咽了一口水下去。
 　　七夜笑吟吟的看着自己妹妹这个模样，现在还没有吃就迫不及待的样子了，还说自己不是小吃货呢。
 　　“穹你稍等一下啊，我先让你吃一口，让你知道一下它的肉质是如何鲜美的。”拿着这块神户牛肉的七夜进入了厨房，而叶穹就宛如被鱼吸引住的猫咪一样，跟着七夜进入了厨房。
 　　手中托着神户牛肉的七夜拿上厨房里面放着的菜刀，然后‘呼’的一声，锋利的菜刀带着一丝寒光，从七夜手中托着的神户牛肉一晃而过。
 　　薄如轻纱的一片神户牛肉就被七夜切了出来，七夜将手中的菜刀放下，然后用手拿上了那轻纱般轻盈的肉片。
 　　“来，穹你张嘴~”
 　　叶穹瞪大眼睛看着七夜拎过来的肉块，她看着晶莹剔透般的肉块，就忍不住再次咽下一口水了。
 　　“哥哥，就这样生吃没有问题吗，会吃坏肚子的吧。”
 　　“没有问题的啦，就这么一点，不会吃坏你的肚子的，而且这样生吃，才能最清楚的知道它的肉质鲜美程度啊。”
 　　七夜晃悠了一下手中拎着的神户牛肉片，也不知道是不是叶穹的错觉，她看到了这块晃动着的轻薄肉片化作了跃动着的壮牛。
 　　“如果你担心吃坏肚子的话，那我就吃了哦。”七夜笑吟吟的看着叶穹说道。
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　“不行！我吃坏肚子是没事的！因为哥哥要弄晚饭，所以不能吃坏肚子，所以就……啊~”叶穹张开了自己的小嘴。
 　　听着叶穹这个奇怪的借口，笑着的七夜就将神户牛肉的肉片放进了她的嘴里。
 　　薄如轻纱的肉片与叶穹的小舌头接触了，叶穹顿时就觉得这并不是牛肉，也不是肉块……
 　　因为它就好像入口即化的鲜美奶油，叶穹她都还没有来得及去咀嚼它，她就忍不住神户牛肉所带来的鲜美质感，直接就咽下了肚子。
 　　七夜笑吟吟的看着自己妹妹这吃货的享受表情，从神户牛肉片的鲜美质感中回过神来的叶穹就双眼发光的看着七夜……手中托着的神户牛肉。
  ...... ..... ...
 　　叶穹忽然就握上了七夜的手，然后用甜腻腻的声音撒娇说道，“哥哥！我还要~刚才我还没有咬一下就吞进肚子了。”
 　　“不行，你说过的，生吃会吃坏肚子的。”七夜将自己的手从叶穹的双手中抽回来，然后以手化刀，敲打在被神户牛肉俘虏了的叶穹的脑袋上。
 　　“不会啦！就算会的话，吃坏肚子也是无所谓啦！总之快点给我吃啦。”叶穹顶着七夜的手刀，继续撒娇说道。
 　　“嗯，可以啊，不过叶穹你自己生吃，我就吃我烹饪过的牛排，这样可以吗。”笑着的七夜收回了自己的手刀，然后将这块神户牛肉递到了叶穹的面前。
 　　其实A5的神户牛肉生吃是没有问题的，至少叶穹现在的消化系统可以解决它，不会让她闹肚子。
 　　“呜咕……”叶穹看了一眼七夜递到眼前来的神户牛肉，又看了一眼笑吟吟的七夜，然后就从嘴里发出了一声不舍的悲鸣。
 　　“那哥哥你记得快一点弄好它哦。”
 　　虽然A5神户牛肉的肉质是非常的鲜美，不过叶穹知道，自己的哥哥就算使用普通的食材也能弄得很好吃，如果这些牛肉经过自己哥哥的烹饪之后，一定会更加更加的鲜美吧！
 　　所以她就以惊人的意志力，控制住自己一口咬下神户牛肉的冲动。。



第一百一十四章 请给我八分熟的牛排！
 　　七夜看着发出一声悲鸣的叶穹，就笑吟吟的说道，“我还以为你这个小吃货会忍不住要生吃了呢。”
 　　“讨厌啦，还不是哥哥你让我试吃的缘故。”脸蛋微红的叶穹用小手拍了一下七夜的手臂，“哥哥你一定是故意这样做的。”
 　　“嗯哼，是你想知道这个‘劳斯莱斯’是怎么好吃，我才让你生吃一片的啊，怎么能怪我呢。”七夜耸耸肩否认自己没有故意这样做的想法。
 　　“呜！反正不管怎么样都好啦，哥哥你现在就去烹饪这些牛肉，我去帮你摆碗筷！”为了能早点吃到神户牛肉，叶穹这个小吃货就自告奋勇的提出去摆碗筷了。
 　　“碗筷就不用了准备好刀叉吧，吃牛排用不上碗跟筷。”矫正叶穹错误的七“六四零”夜向着外面走出去，“不过我在弄晚饭之前，得先把保温箱里面的牛肉全部都处理一下吧，如果这样晾着它们，破坏它们的肉质就不好了。”
 　　“是！是呢，毕竟是‘劳斯莱斯’呢。”叶穹跟在自己哥哥的身后，来到了饭厅这里，叶穹现在看向保温箱的眼神，就跟看待一大堆美味的事物一样。
 　　“穹，帮我拿一个托盘过来，我挑选一些出来，弄今天晚上的食材。”七夜一边看着保温箱里面各式各样的牛肉，一边向着旁边的叶穹说道。
 　　“好~”因为想吃好东西的缘故，叶穹听见了七夜的命令之后，马上就小跑到饭厅一旁摆放着的橱柜，将里面摆放着的干净盘子拿了出来。
 　　“哥哥给你~”
 　　“嗯。”七夜将手中托着的神户牛肉放在托盘上面，然后扫视一下保温箱里面的牛肉，“穹，想吃有嚼劲点的牛排，还是肉质柔嫩点的牛排。”
 　　“为什么要选这个呢？有什么区别吗？”咽着口水的叶穹询问着七夜说道，她一听见七夜说出这两种牛排，就忍不住分泌出唾液来了。
 　　“因为你如果喜欢吃有嚼劲的牛排，我会拿牛的后腰脊肉去弄牛排，如果你喜欢吃娇嫩点的牛排，那我就牛的肩胛去弄牛排，因为那个部分是牛运动较少部位，肉质柔嫩。”
 　　在这个保温箱里面，不仅有适合弄牛排的前腰脊肉、后腰脊肉、肋眼等部分，还有适合烧烤与涮火锅用的牛肩肉、牛臀肉。
 　　“唔……”叶穹纠结的看着七夜，无论是肉质鲜嫩，还是具有嚼劲，她都想试试看，然后她的眼眸就是一亮，很有气势的向着七夜说道，“只有小孩子才会选来选去，我已经是大人了，所以我全部都要。”
 　　“不行。”七夜干脆利落的反驳了叶穹想吃两块牛排的想法。
 　　“诶！就两块而已，我不会吃撑的啦。”叶穹可怜兮兮的看着七夜说道。
 　　“不是吃不吃撑的问题，是多吃了会腻的。”七夜摆着手说道。
 　　“如果你想吃有嚼劲又想吃鲜嫩的话，我用T骨，也就是牛背上的里脊肉给你弄牛排，用靠近牛肩胛那部分的里脊肉，这样一来，这块牛排一边口感细腻、多汁，另一边粗矿浓郁、有嚼劲。”
 　　“那……那就这样吧。”叶穹勉强确定了自己想要吃的牛排。
 　　“嗯，那你要几分熟。”一边挑选着牛排的七夜一边随口询问着叶穹说道。
 　　“八分！”
 　　叶穹干脆利落的回答让七夜挑选牛排的举动一顿，因为她这个‘八分’就跟刚才在弹钢琴时的‘一指钢琴’一样……
 　　稍微有些微妙，嗯……是微妙，不是丢脸。
 　　“穹啊，我告诉你哦。”
 　　“嗯？”叶穹疑惑的眨着眼睛看着自己的哥哥。
 　　“这个牛排呢，它有五种‘熟度’，分别是一分熟、三分熟、五分熟、七分熟，以及全熟，咳咳……所以呢，八分熟什么的，千万不要乱喊哦。”七夜咳嗽一下委婉的提醒一下自己的妹妹。
 　　“如果喊了会怎么样……”叶穹继续询问到。
 　　“会让人……哭笑不得啊。”
 　　“其实是嘲笑吧，哥哥。”脸蛋微红的叶穹低声说道。
 　　“这个嘛，哥哥怎么可能会嘲笑你呢，反正你记住这个就行了. ..”七夜温柔的笑着叶穹一笑，那不带嘲笑并且满是宠溺的笑容让叶穹的小心脏扑通的跳动着。
 　　“我看你刚才还蛮喜欢吃鲜美的生片，就五分熟吧，五分熟的牛排是没有一、三分熟的血腥气息，也不像七分或全熟那样烟火之气过剩。”
 　　“嗯，听哥哥的。”叶穹乖巧的点下脑袋，然后她就看着七夜从保温箱中拿出托盘的牛肉，如果她的算数没有出错的话，这里是三块牛肉啊。
 　　“为什么要三块，难道哥哥你要吃两块吗？”
 　　‘因为你嫂子也要啊，如果没有给斯卡哈准备的话，今天晚上她怎么可能会让我进门呢。’
 　　“这个嘛，我是打算送去给阿姨的，毕竟是用她给我们的生活费买的嘛。”七夜一脸认真的说着。
 　　“哦哦，是这样啊，也是呢。”叶穹也没有怀疑，就点了点脑袋。
 　　“好了穹，你现在可以去客厅看电视了，我准备烹饪了，大概有个十来分钟就好了。”七夜将三块神户牛肉放在托盘上面之后，就将保温箱盖起来，准备连同保温箱一起，塞进冰箱的冷冻库里面去。
 　　而此时，七夜的手机就响了起来，叶穹就疑惑的看向了七夜裤子的口袋，然后就问道，“是谁这个时候打电话过来呢？”
  5.8 　　“我也不知道，不过穹你先帮我从口袋里面拿出手机，我现在的手有油脂，不方便去拿。”
 　　叶穹看着侧身过来的七夜，而且七夜就将自己装着手机的裤子口袋向着叶穹，示意她帮拿出手机来。
 　　‘把手伸进哥哥的口袋里面啊……’不知道想着什么的叶穹脸蛋微红了起来，她努力让自己保持镇定，然后将自己的手伸进了七夜的口袋里面，拿出了响着的手机。
 　　“嗯，是陌生来电？”七夜诧异的看着这个陌生的电话号码，而且按照这个号码推算，还是一个座机打过来的。
 　　“要接吗？”叶穹询问着七夜说道。
 　　“接吧，看看是打错了还是什么的。”
 　　“嗯。”。



第一百一十五章 一个电话引爆的修罗场
 　　叶穹的手指轻点一下七夜手机的接通按键，在接通了这个电话之后，她还点了扩音功能，然后对面就瞬间传来了恭敬的声音。
 　　“喂，您好，请问是叶君吗。”
 　　那是一道女性的声音，只不过不仅是叶穹对这道声音没有印象，就连七夜也对这道声音没有印象。
 　　叶穹看着七夜那疑惑的表情，就低声问道，“哥哥，是能把你名字说出来的女人诶，好像不是打错电话的吧。”
 　　“嗯，虽然是这样，但是我的手机号码，应该没有几个人知道吧，而且这个女人的声音我都没有听过。”摩挲着下巴的七夜就向着手机说道，“我就是你所说的叶君，那你又是谁？”
 　　“是的！我是……”电话那边的女人开始进行自我介绍了起来。
 　　而七夜与叶穹听着她的解释，就露出了原来如此的表情，她其实是12管理七夜这边这带公寓的工作人员，她之所以会拥有七夜的电话，完全是因为七夜在买下这两栋公寓‘之后’而留下的手机号码。
 　　但是明明购买公寓在前，手机号码是七夜在之后再弄的，为什么她那边就有七夜的手机号码呢。
 　　其实很简单，在这个世界购买房产也需要一些相对应的证件，但是七夜以外国人没有带着那些证件为理由，直接就购买了这两栋公寓。
 　　虽然不符合规定，但是奈何七夜那张银行卡里面有那么多钱，有钱能使鬼推磨，直接就越过了这个程序。
 　　那时候的七夜表示，早知道要那么多证件，就先去警察局弄好身份证明再说了。
 　　在七夜购买了手机之后，公寓的工作人员就过来补充了七夜的信息，而七夜的手机号码，就是他在那个时候写下去的。
 　　“嗯，所以有什么事情吗。”已经清楚来者身份的七夜就询问说道。
 　　公寓的工作人员看着前方表情清冷的美少女，然后向着座机话筒低声说道，“是的，因为有一位客人来到这里质询我们……您的公寓出不出租，所以就打了怎么一个电话给您。”
 　　“嗯？”七夜听见了这句话之后，就微微皱起了眉毛，他一共是买了两栋公寓，而这两栋公寓并不是只是一层楼而已，每栋公寓都有着十八层那么多，加起来就是三十六层。
 　　现在这两栋公寓里面就只是住着七夜与叶穹，还有斯卡哈，也就是使用了两层而已，还有三十四层是空着的……
 　　“不是阿姨买下的公寓吗？为什么打电话到哥哥的手机来了？”叶穹疑惑的低声询问七夜道。
 　　“这个嘛，因为阿姨很忙的，所以她买了之后就将公寓的所有权交给我来处理了，所以她就打电话问我嘛。”
 　　七夜十分熟练的将这个情况给圆了过去，他向着手机干脆利落的说道，“我们不出租，你让那位客人找别的地方去。”
 　　公寓的工作人员听见就七夜的话之后，就无奈的看向前方站着的清冷美少女，她一只手捂着话筒，不让声音传递过去，就开口说道，“十分抱歉，雪之下小姐，您所想要租的公寓并不打算出租，所以您还是挑选别的地段吧。”
 　　这位雪之下小姐自然就是雪之下家族的小女儿雪之下雪乃了，她在收到了自己的母亲的命令之后，就马上整理好自己的东西，准备搬到七夜那附近去居住。
 　　经过她刚才的了解，她知道七夜所购买下来的那栋公寓还有许多空着的楼层，所以她就打算去租下来，但是现在好像失败了的样子。
 　　“让我来跟他谈吧。”雪之下雪乃向着工作人员伸出玉手轻声说道。
 　　“啊？这样不符合规定啊……”
 　　“我是他未婚妻……”
 　　“啊？”
 　　“的妹妹。”雪之下雪乃看着工作人员那瞪大眼睛的模样，就赶紧补充说道。
 　　“哦，如果有这层关系在的话，应该是没有问题了吧。”嘀咕着的工作人员就将话筒递给了雪之下雪乃，随后她意识到了什么。
 　　“……既然是未婚妻的妹妹的话，那为什么要找我们去问他出不出租公寓？直接去问他不就好了吗？”
 　　感到疑惑不解的工作人员开始怀疑雪之下雪乃与七夜的关系了，但是雪之下雪乃已经开口说话了。
 　　“姐夫，是我，小雪。”
 　　一道清冷带着一丝亲近意味的声音从七夜的手机里面传了出来，而七夜与叶穹所在的饭厅中的氛围，猛地凝固起来。
 　　听见这道声音，这句介绍，七夜的面孔微微抽搐一下，他的眼睛向着叶穹的方向飘了过去，想看看她听见这六个字是什么样的反应。
 　　“姐……姐夫。”叶穹呆滞的重复一遍雪之下雪乃所说出来的那两个字，然后呆呆的看着七夜说道，“哥哥你能解释一下吗，这是怎么回事？小雪是谁？姐夫又是谁？”
 　　“这个……”就在七夜的脑海中疯狂寻找着借口的时候，那边的雪之下雪乃就微微蹙起秀气的眉毛来了，因为她听263见她姐夫的身旁有女孩子的声音传了过来。
 　　“姐夫，你身边怎么有女孩子在？”
 　　“哥哥，这个叫你姐夫的奇怪女人是什么情况！”
 　　嘴角微微抽搐着的七夜听着手机中传出来的声音，以及叶穹眼角含泪说出来的质问声音，他现在脑袋都大了起来。
 　　叶穹连七夜去交女朋友都抵触，现在直接被人叫‘姐夫’了，也就是说七夜有了妻子了吧……那叶穹还不得哭出来啊。
 　　雪之下雪乃的疑问他可以解释，因为是他的妹妹。
 　　而叶穹所说的姐夫，他怎么解释，难道要说系统硬塞给他一个未婚妻，然后自己就成为了雪之下雪乃的姐夫吗……
 　　其实现在最无奈的还是七夜吧，他一直想隐瞒的事情被自己的妹妹给发现了，而且最重要的是……那个未婚妻什么的，还不是自己的女人！
 　　被一个一次面也没有见过的未婚妻搅乱了自己的循序渐进的计划，七夜觉得自己挺倒霉……
 　　七夜的脑内在一瞬间划过无数借口，然后他最后想出了一个解决的办法，至少不会让叶穹哭出来的办法。。



第一百一十六章 你姐夫的另一个未婚妻出现了！
 　　“这个我为什么会被她称之为姐夫嘛，其实我也是今天早上才知道的，就是在你跟斯卡哈参观学校的时候。”七夜将今天早上雪之下雪乃过来找自己的情况大致说给了叶穹听。
 　　当然，霞之丘诗羽的存在七夜就隐去了。
 　　“就是这样，我也是今天早上才知道，原来在十年前，老爸老妈好像给我弄了一门‘口头婚约’。”
 　　“就是这样吗……”眼角含着眼泪的叶穹眨了眨眼睛向着手机确认问道。
 　　“是这样没有错。”雪之下雪乃以轻淡的声音回应了叶穹的询问，冰雪聪明的她也从刚才叶穹激动询问七夜的那些话中确认了她的身份。
 　　是自己姐夫的妹妹，所以自己姐夫身边没有什么奇怪的女人呢~
 　　“因为是老爸老妈在十年前定下的，所以我跟你一样，对这个事情完全不清楚呢。”七夜将系统的锅，全部推到了自己已故的父母亲身上。
 　　“唔。”叶穹蠕动着自己的嘴角，她清楚了自己哥哥有婚约在身之后，也不知道如何是好，因为给七夜定下婚约的可是对她恩重如山的叶爸叶妈啊。
 　　在叶穹纠结，七夜无奈的时候，雪之下雪乃的声音就继续从手机里面传了出来，“所以姐夫，你那些空着的公寓能将一层780租给我吗，当然了，我会付钱的。”
 　　七夜听见了雪之下雪乃所说的话之后，就翻了个白眼，早知道事情会变成现在这个这样，我就直接答应出租好了，这样婚约的事情就不会被叶穹知道了。
 　　随后七夜就瞄了一眼抿着嘴的叶穹，内心里面隐隐觉得雪之下雪乃刚才的‘姐夫’算是一个助攻。
 　　因为叶穹现在知道了七夜有未婚妻的话，应该会逐渐接受他有未婚妻这个事实的吧，七夜觉得叶穹会抵触他从来没有见过面的‘未婚妻’，然后他呢，就让叶穹逐渐给斯卡哈熟悉起来。
 　　再然后，抵触的未婚妻与熟悉的好姐妹，七夜觉得叶穹会喜欢斯卡哈当自己的妻子的。
 　　“好办法呢。”七夜对自己脑海中的办法低喃称赞一下。
 　　“姐夫你答应了是吗，那我现在就搬过去了。”似乎雪之下雪乃只是听见了七夜所说的‘好’字，剩下的话她似乎没有听到。
 　　误以为七夜答应了出租公寓的雪之下雪乃就将话筒递回给公寓的工作人员(bcfh)，然后就快步离开了这里，她现在得让搬家公司出发了呢。
 　　“接下来出租的手续我们会跟进的，那么现在就这样吧，叶君祝你生活愉快。”公寓的工作人员恭敬的向着话筒说了一句，然后就挂断了电话。
 　　‘如果今天晚上没有你这个电话打过来的话，我觉得生活才会愉快……’七夜在内心里面吐槽了一句，然后就看着脸色低沉，并且鼓起脸颊来的叶穹。
 　　“要不，我打电话给她，别让她过来这里住了？”七夜询问着叶穹说道。
 　　“这样不太好吧，而且哥哥你有见过你的……未婚妻吗。”叶穹踌躇不安的问着自己的哥哥说道。
 　　“这个当然是没有啦，我可是今天早上才知道我有婚约这个事情诶，我连她是美女还是恐龙都没有见过呢。”七夜耸耸肩说道。
 　　“那你打算怎么办……”
 　　“嗯，找个时间去推了这婚约吧，因为我怎么可能会跟不喜欢的女孩子结婚呢。”
 　　叶穹听见了七夜以理所当然的语气说出来的话之后，忧郁的内心顿时就开朗了起来，脸蛋上的低沉情绪瞬间消失一空。
 　　虽然叶穹十分欣喜的听见了七夜的打算，但是还是有些迟疑的说道，“但是这桩婚事是爸爸妈妈定下的，哥哥你推掉的话，会不会有点对不起他们呢……”
 　　“嗯，有道理呢，那我就先见一下那个未婚妻，如果是美女的话，我还是顺从吧。”七夜摩挲着下巴笑吟吟的说道。
 　　“哥哥！”
 　　“好啦好啦~说笑的。”笑着的七夜安抚了一下炸毛的叶穹，然后就指了指客厅，“穹你先出去坐一下吧，我先弄好晚餐。”
 　　“嗯。”
 　　在叶穹离开了饭厅之后，七夜就开启了保温箱，从里面再拿出一块A5神户牛肉出来，这块是给那位雪之下雪乃准备的。
 　　因为七夜觉得等会她应该会过来，所以提前给她准备好，至于为什么七夜会给她准备晚餐呢，只是因为七夜对这位性格冷清，但是语气表达出亲切意味的美少女有着一些好感。
 　　再者就是感谢她刚才那‘姐夫’的助攻吧，毕竟刚才发生的‘未婚妻事件’，冲击了叶穹对他交女朋友的抵触感。
 　　雪之下雪乃匆匆离开了公寓的办公楼，而她精致的脸蛋上面有着清晰可见的轻淡笑容，很显然她很期待去到自己姐夫的公寓里面居住。
 　　而此时在雪之下雪乃的前方，出现了一道散发出强大气场的女性，而看见这位女性，雪之下雪乃情不自禁就停下了脚步。
 　　她有着宛如正午太阳般璀璨耀眼的及臀金发，一双深紫色的眼眸摄人心魄，如洋娃娃般的长睫毛微微翘起，小巧气质的俏鼻，两片闪烁着晶莹色泽的唇瓣在五点钟的太阳照射下，如同水晶般反射着光泽，让人情不自禁想要去亲吻。
 　　这位金发少女那高挑丰满的娇躯上面穿着雪之下雪乃不认识的校服，而雪之下雪乃看到了她校服上的校徽。
 　　“远月……就是那个东京都那个传说中的料理学院吗？”雪之下雪乃低喃了一下说道。
 　　在东京都，有着两所强大的学校，一是远月茶寮料理学园，二是高度育成高中。
 　　S切绘里奈瞥了一眼从公寓办公室走出来的清冷少女，然后就迈着自己修长俏丽的玉腿，从她的身边一晃而过，宛如太阳般耀眼的金色长发随着她雷厉风行般的行走而在她浑圆的臀部后面摇曳着。
 　　雪之下雪乃转过身看着进入了公寓办公室的金发少女，稍微感叹一下说道，“明明看起来跟我的年纪差不多，身上的气势却跟母亲差不多一样的威严可怕……这个女孩子到底是何方神圣啊。”
 　　她啊，名为‘S切绘里奈’，是远月学园高等部一年学生，而且还是远月学园总帅的孙女，因为年纪轻轻就当上了学校的顶端‘远月十杰之一’，最重要的，她同时还是……
 　　还是你雪之下雪乃姐夫的另一位未婚妻啊！。



第一百一十七章 什么？姐夫？我可没有妹妹！
 　　雪之下雪乃在对着S切绘里奈的妖娆背影发出了一声惊叹之后，就离开了，远月学院的学生跟私立丰之崎学校的她毫无交集，就算再怎么有气势，在雪之下雪乃的眼里，只是一个偶然路过的路人罢了。
 　　不过呢，雪之下雪乃很快就知道，这个宛如女王般高傲的金发少女，与她并不是偶然路过的路人那么简单了。
 　　S切绘里奈进入了这所公寓办公室，她就好像给予雪之下雪乃的第一面印象一样，直接威严满满的来到了一位工作人员的前方，将一张纸给丢了下去。
 　　“你给我查看一下，这栋公寓附近有没有空着的、多余的公寓，我要买下来。”
 　　这位工作人员依旧是刚才接待了雪之下雪乃的那位，她看着S切绘里奈那高傲宛如命令般的话语，内心顿时就忿忿不平起来，随后她瞄了一眼S切绘里奈丢下来的那张纸，表情顿时就~和蔼可亲了起来。
 　　“好，好的，稍待片-刻。”
 　　因为那张纸不仅只有S切绘里奈所说的‘这栋公寓’的地址，还有着她公司总部的文件印章，虽然不清楚这位高傲少女的身份地位，但是怎么想也是上流社会中的一员。
 　　而且是查看空着的公寓，然后给她买下来，又不是直接被她给要走，对于客人，自然得和蔼可亲点了，更何况卖出公寓她也有许多提成呢。
 　　将这张纸丢给工作人员的之后，双手抱胸的S切绘里奈就好像显得急躁不安的掂着自己穿着圆头鞋的玉足，不过虽然她看起来很急躁，但是那种精致美丽的俏脸上却是期待的表情。
 　　“讨厌的家伙，从高度育成高中辞职了也不过来找我，如果不是爷爷告诉我你这个家伙来到了这个城市，我到现在还被你瞒着呢。”S切绘里奈有些幽怨恼怒的低喃着。
 　　她所说的‘讨厌的家伙’自然就是指她的未婚夫七夜了，这位天之骄女在收到自己爷爷的电话之后，就马上推掉了自己身上的全部工作，从东京都那边赶过来这边。
 　　要知道她可是远月十杰之一，可是有着无数高级餐厅都出高昂的价钱邀请她过去评价他们的菜肴。
 　　毕竟远月十杰的评价对他们的餐厅有巨大的推动帮助，就好像明星效应一样。
 　　要学习料理、品尝料理、十杰的工作，忙的不可开交的S切绘里奈一收到她爷爷的这个消息之后，宛如任性霸道的女王一样，直接就推掉了，独自一人从东京都来到了这座城市。
 　　有她未婚夫的城市。
 　　S切绘里奈低下脑袋看着自己手中中的金色戒指，晶莹的唇角不由得微微上翘起来，她深紫色的眼眸流露出浓郁的爱意，然后用谁也听不见的声音低喃了一下，“这次我一定要赢过你，然后我要让你亲手给我带上你送我的戒指。”
 　　【绘里奈为什么会对七夜抱着这样的感情呢，作者我会在以后‘或许’会去写一下，就是七夜与绘里奈小时候相处的章节，这样显得绘里奈不是莫名其妙的主动送上门来的，不过我觉得大家……都应该喜欢美女倒追主角的戏码吧？作者我是很喜欢的！】
 　　公寓的工作人员瞄了一眼S切绘里奈丢下来的纸，她认真的看了一眼公寓的地址，准备为这位语气高傲的客人寻找一下附近空着的公寓。
 　　不过当她看到这栋公寓的地址就是七夜家的公寓地址之后，表情就微妙了起来，“那个客人，我可以很肯定的告诉你，这栋公寓附近……不，别说附近了，就连三公里之内都没有多余的公寓出售了。”
 　　“什么！你都没有查，就告诉我这个莫名其妙的结果？”S切绘里奈眯起眼睛看着工作人员说道。
 　　她那身处‘远月十杰’高位中培养而来的气势几乎让工作人员连呼吸都不敢呼吸了。
 　　“不不是这样的，因为刚才离开的那位客人，也问了跟您一样的问题，所以我不需要查看也清楚的知道这栋公寓附近是没有多余的公寓出售了。”工作人员赶紧解释说道。
  ・ ・・求鲜花・・・ ・・・
 　　“刚才离开那个女孩也问了这个问题？”S切绘里奈一愣，然后就收回了自己的气势，回想着刚才自己瞥了一眼的清冷少女。
 　　“是刚才那个外貌不亚于我，但是身材却贫瘠到可怜的女孩吗。”S切绘里奈毫不客气的直接说道。
 　　而坐在计程车里面的雪之下雪乃就微微蹙起眉毛来，她看了一眼窗户外面的夕阳，低语了起来，“虽然是黄昏了，但是温度也很高，我怎么会突然觉得有些冷呢？”
 　　“是，是的。”工作人员听着S切绘里奈这十分‘贴切’的形容，勉强笑着说道。
 　　“那她跟你说了什么，而且附近没有公寓之后！她是不是放弃了！”S切绘里奈迫切的询问说道。
 　　“放弃倒没有，她跟她的姐夫……也就是这栋公寓的主人，租了一层公寓，现在的话应该是准备搬过去居住吧。”工作人员举起来S切绘里奈丢下来的纸，用手指指着上面的公寓地址说道。
 　　“什么！姐夫？！”S切绘里奈一听，玉手猛地攥紧手中的金色戒指，精致白皙的脸蛋顿时就红润了起来。
 　　并不是羞涩，S切绘里奈是因为恼怒而红起来的。
 　　“我可没有妹妹！谁允许她叫姐夫了！”
 　　工作人员微妙的看着宛如雌狮般恐怖的S切绘里奈，“那您的意思是……您就是叶君的未婚妻咯？”
 　　“没错，只有我才是七夜的未婚妻。”恼怒的S切绘里奈将那张纸夺了过来，然后直接离开了公寓的办公室。
 　　“什么叫只有你才是他的未婚妻啊……说得好像他还有好几位未婚妻一样。”工作人员无奈的看着S切绘里奈离开的背影说道。
 　　“而且你如果是他的未婚妻，为什么还要莫名其妙的在他公寓的附近买公寓啊，嫌钱多还是怎么的……怎么就跟刚才那个女孩一样啊，都是姐夫了，还莫名其妙的搬到附近去住，直接住进去不行嘛。”。



第一百一十八章 牛排与红酒是绝配
 　　S切绘里奈她之所以会在七夜家的附近购买公寓，而不是选择直接住进自己未婚夫的家里，只是因为她是个金发大傲娇。
 　　“如果直接住进他家里的话，会显得我很迫不及待的去找他吧，我才不要表现的那么主动。”
 　　傲娇的S切绘里奈抱着自己奇怪的想法离开了公寓办公室，她回到了自己的高级轿车这边，坐上了后座的她向着司机命令说道。
 　　“开车，目的地是我未婚夫家。”
 　　“好的，大小姐。”
 　　现在S切绘里奈打算直接上门去了，因为她从公寓的工作人员那里知道，自己的未婚夫被别的狐狸精给找上门了。
 　　‘如果自己不‘稍微’主动多一点的话，那个家伙就会被别的女人给抢走“九五七”的吧……只！只是礼尚往来而已，那家伙在小时候这样向我献殷勤，所以我现在主动一点是小时候的回礼！’俏脸有些红晕的S切绘里奈看着自己玉手中躺着的金色戒指这样想着。
 　　在金色戒指的侧壁有着两个英文字母，那是七夜与S切绘里奈的英文缩写。
 　　【在这里稍微提一下，因为作者我打算使用类似‘型月世界任意穿梭’这种能力，回到绘里奈的小时候，所以小时候绘里奈的‘七夜’是真实存在的，现在绘里奈记忆中的七夜就是七夜本人，而不是系统所虚构出来的东西】
 　　现在的七夜，只是知道自己一个未婚妻的妹妹雪之下雪乃找上门而已……而不知道自己另外一位未婚妻S切绘里奈也找上门来了。
 　　如果抵触未婚妻的叶穹遇到以七夜未婚妻自居的S切绘里奈相遇的话，绝对是一场可怕的大爆炸。
 　　而丝毫不知道这个情况的七夜还在慢悠悠的调制着今天晚上的晚餐，而叶穹现在就卷在客厅的沙发上面，查看着自己哥哥的手机。
 　　“什么情况呀，才一天而已呢，哥哥的通讯录里面怎么多出了两个手机号码了呢！而且看名字全部都是女孩子的。”叶穹瞪大眼睛看着七夜的手机通讯录。
 　　霞之丘诗羽、西木野真姬、雪之下雪乃……
 　　“这个西木野真姬是钢琴室那个女孩子吧，雪之下雪乃的话，应该是刚才那个叫哥哥为‘姐夫’的女孩子吧，因为她都说了‘是我，小雪’这句话了。”
 　　叶穹扁着嘴看着七夜的手机，心情有点郁闷，也有点心安，因为她找不到七夜‘未婚妻’的手机号码啊，这样就表示七夜还真的没有把这个‘未婚妻’给放在心上吧。
 　　这样向着的叶穹就向着厨房里面的七夜皱了皱鼻子，“大坏蛋、大色狼。”
 　　无辜被自己妹妹嫌弃两句的七夜，他现在正在厨房里面进行烹饪牛排之前的准备事项。
 　　七夜先将这四块神户牛肉托盘上面，然后拿上了附带过来的工具，是一个松肉锤，然后他就对着叶穹那块牛排敲了下去。
 　　噗~
 　　被七夜敲到的神户牛肉发出噗~的一声声响，七夜拿起松肉锤之后就瞄了一眼被锤到的地方，在发现那块神户牛肉中的肌腱已经被他锤断了之后，他就将松肉锤给放到了一边。
 　　因为其他的神户牛肉肉质鲜嫩，所以是不需要用上松肉锤这玩意的，除了叶穹那块有一半是后背里脊肉才需要敲打断里面的肌腱，这样防止它在烹饪过程中，因为里面的肌腱受热会回卷起来。
 　　而其余三块神户牛肉就不需要松肉锤了，因为它们不仅是肉质娇嫩的部分，还没有较大的肌腱，烹饪受热也不会出现影响。
 　　如果七夜傻乎乎的对这三块神户牛肉使用松肉锤的话，可是会将这些神户牛肉的肉型破坏掉的。
 　　将叶穹那块神户牛肉进行锤打之后，七夜就对着它们均匀地撒上细盐与黑胡椒，然后再抹上黄油。
 　　将这些事情准备好之后，七夜就仔细的清洗双手，确保自己的双手干净，然后他那双修长的十指就开始对着这些神户牛肉进行‘按摩’，这样可以让它们更加的入味，还有经过‘按摩’的牛排在咬下去只会很更加的娇嫩。
 　　七夜的十指宛如弹钢琴般的不断按在这四块神户牛肉上，忽然他就咂嘴一下自言了起来. ..
 　　“啧，要不要找个机会教斯卡哈弄料理呢，因为不是老婆弄料理给老公吃的嘛，我都有老婆了，为什么还要我亲自下厨房呢。”
 　　“不过斯卡哈这个女王愿意下厨吗……”在七夜嘟喃着的时候给神户牛肉‘按摩’的任务完成了，洗干净双手的七夜直接开启了四个炉灶，然后将四个生铁平底锅给放上去加热。
 　　这种平底锅是专门煎牛排用的，它的底部特别厚的，是用来储热的。
 　　以七夜现在的料理水平，让四块神户牛肉一起烹饪煎炸是轻而易举的事情，就算是二十个一起烹饪，七夜也轻松自如。
 　　神户牛肉已经腌制并且‘按摩’入味了，煎牛排的器具也开始预热了，七夜就开始准备酱汁。
 　　七夜向着厨房外面瞄了一眼，在没有看到叶穹的身影之后，才从系统空间里面拿出了洋葱、西红柿、香菜这些食材，再拿上腌制神户牛肉剩下的黑胡椒。
 　　“要不要人加入红酒呢……还是算了吧，穹还没有成年，如果醉了就不好了。”七夜想了想，还是打消在酱汁中加入红酒这个想法。
 　　虽然牛排必不可少的就是红酒，但是品尝着都是未成年的女孩子，所以七夜也不打算加入红酒了。
 　　其实在煎牛排的时候，加入一小0.1勺的红酒，或者在牛排的酱汁中加入红酒，然后撒在煎好的牛排上面，在人吃完之后，不会感觉那么油腻。
 　　因为红酒中有着‘单宁’这种物质，它单纯的口感是又干又涩，而且人的前舌部位对这种物质最为敏感。
 　　但是呢，有着‘单宁’这种物质的红酒与牛排在口腔中碰撞后，单宁会通过口腔中分泌出来的唾液渗透进肉类中起到去腻的作用，与此同时，它还能促使牛排散发出其他更加怡人的风味来。
 　　反过来，肉类中的脂肪和蛋白质又可以弱化红酒中‘单宁’的干涩，使红酒的香醇风味更加的突出。
 　　所以红酒跟牛排，才会是大家一直以来的绝佳搭配。
 　　而并非只是……装逼。。



第一百一十九章 未婚妻与小姑子的第一次见面
 　　在七夜开始煎制酱汁的时候，他们家的门铃声就响了起来，而七夜现在要照看沸腾起来的酱汁以及那四口已经加入了神户牛肉的平底锅，完全走不开，所以他就向厨房外面的叶穹说道。
 　　“穹，应该是我那‘未婚妻’的妹妹来了，你去开下门，哥哥现在走不开。”
 　　“哦！”坐在客厅沙发上面的叶穹向着厨房的方向应了一声，然后撅着嘴的她就走向了家门，她是一点也不想让自己哥哥的未婚妻的妹妹进来。
 　　但是谁让她是自己哥哥的未婚妻的妹妹呢……同样身为妹妹的自己一定要在自己哥哥推掉那桩婚约之前，保持正常对待她们！
 　　哥哥把婚约推掉之后，就无视她们！嗯！
 　　这样想着的叶穹连家门的猫眼也没有看，直接就开门了，出现在她眼前的，是一位有着璀璨金发、丰满身材的美少女。
 　　按动了七夜家门铃的并非雪之下雪乃这个小姨子，而S切绘里奈13这个未婚妻……因为雪之下雪乃还得让搬家公司将自己的行礼以及各种东西搬过来，而S切绘里奈是直接过来的。
 　　所以她比雪之下雪乃要快很多。
 　　“你就是哥哥的……”叶穹迟疑的看着门外站着的金发巨乳美少女，她愣是没有办法将‘哥哥的未婚妻的妹妹’这句话给完整说出来。
 　　因为叶穹觉得，自己说出来的话，就会承认自己的哥哥有未婚妻这个事情了。
 　　而S切绘里奈则是眯起眼睛看着给自己开门的银发少女，在叶穹给她看门的时候，她看见叶穹，内心顿时就冒出来醋意以及恼怒，因为还真的有‘狐狸精’捷足先登了。
 　　但是S切绘里奈听见叶穹对七夜的称呼之后，她就恍然大悟起来，“原来你是七夜的妹妹啊。”
 　　‘不是狐狸精捷足先登就好~’
 　　S切绘里奈顿时就向着叶穹笑着说道，“我记得你叫……叶穹是吧，七夜在小时候跟我提到过你，你果然跟爱丽丝〔绘里奈的堂妹S切爱丽丝〕一样，是漂亮的银色头发呢。”
 　　“……嗯。”叶穹抿着嘴看着这个态度忽然转变成和蔼亲切的金发美少女。
 　　S切绘里奈之所以转变了自己的态度，完全是因为叶穹是自己的小姑子啊~
 　　跟自己未婚夫的妹妹打好关系是很重要的，不是吗。
 　　“你应该也从七夜那里知道我的存在吧，不过我还是正式跟你介绍一下的好。”S切绘里奈用玉手撩了一下自己的金发刘海，笑着自我介绍说道，“我是S切绘里奈，以后请多指教。”
 　　“请多指教……嗯？S切绘里奈？”叶穹就好像对待陌生人一样，十分客气的回应了S切绘里奈，随后她的表情一愣，似乎发现了什么不对劲的事情。
 　　‘S切绘里奈？不是雪之下雪乃吗？难道哥哥那个未婚妻的妹妹不是‘雪之下雪乃’这个女孩子吗？而是眼前这个金发女人吗……自称是‘小雪’的女孩子名字里面没有‘雪’，真是奇怪的女人呢。’
 　　叶穹在内心里面，已经误将S切绘里奈当成七夜的未婚妻的妹妹了，因为会在这个时候过来拜访的女人，就只有那个未婚妻的妹妹了吧。
 　　面对叶穹的排斥意味以及疏离情绪，S切绘里奈丝毫没有在意，因为她还记得，在小时候，七夜就跟她说过，他的妹妹、她的小姑子很不喜欢接触陌生人。
 　　“你哥哥呢，应该在家吧，我有点事想……找他。”
 　　叶穹瞄着门口外面的S切绘里奈，这个‘哥哥的未婚妻的妹妹’对她先是威严满满、然后就是和蔼亲切、现在就是奇怪的羞涩脸红。
 　　‘找哥哥就找哥哥呗，你脸红个什么劲啊，你又不是我哥哥的未婚妻，只是我哥哥的小姨子而已……’内心里面不断嘀咕着的叶穹让开了门口位置，让S切绘里奈进来。
 　　“哥哥在厨房，因为他猜到你要来，所以就‘顺带’给你弄晚餐了。”叶穹将‘顺带’这两个咬重音，表示她S切绘里奈的晚餐只是自己哥哥顺带弄的而已，提醒她别以为自己在七夜的心里很重要。
 　　然而叶穹这句话对雪之下雪乃那个真正的小姨子说还好，她说的对象是七夜的未婚妻之一，S切绘里奈……
 　　听见了叶穹这句话的S切绘里奈，晶莹的唇角微微上翘，深紫色的魅惑眼眸闪过一丝喜悦，为什么啊……
 　　因为叶穹说了，七夜这个未婚夫猜到了她要过来，而且还亲自为她准备晚餐，这就说明了，七夜一直有惦记着她的，不是吗。
 　　叶穹特意咬重音说出来的‘顺带’这两个词已经被满心喜悦的S切绘里奈给忽略了。
 　　现在，叶穹误会了S切绘里奈的身份，S切绘里奈也误会了叶穹这句话，而七夜真正的小姨子，647现在才开始向着七夜所在的公寓出发。
 　　“给我准备晚餐啊，嗯哼哼，我倒想看看，你哥哥去了高度育成学校当个什么教授之后，他的料理水平怎么样了。”S切绘里奈进入了自己未婚夫的家，从叶穹身旁走过去的她留下了这么一句话。
 　　叶穹皱着眉毛听着S切绘里奈说出来的话，内心里面升起了一丝疑惑。
 　　‘高度育成学校？教授？这些都是什么啊……’虽然叶穹对S切绘里奈这句话充满了疑惑，但是她并不打算跟自己哥哥的未婚妻的妹妹和谐相处，所以就不打算去追问。
 　　S切绘里奈在进入了家之后，精致的琼鼻就微微一抽，深紫色的眼眸闪过一丝锐利的精光，她扭过脑袋看向关上门的叶穹，“你哥哥准备弄牛排吗？”
 　　“嗯……你怎么知道的？”叶穹诧异的看着S切绘里奈说道。
 　　“空气中的香味啊，香味中有‘排类料理’的专用酱汁，还有而且还有鲜美的肉质感，这种程度的鲜美感觉……”
 　　S切绘里奈有些妩媚色气的舔了舔自己晶莹的樱唇，深紫色的眼眸闪过了丝丝笑意，“你哥哥在烹饪A5等级的神户牛肉吗。”。



第一百二十章 双方的比赛
 　　“你……闻出来了？”叶穹讶然的看着作出色气舔嘴唇举动的S切绘里奈说道。
 　　“不是，我是‘尝’出来的。”S切绘里奈收回了自己粉嫩的香舌，然后有些无奈气闷的看着叶穹，“你哥哥怎么好像没有跟你提起过我的存在啊，你怎么连我拥有‘神之舌’也不清楚。”
 　　‘神之舌是什么鬼东西啊，而且我哥哥不是‘好像没有提起过’你的存在，是根本就没有提起过！’叶穹在内心里面这样回应着S切绘里奈。
 　　因为说出来稍微有点失礼，所以叶穹就只能在内心这样回应了S切绘里奈了呢。
 　　“我去厨房找你哥哥。”
 　　S切绘里奈看着将脑袋撇到一边去的叶穹，然后就将自己手中拿着的包包放在沙发上面，她遵循着料理的香气，径直走向了厨房。
 　　在‘尝’出七夜‘在为她’准备的A5级牛排之后，S切绘里奈的内心与玉手都稍微有些痒了起来。
 　　因为她十年没有吃过自己未婚夫的料理了，而她现在的料理水平自认为不弱于自己的丈夫，也想亲自下厨，让他知道一下自己现在的料理水平。
 　　“在六岁的时候，赢了我就跑掉了，一跑就是十年，还躲着我，不见我，现在我要赢回来，然后让你执行那时候跟我定下的约定。”
 　　S切绘里奈的脚步稍微有些急促，她现在的玉手按在了校服的上衣口袋，在她的口袋里面，有着那枚金色的戒指。
 　　叶穹看着S切绘里奈消失在客厅的身影，就犹豫了一下，然后猫着腰小心翼翼地跟上S切绘里奈，因为她想听一下自己哥哥的未婚妻的妹妹，找自己的哥哥到底想说些什么。
 　　在烹饪神户牛肉的七夜听见了外面传来的急促脚步声，虽然地板上有着地毯，会消除脚步声，但是七夜的听觉还是敏锐的听到了。
 　　七夜就扭过头看向厨房门口的方向，而这个时候S切绘里奈那道丰满高挑的身材就进入了他的眼底。
 　　“…｀ 」…”
 　　S切绘里奈眯着那双深紫色的眼眸直勾勾的盯着七夜，而七夜也盯着S切绘里奈，因为这个金发美少女他认识啊……
 　　通过系统的信息汇拢认识的。
 　　S切绘里奈，食戟之灵中的人物，同时也是他支线任务中，攻略了就能得到一千点奖励点的存在。
 　　“S切……绘里奈？”七夜微妙的看着听见这样称呼她之后，就猛地瞪大眼眸看过来的S切绘里奈。
 　　‘你为什么瞪我？是我应该瞪你吧……你这个陌生的女人为什么会出现在我的家里啊，而且你这样看着我，难道又是‘指令书’搞的鬼？’
 　　七夜看着S切绘里奈深紫色眼眸深处向他散发出来的幽怨以及恼怒，顿时就联想到了系统这个东西。
 　　因为七夜现在还没有跟S切绘里奈见过一次面啊，她就对七夜流露出这样的眼神……现在七夜觉得一定是‘指令书’弄了什么奇怪的身份给自己。
 　　“你……刚才叫我什么。”S切绘里奈微眯起那双深紫色的眼眸来，她现在就好像一头即将发怒的雌狮一样，七夜觉得自己接下来的回答没有让她满意的话，她或许会抄上一旁的菜刀，然后把自己剁成肉酱……
 　　“绘……绘里奈？”七夜小心翼翼地向着S切绘里奈说道。
 　　他是按照S切绘里奈眼眸中，对他所散发出的情感，而选择这个十分亲近的称呼的。
 　　“哼，你离开的那十年，我会找你算账的。”S切绘里奈从七夜的嘴里听见了久违的称呼之后，就冷哼了一声出来，她直接就进入了厨房里面，并且开始清洗自己那双白净如玉的双手来。
 　　“哦哦……”完全搞不清楚是怎么一回事的七夜只好干巴巴的回应S切绘里奈。
 　　“我们继续比赛吧。”洗干净玉手的S切绘里奈毫不犹豫地来到了七夜身旁，而她的前方摆放着两口煎着神户牛肉的平底锅。
 　　“哈？”嘴角抽搐着的七夜看着这个莫名其妙的金发美少女。
 　　什么比赛？而且为什么要比赛。
 　　七夜现在就呆滞的表情看着S切绘里奈，看着这个莫名其妙的闯进自己家的厨房，还宛如女主人一样自然的洗手，然后还莫名其妙的提出比赛的她。
 　　“嗯……这些牛排都是经过你的腌制跟烹饪，我与你之间的比赛就这样开始的话，是缺乏公平性。”
 　　S切绘里奈点了点脑袋，然后她就宛如女王下达命令一般，用自己的玉手指了指七夜，然后又指了指厨房门，“．々你出去，这里交给我来，虽然已经是半成品了，但是我会让你知道一下，我现在的料理水平可不是小时候了。”
 　　“……哦哦，那你加油。”虽然七夜搞不懂是什么情况，不过将这些神户牛肉交给S切绘里奈，他很放心，毕竟是S切绘里奈可是远月十杰之一，而且还是‘神之舌’呢。
 　　由‘指令书’所联合形成的综漫大世界，那些世界中的角色，如果不出意外的话，他们都会有着原著中的能力。
 　　例如擅长画画的依旧会画画，擅长跑步的还是会擅长跑步，所以交给这些交给S切绘里奈，七夜很放心。
 　　离开了厨房的七夜就看到了在拐角(好诺好)处探出脑袋来的叶穹，只不过她看见七夜走出来之后，就猛地将自己的脑袋缩回去了。
 　　七夜挑起眉毛看着那边，无奈说道，“穹你的头发暴露你了，下一次偷看，要先把自己的长发给束起来哦。”
 　　叶穹向着自己的垂落的银发看了一眼，发现它有一部分还在外面，意识到七夜是真的发现了自己，她就从拐角处走了出来。
 　　为了掩饰自己的偷窥偷听，叶穹就赶紧说道，“哥哥，刚才那个女人是什么情况。”
 　　“……什么情况啊，其实我也想知道呢。”七夜微微感叹说道，他现在还不清楚自己跟S切绘里奈之间发生了什么事情。
 　　不过七夜从刚才的观察来看，S切绘里奈好像十分认识他，而且他们之间还有一个莫名其妙的比赛。。



第一百二十一章 所谓的幕间戏
 　　“她不是上来跟我们租公寓的吗？”叶穹疑惑的看着七夜问道。
 　　“啊？嗯，大概是吧……”嘴角抽搐着的七夜看着自己茫然的妹妹，比叶穹知道更多事情的七夜，他只需要稍微一思考，就知道叶穹已经将S切绘里奈当成了雪之下雪乃这个小姨子了。
 　　七夜现在对S切绘里奈这个‘不速之客’稍微有些头疼了，因为他不知道接下来S切绘里奈会说出什么话来，也不知道接下来会发生什么事情……
 　　‘要不，现在把S切绘里奈赶走？’七夜的脑海中升起了这个念头，随后他不禁回想起S切绘里奈看他时的眼眸，那深紫色眼眸中蕴含着的情感，让七夜打消了这个想法。
 　　‘在弄清楚她跟我之间到底发生了什么事情之前，还是别了，现在只好走一步看一步了吧……希望别出现我收拾不了的事情啊，系统你这个家伙给我出来。’七夜在脑内呼喊着系统。
 　　【请问拥有者有何吩咐。】系统就宛如被七夜启动的电脑程序，马上就回应了七夜的呼喊。
 　　‘我想知道067‘指令书’这玩意在S切绘里奈的心里，给我弄了什么奇怪的身份，让我从来没有见过面的她用这样的眼神看着我，还有，有什么办法知道她所说的‘比赛’是什么鬼意思吗。’
 　　【请拥有者稍等。】
 　　七夜发现全息投影忽然出现在自己眼前，而且进入这个世界之后的全部信息开始翻滚起来，这些信息是由七夜的主线任务、支线任务、头衔这类事物所组成，系统现在正对着这一大堆信息进行筛选。
 　　庞大的信息迅速的消逝，还能留在七夜眼底的是与S切绘里奈有关的信息，例如她与他的婚约，以及‘S切绘里奈的未婚夫’这个头衔……
 　　【已经完毕，请拥有者自行查看。】
 　　随着系统那无机质的声音落下，现在全息投影这里面存在的信息就只剩下七夜与S切绘里奈有关的了。
 　　七夜扫视着这些信息，然后就微微皱起眉毛来了，因为他没有看到自己想要看到的内容。
 　　‘系统，你应该知道我想知道什么吧，为什么这里面没有‘指令书’弄出来的经历。’
 　　【回拥有者，经过系统的推算，您应该是还未进入‘角色・S切绘里奈’所带来的‘幕间戏’之中。】
 　　系统说出了一个让七夜露出古怪表情的词语。
 　　‘幕间戏？这玩意怎么会出现在这里啊。’
 　　所谓的‘幕间戏’是戏曲中的行话，亦称幕外戏，它指为了交代一些人物与事件的剧情安排，在戏曲中间插入的戏剧。
 　　在戏曲中，上演出来的幕间戏，为的就是让观众清楚某个角色与主角之间的关系，或者与某个事件的关联。
 　　让其角色或事件内容丰满起来，不会让观众觉得太过唐突。
 　　经过系统的信息汇拢，七夜自然也清楚这个‘幕间戏’是什么存在，只是他疑惑为什么会出现在这里而已。
 　　【因为这是由‘指令书’杂糅而形成的世界，由于有着太过多的角色，无法自然的指定拥有者的角色经历，因此‘指令书’开启了‘幕间戏’功能。】
 　　听见了系统的解释，七夜就点了点头表示自己理解了，然后他就继续询问系统说道，‘那我要如何查看与那些人的‘幕间戏’呢？’
 　　【拥有者如今无法查看，除非拥有者已经触发与角色的幕间戏，并且进入其中，在完成了幕间戏中的任务之后，才有办法查看。】
 　　‘那‘幕间戏’如何触发啊？’
 　　【请拥有者自行探索。】
 　　‘啧，就跟没有说一样。’七夜咂嘴了一下，不过(bdaf)至少他也因此清楚了一些事情，就是他自己与S切绘里奈小时候有一个‘幕间戏’，所以才导致她在他认为的第一次见面，她会用那样的眼神看着他。
 　　只不过七夜现在还不知道自己在幕间戏中与S切绘里奈有过怎么样了交集，绳子，七夜连如何触发与S切绘里奈的‘幕间戏’也不知道。
 　　现在的七夜呢，对S切绘里奈有一个微妙的感觉。
 　　就是未来的自己，回到女主角的身边，把女主角给攻略了，然后现在的自己，可以‘享用’未来自己的攻略‘果实’。
 　　“啊，虽然是自己攻略的，没有经过‘幕间戏’，感觉还是太别扭了。”七夜扶着额低喃了一下，而他身旁的叶穹就疑惑的瞄了一眼莫名其妙扶着额的七夜。
 　　七夜他现在并不打算就顺着尚未开启的‘幕间戏’，去接受S切绘里奈这个‘攻略下来的果实’。
 　　就算要接受，七夜也打算在经过于S切绘里奈的‘幕间戏’再说，只不过系统这货没有把怎么触发‘幕间戏’的办法说出来，让七夜感到无奈。
 　　“七夜你给我进来！”厨房里面忽然就出来了S切绘里奈带着一丝恼怒的声音，似乎她发现了她无法忍受的存在一样。
 　　“哥哥，那个女人在叫你呢。”
 　　“我听到啦，穹你去客厅看电视吧，别继续偷看了。”七夜敲了敲叶穹的脑袋，然后就走向厨房。
 　　“略略略。”叶穹向着七夜的背影吐了吐小舌头，然后不情不愿的走向厨房。
 　　回到了厨房这里的七夜就看见了双手抱胸的S切绘里奈，穿着七夜家拖鞋的她现在掂着玉足，显得十分烦躁的样子。
 　　“喊我干嘛。”
 　　“你不在酱汁里面加入红酒，我还勉强能接受，但是你竟然没有在牛排里面加入红酒！”
 　　S切绘里奈瞪大她那双深紫色的眼眸看着靠在厨房门口的七夜恼怒说道，“你离开的那十年到底经历了什么，都把这个常识给忘记了吗！”
 　　S切绘里奈的料理水平极其高超，从与七夜的欣喜相遇回过神来之后，她就发现了七夜没有在酱汁以及牛排中加入必备的红酒，
 　　‘相比我离开的那十年，我更想知道我在你的幕间戏里面，跟你发生了什么奇怪的事情呢……’
 　　七夜在内心里面微微吐槽一下，然后就双手一摊，“我没有忘记，因为我妹妹未成年，所以才没有加入而已。”
 　　“……诶？”S切绘里奈听见了七夜的解释之后，恼怒的表情顿时就是一愣，精致的脸蛋浮现出一丝疑惑与羞红。
 　　“你还知道未成年不能喝红酒啊，为什么那时候还在牛排上面加入红酒啊！”。



第一百二十二章 触发幕间戏
 　　“……”七夜看着S切绘里奈羞红的精致俏脸，虽然他还没有经过‘幕间戏’不过他从S切绘里奈的这句话中，知道了自己在‘幕间戏’里面，用红酒将她灌醉过一次。
 　　不过七夜现在不知道还如何回应S切绘里奈以羞涩表情说出来的话好，所以他就使用了转移话题大法，“绘里奈，这种事情就别再说了，你看好牛排，我妹妹要五分熟，那是那块T骨牛排，其他的七分熟就好。”
 　　S切绘里奈看着七夜略过了刚才那个问题，跳动着的心脏也开始平缓下来，因为喝了红酒之后的事情，让她不怎么愿意去回想，因为太过‘成人’了。
 　　“可是我喜欢三分熟，你准备留那块给我？我先把它处理好。”S切绘里奈用低下脑袋用自己的金发遮掩住浮现出红晕的俏脸，然后为了“二七零”自己的注意力，她就用筷子下压了叶穹那块牛排的好几个部分。
 　　“话说你T骨牛排的部分用错了吧，怎么还有一部分是肩胛肉啊。”
 　　“因为穹想吃娇嫩还有嚼劲，所以我就这样弄了，而且……”七夜微微纠结的看着烹饪着牛排的S切绘里奈。
 　　‘而且我其实……没有准备留哪块给你啊，唉唉，算了，吃完之后，再给斯卡哈重新弄吧。’
 　　“如果你喜欢吃三分熟的，内侧的里脊肉吧，那块最适合三分熟了，你应该知道是哪块吧。”
 　　面对七夜的话语，S切绘里奈就用没有拿着筷子的玉手撩了一下自己的金发刘海，并且露出了女王般的高傲姿态，“当然知道，你以为我是谁啊。”
 　　靠在门边的七夜欣赏着S切绘里奈现在的姿态，她是一副高傲的女王语气，但是她精致的俏脸上面残留着红晕，让人不禁觉得是一位傲娇的女王一样，表现出了强烈的反差萌感。
 　　“嗯？我们不是三个人而已吗，你怎么会准备四块牛排。”看着四个平底锅的S切绘里奈就看向了七夜，忽然意识到什么的她就眯起了眼眸来，“除了我跟你妹妹之外你还给谁准备了晚餐。”
 　　‘你别在意说啊，因为我是没有给你准备晚餐的。’
 　　“嘛，我未婚妻的妹妹，她等会应该会来，所以我就也准备了……”七夜就挠着脸颊说道，他得提前说出来，否则等会雪之下雪乃过来了，以S切绘里奈的高傲以及对他的情感，绝对会爆炸开来。
 　　S切绘里奈听见了七夜的话之后，顿时就生气的用筷子戳进了烹饪着的牛排里面，她狠狠地瞪了一眼七夜说道，“我没有妹妹！有也只是爱丽丝这个堂妹而已！”
 　　“……嗯啊。”七夜不知道怎么回应恼怒的S切绘里奈好，所以就只能发出两个无意义的声音来。
 　　现在七夜已经可以预见了一场‘修罗场’，而且主角人物还是自己的未婚妻，以及另一个未婚妻的妹妹。
 　　她们两个对持起来还好，如果叶穹让知道S切绘里奈是七夜的未婚妻的话，叶穹也会爆炸，到那时候，七夜也不知道去哪里哭好。
 　　不过七夜打算离开厨房、离开S切绘里奈之后，给雪之下雪乃打个电话，询问她打算什么时候搬过来，无论怎么样，都得让她们的到来时间给错开来。
 　　否则这三个女人凑到一块的话，七夜绝对会焦头烂额的。
 　　S切绘里奈看着七夜那无奈的表情，还以为自己的未婚夫在惦记着别的未婚妻，性格高傲的她就受不了了。
 　　“你这个混蛋！十年没有过来找我，不让我去找你，是不是在跟别的未婚妻卿卿我我啊！你忘记你跟我说过什么了吗！”
 　　S切绘里奈猛地甩掉了手中拿着的筷子，眼眶红了起来的她将玉手伸进口袋里面，将里面小心翼翼保存着的东西砸向七夜。
 　　“还给你！然后给我去死啊！”
 　　七夜看着S切绘里奈向着自己脑袋扔过来的金色事物，赶紧伸出手去握住它，而眼眶里面蓄满了泪水的S切绘里奈直接撞向七夜，然后从厨房里面离开了。
 　　而在客厅里面坐着的叶穹听见了S切绘里奈在厨房那里爆发出来的怒喊声，但是她并没有听清楚S切绘里奈在说什么。
 　　然后叶穹还没有因为好奇疑惑而离开坐着的沙发的时候，就看见了脸颊有着泪痕的S切绘里奈走了出来。
 　　S切绘里奈抄上了自己放在沙发上面的包包，连鞋子也没有换，穿着七夜家拖鞋的她直接就打开门，然后直接离开了七夜家. ...
 　　叶穹就呆愣的看着不辞而别的S切绘里奈，她愣了好几秒，然后就匆忙的从沙发上面站起来，小跑向厨房。
 　　“哥哥，你未婚妻的妹妹哭着离开了，你们在厨房这里面干了什么啊？！”叶穹看着站在厨房门那边的七夜疑惑问道。
 　　“我们……什么也没有干啊。”回答着叶穹的七夜看向厨房地板上面的那滴晶莹的水滴，那是S切绘里奈留下的眼泪。
 　　“唉唉。”叹口气出来的七夜张开握着的手掌，看着S切绘里奈扔过来的事物，那是一枚闪烁着夺目色泽的金色戒指。
 　　在七夜看到这枚戒指之后，系统的声音忽然就在七夜的脑海中响了起来。
 　　【叮！拥有者已经触发‘角色・S切绘里奈’的幕间戏，是否立即开始前往？如果不立即前往的话，拥有者想进入幕间戏就通知系统，依旧能进入。】
 　　“幕间戏原来是这样触发的啊……”看着金色戒指的七夜低喃了一下，他还看到了这枚戒指的侧壁里有着两个英文字母。
 　　叶穹抽动了一下自己的小琼鼻，然后惊慌的叫了出来，“哥哥！我好像闻到烤焦了的味道……”
 　　七夜顿时就看向那四个煎着牛排的厚底平底锅，它们现在正在发出‘滋滋滋’般的声音，七夜马上就将手中的金色戒指收进口袋里面，赶紧将火给关掉并且用S切绘里奈甩到一3.6旁的筷子拿出来，将平底锅里面的牛排依次夹出来。
 　　“是焦了吗？”
 　　“还没有，不过它们差不多都七分熟了……”用筷子按着这些牛排的七夜说道，随后他看向了厨房外面的叶穹，“穹真的闻到了烤焦的味道了吗？”
 　　“诶，刚才是我闻错了吗~那哥哥快点上菜吧，我肚子饿了。”叶穹在灿烂一笑之后就离开了厨房门口。
 　　“嗯……”
 　　七夜瞄了一眼叶穹离开的身影，然后就无奈的叹口气出来，自己妹妹刚才的那些话、那些小心思，他怎么会不清楚呢。
 　　很明显就是在转移话题，而且还不打算让他出门去找‘未婚妻的妹妹’，从这个情况来看，叶穹是真的抵触未婚妻啊，连未婚妻的妹妹都在抵触了。。



第一百二十三章 等待不来的婚约者
 　　不过就算叶穹不弄这些小动作，七夜其实也是不打算去追S切绘里奈的，因为他打算选个时间，进入S切绘里奈的‘幕间戏’，在那里面弄清楚他与她之间发生过的事情，再根据这些事情，作出相对应的措施。
 　　七夜一边将烹制好了酱汁均匀的倾倒在冒着热气与香气的牛排上面，一边询问着脑海中的系统。
 　　“系统，你给我检查一下我口袋那枚戒指的材质，我感觉它的结构与材质有些奇怪。”
 　　【好的。】
 　　【叮，检查完毕，这枚戒指的制作工艺并非这个世界具备的，经过系统的判断，它是属于系统的商城系统中的事物。】
 　　“果然啊……我是在幕间戏中，从系统的商城里面兑换出来，然后送给S切绘里奈的吧。”
 　　随后七夜就无奈的扯动一下嘴角，“根据S切绘里奈刚才的话来听，这枚戒指是我在她十年前送的，也就是说，她还是小萝莉的时候我就送了……”
 　　“难道我是变态萝莉控？”七夜不禁回想起软萌萝莉间桐樱、黑丝萝莉远坂凛、傲12娇黏人小黑贞，这三只小萝莉都跟他关系匪浅啊，而且全部都跟他补魔过了……
 　　七夜现在一细想，觉得自己还真的是一个变态萝莉控来着。
 　　胡思乱想着的七夜将其中一碟牛排给收进了系统空间里面，这是给斯卡哈准备的牛排，现在S切绘里奈离开了，那么牛排的数量就刚刚好了。
 　　而离开七夜家的S切绘里奈呢，她已经走到了公寓大门口，眼角残留着泪珠的她向着身后看了一眼，在发现期待的身影并没有出现，那精心修剪过的指甲几乎陷进了她手掌里面去了。
 　　“你是在跟我表示……你选择其他未婚妻了是吗……”S切绘里奈离开公寓的步伐开始缓慢下来，她现在希望，自己的未婚夫会跟小时候一样，在自己彷徨不安的时候，宛如英雄一般的出现。
 　　虽然这次伤害到她的人并不是她的父亲了，就是他这个英雄……
 　　不过在S切绘里奈前方出现的那道身影，让她的脚步加快了起来，因为那是雪之下雪乃的身影。
 　　就是七夜其中一个未婚妻的妹妹。
 　　“嗯？”雪之下雪乃看着又从自己身边一晃而过的金发美少女，微微转过身之后就诧异的看着她离开的背影。
 　　在公寓的办公室那边，雪之下雪乃遇到的S切绘里奈是高傲的女王，而这次在这里相遇，雪之下雪乃并没有从S切绘里奈身上感受到女王般的自信与高傲，反而觉得她……
 　　雪之下雪乃蹙着秀气的眉毛看着S切绘里奈离去的背影低喃了一下，“她是在失落吗？有那样威严气势的存在，在经过什么事情之后才会出现这样巨大的变化呢。”
 　　“而且，她好像是从姐夫的这栋公寓里面走出来的啊。”雪之下雪乃疑惑的看着前方的十八层公寓。
 　　根据她在刚才公寓办公室那里的了解，十分清楚的知道七夜的这栋公寓虽然有十八层那么多，但是她也清楚的知道，这些楼层里面没有住着人。
 　　“那这个女孩会眼眶红红的从里面走出来，是因为姐夫吗……”抱着这个疑惑的雪之下雪乃进入了公寓里面。
 　　而快步离开的S切绘里奈就回到了自己的轿车这边，她瞥了一眼一旁停放着的搬家汽车，银牙就狠狠地咬紧起来。
 　　进入轿车的S切绘里奈狠狠地把车门给关上，然后用沙哑的声线向着司机说道，“开车！给我先前开！”
 　　“是！”察觉到自己这位女王大小姐的情绪与神态不对劲，司机也不敢出声去问目的地是哪里，就遵从S切绘里奈的命令，一直向着前方前进着。
 　　而坐在后座上的S切绘里奈就似乎十分疲惫的将自己的脑袋靠在门窗上，然后闭上了自己的眼眸。
 　　她在接到自己爷爷的信息之后，连校服也没有更换，推掉身上全部的工作就迫不及待的赶了过来，谁知道等待她的，既然是这样的情况……
 　　现在身心疲惫的S切绘里奈就有些想沉睡了，进入半沉睡状态的她下意识摸向了自己的口袋，在没有摸到陪伴了自己十年之久的戒指之后，她的内心猛地一惊。
 　　“不见了……是哦，我还给他了……算了，我们回远月吧。”S切绘里奈露出一个苦涩的笑容，然后向着前方司机说道。
 　　“好的，大小姐。”得到命令的司机赶紧转个弯，向着东京都所在方向前进着，而此时S切绘里奈的手机响了起来。
 　　疲惫的她从自己的包包里面拿出手机，她瞄了一眼手机屏幕上显示出来的昵称，深紫色的眼眸就浮现出了朦胧的水雾。
 　　“喂，爷爷吗，什么事。”
 　　“嗯？绘里奈你的声音怎么怪怪的？”S切仙左卫门那苍老沉稳的声音从S切绘里奈的手机里面传了出来。
 　　“没什么。170”S切绘里奈并不想将刚才所发生的事情告诉S切仙左卫门。
 　　“呃……我听说你今天推掉了所有行程，还离开了远月，是这样吗。”
 　　“嗯，是那些原本跟我预约好的餐厅在发牢骚吗，我现在就回远月处理好这些事情，爷爷你不需要担心。”S切绘里奈向着手机低声说道。
 　　“不，那些餐厅只是小事情，你的事情才是最重要的，怎么样，见到你未婚夫了吗，那小子怎么样了，什么时候把他带回来我看看啊……我都十年没有见过他了，如果他的厨艺退步了，我可不答应我的孙女嫁给他。”
 　　S切绘里奈咬着樱唇听着自己爷爷十分豪气说出来的话语，然后……直接就挂断了电话，并且关机了。
 　　“额？是我说错什么了吗？绘里奈不是一直惦记着七夜那个臭小鬼的吗？”在远月学院里面的S切仙左卫门一脸懵逼的表情看着自己被S切绘里奈挂断的电话。
 　　随后S切仙左卫门这位远月总帅感觉到了自己孙女的不对劲，他十分清楚自己的孙女是为何那么仓促的推掉身上的工作，然后离开远月的。
 　　为的就是她一直惦记着的未婚夫。。



第一百二十四章 说吧，我听着呢
 　　而且也知道他孙女的性格是何等的高傲，正常的语气是不可能会跟刚才那奇怪的语气一样。
 　　“绘里奈是在我调侃那个臭小鬼的时候挂断手机的，而且她现在还准备赶回远月……是在他们是在相遇的时候发生了什么事情吧，反正绘里奈也不会那么快就赶回来了。”
 　　家有一老如有一宝，S切仙左卫门在几番思考之下，就将大概的情况给推算了出来，他拿上了办公桌上面分布在的一张纸，沉吟了一下，就对着那上面的手机号码打了过去。
 　　在那张纸上面，有着极其详细的资料，正是七夜的入学资料，上面不仅有着七夜的住址，还有他留下的手机号码。
 　　这些资料是S切仙左卫门向私立丰之崎学校要过来的，他这个总帅向私立学校要一个学生的信息，其实还蛮简单的。
 　　就算这个学生是七夜也是一样。
 　　在S切绘里奈坐车离开，在雪之下雪乃进入公寓的时候，七夜被叶穹放在客厅客桌上的手机就响了起来。
 　　还不要正在进行摆盘的七夜开口说话，叶穹就自告奋勇般的向着厨房说道，“哥哥我去看看。” 960 
 　　“嗯，那就麻烦你了啊。”
 　　“不麻烦~”叶穹雪白的双足踏在毛绒绒的地毯上面，回到了客厅这里，她拿上七夜的手机就瞄了一眼屏幕上面显示出来的来电显示。
 　　“哥哥，是陌生电话啦。”拿上手机的叶穹走向厨房向着七夜说道。
 　　用盖子将三分牛排盖上进行保温的七夜就无奈的看向外面的叶穹说道，“怎么又是陌生电话啊。”
 　　“那我帮你挂断它！”叶穹欢喜雀跃的说道。
 　　她是觉得这个电话是自己哥哥那未婚妻的那边打过来的，毕竟哥哥‘未婚妻的妹妹’哭着离开了他们家，所以那边的人打电话过来，是一个很正常的情况嘛。
 　　“别啊，你别挂断了，听一下吧，看看是不是打错的。”七夜无奈的看着叶穹说道。
 　　叶穹她现在的小心思，七夜都不需要去猜了，几乎都写在她那小脸蛋上面了。
 　　“哦哦。”叶穹的小手轻点一下接通按钮，然后再点一下扩音功能，在扩音功能开启之后，一道苍老响亮的声音顿时就从手机里面爆发了出来。
 　　“是七夜小子吗，你(bccf)这个混蛋对我孙女做了什么！”
 　　这道忽然爆发出来的声音让正专心致志听着的叶穹狠狠地打了个激灵，手中拿着的手机也一个滑落，掉落在毛绒绒的地毯上面了。
 　　因为这道声音就宛如炸响的闷雷一样，让叶穹瞬间就对手机对面的那位发言者感到了畏惧。
 　　“喂！给我说话啊！你有胆子干，没有胆子承认吗？！”
 　　七夜瞄了一眼掉落在地毯上面的手机，因为对面传过来的声音过于响亮的缘故，在地毯上面的手机还发出了轻微的震动情况。
 　　虽然七夜没有听过这道声音，但是也从他刚才所说的话中听出了一些信息。
 　　‘是S切绘里奈的爷爷，那个什么食戟魔王的老头子吧，声音还真是……中气十足啊。’
 　　为了防止这个老家伙在激动的时候说出什么奇怪的话，七夜就将掉落在地毯的手机捡了起来，并且关掉了扩音功能。
 　　“你孙女是谁啊，我又干了什么？”
 　　S切仙左卫门听着从七夜话筒中传出来的无奈声音，顿时就皱起眉毛来了，“我孙女是谁你不知道！你干了什么你也不知道？”
 　　“啧。”听见这句话之后，七夜就隐晦的咂嘴一下，秉着尊老爱幼的良好品德，七夜也不假装不认识S切绘里奈了。
 　　“好吧，我是认识你孙女，刚才还见了一面来着〔虽然只是见过一次面〕，但是你想知道我干了什么的话，你先告诉我，她跟你说了什么。”
 　　叶穹竖起耳朵来听着自己哥哥与手机对面那人的谈话，虽然七夜关掉了扩音功能，但是她大概也知道了。
 　　这个电话就是自己哥哥‘未婚妻的妹妹’那边的人打过来叱喝他这个未婚夫的。
 　　叱喝七夜为什么弄哭了他的‘小姨子’。
 　　并不知道S切绘里奈是七夜的未婚妻的叶穹是这样想的。
 　　S切仙左卫门在听见了七夜的话之后，就冷哼一声出来，“你先说。”
 　　“嗯哼。”听见了S切仙左卫门反客为主般的压制，七夜就挑起眉毛来，然后随意说道，“你不说就算了，反正我不是很在意她跟你说了什么，如果没事的话，我就挂电话了。”
 　　“等！等等！我先说就我先说！你这个牙尖嘴利的臭小子。”S切仙左卫门连忙喊住了七夜，让他别挂掉了电话。
 　　因为他很想知道自己的孙女跟自己的孙女婿发生了什么事情，而七夜呢……他就算不知道S切绘里奈对S切仙左卫门说了什么也问题不大。
 　　所以S切仙左卫门这一招反客为主失败了。
 　　“说吧，我听着呢。”七夜一边摩挲着口袋中的戒指，一边向着手机说道。
 　　“啧，你就不能尊老一点吗，都跟绘里奈订婚了，叫我一声爷爷又怎么了。”S切仙左卫门听见七夜这个随意的语气，不禁感到头疼起来。
 　　“嗯……”七夜听着S切仙左卫门的话之后，就微微皱起眉毛来，随口敷衍说道，“这个啊，以后再说吧。”
 　　‘这位食戟魔王现在这副语气，看来他好像是支持我跟S切绘里奈的婚约啊。’
 　　“其实。”S切仙左卫门也不再跟七夜废话那么多，直接开门见山的说道，“其实绘里奈没有跟我说什么，在我发你的信息给她之后，我就知道她会马上去找你。”
 　　‘我去，原来S切绘里奈会过来，完全是因为这个老头子的缘故。’七夜在听见S切仙左卫门的话之后，顿时就翻了个白眼。
 　　这个食戟魔王差点就让七夜家爆发了一场可怕的修罗场了。
 　　“我就是因为知道她会过去找你，所以才打电话过来，准备调侃一下自己孙女跟孙女婿来着，然后就发现绘里奈的语气不对劲，而且她还跟我说现在返回远月，所以我就觉得……”
 　　“不是觉得，是一定！一定是你这个臭小子对她干了什么事，否则绘里奈是不会那么快返回远月的。”
 　　七夜微妙的听着那边传过来的声音，虽然他的话很霸道，但是……也很合理，而且还真是他把绘里奈给弄哭了。
 　　“她就跟你说要返回远月而已？没有跟你说要跟我解除婚约吗？”七夜试探般的询问说道。
 　　“你怎么会这样想绘里奈，她怎么可能会跟你解除婚约啊……而且你们在刚才有闹得那么严重吗？你都觉得绘里奈会跟我说解除婚约了。”S切仙左卫门传过来的声音也凝重了起来。
 　　“嗯……这个嘛，大概吧。”七夜吱吱唔唔了一下，然后就转移话题问道，“还有你知道她那个戒指吗。”。



第一百二十五章 咳咳，先晾着……
 　　“你是说你在十年前送给绘里奈那个戒指？我知道，但是她跟宝贝一样藏着，我没有见过，怎么了？”
 　　“能把那玩意的存在意义告诉我吗。”
 　　“哈？那枚戒指的意义你这个当事人不是最清楚不过的吗！还问我？”S切仙左卫门顿时就瞪大眼睛向着话筒说道。
 　　七夜纠结的皱着眉毛，他因为还没有开启幕间戏，完全不清楚自己在S切绘里奈小时候发生过什么，与她有过什么约定，而不清楚这枚戒指是什么存在。
 　　“那个，你相信吗，其实我得了一种病，名为‘失忆’，所以我忘记这枚戒指的事情了……我这样说~你会相信吗。”
 　　“你觉得呢，虽然我是老了，但是我不是傻了，你失忆我会收不到消息？为了绘里奈的幸福，我可是一直盯着你的。”在远月办公室中的食戟魔王露出了宛如修罗般的恐-怖表情。
 　　噫！
 　　听见了S切仙左卫门的话之后，七夜就不禁摸了摸自己泛_起的鸡皮疙瘩。
 　　他也知道自己刚才那个三岁小孩子都不会相信的借口是忽悠不了这个食戟魔王，所以就干脆利落的说道，“你不是想知道刚才发生了什么吗，我就原本的告诉你吧。”
 　　然后七夜就将刚才在厨房里面与S切绘里奈发生的事情跟S切仙左卫门说了出来，其中就包括他未婚妻的妹妹要过来，以及S切绘里奈将那枚戒指扔向他。
 　　在说完之后，七夜就十分机智的将手机拿离了自己的耳朵，根据他对这位食戟魔王的认识，他一定会……
 　　“臭小子！你明明知道她性格高傲，竟然在她过来的时候让别的女人过来，你是想解除婚约吗！”
 　　果不其然，S切仙左卫门那充满了怒火的咆哮声从七夜的手机中传了出来，就算七夜没有开着扩音功能，在厨房外面站着的叶穹也能清楚的听见这句话。
 　　七夜揉了揉自己的鼻子，所以我才会问你，S切绘里奈有没有跟你提出解除婚约这个问题啊。
 　　“解除婚约，解除婚约！”叶穹在外面握紧自己的小拳头，然后欢喜雀跃的重复着说道。
 　　“唉，这都是什么事啊……”悠长而疲惫的叹息声从七夜的手机中响起，七夜大概也猜测的出这位食戟魔王的怒火也泻的差不多了。
 　　“是啊，这都是什么事呢。”七夜也跟着叹口气出来。
 　　“呵呵，让你这个臭小子身上有那么多婚约，累死你活该。”听见了七夜的叹息声之后，S切仙左卫门就冷笑着说道。
 　　“你还知道我有那么多……”七夜瞄了一眼外面的叶穹，然后就压低声音继续说道，“你竟然知道我有那么多婚约在身，绘里奈应该也知道的吧，以她那个见不得沙子的性格怎么会继续这个婚约啊。”
 　　“对于你身上的婚约，我知道，她也知道，我也劝说过绘里奈把你这个臭小子一脚踹开，但是谁知道你灌的是迷魂汤啊，绘里奈她一直在等你。”
 　　听着S切仙左卫门的话，七夜不禁回想起S切绘里奈看见他时，那双深紫色眼眸中深刻的情感。
 　　“我就是不忍心看着她这样继续等着你，所以才透露你的地址给她，她今天得到了你的地址，直接就推掉了身上全部的工作，其中就包括好几家著名餐厅的邀请，为的就是跟你这个未婚夫见上一面。”
 　　“你说，你现在对得起我的孙女吗！”
 　　七夜无奈的听着S切仙左卫门说出来的话，“是是，我知道是我对不起她，我会尽快想办法解决这件事〔进入幕间戏〕。”
 　　“嗯。”S切仙左卫门有些满意的点下头，“所以你打算怎么解决。”
 　　“先……”
 　　“先？”
 　　“先晾着……咳咳，你先别生气，先晾着，等绘里奈气消了，我再去找她。”七夜咳嗽一下打断S切仙左卫门恼怒说出来的话。
 　　“的确是，现在绘里奈在气头上不听解释的，不过绘里奈现在准备赶回远月了，我让人拦截她，然后让她过来你公寓住，这样你就没有借口说太远了不想去远月找绘里奈。”
 　　“哈？！别……啊，这个老家伙竟然挂掉我电话了。”七夜嘴角抽搐的看着已经被挂断的电话，然后就重播回去，发现S切仙左卫门的电话正在通话中。
 　　估计S切仙左卫门正在给谁打电话，让人拦截返回远月的S切绘里奈，虽然S切绘里奈的手机是关机了，但是S切仙左卫门有办法找到她司机的手机号码啊，给她的司机打电话就能找到S切绘里奈了。
  ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　“看来，要赶紧进入S切绘里奈的幕间戏了啊。”看着手机的七夜低喃了一下，他不在幕间戏里面补充自己与S切绘里奈所发生过的事情，可没有办法就这样去接受她对他的情感啊。
 　　七夜他也不清楚S切仙左卫门有没有能力说服S切绘里奈过来公寓这里居住，如果万一S切绘里奈还真的被他说服了的话，就稍微有些麻烦了。
 　　所以七夜就稍微思考了一下，向着公寓的工作人员打了个电话，叮嘱他们几句话之后，就挂断了电话。
  ....... .... .......
 　　他是让公寓的工作人员拿上其他楼层的备用钥匙过来，让他们在公寓门口站在，然后发现了S切绘里奈的身影之后，就将公寓的备用钥匙给她。
 　　当然了，这个备用钥匙自然不会是七夜与叶穹所在的这个楼层的，而是他们这楼层的上面好几层。
 　　七夜还特意让S切绘里奈与雪之下雪乃的楼层分的很开，担心这两位女孩子会因为‘婚约’的事情而针锋相对起来。
 　　“这样应该就没有问题了吧。”七夜将自己的手机收回口袋里面，他现在就算是面对无比鲜嫩美味的神户牛肉牛排，也没有什么胃口了。
 　　他现在几乎被‘指令书’所弄出来的身份给缠死了。
 　　“早知道会有这种麻烦事出现，我就让‘指令书’设定我是一个普通人的身份好了。”
 　　无奈低喃着的七夜端上了盖着盖子的牛排，他看着厨房外面眨着眼睛看着自己的叶穹，没好气的说道，“看什么看啊，小笨蛋，帮哥哥把这些端出去。”
 　　“唔，我才不是小笨蛋呢！而且哥哥你刚才跟那个老爷爷说解除婚约了嘛。”接过七夜递过来的盘子，叶穹就期待的询问说道。
 　　“还没有。”
 　　“诶，还没有啊。”叶穹也察觉到七夜的情绪稍微有些无奈，就只是微微嘀咕了一下，就不再去追问这些事情了。
 　　反正自己的哥哥会处理好的。。



第一百二十六章 大小姐的未婚夫难道是个gay？
 　　夜晚，一辆极其奢华的高级轿车在公路上面行驶着，经过特殊改造过的轿车在行驶着丝毫没有发出一丝声音，使得坐在轿车里面的人能安静的休息。
 　　轿车的后座，有着一位闭目冥息的金发少女，她有着宛如太阳般灿烂耀眼的金色秀发，以及丰满妖娆的娇躯，金色的秀发垂落在她精致白皙的脸庞，微微遮掩住她的面容以及表情。
 　　十年的思念与等待，再次相遇的喜悦与恼怒……
 　　进入迷糊睡眠状态的S切绘里奈轻启樱唇，发出了内心的嘟喃，“讨厌的家伙，有别的未婚妻就算了……还给别的未婚妻的妹妹准备晚餐，你去死吧。”
 　　“我看爱丽丝也不会得到这个待遇吧……所以我的堂妹比不过你“四七零”未婚妻的妹妹，我也比不过你那个未婚妻，是这样吗……快点回答我啊。”
 　　坐在前方的司机听着这位大小姐的内心低语，顿时就额冒冷汗出来，然后她瞄了一眼后视镜，发现S切绘里奈正在迷糊沉睡，内心就松了口气出来。
 　　“是睡迷糊在说梦话啊……不过绘里奈大小姐的未婚夫还有别的未婚妻？而且那位未婚夫还选择了别的未婚妻而没有选择绘里奈大小姐？难道还有别的女人能比得上大小姐吗？”司机在轻微的低喃了一下。
 　　S切绘里奈，美食魔王S切仙左卫门的孙女，S切家族的唯一继承人，她不仅拥有‘神之舌’这个称号，还是在高一年级的时候就凭借一己之力，以太阳般耀眼的姿态登上了远月十杰之一。
 　　所以，S切绘里奈无论是在料理界、上流社会、各大家族，都是宝物、宝石般的存在，这般完美的天之骄女，也会输给别的女人？
 　　难道绘里奈大小姐的未婚夫是个gay？
 　　就在这位女司机胡思乱想的时候，她口袋中的手机就响了起来，手机发出了美妙动听的铃声，但是这铃声在安静的轿车内部，无疑就是噪音了。
 　　坐在后座的S切绘里奈微微皱着秀气的眉毛来，然后缓缓的睁开那双带着一丝茫然与幽怨的深紫色眼眸。
 　　“抱歉！大小姐，不知道是谁这个时候打电话过来，我这就挂断！”女司机瞄了一眼被吵醒的S切绘里奈，就赶紧道歉，然后一只手控制着方向盘，一只手从口袋里面掏出手机来。
 　　“嗯。”S切绘里奈随意应了一声，然后脑海中残留着一丝睡意的她摸向了自己的口袋，那空荡荡的口袋让她的内心也跟着空虚了起来。
 　　‘唉……我这样就离开了的话，是不是太傻了，而且这不是给别人机会了吗。’
 　　S切绘里奈没有把伸进口袋里面的玉手拿出来，她就保持这个举动，然后双眼迷离的看着从车窗户外面一划而过的事物。
 　　这位傲娇女王大小姐现在冷静了下来，她现在一想，自己就这样离开，而那清冷的女孩就这样进入公寓，真是不妙到了极点啊。
 　　但是要她主动回头找七夜，那是不可能的……就算S切绘里奈的性格不那么高傲霸道，也不可能在主动离开之后，还主动的回去。
 　　“这算什么，被赶出家门，然后还屁颠屁颠往回跑的忠犬吗。”S切绘里奈嘀咕了一下，“如果他亲自过来找我，我就……在再三考虑才勉强跟他回去……”
 　　就在冷静下来的S切绘里奈在给自己找借口的时候，坐在前方的女司机已经掏出了手机，她看了一眼手机屏幕上面显示出来的手机号码，顿时就紧张了起来。
 　　“大小姐，这个号码的前缀很特殊，好像是远月办公室特有的座机号码。”
 　　“嗯？远月办公室的座机号码？怎么会打给你。”S切绘里奈诧异的看向前方的司机说道。
 　　“这个我也不清楚，您要接吗？还是让我直接挂断它？”女司机将她的手机屏幕递给S切绘里奈看，询问说道。
 　　“的确是远月办公室的座机没有错。”
 　　S切绘里奈在看清楚这个座机号码的确就算远月办公室的之后，就皱着眉头低喃了一下，“如果是工作上的事情，他们应该会打给我的秘术绯沙子才对啊. ...”
 　　新户绯沙子，是远月学园高等部一年级学生，同时也是S切绘理奈的贴身秘书，她一直跟在S切绘里奈的身边，帮她处理各种工作上的事情，其中还包括帮S切绘里奈购买七夜的作品〔轻小说、漫画、TV动漫、周边〕等等……
 　　随后S切绘里奈瞄了一眼被自己扔到后座一旁的手机，心思聪慧的她就马上联想到了这个电话或许是自己的爷爷打过来的。
 　　因为她的手机已经关机了。
 　　一想到这里，S切绘里奈就接过了女司机的手机，然后直接接通了响着的电话。
 　　“喂。”
 　　“这声音是绘里奈吗，是我。”
 　　S切绘里奈听着从手机里面熟悉苍老声音，精致的面容就露出了‘果不其然’的表情来，“爷爷，有什么事情要吩咐的吗，那么着急的找我。”
 　　“那个啊，你听我说啊，其实七夜那个臭小子给我打电话了。”S切仙左卫门十分不要脸的将这个事实给修改了，明明就是他给七夜打电话的。
 　　S切绘里奈一听七夜主动给自己的爷爷打电话，深紫色的眼眸就宛如阳光下的宝石一样，散发出了亮光来，有些激动的她用着一副平0.7淡的语气说道，“哦，那他说了什么，是跟您说，打算跟我解除婚约吗。”
 　　“这倒不是。”S切仙左卫门赶紧否认说道，他现在有些无奈，为什么自己的孙女跟孙女婿，在跟自己讲电话的时候都说出了‘解除婚约’这个事情啊。
 　　随后S切仙左卫门一想，或许这可是让自己的孙女离开那个满是婚约的臭小子的好情况啊，然后他就试探般的说道，“绘里奈，要不你跟他解除婚约好了。”
 　　“不！不要……”S切绘里奈先是激动的说了一声‘不’，然后语气就下降到轻不可闻的状态。
 　　S切仙左卫门听着自己高傲的孙女这副语气，顿时就升起了抄起菜刀，将七夜给剁成肉酱的冲动。。



第一百二十七章 被忽悠了的S切绘里奈
 　　“唉唉，我知道了，其实刚才七夜那个臭小子打电话过来，将你们刚才发生的事情都告诉我了，他之所以会让别的未婚妻的妹妹过来，完全就是因为……他想试探一下那边那位未婚妻的妹妹的态度，因为他要跟那边的未婚妻解除婚约！”
 　　“真的？”听见了S切仙左卫门的话之后，S切绘里奈很明显的一愣，然后赶紧确认问道。
 　　“当然……是真的了！他还跟我说了，要解除与其他女人定下的婚约，然后再跟你结婚。”
 　　S切仙左卫门为了自己孙女的幸福，就胡说八道了起来，为了不让他这个谎言被拆穿他还接着说道，“不过这是七夜那臭小子私底下跟我说的，因为你也知道啊，他身上有那么多婚约，如果被别的家族知道他想这样做的话，一定会闹得不可开交的。”
 　　“所以绘里奈，你可千万别把这件事情说出去，也别告诉七夜，因为你如果告诉了七夜，那他就知道是我跟你说的了，这样的话，他以后有13什么事情也不会告诉我了。”
 　　“哦嗯啊……”S切绘里奈现在只能呆愣的回应着自己的爷爷，随后她的内心就升起来无尽的喜悦，因为她爷爷都说了，自己的未婚夫会让别的未婚妻的妹妹过来，完全是为了跟那边的未婚妻解除婚约。
 　　S切绘里奈现在的俏脸露出了无比璀璨耀眼的笑容，她那双深紫色的眼眸中已经没有一丝幽怨与低落了，随后她不知道想到了什么，表情与笑容顿时就是一僵。
 　　“如果是这样的话，那我刚才的生气……”S切绘里奈不禁摸了摸自己空荡荡的口袋，那枚金色的戒指已经被她扔向七夜了。
 　　“没……没事的吧，因为七夜也清楚我的性格，不会因为这个就生气的吧……”S切绘里奈踌躇不安的轻咬樱唇起来，听见了七夜‘那样做的原因’之后，S切绘里奈就后悔自己在厨房里面的冲动了。
 　　“嗯，对，没错，那小子没有生气，他还说了，让我帮忙叫你回去，回到他的公寓居住，他给你准备好房间了。”S切仙左卫门很一本正经的这样说道，他将自己的主动，全部改成了七夜在主动。
 　　他这些话语，顿时就给了S切绘里奈，七夜在努力挽回她的感觉。
 　　“这样啊~那我就回去吧，我们现在回公寓去。”S切绘里奈马上向着前方的女司机说道，她把刚才所说的‘再三思考才勉强答应’这个事情给抛之脑后了。
 　　“好的，大小姐。”女司机迅速的左转方向盘，奢华的轿车顿时就拐了个弯，掉头了。
 　　S切仙左卫门听着自己孙女那迫不及待的欢喜语气，内心就无比无奈起来，如果不是七夜那个臭小子有那么多‘头衔’，而且S切绘里奈还那么的喜欢他，他打死也不会这样撮合S切绘里奈跟七夜。
 　　“绘里奈你现在打算继续留在那个城市是吗。”
 　　“嗯，是的，爷爷，我那些工作会让绯沙子处理好的，您不需要担心。”
 　　“这个我不担心，我只是想叮嘱你，前往别将我跟你说的事情，说出去而已，先等七夜那小子自己一个人处理好别的婚约吧。”
 　　“我清楚了。”S切绘里奈低声应道，她现在也稍微有点不敢见七夜，因为她可是清楚的记得自己在厨房那里，不仅把他送的戒指扔了回去，还愤怒的说出‘去死吧’这几个字。
 　　‘等过几天，就去跟七夜道一下歉吧~’S切绘里奈看着已经挂断了的电话，唇角就微微上翘，整个人显得神采飞扬了起来。
 　　随后S切绘里奈将手机还给了女司机，她拿上自己的手机，然后开机并且拨打出了一个电话。
 　　“绘里奈大人，您今天去哪里了？！”
 　　电话一接通之后，S切绘里奈的手机顿时就传来了一道着急的女性声音。
 　　“绯沙子你别吵，你现在回到我的房间，把我房间里面的全部东西给收拾好，然后给我送到一个地方，地址的话，我等会回发给你。”S切绘里奈以女王般威严霸道的语气打断了自己贴身秘书新户绯沙子的话语。
 　　“是！”
 　　S切绘里奈那女王般的命令话语让新户绯沙子的身子猛地一颤，然后她马上应道。
 　　“就这样吧。”挂断了手机的S切绘里奈看向前方的女司机，命令说道，“给我开快点。”
 　　“是！”
 　　快速行驶着的轿车很快就回到了七夜的公寓前方，S切绘里奈打开了车门，然后那双修长圆润的玉腿就迈了出来。
 　　“哼。”从轿车里面走出来的S切绘里奈向着前方停放着的搬家货车轻轻一哼，然后就凛然的撩动一下自己的金发，向着公寓走去。
 　　而此时，在公寓门口已经站着了公寓的工作人员，那是七夜打电话让他们在这里等S切绘里奈的。
 357
 　　“小姐您好……请问您的S切绘里奈小姐吗。”
 　　“是又怎么样。”S切绘里奈眯起了自己的眼眸看着前方的工作人员说道。
 　　“……”S切绘里奈那高傲与威严的气势，让工作人员大感吃不消，他连忙将公寓的备用钥匙递向S切绘里奈，然后恭敬的说道，“那就好，这是七夜先生为您准备的公寓钥匙，您的楼层在这栋公寓的十五楼。”
 　　“嗯。”S切绘里奈接过了公寓钥匙，然后就进入了公寓。
 　　S切绘里奈她现在稍微有些相信自己爷爷刚才所说的话了呢，因为七夜都让人拿着钥匙在这里等她了啊。
 　　至于七夜为什么不让她这个未婚妻住在一起，S切绘里奈理所当然的当做是‘婚约还没有解除’的缘故了。
 　　生气离去的S切绘里奈，在她爷爷的一通电话之下，就被忽悠回到了七夜的公寓，而且还是对七夜抱着愧疚心的那种……
 　　S切仙左卫门在给S切绘里奈打了这个电话之后，又向七夜打了个电话，将S切绘里奈已经返回他公寓居住的事情告诉了他，并且郑重的提醒他，赶紧去哄好自己的孙女来。。



第一百二十八章 这才是未婚妻的妹妹！
 　　在S切绘里奈离开之后，雪之下雪乃就进入了七夜的公寓，这位清冷的少女迈着平稳的步伐进入了电梯。
 　　“姐夫好像是住在三楼吧。”雪之下雪乃回忆了一下在公寓办公室中看到的信息，就点下了电梯的按钮。
 　　电梯缓缓的上升，而电梯里面的雪之下雪乃微微攥紧一下自己的手心，因为她的内心情绪，逐渐发生了一些变化，就好像这升起的电梯一样，正在缓缓升起。
 　　“我这是怎么了。”雪之下雪乃按了一下自己微微鼓起的胸部，低喃了一下。
 　　如果说能离开家，自由自在的过上高中的生活，她觉得自己会感到高先生很正常的情况，但是现在去将她的姐夫诶，自己觉得这股高兴劲来得莫名其妙的。
 　　“是因为姐夫答应将公寓的一间房间租给我的缘故吗？”雪之下雪乃给自己找了一个说得过去的理由。
 　　叮~
 　　电梯到达了三楼，电梯门随后就开启了，雪之下雪乃迈开了修长的腿部，走出了电梯，她在走廊上面巡视了一下，在发现其中一个门有挂着门牌之后，就带着轻微的笑容走了过去。
 　　然后玉手轻点，按下了门铃。
 　　七夜家的门铃声开始响了起来，家里面的叶穹瞄了瞄七夜，就露出了疑惑不解的表情，“这次又是谁啊？”
 　　“啊，这次应该就是你哥哥未婚妻的妹妹了。”将第三份牛排端出来的七夜向着叶穹说道。
 　　“诶！？”叶穹的眼眸顿时就瞪大了起来，她疑惑不解的向着七夜问道，“这个才是？那刚才那个金发的女孩子又是谁？”
 　　“她啊，是……唉唉，解释起来好麻烦啊，我以后再跟你解释吧。”七夜说出了模糊不清的话语来敷衍叶穹，然后就走向大门。
 　　“唔。”撅着嘴的叶穹看着七夜离开的背影，她怎么看不出七夜在敷衍她呢，气闷的她就掀开了盖在牛排盘子上的盖子。
 　　顿时，在盖子掩盖着的浓郁香气就从叶穹掀开的盖子缝隙中爆发了出来，问着这股无法形容的香气，叶穹的唾液就开始不由自主的分泌了起来。
 　　这股香气，不仅是在饭厅那边弥漫着，甚至走到客厅这边的七夜都闻到了。
 　　向着门口走着的七夜向着后面饭厅的方向瞄了一眼，然后随口说道，“穹，别偷吃了，等我们再一起吃．｀ 。”
 　　“好……”叶穹艰难的控制着自己将盖子全部掀开的冲动，然后十分不舍的将盖子给盖下来。
 　　七夜来到了门口，然后给门外面的雪之下雪乃开了们。
 　　雪之下雪乃看见了开启的门显示出来的俊朗帅气的少年，清冷的脸蛋顿时就绽放出了欣喜的笑容，她微微点头低声问候说道，“姐夫。”
 　　“呃……我不是说过了吗，你别这样叫我了啊。”
 　　“但是姐夫，你跟我说的是，有外人的情况下才别这样叫你的啊。”雪之下雪乃轻笑的看着露出无奈表情的七夜说道。
 　　“我家里还有一个妹妹在……”七夜有些无奈的看着这位展露出笑容来的‘冰山之花’说道。
 　　“那是自己家人啊，难道姐夫把自己的妹妹当成外人看待吗。”
 　　“雪之下同学还真是牙尖嘴利啊。”七夜哭笑不得的看着雪之下雪乃说道。
 　　“姐夫，不是说好了吗，叫我……小雪。”脸蛋浮现出轻淡红晕的雪之下雪乃向着七夜低声说道。
 　　“如果你别叫我姐夫，我就叫你小雪。”七夜向着雪之下雪乃提出了交换的条件。
 　　“好吧……叶君？七夜君？果然还是姐夫亲切点呢。”雪之下雪乃嘀咕了一下两个对七夜的称呼，然后就有些郁闷的说道。
 　　“诗羽她就叫我七夜君，所以你还是选择第一个吧，怎么样。”
 　　“那我就叫姐夫为七夜哥好了。”雪之下雪乃瞬间就决定如何称呼七夜了，她也不清楚自己为什么一听见霞之丘诗羽这样称呼七夜，就不想跟她选择一样的称呼。
 　　而且少了‘君’这个敬语，多了‘哥’这个后缀，显得更加熟络亲切点呢。
 　　七夜将一旁鞋柜里面的客人拖鞋拿出来然后放在换鞋处，就向着雪之下雪乃说道，“好了小雪，你进来吧，还有你怎么突然说要租房子了？”
 　　“……”雪之下雪乃微微迟疑了一下，然后眼神闪烁的掩饰说道，“这个，因为我现在都高二了，如果自己一个人生活的话，能培养自己的自立能力，而且姐夫这边跟学校很近，也方便许多，不过姐夫你不需要担心，我会有租金给你的。”
 　　雪之下雪乃她将自己母亲的吩咐给隐瞒了下来，因为无论于情于理，她都不可能把这些事情告诉七夜的。
 　　七夜看着弯下腰在换鞋的雪之下雪乃，从她的眼神闪烁以及略微急促的语速，七夜都能分辨出她有着什么事情瞒着自己，不过他也没有去追问的想法。
 　　“．¨租金什么的，我倒不需要。”七夜随口说。
 　　自从有了那个黑心系统之后，七夜就不差钱了，他对雪之下雪乃这位清冷的少女还蛮有好感的，所以对于自己空着的公寓楼层，免费让她居住也无所谓。
 　　“这个不行，虽然你是我的姐夫，但是我又不是姐姐，住你的公寓一定要给租金的。”雪之下雪乃一边将自己的玉足从圆头鞋里面拿出来，一边以坚定的回应着七夜说道。
 　　因为那个吩咐的缘故，租金的费用她母亲会支付，雪之下雪乃也不想占自己姐夫的便宜，毕竟如同她所说的，她不是七夜的未婚妻，只是未婚妻的妹妹而已，所以要给的租金，还是要给的。
 (了赵赵)
 　　“这样啊，那好吧，租金是多少我们以后再谈，呐，拿着，这是上面那层公寓的家门钥匙。”七夜递给雪之下雪乃一把公寓钥匙。
 　　是公寓大门的，以及上面那一层公寓的。
 　　“嗯。”换好鞋挺直腰来的雪之下雪乃就从七夜手中拿走了那些钥匙。
 　　七夜轻笑着说道“现在你吃晚饭了吗，我给你准备了晚饭，要一起来吃吗。”
 　　“晚饭吗，我还没有吃呢。”雪之下雪乃用玉手摸了摸自己的腹部，在她从学校回到家之后，就被她母亲给喊了过去，在得到了她母亲的吩咐之后，她就抱着轻松的心情去收拾自己的行李，然后叫来了搬家公司。
 　　最后她在七夜公寓附近辗转了好久，才恰好进入公寓的办公室，雪之下雪乃她今天下午到现在都是在弄这些事情，的确是没有吃晚饭。。



第一百二十九章 就算知道会生气……
 　　“那就先谢谢姐夫了，还特意给我准备了一份晚饭。”雪之下雪乃再次向着七夜感谢点头。
 　　“都说了，别叫我姐夫……”
 　　“好的姐夫。”
 　　“你是故意的吧。”七夜哭笑不得的看着展颜一笑的雪之下雪乃，然后认真说道，“我妹妹你应该没有见过，她很不乐意我交女朋友，更别说未婚妻了，所以你还真的别在她面前，叫我‘姐夫’。”
 　　“嗯，我会记住的。”雪之下雪乃也认真的向着七夜保证。
 　　“那就进来吧，我的妹妹叫叶穹。”七夜招呼着雪之下雪乃进来，然后提前叮嘱说道，“她的性格稍微有些别扭还有一些自我，如果她说了什么奇怪的话，你可别放在心上。”
 　　“这个是自然的，我是妹妹，她也是妹妹，一家人的妹妹跟妹妹又怎么会说一些奇怪的话呢。”雪之下雪乃跟在七夜身后低声说道。
 　　‘就是因为‘我们是一家人’，穹她才会敌视你的啊。’听见了雪之下雪乃的话之后，七夜就在内心里面无奈的吐槽一下。
 　　随后雪之下413雪乃疑惑的看着七夜的背影，“还有一位呢？”
 　　“啊？你说什么？我就只有一位妹妹而已啊。”
 　　“只有一位妹妹吗……”雪之下雪乃听见了七夜的话之后，很明显就是一愣，因为她在换鞋处看到了两双大小不一样的女士圆头鞋，如果只有一位妹妹的话……怎么会有两双不一样的女士圆头鞋呢？
 　　其实有一双是S切绘里奈的，她走得太匆忙了，连鞋子也没有换。
 　　跟在七夜身后的雪之下雪乃也没有将这个奇怪的说出来，因为她的注意力，已经被某种事物所吸引住了。
 　　雪之下雪乃微微抽动一下自己精致的鼻子，她呼吸着客厅中残留着的香气，她顿时就跟叶穹一样，嘴里面开始下意识的分泌出了唾液。
 　　“这是什么？好香啊，姐夫……七夜哥你是特意请大厨过来弄晚饭的吗？”呼吸着这些香气的雪之下雪乃惊讶问道。
 　　“我自己弄的晚饭，如果太过简陋的话，请你不要在意啊。”带着雪之下雪乃走向饭厅的七夜笑吟吟的说道。
 　　而坐在饭厅里面的叶穹就听见了七夜这句‘客气’的话，脸颊顿时就鼓了起来，她在七夜烹饪神户牛肉的时候，特意的上网查询了一下A5神户牛肉是什么东西。
 　　不查不知道，一查吓一跳，普通的神户牛肉一般六千日元一公斤，也就是相当于三百七十多元人民币，最好的A5神户牛肉，也就是七夜刚才烹饪的那些，要四万一千五百日元一公斤，也就是两千六百多人民币。
 　　那一斤肉，就相当于普通上班族一个月的工资了啊……
 　　这样昂贵的神户牛肉都算是简陋的话，那你让连‘简陋牛肉’都舍不得去吃的人情何以堪啊……
 　　雪之下雪乃在七夜的带领下，来到了饭厅这边，七夜的妹妹叶穹就与他未婚妻的妹妹雪之下雪乃对上了眼。
 　　也不知道是不是同为‘妹妹’的缘故，叶穹在看见雪之下雪乃这位面容精致漂亮的清冷少女之后，内心里面顿时就产生了排斥感。
 　　“你好，我是雪之下雪乃。”雪之下雪乃亲切的问候着自己姐夫的妹妹。
 　　“你好，我是叶穹。”
 　　七夜与雪之下雪乃很明显的能从叶穹的语气里面听出那生硬的意味，七夜就隐晦的瞄了一眼叶穹，而收到自己哥哥‘谴责’的眼神之后，叶穹的小嘴就是一扁。
 　　她没有把一旁放着的叉子向着自己哥哥未婚妻的妹妹扔过去就已经算是很克制的啦。
 　　因为雪之下雪乃提前从七夜那里知道了叶穹会这样对她，所以也就并不是很在意叶穹现在的态度，她现在好奇的是，自己的姐夫到底准备了(bded)怎么样的晚饭，竟然会有那么香的气息。
 　　“好了，都坐下吃晚饭吧，否则就要凉了。”七夜这位一家之主开口说话了，叶穹与雪之下雪乃也停下了对彼此的打量。
 　　叶穹瞄了一眼对面摆放着的两盘事物，顿时就伸出手，将其中一盘给拉了过来，拉到她身旁的位置上。
 　　因为如果两盘都在对面的话，自己的哥哥就会跟那位未婚妻的妹妹坐在一起，她才不要呢。
 　　“穹你……”七夜看着叶穹这个忽如其来的举动，嘴角顿时就抽搐了一下，她这个举动很明显的表示出了她是非常不喜欢雪之下雪乃。
 　　面对七夜瞪过来的目光，叶穹就一副若无其事的表情拿上了盘子边缘的刀叉。
 　　“没关系的姐……七夜哥。”雪之下雪乃的笑容稍微有些勉强，她现在才清楚的知道。
 　　知道七夜为什么会在客厅那时候就特意叮嘱她、告诉她，千万别把他妹妹的事情放在心上了，因为她的嫌弃跟抵触还真是毫无掩饰的表现了出来啊。
 　　‘等吃完晚饭再跟你算账。’
 　　七夜给了自己妹妹一击这样的眼神，可惜她不是斯卡哈，完全不清楚七夜这个眼神的含义，不过她不用猜也知道，自己的哥哥在谴责她刚才的举动。
 　　‘就！就算哥哥会生气，我也不要那边的人跟哥哥坐在一起呢。’叶穹心里面这样嘀咕着，跟七夜朝夕相处了那么久，她自然也感觉到自己哥哥生气了，但是有些事情就是忍不住。
 　　明明知道七夜会生气，她也忍不住去做。
 　　“小雪，你坐那里吧。”深感无奈的七夜向着雪之下雪乃说道，而她也顺着七夜的话，坐下了叶穹对面的位置。
 　　七夜就来到叶穹这边的位置坐了下来，然后说道，“都开动吧，小雪你就当是在自己家，随意一点就好了。”
 　　“嗯。”雪之下雪乃轻声应了一下七夜。
 　　其实，雪之下雪乃倒不想这里跟家里用餐的时候一样，那种安静至极的用餐氛围，会让人味同嚼蜡。
 　　‘是西餐啊，没想到姐夫还懂弄西餐料理呢。’
 　　雪之下雪乃看了一眼盖着的盘子以及盘子两旁摆放着的干净刀叉，然后就在内心里面惊讶的想着。
 　　随着七夜说出了‘开动吧’这三个字，叶穹就迫不及待的将盖着的盖子拿了出来，顿时……
 　　被盖子禁锢在内部空间的香气以及热气就宛如爆炸一般，直接从那里面‘爆发’开来，那种无法形容的浓郁肉香，直接就俘虏了叶穹与雪之下雪乃的味觉。
 　　浓郁的肉香缠绕着她们的身上，宛如一直看不见的无形小手，不断地挑逗着她们的嗅觉以及内心。
 　　在看不见的餐桌之下，仿佛受不住这股香气的诱惑一样，叶穹与雪之下雪乃的双腿合拢了起来。。



第一百三十章 香气炸弹
 　　七夜看着脸色浮现出享受般红晕的两位美少女，就满意的轻笑一下。
 　　虽然中途有S切绘里奈帮忙，但是这些料理大部分还是由他完成的，所以他这位料理人看见这两位‘顾客’会因为他的料理香气而露出这样的享受表情，他十分的满足。
 　　，他从叶穹的手中拿过盖子，顺带也帮雪之下雪乃前方的盘子上盖~着的盖子拿了起来。
 　　轰~
 　　原本从叶穹那盘牛排爆发出来的香气已经不再那么的强烈了，但是随着七夜拿掉了雪之下雪乃那盘牛排的盖子，再次爆发出来的浓郁香气，继续霸道的俘虏了她们的嗅觉以及内心-。
 　　在这些香气的‘侵蚀’之下，叶穹与雪之下雪乃在不知不觉中就在浓郁的肉香之中，迷失了_起来。
 　　先回过神来的是内心较为坚定的雪之下雪乃，脸蛋微红的她看了一眼对面笑吟吟姿态的七夜，顿时就羞涩了起来，因为她知道，自己刚才那个极为失态的表情已经被自己的姐夫给看在了眼里。
 　　但是雪之下雪乃也不顾的自己羞涩的少女心了，她有些颤抖着的双手拿上了干净的刀叉，然后就低声说道，“我开动了。”
 　　雪之下雪乃的话惊醒了还沉醉在香气中的叶穹，她也迫不及待地拿着的刀叉向着盘中的大块神户牛肉伸过去。
 　　不锈钢材质所制造而成的刀下压盘中的牛排，顿时雪之下雪乃与叶穹几乎没有感受到什么阻力，刀面就直接压进了这块牛排之中。
 　　“好软，而且还是具备弹性那种软。”雪之下雪乃惊叹的看着下方切入了牛排之中的刀子。
 　　雪之下雪乃并不是从来没有吃过西餐牛排的叶穹，出生于上流社会的她，因为用餐礼仪的缘故，在母亲的教导之下，也吃过了几十次牛排，大概清楚怎么样的牛排才算是上层的。
 　　如果烹制到五分熟的时候就停止烹饪的话，会更加的娇嫩的，可惜因为S切绘里奈忽然生气离开的缘故，这些牛排已经到了七分熟。
 　　雪之下雪乃将下压的刀子迅速切割下一块牛肉，然后将它插上，送进了她那张微微开启着的樱唇里面，而迫不及待的叶穹则是切割了一大块牛肉，然后塞进自己的嘴里……
 　　“嗯~”x2
 　　这两位美少女一起发出来极为撩人的呻吟声来。
 　　进入她们嘴里的牛排是经过七夜精心烹制的，她们每一次咀嚼，牛排中牢牢锁定的肉汁就会随着她们的咀嚼，而从其中爆发出来。
 　　从热气腾腾的牛排中爆发出来的鲜嫩香醇的肉汁、以及牛排那柔软又弹性十足的神奇口感，让雪之下雪乃与叶穹的脸颊浮现出醉人的红晕，看起来极其的诱人。
 　　托着腮的七夜欣赏着这两位美少女醉红的脸颊以及咀嚼下咽的举动，表示自己是真的没有在料理里面加入春.药这些‘调料’。
 　　“好吃……无法形容的好吃。”雪之下雪乃睁开了自己朦胧的双眸低声说道，她原本清冷的眸子里面的‘冰山’已经消融了，化作一摊动人心弦的柔和春水。
 　　仅仅是一块牛肉就融化了雪之下雪乃的清冷，可见七夜的料理水平是何等的高超。
 　　“好吃就快点吃吧，牛排凉了之后，口感会差很多的。”七夜笑吟吟的说道。
 　　“嗯，我一定会好好的品尝七夜哥的料理的。”雪之下雪乃柔声回应说道。
 　　看见雪之下雪乃继续开动了，七夜就看向了腮帮子鼓鼓的叶穹，她因为刚才将一大块牛排塞进自己嘴里的缘故，现在还在咀嚼。
 　　因为叶穹的吃相稍微有点‘狂野’，导致她的唇角沾上了一些酱汁，七夜见状，顿时就无奈的摇了摇头，拿上一旁的纸巾，伸向了坐在旁边的叶穹，为她擦去嘴角旁沾上了酱汁。
 　　而叶穹就很自然的将脑袋移向七夜，让他帮自己擦去另一边嘴角的酱汁。
 　　正在切割着牛排的雪之下雪乃看见了七夜与叶穹这对兄妹极其和谐暖心的一幕，内心十分的羡慕，因为她与自己的家人，完全没有这般的举动。
 　　叶穹一边享受着嘴中的美食，一边享受着七夜的特贴服务，在将嘴里咀嚼着的牛排咽下肚子之后，她就灿烂的向着七夜一笑。
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　“谢谢哥哥。”
 　　“谢什么啊，你给我慢点吃，吃那么快会噎着的。”七夜白了一眼这个小吃货，然后就收回了自己的手，既然她们都开动了，那么他也要开始吃晚饭了。
 　　七夜拿开了自己盘子的盖子，因为雪之下雪乃与叶穹如今沉浸在牛排所带来的极致美味之中，从他牛排中爆发出来的浓郁香气也没有将她们的注意力吸引过来。
 　　七夜向着盘中冒着热气与香气的牛排下压刀子，切割了一块牛肉，然后用叉子插上，他没有立即放进嘴里，而是放到眼前，观察一下。
  ......... . ...
 　　在看到牛排的切面仅仅是有些渗透出牛排锁住的肉汁而已，七夜就大概清楚了S切绘里奈的料理水平了。
 　　因为除了腌制牛排，让牛排入味是他弄的之外，烹制是S切绘里奈进行的，所以能这般锁住牛排的肉汁，除了他的腌制手法之外，更多是因为S切绘里奈那娴熟的烹饪手法。
 　　‘如果有这么一位会弄料理的未婚妻……感觉也蛮不错的吧。’这样想着的七夜将叉子上的牛排放进嘴里，还没有等他仔细的平常一番的时候，他口袋里面的手机就响了起来。
 　　“嗯？”疑惑的七夜就放下刀叉，然后他看了一下完全沉浸在美食中的叶穹与雪之下雪乃，没有跟她们说一声，就离开了饭厅。
 　　她们在吃饭的时候，在她们面前听电话可是很失礼的举动啊。
 　　“是这个家伙的电话啊。”离开饭厅的七夜诧异的看了一下手机屏幕上显示出来的手机号码，这个号码正是S切仙左卫门办公室的座机号码。
 　　“喂？”接听了电话的七夜就主动开声了。
 　　在接通了S切仙左卫门的电话之后，他就干脆利落的说道，“我刚才已经说服了绘里奈，她现在返回你的公寓了。”
 　　“不会吧，你还真有办法让那样生气的傲娇大小姐回头啊。”七夜微妙的说道。
 　　“哼，毕竟我是她爷爷。”。



第一百三十一章 料理的心意
 　　“哼，毕竟我是她爷爷。”
 　　S切仙左卫门这句话里面，带着浓郁的自豪意味，他为了堵住七夜询问他是怎么样让自己孙女‘回心转意’的，就赶紧说道，“现在绘里奈我已经说服她了，接下来就全部交给你了。”
 　　“啊？你就这样把你的孙女交给我啊？你就那么放心我啊？”七夜无奈的向着手机说道。
 　　“我不放心你。”美食魔王S切仙左卫门非常干脆利落的说道，毕竟自己的孙女去一个男性的公寓居住，他会放心就怪了。
 　　“那你愿意让她住在我的公寓……”
 　　“她愿意！我又能有什么办法……”说到最后，S切仙左卫门的语气就跟七夜一样，无奈了起来。
 　　“愿意吗……你们应该都知道我有很多婚约在身吧“五五七”，还愿意个什么鬼啊。”
 　　“哦！你也觉得很麻烦是吗，就我所知，你除了与绘里奈的婚约是你自己定下的之外，其他的婚约都是你家族那边的人擅自定下的，所以我觉得绘里奈才是你真正的未婚妻。”
 　　‘唔……是我向S切绘里奈订婚的？是在幕间戏里面吗？我去，我还真的向六七岁的S切绘里奈下手了啊。’
 　　对于自己‘萝莉控之心’感到无奈的七夜走向了客厅的窗户，他向着下方看下去，除了看到停放着的搬家公司的货车之外，还看到了一辆快速行驶过来的奢华轿车。
 　　奢华轿车吱呀的一声，在七夜的公寓门口停了下来，而七夜看着从开启的车门中伸出来的修长玉足，看着那双还穿着他家室内拖鞋的玉足，七夜就是无奈的叹口气出来。
 　　“好吧，我现在已经看到了S切绘里奈的身影，她真的回到了我公寓。”
 　　远月办公室里面的S切仙左卫门顿时就眯起眼睛问道，“你刚才叫我孙女什么？！”
 　　“……绘里奈。”嘴角抽搐的七夜将自己对S切绘里奈的称呼改变一下。
 　　“嗯。”S切仙左卫门一副‘勉强’的表情点下头，他严肃的说道，“现在绘里奈已经到你那里了的话，我就在这里警告你，别在惹哭我孙女了，否则我S切家就算倾家荡产，也要怼你的家族。”
 　　“你这是威胁吗。”七夜瞥了一眼手机，向着这位担忧孙女过头的老爷子说道。
 　　‘我的家族？‘指令书’这玩意又给我弄了什么乱七八糟的东西了……’
 　　“这是一位爷爷的请求，我在十年前吃过你给绘里奈弄的料理，我希望你那时候的心意，一直到现在都没有改变。”S切仙左卫门沉声说道。
 　　“唉唉。”七夜又是无奈的叹口气出来，如果S切仙左卫门是那种无比强硬的命令语气，七夜就会直接怼回去，远月的美食魔王又怎么样，他根本就不害怕。
 　　但是他是以长辈的身份，而且语气也没有刚才那恐吓般的意味，七夜也没有办法怼回去。
 　　“如果你还记得十年前的料理的话，能不能告诉我，那是什么。”七夜一边看着S切绘里奈那傲然丰满的身影，一边向着S切仙左卫门询问说道。
 　　“你还真的忘记了？你这个第八十届的第一席真是越活越回去了！你该不会真的忘记自己弄的‘心意料理’了吧。”
 　　“呃，嗯……”
 　　‘我都还没有进入幕间戏，我怎么可能会知道我在未来给萝莉时期的绘里奈吃了什么啊，而且那个什么第八十届的第一席是个什么鬼啊。’七夜在内心里面吐槽一下。
 　　“其实我也忘记了。”
 　　S切仙左卫门说出了一个让七夜目瞪口呆的答案来。
 　　“噗！”
 　　“别‘噗’啊，我是忘记吃过你什么的料理了，但是你所弄的料理中包含着的‘对绘里奈的心意’，我到现在都没有忘记，所以我才提醒你，别把十年前对绘里奈的心意给忘记了。”虽然S切仙左卫门是这样说，但是七夜听得出他语气有点不对劲。
 　　不过七夜也没有继续去追问。
 　　而所谓的‘心意’，是一种极其抽象化的事物，具体而言，它是一种情感，但是这种情感无法看得到，仅仅能感受的到。
 　　美食魔王S切仙左卫门在十年前，似乎品尝过七夜为S切绘里奈弄出来的料理，身为料理人的他，恐怕是最能理解七夜在料理中对S切绘里奈的心意了. ...
 　　心怀幸福之人所做出的美食，无论美味与否，会让人或多或少的尝出幸福的味道，那就是对品尝料理之人的‘心意’。
 　　“料理的心意吗。”低喃着的七夜扭过头看了一眼饭厅的方向，自己可爱的妹妹正在享受着自己给她准备的美食。
 　　“没错，如果不是我还记得你对绘里奈的心意，你以为我会把你的消息告诉绘里奈吗……”S切仙左卫门稍微沉默了一下，然后他就认真严肃的说道。
 　　“叶家的七夜，我们S切家没有惦记你家族的想法，如果你对绘里奈的心意已经不复存在了，我希望你……主动跟绘里奈解除婚约。”
 　　“……”
 　　“如果你主动解除了婚约，那么她未来的人生，都不会被你这个未婚夫给牵制着，虽然婚约解除了之后，绘里奈或许会茫然、或许会悲伤，但是时间会修复一切‘伤痕’。”
 　　S切仙左卫门以深切的语气说出了他的请求，这纯粹是一位爷爷对孙女的关爱。
 　　听着S切仙左卫门的话，七夜就看向了对面的公寓，他在看到斯卡哈那道妖娆丰满的身影之后，就向她露出了温柔的笑容。
 　　“喂，老头子，我可是有妻子的人了啊。”
 　　“如果你没有！我才会觉得奇怪呢！你可是十年没有找过绘里奈了。”
 　　S2.1切仙左卫门没好气的回答了七夜这句奇怪的话，“上流社会的男人三妻四妾很正常，如果你对绘里奈的心意依旧，而且还有办法‘驯服’绘里奈，我对你那些事，一点也不在意。”
 　　“还真是好人啊，爷爷。”七夜笑着说道。
 　　“毕竟都是男人……孙女婿你就自己加油吧，我的孙女可不是那么容易就能接受自己的丈夫有别的女人的。”
 　　S切仙左卫门已经从七夜对他的称呼听出了许多事情，他也不客气的将自己对七夜的称呼从‘叶家的七夜’改成了‘孙女婿’。
 　　“啊啊，我知道了，就聊到这里吧。”七夜主动挂掉了通话，而此时，对面公寓的斯卡哈给了七夜一记似笑非笑的眼神之后，她的倩影就消失在了窗户边。。



第一百三十二章 毕竟是‘发光’的料理
 　　在收到了斯卡哈那记似笑非笑的妩媚眼神之后，七夜就露出了一丝轻淡的笑意，“我连千年的女王大人的治的服服帖帖的，会连一个傲娇的大小姐也压不住吗。”
 　　在自言自语完了之后，七夜就转身向着饭厅走去，他现在已经打算好了，先吃晚饭，再过去找自己的女王老婆，‘慰劳’一下她今天那么辛苦的与叶穹相处。
 　　最后让斯卡哈‘身心满足’之后，七夜就打算进入了S切绘里奈的幕间戏，他想尽快经历过那幕间戏，然后才心安理得的去攻略S切绘里奈这位傲娇的大小姐。
 　　‘系统，我进入幕间戏的话，时间是怎么计算的，在那里过了一天，这边会过一天吗。’走向饭厅的七夜询问着脑海中的系统说道。
 　　【并不会，反而是类似于时停般的情况，因为这个幕间戏开启的世界正是这个世界，而与‘角色・S切绘里奈’的幕间戏是过往的时间，因此时间不会出现流逝。】系统以无机质的声音回答了七夜的询问。
 　　听见了系统的12解答，七夜就明悟般的点下头，如果不会影响到现实的时间的话，他也不需要担心自己会在与S切绘里奈的幕间戏中花费多长的时间。
 　　放下心来的七夜回到了饭厅这里，他看着自己空空的盘子，眼睛顿时就微眯了起来，然后看向一旁的叶穹。
 　　“你把我的那份也吃了？！”
 　　面对自己哥哥不善的语气，叶穹就舔了舔自己的嘴唇，并且用手指指了指对面坐着的雪之下雪乃，“她也有份。”
 　　“是……是的，我也不知道为什么，就是不由自主的跟她分了七夜哥的牛排。”低着脑袋的雪之下雪乃十分羞愧的低声说道。
 　　按照雪之下雪乃的性格，她是不可能吃掉七夜的牛排的，但是她被七夜的料理牢牢的吸引住了，随后叶穹先把自己的那份牛排给吃光了，她就瞄向了七夜的牛排。
 　　在发现七夜不见了，而且他的牛排仅仅是缺了一口而已，内心被美食堆满的叶穹就向着七夜的牛排伸出刀叉。
 　　因为担心被七夜惩罚，她就十分机智将雪之下雪乃给拉下水了，将七夜的牛排分了给她……
 　　“所以哥哥你如果惩罚我的话，要把她也惩罚。”与雪之下雪乃一起吃掉七夜牛排的叶穹十分理直气壮的说道。
 　　“我愿意接受惩罚……”
 　　七夜无奈的看着雪之下雪乃红透了的耳坠子，她那份羞耻到极点的模样，七夜怎么好意思去惩罚她呢。
 　　而且她们这个举动，也从侧面表达出了她们很喜欢吃他的料理啊。
 　　“吃了就吃了，我也不会惩罚你们，我再去弄我的那份就好了。”
 　　“十分抱歉！”就算七夜没有恼怒生气，雪之下雪乃的内心那股羞涩与羞耻也让她的脸颊绯红起来。
 　　“如果小雪你再道歉的话，我就真的生气了。”笑着的七夜按了一下雪之下雪乃柔顺的黑发，然后收回手的他向着叶穹说道，“我给你们煮些酸梅汤解腻，吃了那么多牛排，有些腻了吧。”
 　　‘稍微有一点呢~’叶穹揉了揉自己微微鼓起的腹部说道。
 　　其实吃一块牛排就刚刚好，但是她们多吃了七夜那块牛排，所以就过量了，产生了油腻感，只要喝一点酸梅汤就能消油解腻，而且酸梅所具备的‘酸性’还能帮助她们的脾胃消化。
 　　“你现在把小雪带去客厅看电视。”
 　　“哦哦~”叶穹连连点头，她向着雪之下雪乃这位‘同盟’招了招手，示意她跟上自己，而感到羞涩的雪之下雪乃就跟在叶穹的身后离开了饭厅。
 　　如果不是七夜说要给她准备酸梅汤解腻的话，羞涩难耐的她会赶紧跟七夜告辞，毕竟在没有经过别人同意的情况下，就把别人的食物给吃了。
 　　这个情况对于雪之下雪乃而言，可是一个极其难忘的初体验啊。
 　　七夜进入厨房里面煮酸梅汤，而叶穹与雪之下雪乃这两位‘妹妹’就来到了客厅这里。
 　　“随便坐。”叶穹指着一旁的沙发说道。
 　　因为从偷吃自己哥哥的牛排中得到了‘赦免’，叶穹对雪之下雪乃这位‘盟友’的态度也发生了一丝的变化，现在叶穹对雪之下雪乃的态度很明显有些友好的意味在。
 　　或许是因为同为‘罪人’的缘故吧。
 　　“嗯。”脸颊依旧残留着一丝红晕的雪之下雪乃点了点脑袋，就顺着叶穹指着的沙发坐下了下来。
 　　在从美食的诱惑中离开之后，雪之下雪乃的感官也已经能进行自我控制了，坐在沙发上的她微微磨蹭一下自己修长的双腿，然后意识到了什么的她，就轻咬一下樱唇。
 　　“那个……我应该怎么样称呼你好呢？”
 　　一只手开着空调，一只手按着电视遥控器的叶穹随口说道，“叫我叶穹就好。”
 　　合拢着双腿的雪之下850雪乃忽然就站了起来说道，“那么叶穹，因为我刚刚搬到这里来，现在搬家公司的货车还在下面，还有许多东西没有弄好，我就先离开了。”
 　　“嗯？可是哥哥他在厨房给我们……”
 　　“我知道，你跟你哥哥说一声吧，我明天会跟他道歉，因为……我的事情稍微有点急。”雪之下雪乃在说完之后，就匆匆的走向了换鞋处。
 　　而坐在沙发上面的叶穹就疑惑的看着走路姿势有些别扭的雪之下雪乃，她现在紧紧的合拢着自己的双腿，就仿佛是……尿急的模样。
 　　“如果是尿急的话，我们家也有厕所啊。”叶穹奇怪的嘀咕了一下。
 　　现在雪之下雪乃换鞋并不是弯下腰，而是直接坐在了换鞋处一旁微高起来的地板上。
 　　‘好奇怪，为什么我在吃了姐夫的牛排之后，会出现这样的状态啊……难道是牛排太好吃的缘故了？不可能的吧。’
 　　坐在地板上的雪之下雪乃在叶穹看不见的角度，用自己的玉手轻按一下校服的下裙，下裙被她的玉手下压了，而那不知道是什么时候湿透了的内裤也被她按了下去。。



第一百三十三章 新的住所
 　　“嗯……”
 　　叶穹疑惑的看着莫名其妙的打了个冷颤，还发出一声奇怪声音来的雪之下雪乃，“你怎么了？”
 　　“没……没什么！我先告辞了。”已经换好鞋的雪之下雪乃慌乱的回答了叶穹，然后就撑起自己有些发软发麻的身子，打开门离开了。
 　　咔嚓~
 　　雪之下雪乃看着被自己关上的门，就猛地呼吸一看外面的清冷空气，用来缓解自己内心的躁动以及尴尬。
 　　“姐夫的料理是什么情况……为什么吃了之后会让我高chao……”脸颊极其绯红的雪之下雪乃扶着墙壁，向着楼梯走过去。
 　　七夜租给她的公寓就在楼上，雪之下雪乃现在向上去看看公寓是怎么样的〔其实就是想自己冷静一下，恢复原态〕，然后再打电话给下面等待着的搬家人员，让他们把她的家具书桌行李这些东西全部搬上来。
 　　雪之下雪乃就扶着墙壁，迈着自己有些发软发麻的玉腿，向着上面那层楼层出发。
 　　随着雪之下雪乃的走动，她就发现了自己这个发软发麻的现象开始消退，只不过也因为这个现象消退了，她就更加清楚的感受的到，自己在校服下裙之下的那湿了的内裤。
 　　那黏糊糊的感觉让雪之下雪乃的内心涌上了无限的羞耻，她来到了这一层楼的门前，然后将七夜交给她的钥匙插进去。
 　　咔嚓的一声，前方的门就被雪之下雪乃给打开了。
 　　“呼。”雪之下雪乃看着被自己开启的门，就轻轻地呼出口气来，然后马上进入其中，并且牢牢的关上它。
 　　已经进入这一层公寓的雪之下雪乃就直接坐在冰凉的地板上，然后将自己的背部靠在了门上面。
 　　冰凉的地板以及她有些发烫的腿部肌肤相互接触，让雪之下雪乃内心的复杂躁动也冷却了少许，她迷离的双眸恢复了一丝冷清，坐在地板上的她就借助窗户外面透进来的皎洁月光，打量着自己以后居住的‘家’。
 　　十分的宽敞与干净……因为这个家里面没有一点家具啊。
 　　七夜在购买了这两栋公寓的时候，就顶着系统扣除五百奖励点的惩罚，使用了‘第三法’将其改造了，公寓全部楼层的格式全部与他现实世界中的房子一模一样。
 　　而家具的话，除了七夜与斯卡哈的那层公寓被他具现化了出来之外，其他的楼层是没有家具的，所以雪之下雪乃眼前的是极其‘干净’的房子。
 　　雪之下雪乃坐在冰凉地板上的休息一下，然后就扶着墙壁站了起来，她打开了一旁的灯光，随着她的开启，安置好的灯光就散发出了柔和的光线，照亮了前方的客厅。
 　　然后雪之下雪乃就在柔和灯光的照耀下，迈开了自己的双腿，开始巡视着自己未来居住的地方。
 　　她在这个家里面仔细的逛了一圈，在各个房间里面开启一下灯光，看看有没有失灵或者损坏的。
 　　大概巡视了整个公寓的雪之下雪乃有些惊叹的看着四周围低声说道，“这里的格式大概与姐夫家是一样的吧……我还以为姐夫只会租给我一间房间而已呢々¨。”
 　　雪之下雪乃看着眼前这极其宽敞的公寓，虽然宽敞，但是没有家具，也没有别人，这个情况让雪之下雪乃的内心浮现出了丝丝空虚的情感。
 　　此时，她的脑海中忽然就划过了七夜温和笑着的面孔，以及他在饭厅里面亲昵按住自己头发的那一幕画面。
 　　“姐夫……打住，不能再乱想下去了，他是我的姐夫，也是我姐姐的丈夫……”雪之下雪乃深呼一口气，压制自己莫名躁动的情感，然后进入了浴室。
 　　她打算先冷水洗把脸，让自己躁动的内心冷静一下，然后再打电话让搬家公司的工作人员将自己的东西搬上来。
 　　七夜家……
 　　在厨房里面的七夜将熬制酸梅汤的材料从系统空间里面拿出来，乌梅、山楂、甘草、枸杞子，还有冰糖。
 　　因为七夜谨慎的性格使然，他的系统空间里面存放着无数事物，就算是熬制酸梅汤的材料也有。
 　　他将材料仔细的清洗干净，然后丢进水里浸泡，然后在锅中加入1500毫升的水，开小火慢慢的烧开。
 　　只要小火将水烧开了，就可以将浸泡过的材料全部放进去，然后继续小火慢煮三十分钟，最后加入冰糖，大火十分钟。
 　　这样简单的酸梅汤就熬制好了。
 　　因为不需要照看浸泡以及小火，七夜就离开了厨房，回到了客厅的他看见只有自己妹妹一个人在，就诧异的问道，“．々小雪呢？”
 　　“什么小雪啊，叫的那么亲密。”叶穹微微撅着嘴说道，“她说要搬家，所以就先离开了，还让我跟你说一声抱歉。”
 　　“搬家啊。”七夜听见叶穹撅着嘴说出来的话之后，就来到了窗户这边，向下看的他顿时就看到了走动着的搬家工人。
 　　他们的手中看着大件小件就走进了公寓里面，七夜大概观察了一下他们搬动的东西，发现大件的有床与床榻，书桌书架凳椅，小件的有好几个纸皮箱以及行李箱。
 　　而七夜锐利的目光可以清晰的看得到，纸皮箱上面留着的雪之下雪乃那纤细优美的字迹。
 　　从那些表明了纸皮箱里面装着的东西的文字来看，那些纸皮箱里面大多数装着的都是学习用的书籍。
 　　另外的(李李好)一些纸皮箱的话，里面装着的东西应该就是吹风机之类的小电器了。
 　　“满符合她文学少女的情况嘛。”轻笑了一下的七夜就转过身看着坐在沙发上面的叶穹，“穹，我们的邻居来了，不打算去帮一下她吗。”
 　　“不要，刚才还吃饱饱的，我才不要去帮她搬东西呢，会导致胃下垂的说。”叶穹十分果断的拒绝的七夜这个提议。
 　　“哦，你还真的吃得饱饱的话去运动就会胃下垂啊。”挑起眉毛的七夜走向了沙发的叶穹，然后就伸出一只手揪着她滑嫩的脸蛋，似笑非笑的说道，“那你知不知道，吃饱饱的就走在沙发上，会得到一个难以治疗的病症啊。”
 　　“呜呜~是什么病症呢……”叶穹感受着自己脸蛋传过来的轻微痛觉，就宛如小兽般的发出了呜咽声来。。



第一百三十四章 洞悉一切的正宫【雾】
 　　“病名为懒，还会长肉。”
 　　“可是哥哥都说我太瘦了，所以我吃饱就坐在沙发上面长肉是一个正确的选择。”叶穹理不直，气也壮的回应了七夜说道。
 　　“嗯哼，总会给自己偷懒找借口。”
 　　七夜宠溺的揪一下自己妹妹的脸蛋，就松开了，然后叮嘱说道，“我在厨房里面泡有熬制酸梅汤的材料，还有小火烧着的自来水，你大概在二十分钟之后就去把材料全部放进煲里面，小火熬制半个小时，然后加入我放在一旁的冰糖，最大火熬制十分钟，然后就把煲放进水里速凉。”
 　　“啊！”叶穹一听七夜的吩咐，顿时就知道他要出门了，所以就赶紧问道，“那哥哥你呢，是去帮那个女人搬家吗？如果你去的话，我也去。”
 　　“什么叫那个女人啊，你这孩子真是没有礼貌呢，她比你大，要叫姐姐……”七夜以掌化刀，轻轻地敲打在叶穹的脑袋上面，“我是准备将牛排送去给阿姨……毕竟冷了就不好吃了。”
 　　什么阿姨啊，七夜明明就是去找自己的女王老婆过二人世界去了。
 　　在刚才，七夜说650出那‘阿姨’的时候，莫名的停顿一下，因为他在说出之后，后背就微微发凉了起来。
 　　因为七夜现在背对着的是斯卡哈所在的公寓，他稍微有点担心斯卡哈会一击‘贯穿死翔之枪’投过来。
 　　“哦，那哥哥你什么时候回来呢。”叶穹一听七夜并不是帮雪之下雪乃搬家，顿时就松口气了出来。
 　　“知道我也不太清楚呢，毕竟阿姨或许会跟我唠叨一些开学的事情呢。”七夜‘不确定’的说道，然后他看向了叶穹，“所以你也不需要等我回来了，如果困了就去睡觉吧，明天还要去上学呢。”
 　　“哦。”
 　　“还有，在酸梅汤熬制好之后，你给我记住，要送到上面那层居住的雪乃姐姐手里。”七夜叮嘱说道。
 　　“啊……好麻烦，而且雪乃姐姐什么的，我可叫不出口。”
 　　叶穹顿时就嫌弃说道，当她看见七夜微眯起来的眼睛之后，就不情不愿的勉强答应下来，“好吧，我记得了(bcci)……”
 　　“嗯，好孩子~那我去厨房拿上牛排，你记得要看火啊。”
 　　“嗨嗨~”
 　　七夜看着已经答应了这些事情的叶穹，就满意的走向厨房，虽然斯卡哈那份牛排就在他的系统空间里面，但是七夜还得装模作样的从厨房里面拿出牛排。
 　　拿上了牛排的七夜就离开了自己家，而叶穹就百般无聊的按着电视遥控器，因为公寓上面住进了自己哥哥未婚妻的妹妹，导致心烦意乱的叶穹根本就看不见电视节目。
 　　随后，叶穹就鬼使神差般的看向了七夜的房间，然后带着一丝躁动的声音就从她的小嘴里面低喃了出来。
 　　“哥哥他也不知道什么时候回来啊……”赤裸着雪足的叶穹从沙发上面站了起来，她关掉了客厅里面的中央空调以及电视，然后左看右看，宛如做贼一样。
 　　在确定没有第三个人之后，叶穹就迅速的进入了七夜的房间，过了一会，拿上了一条衣服的叶穹就从七夜的房间里面走了出来，然后她的身影就进入了自己的房间。
 　　咔嚓的一声，锁头反锁的声音就回荡着这个家之中，叶穹的房间门已经被她给反锁了。
 　　吃了牛排的叶穹其实与雪之下雪乃一样，只不过她不像雪之下雪乃的当场‘爆发’出来，而是一直盘踞着体内而已。
 　　现在七夜已经离开了家，叶穹盘踞着体内的躁动已经抑制不住了，所以她就拿上了七夜的衣服……
 　　叶穹拿上七夜的衣服会干什么，也就只有她自己清楚了，为了不让自己沉迷过头，她还特意设置了二十分钟之后响起来的闹钟。
 　　一是为了‘清洗’七夜的衣服。
 　　二是执行七夜的叮嘱，将熬制酸梅汤的材料倒进煲里面。
 　　叶穹以为没有第二个人看到了她这个举动，但是在对面公寓的斯卡哈，却微微眯起了那双充满了魔性的美眸来。
 　　“七夜的妹妹怎么感觉……有点小秘密啊。”斯卡哈的樱唇发出了别有深意的话语，以她的角度，能清楚的看到叶穹从沙发上面蹦跳起来，然后走进了七夜的房间。
 　　虽然叶穹拿上七夜衣服然后走向她自己房间的过程十分的短暂，但是就算过程再怎么短暂，也不可能从她的美眸中逃过。
 　　斯卡哈虽然不清楚叶穹想干什么，但是她清楚的看得到，叶穹眼眸中盘踞着的情欲之火。
 　　聪慧的女王大人稍微一思考，就十分容易得出了叶穹一直隐藏着的情感，叶穹对七夜的情感，似乎已经被斯卡哈所知晓了。
 　　斯卡哈从叶穹那些举动中知道了她对七夜的情感，但是她的表情以及内心，都是那么的平静，丝毫没有升起震惊，又或者厌恶的心情来。
 　　因为叶穹对七夜抱有的情感，在她眼里并不是什么值得去厌恶的事情，在凯尔特神话中，兄妹之间的结合都是常见的，就连父女、母子之间都很常见。
 　　所以，现在斯卡哈发现了叶穹对七夜抱着微妙情感，内心里面也没有多大的感觉。
 　　“虽然我是没有什么感想，但是如果这个情况被七夜知道了的话，不知道他的表情会怎么样呢。”斯卡哈精致绝美的俏脸流露出一个显得有些诡异的笑容，而此时，她公寓的房门就开启了，她嘴里所说的七夜就从门的外面走了进来。
 　　“我温柔漂亮的老婆大人，快点过来尝尝我给你弄的料理吧。”
 　　站在窗户这边的斯卡哈微微侧首，看向了自己丈夫的方向，在发现七夜脸上流露出来的温柔笑容之后，斯卡哈刚才那个稍微有点恶劣的想法就消失了。
 　　‘虽然我是有点想看看七夜知道这件事之后的表情，但是……如果现在就把这个事情告诉他的话，绝对会影响到我今天晚上的体验的吧，还是让他自己发现好了，毕竟这是他跟她之间的事情。’。



第一百三十五章 你想干什么
 　　“你怎么了？刚才那副表情好奇怪。”走到客厅沙发的七夜疑惑的看着自己的女王老婆说道。
 　　“嗯，什么也没有，就是你个夸奖让我觉得你在讨好我而已。”斯卡哈向着七夜露出了一如既往的神秘笑容，然后她也离开了窗户这边，向着七夜走去。
 　　“两夫妻之间说什么讨好啊，而且……我都不知道你在说什么。”七夜顿时就挠了挠脸颊说道。
 　　“嗯哼，是这样吗，你今天晚上的公寓，还真是挺热闹的呢。”斯卡哈坐下了沙发，然后似笑非笑的看着七夜，并且翘起了那条修长圆润的玉足。
 　　她那条裸足被透过窗户照射进来的月光照亮，而所暴露出来的娇嫩肌肤似乎流动着晶莹的流光一样，那是只要一眼就足于让人心神失守的强大美丽~。
 　　“咳，是……是有点热闹的样子。”七夜咳嗽一下，从斯卡哈这句话中，七夜也猜测得出她将雪之下雪乃以及S切绘里奈的-来访看在眼里了。
 　　“只是有点而已啊，那个金发的小姑娘我就先不说了，那个黑发的小姑娘可是高chao离开你家的哦。”
 　　“我什么也没有干！”
 　　“是吗。”宛如女王般翘着玉腿的斯卡哈斜视着自己信誓旦旦的丈夫说道。
 　　“是啊。”七夜毫无心虚的回应着斯卡哈，毕竟他是真的没有干什么奇怪的事情啊。
 　　然后七夜就将装着牛排的便当盒放在客厅的客桌上，顺着斯卡哈坐着的沙发，贴在她的身旁坐了下来。
 　　斯卡哈看着自己坐过来的丈夫，绝美的俏脸浮现出一丝淡淡的妩媚红晕，因为七夜一坐下来，一只手就不受控制般的挠了上了斯卡哈白皙细腻的腿部。
 　　七夜这个举动让斯卡哈的内心稍微发痒了起来，她伸出玉手拍了一下七夜不规矩的右手，似笑非笑的说道，“可是你没有像‘欺负’我这样对那个小姑娘的话，她怎么就会一副被你玩弄到无力的样子离开呢。”
 　　“这个嘛，是吃了我的料理之后，因为身心都得到了‘满足’，所以才会出现这样的情况的啊。”七夜嘿嘿一笑，然后无视斯卡哈玉手的拍打，胡来的右手向上滑动，摸到了她纤细紧致的腰肢，就好像刚才挠她玉腿一样，挠了一下她的腰肢。
 　　“咯……别挠，有点不舒服。”斯卡哈感受着腰肢传过来的奇异感觉，在发出一声悦耳的笑声之后就微微缩一下自己的娇躯，离开了七夜胡来的右手。
 　　七夜侧首看着自己女王老婆这可爱的反应，就大手一揽，揽住了斯卡哈纤细的腰肢，然后直接一带，将她拉进怀里。
 　　“你现在想干什么。”被七夜拉进怀里的斯卡哈妩媚的看着七夜说道。
 　　大家试想一下，一位绝美的女王大人依偎在你的怀里，你切身的感受着她那丰满柔软的身体，而且她还是以下往上看的角度，微微抬着螓首看着你，还问你想干什么……
 　　那你想干什么……
 　　“你说呢。”七夜黑白分明的眼眸一点也不掩饰的向着斯卡哈流露出了他现在想干什么的想法。
 　　斯卡哈看着七夜缓缓低下来的脑袋，就伸出了自己的玉指，抵在了他的嘴唇上，她看着七夜露出疑惑的表情，就指了指他摆放在客桌上面的便当盒。
 　　“我要吃晚饭。”
 　　“……”嘴唇感受着斯卡哈微凉玉指的七夜无奈了起来，斯卡哈已经是超越神明的强大存在了，就算千年不吃东西也不会饿到。
 　　“怎么，不让吗，如果不让的话，那你就来吧。”斯卡哈葱白的玉指从七夜的嘴唇一划而过，然后她就睁着那双充满了魔性的美眸看着七夜。
 　　“怎么会不让呢！如果让我漂亮的老婆饿肚子了，那罪过就大了。”
 　　七夜向着前方的客桌伸出手，吱呀的一声，有些沉重的客桌就被他拉近了沙发，然后七夜就向着自己怀中的斯卡哈伸出手。
  ・ ・・・求鲜花・・・ ・・
 　　然后七夜一用力，将斯卡哈的身体抱了起来，并且放在自己的大腿上，让她从坐在沙发上，变成坐在自己的腿上。
 　　“你现在又想干什么啊。”绝美的俏脸浮现出妩媚红晕的斯卡哈扫了一眼七夜说道。
 　　“我想喂你吃晚饭啊，让你知道那个黑发小姑娘为什么会吃了我弄的牛排之后，会是那么一副酥软无力的模样。”怀中坐着的七夜就向着拉近的客桌伸出手，将装着牛排的便当盒给拿了过来。
 　　七夜的手开启了便当盒的盖子，然后浓郁而香浓的肉香就从其中爆发出来，斯卡哈呼吸着这股香气，精致玉足上的五个白玉般的脚趾就微微合拢在一起。
 　　“确实很香呢。”美眸闪过一丝迷离的斯卡哈低声说道。
 　　现在斯卡哈或许确信自己的丈夫是真的没有对雪之下雪乃‘干’什么了，只是让她吃了这些食物而已。
 　　因为斯卡哈面对七夜的料理都会出现一丝的心神失守，普通人的话，会吃到那样……似乎也很正常的样子啊。
 　　因为在便当盒里面的牛排已经被七夜细心的切成了大小适中状态，也不需要再麻烦的进行切割，七夜拿上了叉子，插上一块带着黏稠酱汁的神户牛肉，然后伸向斯卡哈微微开启着的樱唇。
 　　“啊~”
 　　俏脸有着妩媚红晕的斯卡哈白了一眼自己的丈夫，那哄小孩吃饭的‘啊’是怎么一回事啊，虽然斯卡哈有些无奈七夜把自己当成了小孩子，不过还是顺着七夜的‘啊’，张开了自己的樱唇。
 　　笑吟吟的七夜就将插着的牛肉向着斯卡哈张着的樱唇伸过去，但是他没有直接放进斯卡哈的嘴里，而是放到她樱唇的前方就停了下来。
 　　“想要啊，自己上来咬〔动〕啊。”。



第一百三十六章 铃声
 　　听见了七夜充满了调笑意味的话语，斯卡哈的美眸就果断的扫了过去，那凛然的眼神，让七夜马上放弃了自己对这位女王老婆的调戏，将放在她樱唇前方的牛肉放进她的嘴里面。
 　　“嗯~”也不知道是不是因为满意七夜的举动，还是满意嘴中的食物，斯卡哈就发出了一声极为舒服的声音来。
 　　“感觉怎么样。”
 　　“感觉还不错吧。”舔了舔樱唇的“三六零”斯卡哈发出了自己的感想。
 　　七夜笑吟吟的看着吃了一块牛肉之后，俏脸浮现出更加鲜艳红晕的斯卡哈说道，“只是还不错吗。”
 　　“你想知道的话，就赶紧喂我啊，不吃光的话，我怎么给你最中肯的答案啊。”斯卡哈的螓首微微抬起，示意七夜赶紧喂自己。
 　　“这样啊。”七夜继续插上一块牛肉，然后伸向了斯卡哈的樱唇，在她银牙咬到那块牛肉之前，七夜的手就拐了个弯，自己吃了那块牛肉。
 　　“……”银牙咬空的斯卡哈就微眯起那双魔性的眼眸看着咀嚼着的七夜。
 　　“其实我今天晚上也没有吃晚饭。”咀嚼着牛肉的七夜如此的回答说道，而再次被自己丈夫戏弄的斯卡哈就果断的向着七夜腰间的软肉伸出玉手，然后熟悉而自然的掐上了那块软肉。
 　　“等！等等……”感受到了斯卡哈放在自己腰间的玉手，七夜就赶紧喊了出来，然后他就向着斯卡哈的螓首低下脑袋。
 　　“嗯……”
 　　===============七夜与斯卡哈啪的分割线====================
 　　七夜家叶穹房间……
 　　“啊~”
 　　随着叶穹身体的一阵抽搐，整个世界开始变得索然无味了起来，脸蛋有着俏丽红晕的叶穹软瘫在床上。
 　　叶穹现在躺在床上，进了了传说中的‘贤者模式’，她开始反省自己这个行为是不对的，是一定要禁止的！
 　　“但是忍不住啊……”眯上眼睛低喃着的叶穹紧抱了一下自己，让那件T恤与自己的肌肤更加贴切的贴在一起。
 　　叮叮叮~
 　　二十分钟已经过去了，她设置的闹钟也开始响了起来，闹钟的刺耳声音惊醒了进入‘贤者模式’的叶穹。
 　　！
 　　胡思乱想着的叶穹套上了自己的睡裙，然后拿上那条T恤就离开了房间，她先是进入厨房将七夜吩咐下来的事情弄好. ......
 　　将浸泡的材料全部丢进锅里面，然后叶穹就走向了浴室，她得赶紧将自己哥哥的T恤清洗干净，然后用空调将它吹干，最后就好像什么事情也没有发生过一样，将洗干净并且干透了的T恤放回去。
 　　“如果不马上洗干净还回去的话，被哥哥发现就麻烦了。”
 　　现在的叶穹在浴室里面洗着澡，因为熬制酸梅汤需要大半个小时，再加入冰糖大火十分钟，熬制的半个小时已经足够她洗澡以及洗衣服了。
 　　洗了澡的叶穹就蹲下身子，她将七夜的T恤按进水里，在加入洗衣粉之后，就亲自用手搓着七夜T恤。
 　　因为‘自我安慰’的缘故，叶穹就自然而然的学会了用手洗衣服5.1，而此时，七夜家的门铃忽然就响了起来……
 　　“咦？！难道是哥哥回来了？！”
 　　在清洗着T恤的叶穹猛地打了个激灵，随后她连忙摇着自己的脑袋，“加上我洗澡的时间，哥哥离开的时间顶多就是四十分钟而已，哥哥应该不会那么快就回来的吧，而且应该不是哥哥，因为哥哥有钥匙，不会按门铃的。”
 　　“那会是谁呢？”。



第一百三十七章 借我点东西
 　　“那会是谁呢？”感到疑惑的叶穹嘀咕一下，她将七夜的T恤按进了满是泡沫的盆子里面，然后洗干净双手，身上穿着睡裙的她就走向家门。
 　　叶穹踮起脚尖看了一下大门安置的猫眼，透过猫眼，她看到了按动门铃的人。
 　　“怎么是她啊。”叶穹看着外面站着的黑发清冷少女雪之下雪乃，就有些疑惑的低喃了一下，因为是七夜未婚妻的妹妹，所以叶穹就开了门。
 　　七夜家门外站着的雪之下雪乃的脸上有着一丝轻淡的红晕，而且刘海的发梢残留着一丝水迹，她看着前方开启的大门，当看到开门的是叶穹，而不是七夜之后，内心的紧张就稍微消退了许多。
 　　“有事嘛？如果是酸梅汤的话，还没有好哦。”叶穹瞄了一眼雪之下雪乃那贫瘠的胸部，她的语气顿时就有些亲近起来。
 　　“不是不是，我下来不是想要酸梅汤的，其实我是……”雪之下雪乃她丝毫没有察觉到叶穹语气的变化，她现在的眼神闪烁着，似乎很难以启齿的样子。
 　　随后雪之下雪乃终于下定决13心了，她低声向着叶穹说道，“叶穹，我搬家的时候，忘记带沐浴露跟洗发水了。”
 　　是的，雪之下雪乃只记得整理自己的学习书籍以及衣服内衣之类的衣物，而忘记把浴室用品给带上了。
 　　其实已经换上了干净内裤的她是打算离开公寓去买的，但是雪之下雪乃她在外就是个路痴啊，除了熟悉自己家到学校的道路之外，其他陌生的街道她都会迷路。
 　　雪之下雪乃是有着路痴属性的清冷美少女。
 　　而且最重要的是现在是晚上，再加上她还不熟悉这边公寓，所以她也不知道什么地方有浴室用品卖，所以就下来找七夜他们了。
 　　“所以我想问你，这附近有什么地方有卖这些的吗。”雪之下雪乃向着叶穹低声问道。
 　　如果她面前站着的人是她的姐夫的话，她觉得自己是不会跟他说这些事情，不过是同为女性，而且还是同为‘妹妹’的叶穹的话，她就反而没有那么羞涩了。
 　　“如果是浴室用品的话，我也不知道这附近什么地方有卖呢，不过我知道这附近哪里的零食好吃。”
 　　雪之下雪乃无奈的看着说出这句话的叶穹，而叶穹好像也知道自己说了奇怪的话，就向着雪之下雪乃嘿嘿一笑，“如果是哥哥的话，他一定知道，我帮给打电话去问问看吧。”
 　　“别！”雪之下雪乃下意识的脱口而出，她看着叶穹疑惑看过来的目光，就语塞起来，她也不知道为什么不想让自己的姐夫知道自己那么粗心大意，连收拾东西也没有收拾整齐。
 　　“为什么？”
 　　“因为……你刚才是说打电话吧，那七夜哥现在不在家吗？”雪之下雪乃找不到什么借口，所以就转移话题般的问道。
 　　“是啊，我哥哥现在给长辈送牛排去了，还不知道什么时候会回来呢。”
 　　“所以啊！如果这个电话打扰到七夜哥与那位长辈，那就不好了啊。”
 　　其实叶穹现在打电话给七夜，七夜也没有空理会她的吧，因为斯卡哈的樱唇与他的嘴唇正紧密的亲在一起啊，正在进行激烈的夫妻运动，就算七夜想接她的电话，斯卡哈也不乐意停下正在进行的‘运动’啊。
 　　“那你自己下去找吗？”
 　　“不，现在太晚了，有点不安全，所以我就想……你能不能借点给我。”雪之下雪乃有些羞涩的询问说道。
 　　“这个倒是没有问题，你跟我来浴室吧……”叶穹忽然响起自己浴室中浸泡在盆子里面的T恤，顿时就喊了出来，“等等！你就站在这里，啊不……是你进来客厅稍等一下，我去浴室给你拿！”
 　　“嗯……”雪之下雪乃看着神经兮兮的叶穹，轻轻地点下脑袋，虽然她很疑惑叶穹为什么会一副‘浴室里面有见不得人的东西’的表情，但是她也没有因为好奇而去询问那么多。
 　　叶穹将雪之下雪乃带进了客厅里面，然后小跑向浴室，将自己与七夜使用的沐浴露与洗发水就拿了出来。
 　　“给你！”
 　　“整瓶？那你们呢？”雪之下雪乃惊讶的看着叶穹递过来的两瓶浴室用品。
 　　“我已经洗澡了，哥哥的话，他是没有洗澡，但是哥哥也不知道什么时候会回来，所以你在洗完澡之后还回来就行了。”
 　　“不……如果在我洗澡的时候，七夜哥回来想洗澡就麻烦了，你家有一次性杯子吗，我装点回去就好了。”雪之下雪乃问道。
 　　“嗯，有。”叶穹将沐浴露与洗发水放在的客桌上面，然后就根据自己记忆，去寻找一次性杯子，虽然这个家是新家，但是120跟他们原来的家是一样的摆设，叶穹觉得自己的哥哥也会将一次性杯子放在原来的柜子里面。
 　　而雪之下雪乃就抿着嘴看着叶穹摆放着客桌上面的两瓶东西，“这个文字是……中文吧？”
 　　因为这是七夜从现实世界中的家带过来的，理所当然就是中文了啊。
 　　“怎么？你不懂中文吗？知道哪瓶是沐浴露，哪瓶是洗发水吗。”拿着两个一次性杯子回到客厅的叶穹听见了雪之下雪乃的话，就稍微有些小N瑟的说道。
 　　虽然叶穹搞不懂自己为什么会突然看得懂，并且还会讲英文与日文，但是这并不妨碍她N瑟。
 　　“嗯，我虽然看不懂中文，不过我懂英文。”面对叶穹的小N瑟，雪之下雪乃很平静的点下脑袋，很坦然的承认了自己并不懂中文。
 　　而叶穹的这个小N瑟，在雪之下雪乃的眼里，她并没有对叶穹的小N瑟而产生抵触的情感，就觉得她就好像邻居家的妹妹一样的可爱。
 　　虽然她雪之下雪乃从小到大都住在独立的别墅区，而没有邻居就是了……但是她觉得，或许这就是亲切的感觉吧。。



第一百三十八章 并不一样的香味
 　　N瑟了一下的叶穹将自己手中拿着的两个一次性杯子放在客桌上面，然后开启沐浴露与洗发水，准备将它们挤出这两个一次性被子。
 　　“好了好了，太多了。”雪之下雪乃看着瞬间填满一半的一次性杯子，赶紧出声叫停。
 　　“唔，沐浴露大概是够了呢，但是洗发水的话，稍微多点吧，因为我也是长发，知道长发要多点洗发水才能洗干净呢。”叶穹瞄了一眼两个一次性杯子，然后就将倾斜着挤压的沐浴露与洗发水收回来。
 　　“呐~给你，这边这杯乳白色的是沐浴露，这边这杯微蓝色的是洗发水。”叶穹将分别装着沐浴露与洗发水的两个一次性杯子递向了雪之下雪乃，还不忘记叮嘱一句，“别忘记了哦。”
 　　“嗯，我已经记住了。”雪之下雪乃从叶穹的手中接过了两个一次性杯子，然后向着她微微鞠躬道谢说道，“谢谢你愿意帮我，我明天会买点礼物送给你们作为谢礼的。”
 　　“不用了。”
 　　‘其实，你把你姐姐跟我哥哥的婚约解除了，那就是对于我而言，最好的谢礼了。’面对雪之下雪乃的感谢，叶穹在内心里面嘀咕了一下。
 　　“那么我先离开了。”
 　　“嗯，拜拜。”
 　　与叶穹告别了的雪之下雪乃走向换鞋处，而来到换鞋处这里换着圆头鞋的她似乎感觉到了什么，就扭过脑袋一看，顿时就看到了站在她身后的叶穹。
 　　现在叶穹是宛如跟屁虫一样，紧紧的跟在雪之下雪乃的身后。
 　　“怎么了吗？”
 　　“没有呀，就是送你而已。”叶穹眨着眼睛一副无辜自然的模样，她是想把雪之下雪乃给送出家，然后赶紧将浴室里面那件T恤给洗干净。
 　　“哦¨」。”心思敏锐的雪之下雪乃似乎察觉到了叶穹的着急，她在应了叶穹一声之后就离开了她们家。
 　　拿着两个一次性杯子的雪之下雪乃后脚踏出七夜家门口，她后面顿时就响起了‘轰’的一声略响亮的关门声。
 　　“……”雪之下雪乃扭过脑袋看了一眼身后紧闭着的大门，就微微忧愁的皱起眉毛来，她把叶穹这个仓促关门的举动当成是对她的不欢迎了。
 　　“虽然姐夫说过了，别把叶穹的举动放在心上，不过我们以后都是一家人了，得把关系处理好才行，明天还是得买点礼物送给她吧，还可以顺带买一些浴室用品。”一边先上层走着的雪之下雪乃一边低声嘟喃着。
 　　雪之下雪乃已经回到了自己租住的公寓，她看着手中拿着了两个一次性被子，就将装着乳白色沐浴露的杯子凑到鼻子前方，轻轻地嗅一下。
 　　“虽然很香，但是……跟姐夫身上的气味好像不一样来着，姐夫身上的气味要更加好闻、更清新……呃。”发出了对沐浴露感想的雪之下雪乃的身子忽然就是一僵，她也不知道自己为什么会作出这样奇怪的比较。
 　　对自己这个奇怪举动感到羞涩的清冷少女就拿着这两个一次性杯子进入了浴室，准备洗澡了。
 　　雪之下雪乃所要搬过来的东西并不多，搬家公司的工人早就已经全部将她的行李给搬上来了，她打算先洗个澡，再亲自去整理自己的行李。
 　　因为啊，虽然她已经换上了干净的内裤，但是如果不仔细的清洗一下的话，她的内心总是感觉十分不自然。
 　　‘如果是姐夫一直使用开来的沐浴露跟洗发水，为什么姐夫身上的气味不是这些味道的呢？’进入了浴室的雪之下雪乃这样想着，因为她在七夜家门口与七夜有过一人身距离的接触，而且这个距离她还清晰的闻到过从七夜身上所散发出来的气味。
 　　那并不是因为烹饪料理时的浓郁香气，也不是在使用这些沐浴露、洗发水之后带上的香气，雪之下雪乃对自己姐夫所散发出来的气味记得十分清楚。
 　　那种气味的辨识度十分的高，是只要闻到了就绝对不会认错的程度，只要闻一下，就会给予人宛如身处宁静自然般的悠然气味。
 　　雪之下雪乃很喜欢这样的气味，她在发现自己忘记把浴室用品也带出来之后，在不怎么愿意在晚上出去购买之后，下意识般的就是想去找七夜他们。
 　　同时也是想借此机会看看他们是用哪个牌子的沐浴露跟洗发水。
 　　现在雪之下雪乃发现，自己姐夫身上那很好闻的气味并不是出自沐浴露与洗发水，稍微有些意外呢。
 　　而雪之下雪乃洗澡时都惦记着的姐夫七夜呢，他现在正在她对面的公寓里面，与他的女王老婆进行激烈的‘夫妻运动’。
 　　斯卡哈从沙发的女上位，到被七夜按在客桌上面的后入位……从沙发到地板，从客厅到浴室，最后的‘战场’移到了斯卡哈的卧室。
 　　七夜与斯卡哈之间的战斗不知道持续了多久，最终……
 　　“．¨啊~”妖娆而满足的声音从斯卡哈的樱唇里面毫无掩饰的发了出来，然后残留着浓郁红晕的俏脸就露出了绝美的满足笑容来。
 　　“呼~”身心舒爽的七夜也呼出一口气来，他呼出的气息吹动了粘在斯卡哈俏脸上面的秀发，因为‘运动过于(诺的赵)激烈’的缘故，斯卡哈的秀发因为香汗而黏在她红润的俏脸上面了。
 　　“我们再去洗个澡吧。”七夜松开了紧抱着斯卡哈娇躯的双手，然后伸出手拨开了粘在她滑嫩俏脸上面的紫红色秀发暖声说道。
 　　“嗯，那你拔出来啊……”斯卡哈的声音带着无尽的妩媚，那是她无比幸福的表现。
 　　“为什么拔出来啊，我们就这样去吧。”笑着的七夜将斯卡哈黏在俏脸上面的秀发挽好之后，就伸出双手抱着她那丰满妖娆的娇躯，从柔软的床榻上面抱了起来，并且抱进怀里，以面对面的姿态走向浴室。
 　　“嗯~你这个家伙……这样子走的话，我会受不了的。”
 　　“嘿嘿嘿，谁让我的老婆那么迷人呢，我舍不得离开你的身体啊~”。



第一百三十九章 进入幕间戏
 　　在月亮高高挂于夜空之时，一脸满足舒畅表情的七夜就从对面的公寓中走了出来，他手中还拿着一个便当盒。
 　　因为今天开学的时候，斯卡哈那么‘委屈’的与自己的妹妹相识了，七夜就‘好好’的酬劳了一下斯卡哈这位影之国的女王大人，将自己的‘子孙后代’全部灌注进了她的肚子里面。
 　　然后从浴室里面出来的七夜与斯卡哈就返回了卧室，一起睡着柔软的床榻上面说着温馨的对话，而七夜在斯卡哈进入了睡眠之后，就带上了便当盒离开了公寓。
 　　离开斯卡哈公寓的七夜瞄了一眼对面的公寓，那是他的公寓，现在并不只是公寓的第三层住着他与自己的妹妹，而第四层跟第十五层都已经住进了人。
 　　“雪之下雪乃在第四层，S切绘里奈在第十五层。”七夜摩挲着下巴嘀咕了一下。
 　　其实他对于这两位忽然住进来的‘妹妹’与未婚妻，是一个极其模糊的态度。
 　　七夜已经不是处男了，而且身边还有着好几位漂亮绝美470的妻子，所以他对美少女过来自己的公寓居住，并没有产生什么兴奋不已的情绪。
 　　反而，因为公寓有叶穹在的缘故，他是觉得这两位美少女会给自己带来一些不必要的麻烦呢……
 　　不过雪之下雪乃都叫他一声姐夫了，他也不好意思不管她的事情。
 　　而S切绘里奈还将自己身上的工作全部推掉过来找他，这位如女王般傲娇的女人能为他做出这样的举动，七夜也不好说什么……
 　　如果七夜与S切绘里奈有感情基础存在的话，他会回应她的情感，但是七夜对S切绘里奈……仅仅是见过一次面的‘陌生人’而已，他对她还没有抱着什么情感。
 　　有的就是……对S切绘里奈那丰满傲然身材的欣赏，还有对她那傲娇性格的哭笑不得吧。
 　　“幕间戏吗，回到家就开始吧，我到想看看，我跟她在幕间戏里面，到底发生了什么事情。”低语着的七夜进入了自己的公寓，并且回到了家。
 　　回到家的七夜看着里面昏暗的客厅，然后他就掏出手机看了一下，发现时间已经是凌晨三点了，而且还有两份邮箱信息。
 　　因为七夜在跟斯卡哈进行‘夫妻运动’的时候，衣服裤子什么的都已经被斯卡哈给撕碎了，而装在裤子口袋里面的手机也因此落在了客厅那里，沉醉于斯卡哈绝美风情的七夜根本就没有注意到手机受到了信息。
 　　挑起眉毛的七夜点开手机邮箱一看，发现发送者是自己的妹妹跟霞之丘诗羽。
 　　叶穹所发过来的信息十分简单明了，就是问他怎么还没有回家睡觉，以及快点回来睡觉哦，这两个信息。
 　　估计叶穹也知道不能过分打扰七夜与‘好心的阿姨’相处，所以就只有这么一条邮箱信息而已。
 　　“穹现在已经睡觉了吧。”
 　　七夜倾听一下从叶穹房间里面传出来的声音，那是平缓而富有节奏的呼吸声，证明叶穹已经进入了睡眠。
 　　而接下来那条霞之丘诗羽的邮箱信息呢……她的就更加简单明了了，仅仅是两个‘晚安’两个字而已，不过两个字就已经暴露出了许多讯息。
 　　一个女孩子怎么可能会莫名其妙的给别人发‘晚安’这两个字呢，除非那两人的关系十分的密切。
 　　而这里的密切，指的是男女情侣之间的密切。
 　　七夜从霞之丘诗羽的这条讯息，就更加的确认她对自己的心思了，回想着霞之丘诗羽那双穿着黑丝的修长玉腿，(bcbd)七夜就不禁露出一个会心的笑容来。
 　　“是可以玩一辈子的美腿呢。”七夜他带着男人都懂的笑容然后走向了自己的房间，他打算进入S切绘里奈的幕间戏了。
 　　在搞清楚自己与她所发生过的事情，七夜才打算回应她的情感。
 　　七夜从客厅返回到了自己的房间，在打开门的一瞬间，他就闻到了自己房间里面多出来的气味，那是一种带着清爽的酸味，这种酸味让人呼吸一下就会觉得内心的烦躁都消失一空了。
 　　“这个是……”呼吸着这股味道的七夜看向了床头柜上面摆放着的马克杯，那股气味就是从这个马克杯中散发出来的。
 　　打开房间灯的七夜走过去一看，就看到了马克杯里面装着的液体，这些液体在灯光之下，就宛如是黑玛瑙一般散发出极其夺目的美丽色泽。
 　　“果然是酸梅汤啊。”低语着的七夜将马克杯压着的留言纸给抽出来，他看着在留言纸上面留下的字迹，嘴角就上扬了起来，露出一个极其欣慰的表情。
 　　这张留言纸自然就是叶穹给七夜留下来的，因为她知道明天要去正式上课了，所以在熬好酸梅汤、将一杯酸梅汤送上雪之下雪乃、还有给七夜留下这杯酸梅汤以及留言纸之后，她就去睡觉了。
 　　而这张留言纸上面写着……
 　　“哥哥，要好好的尝一下我看火的酸梅汤哦！”轻笑着的七夜读出了留言纸上面的内心，他看着在留言纸末尾处留下的符号笑脸，内心就是一暖。
 　　有这样的妹妹，真的很好啊。
 　　七夜将留言纸放好，然后提起马克杯的提耳轻轻地抿了一口里面装着的酸梅汤，因为煮好的时间有点长，导致它已经凉了下来。
 　　但就是因为凉了下来，才能更加的体现出酸梅汤中乌梅与冰糖的味道，酸梅汤并不是趁热才好喝的，反而是凉了才好喝。
 　　抿着嘴的七夜感受着味蕾中扩散开来的味道，那是由乌梅的清爽酸味以及冰糖的甘甜交织而成绝佳味道。
 　　“嗯……穹这妮子是不是太过着急了呢，还没有将浸泡在材料中的水分拧干再放进去熬制，而且在加入冰糖，用大火熬制的时间多出了几分钟。”舔了舔嘴唇的七夜自言自语般的说出了这句话。
 　　随后自言自语的七夜就哑然失笑起来，“我在挑剔什么鬼啊，穹她又不是料理人，这小吃货能看着火别把酸梅汤熬得仅剩下材料就算不错了。”
 　　然后七夜就坐在了床边上，一边一点点的喝着自己妹妹为他留下的酸梅汤，一边回想着自己与她的种种过去。。



第一章 幕间戏的任务
 　　叶穹，因为小时候的病弱以及发色的缘故，无法与其他小朋友一样出到外面去玩乐，也无法跟同龄人一样去读书、去当朋友。
 　　在这之前的叶穹，她所活动的范围可以说是极其的狭窄，要么是家、要么是医院，除了这两个地方，她几乎没有去过别的地方。
 　　也因为接触的人很少，导致叶穹十分黏着自己的家人，就是叶爸叶妈还有七夜这位哥哥，一共是三~人。
 　　但是，在父母亲逝去之后，叶穹能黏着的人，也就只剩下七夜了……他们两兄妹可以说是相-依为命长大的。
 　　虽然邻居们都这种背地里说叶穹是七夜的累赘，但是他们怎么会懂七夜，叶穹在他的心里并不是累赘，而是他唯一的家人，内心坚强的_支撑。
 　　如果在父母意外逝去的时候，如果叶穹并不在七夜身边黏着他的话，如果没有这个家人、这个妹妹黏着他的话，七夜也不确定现在的自己是否还在这个世界上……
 　　回想着自己妹妹的笨拙，回想着她因为想要节省生活费而拒绝给斯卡哈的那杯‘道歉饮料’，陷入回忆的七夜笑得就更加的愉悦了。
 　　“这就是我的妹妹啊，小小只的，很黏人，又很可爱，虽然在各种事情上面处理不当，显得很不懂人情，但你指望一个没有接触过陌生人的小女孩做出什么完美无缺的应对办法来啊。”七夜一仰头，将剩下的酸梅汤一喝而光。
 　　七夜所说的事情，是叶穹与斯卡哈的‘道歉饮料’，是叶穹与霞之丘诗羽的‘要求加入约见’，是叶穹与雪之下雪乃在相处，就是将七夜的牛排拉到她那边的那个失礼举动。
 　　这些事情全部都是让别人觉得很失礼，很讨厌，但是……这就是叶穹，将自己的一切注意力都放在七夜身上的妹妹。
 　　七夜就是清楚的知道叶穹黏着他的程度，所以才会这般的隐瞒着斯卡哈这些老婆。
 　　不过七夜觉得这样的隐瞒很快就不需要了，因为身体已经好了起来的叶穹开始踏出了只有他存在的圈子，去接触除了他之外的同龄人。
 　　以往的一切，都会开始发生变化的。
 　　喝光了满满一杯酸梅汤的七夜就呼出口气来，他咂着嘴感受着嘴里残留着的味道，然后将空空的马克杯放在床头柜上面。
 　　酸梅汁有提神助消化的效果，在睡前是不要喝的存在，因为会影响到睡眠质量，有着无数料理知识的七夜自然也是知道这个事情，不过他还是喝了。
 　　一是因为这是他妹妹的心意。
 　　二是因为七夜现在并不打算睡觉。
 　　坐在床上的七夜眼眸闪过一丝幽光，然后命令般的说道，“系统，开始进入幕间戏吧。”
 　　【好的，正式开启‘角色・S切绘里奈’的幕间戏。】随着系统无机质的声音响起，全息投影再次出现在七夜前方，而在投影中多出来的那条信息就开始发生了变化。
 　　那条信息自然就是S切绘里奈的幕间戏了，发生变化的信息先是扭转起来，然后带动着整个全息投影扭曲起来，随后七夜就化作了光带，进入了扭曲起来的全息影像。
 　　进入幕间戏的感觉就与进入别的世界给予七夜的感觉是一样。
 　　在一眨眼间，七夜的身影就诡异的消失在了自己的房间，进入了S切绘里奈的幕间戏。
 　　明明刚才还是清冷的夜晚，但是七夜现在的身体已经确实的感受到了太阳光的照射，这种空间转移般的感觉，他已经有过数次体验了，并不会出现慌乱的情况。
 　　待到这股感觉消失之后，七夜就缓缓的睁开了眼睛，看着四周围的一切事物，因为并不知道自己会出现在什么地方，所以收集讯息是十分重要的。
 　　在七夜的前方，有着一个巨大的牌匾，它是由昂贵的红木所制造而成的，而七夜就轻轻地将牌匾上面刻画下的飞舞文字读了出来。
 　　“远月茶寮料理学园……原来我现在是在这里啊，嘛，不过也蛮正常的嘛，毕竟是S切绘里奈的幕间戏啊，只不过……”感觉到有些不对劲的七夜就低下头看了一下自己的身体。
  ・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　他现在的身体不仅穿着的衣服变了，而且最重要的是……
 　　“我去，我怎么又回到了六七岁？难道是因为幕间戏在十年前发生的？”满头黑线的七夜看着自己的小胳膊小腿，忍不住吐槽了起来。
 　　【是的，因为拥有者进入的是这个世界角色的幕间戏，因此也会发生相当于的变化，以及任务相关。】
 　　“还有任务啊？”七夜诧异的低喃了一下。
 　　【叮，开始制定幕间戏的任务。】
  .. ....... ...
 　　【第一幕间任务∶加入远月茶寮料理学园并且获得十杰席位，在完成之后，系统会根据拥有者所获得的十杰席位奖励相对应的奖励点，席位越高，奖励点就丰富。】
 　　“呃，我现在有点明白了……明白S切仙左卫门那个家伙为什么会称呼我为……第八十届的第一席了，感情是这么一回事啊。”七夜用已经缩水的手扶了扶额头。
 　　因为七夜他会在幕间戏中，成为第八十届的十杰第一席啊……
 　　【第二幕间任务∶拯救S切绘里奈，系统会根据拥有者的完成度数，给予相对应的奖励。】
 　　“啊，还真是一个没有上限跟下限的任务啊。”七夜听着系统给予的第二个任务，有些无奈的说道。
 　　这种没有设置标准及格线的任务，真是摸不着头脑，因为七夜还弄不清楚这个任务的含义，拯救S切绘里奈？为什么要拯救？怎么才算拯救？这些七夜现在都还是搞不清楚。
 　　不过……
 　　七夜将自己的目光投向了前方的巨大牌匾，低喃了起来，“这些任务都得在远月茶寮料理学园里面完成啊，如果想要成为远月十杰的话，就得先加入远月啊。”
 　　“对了系统，如果我不完成幕间的任务的话，是不是就不能离开这个幕间戏了。”。



第二章 第八十届的第一席
 　　【并不是这样的，即使拥有者没有完成这些任务，也随时离开幕间戏，但是也就意味着拥有者放弃了‘角色・S切绘里奈’的幕间戏，使得原来的世界发生变动。】系统回答说道。
 　　“这样啊。”七夜明白般的点下头。
 　　也就是说，七夜是可以直接离开S切绘里奈的幕间戏，如果七夜在幕间戏里面没有拯救S切绘里奈的话，回到原来时间线的S切绘里奈就会发生相对应的变化。
 　　至于会发生什么事情，谁也没有办法猜测得出来。
 　　就举一个更加简单易懂的例子吧，美食魔王S切仙左卫门曾经在与七夜电话交谈的时候，称呼七夜为‘第八十届的第一席’。
 　　如果七夜现在直接离开这个幕间戏的话，而没有加入远月“零七七”，进入十杰并且取得第一席位，那么在原来的世界中，七夜就不再是‘第八十届的第一席’。
 　　如果七夜就这样离开了幕间戏的话，那么无论是S切仙左卫门还是S切绘里奈，他们对七夜的印象都会出现巨大的变化。
 　　因为七夜没有选择进入远月的话，就不会与他们发生交织。
 　　“也就是说，我现在直接退出幕间戏的话，S切绘里奈就相当于不再认识我了吧。”七夜发出了低语。
 　　低语着的七夜伸出手摩挲了一下自己的口袋，因为身上穿着的衣服已经变化了的缘故，他口袋里面装着那枚戒指也不见了。
 　　摸了个空的七夜表情就是微微一顿，随后他回想起了S切绘里奈那双深紫色眼眸中所蕴含的情感，就自嘲的一笑，“莫名其妙的得到就算了，但是就这样莫名其妙的消失的话，会让我很苦恼的啊。”
 　　虽然直接离开这个幕间戏就能解决S切绘里奈所带来的事情，但是七夜并不打算就这样离开。
 　　原因有很多。
 　　最主要的就是，七夜不想错过这位金发傲娇美少女……
 　　第一个幕间任务完成不完成无所谓，第二个任务的话，七夜想去完成，不过呢，如果想接近S切家的话，就必须取得相对应的身份跟地位呢。
 　　“那我应该怎么样做呢。”已经下定决心的七夜陷入了沉思状态，在远月大门看守着的保安疑惑的看着眼前这位低声低喃着什么的小男孩。
 　　而此时，远月茶寮料理学园紧闭着的大门忽然就开启了，一阵阵激动的哭喊声打断了沉思的七夜。
 　　“啊啊啊啊，我不要退学啊啊啊啊啊！”
 　　七夜顺着这道刺耳的声音望过去，顿时就看到了身上制服的学生走出来，从他身上穿着的学校制服跟S切绘里奈所穿的学校制服是一样的情况来看，他应该是远月学院的学生没有错了。
 　　“退学？”七夜歪着头看着前方宛如闹剧般的吵闹场景。
 　　“完蛋了，如果被远月开除了的话，我的料理家族就钱途无亮了啊！”
 　　“拜托了，一千万也好，两千万也好，我都会毫不犹豫的付钱的！所以请别让我的儿子退学，年级考核什么的，再让我的儿子考一次啊。”
 　　七夜不仅看到学生的哭嚎着，还看到一大腹便便的秃顶男拉扯着类似于学院保安人员的衣服，然后这位情绪激动的秃顶男还下跪了。
 　　“退学吗……这就是远月茶寮料理学园，毕业率在百分之十以下的超级精英学校啊，考试不及格就直接退学啊。”七夜看着眼前这惨烈的一幕似懂非懂的点下头，随后他的眼睛就是一亮，他已经想到办法了进入远月了。
 　　“唔，虽然有办法很简单的就加入远月，但是想要成为十杰的话，还是好麻烦的啊。”七夜继续陷入了沉思。
 　　因为这个远月十杰啊，他们是直属于远月总帅的组织，远月的大部分事务都委托给学生自行管理，而管理这些事务的，就是远月的十杰。
 　　这十位学生，可以说得上是这所学校的最高决策机构，甚至联合起来的话，有高于总帅的权利。
 　　例如十杰中只有超过五位的人选想要罢免远月的总帅，就能直接罢免……
 　　位于远月顶端的十个位置，可不是你想坐上去就坐上去的，如果想坐上那个十杰之一的宝座的话，还是有好几个办法的。
 　　最简单有效的办法就是，挑战十杰中的某一席，以料理击败ta，然后夺去ta的十杰席位. ...
 　　但是啊，如此庞大的权力掌握在手，他们又怎么会随意接受别人的‘食戟’挑战呢，所以七夜就算加入了远月学院，想要成为十杰还是十分麻烦的。
 　　“如果想让十杰答应挑战的话，就得有足够分量的东西能引他们上钩，让他们以‘十杰’位置为赌注，与我进行‘食戟’。”低喃着的七夜的思绪开始快速转动起来。
 　　所谓的‘食戟’。
 　　就是远月茶寮料理学园的传统，是以料理进行单挑的比赛，它是为了解决学生之间的争端而制定出来的竞赛项目。
 　　其中需要满足三项条件……
 　　要有可以证明这场对决是正式比试的公证员。
 　　要有人数为奇数的判定员。
 　　比试双方都必须认可比试的相关条件，只要集齐这三个条件，这所远月学园的所有人就都能成为食戟的对象。
 　　若想夺取远月十杰宝座而发起的食戟，就得付出相应地赌注。
 　　“嗯，他们刚才好像说了‘退学’跟‘年级考核’了吧？也就是说……”七夜的眼睛闪过一丝锐利的光芒，“也就是说有高三的学生‘升学’了啊。”
 　　有学生升学失败，就意味着有学生升学成功，而十杰乃是远月学院中最为优秀的十位3.7学生，如果不出意外的话，其中就应该好几位是高三的学生才对。
 　　“也就是说啊，如果有好几位高三的十杰从远月毕业出去的话，就多出了空着的席位，那么这些席位要如何去争夺呢。”七夜饶有兴趣的抬起头看着眼前这座高耸入云的庞大学院。
 　　根据系统汇拢的信息，七夜知道。
 　　现在这外面有这些不及格的学生在哭嚎，而在学院的里面，氛围绝对是凝固的，因为无论是中学部也好，高中部也好，那些学生全部都贪婪的盯着空出来的十杰席位。
 　　那些学生其中就包括了在任十杰中的学生们。
 　　因为他们虽然也有席位，但是也想坐上更上一层的‘宝座’啊。。



第三章 家族・叶家的雏形
 　　远月茶寮料理学园门口，正在上演着每一年都是会出现的哭嚎情况，那是被远月学院强制退学的学生的悲惨哭声。
 　　远月学院是一座非常严格的料理学院，它不仅在学生升学失败的时候会开除学生，而且在住宿研习、实地研修、学园祭的时候，都是有许多学生因为不及格而被强制退学。
 　　否则这所料理学校的毕业率也不会恐怖到百分之十啊。
 　　思索着如何进入十杰位置的七夜就瞥了一眼那群哭喊着的退学者，就离开了远月学院的大门口，来到了一颗古树旁边。
 　　“幕间戏的任务……咦？系统，原来的任务呢？”背靠在树上的七夜查看了一下系统的任务，惊讶的发现原来那些密密麻麻的支线任务与那三个主线任务已经不再全息投影中出现了。
 　　【因为这里是幕间戏，所以并不存在原来的任务，拥有者无法在幕间戏中完成主线任务与支线任务。】
 　　系统的回答让七夜的嘴角微微上翘起来，因为在幕间戏里面无法完13成那些任务的话，也就是说……
 　　“我也不会因为使用能力，而被第三个主线任务扣除五百奖励点咯？”
 　　【是的。】系统十分坦然的回答了七夜的问题。
 　　“这样啊，那就容易多了啊。”轻笑着的七夜用自己的脚后跟踢了一下身后靠着的古树，而得到了他木遁查克拉的古树，就开始发生了变化。
 　　古树的树身开始出现了不规则的伸延，七夜就伸出自己缩水了的小手，在上面刻画了数枚卢恩符文。
 　　随后，数道木条从伸延中分裂开来，而这些木条就逐渐开始形成了各异的人形。
 　　七夜看着面容、身材、性别各异的分身，他们是由七夜的木遁分身与卢恩符文所构成的，看起来虽然与常人没有什么两样，但是其实质是木头而已。
 　　“去吧，我在想什么，你们应该很清楚才对。”七夜就向着这些分身命令说道。
 　　“是的，本体。”
 　　“别叫我本体，以后就我……少爷吧。”七夜恶趣味的一笑，然后他笑吟吟的看着这些木遁分身说道，“我要你们给我弄出一个庞大的‘叶家’来。”
 　　“绝对完成任务，少爷。”
 　　这些分身，不仅有着七夜赋予的庞大商业知识，还有着刀枪不入般的身体，七夜想让他们带着自己从系统空间里面兑换出来的钱财，进军这个世界，创造出一个庞大的势力。
 　　名为‘叶家’的势力。
 　　所谓的‘势力’，其中就包括了威势、权势、财力、政治、经济、军事等方面。
 　　有着七夜提供的无尽钱财，并且有着七夜赋予的顶尖知识，并且七夜还会在系统空间里面兑换出他们所需要的事物，例如……军事上的原子弹什么的。
 　　所以，七夜已经给他们提供那么多东西，如果这些分身还弄不出势力来的话，那就是笑话了。
 　　“虽然是分身，但是也是离开了我的身边，所以还是取个名字好点吧。”饶有兴趣的七夜摩挲着下巴看着前方这数十位分身。
 　　被七夜赋予了自我思维的分身们也流露出了期待的神情，然后他们听见了七夜给他们取的名字之后，表情就是一黑。
 　　“就从叶一叶二这样排列下去吧。”觉得取名字很麻烦的七夜就极其敷衍的说道。
 　　“……是。”一群分身带着无语与无奈接受了七夜的命名，然后就向着七夜说道，“那么少爷，我们就这开始行动了。”
 　　“嗯嗯，去吧，去代替我辛苦吧。”笑吟吟的七夜向着这些分身摆着手说道。
 　　木遁分身，是用七夜用自己的能量为本源，以古树为媒介，而制造出来的，它们是具有一切功能的分身。
 　　甚至拥有七夜所会的战斗技巧，以及木遁，还有恢复能量的第三法。
 　　只要他们体内有能量，就会一直维持人形的状态，七夜也不需要担心他们离自己太远就变回了木头。
 　　而且还因为第三法的缘故，它们会一直保持着这个状态，为七夜的‘叶家’所服务。
 　　七夜满足的看着雷厉风行的分身们，然后嘀咕了一下，“有无尽的钱财、有顶尖的知识、有强大的能力，如果这样的存在还不能在这个世界上闯出名头的话，那就可以自杀了吧。”
 　　“嗯，我好像知道十年之后他们会创造出怎么样的‘叶家’来了……”忽然回想起什么的七夜就是一顿。
 　　七夜回想起了S切仙左卫门跟他所说过的话……
 　　就是S切仙左卫门对七夜所说的那句‘否则我S切家就算倾家荡产，也要怼你的家族……’
 　　“美食魔王的家族啊。”回想着S切仙左卫门所说过的话，七夜就抬起头看着这座庞大的远月学院。
 　　对于S切仙左卫门的家族势力……七夜大概也知道，在这边的美食界，没有人跟与他的S切家族对着干。
 　　而有着如此庞大家族势力的S切仙左卫门，他对七夜所说的话是两败俱伤的‘怼’，而不是彻底800的摧毁，可见那些分身在这十年中，将七夜的‘叶家’发展到了何等的地步。
 　　“咦？难道说这个世界的叶家，并不是‘指令书’那东西所给我弄来的，而是我在S切绘里奈的幕间戏中成立的吗。”七夜忽然就是一愣。
 　　现在，到底是原来的世界信息影响到了七夜，还是现在的七夜影响到了原来世界的信息，这些都极难分辨。
 　　不过七夜知道，这些信息对于自己而言，都是好的，所以就不再去在意那么多事情了。
 　　七夜已经命令的那些分身去行动了，而他却是悠哉悠哉的模样，依旧靠在古树上面，似乎在等待着什么一样。
 　　不到十分钟，其中一个分身就匆匆的出现在七夜的眼前了，他将一个小本子递给了七夜，“少爷，搞定了，这是远月中学部的学生手册。”
 　　“嗯，那真是麻烦你了。”轻笑着的七夜接过了他递过来的学生手册，那是一个质地坚硬，精致制造而成的学生手册。
 　　在这本学生手册的表面，有着‘远月茶寮料理学园’这几个烫金的字在，而且在字体的下方就是远月的校徽，
 　　高贵冷艳般的高挂于夜空的明月。。



第四章 娇小玲珑的主角
 　　在远月茶寮料理学园之中，这本学生手册是极为的重要的，是象征他们在远月中的身份与地位，换句话说就相当于这所学校的生命也不为过了。
 　　七夜翻开了一下这个学生手册，就看到了自己那稚嫩模样的照片，“远月茶寮料理学园学生证，小学部一年级学生？！”
 　　读出了这些信息的七夜就一副‘你仿佛在逗我’的表情看着眼前这位分身，“你怎么给我弄了这么一个身份啊！”
 　　“要不然呢……少爷你觉得你现在的样子，会在什么班级。”分身指了指七夜那‘娇小玲珑’的身体说道。
 　　七夜现在是六七岁的模样，按照正常人的角度来看，七夜还真是一年级的学生的样子。
 　　“啊，该死的系统，我知道了，总之你去忙你的事情吧，剩下的事情我自己来搞定。”也意识到这个情况的七夜就扶着额说道。
 　　“好的，那么少爷请收下这个手机跟大家的手机号码，如果有困难的话，请致电我们。”随后分身还递给了七夜一张写满了手机号码跟手机邮箱的纸，还有一台手机。
 　　“你们的行动还真是快啊，那么快就弄好了身份证明跟手机号码。”接过手机跟那张纸的七夜惊讶说道。
 　　“毕竟我们还是会使用幻术的，那么少爷再见了。”
 　　“嗯，慢走。”七夜随口向着分身说道，然后扫了一眼纸上留着的手机号码。
 　　只需要一眼，七夜就将这些复杂的数字记在脑海中了，随后七夜就将它揉成一团，丢进一旁的垃圾桶里面，并且向着远月的大门走去。
 　　现在他已经有了身份，可以光明正大的进入这所学院了。
 　　虽然是一年级学生……而且还是小学部的一年级。
 　　当七夜回到了远月学院的大门口的时候，那些被退学的远月学生依旧还在那里哭嚎着……不过也是理所当然的吧。
 　　毕竟学生被学院除名是很丢脸的一件事，而且还是被远月这所极具权威性的料理学院，如果被它开除了，影响到的并不只是学生自己，还有他们身后的家族。
 　　如果无法顺利从远月中毕业出去，就无法给自己的家族带来兴盛与利益，远月高中毕业生可是具备这么一个强大的光环。
 　　“不及格就得退学，这是远月茶寮料理学园铁一般的规定，大家请回吧¨」。”宛如海岸边一块巨型岩石的保安面无表情的说道。
 　　这些远月保安就宛如一道不可动摇的机器人一样，冷漠却坚硬的竖立在远月大门口这里，将这些已经被退学的学生与家长抵挡在学院之外。
 　　他们面对这些人的哭嚎与哀求，之所以会如此的冷漠与平静，因为这样的事情发生的实在是太多了，久而久之就练就了这般的表情。
 　　这些保安也只是在履行自己的职责而已，他们可没有资格让退学的学生继续上学。
 　　七夜就慢悠悠的跨过这些哭得撕心裂肺的学生，向着远月大门口走去，在情绪激动的人群中，七夜那‘娇小玲珑’的悠哉身影异常的显眼。
 　　“小！小鬼！你在干什么，这里可不是你有资格过来的地方！”
 　　停下脚步的七夜歪着头看了一眼忽然向着自己暴怒吼叫起来的家长，这位秃头男就是刚才向着保安下跪，并且‘一千万两千万也无所谓’的那位家长。
 　　因为他低声下气的哀求也得不到保安们的一丝回应，憋屈与愤怒让他的双眼通红，并且内心无比的暴躁，但是他又不敢跟远月学院的保安发泄这些情绪……
 　　现在好了，他看到了一个小鬼在人群中转来转去，似乎他的目标是远月的大门口，所以……
 　　“你把我当成发泄口了啊，大叔。”七夜哭笑不得的看着这位秃头男，“你这人还真是没品诶。”
 　　七夜这句‘没品’的话让秃头男的脸色瞬间就漆黑了下来，因为他依稀记得，自己儿子的料理就是因为‘没品’就被退学的。
 　　他所谓的‘没品’就是在没有品尝的情况下，就被判为不及格的意思。
 　　秃顶男还想硬怼七夜，用于发现自己内心的暴怒情绪，可是他看见了七夜无视了他，直接走向远月学院的保安，然后还慢悠悠的将一个小本子，然后那些宛如礁石般的保安竟然移开了位置……
 　　“什么！？”秃顶男惊愕的看着进入了远月学院的七夜。
 　　“那是远月学院的学生手册，有了它是可以自由进入远月的。”其中一位退学生以低沉羡慕的语气解释说道。
 　　在几个小时之前，他也有这样自由进出远月学院的权力，可惜……已经被退学的他再也没有办法这般自由进入远月了。
 　　“．々你们的意思是，这个小鬼也是远月的学生？”秃顶男难以置信的看着这位被退学的学生问道。
 　　“啊，有远月学生手册的学生，当然是远月的学生了。”这位退学生看着七夜离开的背影，很是惆怅的叹口气出来，“不过那么小就能进入远月学院，应该是某个大家族的传人吧。”
 　　秃顶男顿时就语塞起来，因为退学生的这番话宛如一桶冰水，将他内心的暴怒给全部浇灭了。
 　　因为远月茶寮料理学园并不只是一所简单的料理学院而已，只有出身与料理上流阶级的家族才能允许在此就读的神圣学院。
 　　这里面的学生要么就是全国连锁西餐厅的继承人、要么就是整个地区的食材批发大商，这些学生的家族几乎都与料理有关的。
 　　其实，这所料理学校之所以不存在普通家族的学生，并不是不接收这类的学生，仅仅是因为他们不及格罢了……(吗诺的)
 　　这里所说的‘不及格’，并不是这位学生的家族不够具备影响力，远月学院也没有明文规定学生的家族要如何如何才有资格进入。
 　　这里的‘不及格’，就是在平等的考试中不及格，所以才无法进入远月学院。
 　　毕竟普通家庭出生的人，他们能接触到的料理实在是太少了，因为这样的情况，所以这所料理学院，普通家庭出生的学生十分的稀少。
 　　而七夜在‘那么小的年纪’就能进入了远月学院，秃顶男就觉得七夜是哪个料理世家走出来的传人……
 　　可是他哪知道，七夜的那本学生手册是分身用能力给糊弄过来的……
 　　“虽然进入远月的手段有些见不得光，但是……”行走在远月之中的七夜笑吟吟的将学生手册夹在双指之间，“但是我对料理，还是有点心得的。”。



第五章 十杰争夺赛
 　　七夜如今坐在了远月的专车之中，因为远月的占地面积实在是太过巨大了，他现在小胳膊小腿的，走到他所想要去的地方，天都黑了，还怎么去完成他的计划啊。
 　　其实只要有远月的学生手册，就能使用一些微小的权力，例如七夜现在的样子，有学生手册的他让这辆专门为学生服务的专车乘搭他去远月学院中的某个地方。
 　　“小七夜是吧。”坐在专车驾驶位的司机大叔看了一眼后座中粉雕玉琢的可爱男孩，然后有些提醒的意味说道，“你去那个地方是想看看你未来会去的地方吗，大叔我劝你啊，还是别去了，因为会在你幼小的心灵留下‘害怕’这个东西的。”
 　　“害怕啊……”七夜一边看着专车窗户外面的景色，一边以感叹的语气回应着这位好心的司机大叔。
 　　这位司机大叔会因为这句话就被七夜定义为‘好心’，完全是因为他的善意提醒，因为七夜现在去的地方是……远月学生争夺空出来的十杰席位的会场。
 　　司机大叔担心七夜这位小学部一年级的学生因为好奇去看了他们之间的残酷比赛，会被那里面的沉重与无法超越的料理所击垮。
 　　就好像幼苗在刚刚发芽的时候，就遭遇到了一103场恐怖的山洪一样，被这般的摧毁，这样的例子，司机大叔可是见过不少。
 　　“其实我又不是去看比赛。”看着窗户外面景色的七夜笑吟吟的回答着司机大叔。
 　　“这样啊，那是去等哥哥姐姐是吗。”听见了七夜的话之后，司机大叔就下意识联想到的这个情况。
 　　毕竟同一个家族的孩子，回进同一所料理学校是很正常的情况嘛。
 　　可是司机大叔完全扔错了七夜的意思了，七夜的意思是他不是过来看比赛的，而是……去参加争夺十杰的比赛。
 　　因为那些高三那些十杰已经毕业了，空出来的位置理所当然就要通过料理去争夺，而这也是七夜进入十杰的最好时机。
 　　因为公平性，只要是远月学院的学生，都有全力参加这个争夺十杰宝座的资格，尽管是七夜这位‘小学部一年级学生’。
 　　如果七夜将自己准备去参加十杰争夺赛这件事说出来的话，他觉得这位司机大叔会惊愕到说不出话来。
 　　虽然远月学院是设(bdcd)有小学部，但是学习的内容都是料理的理论而已，亲自烹饪料理的话，是中学部才开始的。
 　　现在你这位一年级小学生竟然也想参加十杰争夺赛……你这不是在逗我吗，你有力气拿得起菜刀嘛……
 　　七夜就是清楚这个情况，所以才没有把自己的目的告诉司机大叔，因为七夜担心他会在惊愕的情况下，直接撞上了什么东西。
 　　远月学院虽然是一所料理学校，但是这所学校中有着许多精致美丽的风景，例如五彩缤纷的花海、绿树成荫的公园、直冲云霄的苍天古树，还有喷洒着晶莹水流的人工喷泉。
 　　有着如此优美环境竟然是一所料理学院而已。
 　　而如此优美的学院，里面竟然诡异般的没有一个人影，就宛若一座死城一样，其实大家都是去参加十杰争夺赛了。
 　　虽然他们也知道自己没有实力跟胆量去跟高二的学长学姐们较量，但是去开开眼界，去观看学习他们的烹饪技巧也会让自己的厨艺精进不少啊。
 　　所以就造成了远月学院中，万人空巷般的情况，现在远月的所有学生，都聚集在同一个地方了。
 　　那就是，每年一次开启的……十杰争夺赛比赛会场。
 　　这个比赛，可谓是无比的热闹啊，因为没有条件限制，远月全部的学生都能参加，所以就造成这般的情况。
 　　吱~
 　　“好了，我们已经到了。”
 　　远月的专车在十杰争夺赛的门口停了下来，而七夜就打开了车门，他看着自己伸出脚也够不到的地面，就忍不住咂嘴一下，直接从车上面给跳了下来。
 　　“谢谢你啊大叔。”七夜转过身向着司机大叔感谢说道。
 　　“不客气。”司机大叔和蔼可亲的向着七夜说道，“我就在这里等你出来吧，毕竟你使用了学生手册的权力。”
 　　“嗯，那就谢啦，不过大叔你车里的那张小凳子能借给我吗。”七夜指了指专车里面摆放着的凳子。
 　　“可以啊，反正现在我又没有乘搭别的学生。”司机大叔豪爽的说道。
 　　因为远月学院的学生还蛮多的，这些凳子是给那些座位坐满了，而没有位置坐的学生准备的。
 　　司机大叔看着七夜扛着凳子就进入了十杰争夺赛的比赛会场，就忍不住叹口气出来，“因为知道自己身体矮小，视线受阻，所以才跟我要凳子的吧……这孩子果然是想去看那些学生的比赛啊，希望他能坚强点，别被那些学长学姐打击到了。”
 　　因为远月学院被高大的围墙围起来，而学院的各个大门口都有保安在守卫着，不存在学院之外的人进入，所以这个无比热闹与喧嚣的比赛会场也没有过多的保卫，扛着凳子的七夜就进入了这里面。
 　　扛着凳子的七夜瞄了一眼前方密密麻麻的人群，就在最后那个位置放下了手中的凳子，并且站在上面，看着前方的情况。
 　　如果十杰争夺赛已经开始了的话，那他得想办法加入进去才行呢。
 　　站在凳子上面的七夜就看到了比赛会场中，S切仙左卫门那魁梧的身影，在他的身旁有着二十位昂首挺胸的学生。
 　　七夜瞄了一眼他们胸前挂着的夺目校徽，就露出了一丝淡淡的笑容，“还好，看这个情况，是给毕业生发送毕业证吧。”
 　　S切仙左卫门他是远月学院的总帅，会亲自为顺利从远月毕业出去的学生颁发含金量十足的毕业证。
 　　用于证明他们是经过远月层层的残酷筛选、磨练，最后成为光彩夺目的毕业生。
 　　而七夜来到这里的时候刚刚好，因为从进行毕业的颁奖而已，十杰争夺赛还没有正式开始。
 　　站在凳子上面的七夜就看着S切仙左卫门那老头的身影，他是远月学园总帅，是日本料理界的首领，被称为‘美食魔王’的男人，在日本厨艺界具有极大的影响力。
 　　虽然七夜认识这个右眼附近有切伤疤痕的老头，但是各种意义上，他是第一次见到真人。。



第六章 远月学院第七十九届毕业生
 　　S切仙左卫门在为这些毕业生颁发了毕业证之后，身上穿着严肃和服的他就来到了前方的讲台，他用那双锐利却冒着精光的眼神扫视了一下前方的全部学生。
 　　他那锐利的眼神就宛如锋利的刀子一般，在众学生的身上一刮而过，使得面对着他的学生们忍不住心神震撼起来。
 　　“唉唉，老当益壮说的就是这个老爷子吧。”站在凳子上的七夜饶有兴趣的看着远处中心的S切仙左卫门，他丝毫没有被S切仙左卫门的眼神所影响到。
 　　“嗯？”S切仙左卫门察觉到了与众多学生不一样的视线，它不是敬畏、胆怯、害怕、狂热、兴奋，而是宛如缓缓流淌着的溪水一般的平静。
 　　‘有学生有这般的眼神，太有意思了，是谁呢，我看看啊。’这样想着的S切仙左卫门向着那道与众不同的目光看过去，顿时他~的表情就是一愣。
 　　‘小……小孩？怎么可能会是小孩子的目光？不过他的眼睛……的确就是这样的眼神没有错。’S切仙左卫门惊愕的看着七夜-那张稚嫩的面孔。
 　　‘有意思的小鬼啊。’随后S切仙左卫门就驱散了自己的惊愕，他现在稍微惦记了一下七夜这个小孩_子了。
 　　因为面对他这般的视线也没有出现什么反应，要么就是神经大条，要么就是刚才没有把注意力放在他的身上……
 　　而S切仙左卫门觉得是后者，因为他完全不觉得七夜这位小孩子有能耐扛得住自己刚才的眼神的。
 　　S切仙左卫门将自己的目光从七夜身上收回来，然后双手就撑在的讲台上面，他脸色如水般的沉寂，给予无数学生沉重的压力。
 　　吸~
 　　忽然S切仙左卫门就猛地呼吸起来，然后就双眼瞪大，一副十分吓人的模样……
 　　“咳咳咳……呛到了。”
 　　其实他是被呼吸进来的气息给呛到了，台下的学生看着这一幕，表情就有些呆滞了起来，不过因为S切仙左卫门这个情况，让他们紧张的内心也得到了一丝的缓解。
 　　“呼吸进这个比赛场地的空气，会让我觉得自己的身心都充满了精力啊。”
 　　“刚才你还被空气给呛到了呢。”七夜翻了个白眼吐槽说道。
 　　“现在，大家都是应该知道接下来会进行怎么样的一个比赛吧。”S切仙左卫门的话语忽然就是一转，而心知肚明的学生们纷纷握紧自己的拳头。
 　　“没错！就是远月学院的传统！就是一年一次的十杰争夺赛！在今年毕业的学生中，也有高三的学生，他们分别是……”
 　　S切仙左卫门中气十足的喊着然后他的手向着后面的两人一挥，用手掌指着他们说道，“第七十九届的十杰第一席四宫小次郎！”
 　　“噢噢噢噢！四宫学长！”
 　　四宫小次郎有着高挑的身材，以及一头桃红色的头发，而且他的目光沉着却锐利，面对无数学生的欢呼他还是一副平静的模样。
 　　“以及！”S切仙左卫门的手向着四宫小次郎的旁边位置移去，指向了一位齐耳短发、个子瘦小的女性，“第七十九届十杰第二席，水原冬美！”
 　　“水原学姐！！”学生们振臂欢呼起来，相比四宫小次郎，她的人气似乎要比他高上那么一点的样子。
 　　而水原冬美就面无表情的接受着后辈们的欢呼。
 　　“啊啊，有两个十杰位置啊，那我就不客气了啊。”捂着自己耳朵隔绝那些欢呼声的七夜向着四宫小次郎露出了笑容，他现在瞄准了四宫小次郎离开之后的十杰第一席。
 　　这一学期毕业的十杰有两位，第一席的四宫小次郎与第二席水原冬美，而盯上他们席位的，不仅是刚刚升上高二高三的学生，还有原来的第三席以及在它排名之后的十杰。
 　　也就是说，七夜的敌人可以说是这些实力强劲的大敌啊。
  ・ ・・・求鲜花・ ・・
 　　“好！”只见S切仙左卫门一个抬手，然后一个下压，就把十杰争夺赛场地中所有的躁动都是全部镇压了
 　　原本充满了欢呼声的场地顿时就安静下来，全部学生都开始全神贯注的去听S切仙左卫门这位美食魔王接下来的讲话。
 　　因为接下来他所说的话，就决定了如何去争夺空出来的十杰席位。
 　　第一席与第二席。
 　　就在七夜稍微打起精神去听的时候，他身边就多出了一个矮小的身影，发现这个情况的七夜就低下头去看一下。
 　　一个微黑皮肤的小孩子正在莫名其妙的嗅着他，弄得七夜还以为自己是不是踩到了什么奇怪的东西……
  ........ ........ ...
 　　“你身上的气味好奇怪，是我从来没有闻到过的味道。”这个奇怪的黑皮小鬼嘀咕出来的话，站在凳子上的七夜直接就一脚把他给踹到了一边。
 　　“啊！你在干什么！”被七夜踢的一趔趄的黑皮小鬼怒瞪着七夜说道。
 　　“哈！你这个臭小子哪有资格这样问我啊，这句话应该是我要说的才对吧。”七夜满脸嫌弃表情看着这个奇怪的黑皮白发小鬼，“你不觉得你刚才的举动就跟变态一样吗。”
 　　“……”叶山亮微微一愣，他回想起自己刚才嗅来嗅去的举动，那种微黑的面孔顿时就涨红了起来，似乎他自己也察觉到自己刚才的举动是多么的奇怪了。
 　　其实这个也不能全怪叶山亮，因为他对气味有着非常灵敏的嗅觉，然而呢，七夜的身体里面有着庞大而纯净的木遁能量，导致七夜身上所散发出来的气息就宛如大自然般的清新与悠然。
 　　所以五岁的叶山亮就情不自禁的顺着这股常人的鼻子无法寻找到的气味追了过来。
 　　“唔，你这个小鬼怎么感觉有点面熟啊。”七夜摩挲着下巴看着涨红了脸的黑皮白发小鬼，而此时，一个身影就慌乱的跑了过来。。



第七章 七夜∶你以为我是谁啊！
 　　“叶山！你可别到处乱跑啊，这里可是十杰争夺赛的场地啊！如果发生什么意外就惨了。”
 　　七夜与名为‘叶山’的黑皮小鬼向着这道声音望过去，顿时就看到了一位戴着眼镜绑着头发的女性。
 　　“叶山……你是叶山亮啊。”七夜恍然大悟般的看着这个黑皮小鬼，然后就在内心里面嘀咕一下，‘这个被称之为‘神之嗅觉’的小鬼在这个年纪就已经被汐见润从印度捡回来了啊。’
 　　“什么啊，原来你过来这边是见到同班同学了吗。”汐见润看见叶山亮身边，站在凳子上的七夜说道。
 　　因为叶山亮被远月学园香料权威的天才教授‘汐见润’所收养，所以他也在远月学院里面就读的样子。
 　　“不，我才不是“四一七”这个奇怪家伙的同学。”七夜与叶山亮异口同声的说道。
 　　“嘿嘿，你们那么默契，还说不是同学，这位同学叫什么名字呢。”汐见润嘿嘿笑着说道，她是真的把七夜当成了叶山亮的同学了，而叶山亮也不好解释什么。
 　　难道要他说……因为闻到了很好闻的气味，所以就情不自禁的顺着这味道走过来，然后还对站在凳子上的七夜嗅来嗅去吗。
 　　这不是变态吗！
 　　“我叫叶・七夜。”七夜将自己的名字告诉了汐见润与叶山亮两人。
 　　“哦哦，叶七？真是没有听过的姓氏诶。”
 　　“不是！是叶！没有七，七夜是我的名字。”七夜吐槽了一下这个汐见润。
 　　“嘘嘘！小声点，别让总帅发现我们在乱讲话。”
 　　七夜无奈的看着将食指竖在嘴前的汐见润，然后就无视了他们，看向前方的S切仙左卫门。
 　　“既然大家都知道这次聚集过来的目的，那么就不需要我多说明了，我先介绍一下本次十杰争夺赛的评委吧。”
 　　S切仙左卫门的话让无数学生微微咽下一口水，而他就猛地张开双手，喊了出来，“这次的评委乃是这届毕业出去的毕业生，这二十位学生再加上我，就是你们全部的评委。”
 　　随着S切仙左卫门的话语，在他身后的那二十位毕业生就走了出来，一个个的向着前方的后辈们露出或狂热、或狰狞、或期待的表情来。
 　　“什么！？”学生群中响起了一阵阵的骚动。
 　　“没错，这次的评委正是在远月学院中毕业的学生！他们这一届的入学人数众多，但是经过三年的筛选以及磨练，人数众多的学生能顺利毕业的，还是这二十位毕业生，以他们的实力足于有资格担任你们的评委。”S切仙左卫门向着前方出现骚动的学生群豪迈的说道。
 　　“由于空出来的十杰席位有两个，而且因为十杰争夺赛的规定，没有限制年级，所以就导致参赛的人员过多，我们会以非常严厉、挑剔的目光去看着你们，如果你们不把自己全部的实力展现出来的话……”
 　　S切仙左卫门一副深渊修罗的表情看着前方，“会连品尝料理的资格都没有。”
 　　咕噜……
 　　安静下来的场地顿时就响起了许多咽口水的声音。
 　　“好了，已经将评委告诉你们了，那么我就开始宣布比赛流程，不过在那之前……”
 　　S切仙左卫门扫视了一眼前方的学生们，严酷的说道，“胆敢与众人竞争十杰第一席与第二席的学生啊，都是给我站出来。”
 　　踏踏踏~
 　　随着S切仙左卫门这句话，先迈出脚步的正是十杰中的剩下八杰，七夜向着他们瞄了一眼，发现自己从系统汇拢的信息中认识的，只有一位有着栗色头发的女性。
 　　那就是……以第二席的位置，毕业于第八十届的乾日向子。
 　　因为这次毕业的是第七十九届，那么她会在第八十届毕业的话，她现在应该就是高二的学生。
 　　至于其余的那些十杰……七夜没有见过，也没有从系统汇拢的信息中得到资料。
 　　随着这些十杰的走动，一腔热血的学生们也开始行动了起来，当然，也有许多学生有自知之明，纯粹是过来看热闹跟学习别人的料理技术的。
 　　七夜看着前方已经开始出现的走到，就从凳子上面跳了下来，并且扛起凳子，准备走向前方，去参加十杰争夺赛……
 　　“七夜小弟弟，你想在干什么. ...”汐见润马上就抓住了七夜的小胳膊诧异说道，“你要乖乖站在这里啊，不许去打扰那些前辈进行料理对决。”
 　　“唉，你放手啊，我要去参加比赛。”
 　　“哈？你去参加比赛？”汐见润与叶山亮听见了七夜这句‘大言不惭’的话之后，顿时就惊呆了，他们两人诡异的看着扛着凳子的七夜。
 　　然后叶山亮就忍不住说道，“你有点自知之明好吧，你有力气拿得起菜刀吗……”
 　　“你以为我是谁啊。”
 　　“……一个小学生。”
 　　七夜扭过头看着身后的这两人，无奈的翻了个白眼，“别看我只是一个小学生，但是我可是会料理的。”
 　　然后七夜的胳膊就是用力，直接就挣开了汐见润的手，扛着凳子的他就走向了前方。
 　　“叶山……你同学想干什么啊！”
 　　“我说了，他不是我同学，而且我怎么知道他想干什么，如果真的是去参加这个比赛的话，这个家伙也太大胆了吧……”叶山亮无语的看着七夜的背影说道。
 　　不仅是汐见润与叶山亮看着七夜向前的身影，其他学生甚至是台上的S切仙左卫门以3.4及那二十位毕业生也看到了。
 　　毕竟……一个小鬼扛着凳子在人群中走动，这个画面大家应该能想像得到的吧，绝对是引人注目的一个画面。
 　　“是刚才那个孩子啊，他想干什么？是打算找前一点的位置观看比赛吗？”S切仙左卫门看着扛着凳子的七夜低喃了一下。
 　　其实许多人跟S切仙左卫门的想法差不多，都不认为七夜的去参加比赛，而只是想找个视线好点的地方观看比赛而已。
 　　在场的不少女性闪烁着星星眼看着粉雕玉琢般的七夜，已经变小了的七夜，他那模样可是十分讨人喜爱的。
 　　特别是女孩子，一见到那么可爱的小男孩，内心的母爱就忍不住泛滥了出来。。



第八章 小学生怎么了！就不能参加比赛了吗！
 　　但是，随着七夜的走动，所有注视着他的目光也开始变化了起来，因为扛着凳子那个小男孩的脚步，一直没有停下，反而是进入了十杰争夺赛专用的比赛场地。
 　　“啊……这个家伙真的打算去参加比赛啊。”叶山亮忍不住扶着额起来，他刚才对七夜这个有着奇怪气味的同龄人感到十分好奇，但是现在的话……
 　　对七夜的‘初生牛犊不怕虎’而感到无语。
 　　“那孩子的话，应该会被赶下来吧，毕竟只是一个小孩子而已呢……”汐见润微妙的看着站在参赛人群中站立在的娇小身影，如果不是那些参加十杰争夺赛的学生一字排开的话，七夜的身影早就淹没在人群当中了。
 　　若无其事的七夜就顶着这些人的微妙目光来到了参加十杰争夺赛的队伍之中，然后他就将扛着的凳子放在前方的位置上，安静的等待着接下来的事情。
 　　因为他很清楚13，自己这位‘六七岁’的小学生过来参加这个庄严的十杰争夺赛，绝对会引来一些议论的。
 　　“咳咳，那个小孩你是不是走错地方了。”S切仙左卫门看向若无其事的七夜说道。
 　　“我应该没有走错吧，这里不是参加十杰争夺赛的队伍吗。”
 　　“嗯……是的。”
 　　“那我就没有走错了。”
 　　七夜那‘天真无邪’的话让无数人无语起来，其中就包括S切仙左卫门这位美食魔王，他经历了那么多次十杰争夺赛，还是第一次看见有小学部的学生过来参赛的，中学部就有见过不少。
 　　“总帅，要不要我去把那个混进参赛队伍中的小孩给拎出去？”一旁的工作人员低声向着S切仙左卫门询问说道。
 　　“唔……不用了，毕竟规定只要是远月学院的学生都能参加这场比赛，反正这孩子会在第一轮就筛减下去。”S切仙左卫门摇着头说道。
 　　他已经决定了，等这场十杰争夺赛过后，就在十杰争夺赛中写下一条规定，只有中学部跟高中部的学生才能参加这个比赛……
 　　那么庄严的比赛竟然混进了一个小学生，这个情况真是让人苦笑不得啊，不过嘛，人家总帅都没有说什么话，而且这个小学生又没有违反什么规定，所以大家也只能无奈一笑而已。
 　　“唔，顺利的得到参加比赛的资格了啊。”七夜瞥了一眼依旧站在一旁的工作人员，就微微呼出口气来。
 　　通过唇语〔神授的智慧给予的〕，七夜能读出刚才那位工作人员以及S切仙左卫门的话，既然已经顺利的能参赛了，那么七夜就不客气的向第一席发起进攻了。
 　　其实七夜也并不是很想参加这样麻烦的比赛，但是这可是接近S切绘里奈的最好、最快捷的办法。
 　　毕竟你如果没有相对应的实力，怎么可能接触得到S切家族的S切绘里奈呢。
 　　经过五分钟左右的人员走动，观众席已经空了一半出来，而离开的那一半人员，全部都有秩序的站在比赛队伍之中。
 　　而S切仙左卫门就好像将七夜当成了参赛选手一样，无视了这个人群中矮小的小学生，他先是咳嗽了一下，然后严肃的说道，“好了，现在要参赛的学生已经全部走出来了吧，那么我就要开始宣布比赛流程了！”
 　　“只有两个流程，一是大浪淘沙形式的海选比赛，二是一对一，针锋相对的正式比赛。”
 　　参赛的众人屏住呼吸听着S切仙左卫门所说出来的话，他们知道，有许多人会在第一轮的严格海选中就直接落选，最重要的是……海选比赛的内容是什么。
 　　“这两个流程的比赛内容就是……没有内容！”S切仙左卫门拍了拍手，数十位工作人员就从场外推进了许多流动式的料理台进来。
 　　在料理台的上面，摆放着无视新鲜的食材，以及各式各样的调味料。
 　　“比赛用的料理是自选，使用的食材可以从这里拿，也可以自己出去选购，准备时间为三十分钟，三十分钟之后开始烹饪料理，而且是二十一份料理！那么现在接下来的一切就看你们自己发挥了。”
 　　听见这个开放性的内容的时候，许多学生的眼睛就亮了起来，因为如果比赛的料理是自己不擅长的话，那就会让自己处于劣势。
 　　现在好了，能使用自己所擅长的料理，这个情况对于参赛选手而言，绝对是一个好消息。
 　　“现在开始！”
 　　踏踏踏踏~
 　　随着S切仙左卫门一声令下，参加十杰争夺赛的学生们纷纷向着推出来的料理台跑去，他们现在要开始挑选最好的食材来烹饪自己最擅长的料理了。
 　　参赛队伍中顿时就空荡荡了起来，只剩下七夜这位发着呆的小学生……
 　　“是被吓到了吗？毕竟二十一份料理诶，就算是我们也会手忙脚乱的吧。”
 　　“感觉好可怜啊……”
 　　“不过也不需要同情吧，因为这些都是他自己自找的。”
 213　　其实七夜也并非他们所说的，被吓到了，只不过他知道自己现在的身体‘娇小玲珑’，跟那群参赛选手一起围绕着料理台的挑选食材的话，绝对会被他们给淹没起来的。
 　　所以七夜还不如等他们将食材挑选完毕，再慢悠悠的去挑选自己的食材，反正他的脑袋里面有着无数食谱以及烹饪技巧，丝毫不需要担心自己会因为食材不好而找不到适合的料理。
 　　因此七夜就这样慢悠悠的等待着料理台的人数少下来再去拿食材，众人对七夜这个‘吓到’的情况议论纷纷的时候，那二十一位评委从七夜的身上看出了一点事情来。
 　　“四宫，那孩子他好像不是被吓坏啊，你看他的眼睛很平静……嗯，还有他的裤子是干的。”第七十九届第二席水原冬美向着四宫小次郎说道。
 　　“你是想说他没有尿裤子的意思吗……”四宫小次郎没有回答水原冬美，不过另外一位毕业生就无语的回答了水原冬美刚才的话。
 　　就在评委也对七夜议论纷纷的时候，七夜的身后忽然就多出了一道身影，ta也没有询问七夜的意思，直接就弯下腰，将七夜这个‘娇小玲珑’的小男孩给抱了起来。。



第九章 雾之女帝・乾日向子
 　　“啊，好可爱的小弟弟啊。”
 　　七夜感受着自己腾空而起的身体，以及压在自己背部上面的鼓鼓胸部，顿时就无语的扭过头看向从身后将自己抱起来的女人。
 　　是乾日向子，她现在一脸母爱的表情抱起了七夜。
 　　“是第三席‘雾之女帝’乾日向子！”
 　　“她那温柔的表情真的是‘雾之女帝’吗？”
 　　“她不去挑选自己的食材，去抱着那个小鬼干什么……可恶好羡慕，我也想被抱啊。”
 　　七夜听着下方那些参观人员的羡慕嫉妒话语，就无奈的看着忽然抱着自己来的乾日向子，“我说大姐，你想干什么……”
 　　“哎呀！”乾日向子在忽然发出一声惊呼声之后，就使劲蹭着七夜的脸蛋来了，嘴里还不断的说着，“好可爱好可爱好可爱！这么可爱还一副小大人的成熟样子，简直是可爱到犯规呐~”
 　　被蹭着的七夜感受着自己脸蛋传过来的滑嫩感觉，那是乾日向子的脸蛋在磨蹭所传过来的。
 　　‘这个女人在犯什么傻……’
 　　不仅是七夜在内心里面这样想，在评委席上面认识这位十杰第三席的众人都这样想……
 　　七夜看着已经开始空旷下来的料理台，就向着乾日向子说道，“虽然你这样做我有点舒服，但是你现在快点放开我，我要去挑选食材了。”
 　　“诶？你还真打算去挑选食材参加比赛啊。”乾日向子一脸惊讶的表情看着被自己抱在怀里的七夜，然后她就低下脑袋向着七夜低声说道，“姐姐带你离开这个会场吧，因为这里可不是小学部的小孩子应该来的地方哦。”
 　　虽然乾日向子的话中充满了哄小孩子的意味，但是她话语中的关心七夜切实的感受到了。
 　　‘这个女人是想保护我这个小学生啊……可是我可不是小学生了啊。’内心感到温暖与好笑的七夜双手撑在了乾日向子环抱着自己的手臂上面，然后一用力。
 　　随后七夜整个人就宛如泥鳅一样，从乾日向子的拥抱之中‘滑’了出来，再一个灵巧的翻身就落下了地面。
 　　“啊！抱枕．～。”
 　　“抱你的大头鬼啊。”七夜转过身吐槽了一句乾日向子这句话，他十分清楚乾日向子这句话的意思，因为自己抱着间桐樱以及小黑贞的时候，都是把她们那柔软的身子当成抱枕的。
 　　吐槽了乾日向子之后，七夜就在返回的参赛人员中穿梭，准备前往料理台选取自己的料理，而乾日向子就跟上了七夜。
 　　可是出现了一个奇异的情况，无论是刚刚升上高三的高二学生，还是刚刚升上了高二的高一学生，纷纷下意识般的向着两旁一动。
 　　这个举动就仿佛是在畏惧什么恐怖的事物一样，而他们远离的‘恐怖事物’正是乾日向子这个女人……
 　　“雾之女帝・乾日向子……在中学部的时候，就用料理打败了高三的学长，在高中部与原第三席进行食戟比赛，以寿司料理赢得了第三席的座位……这个握上菜刀就冷得要命的女人，怎么会对那个小鬼那么温柔啊？”推着一辆小型料理车的学生向着旁边的一个同学低声说道。
 　　“谁知道呢，估计是母性爆发了吧……”
 　　七夜来到了料理台前方，就拉出了一辆料理车，用于放置自己挑选出来的食材，而此时乾日向子也来到了七夜身后。
 　　她讶然的看着推着料理车的七夜，发现七夜似乎是真的打算挑选食材而去参加十杰争夺赛一样……
 　　“唉唉，你真的打算这样乱来啊。”
 　　“嗯，我可是打算拿下第一席这个位置的。”七夜侧首看了一眼给自己感觉十分良好的乾日向子说道。
 　　乾日向子看着七夜的这个眼神，内心就是微微一突，因为这个眼神里面充满了沉稳而信心十足的灵光，这样的眼神根本就不是一个小孩子能够拥有的。
 　　‘难道这孩子真的有什么厉害之处吗……噗！’内心这样想着的乾日向子忽然就笑了出来，因为她看到了，身子矮小的七夜正在努力踮起脚尖，似乎想是看看食材的样子。
 　　这个努力踮起脚尖的举动，让乾日向子身为女性的母爱再次被引爆了，脸颊有一丝红晕的她弯下腰伸出双手将七夜给抱起来。
 　　乾日向子紧紧的抱着七夜，然后一脸享受的表情向着七夜说道，“．々让姐姐帮你吧~这样就能看到食材了吧~”
 　　“啊……真是谢谢你啊。”嘴角抽搐着的七夜再次感受着乾日向子那柔软的胸部，勉强笑着说道。
 　　虽然被一个十五六岁的女孩子抱在怀里有点无奈，不过七夜也没有办法，谁让回到幕间戏的自己变成了这个年龄段呢。
 　　多亏了乾日向子的抱起来，七夜才能顺利的以俯视的姿态，观察着前方挑选剩下的食材。
 　　七夜在观察食材，而乾日向子就在观察着七夜这个观察的模样，她看着七夜这副模样，觉得他所说的参加比赛是认真的。
 　　“话说，姐姐还不知道你的名字呢。”
 　　“叶・七夜，你直接叫我七夜就好了。”扫视着食材的七夜随口回答了乾日向子。
 　　“小七夜啊~(吗李的)姐姐是乾日向子，你要叫姐姐为日向子姐姐哦~”
 　　“嗯，日向子。”扫视着的七夜忽然就将自己的目光盯到了料理台上面摆放着的一个巨大的瓶子上。
 　　“怎么可以对前辈跟年龄大的人用平语呢，小七夜你应该叫我为日向子姐姐！”
 　　“好的，日向子，知道了，日向子。”七夜笑吟吟的回应着乾日向子的话，然后他就不客气的指挥着乾日向子说道，“去那里，我好像需要那个东西。”
 　　“mo~小小年纪就一副老气横秋的语气，会没有小女生喜欢的。”乾日向子也不再跟七夜计较称呼的问题了。
 　　‘谁说的，我萝莉老婆都好几个了……’
 　　抱着七夜的乾日向子顺着七夜的手指，走向了七夜所指着的事物。。



第十章 牛奶的奶香味
 　　“这个是牛奶啊……”乾日向子看着大瓶瓶子上标志着的标签，而七夜在拿上了这个瓶子之后，就不客气的扭开了瓶盖。
 　　顿时，一股温热的奶香气息从开启的瓶子中散发出了出来，而七夜与乾日向子就整齐的呼吸一下从里面散发出来的奶香味。
 　　“这个牛奶的奶香味很浓郁啊，是优质奶牛吃了优质粮草之后挤出来的吧，那么它的蛋白质含量与脂肪含量都比较高了，就是它了。”呼吸着这股奶香味，七夜很满意的点下头。
 　　“嗯~估计是远月牧场的奶牛所挤出来的牛奶呢，毕竟这些食材的来源全部都是远月学院呢。”
 　　稍微解释一下的乾日向子就有些诧异狐疑的看着七夜，“小七夜，看来你的料理知识也蛮丰富的吗，但是……你只需要闻一下就知道了牛奶的品质了吗？不使用一些辨别办法吗。”
 　　“不用了，我相信我的嗅觉。”七夜将瓶子的盖子扭回去，就放在乾日向子推着的料理车上面。
 　　牛奶的奶香味，其实是来源于奶牛所吃的食物，487这个奶香味与奶牛吃什么事物是密切相关的。
 　　如果用仪器来进行精准的分析的话，粮草中至少有几十种具有‘味道’的物质，最重要的是一类化学上称为‘萜’的成分。
 　　‘萜’是一大类碳氢化合物，多为有香味的液体，主要是由植物产生的，尤其是裸子植物。
 　　如果养殖的奶牛一直都在吃这类的粮草的话，这些有‘味道’的物质就会经过它们的消化系统被吸收，再经过血液，最后就进入奶牛的牛奶之中。
 　　牛奶除了粮草的优良，还有跟养殖牛奶的环境也要很大的影响。
 　　因为除了‘萜’之外，还有醛类、酯类、酮类、烃类等挥发性物质能够产生‘香味物质’。
 　　牧场植被所挥发到空气中的‘香味物质’也能够被奶牛的鼻子吸入，这些气味通过它们的肺而进入血液系统，更加迅速地进入到奶中。
 　　七夜从牛奶的奶香味中清楚的知道，这些牛奶的奶牛一定是……整天吃着优良的粮草，呼吸着牧场植被所散发出的气息。
 　　否则也不会产出如此香浓的牛奶来。
 　　现在乾日向子一只手托着七夜，一只手推着料理车，就宛如年轻漂亮的母亲跟年幼可爱的儿子在挑选今天晚上的食材一样。
 　　他们两人身上那种违和的和谐感，让无数认识乾日向子的人都满头黑线了起来。
 　　“这个这个这个、还有这个……还有面包粉也拿上一小袋。”七夜的手指不断的指着各式各样的食材，而乾日向子就发现了一个奇异的现象。
 　　因为七夜所指着的食材，它的品质在同类食材中，就是最好的那个存在……
 　　‘应该是巧合吧……不过哪有那么多巧合呢？’乾日向子看了一眼料理车上面的那些食材，这些都是七夜指着要的。
 　　为了确认一些事情，乾日向子就故意拿上七夜指着的食材，在它旁边的那个，而并非七夜所指着的那个。
 　　“日向子，你拿错了，不是这根胡萝卜，是旁边的那根。”七夜摆着手说道。
 　　“啊~是这样啊。”
 　　乾日向子将拿着的胡萝卜放下，拿上了七夜刚才所指的那根胡萝卜，然后就十分坦然的说道，“其实我是故意的~因为我想看看，你这孩子的眼睛，是不是真的那么锐利呢，挑选出来的食材的品质，全部都是最好的那个。”
 　　“分辨食材的好与坏，不是料理人的基本吗。”
 　　“虽然是这样说没有错，(bdci)但是你这位料理人……才几岁啊，就有了这么一双锐利的眼力。”
 　　乾日向子将胡萝卜放在了料理车上面，然后有些气恼的揉着七夜的脸蛋，“要你知道，你日向子姐姐在分辨食材的品质上面，花费了多少心血与精力吗。”
 　　“好……好了，我知道了！注意点，你胸部被我碰到了啊！”七夜感受着自己脸颊抵着了柔软胸部，就无奈的说道。
 　　因为乾日向子现在一只手托着七夜，剩下的一只手就按揉着七夜的脸蛋，导致他的另一边侧脸就被乾日向子按在了她的胸部上面。
 　　“嘿嘿嘿，有什么关系嘛~”乾日向子露出了母性的笑容笑着说道。
 　　因为无论是男性还是女性，都不会计较五六岁的孩子有没有碰到自己的胸部这种事，更何况是乾日向子自己自愿的。
 　　如果不是这个十杰争夺赛的场地有着无数人，七夜还真的想伸出手去掐一下这个没大脑女人的胸部。
 　　“那么接下来的食材呢。”
 　　“我要白葡萄酒，那个是必需品，不过好像我只看到红葡萄酒而已。”脸颊被乾日向子按在胸部上面的七夜说道。
 　　准备食材的时间已经仅剩下十分钟了，如果在这十分钟之内没有找到白葡萄酒的话，七夜就只能从系统的商城系统里面兑换了。
 　　“最后的食材是白葡萄酒？而且还是必需品……”
 　　乾日向子看了一眼七夜挑选出来的食材，顿时就恍然大悟起来，“你是打算弄这种料理吗，可是烹饪这道料理的有好几道工序，而且这些工序其中的翻炒跟煎炸，以及熬炖，全部都需要精准的掌控力，你行吗……”
 　　“嗯哼，你不知道吗日向子，男人是不可能说不行的。”
 　　“唉唉~可是你现在还是奶声奶气的小男生啊，不过我相信你……”乾日向子揉了揉七夜的脸蛋就开始在料理台这里游荡起来，她跟七夜一起寻找着白葡萄酒。
 　　“找到了。”轻笑着的七夜看着前方料理台上摆放着的一个玻璃瓶，那个玻璃瓶里面装着液体呈鲜艳的果绿色，这种色泽的确就是白葡萄酒没有错了。
 　　抱着七夜的乾日向子走过去，然后拿上了那瓶白葡萄酒，她转动了一下瓶身，与七夜一样观察一下这个白葡萄酒的生产日期。
 　　“是三年前生产出来的，香气与口感是处于最佳的时期呢。”
 　　白葡萄酒与红葡萄酒不一样，它的保质期一般十分短暂，而且一般的白葡萄酒不会因为年份的沉淀，而其中香气与口感就会浓郁且内涵起来。。



第十一章 七夜所选择的刀具
 　　“好了，我的食材已经准备完毕了，只要再拿上一些厨具就行了，你的呢日向子？作为你抱着我挑选食材的答谢，我帮你挑选食材啊。”七夜抬起头看着乾日向子那张漂亮的脸蛋说道。
 　　“姐姐的食材啊，其实已经准备好了呢，看，已经来了哦~”乾日向子忽然就指向了比赛场地大门口的方向。
 　　七夜就顺着她的手指望过去，顿时就看到了一群人推着一个巨大的水族箱~进来了。
 　　在水族箱里面，有着两条大小不一的鲔鱼，它们的身体呈长纺锤形，具有鱼雷般的体形，而且鱼鳍与新月形尾鳍旁的鱼肌肉呈流线型，是不可多得的鲔鱼。
 　　“是鲔鱼……也称之为金枪_鱼。”
 　　“嗯~没想到小七夜也知道这些鱼呐，姐姐我可是准备自己最拿手的寿司料理哦。”乾日向子向着那边推着水族箱的人员摆了摆手，示意自己在这里。
 　　“那为什么是两条？”
 　　“因为有两场比赛啊。”
 　　七夜听着乾日向子理所当然的话之后就笑了出来，“日向子你的意思是，你绝对通过海选，然后进入最后的一对一争夺赛吗。”
 　　“嗯，是的。”乾日向子向着七夜流露出了以刚才不一样的温柔母性笑容，她现在这个笑容就宛如冰雾之中的女帝一样。
 　　一样的冷酷以及绝对。
 　　“小七夜你刚才好像说了要拿下第一席吧，虽然姐姐不认为你的料理的分数能高过其他十杰，但是也请你好好加油哦~如果你能在十杰争夺赛中大放光彩的话，一定会得到老师们的注意的。”
 　　“你是这样觉得的啊。”七夜感叹一下说道。
 　　“虽然很对不起小七夜，但是姐姐的回答就是……是哟。”乾日向子如此肯定的说道。
 　　海选，先是有参赛人员弄出二十一份料理，让那二十一位评委品尝，然后让他们评分，满分为十分，总分为两百一百分。
 　　然后评委们就直接冷酷的摘选出最高分的那两位参赛人员，让他们晋级，而其他的参赛人员呢……
 　　全部失去参加资格，沦落为观众。
 　　最后，就是让最高分数的两人进行最后的一对一比赛，从而确定第一席与第二席。
 　　胜者为第一席！
 　　败者为第二席！
 　　而海选的那二十一份料理的工作量实在是太大了，乾日向子并不认为七夜这个小胳膊小腿的小学生能有这般的体力去完成。
 　　“其实完成不了也没有关系的，因为小七夜你的未来还很长嘛。”
 　　“我的时间可是很紧凑的啊，必须拿下第一席才行。”
 　　“唉唉，小孩子就别那么自大了，这样会不可爱的。”乾日向子揉了揉七夜的脸蛋，她瞄了一眼七夜所挑选出来的厨具。
 　　除了炖锅以及平底煎锅之外，对食材进行处理的刀具就一把而已，那是一把小巧的剔骨刀，它的刀身非常窄，一般是用于分离肉中的骨头与筋骨。
 　　位于第三席的乾日向子知道，七夜所准备烹饪的料理，如果选用大一点的刀具‘三德刀’的话，会更加的好。
 　　所谓的‘三德刀’，就是切割肉食、蔬菜、瓜果的全能刀。
 　　至于七夜不会去选择那种刀具，乾日向子有两个猜测，一是她觉得七夜这位‘小学生’并不知道这种刀具。
 　　二是，七夜知道，但是他同时也知道自己的体力有限，要烹饪二十一份料理，所以才特意挑选这把剔骨刀。
 　　为的就是节省一些体力。
 　　‘但是，海选可不是那么简单的啊，到了总帅宣布烹饪的时间限制的话，这孩子就会主动放弃了吧。’托着七夜推着料理车的乾日向子默默的想着。
 　　“很好，看来你们顺利的从食材中挑选出自己所需要的食材了，那么我接下来补充一个限制……”
 　　S切仙左卫门看着前方所有参赛人员，以及他们身后放置在的料理车，就露出了恶鬼般的严肃表情，“所有人的二十一份料理，在一个小时之内完成，在完成之后也可以提前送上来让我们这些评委品尝。”
  ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“什……什么！”
 　　“二十一份料理在一个小时之内完成？”观众席中发出来惊愕的响声，但是已经升入高二，或者是高三的学生们，却是一副平静的表情，他们似乎并不感到意外的样子。
 　　而且还……很平静的接受了。
 　　因为啊，对于已经进行过地狱般的‘住宿研习’的他们，在一个小时之内完成二十一份料理是极其简单的事情。
 　　要知道，在‘住宿研习’中的他们，有一次任务可是在一个小时之内，完成五十份牛排套餐啊。
 　　所以，刚才在发出那种惊愕声音的，绝对是中学部的学生，或者刚刚升上高一的学生，因为他们还没有经历过地狱般的‘住宿研习。’
 　　“小七夜，你能在一个小时之内，烹饪好二十一份牛奶炖菜吗。”站在七夜身旁的乾日向子侧首看着身子矮小的七夜低声说道。
 　　她这位第三席在参赛人员中可谓是最明亮的一颗星，是最有可能赢得第一席或第二席的料理人，她并没有站在原来前方的席位上，而是与七夜一起，站在参赛人员队伍的末端。
 　　“啊，一个小时二十一份吗，这个我是没有问题的，而且我打算弄二十二份，有一份是给日向子你准备的。”听见了S切仙左卫门与乾日向子的话之后，七夜就看着
 　　“mo~到现在你这个小家伙还没有放弃吗，真是的。”乾日向子微微鼓起来脸颊无奈说道。
 　　“这种程度就想让我放弃……别小看我这个‘小学生’了啊。”七夜看着乾日向子那鼓起来的脸颊，轻笑着说道。
 　　“那么！大家都没有异议的话，比赛在十分钟之后开始，现在你们去寻找自己的烹饪位置。”S切仙左卫门一锤定音般的说道，然后随着他话音刚落，工作人员就将一个全场可看得到的巨大时钟推了出来。
 　　滴答滴答般跳动着的秒针牵引着无数人的内心。。



第十二章 乾日向子的刀
 　　由于十杰争夺赛是一个极为盛大的活动，因此这个场地上有着无数烹饪用的料理台，参赛人员就开始推着自己的料理车，选择了自己烹饪料理的位置。
 　　而这个比赛场地，出现两个空旷的‘隔离带’，是十杰与其他学生，还有……乾日向子与其他学生。
 　　如果将这个场地中的全部学生当成了海水的话，那么乾日向子以及其他的十杰们，就是在海水中高高耸立的孤岛。
 　　远月十杰，人的名树的影，靠近他们烹饪料理的话，内心就会不由自主的产生巨大的压力，所以还是远离开来比较好。
 　　而乾日向子也没有离开七夜回到十杰那边，她是打算直接在七夜这边烹饪自己的料理，好让他知道，十杰争夺赛……可不是小孩子过来玩过家家的地方。
 　　当然~乾日向子还打算安慰一下这个“五二零”被二十一份料理压垮的小男孩，她对七夜这个粉雕玉琢的小男孩可是十分喜爱的。
 　　不仅是因为他讨人喜欢的外貌，还有他那双无比锐利的眼力，乾日向子觉得他如果能顺利成长起来的话，估计会成为很好的料理人也说不定呢。
 　　“这些都是可移动式的料理台啊，日向子你能叫人帮我推一台到我身后吗。”站在凳子上面的七夜向着旁边料理台的乾日向子说道。
 　　“可以是可以啦，但是你是想同时烹饪吗，这样乱来真的没关系吗。”乾日向子诧异的看着七夜说道。
 　　同时烹饪几份，或者十几份料理，对于远月学院的学生而言，是一件正常的事情，但是这个‘正常’并不适合放在小学部的小学生身上啊。
 　　因为小学部的学生只是学过理论知识而已……
 　　“好吧~你叫我一声姐姐，我就帮你推过来~”乾日向子向着七夜露出了充满‘阴谋’的笑容，她可是十分惦记七夜的那声姐姐。
 　　“不要，我自己去推好了。”
 　　开玩笑，我虽然现在看起来是小学生，可是年纪比你大上好几岁诶。
 　　“诶……好啦好啦，姐姐帮你，真是不可爱的小家伙。”鼓起脸颊的乾日向子向着水族箱那些人摆了摆手，示意他们过来帮忙。
 　　乾日向子身为最有可能夺得第一席或第二席的‘黑马’，她的一举一动都被无数人给注视着，他们发现她命令自己的部下给那个小学部的小鬼推动料理台，就忍不住惊愕起来。
 　　“这个还是第三席・雾之女帝乾日向子吗……她为什么会对这个小学生那么好？”
 　　“是啊是啊，刚才还抱着他，为他挑选食材来着。”
 　　似乎七夜自己挑选出来的食材，被其他人误认为是乾日向子所挑选的了……
 　　“难道是亲戚关系？是亲生姐弟吗？可是样子跟头发感觉又不太像啊。”
 　　在众人的窃窃私语之下，十杰争夺赛的海选正式开始了。
 　　“现在，开始烹饪。”
 　　随着S切仙左卫门这声落下，整个比赛会场就响起了各式各样的声音，其中有菜刀切入食材的声音、食材进入热锅而炸响的煎炸声等等等等……
 　　“开始了啊。”七夜低喃了一下，然后就露出了轻淡的笑容，现在他前方以及后方，都有着烹饪的料理台，而且脚下踩着的凳子竟然已经换成了没有背靠的长椅。
 　　因为长椅过于长的长度，以及适当的高度，有了它之后，七夜现在的身高已经不再限制他烹饪料理了，而且还可以在长椅上面走动起来，不需要将凳子搬来搬去。
 　　这个长椅可是乾日向子特意为七夜找来的，虽然是一个帮助，但是她想七夜在失败之后，别拿身高当作借口来掩饰这次的失败呢。
 　　好好认清楚自己的实力，并且虚心谨记失败，才能在料理世界中更进一步。
 　　随着开始烹饪料理，七夜也拿着自己挑选出来的一大堆食材去到料理台的清洗台中进行清洗。
 　　乾日向子侧首看着七夜那双小巧的双手正在清洗着食材，她在微微一笑之后就将自己的视线移了回来。
 　　因为现在可不是看着这个小男孩的时候啊，她可是要将第一席拿下的第三席啊。
 　　“啊，要乖哦。”乾日向子前方的料理台摆放着一条体积大的那条金枪鱼，而现在在水族箱里面只剩下一条稍微娇小的金枪鱼。
 　　乾日向子现在一脸温柔的表情轻抚着金枪鱼呈流线型的鱼身，而生猛的金枪鱼竟然好像被驯服的海豚一样，真的没有出现乱动的情况。
 　　乾日向子将巨大的金枪鱼‘安抚’好了之后，就拿上了一旁摆放着的纤细修长的‘鲔包丁’，这把刀几乎超过了一米，而且单面开刃的它看起来就给予一种心寒的感觉. ...
 　　鲔包丁，乃是日本一种料理刀具，它专门用于解刨金枪鱼，所以也被大家称之为‘金枪鱼刀’。
 　　乾日向子在拿上了这把刀具之后，刚才还温柔的笑容忽然就是一边，从温暖的春风转变到了极冷的寒风。
 　　“呼~”握上了刀具的乾日向子轻轻地呼出一口带着雾气的气息来，手中拿着‘鲔包丁’的她毫不犹豫地向下一剁。
 　　锐利的单面刃顿时就切开了金枪鱼的头部，然后乾日向子再手起刀落，干脆利落的切掉了金枪鱼新月状的尾巴，她顺着金枪鱼尾巴切面中显露出来的鱼骨头，再一刀顺着鱼骨头，直接横切了整个巨大的金枪鱼。
 　　金枪鱼就这样被她分割成了两半，随后她再来一刀，将有着鱼骨头的那半金枪鱼身上的鱼骨头给切开，让鱼骨头与金枪鱼彻底的分离了开来。
 　　就这样……这么庞大的一条金枪鱼就被乾日向子给切割了。
 　　“唔喔喔喔！不得了啊！一眨眼间就将那么大一条金枪鱼解体了，这就是十杰第三席雾之女帝的力量与技术吗！”
 　　“不愧是第三席啊！”
 　　要处理体积庞大的金枪鱼，得对金枪鱼的本体结构极其熟悉，而且还得拥有爆发性的力量以及熟练的刀工。
 　　要在金枪鱼没有反应过来的时候，一口气将它的身体给解刨了。
 　　否则3.2它察觉到临死的痛苦，然后疯狂蹦Q起来，如果它蹦Q了起来的话，鱼肉就会与其他地方碰撞，从而在鱼肉中产生淤血，如果产生了淤血，那么这金枪鱼的口感就大打折扣了。
 　　也就是说，乾日向子在宰杀这条金枪鱼的时候，这条金枪鱼还没有感受到痛苦就已经死掉了。
 　　乾日向子看着解刨开来的金枪鱼，她看着鱼肉上面的纹理以及红润的色泽，就微微满意的点下脑袋。
 　　金枪鱼的肉，并不属于‘白肉’，而是类似于牛肉这种‘红肉’，所以它的色泽是红色的，因为这种鱼的鱼肉里面的血红素含量很高，并且低脂而高强蛋白，所以营养价值非常的高。
 　　已经解刨好了金枪鱼之后，乾日向子就抽空看向七夜，然后这位第三席・雾之女帝的眼睛就流露出了名为‘惊愕’的神色。。



第十三章 让人无法相信的刀工
 　　进入雾之女帝状态的乾日向子会露出这个惊愕的表情，完全是因为她看到了一个不可思议的场景。
 　　七夜现在将已经彻底清洗完毕的食材摆放着了料理台前，他的大拇指与食指握着那柄小巧的剔骨刀，而剔骨刀的刀柄被七夜的中指所顶置着。
 　　最让乾日向子惊讶的并不是七夜握着剔骨刀的姿势，而是……七夜那连她眼睛的动态视力也看不清楚的刀工。
 　　明明看起来就好像只对胡萝卜按下一刀，可是那条胡萝卜竟然诡异般的被切成了丁块，而且乾日向子即使离七夜那么的近也没有能听得见刀刃落下砧板上的声音。
 　　“没有砧板声的话……难道是因为他的刀刃在切开了胡萝卜之后，就马上提了起来？可是这样的刀工会出现在一个小孩子的身上吗。”乾日向子看向七夜的眼神开始发生了巨大的变化。
 　　刀工是料理人最为需要也13是最为基础的能力之一，虽然拥有精湛的刀工不一定就是厉害的料理人，但是厉害的料理人绝对拥有一手厉害的刀工。
 　　就算七夜这位小学生没有通过残酷的海选，他在这里所展现出来的刀工，就足于让无数人惊叹出来了。
 　　“好……好厉害的刀工，我完全看不清楚是怎么回事。”
 　　“是……就是啊！你们有没有发现，那个小家伙在处理食材的时候，他的肩膀根本就没有出现动静。”
 　　“嘶，听你这么一说，我才发现啊……这个小鬼是那个料理世家走出来的？”
 　　观众席中发出了阵阵惊叹不已的呼喊声，因为七夜的身旁是乾日向子这位第三席的缘故，观察乾日向子的学生们也发现了七夜的这个情况。
 　　发现这个情况的，并不只是观众席中的学生们，就连评委席上面的众人，都对七夜投以目光，他们没想到这位看似过来捣乱的小学生竟然有这般不可思议的刀工。
 　　“唔？这个小鬼的刀工，真想凑近一点看啊。”评委席上的第二席水原冬美微微眯起眼睛盯着七夜拿着剔骨刀的手低声说道。
 　　第一席四宫小次郎推了推自己的眼镜，镜面反射着亮光，让人看不到他的眼神，不过从他那微微上翘的嘴角来看，他现在对七夜这个小学生也感到十分好奇。
 　　“高三毕业生都比不上的刀工吗……”S切仙左卫门用只有自己听得见的声音低语了一下，然后他就扭过头向着工作人员说道，“你去将那孩子的资料拿过来，我想知道他的情况。”
 　　“是！”收到命令的工作人员就匆匆离开了考试会场，他去找小学部翻找一下七夜的档案去了。
 　　可是七夜是刚刚入学的啊……怎么可能会找得到他的档案呢。
 　　虽然料理并不是窥一斑而知全豹的存在，但是七夜这一手刀工已经足于让许多人羞愧不已了，因为他们在七夜这个年纪，可连剔骨刀也没有摸过啊。
 　　而且就算他们现在的刀工也比不上七夜，他们看着七夜所切好的食材，那种宛如精雕细琢般切好的食材，顿时就失去了比较的心思。
 　　“没事的，只是这小屁孩只是刀工很厉害而已，对料理火候的掌控、对烹制料理的时机、对调味料的多少，绝对比不过我们的。”
 　　有不少学生这样安慰着自己，不仅是观众席，连参加十杰争夺赛中的学生也这样想着。
 　　不过他们很快就会发现，自己的想法是错误的，七夜厉害的可不止是刀工，在接下来，他们会认为，自己现在唯一能赢的，大概就是比七夜大的年龄了……
 　　七夜也不管投射在自己身上的无数目光，一副轻笑着的表情处理着自己的食材，他在将胡萝卜、土豆、西芹、洋葱切成了丁状之后，又将蘑菇对半切开、西兰花切成小朵，蒜头切成蒜片。
 　　将这二十二份食材全部切好了之后，七夜就转身，向着开始处理身后的食材，那是二十二块鸡腿。
 　　七夜之所以挑选鸡腿，只是因为那里的肉质是最为紧致的，所以口感相对其他部分而言是最好的。
 　　七夜紧握着的剔骨刀宛如旋转的陀螺一样，在鸡腿的关节处转一圈，锐利的刀刃就将鸡腿关节上的皮、筋、肉全部分离了开来。
 　　然后剔骨刀的刀尖沿着鸡腿骨的骨头，向上滑动，彻底地把皮、筋、肉全划开来了，接下来就是将剔骨刀贴着骨头，转一圈然后往下切。
 　　然后整根骨头就顺利的剥离下来了，七夜这个去骨动作只花费了两秒，而且还惊人的让鸡腿肉保持了完好的外形。
 　　而这二十二块鸡腿，七夜花费的时间连一分钟都没有达到，直接就全部去骨了，这个工序放在其他学生的身上的话，估计要花费个五六分钟才能顺利完成。
 　　随后，七夜就将这二893十二块鸡腿肉进行切割，准备将它们全部切成麻将大小的程度，让人看不清楚的刀工再次出现了，就算观众席的学生们屏住呼吸、全神贯注的牢牢盯着七夜手中的剔骨刀，也根本看不清楚那剔骨刀的轨迹。
 　　“你们看清楚了吗……”
 　　“没……没有，真的快到不可思议，这根本就不是人类的双手可以达到的速度了吧。”
 　　七夜听着观众席上面的讨论声，就撇了撇嘴。
 　　‘刚才那句话是谁说的，是说我不是人吗，我可是货真价实的人类啊。’
 　　撇着嘴的七夜无视了这些议论声，开始对切割好的鸡肉进行过水，然后进行腌制，腌制的过程十分简单，洒向恰到好处的盐与胡椒，然后又对鸡肉块进行恰到好处的按摩就行了。
 　　但是那个所谓的‘恰到好处’，是料理人经过无数次训练才能得出的经验，这也是一门技术了。
 　　腌制着鸡肉块的七夜就侧首看向乾日向子，他就向着手中握着‘鲔包丁’单面刃的雾之女帝露齿一笑。
 　　“日向子，再看的话，你会来不及的吧。”
 　　“哼……”。



第十四章 切工与刀工
 　　“哼，小七夜你可别瞧不起人了。”第三席雾之女帝・乾日向子向着七夜冷哼一下，握上刀具之后这个女人的性格就发生了巨大的变化。
 　　雾之女帝转过身三刀叫这两块金枪鱼切成了六块，然后她就用干净的白布将金枪鱼在‘鲔包丁’上留下来的油脂以及血迹擦干净，随后她将这把刀具放回原位。
 　　将这把解刨金枪鱼的刀具放回去之后，乾日向子就拿出了另外一把刀具，那是专门用来切割鱼皮的刀具。
 　　在日本的寿司料理中，处理每个食材的部分，都是会使用的不一样的刀具。
 　　因为使用不恰当的刀具切割生鱼食材时，刀具会破坏到食材本身的纤维组织，不恰当的道具会挤压食材的细胞壁，破坏食材原本的鲜美味道，使得食材受损，从而丧失口感。
 　　这就是极其讲究的――切味。
 　　在寿司料理中，切工与刀工，就是一道美味。
 　　乾日向子迅速用专用的去皮刀具对金枪鱼进行去皮，在去皮之后，金枪鱼那赤红、绯红、鲜红、淡红的鱼肉就呈现出来了。
 　　众人看见金枪鱼那宛如宝石般的闪耀色泽，嘴巴里面就忍不住分泌出了唾液来。
 　　“这个时期还能弄到这种顶级品质的金枪鱼，日向子看来很想获得四宫你的第一席啊。”评委席上面的水原冬美向着四宫小次郎说道。
 　　“哼，这个女人有没有能耐坐上第一席，就让我这位第七十九届的第一席来评价一下吧。”四宫小次郎低哼了一声出来。
 　　“真是不坦率的家伙。”
 　　乾日向子略有所感的向着评委席的众人看了一眼，当她看到水原冬美向着自己摆了摆手之后，就回应了一个带着冰雾的笑容。
 　　“噫，日向子这个家伙只要拿上刀具就会进入这个奇怪模样〃々。”
 　　“所以她才会得到一个莫名其妙的称号。”
 　　对着水原冬美这个第二席学姐笑了一下之后，乾日向子就开始对这六块金枪鱼进行处理，她根据金枪鱼的不同部位，开始进行适当的处理。
 　　有些部分适合腌制，因为腌制过后会引导出其中的鲜美，有些部分适合生吃，因为那个部分生吃是最能体现出金枪鱼肉质的办法。
 　　乾日向子将流转着淡红色泽的鱼肉部分进行切割，将它们切成了二十二份，为什么是二十二份呢……
 　　因为七夜这个小家伙可是说了，给她准备一份料理，这样的话。
 　　“不给小七夜一点回礼的话，怎么说得过去呢！”低语着的雾之女帝将血红蛋白少一点的金枪鱼肉开始进行腌制。
 　　她用毛刷沾上以酱油、味Y跟红酒混合而成的酱汁，然后均匀的涂在鱼肉的表层，涂好酱汁之后，乾日向子就好像女帝一样，直接将它给撇下了。
 　　因为涂上酱汁就已经足够了，不需要与跟腌制其他食材一样，对它进行按摩，因为让这部分的鱼肉自己去吸收这些酱汁就行了。
 　　过度的按摩会破坏鱼肉本身具备的鲜美，如果酱汁过分渗透进去的话，也带来不太好的口感。
 　　随后，乾日向子就切下了金枪鱼头上面的鱼颊肉，在金枪鱼两旁脸颊的肉，可是十分珍贵的。
 　　一般寿司料理店就算有货也不会出售，留着自己享用或用来招待最尊贵的客人。
 　　“只有两块，给二十一位评委分的话，也有点寒碜呢。”低声嘀咕着的乾日向子将鲜奶油倒进了锅里面，然后用夹子将这两块鱼颊肉放下起，进行煎炸。
 　　鲜奶油的香气以及鱼肉受热所散发出来的气息，让无数人咽了一口水，现在这个比赛场地，开始冒出来无数香味，这是都是他们进行烹饪时所散发出来的。
 　　这些香气有着牛排肉的肉香、高汤的浓香、香料的辛香……随着时间的移动，处理好食材的众人开始烹制各式各样的料理了。
 　　虽然会场中有着无数参赛人员在烹制料理，但是评委席上面的评委们只是一眼略过而已，虽然观众席的学生们觉得他们很强，但是他们在他们这些评委的眼里，稍微有点上不了台面。
 　　所以他们的目光仅仅是停放着一些人的身上而已。
 　　优秀的高二升高三学生、第四到第十席位的十杰众人，以及……那个有着不可思议刀工的小学生。
 　　“嗯？日向子她现在烹饪的是金枪鱼的脸颊肉吗，诶，我到现在都没有吃过那种东西，听说很稀有的样子啊。”
 　　水原冬美稍微有些期待乾日向子的料理了，随后四宫小次郎就深深的皱起眉毛来，“．々她在搞什么，这个时候就开始煎炸鱼肉的话，会在上菜之前就凉掉的。”
 　　“嗯……她应该不会不清楚这个情况吧，这可是常识诶，难道她在准备一道我们不知道的料理吗。”
 　　“嗯~好了。”放下了刀具的乾日向子就诡异般的恢复了那温柔恬静的表情，她将锅里面熬制着的鱼颊肉夹出来，然后放在了碟子里面。
 　　随后乾日向子就在第一席四宫小次郎、第二席水原冬美，以及其余人目光的注视下，将这两盘鱼颊肉端起来，并且走出了她的料理台。
 　　“啊！这个女人该不会是想……”四宫小次郎看着乾日向子行走的方向，嘴角就微微抽搐一下，而水原冬美好像也清楚乾日向子准备干什么，表情也黑了下来。
 (李好好)　　“来~小七夜来尝试一下金枪鱼的脸颊肉吧。”
 　　七夜微妙外加无语的看着托着两个盘子走过来的乾日向子，而四宫小次郎以及水原冬美就猛地捂着自己头疼的脑袋。
 　　“这个脑回路清奇的女人果然是不打算把它用在比赛上，而且还打算当场吃了……”四宫小次郎头疼的说道。
 　　“真是过分，就算不打算用来参加比赛，也留给我吃啊，竟然端过去给那个小鬼了。”水原冬美无奈的说道。
 　　“你在意的只是这个地方吗！”
 　　“四宫你冷静点，你高冷的表情要崩坏了啊。”
 　　“现在就吃？”七夜看着冒着鲜奶油气味以及鱼颊肉香味的料理微妙的说道，“这不好吧……”
 　　就算是七夜，也对乾日向子这个举动给弄懵了。。



第十五章 金枪鱼的脸颊肉
 　　“没关系的啦，又没有规定大家不能在比赛时间里面品尝各自的料理。”乾日向子一脸灿烂的笑容说道。
 　　因为那张长椅的缘故，乾日向子正蹲在上面，蹲着身子的她就与七夜的身高平齐。
 　　“虽然这样说是没有错，但是你完全不是这样想的吧。”
 　　“诶嘿~因为金枪鱼的脸颊肉实在是太少了嘛，如果弄成寿司盖面的话又不够二十一份，所以我们来吃掉它吧，金枪鱼脸颊肉可是很珍贵的食材哦！”乾日向子将一盘金枪鱼脸颊肉递了过来，而七夜看着被乾日向子所烹饪好的脸颊肉，忍不住咽下一口水。
 　　由于乾日向子使用了鲜奶油来烹饪，使得金枪鱼宛如红宝石般的脸颊肉的底部染上了鲜奶油的纯白色泽，这块脸颊肉呈现出了红玉与白玉般的晶莹色泽，就让人不禁觉得这并不是料理，而是昂贵的绝美宝石。
 　　“虽然我很想吃，但是先让我腌制好鸡肉块再说。”七夜向着乾日向子摆了摆自己沾满鸡腿肉块的油脂以及盐还有胡椒的手掌。
 　　“这样可不行诶，会凉的！这样烹制出来的脸颊肉要趁热吃才行，因为凉了会让鲜奶油的奶味变弱，553如果小七夜你的双手没空的话，那姐姐就这样吧~”
 　　也不知道乾日向子想到了什么，她将其中一盘放在了七夜的料理台上，然后空出来的手拿上了七夜摆放着的叉子。
 　　乾日向子用叉子对着脸颊肉下压，一副宠溺的笨蛋表情向着七夜说道，“那姐姐就喂你吃吧，来~啊~”
 　　七夜无语的看着乾日向子伸过来的举动，她这个喂食般的举动，七夜倒不是很抵触，反而七夜稍微从乾日向子这个宠溺的举动中，感受到了温暖。
 　　如母亲如姐姐般的温暖。
 　　其实七夜喜欢的女性是偏向成熟的女性，或许就是因为他的母亲早早就不在了，而且还跟男人一样，支撑起只有自己跟妹妹的家。
 　　所以成熟或者散发出母性的女性对七夜而已，有着稍微不一样的吸引力。
 　　七夜瞄了一眼宠溺笑着的乾日向子，然后就瞄了一眼她伸过来叉子上面的那块金枪鱼脸颊肉。
 　　因为这块肉是乾日向子用叉子下压，切开的脸颊肉(bdaj)的一半而已，所以七夜可以清楚的看到这块脸颊肉的断面。
 　　断面是以白玉为底，红玉为天，从而形成了层次分明的宝石料理。
 　　并不抵触乾日向子这个喂食举动的七夜就微微张开嘴，而乾日向子就顺势将叉子插着的金枪鱼脸颊肉伸进七夜嘴里。
 　　在七夜的舌尖触碰到的脸颊肉之后，他的脑海‘轰’一般的炸响，他的脑内具现化出了一旁白茫茫的纯白海洋，那是由鲜奶油所构成的海洋。
 　　而七夜就在这一片鲜奶油海洋之中化作了呈流线型的金枪鱼，他正在以时速为每小时三十之五十千米的高速遨游在这片海洋之中。
 　　“怎么样呢~”乾日向子笑着看着闭上眼睛的七夜说道。
 　　“美。”缓缓睁开眼睛的七夜道出了一个字来形容远月十杰第三席・雾之女帝乾日向子的这道料理。
 　　然后七夜就继续发出了自己的感叹，“因为鲜奶油恰到好处的炖煮，并没有破坏了金枪鱼脸颊肉本来就具备着的鲜美，反而因为那股鲜奶油的香气，将脸颊肉的鲜美更加鲜明的突出了。”
 　　“啊~小七夜还蛮会说的嘛。”得到了七夜好评的乾日向子的笑容就越发灿烂起来，她将剩下的脸颊肉继续插上，继续对眼前这位六七岁粉雕玉琢般的小男孩进行喂食。
 　　因为现在是比赛时间，她也不能耽误七夜太多时间了，她打算尽快金枪鱼的脸颊肉喂给七夜就回到自己的料理台去继续处理自己的寿司料理了。
 　　乾日向子知道七夜的料理是牛奶炖菜，要花费的精力与时间是很多的。
 　　‘起作用了啊。’乾日向子看着七夜红扑扑起来的脸蛋，就心满意足的一笑。
 　　金枪鱼，因为从出生到死亡，都没有停止过高速游泳，它是号称‘停下游动就会死亡’的鱼类，因此它在游动中成长、在游动中进食。
 　　为了补充不停游动及旺盛的新陈代谢所消耗的能量，金枪鱼必须不断地进食，所以它嘴边的脸颊肉是一生都没有停止过。
 　　因此，金枪鱼的脸颊肉就成为了金枪鱼身上最为鲜美珍贵的食材。
 　　这部分的肉中，脂肪酸大多为不饱和脂肪酸，所含氨基酸齐全，人体所需8种氨基酸均有，还含有维生素、丰富的铁、钾、钙、镁、碘等多种矿物质和微量元素。
 　　经过乾日向子使用的鲜奶油最为炖煮，更加适合小孩子吸收脸颊肉其中的能量了。
 　　其实乾日向子之所以会在这个时候让七夜吃下这些脸颊肉，估计她是想通过这份料理，为七夜补充接下来精力，好让他顺利完成接下来的二十一……二十二道料理。
 　　在场的人员之中，有不少人看出了乾日向子这个举动的含义，他们在惊讶这位雾之女帝这个举动的同时，也对七夜这个小鬼充满了羡慕嫉妒恨。
 　　因为七夜这个小鬼得到了第三席的帮助啊……
 　　这种帮助也不算是犯规，因为乾日向子并没有对七夜的料理提供帮助，所以就算知道这个举动的含义，他们也说不出什么不妥的地方来。
 　　“那么小七夜~要加油了哦。”笑盈盈的乾日向子拿着空了的两盘碟子离开了，她在发现七夜吃了一边的脸颊肉也能承受住其中的能量，就将另外一边的脸颊肉也喂给了七夜。
 　　七夜看着站在长椅上面离开的乾日向子，摸了摸自己因为血液运转而发红的脸颊，低声说了一句，“你的料理很好吃，是我三年……是四年都没有尝到过的味道了，谢谢。”
 　　名为‘母爱’的味道。
 　　“嗯？小七夜你刚才说了什么？”似乎没有听清楚七夜低声说出来的话，乾日向子就疑惑的转过身看着七夜询问说道。
 　　“没什么，日向子姐姐，你也得加油了，因为我会通过海选，然后在一对一的争夺赛中，把你击败。”
 　　乾日向子看着七夜扭过头，似乎是不好意思的害羞模样，就露出了灿烂的笑容，“当然了，姐姐也是很期待小七夜的料理哦。”。



第十六章 现在是主角时间！
 　　是的，远月十杰之一，第三席雾之女帝・乾日向子已经在期待七夜这位六七岁小学生的料理了。
 　　乾日向子通过对七夜眼睛的锐利、刀工的观察、对自己料理的评价，逐渐认同了这个六七岁的小学生，并且开始期待他所准备的料理。
 　　牛奶炖菜。
 　　“呼。”七夜轻轻地呼出一口气来，吃了那两块金枪鱼脸颊肉，使得他现在身体里面的血液以及能量，开始运转了起来。
 　　“进入这个状态的我，也不知道会弄成怎么样的料理来啊。”七夜低下头看着自己闪烁~着淡淡晶莹的双手。
 　　那是被乾日向子那盘料理所引发-出来的能量。
 　　因为这个幕间戏不再限制七夜的力量，一直在运转着的魔术礼装‘逆之黑圣杯’将那些金枪鱼的脸颊肉中所蕴含着的能量全部吸收了，其中就包括乾日向子在烹饪这道料理时的心意。
 　　希望七夜加油的心意。
 　　“那就给你回应吧。”
 　　深呼一口气的七夜看了一下评委席上面摆放着的大时钟，因为在品尝那道金枪鱼脸颊肉的时候，花费了一点时间，现在距离限制的完成时间只剩下四十分钟了。
 　　“足够了。”眼眸锐利起来的七夜将平底锅全部摆放在炉灶上面，将炉灶全部放上了平底锅，然后全部开大火开始热锅。
 　　“看！快看，他现在准备热锅了！”
 　　“那个小鬼开了六个炉灶，是打算全部使用上吗……”
 　　“不可能的吧，我……我都没有这个能力照顾那么多锅，这个小学部的小学生怎么可能会有能力办得到！一定会搞砸的。”
 　　同时照顾进行煎炸烹饪的平底锅，要料理人将自己的注意力分散开来，时刻注意着其中的情况，然后进行相对应的处理烹饪。
 　　这个情况不仅十分考验料理人的心神，而且如果料理人手忙脚乱处理不过来的话，就会搞砸这道料理。
 　　如果不是对自己厨艺以及身手抱有绝对的信心，是不可能开那么多个炉灶同时烹饪的。
 　　在场的观众以及烹饪中的参赛人员对七夜这个举动感到不可思议，不过由于七夜刚才表现出来的那神乎其技般的刀工，就不禁产生一丝这个小学生能办得到的错觉来了。
 　　不过，无论这些人如何看待七夜这个举动，七夜也不会去理会，他现在开始认真烹饪自己的料理了。
 　　七夜用炒勺勺上了橄榄油，然后随意的浇在烧热的平底锅之中，明明看似随意至极的倾斜炒勺，却让这些倾斜下去的橄榄油均匀的撒在了烧热的平底锅之中。
 　　“有点门道，将六口平底锅都洒下了橄榄油吗……是打算全部用上吗。”评委席上面忽然就传出了这般的低语。
 　　评委席上面坐着的众人就看向说出这句话的人，在发现说出这句话的人是S切仙左卫门这位总帅之后，他们就知道他也看到七夜刚才那个随意洒落橄榄油的举动了。
 　　‘只不过……总帅会把注意力放在这个小学生的身上，还真是稀奇啊。’
 　　七夜看着平底锅之中的橄榄油开始因为受热而冒出了热气，就将已经腌制了十分钟的鸡肉块全部摆放进去。
 　　二十二块鸡腿所切成麻将大小的肉块分别进入了那六口平底锅之后，这个鸡肉块放置的姿势也十分有讲究的。
 　　七夜将鸡肉块带着皮的那边向下，这样一来，鸡腿皮就会先开始煎炸起来，它其中蕴含着的脂肪就会开始往外冒。
 　　在往平底锅里面放置了鸡肉块之后，七夜就马上将炉灶的大火关至小火，让这个程度的小火将鸡腿皮中的脂肪油全部煎炸出来。
 　　而在鸡腿肉的脂肪油全部煎炸出来之前，七夜就这样双手抱胸的看着前方的三口炉灶，在他的身后的料理台也有三口炉灶。
 　　整合起来就是六口。
 　　“就是现在。”七夜听到了煎炸的声音、闻到了鸡肉块所散发出来的声音，同时还看到了鸡腿皮开始出现金黄的色泽，就低语了一下。
 　　七夜的双手迅速拿上了木夹子，然后将这些恰好煎炸到一个状态的鸡腿肉翻过来，让鸡腿肉煎另外一边，整个过程七夜没有花费超过两秒的时间。
 　　“好……好快的翻动速度……”
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　“并不只是这样而已，他还是按照每一块鸡肉下锅的顺序翻动的，这样一来的话，这些鸡肉所煎炸的时间，就完全一致了，他对料理火力的掌控十分精准，这样的小学生真的是小学生吗……”
 　　有些观察细致的学生还注意到了七夜的表情，那唇角带着一丝轻淡笑意的模样，就宛如在轻松玩着好玩的游戏一样。
 　　很明显七夜并没有因为同时处理这六口平底锅而变得手忙脚乱。
 　　“精湛的刀工、精准的控制力度与料理火力、从容不迫的烹饪姿态……这孩子比许多高二学生强多了。”S切仙左卫门发出了肯定般的话语。
 　　在远月学院之中，能做到七夜那种程度的学生不在少数，但是……他们估计无法在六七岁的时候拥有这般的实力。
  0
 　　年轻的时间就是资本，S切仙左卫门认为，这个看似过来捣乱的小学生，在未来很有几率成为料理界闪耀的新星。
 　　获得多方注意的七夜没有回应这些目光，他将两面都已经煎炸成金黄色的鸡腿肉全部从平底锅里面夹出来，全部放在一个大碟子上面，然后用锅盖盖着它。
 　　随后，七夜将早已切成丁的胡萝卜、土豆、西芹、洋葱、蘑菇、西兰花以及蒜片分别这五口平底锅之中。
 　　锅中的橄榄油已经跟鸡腿的油脂混合在了一起，这些食材一进入平底锅之后，顿时就开始弥漫出迷人的气息。
 　　“好惊人的掌控力与行动力，竟然真的有能力将五口平底锅里面的食材全部翻炒了起来，不让它们因为单面受热而变焦。”
 　　“虽……虽然是这样，但是不是还有一个炉灶没有用上吗。”观众席上有位学生酸溜溜的说道。
 　　他的话引来了旁人的鄙视目光，其中一位学生就毫不客气的说道，“你是笨蛋吗？！看他准备的这些食材还有旁边放着的牛奶瓶，就知道他的第六口炉灶是准备熬制‘白酱’的啊。”
 　　“没错，而且你仔细看这孩子的速度与行动，同时照看五口炉灶也毫不费力的样子，就算是六口炉灶估计也没有什么问题。”。



第十七章 他只是个孩子，别在意那么多~
 　　十杰争夺赛中的声音开始发生了变化，他们从对七夜这位小学生的鄙夷以及质疑，都因为七夜逐渐施展开来的料理水平所折服了。
 　　他们已经不再将七夜当成连菜刀也拿不起来的小学生，而是厨艺造诣高超的‘料理人’，有些学生看着从容不迫的七夜，就微妙的羞愧起来。
 　　因为自己的厨艺，似乎还比不上这个小学生……
 　　七夜一只手照顾着翻炒中的食材，一只手拿上了那瓶有着果绿色色泽的白葡萄酒，当七夜敏锐的嗅觉以及眼睛‘告诉’他食材已经恰到好处的时候，他就将开启着的白葡萄酒倒入这五口平底锅之中。
 　　白葡萄酒那呈果绿色的酒液从酒瓶中倾洒下来，年份恰好的白葡萄酒的酒液清澈透“九四三”明，而且酒香的气味清爽。
 　　七夜看着这五口平底锅已经加入了适量的白葡萄酒，就将炉灶的火力开到最大，让全力全开的炉灶将白葡萄酒中的全部蒸发出来。
 　　“差不多了，接下来就是开水。”七夜将倒了几乎一般的白葡萄酒放在一边，然后拿上料理台上摆放着的煲，将里面的开水倒进这五口平底锅之中。
 　　直到这些开水没过了食材的一半之后，七夜才停下倒入开水的动作，随后他就将平底锅盖给盖上，改回小火状态，进入炖煮工序。
 　　“接下来就是白酱了吧，他有能力将二十一份牛奶炖菜的份量在一口炉灶中弄出来吗。”不少学生看着七夜拿上了一个巨大的炖锅，就有些期待的低语起来。
 　　如果是一人份的白酱，是极其简单的，但是现在七夜只剩下一口炉灶，所以必须在这口炉灶中完成二十一人份的白酱。
 　　一人份跟二十一人份完全就不是同一个概念。
 　　因为食材从一人份增加到了二十一人份，就会增加许多困难，最为困难的就是，因为熬制的白酱过多，底部与顶部的白酱受热情况不一样，导致底部出现‘面糊’状态，而顶部的白酱却没有达到完美的状态。
 　　这样一来，这一锅白酱就直接沦落为失败品。
 　　所以，以一口炖锅就要将二十一人份的白酱熬制完美，是一道极其困难的料理工序，它会考验熬制它的料理人的许多能力。
 　　对材料的熟悉、对火候的掌控，对时机的精准等等得到……
 　　其实并不是二十一人份，而是包括乾日向子在内的，二十二人份。
 　　七夜将巨大的炖锅放在了唯一空着的炉灶之上，然后站在长椅上面的竟然站上了料理台，因为这个炖锅的身高跟七夜现在的身高差不多一样了，如果他不站在料理台上面的话，根本就没有办法进行熬制白酱。
 　　虽然站在料理台上面烹饪有些失礼，但是大家看着七夜那‘娇小玲珑’的身子，就露出了宽容的表情。
 　　他只是个孩子而已，不要计较那么多。
 　　而且还有一些人在担心七夜会不会在熬制白酱，搅动白酱的时候，不小心掉进了炖锅里面……毕竟那小身板要想搅动白酱的话，估计要使尽全力吧。
 　　“二十二人份量的黄油。”站在料理台上面的七夜嘀咕了一下，然后用干净的剔骨刀切了好几块固状的黄油，然后放进了炖锅之中。
 　　随着炖锅的温度升温，炖锅中的固状黄油开始融化，七夜就踮起脚尖瞄了一眼炖锅内部的黄油状态，发现它们彻底融化了之后就将准备好的面包粉给撒进去，宛如细雨般的姿态，均匀的撒下去。
 　　“哦，不错的手法啊。”无数学生看着七夜这个举动，纷纷点头叫好。
 　　如果一次性将那么多面包粉倒进去的话，会让它们凝结成团，但是如果不将熬制白酱的面粉迅速的撒进去的话，又会错过与黄油相互融合的绝佳时机。
 　　七夜一边撒着面包粉，一边注意着炖锅里面的情况，当他觉得已经恰到好处了，就拿上修长的炒勺，伸进炖锅里面，一边搅拌，一边加入面包粉。
 　　出现了，让无数学姐担心的一幕，七夜这个小学生已经开始动手搅拌黏稠起来的白酱了，可是七夜并没有出现她们所想象中的吃力模样. ...
 　　“这小弟弟好大的力气啊。”众人看着七夜好像毫无费力的样子，就搅动了由黄油以及面包粉形成的黏稠物，顿时就惊愕了起来。
 　　虽然他们的拿上料理并不是牛奶炖菜，但是他们也知道熬制白酱的时候，搅拌的最会花费体力的工序了。
 　　可是七夜虽然是小孩子身材，但是他已经不再是进行地狱级别的试炼任务时的他了，他现在的体内有着庞大的能量，这些能量使得七夜搬动一栋大楼也丝毫没有感到吃力。
 　　“这个小小的料理人，真可爱啊。”不少女性学生看着七夜就露出了母爱般的笑脸来。
 　　“这些女人的目光怎么好像想吞了我一样啊。”搅拌着白酱的七夜感受到了四周围的微妙视线，他顿时就打了个寒颤。
 　　然后他看着炖锅中的黄油面糊已经产生了小气泡，就将料理台上面的牛奶瓶子拿上，一只手将牛奶瓶中的优质牛奶慢慢的倒入炖锅之中，一只手继续用炒勺继续搅拌着。
 　　让炖锅里面的黄油面糊与这些牛奶毫无缝隙的相融起来。
 　　踮起脚尖的七夜看着炖锅里面宛如白玉般的白酱，就露出了一个满意的轻笑，经过他的精准食材搭配以及恰到好处的搅拌，已经完成了二十二人份3.3的白酱。
 　　七夜关掉了熬制白酱炖锅的炉灶火，然后他的双手就握在了炖锅的两耳上，他这个举动让注视着他的人的内心微微一颤，因为看七夜这个举动，很明显就是准备将熬制好白酱的炖锅举起来啊。
 　　他们因为一直盯着七夜看，所以十分清楚七夜在炖锅里面加入了多少分量的材料……
 　　黄油大概是四百四十克，面包粉也是四百四十克、而牛奶四百四十ml，这些东西全部都在炖锅里面，起码要有了两斤半重，再加上炖锅的重量……估计要有个七八斤重了。
 　　年轻人拿个七八斤的东西自然是不在话下，但是这位可是小学生，五六岁的那种小学生，他有力气举起五六斤重的东西就算不错了。。



第十八章 真的很严格啊
 　　而且有些学生还记得，刚才七夜在搬动炖锅的时候是贴身捧着的，似乎十分吃力的样子，再加上他刚才搅动白酱应该会花费了许多体力，他们还蛮担心七夜会在挪动炖锅的时候烫到或者打翻了炖锅中的白酱。
 　　事实证明，他们的担心的多余的。
 　　“嘿咻。”
 　　七夜十分轻松就将炖锅的双耳给提了起来，并且将装着满满白酱的炖锅移到了长椅之上。
 　　“……”众人无语的看着将炖锅轻松放了下来，并且从料理台上面跳下了的七夜，随后他们就无奈的笑了一下，因为这个小学生跟他们印象中的小学生不一样，根本就不需要自己多余的担心。
 　　对金枪鱼鱼肉进行处理的乾日向子也将自己的目光从七夜那边收了回来，她瞥了一眼评委席上面的时钟，发现还有二十分钟就结束烹饪时间了。
 　　“时间差不多了。”低喃着的雾之女帝正式开始拿出12了一瓶食物，开始进行寿司料理中的米饭。
 　　寿司料理的技巧是非常崇高的，他们不仅要学会处理食材的刀工，熟悉食材的身体结构，从挑选食材到拌制寿司料理的醋饭，从醋饭到掐制成型，每一道工序都得让食材本身鲜美的味道呈现出来。
 　　这才是真正的寿司料理。
 　　寿司之道十分的严谨，没有这个天分的料理人就算是穷极一生的时间，也没有办法让食材本身具备的鲜美味道呈现出来。
 　　已经将熬制白酱放置到长椅上面的七夜也没有对自己熬制出来的白酱进行品尝，因为他对自己所烹饪出来的料理十分有信心。
 　　七夜打开了那五口盖着的平底锅，瞄了一眼已经是半熟状态的蔬菜食材们，，就将原来煎炸好的鸡肉块放进去，并且将白酱均匀的淋在平底锅之中。
 　　“最后就是小火炖煮十分钟，这样一来，蔬菜、鸡肉、白酱这三者的味道就会融合在一起了。”已经算是完成自己料理的七夜看向了评委席上面的时钟，距离开始品尝的时间仅剩下十分钟不到了。
 　　但是……已经有人弄好了自己的料理，并且已经开始端上去了。
 　　虽然烹饪的时间规定为一个小时，但是允许提前让评委们品尝，在众人的心思里面，是越先品尝，得到的分数就会越高。
 　　毕竟评委们吃过的料理太过多的话，就会让他们的味蕾产生疲倦，从而对他们的料理评价也会严格许多。
 　　所以看样子似乎是越早将自己的料理送上去，就对自己越有利。
 　　但是这种想法似乎在这二十一位评委的身上，却根本就体现不出来……因为他们没有几个是张嘴去品尝他们拼尽全力弄出来的料理。
 　　只不过是看了几眼就摇了摇头，并没有给出分数，并且直接让他们离开了，也就是说，这道料理并没有参加海选的资格。
 　　这般冷酷……接近蔑视般的‘品尝’让参赛人员以及观众席中的学生大感震撼，但是由那二十一位评委所指出料理的错误与缺点之后，即使是烹饪那道料理的参赛人员，都没有不品尝就判为不及格的怨念了。
 　　众人只能说，这次的评委，真的是太严格了，比他们想象中的还要严格。
 　　不过仔细一想，似乎也是理所当然的，毕竟这里可是十杰争夺赛……
 　　后来，参赛人员的接连没有品尝就得到了不及格这个评价，让一些底气不足的参赛人员忐忑不安起来，甚至有些人还以为过度关注评委席上面的情况，导致自己分心，使得料理出现了一丝差错。
 　　而这些情况，都被上方评委席上的二十一位评委看在眼里。
 　　“啊，接下来这两届感觉不会出什么厉害的角色呢。”第二席水原冬美嘀咕了一下说道。
 　　“谁知道。”
 　　时钟已经过了一个小时，而一直闭着眼睛的S切仙左卫门就宛如知道时间已经过了一个小时一样，他猛地睁开眼睛大声喊道，“时间到，没有完成料理的全部不及格，已经完成料理的，请赶紧端上来。”
 　　S切仙左卫门的声音回荡着这个比赛会场之中，在场的工作人员也开始将参赛人员准备好的料理端上去。
 　　“哎哎，没想到小七夜你真的已经完成了啊。”已经恢复那副温柔软软状态的乾日向子看着七夜那张料理台上面摆放着的二十二份料理，它们全部都盖着盖子，让人无法看清楚里面装着的料理是什么。
 　　清洗着剔骨刀的七夜看向再次蹲上长椅并且小碎步挪动过来的乾日向子，轻笑说道，“别以为我是小孩子就没有能耐完成这些料理了。”
 　　“嗯嗯，真是大开眼界呐。”乾日向子看着七夜依旧红润的脸颊，微微感叹说道。
 　　虽然七夜吃了她那两块金枪鱼脸颊肉，得到了能量的补充与支撑。
 　663　但是乾日向子看着七夜烹饪完了二十二道料理还是这般完好的神色以及状态，她就感觉没有自己金枪鱼那些脸颊肉，七夜也依旧能顺利弄出这二十二道牛奶炖菜呢。
 　　“久等了，小七夜这是我给你准备的寿司料理。”蹲在长椅上面的乾日向子灿烂笑了出来，她将一直摆放着身后的手放到七夜眼前。
 　　在乾日向子手中拿着的是长形状的精致寿司碟子，在上面摆放着的是冒出丝丝烟气的寿司料理。
 　　在寿司长碟上面有着十颗七夜掌心大小的‘宝石’，这十颗宝石的本体其实就是金枪鱼的鱼肉，它们经过乾日向子的精心处理，绽放出了让人心神向往的瑰丽光泽。
 　　赤红、绯红、鲜红、淡红，这些‘宝石’散发出深浅不一的色泽，它们正闪烁着璀璨的光辉。
 　　从这些寿司料理中散发出的烟气，并不是热气，七夜从这些气雾中闻到了‘冷’这个味道，乾日向子所弄出来的寿司料理，就宛如轻雾中的璀璨宝石一样。
 　　“这就是所谓的‘雾之女帝’吗。”七夜惊叹的看着乾日向子举着的寿司长碟说道。。



第十九章 雾之女帝的‘宝石’料理
 　　而此时，恰好评委席上面，也轮到品尝乾日向子的寿司料理了，因为烹饪的时间已经过去了，现在那个时钟已经换成了转播设备，它会全程将评委席上面的情景，全部转播到比赛会场的大屏幕上面，让众人得以看清楚。
 　　“那么，小七夜要好好的品尝哦，姐姐就先上去了。”乾日向子将手中拿着的寿司长碟摆放在七夜的料理台上面，然后就从长椅上面站了起来，跳下地面走向前方的评委席。
 　　因为轮到她的料理了，她这位料理人得上去评委席那边了。
 　　当参赛人员以及观众席的学生们在看清楚乾日向子的寿司料理的时候，不由得发出了阵阵惊叹声，因为他们从来没有看到过宛如宝石般璀璨的寿司料理。
 　　“未免也太美了吧！”
 　　“要吃掉吗？！好想放在家里客厅当装饰品啊，就这样吃掉实在是太可惜了啊……”
 　　“喔，真是精致的寿司料理啊。”S切仙左卫门对前方摆放着的寿司长碟发出了惊叹的话语。
 　　“毕竟日向子所擅长的料理正是寿司料理呢，还真的没有脸颊肉啊……”水原冬美瞄着寿司料理嘀咕了一下，然后不满的看着评委席前方‘嘿嘿’笑着的乾日向子，“你这个后辈，竟然把脸颊肉给了那个小孩子吃了。”
 　　“哎呀，因为要尝味呢。”
 　　“嗯，尝味就直接把脸颊肉给吃掉了。”
 　　“好了，评委们，请现在开始品尝吧。”微眯上眼睛的乾日向子用手掌指着前方的二十一道料理说道，“我的寿司料理，鲔鱼五贯・宝石寿司。”
 　　乾日向子现在那气势以及表情，才符合远月十杰第三席的姿态。
 　　在寿司料理中，所谓的‘贯’，就是分量，而不是数量，而乾日向子的‘五贯’有十个寿司料理，意思就是，它的分量很少，并且十分小巧。
 　　乾日向子的寿司料理小巧到底到了什么程度呢，好像在七夜这位六七岁小学生的手掌心那么大而已，就算是七夜，将这些‘宝石’放进嘴里，也不会占满嘴里的全部空间。
 　　“在东京都，寿司料理师傅会制造尺寸非常小的寿司料理，乾日向子你这些寿司料理的精致程度，已经赶上了那些料理人了吧々‖。”S切仙左卫门开口说道。
 　　“诶，总帅是的，不仅是赶上了，或许‘刀味’也已经超过了不一定喔，所以趁新鲜吧，各位评委。”
 　　七夜以及评委席的众人拿上了寿司长碟中的宝石寿司，七夜微微呼吸一下食指与拇指拿起的寿司，呼吸着轻雾中夹杂着的气息，他的眼睛就闪过一丝亮光。
 　　“这个气味是……红醋啊，由红醋所弄成的醋饭是吗。”低语着的七夜看向了乾日向子的料理台，在那上面有着一瓶开启了的红醋。
 　　一般的寿司料理的米饭所使用的醋，都是使用由小麦、玉米等材料所调和发酵而成，而红醋的话，它是由酒精加醋酸菌发酵而成，它发酵的时间需要五到六年之久。
 　　由红醋所制造而成的醋饭它完全没有醋特有的尖锐酸味，反而圆润顺口。
 　　七夜与二十一位评委一起将手中拿着的宝石寿司放进嘴里，然后开始咀嚼起来，忽然包括七夜在内，众人的身体就是一颤。
 　　仿佛被瞬时时速到达一百六十千米的金枪鱼给猛烈撞击到了。
 　　‘这是金枪鱼的中腹肉，它怎么会有那么强烈的鲜感……是表面刷上的煮酱的缘故！这煮酱是由酱油以及味Y所形成，在这个寿司中，味Y中的酒精已经不存在了，应该是被日向子加入蒸发走了。’
 　　‘这煮酱还特意冷藏过才涂上寿司料理的金枪鱼中腹肉，所以才会更进一步的爆发出鱼肉本身带有的鲜味。’
 　　闭着眼睛咀嚼着嘴中食物的七夜缓缓的分析着乾日向子的宝石寿司。
 　　随后被这道料理所吸引住的七夜与评委们开始向着剩下的宝石寿司进攻。
 　　金枪鱼大腩腹部肉，筋多但油脂丰富的部分，油脂散发出甘甜味，酸味极少，味道醇厚。
 　　金枪鱼头肉，鲜美而稀有，虽然本味带着浓郁的腥，但是已经被乾日向子给彻底的除去了，并且留下纯粹的鱼肉香充盈口鼻。
 　　这条金枪鱼的每一个部分，都被乾日向子充分的引发出了其中独特的鲜美口感，七夜等人好像在深处蔚蓝的大海之中，接受着瞬时时速到达一百六十千米的金枪鱼撞击。
 　　已经来不及回避金枪鱼的撞击了，或许是已经被它们气势汹汹的姿态所震撼到了，根本不想回避，想用自己的身体去迎接这些金枪鱼的急速撞击。
 　　“你们快看！总帅的衣服！”
 　　“出……出现了！是总帅的宽衣敞胸！”
 　　无数位学生惊讶的看着不知道什么时候将自己外衣脱下来的S切仙左卫门。
 　　S切家族的血脉中，有个奇怪的东西，那就是‘衣襟绽裂’。
 　　当S切一族的人品尝到绝美的料理时，流于S切血脉中的精神力会形成波动散发到空气中，衣服也因精神力而爆发四散。
 　　乾日向子的宝石寿司料理已经让S切仙左卫门这位美食魔王出现了‘宽衣敞胸’的程度，众人也大概清楚乾日向子这位雾之女帝的料理水平。
 　　“．々呼，开始打分吧。”S切仙左卫门似乎意犹未尽的呼出口气，然后就将自己不经意脱下的和服上衣穿上。
 　　“十分。”第二席水原冬美。
 　　“八分。”第一席四宫小次郎。
 　　“七分。”美食魔王S切仙左卫门。
 　　“……”剩下的毕业生们也纷纷给出了自己对乾日向子这道寿司料理的分数。
 　　“啊，果然好严格，总帅出现(得诺好)‘宽衣敞胸’才给雾之女帝七分……”
 　　工作人员开始对这二十一位评委给出的分数进行总和，然后就将数据交给S切仙左卫门这位总帅。
 　　S切仙左卫门先是看了一眼手中的数据，然后就看着前方的乾日向子微微一笑，“乾日向子总分，一百九十八分。”
 　　“哇！”观众席以及参观人员顿时就发出了惊叹般的声音，因为乾日向子的分数直接就位列第一名，将其余的十杰分数抛在了身后。
 　　现在乾日向子位列第一，而第二名的分数是……一百七十分，跟乾日向子几乎差了三十分，如果不出意外的话，乾日向子就是进入一对一决赛的一员。
 　　就算除了意外，乾日向子依旧还是一对一决赛中的一员……因为只剩下一位参赛人员的料理，评委还没有进行评价而已。
 　　也就是七夜的。。



第二十章 七夜的料理
 　　七夜看着乾日向子那比第二名高出接近三十分的总分，就微微的呼出口气来，其实七夜觉得乾日向子的这些宝石寿司能拥有那么高的分数是很正常的。
 　　随着品尝乾日向子的寿司料理结束，并且打出了分数，工作人员就开始收拾摆放着评委桌上的寿司长碟，而此时的乾日向子就从上面坐了下来并且笑盈盈的看着跳下了长椅的七夜。
 　　“小七夜，姐姐的料理如何。”
 　　“很好吃。”七夜诚实的回答说道。
 　　“这个是理所当然的啦。”得到七夜的回应，乾日向子面孔上面的笑容就更加的盛了，她弯下腰看着七夜笑着说道，“接下来就是小七夜的牛奶炖菜了吧，因为我刚才在专心处理料理，没有看到你的装盘，不知道是怎么样子的呢。”
 　　“日向子你等会不就知道了吗，因为有一盘是我特意就给你的，你要跟我一样啊，仔细的品尝敌人的料理。”七夜向着乾日向子轻轻一笑，然后跟随着工作人员向着评委席走上去。
 　　“mo~吃过我的寿司料理还那么的有自信啊，到底是自信还是自大呢。”乾日向子看着七夜那娇小玲珑的离开背影低声嘟喃着，然后她也不顾七夜踩过070的长椅，就直接坐在长椅上面，在她前方的料理台上，有着七夜留给她的一份料理。
 　　至于是自信还是自大，乾日向子想要自己来确认一下。
 　　如今的比赛场地已经空空无人了，没有到达评委们那苛刻品味的参赛人员已经回到了观众席中，而有分数的参赛人员就在一旁等待着，等待着这场海选结束。
 　　虽然七夜的表现以及能顺利完成二十一份料理很让他们惊讶，但是他们都一致认为，七夜会跟那些参赛人员一样，仅仅是走一个过场而已。
 　　眼光苛刻的评委们估计只要看到这个小学生的料理，估计也不会去品尝的吧。
 　　不过无论失败与否，七夜这位小学生已经被整个远月学院的学生们给看在了眼里，但是七夜的目标也不是这个啊，他可是要夺得第一席的男人。
 　　嗯……夺得第一席的小男生。
 　　七夜跟在端着的二十一份料理的工作人员的身后，走上了评委席，而这二十一份料理也摆放在这二十一位评委的前方。
 　　他们都没有掀开盖在料理上面的盖子，而是用奇异的目光打量着站在评委席前方的这位小学生。
 　　“怎么都看着我，请诸位开动吧，否则我的料理就会收汁了。”七夜向着这些评委轻笑了一下，然后说道。
 　　“唔。”S切仙左卫门发出了一声低沉的声音，然后就带头拿开了盖在料理上面的盖子，而其余人也跟随着他的举动，掀开了盖子。
 　　顿时！
 　　从七夜的料理中就猛地爆发出了一股强劲的气息，而残留着比赛会场之中的各种香气，无论是浓郁的肉香，还是香料的辛辣，顿时就好像被七夜的料理所散发出来的气息驱散了。
 　　整个比赛会场就只剩下七夜这份料理的气味了。
 　　“噢噢噢！真是不可思议啊！明明只是牛奶的气味，竟然那么霸道！这个小孩子到底是怎么烹饪出来的？！”
 　　众人呼吸着弥漫在空气中的牛奶香气，那种香醇浓厚的牛奶气味仿佛从鼻间直接震撼到了脑髓里面一样。
 　　“是淡奶油。”七夜微微一笑，然后稍微解释一下说道，“我在最后的装盘里面加入了淡奶油，所以奶香味才会那么的强劲。”
 　　“而且从完成到现在，一直用盖子盖住，所以才会在打开盖子的一瞬间，爆发出这般的奶香味，因为我觉得这样做，会很好玩。”
 　　S切仙左卫门深深(bddb)的呼吸一下空气，现在整个比赛会场都充斥着牛奶的香醇气息，而且这股气息中他们还很清晰的闻到蔬菜食材的自然清香，以及鸡腿肉的肉香。
 　　“……这并不只是很好玩而已吧，利用一瞬间的气息爆发，将大家脑内残留着的料理气味全部冲垮，这样一来的话，就能毫无阻碍的品尝出你所烹饪的料理味道了。”
 　　七夜神秘一笑，然后不给于回答的他笑着说道，“或许是吧，现在请诸位开始品尝吧。”
 　　有着如此强劲香气冲袭的牛奶炖菜，就算这些评委的眼光再过刁钻苛刻，也不得不去尝一口了。
 　　加入了淡奶油的牛奶炖菜，就宛如一盘白洁如玉的玉石一般，而其中却还有着蔬菜的鲜艳色泽，以及煎成金黄色的鸡肉块，七夜的这道料理，看起来就好像白玉中包裹着其他宝石一样。
 　　评委们在看了一眼轻笑着的七夜之后，就拿上汤匙，用汤匙搅拌一下他的牛奶炖菜，随着他们搅拌的举动，其中蕴含着的奶香味就更加扩散出来。
 　　他们越闻这股香气，心情就越是忍不住飘飘然起来，这股奶香味真是让人忍不住打从内心露出笑容来。
 　　忽然就有一种好想永远沉浸在这股香气之中的想法。
 　　S切仙左卫门用手拉了一下自己身上穿着的和服，强忍着还没有开始品尝就出现‘宽衣敞胸’，惊讶的看着搅动着的牛奶炖菜说道，“这个黏稠度以及完成的色泽，是顶级的牛奶炖菜啊。”
 　　“那么，我要开始品尝了。”
 　　“请吧。”七夜笑看着他们对自己的料理进行品尝。
 　　七夜的牛奶炖菜一进到他们的嘴里，甚至不需要他们用牙齿去咬、用喉咙去吞咽，那既像浓汤又像粥的牛奶炖菜只要进入他们的嘴里，就会宛如汤汁般的扩散开来，自动的滑落他们的食道。
 　　味蕾给嗅觉带来的奶香味更具冲击性，它那奶香浓郁，温润又暖和，而且炖汤的汤汁口感细滑而不腻。
 　　恰到好处炖煮的蔬菜保持着蔬菜新鲜的清爽口感，不会过于软塌、还有鸡腿肉煎炸的完美程度……这三种主要食材融合而成的料理，真是让人吃一口就让人难以忘怀！
 　　滋啦！
 　　一道奇怪的声音从评委席中传了出来，那是从S切仙左卫门身上传出来的。
 　　“你们快看！总帅他……”。



第二十一章 第一席・七夜
 　　观众席中的众人发出了极其尖锐的叫声，因为他们看到了S切仙左卫门的另一种‘宽衣敞胸’，那是比‘宽衣敞胸’更上一层的情况。
 　　那就是‘衣襟绽裂’！
 　　S切仙左卫门现在穿着的和服已经在他的精神力之下爆裂了开来，露出他那年迈但却精~壮的身躯。
 　　“什么……总帅竟然会露出这样恍惚享受的表情……”观众席的众人惊愕的看着美食魔王S切仙左卫门在品尝了七夜这位小学生的料理之后，所露出-的恍惚表情。
 　　这位美食魔王的面孔十分诡异的流露出渴望的表情，虽然一个面容凶残的老人露出这样的表情很诡异，但是诡异的还不只是他。
 　　连他身旁的那些评委，无论是第一席四宫小次郎，还是第二席水原冬美，又或者其余的毕业生，他们的面孔都是露出这般的表情来。
 　　那是渴望‘长大’的一种表情……
 　　“这……毫无疑问就是必杀料理。”从料理中回过神来的S切仙左卫门眯着那双锐利凶悍的眼睛看着前方站着的七夜说道。
 　　“必杀？必杀料理？”无数学生听见了S切仙左卫门对七夜料理的话之后，顿时就流露出了茫然的表情。
 　　因为这个词语，他们从来就没有听说过，即使是高三毕业生，也有几个不懂这个词语的意思。
 　　“所谓的‘必杀料理’，只要是品尝者食用了一点，即使是一点，在他的脑中、心中，就会自然的浮现出那位料理人的形象，其中的形象是由料理中包含的心意所幻化而成。”
 　　S切仙左卫门一边品尝着七夜的料理，一边看着七夜认真说道，“你小子的必杀料理中包含着的心意是‘渴望长大’，你就那么想长大吗？”
 　　“哈。”面对S切仙左卫门的询问，七夜就笑了一下，他现在这个笑容里面充满了宠溺的笑意，“我才不想长大，我是想我的妹妹快点长大而已。”
 　　转播的摄像头准确无误的捕抓到了七夜这个宠溺的笑容，而这略显婴儿肥的小脸蛋所展露出来的宠溺笑容，让无数女性的内心猛地一颤，然后软化了下来。
 　　“我也……我也想成为他的妹妹呢……”其中一位高三的学姐发出了这般的羡慕声音，不过她打从内心说出来的话，却得到了女性们的一致认同。
 　　“渴望家人快点长大是吗……真是不得了，竟然将这般的心意融进了这道料理之中……等等，所以才会是充满钙质的牛奶是吗！”
 　　“啊，没错，其实我想用木瓜炖奶的，但是也想尝试一下炖菜，不过这个尝试，似乎还蛮成功的。”七夜笑吟吟的看着评委席前方的盘子，评委们已经将他所烹饪的牛奶炖菜全部吃光了。
 　　是一滴不剩的那种。
 　　“必杀料理啊，我都还没有能顺利融进料理里，这个小鬼还真行啊……”第二席水原冬美羡慕的看着前方身子矮小的七夜。
 　　她身为十杰之一的第二席，自然清楚何为‘必杀料理’，也更加的清楚完成这般的‘必杀料理’是如何的困难。
 　　这并不是你对料理的熟悉就能顺利使用出来的技巧，它就是一种飘忽不定的感觉，如果你能追寻到它，并且将它掌握在手中，那么……十杰的席位，必然会有你的一席之地。
 　　远月十杰之中，并不是全部拥有必杀料理，而拥有必杀料理的，如果能顺利将自己的心意融进料理之中的话，就能击败十杰。
 　　因为双方的层次，已经不一样了。
 　　“好！现在开始评分。”S切仙左卫门将工作人员递过来的衣裳给穿上，然后中气十足的喊出来。
 　　因为吃了七夜那具备心意的必杀料理，他现在可谓是‘成长中的孩子’啊。
 　　“十分。”第二席水原冬美。
 　　“十分。”第一席四宫小次郎。
 　　“九分。”美食魔王S切仙左卫门。
 　　“……”其余的高三毕业生纷纷开始给予自己心中的分数。
 　　不过在这些评委给出了七夜料理的分数之后，观众席的众人的面色就微妙起来，因为除了美食魔王S切仙左卫门是九分之外……
 　　其余的全部都是十分满分。
 　　这个征服了全部评委的情况让众人感到惊讶，但是最让他们惊讶的是，烹饪出这道几乎满分料理的料理人，不是他们记忆中的十杰……而是一个……
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
 　　小学部的小学生！
 　　“叶・七夜总分是，两百零九分……第一名。”
 　　S切仙左卫门在宣布这个信息的时候，如果不是他自己亲自品尝到了七夜的必杀料理，或许会质疑怎么一个小学生的料理竟然会有那么高分数。
 　　远月学院的学生们也有点质疑这个分数，但是刚才美食魔王S切仙左卫门炸裂的和服，以及七夜这位小学生也不可能贿赂正正二十一位评委，他们也只能将这个巨大的质疑放进心里。
 　　虽然看起来是极其不可思议的分数，但是这些评委综合起来的……含金量十足，但是反差太大了！
  0
 　　因为十杰都没有这样的高分啊。
 　　S切仙左卫门站起来大声宣布说道，“那么现在开始休息一小时，在一小时之后，进行一对一的席位争夺赛。”
 　　“不……不用了，已经不需要比了。”乾日向子走了上来评委席这边，她无奈向着这二十一位评委说道，“我也有吃到小七夜的料理，他料理的口感跟美味，还有我现在无法掌握的‘心意’，我跟他的料理水平根本不是一个层次的……”
 　　“你们应该都应该清楚吧。”
 　　乾日向子的话语让评委席的众人的内心一惊，但是他们仔细一想，即使乾日向子使用的食材是顶级的金枪鱼，虽然肉质鲜美，刀工手法娴熟，但是她与他之间的确是有着不可跨越的横沟。
 　　那就是‘心意’。
 　　水原冬美就认真的看着乾日向子说道，“日向子，你说出这句话是打算认输吗。”
 　　“嗯，是的，反正输给小七夜的人又不止我一个。”乾日向子以灿烂笑容说出来的话让全部的参赛人员满头黑线了起来。
 　　他们已经努力的不去想自己输给一个小学生的结果了，现在让这个第三席直接给捅了出来……
 　　“既然一对一比赛中的乾日向子主动弃权，那么这次的十杰争夺赛就出现结束了……第二席乃高三部的乾日向子，而第一席就是……”
 　　“小学部的叶・七夜。”。



第二十二章 七夜∶我要申请毕业！
 　　S切仙左卫门在宣布这个信息的时候，其实内心是极其无奈的，因为远月十杰虽然有着料理水平顶尖的学生就能担任，但是最年幼的也是中学部，即将升上高中部的那种学生。
 　　可是现在竟然有个学生在小学部就进入了远月十杰之中，而且还……还是特么是第一席！这可是从开学到现在，从来就没有出现过的情况啊。
 　　品尝过七夜料理的S切仙左卫门并不是担心他的料理水平，只是在担忧……这个五六岁的小家伙到底能不能胜任十杰第一席这个宝座而已。
 　　因为远月十杰可是远月学院的权力中心，这个学校是由十杰们管理着的，S切仙左卫门稍微有点担心七夜这个小孩子会不会动用十杰的权力，将小“五二三”学部改造成游乐园……
 　　“远月十杰之一，第一席……是跟我差不多大的小鬼？！”叶山亮一脸目瞪口呆的荒谬表情看着站在评委席上面的七夜。
 　　“额……好像是的。”汐见润满头冷汗回应说道。
 　　她以为七夜这个小学生是上去凑热闹的……没想到七夜直接就拿下了远月十杰第一席的宝座。
 　　其实并不只是汐见润抱着这样的想法，其他的人，无论是参赛人员还是观众席的大家，还有在场的工作人员，全部都认为七夜这个小学生只是上去凑热闹的。
 　　谁能想到，到最后竟然出现了这么一个惊天大逆转。
 　　【叮，恭喜拥有者完成第一幕间任务‘加入远月茶寮料理学园并且获得十杰席位，’，因为完成的时拥有的席位是‘第一席’，获得一万奖励点。】
 　　七夜听着脑海系统忽然响起了无机质声音，就查看了一下自己现在所拥有的奖励点，两万三千八百点奖励点。
 　　“也就是说，我现在是第一席咯。”七夜若有所思般的看着前方的S切仙左卫门。
 　　“没错。”S切仙左卫门微微僵硬的点下头回答说道，他从七夜这个若有所思的表情来看，似乎在认为七夜在思考，要不要把小学部改造成游乐园……
 　　“那好吧，我要申请毕业。”
 　　“噗！”
 　　七夜这句话让无数人喷了出来，什么情况啊！才刚刚得到位高权重的第一席就这样毫无留恋的申请毕业……你果然是过来这里玩过家家的吧！？
 　　“咳咳，你想毕业了啊。”也被噎着了的S切仙左卫门有些无奈的说道，“按照规定，学生的确是有资格自选跳级或者申请毕业，但是那是在修够学分之后才能进行的行为。”
 　　“第一席也不能乱来？”七夜询问说道。
 　　“第一席也不能乱来。”S切仙左卫门点头回道。
 　　“学分啊，我记得学分来的最快的办法……”
 　　“我知道哦。”乾日向子一脸灿烂的笑容向着七夜说道，“学分获得的办法就是参加老师们的上课，如果顺利通过老师们的课程以及考验，就能获得相对应的学分。”
 　　“而学分来的最快的行为就是……通过食戟，从学生中抢夺过来。”
 　　“食戟啊，那我要进行多少次食戟才能获得足够毕业的学分呢。”七夜将自己的目光投向了前方观众席上面的诸位学生，以及其余的那些十杰们。
 　　七夜这位小学生的目光让他们感到一丝恼怒，因为七夜现在的目光，完全就是将他们当成了‘猎物’啊。
 　　“不多，只需要百来场就行了。”S切仙左卫门忽然就开口为七夜解答了这个问题，“你如果真的打算毕业的话，那就去食戟吧，接连胜利了百场之后，我就会让你毕业，如果你办不到，那么就老老实实的修学分。”
 　　在食戟中接连胜利百场……这个要求十分的严格，但是七夜会怕吗。
 　　“老爷子，借你的话筒我用一下。”笑吟吟的七夜踮起脚尖将S切仙左卫门前方摆放着的话筒夺了过来。
 　　“老爷子？！”S切仙左卫门惊愕的看着七夜对自己的称呼，然后就露出了轻淡的笑容，他似乎还蛮满意七夜对他的随意称呼的样子. ...
 　　“喂，听得到了吗你们。”七夜对着话筒大声说道，然后手掌向前指着他们，并且中指、无名指、尾指汇拢到掌心，依旧向前指着的食指就做出了挑衅般的勾引动作来。
 　　“我要跟你们进行食戟，我赢了，把你们的学分全部给我送上来，如果我输了，那我就把这第一席的位置给你们。”
 　　轰！
 　　七夜的可怕发言让观众席上面的众人发出来巨大的声响，因为实在是……太太太太诱人了！十杰因为拥有的权力太过庞大，因此十杰们都不会轻易与别人进行食戟，更不会拿自己的席位去当赌注。
 　　现在有这么一个机会成为第一席……而且失败也仅仅是那些学分而已，就算是死！也要接受这个食戟挑战啊。
 　　“你小子等着，我这就去申请食戟！”无数学生开始疯狂的跑出了这个十杰争夺赛的比赛会场，他们准备去远月学院的办事处，申请与七夜这位第一席的食戟。
 　　如果第一位与七夜进行食戟的话，如果赢了，那么远月十杰第一席就是他的了，可谓是先到先得的感觉啊……
 　　“总……总帅，让这个小家伙这样乱来，真的好吗。”工作人员满头冷汗的看着全部跑光了的学生，他已经能看到，接下来的远2.2月学院，会出现如何一番‘热闹’的情况了。
 　　而且进行食戟的陪审员也会忙的不可开交。
 　　“有什么不好的，远月学院好久没有这样‘沸腾’过了。”S切仙左卫门露出了神秘莫测的表情。
 　　这位美食魔王的办学宗旨就是，竞争！让学校里面的学生们进行摩擦，让他们发光发亮，从而变成一枚璀璨耀眼的宝石。
 　　现在七夜这个乱来到极点的举动，正是符合他的内心，如果学生们不顾一切的去进行食戟，那么就会让他们的料理水平更进一步。
 　　‘这个小鬼还真是符合我的胃口啊。’S切仙左卫门满意至极的看着七夜背对着他的背影。。



第二十三章 瞌睡送枕头来了
 　　“小七夜，你竟然会为了那些学分跟别人进行食戟，实在是太乱来了吧。”乾日向子看着空荡荡的观众席，就蹲下身子掐揉着七夜的脸蛋说道。
 　　“唔。”七夜抓着乾日向子的双手，然后将自己的脸蛋逃离她的掐揉，“呼~别摸我脸，而且有什么关系啊，反正我又不在意这个第一席，更何况，我不觉得他们能赢得了我。”
 　　“唉唉，这次是自大还是自信呢。”乾日向子无奈的看着信心满满的七夜说道，“我刚才可是看到了，在离开的那些人中，可是有其他十杰在啊。”
 　　“他们有学分吗。”
 　　“……有。”
 　　“那么不就行了吗。”七夜耸耸肩说道。
 　　“唉唉，你让我怎么说你好呢。”乾日向子哭笑不得的看着这样回答的七夜，学分那种东西，有着七夜这般的实力，是随随便便就能获得的东西，只不过是时间的问题13罢了。
 　　但是七夜为了那些学分，而将自己的第一席给丢上去当食戟的奖励，就好像……为了赢得一些沙子灰尘，而将自己的宝石丢上去当赌注一样。
 　　“日向子你也可以向我挑战啊，我会等着你的。”
 　　“现在不会，等我找到了我的‘心意’，让它成为我的‘必杀料理’我再给你比一场。”
 　　“这样啊，那我就等你吧。”
 　　“嗯，那么小七夜我们回头见，我去跟四宫前辈还有水原前辈告别了。”乾日向子就歪头微笑一下，然后离开了七夜这边，去到第七十九届第一席四宫小次郎以及第二席水原冬美那边。
 　　“唉唉，我明明还打算拿下四宫前辈的第一席呢。”
 　　四宫小次郎瞥了一眼一来到这里就开始诉苦的乾日向子，他推了推自己的眼镜说道，“本来是可以，但是最后杀出了个会‘必杀料理’的小鬼。”
 　　“嘛嘛~日向子得到我的第二席也不错了吧，毕竟你连‘必杀料理’的门槛也还没有摸到。”
 　　“水原学姐，你是在安慰我吗，我怎么感觉你在嫌弃我呢。”乾日向子向着水原冬美鼓起来脸颊说道。
 　　“啊哈哈，怎么可能呢，就算你没有把金枪鱼脸颊肉弄进料理里面，我也不会嫌弃你的。”
 　　“……”
 　　竟然是为了吃的而嫌弃我，太过分了！
 　　十杰争夺赛仅仅是海选就已经得出了结果，因此那些毕业生就向S切仙左卫门告别，就离开了这个比赛场地。
 　　而乾日向子也跟四宫小次郎以及水原冬美这两人离开了这里，因为不仅是前辈后辈的关系，同时还是十杰中的朋友，所以在这个离别之际，乾日向子有许多话要跟他们这两位毕业离开远月学院的学长学姐说。
 　　而七夜看着依旧坐在评委席上面的S切仙左卫门，有些迟疑起来，已经顺利进入远月学院并且获得了第一席，还进入了S切仙左卫门的眼底。
 　　所以七夜就在想，用个什么借口去接近S切绘里奈好呢。
 　　“我说小子，你要不要来我家坐一下。”
 　　还没有等七夜想出好借口，S切仙左卫门就主动说出了这句话，就相当于七夜想瞌睡的是送枕头来了。
 　　“为什么啊。”七夜询问说道。
 　　虽然正中下怀，但是还是得问清楚点。
 　　“因为……我想给你找个同龄人玩伴……就是我的孙女。”S切仙左卫门微妙的有些吱吱唔唔的样子，而且七夜还发现他的表情似乎有些惭愧。
 　　这个惭愧并不是针对七夜，估计是针对他那孙女的。
 　　‘S切仙左卫门的孙女？S切绘里奈吗，这老爷子会惭愧的话……是那件事已经发生了吗？’
 　　七夜所想的那件事，指的就是S切仙左卫门的上门女婿S切蓟为了培养‘神之舌’的那件事。
 　　S切蓟这人为了将自己女儿S切绘里奈的‘神之舌’培养成完美无暇的状态，就将自己的女儿关在小黑屋，让她品尝自己所规定的料理，用于限制她对美食的定义，并且进行洗脑。
 　　如果人被关在小黑屋里面，身处于黑暗之中，身体的四觉就会逐渐夺走，视觉、听觉、嗅觉、触觉，而味觉会被放大。
 　　S切蓟就是使用这个办法，这样恐怖的训练自己的女儿S切绘里奈的‘神之舌’，再加上黑暗环境的印象，将他所定义的美食理念，宛如梦魇一般的扎进S切绘里奈的思想中。
 　　而那个时候的S切绘里奈，大概就跟现在的七夜一样，才五六岁的样子。
 　　S切仙左卫门在知道S切蓟这位亲生父亲对S切绘里奈这位亲生女儿做出这样的洗脑之后，顿时就震怒了，他将S切蓟的一切信息从远月学院中抹去，并且驱赶出了S切家族。
 　　但是S切蓟给S切绘里奈所带来的洗脑已经进行了一个月了，他的美食概念已经植入了S切绘里奈的脑海中……
 　　这个事情，S切仙左卫门并不是很在意，他在意510的是如何将自己的宝贝孙女的情绪恢复正常，因为S切绘里奈从小黑屋里面走出来之后，整个人都变了。
 　　以前很喜欢笑的小女孩如今是一副高傲的面孔，对待美食的概念也发生了转变，她现在只认同自己父亲所强加上的美食概念。
 　　认为只有高级的菜肴才算是美食，而其余的……全部都是‘猪饲料’。
 　　这就是S切蓟对美食的概念，他已经对那位五六岁的小女孩进行了这般的洗脑。
 　　S切仙左卫门原本以为S切绘里奈会随着时间而淡忘那些事情，但是他发现没有，即使过了两个月，S切绘里奈还是这般的模样……
 　　所以他就打算为S切绘里奈找几个同龄人玩伴，希望她在拥有玩伴之后，会在玩伴的陪伴下，逐渐忘记那些事情。
 　　这就是S切仙左卫门现在邀请七夜过去的原因之一。
 　　而原因之二呢，他品尝过七夜包含心意的料理了，如果让S切绘里奈也吃到这般的料理，那么S切蓟那个畜牲父亲给S切绘里奈植入的美食概念也会发生变化。
 　　料理，并不是高级就是美食了，所谓的料理，本来就是让人感到幸福与满足的东西。。



第二十四章 脑子有问题的第一席
 　　“如今有那么多人向你申请食戟，所以远月学院办事处要花费很久的时间安排好这些事情，所以在食戟开始之前，要来我家坐一下吗。”S切仙左卫门再次向着七夜发出了邀请说道。
 　　“其实，我还没有地方住，我得找个地方住下来才行，毕竟接下来就是络绎不绝的食戟了，要休息好才能认真对待呢。”
 　　认真什么啊，即使是远月十杰也赢不了现在的七夜，他哪里需要认真了。
 　　“……”S切仙左卫门的嘴角微微抽搐一下，他没想到自己的邀请做客会得到这个回应。
 　　随后他仔细一想，如果这位已经拥有‘必杀料理’的神奇小男生能住在自己的家的话，那么自己的孙女S切绘里奈不就又了一个长年玩伴了吗。
 　　“咳，你不是还没有住处吗，如果不介意的话，我家可以让你居住一下，但是有条件的，我希望你能跟我的孙女做朋友。”
 　　“哦哦，老爷子你真是好人啊，那就这样决定好了。”七夜向着S切仙左卫门笑了一下。
 　　‘嗯，已经有借口能去接近S切绘里奈了。’七夜瞄了一眼给予自己助攻的S切仙左卫门，在内心里面稍微感谢一下这个老爷子。
 　　随着，七夜就跟在S切仙左卫门的身后离开了这个十杰争夺赛会场。
 　　“老爷子你等一下，我去把凳子还给司机大叔。”七夜向着S切仙左卫门说了一声之后，就扛着那张凳子走向了依旧在比赛场地大门口那里等待着自己的司机大叔。
 　　“呐大叔，这是你的凳子，现在还给你了，真是谢谢了。”七夜将凳子放回专车中的车厢里面，然后向着司机大叔笑着说道。
 　　“呼，你个小子终于出来了，刚才我看见一大群人从里面跑出来，我还以为你也在那人流中呢．～。”
 　　司机大叔看着没有被踩扁的七夜，就笑着说道，“你小子还挺聪明的，知道在后面才出来，对了，你刚才不是在里面看比赛吗，知道他们为什么那么急匆匆的吗，就好像给老虎追赶一样。”
 　　“嗯，这个我是知道啊，而且他们不是被老虎追赶，而是想去追赶‘老虎’，因为新生的第一席说了，要进行食戟，赢了他就可以得到他的席位，所以他们就全部跑去准备食戟挑战了。”
 　　“食戟？赢了第一席就能得到第一席？我的乖乖，这个第一席脑子是不是有点问题啊，要知道那可是第一席啊。”司机大叔咂着嘴发表了自己的感想。
 　　而七夜就满头黑线的看着丝毫没有掩饰就说出这些话来的司机大叔，他吐槽说道，“大叔，你所说的‘脑子有问题的第一席’，就站在你的面前。”
 　　“……你说你是第一席？！别开玩笑了，小孩子撒谎的话，可是会有恶鬼过来拔舌头的！”司机大叔无语的看着身子矮小的七夜说道。
 　　随后司机大叔还真的看到了一个恶鬼来到了七夜的身后……
 　　“S……S切总帅！您好。”坐在专车里面的司机大叔看见S切仙左卫门的身影之后，就赶紧从专车里面走出来，并且尊敬的问好。
 　　“嗯。”面孔有个狰狞刀疤的S切仙左卫门点了点头，他现在的手中有一份牛皮纸袋，那里面装着的是七夜的学校档案。
 　　在海选赛开始之后，S切仙左卫门看见七夜有这般的刀工就让工作人员去拿七夜这位小学生的档案过来。
 　　谁知道到十杰争夺赛结束了，这份档案才到他的手中，工作人员也跟S切仙左卫门这位总帅解释过了，并不是他办事不力，而是七夜的档案根本就不在小学部的档案库之中，这份档案是他千辛万苦在转学处那边拿到手的。
 　　‘只是刚刚才转入远月学院的小学生吗……不过算了，这种事情无关紧要了。’坐在专车里面的S切仙左卫门看了一眼旁边坐着的七夜，然后内心里面默默的想着。
 　　就算是刚刚转入的小学生又怎么样，有着如此天赋以及实力，放到什么地方都是拉拢的存在，现在S切仙左卫门准备让七夜跟自己的孙女认识一下，然后就去看一下七夜的档案，如果七夜的家族没有什么污点的话，他就可以安心的让七夜成为S切绘里奈的玩伴了。
 　　因为S切蓟那件事，S切仙左卫门对S切绘里奈的关心可是无微不至的啊。
 　　在远月学院中开着专车的司机大叔瞄了一眼上方的后视镜，在他的专车后座中，有一位位高权重……啊不，是两位位高权重的‘大人物’。
 　　远月学院总帅S切仙左卫门，远月学院十杰第一席……
 　　‘我的乖乖，一个小孩子也能成为第一席吗……那么这次参加十杰争夺赛的学生岂不是连个小学生也比不赢？’司机大叔这般想的时候，正在申请与七夜这位第一席进行食戟学生们就感觉到一股恶意袭来。
 　　似乎被人给鄙视了的感觉。
 　　如今远月学院已经乱成一团了，除了没有关注十杰争夺赛的学生，其余的学生都是疯狂涌向远月学院的办事处，发起对新生的第一席的食戟。
 　　办事处的工作人员满头冷汗的看着前方人挤人般(赵的好)的可怕情况，幸好他在电视转播上面看到了七夜的食戟信息，所以提前就让保安过来维持秩序了，否则这办事处还不被这些学生给挤爆啊。
 　　“．々主任，总帅的秘书来电了，他在跟我转达总帅的意思，总帅的意思是，接受学生们的食戟，同时规定第一席一天只接受五次食戟，让我们妥善安排好。”
 　　“唉唉唉，总帅怎么不阻止这种事情啊！而且还任由这种事情发展起来……”
 　　上面一句话撇下来，下面这些工作人员就忙得要死，不过这些事情，都是没有能影响到七夜与S切仙左卫门。
 　　吱~
 　　专车在远月学院中的一栋别致花园别墅停了下来，这里是S切仙左卫门的住所，同时也是S切绘里奈所居住的地方。。



第二十五章 三年血赚
 　　“这里就是我现在居住的地方，同时也是你暂时居住的地方。”S切仙左卫门走下车之后，就向着站在外面了的七夜说道。
 　　“挺漂亮的房子嘛。”
 　　“是啊，很漂亮的房子，住在里面会让人感觉很舒服，但是可惜了……”S切仙左卫门微微感叹一下，虽然这边的环境优美宁静，但是这样的环境似乎没有能平复他的孙女S切绘里奈的内心伤痕。
 　　不过现在已经离开了原来的住宅，S切绘里奈也不会因为熟悉的事物而勾起那些噩梦般的记忆吧。
 　　“走吧，我带你去找一下房间，然后去跟我的孙女见一下面。”手中拿着牛皮纸袋的S切仙左卫门就带领着七夜进入了这栋别墅之中。
 　　其实这栋别墅里面，空着的房间有许多，在给了七夜一间房间之后，S切仙左卫门就继续带着七夜走向了S切绘里奈的房间。
 　　在一路上，S切仙左卫门就宛如担心自己的孙女被七夜欺负一样，不断的叮嘱七夜两人要和谐相处啊、不许吵架啊什么的……
 　　七夜能怎么办，只能无奈的点着头，同时他也切实的感受到S切843仙左卫门这位爷爷对S切绘里奈这位孙女的关怀与疼爱了。
 　　‘有这样的家人，真好呐……’缺乏亲人的七夜在内心里面稍微感叹一下。
 　　在S切仙左卫门的带领下，七夜终于在S切绘里奈的房间里面见到了小时候的S切绘里奈。
 　　如同长大之后的S切绘里奈一样，萝莉时期的S切绘里奈也有着一头璀璨耀眼的金色长发，只不过因为是萝莉时期，她那肌肤就宛如陶瓷娃娃般的细腻白皙，而且小脸蛋上面还有着一丝可爱的婴儿肥。
 　　足于让变态萝莉控们高呼‘三年血赚，死刑不亏’的顶级小萝莉。
 　　七夜看了，十分的心动……咳咳。
 　　只不过S切绘里奈这位顶级的小萝莉也有一个美中不足的地方，那就是她那紫水晶般的双眸，仿佛失去灵光一样，就因为这样的眼神，让她看起来就好像一个傀儡娃娃一样。
 　　以往那位喜欢笑的小女孩如今已经变成了这副模样，可见S切蓟(bddd)这个畜牲父亲对S切绘里奈的洗脑有多么的严重了。
 　　“爷爷。”S切绘里奈向着S切仙左卫门低下小脑袋，然后恭敬的问候了一声。
 　　“啊……嗯，绘里奈你刚才在干什么啊。”S切仙左卫门有些无奈的看着拘束的S切绘里奈，全部都是因为那个倒插门女婿的缘故，现在S切绘里奈对他这位爷爷也有了许多生疏感。
 　　他现在将让S切绘里奈恢复过来的希望，全部摆放着同龄人的身上了，不仅是七夜，他还给S切绘里奈物色了一位女性同龄人玩伴，就是出生于药膳料理世家的一位小女孩。
 　　“没干什么，就是看十杰争夺赛的转播。”S切绘里奈低声回应了S切仙左卫门的询问，在她的房间里面的确有着一台电视机。
 　　在S切绘里奈说完之后，房间里面的氛围顿时就沉闷了下来，位高权重的S切仙左卫门也不知道如何活跃这个奇怪的氛围好，因为这样的情况出现过太多次了，每一次他都不知道说什么……
 　　七夜看着眼前这沉闷沉默的S切绘里奈，不禁将幕间戏里面的她，跟外面的她相比较一下，虽然年龄不一样，但是一样的漂亮外貌，两者眼眸中散发出的神采，完全就不一样……
 　　七夜回想着S切绘里奈在看到自己的时候，那几乎满溢出来的喜悦情感，就下定决心了，攻略这个小萝莉……
 　　啊呸，是让这个小萝莉恢复正常。
 　　“你说你刚才在看十杰争夺赛，那么你知道我是谁吗。”七夜凑了上去，笑吟吟的说道。
 　　“嗯！对！这小子，咳……七夜可是这次十杰争夺赛的冠军，也就是我们远月学院的第一席。”一时嘴快的S切仙左卫门咳嗽了一下补充说道。
 　　“我知道你，用低级的料理成为第一席的人，不过那种菜肴，根本就上不了台面。”S切绘里奈根据S切蓟在脑海中植入的美食概念，发出了对七夜那道牛奶炖菜的嫌弃。
 　　‘啊，糟糕了。’S切仙左卫门有些头疼的听着S切绘里奈所说出来的话，因为料理人听见自己精心烹饪料理被别人所鄙夷，绝对会生气的啊。
 　　“你这个小丫头，还真敢说啊。”七夜看着前方双眸无神的S切绘里奈小萝莉，忽然就似笑非笑了起来，“既然如此，你要尝试一下我的料理吗，我会让你知道，什么才叫料理。”
 　　“好！你们两个就开始进行料理比赛吧！”S切仙左卫门忽然就大声喊了出来。
 　　“比赛？”S切绘里奈与七夜就疑惑的看着忽然说出这句话的S切仙左卫门。
 　　“没错！既然绘里奈鄙视七夜的料理，而七夜又想让绘里奈知道，什么才是真正的料理，那么你们两个人就来比赛吧，各自烹饪一道料理，然后让对方去品尝，用自己的料理打败对方，这才是料理人！”
 　　是的，S切仙左卫门准备让绘里奈与七夜进行料理对决，虽然他确实的知道，自己的孙女绘里奈绝对会输，但是品尝过七夜包含心意的‘必杀料理’之后，她被S切蓟所洗脑的美食概念也会受到影响。
 　　那种心意，或许会将洗脑的美食概念冲垮，然后让绘里奈从那种洗脑禁锢中逃离出来也说不定。
 　　“比赛……原来如此啊。”七夜听着S切仙左卫门的话，忽然就想起了S切绘里奈在厨房里面对他所说过的话。
 　　随后七夜就笑吟吟的看着还是小萝莉时期的S切绘里奈，“来比赛吧，你赢了我，我就承认你刚才说的对，如果你输了的话，我就给你一东西，等你赢回来之后，我再收回那东西。”
 　　七夜所说的‘东西’其实就是那抹金色的戒指，虽然这里是幕间戏之中，原本的那枚戒指并不在七夜身上，但是那戒指本来就是在幕间戏里面，七夜从系统的商城系统中兑换出来，然后送给S切绘里奈的。。



第二十六章 那时候的比赛
 　　“这个我……”
 　　听见七夜的邀战之后，金发小萝莉S切绘里奈顿时就吱吱唔唔了起来。
 　　虽然她的美食观念已经被S切蓟洗脑禁锢住了，但是她并不是变成没有判断力的笨蛋了，七夜既然有能力让她的爷爷出现‘衣襟绽裂’状态，就明确的表明了，七夜的料理水平根本就不是她能比得上的。
 　　或许……在整个远月学院之中，都没有学生的料理水平能比得上她眼前这位笑吟吟表情的小男孩。
 　　“啊啦，是害怕了吗，你是打算没有跟我比赛就认输了吗。”灿烂笑着的七夜忽然就伸出手，掐住了S切绘里奈那略~显婴儿肥的小脸蛋。
 　　她那小脸蛋入手顺滑的感觉，不禁让七夜的手指-大动起来。
 　　“好痛，你在干什么，快点放开手！”S切绘里奈感受着自己的脸颊传过来的微痛感觉，小手顿时胡_乱挥舞了起来。
 　　S切仙左卫门看着自己的孙女S切绘里奈被七夜掐脸也没有恼怒生气，反而是一副奇怪的欣慰表情。
 　　因为现在的S切绘里奈不再是那副沉默沉闷的模样，如果被稍微欺负一下就能露出这样的表情的话，S切仙左卫门会支持七夜继续欺负的……
 　　“呜……比！比赛就比赛！我绝对不会输给你那种低级的料理的。”眼角含着一丝泪光的S切绘里奈呜咽着说道。
 　　七夜就心满意足的收回自己掐揉着S切绘里奈脸蛋的双手，笑着的他看着捂住自己脸蛋的S切绘里奈说道，“这样不就好了吗，如果看不起别人的料理，就得用自己的料理去击败，否则就是负犬的哀嚎而已。”
 　　“不过……”七夜打量了一下身子娇小玲珑的S切绘里奈，笑吟吟的说道，“你有烹饪过料理的经验吗，小鬼。”
 　　“当！当然有了……”S切绘里奈反驳的声音先是高昂了一下，然后就逐渐弱了下来，这个反应很明显就是没有亲自下过几次厨房。
 　　不过也是理所当然的吧，毕竟S切绘里奈的年龄摆在那里，她现在估计连拿起菜刀的力气都没有，怎么可能有丰富的下厨经历呢。
 　　但是，S切绘里奈觉得自己会赢，她认为自己只需要以自己认知中的美食概念为主，烹饪出一份料理的话，就绝对能胜过眼前这位揪过自己脸颊的小男孩。
 　　虽然S切绘里奈是这样想的，但是她的表情并没有她的想法那么的坚定呢……
 　　七夜看着一副傲娇死撑表情的S切绘里奈，就轻笑着说道，“既然你已经接受了比赛，那么料理的题目就由你来定吧，将你最擅长的料理题目说出来。”
 　　“我来吗？那就……”S切绘里奈陷入了沉思，回忆着自己最为熟悉、最有把握的料理是什么。
 　　“牛排，题目是牛排！”S切绘里奈的眼眸微微发亮起来，她赶紧将自己觉得最适合烹饪的料理说出来。
 　　烹饪牛排的话，并不需要很复杂的刀工，也不需要很巨大的力气握起菜刀，烹饪牛排考验的是料理人对牛排的腌制、调味料、酱汁，还有适当的火候与时机。
 　　所以很聪明的S切绘里奈就挑选了这个不需要花费力气的料理题目。
 　　最为关键的就是她在小黑屋里面，已经被开发出来的‘神之舌’，她的小香舌已经足于尝出料理的不足之处了。
 　　但是因为S切绘里奈没有烹饪过的牛排，所以她就很小心谨慎的继续说道，“牛排料理的时间是三个小时。”
 　　没错，S切绘里奈是打算一旁烹饪，一边尝味，在这三个小时之内，将自己最为满意的牛排料理端出来给七夜品尝。
 　　一般烹饪煎炸一块牛排只需要二十分钟左右，而三个小时的话，那些充足的时间足于让她完善自己的那份牛排料理了。
 　　“烹饪的时间是不是太长了呢，嘛，算了，就当是陪你玩一下好了。”
 　　七夜看着自己答应了下来之后，S切绘里奈就露出了窃笑〔阴谋得逞〕的笑脸，忽然又想继续对这金发小萝莉的婴儿肥脸颊动手了。
 　　S切仙左卫门看着充满了干劲的S切绘里奈，就欣慰的呼出口气来，“那么你们去比赛吧，我就先回房间处理文件去了。”
 　　“爷爷慢走。”
 　　“……嗯。”S切仙左卫门看着恭敬弯下腰向自己告别的S切绘里奈，有些无奈的点下头。
 　　他想要的不是这样的恭敬，而是家人在相处时的随意，如果S切绘里奈是摆着手跟他告别的话，他会更加高兴的。
 　　“比赛用的食材我会让人给你准备好，你们就分开烹饪吧。”S切仙左卫门说完之后就离开了S切绘里奈的房间。
 　　在场的，无论是七夜还是S切仙左卫门，都看破了S切绘里奈那小心思，所以他就特意让七夜跟S切绘里奈两人分开烹饪，好让S切绘里奈放下心去品尝并且完善自己的牛排。
 　　在S切仙左卫门离开之后，S切绘里奈就气鼓鼓的瞪着七夜说道，“等我赢了你，我就会让你知道，什么才是真正的美食。”
  ......... ..... .......
 　　“啊啦，那我就期待吧，你花费三个小时精心烹饪出来的牛排。”
 　　七夜笑吟吟说出来的话让S切绘里奈的脸颊微红起来，她倔着小脑袋说道，“你等着，等我赢了你，你就是我的随从了。”
 　　“哈？随从？”
 　　“没错，你输给我、赢了我都有你的条件，那么我的条件就是，你输了之后要当我的随从。”萝莉时期的S切绘里奈凛然的用自己葱白的小手指着七夜说道。
 　　虽然年龄尚幼，但是S切绘里奈如今已经具备了一丝女王的霸道。
 　　S切绘里奈她想将七夜这位第一席收进自己的随从里面，为自己、为自己的家族培养力量，在S切蓟的洗脑教导之下，
 　　“那我赢了你呢，你失败的条件是什么。”
 　　七夜的反问顿时就让露出女王霸道的S切绘里奈一顿，她撇过小脸蛋，吱吱唔唔的说道，“没……没有！因为我不会失败的！”
 　　“啊……你这不是在赖皮吗。”七夜无奈的看着撇过脑袋的S切绘里奈，“我输了就当你随从，并且承认你所说的‘低级料理’，但是你输了就……”
 　　“就怎么样？”
 　　“就当我的随从吧，而且还我会给你一样东西，等你什么时候赢回来，你就把它丢回来给我。”。



第二十七章 我还第一席勒！
 　　“可是！我可是‘神之舌’S切绘里奈，怎么可以当别人的随从……”S切绘里奈反驳说道。
 　　“我还远月第一席勒，我也不可以当随从啊。”七夜瞪了一眼这个霸道的金发小萝莉说道，“所以现在大家的身份是平等的，都是料理人。”
 　　“如果你不认为你自己的‘美食’会输给我的话，无论是什么条件都会答应的吧。”
 　　“好！就这样。”S切绘里奈的表情坚定了起来，为了赢得这个随从、为了家族、为了美食概念，她豁出去了。
 　　“我们三个小时候见！”说完之后，S切绘里奈就急匆匆的离开了自己的房间。
 　　而七夜就看着这小萝莉离开的背影轻微的嘀咕了一下，“我是不是太鬼畜了呢，竟然欺负“二九零”一小女孩……”
 　　“不过，挺有趣的不是吗。”七夜开始猜想S切绘里奈在品尝过自己的牛排料理之后，会露出的模样，内心里面的‘萝莉控之魂’就蠢蠢欲动了起来。
 　　“得使尽全力啊，让她知道什么才是真正的美食。”下定决心的七夜离开了S切绘里奈的房间，他在门外等候着的佣人的带领下，进入了一个厨房。
 　　在厨房里面，摆置着各式各样的食材以及新鲜的牛排肉。
 　　“老爷子的行动够快的啊，那么快就准备好这些东西了。”七夜略显惊讶的看着这些新鲜的食材，他的眼睛可以看得出来，这些食材都是刚刚才采摘下来的。
 　　“那么客人，如果还有什么事情的话，请随时吩咐我。”S切家的佣人恭敬的向着七夜说道。
 　　虽然七夜年幼，但是他这位佣人必须保持尊敬，无论是七夜那客人的身份，还是远月十杰第一席的身份。
 　　“我知道了，嗯对了，食材中有梅子吗，我需要那东西。”七夜扫视着前方的食材随口问道。
 　　“梅子？这个没有，我马上去准备这个。”S切家的佣人赶紧离开这个厨房，去准备七夜所需要的食材。
 　　“梅子？烹饪牛排需要那种食材吗。”小跑着的佣人这般的疑惑嘀咕着。
 　　而七夜就在厨房里面准备着自己所需要使用上的食材，随后他就听见了厨房门被打开的声音，原本他以为是那位佣人回来了，但是他听见了，进入厨房那人的脚步是小心翼翼的，仿佛是刻意让自己的脚步不发出声音的样子。
 　　如果是佣人的话，不可能是这样的脚步声。
 　　感到疑惑的七夜就扭过头去看，顿时就看到了一位粉雕玉琢般的小萝莉，这位小萝莉有着不亚于S切绘里奈的外貌，她那双闪烁着狡黠光芒的绯色眼眸以及银白色的齐耳短发让别人一看就知道，这位小萝莉的性格是古灵精怪的。
 　　事实上……她接下来的举动也算是古灵精怪的，因为她现在的双手伸向七夜的脑袋，似乎是打算从身后捂着七夜的眼睛的样子。
 　　“……你想干什么。”嘴角微微抽搐的七夜看着身后这位绯瞳银发小萝莉。
 　　这个小萝莉他也认识，还是从系统汇拢的信息中认识的，S切爱丽丝，S切绘里奈的堂妹，在以后擅长分子料理，现在的话……七夜不清楚。
 　　“哎，你怎么发现我的？我明明很小心了啊。”S切爱丽丝遗憾的将自己的双手放了下来，然后她就兴趣满满的向着七夜说道，“你就是新生的远月第一席？真是好可惜啊，如果我早点回到远月的话，就能看到你的比赛了。”
 　　“我是S切爱丽丝，你可以叫我爱丽丝哦！”银发小萝莉‘豪爽’的说道。
 　　“啊嗯哦，那你就叫我七夜就好了……”七夜面对这极其自来熟而且对自己抱着强烈好奇心的银发小萝莉，只好无奈的从嘴里说出这几个字。
 　　“你刚才说‘早点回到远月’是什么意思？”
 　　“因为我在几个月前就离开了远月啊，只不过了爷爷前些天叫我从北欧那边回来这里，陪一下绘里奈的呢。”
 　　七夜听着S切爱丽丝所说的话，就若有所思的点下头。
 　　根据原著剧情，S切爱丽丝是在离开S切绘里奈之后，S切绘里奈才被关进小黑屋里面培养‘神之舌’的，现在她会再次回到远月，估计是S切仙左卫门想让S切爱丽丝陪伴一下现在沉默模样的S切绘里奈吧. ...
 　　“呐呐~我刚才从绘里奈那里听说了哦，你们两个要随从为奖励而进行料理比赛。”
 　　“是啊，所以怎么了吗。”七夜看着古灵精怪的S切爱丽丝，就轻笑着说道。
 　　对于性格较为活泼的S切爱丽丝，七夜是蛮喜欢的，当然了……并不是因为她是一只可爱的小萝莉的缘故！
 　　“所以我要当评委，你也要给我弄一份料理。”S切爱丽丝拍着自己尚未发育的平坦胸部说道。
 　　“这个我是没有问题。”
 　　“嗯~那我回去绘里奈那边了，你要加油哦~”
 　　七夜看着S切爱丽丝带着狡黠的笑容离开了厨房之后就哑然失笑了起来，“这对堂姐妹的性格真是好反差啊，一个死傲娇，一个活泼的要命。”
 　　“不过她刚才那笑容，是打算当个不公平的评委吧，打算判她的堂姐赢。”
 　　七夜回想着S切爱丽丝刚才离开那笑容就玩味的笑了一下，“偏心的评委是吗，那么我就让你偏心好了，我倒要看看，是你个小萝莉的心坚定，还是我的料理厉害。”
 　　回到S切绘里奈那边厨房的S切爱丽丝就欢呼般的说道，“绘里奈，那个第一席说了，可以让我担任评委，所以4.4你就也给我准备一份料理吧。”
 　　“知道了，你安静点。”已经开始烹饪牛排的S切绘里奈瞥了一眼自己的堂妹说道。
 　　“诶，绘里奈好冷淡。”S切爱丽丝鼓起脸颊来，“人家可是打算判定你胜利的诶。”
 　　“我才不需要你这样做，我一定能堂堂正正打败他的。”S切绘里奈扭过小脑袋向着S切爱丽丝认真说道。
 　　“这样嘛~咦？我闻到烤焦的味道了。”
 　　“啊，糟糕，煎过头了，爱丽丝你给我一边呆着去！你让我分心了！”
 　　“过分！绘里奈太过分了！”
 　　S切家族那两姐妹在这个厨房里面吵吵闹闹的，让这个厨房充满了一丝生机。。



第二十八章 创立个家族真容易啊！
 　　就在七夜与S切绘里奈进行料理比赛的时候，S切仙左卫门这位美食魔王正在自己的办公室里面，仔细的看着七夜的入学档案，他眯起了那双锐利的眼睛，虽然面容看起来苍老，但是却散发出锋芒毕露般的气势。
 　　“嗯？除了姓名之外，其余信息栏全部是空白的……”S切仙左卫门对七夜的入学档案感到了无边的疑惑。
 　　虽然远月学院来者不拒，只要通过相对应的考核就加入，但是在渡过了考核之后，得到了进入远月学院的资格，就会填写个人资料。
 　　“这样空洞的资料也会通过？”看着七夜入学档案的S切仙左卫门深深的皱起眉毛来了。
 　　当然会通过啊，毕竟负责这些事情的工作人员都被七夜的分身给催眠了嘛……
 　　对七夜的身份感到疑惑的S切仙左卫门就拿上了电话，开始拨打了起来，如果不将七夜的身份背景调查清楚的话，他也不放心七夜这个来历不明的神秘小学生去接近自己的孙女。
 　　“是我，S切仙左13卫门，给我接转校处的电话。”
 　　S切仙左卫门在调查七夜的身份，而七夜与S切绘里奈正在厨房里面进行烹饪牛排，三个小时对没有烹饪过料理的S切绘里奈而言，很紧很急。
 　　但是对于七夜而言，这三个小时，实在是太漫长了……
 　　因为七夜有着难以想象的料理水平，只需要二十分钟不到的时间，就足于将S切两位堂姐妹的牛排烹饪出来了。
 　　为了让牛排不会因为过长的等待时间而口感缺失，七夜打算在最后的半个小时再开始烹饪自己的料理。
 　　“烹饪出让那两姐妹心神失守的牛排料理。”七夜低喃了一下，然后就露出一丝奇怪的笑容，那个笑容里面充满了期待以及恶劣的意味。
 　　然后七夜就从系统空间里面拿出一台手机，那是分身们给他准备的手机，七夜现在想知道，那些分身们如今展开了怎么样的行动。
 　　七夜将记忆中的手机号码全部输入进这台手机里面，然后开始进行拨通，并且进入合并电话，这样一来的话，就可以实现共同通话了，而不需要七夜一个个的拨通去询问。
 　　“少爷，有什么事吗？”
 　　七夜听着从手机中传出来的各种问候声音，就说道，“我倒没有什么事情，我只是想知道你们那边进行的怎么样了而已。”
 　　“有充足的资金以及控制一切的力量，一切都十分的顺利。”
 　　“是的，我这边也是这样，我已经收购了博客平台，如此一来，传播的信息就掌控在我的手中了。”
 　　“博客吗……”七夜忽然回想起自己在开启手机博客之后的卡机情况，扶着额的他说道，“说到信息这玩意，你们赶紧给我掩饰一下我那些乱七八糟的头衔，虽然在那之前是‘指令书’设定的身份，但是引起动荡就麻烦了。”
 　　“其实这个少爷，我是觉得并不需要掩饰您的头衔，因为你身上有少夫人的魔术礼装，就算那些路人看到您的存在，也会下意识忽略过去，不会因此引起动荡而添加麻烦的。”
 　　“少夫人？”七夜听见这个分身说出来的话之后就是一愣，随后就恍然大悟起来，“你是说斯卡哈啊……”
 　　“是的，如果少爷一直佩戴着那个魔术礼装，自然就不需要担心那些头衔所带来的麻烦。”
 　　“嘛，说的很有道理，不过你这个管理博客的，还是得帮我注意点这些事情。”
 　　“是的少爷。”
 　　随后七夜就开始听着分身们的工作汇报，除了传播信息的网络博客，他们还对各行各业进行‘疯狂侵略’。
 　　如同这些分身刚才所说的那样，有着充足的资金以及控制一切的力量，有钱能搞得来的，就用钱去砸，如果有钱也搞不定的，那么他们就使用能力……
 　　在这个没有特殊力量的世界，七夜的分身们无比的活跃，叶家的势力雏形就开始疯狂的扩张了开来。
 　　七夜听着他们的汇报，不禁嘀咕了一下，“感情创立个家族就那么容易啊。”
 　　诸位分身一听，顿时就翻了个白眼，你当然容易了，要钱有钱，要知识有知识，要有人才有人才，而且还因为人才是自己的分身，不存在背叛这个情况。
 　　这些情况全部加起来，怎么可能会让你觉得很辛苦啊！
 　　七夜的分身们，带着七夜的意志，在这个世界里面，悄无声息却又疯狂无比的展开着各自的行动。
 　　随后，三个小时就这样过去了……
 　　七夜端着两份装着牛排的盘子回到了S切绘里奈的房间里面，而这个时候，S切堂姐妹两人也已经回到了这里。
 　　“好慢！你这个第一席怎么会那么慢。”S切爱丽丝鼓起脸颊看着七夜说道。
 　　“啊啊，因为我睡了两个小时，别那么在意嘛。”轻笑着760的七夜将自己烹饪出来的牛排放在桌子上。
 　　“跟我进行料理比赛还睡觉去了……你是在看不起我吗！”S切绘里奈瞪大那双深紫色的眼眸看着七夜说道。
 　　现在的S切绘里奈丝毫没有察觉到，自己在对七夜这位小男孩的态度，根本就无法好像对待别人的那般沉默与沉闷，他的一举一动似乎都牵引着她的心思一样。
 　　七夜一听S切绘里奈这句话，就扫视了一下这位金发贫瘠萝莉，一脸调笑的笑容说道，“要不然呢，你认为我会看得起一个小女孩吗。”
 　　“可恶，等你输了，成为我的随从之后，我会让你把这句话收回去，你以为我是谁啊，我可是‘神之舌’，敢小看我。”
 　　恼怒的S切绘里奈将身旁的S切爱丽丝推到了桌子中间，然后将自己花费三个小时精心烹饪好的牛排分别推到七夜以及S切爱丽丝的面前。
 　　“现在开始进行品尝，这是我认为最正确的美食！”
 　　“最正确的美食啊，那你也来尝一下吧，我用两个小时去睡觉，半个小时打电话，最后才用半个小时随意烹饪出来的料理。”。



第二十九章 品尝开始
 　　喀喀喀……
 　　S切绘里奈听见了七夜笑吟吟说出来的话语，就忍不住咬紧了小银牙，无论是听这句话，还是看七夜现在的表情，S切绘里奈都认为七夜是在看不起自己。
 　　其实说句大实话……以现在‘神之舌’S切绘里奈的实力，并不足以让七夜的内心升起认真去对待的程度。
 　　她的‘神之舌’品尝过无数精美精致的美食，并且将那些美食的味道通过敏锐的味觉记录在脑海之中。
 　　想必她这次烹饪出来的牛排料理，必然是在刚才那三个小时之中，通过烹饪以及尝味，一点一滴的将记忆中的美食牛排给还原出来的。
 　　S切绘里奈看着七夜以及S切爱丽丝用叉子将自己的牛排料理送进嘴里，然后就傲然的说道，“怎么样，很好吃吧。”
 　　在说完这句话之后，S切绘里奈就微微抬起自己的小脑袋，一副胜利的孔雀傲然表情，只不过她那双深紫色的眼眸直勾勾的盯着七夜的面孔看，似乎很在意七夜接下来要说出来的评价。
 　　“顶级最棒的食材，完美精准的烹饪，宛如机械般的精准……很好吃。”七夜品尝着S切绘里奈所烹饪出来的牛排，就道出了她这盘牛排料理的评价，就在S切绘里奈露出胜利一般的笑容的时候……
 　　当当~的两声，七夜与S切爱丽丝手中的叉子放回了她的料理盘之中。
 　　“为……为什么？！如果这是真正的美食的话，就应该全部吃光光才对啊！”S切绘里奈瞪大眼睛看着七夜以及S切爱丽丝这两位评委。
 　　“呜，因为在那三个小时里面，我吃的肉实在是太多了，吃不下了。”S切爱丽丝捂着自己的腹部说道，然后她那双绯色的眼睛就瞥向了S切绘里奈。
 　　“这……这样啊。”S切绘里奈的小脸蛋微微一红，因为在三个小时的尝味中，人员不止是她而已，她还拉上在一旁吵吵闹闹的S切爱丽丝。
 　　“那你呢？！你应该什么东西也没有吃过才对吧！为什么只吃一口就不吃了？～¨！”S切绘里奈努力踮起脚尖，将自己的双手撑在桌子上，让自己充满了压迫感。
 　　但是她这个举动，非但没有让七夜感觉到压迫感，反而让七夜觉得很可爱，毕竟努力踮起脚尖让自己的双手撑在桌子上，小脸蛋还因为这些举动而涨红起来，可是傲娇萝莉的反差萌啊。
 　　面对S切绘里奈质问般的询问，七夜就轻笑了一下，“在我的眼里，你的料理是完美的，但是同时也是复制弄出来的，想必你在烹饪这块牛排的时候，脑海中一直想的都是记忆中的美味，而没有将自己的想法融进料理里面去吧。”
 　　“……”S切绘里奈听见了七夜的话之后，顿时就是一愣，“有什么问题吗？这可是我记忆中，最好吃的牛排料理了。”
 　　“有一个概念般的问题啊，就是心，也就是，你的牛排料理没有灵魂的意思，要跟你这个傲娇萝莉解释清楚太麻烦了，你只要尝试一下我的牛排料理，大概就会懂了。”七夜无视S切绘里奈鼓起来的小脸蛋，轻笑着的他将自己的两盘料理推到了S切堂姐妹的前方。
 　　“请吧，如果你觉得我的评价是在胡说八道，那就品尝一下吧，我一切的回答都在这里面。”
 　　“呜，我已经吃不下了，所以我判定是绘里奈赢了！”S切爱丽丝这位评委十分偏心的做出了自己的判断。
 　　而对此，七夜就露出了一丝看起来略显邪恶的笑容，“真的吃不下了吗。”
 　　如此说着的七夜就掀开了一直盖在牛排料理上面的盖子，禁锢在盖子内部的牛排肉香就宛如香气的炸弹一样，瞬间‘爆炸’开来。
 　　而S切绘里奈的房间里面顿时就充满了七夜烹饪出来的牛排的香气。
 　　这股从盘子中爆发出来的香气就宛如一只只看不见的小手，它们仿佛是最会挑逗人的存在一样，不断在侵袭着S切绘里奈以及S切爱丽丝的全身上下。
 　　她们呼吸着扩散出来的气息，略带一丝婴儿肥的小脸蛋顿时就染上了红晕，因为她们的内心已经被这股挑逗人心的气息俘虏了。
 　　呼吸着这股气息，她们的大脑皮层已经受到了这股香味的影响，如今她们小嘴里面的唾液腺开始分泌起唾液来了，脑海中不断催促着她们去品尝七夜的料理。
 　　“这些气味中有着很清爽的酸气，你是加入了什么酸性的食材吗……”
 　　七夜笑吟吟看着这两位极品小萝莉的可爱反应，就将口袋里面的梅子拿出来晃悠一下，“是梅子哦，它的汁水里面含有含量极高的柠檬酸，所以它不仅能促进消化，而且还能让你们食欲大开。”
 　　“咕噜……”
 　　微微咽下一口水的S切绘里奈发出了十分可爱的吞咽声，但是她也没有心思去掩饰这些事情了，她的双手情不自禁就拿上了一旁摆放着的刀叉，准备向着七夜所烹饪出来的牛排料理发起进攻。
 　　不就是傲娇萝莉S切绘里奈做出了这个举动，连刚才说‘吃不下’的S切爱丽丝也忍不住拿上了刀叉。
 　　而七夜就双手抱胸，看着这对堂姐妹开始品尝自己的料理。
 　　S切绘里奈以及S切爱丽丝切下了一小块牛肉，然后展开自己的小嘴，她们那洁白的小银牙也微微露了出来，随后就将切割好的牛肉送进嘴里面。
 　　“．々唔！”
 　　当牛肉与她们的味蕾接触之后，她们那娇小玲珑的身子就宛如触电般的一颤，然后双腿因为过于美好的感觉而下意识的合拢起来。
 　　她们每一次对嘴里的牛肉进行咀嚼，鲜嫩多汁的风味就会从热气腾腾的牛肉里面挤压出来，这柔软又弹性十足的优雅口感让S切堂姐妹深深的迷失在其中(好了的)了。
 　　香气四溢的牛排，它的口感绵密细致，再加上七夜进行配制的浓稠顶级酱汁，还有梅子中酸爽的汁水，这三者相互辉映，并且和谐交织在一起，提升了各自的美味程度。
 　　融进牛排之中的梅子酸爽更是重要的关键！
 　　它不仅有令人愉悦的爽脆口感，在味觉方面也巧妙的消除了牛排肉质中富有的油脂感，同时也十分彻底的发挥出了梅子的酸味，让心情郁闷的人也会因为促进食欲的梅子而胃口大开。
 　　已经咽下嘴中那块牛肉的S切绘里奈睁开了自己那双迷离起来的深紫色眼眸，她的小香舌情不自禁的舔了舔嘴唇上残留着的酱汁。
 　　‘这种口感跟美味，我跟他的料理水平根本不是一个层次的……而且他的料理中还有一种我也无法确认的味道……’
 　　‘难道这就是‘心意’吗？’。



第三十章 不要，不要啊！
 　　S切绘里奈通过品尝一块七夜的牛排料理，她那极其敏锐的‘神之舌’就察觉到了其中所蕴含的事物，但是即使她拥有一尝就知道是什么食材构成了这道料理的‘神之舌’，也无法确定在这道料理其中所包含着的情感。
 　　而这些情感，通过品尝、通过味蕾，准确无误的传达到了S切堂姐妹两人的内心之中，那种温暖且舒服的情感……
 　　被七夜名为‘怜悯的疼爱’。
 　　那是七夜将对S切绘里奈的‘怜悯’以及‘疼爱’，精心的加入了这道牛排料理之中。
 　　其实，S切绘里奈在经历过小黑屋之后的表情，让七夜不禁回想起了父母双亲逝去之后的妹妹，同样的沉默沉迷，仿佛将自己关在小黑屋里面，与世隔绝一般。
 　　幸好，那时候的叶穹有七夜在身边，而七夜也很庆幸，自己还有妹妹这么一位家人，所以他现在，就将那时候的‘心意’注入了这道牛排料理之中，让S切绘里奈知道，什么才叫料理。
 　　真正的557料理、真正的美食，本来就是让人感到幸福与满足的事物。
 　　七夜看着小脸蛋流露出红晕的S切绘里奈，就温柔的一笑，“绘里奈，请将切割开来的牛肉，沾上旁边的酱汁吧，这样它才会更加的美味。”
 　　“呜，请……请等一下。”脸蛋微红的S切绘里奈发出了一丝轻微的呜咽声，然后娇小玲珑的身子不断颤抖着的她说道，“我要等这个感觉缓过去……再吃更多的话，我会受不了了。”
 　　“唉，可是这样的话，你可是会浪费我的一份心意的啊，你看爱丽丝那极其享受的表情，你难道不想也放弃一切矜持，露出这样的表情吗。”七夜看了一眼一旁的S切爱丽丝，然后笑吟吟的说道。
 　　现在的S切爱丽丝已经彻底的被七夜的牛排料理所俘虏了，小嘴边上残留着许多酱汁，而且腮帮子鼓的就好像仓鼠一样。
 　　“就算是这样，也让我休息一下……”双眼迷离的S切绘里奈将自己的小香舌从小嘴里面伸出来，那条粉嫩的小舌头，以及S切绘里奈现在这副诱人的模样，让七夜的内心稍微躁动了一下。
 　　因为现在这金发傲娇小萝莉的模样实在是太诱人了。
 　　“你不继续品尝的话，我会很伤脑筋的。”七夜将叉子拿上，然后对着S切绘里奈前方摆放着的牛排料理进行下压，不需要用刀子就已经切开一块牛肉了。
 　　随后，七夜就用叉子将这块牛肉给插上，然后缓缓的伸向S切绘里奈张着的小嘴。
 　　“啊~绘里奈，我来喂你吧。”
 　　“等……等等！你这个叉子是刚才你吃过的……不要，不要啊！”S切绘里奈看着七夜缓慢伸过来的叉子，就发出了可爱的悲鸣声。
 　　虽然这个傲娇小萝莉一直在喊‘不要啊不要啊’什么的，但是她的身体跟小嘴却十分的诚实，因为她现在的身子前倾，而且小嘴张大，一副等待七夜喂食的可爱模样。
 　　笑吟吟的七夜将肉块放进的S切绘里奈张开的小嘴里面，也不知道是不是他的恶趣味，他还特意将肉块下压S切绘里奈的小香舌。
 　　“嗯！”S切绘里奈含住了七夜使用过的叉子，然后身子冷颤了一下，小脸蛋就露出了诱人的红晕。
 　　明明只是一只尚未发育的小萝莉，如今却在品尝七夜料理的情况下，展露出了妩媚妖娆这个气质。
 　　滋啦……
 　　给S切绘里奈喂食的七夜忽然就是一僵，然后他缓缓的低下头(bbce)，看着自己身上穿着的衣服。
 　　“什么鬼，为什么我穿着的衣服会破碎了……”七夜惊愕的看着自己破碎开来的衣物，随后他就有些恍然大悟般的看向前方的S切绘里奈以及S切爱丽丝。
 　　她们现在身上穿着的衣物也已经不见了，露出了那娇小玲珑的雪白身子，以及点缀在雪白身子中的两点殷虹……
 　　S切堂姐妹身上穿着的衣服，就在七夜刚才低下头的时候脱掉……
 　　因为她们是S切家族的人员啊，先前不是说过了吗。
 　　这个家族的人员在品尝到有资格使他们‘宽衣敞胸’并且充满韵律的美食料理的时候，在他们体内流动着的S切血脉其中的精神力就会释放出来，他们就会在不经意间进行‘宽衣敞胸’这个举动。
 　　而且受不了的话，他们血脉中的精神力还会释放到空气中，此时除了S切家以外的人，也会收到影响……
 　　所以七夜的衣服就这样破碎了。
 　　七夜瞄了一眼前方这两位极品小萝莉的雪白身子，然后就低下头看了一眼自己破碎的衣服，有些纠结的低语一下。
 　　“我或许应该把‘食戟之灵’这个动漫给削除出去的……但是因为这部动漫就只有S切家族有这么一个奇怪的能力，所以我才保留下来，并且将它融合进日常世界里面。”
 　　S切堂姐妹丝毫没有发现自己身上藏着的衣服已经脱光光了，迷失在七夜的料理以及心意的她们不断在吃着七夜的牛排料理。
 　　虽然她们的身子雪白娇小，但是七夜……现在只是个孩子，也没有什么奇怪的想法，嗯……大概吧。
 　　“呼哈呼哈~”
 　　将七夜的牛排料理全部吃光的S切堂姐妹发出了极其诱人的娇喘声，而揉着鼻子的七夜就看着跌坐在地面上的她们，她们现在光溜溜的身子上面残留着丝丝香汗，这个情况再加上她们醉红的脸蛋，如果让别人看到的话，绝对会认为七夜对她们两姐妹干了什么奇怪的事情。
 　　七夜随手将S切绘里奈床上的被子拉下来，盖在跌坐在地面上的她们的身上，遮挡住她们雪白娇小的身子。
 　　“所以，现在评价吧，两位大小姐评委。”蹲下身子的七夜笑吟吟的看着脸色醉红的S切堂姐妹两人说道。
 　　“你赢了，这是我有史以来吃过的料理中，最好吃的了。”S切爱丽丝直接的说道。
 　　面对S切爱丽丝的评价，七夜就微微一笑，这道牛排料理可是注入了他对自己妹妹的怜悯以及疼爱。
 　　所以，也可以算是，七夜现在的最强料理了。。



第三十一章 我可以解释！
 　　“呜……是你赢了。”S切绘里奈双手攥着身上盖着的被子，然后发出了纠结的呜咽声。
 　　虽然她也很想违心的说出自己的料理比较好吃，但是料理中的浓郁心意，让傲娇的她根本就无法说出这般违心的话。
 　　“嗯哼，那么按照约定，你现在就是我的随从了吧，绘里奈。”七夜笑吟吟的轻抚着S切绘里奈的金发小脑袋说道。
 　　“……嗯。”S切绘里奈微微点下小脑袋，十分顺从的模样，然后感受着七夜轻抚举动的她就微微眯起了那双深紫色的眼眸，露出了享受的表情。
 　　因为七夜那道料理中的心意，准确无误的传递到了S切绘里奈的内心里面，所以七夜这个摸头的举动，她的内心非但没有抗拒，而且还隐隐期待着。
 　　不过待到七夜料理所带来的心意在S切绘里奈的感官中退去的话，估计S切绘里奈会一口咬住七夜的手掌也说不定呢。
 　　七夜13享受着S切绘里奈金发的柔顺感觉，然后手掌顺着她的发丝滑下去~从她红扑扑的婴儿肥脸蛋滑过，最后宛如变魔术一般，七夜的手掌中就多出了一枚金光璀璨的戒指。
 　　“现在这是我的条件，你现在输了，就把它收起来吧，等你什么时候赢回我了，再把它还给我吧。”
 　　这枚金色的戒指是七夜从系统的商城系统里面兑换出来的，款式以及戒指的戒壁中也有着七夜与S切绘里奈的英文缩写。
 　　S切绘里奈从被子里面伸出了自己的小手，然后拿上了七夜手掌中的那枚戒指，也不知道为什么，在拿上并且看清楚戒指的戒壁之后，她红润的小脸蛋直接就绯红起来了，而且还冒出了丝丝烟气。
 　　因为是戒指诶！而且戒壁上面还有自己的英文缩写……这样的戒指怎么可能不会让S切绘里奈想到一些奇怪的事情呢。
 　　从七夜手掌中拿到戒指的S切绘里奈就猛地钻进了被子里面，成为了地鼠，七夜看着被子之下乱颤着的S切绘里奈，就露出一个笑容来。
 　　“我呢，我也要，绘里奈有的话，我也有吧。”S切爱丽丝将自己红润的脸蛋凑到七夜面前，然后瞪大那双绯红色的眼眸说道。
 　　“爱丽丝你在说什么！你没有！”
 　　七夜还没有回答，被子里面忽然就传出了S切绘里奈那傲娇恼怒的声音，那语气就好像是自己最重要的东西被抢走的语气一样。
 　　“为什么啦！我也要那种闪闪发亮的东西。”
 　　“因……因为你没有跟七夜比赛！所以没有。”
 　　七夜听着S切绘里奈对自己的称呼，就摩挲了一下下巴，虽然这个称呼拉进了许多距离，但是七夜有点想让这位傲娇的金发大小姐用软萌萌的萝莉音称呼自己为‘主人’。
 　　因为她现在不是自己的随从嘛……称呼一声‘主人’又怎么了，很正常的吧。
 　　“这个就简单啦，我跟七夜比一下料理就行了吧，输了还有东西拿，真的是赚到了，而且还能吃到那种美味的料理。”S切爱丽丝意犹未尽般的舔了舔自己的嘴唇，而就在她做完了这个举动之后，就被被子里面的S切绘里奈给拉进了被子里面。
 　　然后被子里面就传出来S切爱丽丝那‘咯咯咯’笑着的萝莉音，估计是S切绘里奈在挠她的痒痒了。
 　　七夜看着翻滚着的被子，就轻轻的一笑，现在总的来说，S切绘里奈的被那位畜牲父亲囚禁的心，在七夜饱含心意的料理之下，已经开始发生了改变。
 　　因为她已经承认了七夜的胜利，也就是说，她认同了七夜的美食，并且认为自己父亲所灌输的美食概念是错误的。
 　　S切仙左卫门的目的，也已经达成了。
 　　七夜看着在被子里面嬉戏打闹着的两位小萝莉，就站起来将自己身上破碎的衣服给脱掉，他是打算还上一件完好的衣服，但是此时……
 　　吱呀~的一声，S切绘里奈的房间门被打开了，身材魁梧的S切仙左卫门从外面走了进来，当他看清楚房间里面的情况之后，顿时就露出了一个呆滞的表情。
 　　七夜瞄了一眼表情呆滞的S切仙左卫门，然后又看了一眼一旁散落在地的凌乱衣物，那些都是S切堂姐妹的……
 　　最后七夜就又看了一眼自己现在脱衣服的举动……
 　　“你冷静听我说，其实事情并不是你想的那样的。”七夜认真的看着表情呆滞的S切仙左卫门说道。
 　　“唔……嗯，我大概知道发生了什么事情。”S切仙左卫门看了一眼衣服破碎的七夜，然后又看了一下桌子上摆放着的料理盘子。
 　　“是‘授予爆衣’吧，没想到你的料理竟然能让S切家族的血脉发挥到这种地步。”S切仙左卫门向着七夜说出了一个极其奇怪的词语。
 　　所谓的‘授予爆衣’，就是在S切710家族的人吃到无法形容的美味料理的时候，他们身上所散发出去的波动，就会让非S切家族的人发生反应。
 　　例如宽衣啊、爆衣啊，这些情况。
 　　“啊啊，你能理解的话，那真是太好了。”七夜松口气出来说道，至少这位美食魔王不会将自己当成猥亵他孙女的变态……也不会拿起菜刀砍自己。
 　　“啊啊，绘里奈你那枚戒指给我看一下啦。”
 　　“不要，那是我的东西。”
 　　在七夜感到心安的时候，被子里面就传出了S切堂姐妹两人的声音，随后一个金光璀璨的戒指就从被子里面滚了出来。
 　　咕噜噜般的滚到了S切仙左卫门的脚下……
 　　“咦？这个戒指？”S切仙左卫门弯下腰将这枚戒指捡了起来，然后看着从被子里面探出脑袋来的S切绘里奈，“这是绘里奈你的？”
 　　“是的！爷爷。”在被子里面露出一个脑袋的S切绘里奈瞪大眼睛看着S切仙左卫门手中拿着的戒指。
 　　“是你的啊，那是怎么来的啊。”S切仙左卫门笑容亲切的询问S切绘里奈说道。。



第三十二章 定下的婚约
 　　虽然S切仙左卫门不知道七夜与S切绘里奈她们在这个房间里面发生了什么事情，但是S切绘里奈现在脸蛋红扑扑的，显得十分健康活泼，那他就感到非常的满意了。
 　　“这个戒指是七夜给绘里奈的，因为绘里奈在料理比赛中输给了七夜。”S切爱丽丝也从被子里面探出脑袋来了。
 　　“嗯？你送戒指给绘里奈？”S切仙左卫门惊愕的看着将脑袋撇到一边去的七夜问道。
 　　“啊……这个嘛，其实也没有什么吧。”七夜有些心虚的说道。
 　　毕竟他这个举动看起来就跟诱拐无知萝莉一样……被她家里的长辈知道了，当然会心虚啊。
 　　“是小孩子过家家？”
 　　“对对对！老爷子你真聪明。”七夜赶“八二零”紧顺着S切仙左卫门的话语说下去，然后S切仙左卫门的脸色顿时就黑了下来。
 　　“你是把我当成笨蛋了吗。”
 　　“……哪有。”
 　　七夜现在尴尬笑着，而且他现在已经做好逃走的准备了……
 　　“既然你把戒指送给绘里奈，自然就是向绘里奈求婚了！不过你们双方的年纪稍小一点，所以就当是先订婚吧，绘里奈现在是你的未婚妻了。”
 　　“哈？”七夜呆呆的看着说出这些话的S切仙左卫门，他是没想到这个美食魔王会说出这句话来，而且最让他感到意外的是……
 　　自己与S切绘里奈的婚约，是在这个老爷子的嘴中确定下来的。
 　　其实，S切仙左卫门在这个时候过来这边，是向从七夜的嘴里套出点什么情报来，因为他在看过了七夜的入学档案之后，就发动了家族的势力，去调查七夜的信息。
 　　毕竟七夜现在居住的是他的家，而且他还打算让七夜陪伴自己的孙女S切绘里奈，所以无论如何他都得先将七夜的家族情报全部收集回来才行。
 　　虽然……S切仙左卫门的家族势力是探察到了七夜的势力情况，但是就是因为这个探察到的缘故，他才会亲自过来这里，准备从七夜的嘴中套取一些情报。
 　　因为S切仙左卫门惊悚的发现，七夜的‘叶家’正在暗中疯狂的扩散中，在这个世界的各个领域扩散中。
 　　他是不知道七夜的家族为什么会有那么庞大的资金强制收购那些事物，将自己的势力安插在各种领域之中。
 　　但是S切仙左卫门十分清楚的知道，在这个新任的第一席的身后，有着一股无法估算的家族势力存在。
 　　所以他才会从自己的办公室那边走过来这里，准备从七夜这个小孩子的嘴中套出点什么情报来，但是他一开门就看到了七夜与S切堂姐妹这个模样，以及七夜赠送戒指给了S切绘里奈，所以他就果断的定下七夜与自己孙女的婚约。
 　　‘嗯，先让他跟绘里奈定下婚约，用口头的婚约这个从神秘家族走出来的小家伙给绑住，至于他家族的事情，就等以后慢慢的摸索吧。’S切仙左卫门看着矮小的七夜默默的点下头。
 　　家族的子女，为了家族的良性发展，他们的婚姻一般都是门当户对的情况，现在S切仙左卫门知道了七夜家族的‘庞大势力’，就稍微有点想法了。
 　　现在看到了这个情况，他就顺水推舟般的让七夜与S切绘里奈定下了婚约。
 　　其实让S切仙左卫门做出这个婚约决定的，并不单单是因为七夜的家族势力，还有七夜饱含心意的‘必杀料理’。
 　　“能作出这样温暖料理的料理人，绝对不会是什么坏人。”
 　　七夜微妙的看着说出了这句莫名其妙话语的S切仙左卫门，然后这位美食魔王就将手中拿着的戒指递给了七夜，并且他自己亲自端上了桌子上摆放着的四个盘子。
 　　“我就先离开了，你们三个小家伙继续相处。”
 　　“啊？哦，嗯……”不知道怎么回应S切仙左卫门的七夜只好断断续续的发出这些声音，因为十分违和啊。
 　　从房间里面散落着的凌乱衣服就知道，他那两位卷在被子里面的孙女现在可是光溜溜的状态啊，你现在就这样离开了，这样真的好吗……
 　　七夜看着S切仙左卫门真的离开了S切绘里奈的房间，并且关上了门，他就低下头看了一下自己‘娇小玲珑’的身子，忍不住吐槽说道，“是因为我现在是小孩子的缘故吗. ...”
 　　虽然七夜并不清楚S切仙左卫门的想法，但是这个尴尬的事情能就这样混过去就最好不过了。
 　　“还白得了一小萝莉未婚妻。”七夜的指尖摩挲着金戒指顺滑的侧壁，然后看着前方地面上鼓动着的被子。
 　　S切绘里奈与S切爱丽丝，在七夜的牛排料理的影响之下，诱发了孩童的纯真以及喜欢嬉闹的本性，现在正在被子里面闹了起来。
 　　七夜一边听着从被子里面传出来的笑声一边估算着料理功效会消失的时间，就打算先离开这个房间了，因为等S切绘里奈这个傲娇萝莉从他料理的影响中离开之后，她绝对会发飙的。
 　　所以拿上了金戒指的七夜就离开了这个房间，撇下了在房间里面嬉戏着的两只小萝莉。
 　　滋啦！
 　　当七夜离开了S切绘里奈的房间，并且出到外面的走廊之后，顿时就听见了衣服被撕裂般的奇异声音。
 　　七夜扭过头一看，就看到的S切仙左卫门的身影，他现在穿着的衣服已经破碎了，正处于‘衣襟爆裂’的状态。
 　　“呃，S切绘里奈的料理我清楚，是不可能让这2.1位老爷子‘衣襟爆裂’的，也就是说他刚才所吃的料理是我烹饪出来的咯，但是……”七夜微妙的看着背对着自己的S切仙左卫门。
 　　但是七夜记得十分清楚，自己所烹饪的牛排已经被S切堂姐妹两人全部吃光光了，剩下的只是一些酱汁……
 　　‘也就是说……哦！这就是S切仙左卫门在那个时候所说的‘忘记品尝过我的料理’那件事吧。’七夜回想起了那时候的电话内容，就有些诡异的看着S切仙左卫门的背影。
 　　他现在知道为什么了，知道为什么那个时候的S切仙左卫门会说自己忘记吃过了七夜的什么料理。
 　　因为S切仙左卫门品尝的是吃剩下的酱汁，所以根本就不想提起这件事……。



第三十三章 欺负傲娇小萝莉
 　　现在这条走廊上的氛围稍微有些凝固，因为他S切仙左卫门怎么说也是七夜的长辈吧，偷偷品尝料理剩下的酱汁什么的，这种事情被七夜碰到了，那种尴尬可是无法说的出来的。
 　　“咳，真是完美的料理啊。”背对着七夜的S切仙左卫门忽然说出了这么一句话，然后就拉一下自己炸裂的衣服，向着前方走了起来。
 　　七夜哭笑不得的看着S切仙左卫门离去的背影，然后就返回了自己居住的房间，将自己身上穿着的破裂衣服脱下来，并且在系统空间里面翻找适合自己现~在穿的衣服。
 　　最后七夜无奈的发现，系统空间里面的衣服全部都是自己大人状态时的，根本就没有适合自-己现在穿的。
 　　不过七夜有万能的奖励点在，只需要花费一点奖励点就能兑换成一堆质量顶级的衣服来了，换上了合适衣服的七夜想了想，就继续在系统的商城系统里面兑换了食材。
 　　在这个世界就算花费大量钱财也买不到的顶级食材，全部让七夜兑换了出来，并且收进了他自己的脑内空间里面。
 　　“如果正式开发脑内空间，让它不在是灰蒙蒙的一片的话，奖励点完全不够用啊。”摩挲着下巴的七夜看着自己所剩下的奖励点嘀咕了起来。
 　　七夜他现在的奖励点已经剩下五千了，其余的奖励点都让他花费在了自己的脑内空间里面，而这剩下的五千点奖励点，是七夜留着后备用的。
 　　他之所以会开始弄脑内空间，只不过是想将属于自己的脑内空间弄好，不让它再是一副灰蒙蒙的状态。
 　　将心神沉浸在脑内空间的七夜看着开始运转起来的空间，就满意的点下头，当七夜将心神从脑内空间里面离开之后，他的房间门顿时就‘碰’的一声，被人从外面很用力的推开了。
 　　“啊……好痛。”
 　　坐在房间沙发上面的七夜侧首看向了房间门的房间，就看到了宛如一朵‘金色的蘑菇’竖立在房间门的那边。
 　　那并不是蘑菇，只是蹲着身子，并且捂着手掌哀嚎着的S切绘里奈而已。
 　　“明明知道门很硬还那么用力推开，这小丫头的脑子有点不好使呢。”七夜摩挲着下巴看着捂着手掌的S切绘里奈嘀咕了一下。
 　　“你刚才说什么！”捂着手掌的S切绘里奈怒瞪了一眼七夜，她似乎听见了七夜刚才那句嘀咕出来的话。
 　　“嘛嘛~别那么在意我刚才说了什么。”七夜一脸豪爽的笑容摆着手，然后继续说道，“倒是你，过来找我干什么。”
 　　“我……不对！是你！你在料理里面加了红酒！所以我才会……”
 　　七夜看着S切绘里奈说着说着那张小脸蛋就因为羞涩恼怒而红起来，就不由得笑了出来，“烹饪牛排要加入红酒，这不是常识吗，而且我已经在烹饪的时候去除掉了红酒中的酒精了啊。”
 　　“你的神之舌应该完全品尝不出酒精的味道吧。”说着的七夜发现S切绘里奈的眼睛不断在自己的身上扫视着，她的眼神透露出了寻找某种东西的意思。
 　　‘这个小丫头现在过来这里该不会是想找那枚金戒指的吧。’脑海中浮现出这个想法的七夜就张开手，在S切绘里奈的眼底中展现出了那枚金光璀璨的戒指。
 　　“你是在找它吗？”
 　　“是……是又怎么样！按照约定，它应该已经是我的了吧。”红着小脸蛋的S切绘里奈腾的一下子站了起来，然后向着七夜的手掌伸出了小手，拿上了那枚金戒指。
 　　将戒指紧握着手中的S切绘里奈傲娇的向着七夜抬起小脑袋，然后说道，“这次我是输给了你，但是我会很快就打败你，然后把它还给你。”
 　　七夜看着眼前这位金发萝莉倔着红红的小脸蛋，一副傲娇的模样，内心就开始升起来想要欺负她的冲动来了。
 　　S切绘里奈在找回了自己感觉很喜欢的戒指之后，就准备离开了七夜的房间，但是在她转过身的时候，她忽然就发现自己的两旁脸颊多出了一种触觉。
 　　那是一种温暖如玉般的触觉，这些触觉让S切绘里奈的内心莫名的安定了下来，但是随后她脸颊中传过来的疼痛让她痛呼出来。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
 　　“放！放手！”
 　　“啊啦，绘里奈你似乎没有资格让我放手呢。”掐揉着S切绘里奈那娇嫩小脸蛋的七夜笑吟吟的向着她的背影说道，“你好像忘记了什么东西，这枚戒指按照约定，的确是属于你的了，但是你忘记你的条件了吗。”
 　　“我的小随从，绘里奈。”
 　　听见了七夜调笑说出来的话之后，S切绘里奈那娇小玲珑的身子就是一僵，因为她想将七夜这位第一席给收了，所以就与七夜进行了‘随从比赛’，现在她输了也就意味着……她是他的随从了。
  0
 　　“不……不算，刚才的比赛不算！”
 　　“嗯哼，虽然耍赖是小孩子的专利，但是绘里奈你真的要反悔自己所说过的话吗。”笑着的七夜如此的说道。
 　　他现在那双手掌不只是掐揉着S切绘里奈的小脸蛋，还顺着她的脸蛋下滑，灵活的十指从她雪白纤细的脖子两旁滑落，落到了她的肩膀，然后就轻柔的掐揉起来。
 　　感受着七夜这些举动，S切绘里奈就不禁享受般的微眯起眼睛来，并且好像放弃抵抗般的站立着。
 　　‘驯服这只小萝莉了。’
 　　笑吟吟的七夜的十指感受到了S切绘里奈僵硬的身子开始放轻松，然后就将背对着他的金发小萝莉转过身来，然后说道，“绘里奈，你既然已经承认了自己的失败，那会履行自己的条件的吧。”
 　　“可！可是我可是神之舌……”面对着七夜的S切绘里奈说出来的话的音量越来越微弱了。
 　　她现在一想到烹饪出饱含心意的料理的双手正在自己的身上掐揉着，所有的傲都化作了柔软的娇。
 　　“我还是第一席勒。”
 　　七夜继续吐槽了S切绘里奈说出来的话，然后他看着脸颊红扑扑的S切绘里奈，就将自己的双手从她的肩膀收回来，然后正色说道，“绘里奈，我告诉你啊……”。



第三十四章 忽悠小萝莉
 　　“嗯？”
 　　在七夜的双手离开了S切绘里奈的肩膀之后，她的内心就浮现出一丝不舍的感觉，这种不舍可以当是小孩子对给予自己舒服感事物的眷恋。
 　　就好像品尝到了很好吃的东西，但是那些很好吃的东西忽然就消失不见了的感觉。
 　　“其实你想赢回我的话，当我的随从可是最好的啊，因为可以理所当然的跟在我的身边，学习我的料理，又或者是弄清楚我的料理水平啊。”
 　　S切绘里奈一听七夜这么一说，好像觉得十分的合理，因为只要跟在七夜的身边的话，知道的东西就越多。
 　　“我可以跟着你，但是我可不要当你的随从。”傲娇的S切绘里奈努力为自己争取一些地位回来。
 　　“哈~你不是随从，那你是什么身份。”
 　　“爷爷不是说过了吗，我是你的未婚妻啊，我可以以这个身份跟着你。”
 　　七夜微妙的看着一脸认真表情说出这句话的S切绘里奈，忍不住说道，“你17这个小丫头知道‘未婚妻’这个身份的含义以及她背负着的责任吗。”
 　　“当然知道！”S切绘里奈傲娇的倔着小脑袋说道。
 　　虽然她完全不知道这个‘未婚妻’的身份是什么东西，但是随从什么的！绝对不要！
 　　七夜看着死撑着的S切绘里奈，就无奈的摆着手说道，“不，我觉得你完全不知道这个‘未婚妻’的意思。”
 　　“那……你告诉我，‘未婚妻’需要干什么的，我只是想对照一下你的未婚妻跟我的未婚妻有什么不一样的地方而已，才不是不知道未婚妻是什么意思。”
 　　七夜瞄了一眼S切绘里奈这个死傲娇萝莉，就露出了一丝坏笑，“所谓的‘未婚妻’啊，其实也没有什么，就是给我弄弄料理，洗洗衣服，暖暖被子，大概就是这些事情而已。”
 　　嗯，还有生生孩子。
 　　“原来如此，就是那么简单的事情而已啊。”S切绘里奈恍然大悟的点下自己的小脑袋，她在自己的内心里面盘算了一下。
 　　弄料理什么的对她而言太容易了，洗衣服什么的她可以让佣人去洗，最后那个‘暖暖被子’S切绘里奈是不理解。
 　　但是她就按照字面上的意思去理解，就是将被子弄暖和起来……
 　　“好，我现在不是你的随从，而是你的未婚妻了。”
 　　七夜看着说出这句话的S切绘里奈，忍不住笑了一下，他现在可没有一丝哄骗小女孩的惭愧感啊，而且他还很想看看，在S切绘里奈知道‘未婚妻’真正的含义之后，那时候的表情。
 　　一定会很好玩的吧。
 　　“既然你承认你是我的未婚妻了，那么我现在就可以开始对你这位未婚妻实施‘未婚妻’的权力了吧。”
 　　“嗯，料理是吗，我会准备好的。”S切绘里奈认真的点着自己的小脑袋说道。
 　　“不，是其他的。”唇角带着丝丝笑意的七夜伸出双手抱着了S切绘里奈这位小萝莉纤细的腰肢，然后将她抱进怀里。
 　　“咦！？你在干什么！”S切绘里奈瞬间就炸毛了起来。
 　　“啊~别乱动啊，因为这可是‘未婚妻’要履行的事物之一。”七夜感受着S切绘里奈这位小萝莉柔软的身子，笑吟吟的说道。
 　　“是……是这样吗。”S切绘里奈嘀咕了一下，然后就不再反抗了，她这位小萝莉现在还不存在男女之别这个意识，也没有发现其实七夜是在占她的便宜。
 　　不过……未婚夫抱一下未婚妻，怎么能算是在占便宜啊！
 　　S切绘里奈有些不适的转一下身子，然后……逐渐的沉浸在七夜的温暖怀抱之中了，因为七夜从体内散发出来的气息对一切生灵都具备着无法想像的吸引力。
 　　S切绘里奈这位金发小萝莉自然而然的也会被七夜所散发出来的气息所俘虏。
 　　七夜低下头看着眯起眼睛来享受的S切绘里奈，在微微一笑之后，抱着她的他就向着旁边的沙发坐过去，并且坐下来。
 　　“唔。”坐在七夜腿上的S切绘里奈扭动了一下自己的小臀部，让自己的身子更加的放轻松，然后继续感受着七夜的气息。
 　　七夜看着这位宛如波斯猫般高傲的S切绘里奈在自己的怀里露出慵懒舒服状态，放在她娇小身子上的双手就轻轻地抚摸了起来。
 　　就宛如那时候父母双亲因为意外死去，安慰叶穹那样，抚摸着S切绘里奈的身子。
 　　七夜之所以会这般的对待S切绘里奈，或许是从现在的她的身上，看到了那时候的妹妹吧，那种空洞的眼神，沉默的状态，让七夜的内心就开始柔软了下来。
 　　“你都叫我绘里奈了，我应该怎么叫你好呢？”眯上眼睛的S切绘里奈嘀咕了一声出来。
 　　“主人？”
 　　“不要！”S切绘里奈猛地睁开眼睛，然后鼓起脸颊说道，“我可不是你的随从，而是未婚妻！未婚妻应该叫你什么的？”
 　　“未婚妻怎么称呼我啊，这个就163有点多了呢。”
 　　老公啊、丈夫啊、亲爱的啊……先不说S切绘里奈知不知道这些称呼的含义，但是七夜十分清楚的知道，如果让S切绘里奈当众这样称呼自己，一定会惹出十分麻烦的事情来。
 　　“七夜吧，你就这样称呼我好了。”
 　　“嗯……七夜。”
 　　“嗯。”
 　　“七夜。”坐在七夜腿上的S切绘里奈重复了一边七夜的名字。
 　　“嗯？”
 　　“没什么……只是想喊一下而已。”S切绘里奈将自己纤细的双腿收拢回来，让自己整个人卷在七夜的怀里，彻底的用自己的身体去感受着从七夜身上传过来的温暖心安感觉。
 　　她会如此的眷恋七夜的温暖，全部都是因为她的父亲S切蓟的缘故，在不久之前，她在S切仙左卫门的帮助之下，才从关进小黑屋里面走出来。
 　　伸手不见五指的小黑屋，关闭了的感官，放大了的味觉，以及父亲的洗脑……S切绘里奈这位小萝莉还没有心神崩溃就可以称得上是强大了。
 　　所以现在啊，S切绘里奈在七夜怀里感受到了这种宛如浸泡在羊水中的舒适心安感觉，她怎么可能不会沉迷进去呢。。



第三十五章 知道的越多，越是茫然
 　　七夜看着卷在自己怀里的金发小萝莉，就轻声说道，“绘里奈，你的心以及你的料理，我完全感受不到‘心’啊。”
 　　“……”S切绘里奈也不知道是不是没有听清楚七夜所说的话，依旧是依偎在七夜怀里闭着眼睛的状态。
 　　但是七夜很明显的感受到了，从S切绘里奈那娇小身子中传过来的颤抖感觉。
 　　从系统汇拢的信息中，七夜十分清楚这位小萝莉经历过了何等让人感到恐惧的事情，所以他现在就打算将她的心开导开来。
 　　这种事情越早解决就越好，而且现在的时机也很适合啊。
 　　在没有得到S切绘里奈的回应之后，七夜在她娇小身子上面轻抚着的双手开始行动了起来，七夜的双手“一九三”伸过了S切绘里奈的双脚，以公主抱的姿势将她从自己的腿上抱了起来，并且走向一旁摆放着的一张……
 　　大床！
 　　七夜将抱着的S切绘里奈丢到了床上，然后自己也爬了上去，并且将她娇小玲珑的身子给压在身下。
 　　“啊？你想干什么……”S切绘里奈瞪大眼睛茫然呆滞的看着压在自己身上的七夜，这位傲娇的小萝莉并不懂男女之间的事情呢，她现在只是疑惑七夜为什么把她抱到床上来而已。
 　　“我想干什么啊，你现在太小了，干不了什么。”七夜说着让S切绘里奈感到满头雾水的话，然后他就用自己的脑门抵在了S切绘里奈的额头上面。
 　　S切绘里奈现在全身上下被七夜所压着，但是她丝毫没有感觉到不适，反而还想压在自己身上的重量更加、更加的沉重点。
 　　因为被七夜压着的S切绘里奈感觉自己很舒服。
 　　七夜现在直视着S切绘里奈那双近在咫尺的深紫色眼眸，轻轻地说道，“绘里奈，告诉我吧，你对料理的感觉。”
 　　被七夜那双黑白分明的眼眸直视着的S切绘里奈开始陷入了回忆状态，她在这种无处可逃、却又不想挣扎的情况下，轻轻地向着这位让自己感觉很心安的同龄人说出了自己压抑在内心的话语。
 　　“在没有品尝到你的料理之前，其实我觉得……烹饪料理与品尝料理，并非是一件让人觉得快乐的事情。”
 　　七夜看着S切绘里奈那双流露出茫然神色的眼眸，低喃了一下，“之前……吗。”
 　　七夜十分清楚S切绘里奈之前的经历，在没有经历过S切蓟的小黑屋‘神之舌培训’之前的经历。
 　　因为她是S切家族的子女，而且还具备被大家称之为‘神之舌’的味蕾，因此每天都在品尝料理。
 　　面对数量庞大的各式料理，每天都过着品尝料理的日子，这样的生活对于这位金发小萝莉而言，逐渐就变成了地狱一般的情况。
 　　品尝的料理越多，她对料理就越挑剔，而且对料理的抵触也就开始扩大。
 　　但是已经懂事了的S切绘里奈知道，为了S切家族，她必须努力去坚持自己的‘工作’。
 　　然后就几个月前，S切仙左卫门离开了家，然后S切蓟就将S切绘里奈关进了小黑屋里面，开始进行了‘神之舌’的培训以及对S切绘里奈的美食概念进行洗脑植入。
 　　因为S切绘里奈品尝料理太多，她的心里已经搞不清楚什么才算是美味的料理，然后S切蓟就趁机对S切绘里奈的美食概念进行了洗脑，他将自己对美食的概念植入了S切绘里奈的脑海之中。
 　　在七夜与S切绘里奈相遇之后，她之所以会嫌弃七夜的‘牛奶炖菜’都是因为S切蓟植入的美食概念的缘故。
 　　“但是，七夜你的料理很神奇，仿佛有一股暖意从心底逐渐扩散，扩散到全身上下，让我明确的感受到了，什么才是真正的料理。”双眼迷离的S切绘里奈低语了出来。
 　　“料理本来就是让人感到幸福与满足的事物。”七夜以及S切绘里奈一起说出了这句话。
 　　然后七夜就满意的一笑，将自己抵在她脑袋上面的头部抬了起来，“你能这样想，就太好了，绘里奈。”
 　　“嗯. ......”回想着七夜料理中的心意，S切绘里奈娇嫩的脸颊就浮现出了一丝红晕，她现在年纪还小，不懂许多事情，但是她的神之舌能品尝得出那道料理中的心意。
 　　‘将自己从迷茫中拉出来，并且指引真正的料理之道，就跟……我的英雄一样。’
 　　S切绘里奈看着七夜极其接近的面孔，逐渐展露出了一个美丽的笑脸来。
 　　“绘里奈，你应该知道我明天就要跟那群学生进行食戟的吧，怎么样，要一起去吗，品尝我其他的料理。”
 　　“你的……料理。”S切绘里奈听见了七夜的话之后，小香舌就情不自禁的伸出来舔了舔自己红润的嘴唇，那种无法形容的温暖感觉，她还能品尝得到啊。
 　　“是啊，我的料理，怎么样，要跟着我吗。”七夜看着S切绘里奈这位极品小萝莉下意识见自己的小香舌伸出来的诱人举动，就笑吟吟的说道。
 　　“这个应该可是未婚妻所要履行的事务吧，而且你既然都邀请我去了，那我就勉为其难的去吧。”
 　　七夜看着被自己压在身下，还一副傲娇嘴里的S切绘里奈，就露出了恶劣的调笑笑容，“既然那么勉强的话，绘里奈你就别去了，专心留在家里研究能打败我的料理吧。”
 　　“啊！不…5.4…不是的，我一点也没有勉强。”S切绘里奈一听七夜这句话，顿时就慌张了起来。
 　　“那么~你的意思是很想跟着去，品尝我的料理，是这样的意思吗。”
 　　“是……是的，请让我这位‘未婚妻’履行这个事务！”
 　　七夜看着身下这位傲娇小萝莉露出的渴望以及期待的表情，就满意的一笑，调戏这个傲娇的S切绘里奈，让她露出现在这般渴望的表情，七夜现在的内心可是成就感满满的。
 　　七夜瞄了一眼双眼露出渴望神色的S切绘里奈，又瞄了一眼她还没有开始发育的娇小身子，就有些残念的咂着嘴。
 　　‘……太小了，无论是年纪还是身材，都太小了。’。



第三十六章 表姐妹拼盘
 　　在七夜与S切绘里奈这位幼小的未婚妻‘相亲相爱’的时候，他在远月学院这里引发的动荡依旧在持续发酵之中。
 　　毕竟，一小学部的小学生在十杰争夺赛中赢得了第一席就是一个很不可思议的事情，就算评委中有毕业出去的高三学长学姐，以及美食魔王S切仙左卫门，他们还是无法相信一个小学生有这般的实力。
 　　在十杰争夺赛中，以接近满分的恐怖分数，击败全部的参赛人员……
 　　其中包括第三席雾之女帝・乾日向子乃至第十席。
 　　不过嘛，现在还好，现在有一个机会让他们去确认七夜这位新生的第一席是否就真的具备这般的实力~。
 　　那就是条件宽厚到极点的食戟比赛。
 　　只要击败了七夜这位第一席，那么他们就能直接成为远月十杰之中的第一席，只要击败了！那么他们就会拥有无上的_权力以及荣耀。
 　　但是……前提是真的有能力击败七夜这位小学生。
 　　因为七夜这个乱来到极点的举动，导致远月学院这天无比的喧嚣吵闹，无数学生在远月学院办事处这边留下了食戟邀请。
 　　然后信心满满的去准备自己所要挑战第一席的料理。
 　　而办事处的那些人员就苦逼的加班加点，将那些堆积成山般的食戟挑战书全部整理起来，然后进行筛选以及排列，去安排食戟开始的时间。
 　　一天的时间眨眼而过，很快就到了食戟展开的时刻，与此同时S切家……
 　　“嘻嘻，绘里奈你看，我也有戒指了。”S切爱丽丝一脸得瑟的可爱表情向着S切绘里奈炫耀着自己手掌中躺着的戒指。
 　　她这枚戒指的款式与S切绘里奈的一模一样，但是不一样的只是它银色的色泽以及戒壁上的英文字母。
 　　“怎么来的！”S切绘里奈瞪大眼睛看着S切爱丽丝手中的戒指说道。
 　　“在昨天晚上我也去跟七夜比赛了啊，然后也输给了他，所以我也有了~”
 　　七夜在一旁听着S切爱丽丝以得瑟语气说出来这句话，就不由得满头黑线了起来，昨天晚上这个S切爱丽丝这个小萝莉闯进了他的房间，然后就跟他进行什么‘随从比赛’。
 　　七夜也被这黏人自来熟的银发小萝莉缠的受不了了，就答应了与她进行比赛，然后……这个小丫头直接就端上了一盘……食材过来。
 　　完全就没有想与七夜进行料理的想法。
 　　感到头疼的七夜就从系统的商城系统里面兑换了这枚银色的戒指，用这个玩意把她给打发走了。
 　　“嗯？！你不仅给绘里奈戒指，还把戒指给了爱丽丝？”也在一旁的S切仙左卫门看向了七夜，他那张脸现在黑了下来。
 　　“别误会了，我没有什么奇怪的心思……是这个小丫头缠着我不放的。”七夜无奈摆着手说道。
 　　虽然七夜这句话听起来很欠揍，但的确就是S切爱丽丝主动的。
 　　“这个事情你真的可以当是过家家来看待。”
 　　“也就是说，你跟绘里奈的婚约，你是当真的来看待了？”S切仙左卫门眯起眼睛看着七夜说道。
 　　面对S切仙左卫门的询问以及锐利的目光，七夜就挠了挠脸颊回答说道，“嘛……大概是吧。”
 　　“嗯……一个小孩子的当真我是相信不了，你还是让你家族的人过来这边一趟，跟我讨论一下，然后才将与绘里奈婚约这件事定下了吧。”S切仙左卫门深思熟虑般的说道。
 　　虽然七夜家族的信息他依旧在不断打探着，但是收集更多的信息也都不如面对面的交谈来的真实。
 　　“啊，要那么麻烦的啊。”七夜顿时就露出了嫌麻烦的表情来。
 　　“要不你想口头说说而已吗！”
 　　“好啦好啦，我会打电话过去的，不过现在我要去食戟了，回头再说。”七夜向着露出修罗表情的S切仙左卫门摆着手，然后就快速离开了S切家。
 　　而S切绘里奈看见七夜离开了，就不再跟S切爱丽丝纠缠，马上迈开自己的小腿，跟上七夜。
 　　因为七夜要去进行食戟，她也得去品尝一下七夜的料理呢。
 　　“绘里奈你要去哪里！”S切爱丽丝看见S切绘里奈离开了，就赶紧跟上去说道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
 　　“不关你事！”
 　　“绘里奈好过分，我知道是七夜去比赛了，我也要跟着去！”
 　　S切仙左卫门看着自己的两个孙女跟着七夜离开了家，就满头黑线了起来，“这算什么啊……这个小鬼仅仅是一天不到，就把我的两个孙女都拐跑了吗。”
 　　七夜带着S切家的两位小公主，进入了别墅外面停放着的专车之中，然后这辆专车就开始向着举办食戟的地方行驶了起来。
 　　S切绘里奈、S切爱丽丝这两位粉雕玉琢的小萝莉一左一右的坐在七夜的身旁，她们两个都是依靠在七夜的手臂上面，与他一起看着七夜手中的情报纸。
  0 .......
 　　那是七夜今天所要进行食戟对决的行程表。
 　　“第一战就是远月十杰之一的第四席吗……”靠近七夜手臂上面的S切绘里奈微微惊讶的说道。
 　　“是啊，是比日向子低二十九分的第四席。”看着流程表的七夜笑吟吟的说道。
 　　“她擅长的是甜点，而且食戟的比赛项目也是甜点，这样对你太不利了吧。”
 　　“就是就是！”
 　　七夜听着自己身旁两只小萝莉忿忿不平的话语，就侧首一笑，“这个比赛的项目我倒是没有什么问题，倒是你们两个的早餐是甜点的话，稍微对身体有些不好呢。”
 　　“怎么就不好了呢？”
 　　“笨蛋。”S切绘里奈有些嫌弃的看了一眼说出这句疑问话语的S切爱丽丝，然后她在S切爱丽丝鼓起脸颊的情况下，高傲的说道，“亏你还是S切家族的孩子，连这个事情不知道。”
 　　“所以说是什么事情！”
 　　“不告诉你，自己去翻书。”
 　　“好过分！绘里奈好过分！”
 　　七夜哭笑不得的用手抵着恼怒的S切爱丽丝，她现在努力向着S切绘里奈伸出自己的双手，似乎又是想挠绘里奈的痒痒的样子。
 　　七夜就在这对堂姐妹的嬉戏打闹之下，来到了与第四席进行食戟的地方。
 　　月天之间。。



第三十七章 第一位对手・第四席
 　　远月学院的月天之间，乃是用于‘同为远月十杰之人’才能进行食戟比赛的场地，因为七夜是第一席，而七夜的食戟第一战是十杰第四席，所以他们的食戟就被安排在了这个地方。
 　　七夜一边感受着自己身旁那两位小萝莉的柔软身子，一边看着专车的外面，发现今天的远月学院就跟整天的远月学院差不多，都是一副万人空巷般的情况。
 　　“因为是争夺第一席的缘故吧。”七夜发出了一声低喃来，他侧首看着将小脑袋依靠着自己肩膀上面的S切绘里奈，眼眸闪过一丝犹豫的神色。
 　　因为他进入这个幕间戏的任务已经算是圆满完成了啊，已经进入了远月学院并且成为了远月十杰之一。
 　　而且还解开了S切绘里奈对美食概念的禁锢。
 　　其实七夜他可以直接离开这个幕间戏了，但是因为S切绘里奈的缘故，七夜才特意继续留下来，并且去参加食戟而已。
 　　为的就是让S切绘里奈更加的知道，什么才是真正的料理。
 　　七夜打算通过食戟，将学分全部从那些挑战者夺过来，从远月学院中毕业出去再580离开这个幕间戏。
 　　所以在那之前，七夜会让S切绘里奈她们两姐妹，好好的品尝一下，从自己手中烹饪出来的、各种饱含心意的料理。
 　　吱~
 　　专车在月天之间的另一个进口停了下来，而七夜就带着S切堂姐妹两人离开了专车，并且进入了里面。
 　　“好了，我现在要准备去食戟了，你们两个打算怎么办，要跟着我一起去吗。”在行走着的七夜向着身后那两位小萝莉询问说道。
 　　“爱丽丝在这里待着，我跟着去。”S切绘里奈毫不犹豫的说道。
 　　“诶，为什么啦！人家也要跟着去！”鼓起脸颊来的S切爱丽丝不满的看着霸道的S切绘里奈说道。
 　　“你跟着去只会碍手碍脚，而且还会捣乱也说不定。”
 　　“我才不会呢！”
 　　“好了好了，你们既然都想跟着我的话，那就都跟着我吧，反正又不是什么很需要小心谨慎的事情。”七夜打圆场说道。
 　　嗯，跟远月十杰之一的第四席进行食戟，在七夜的眼里，并不是需要小心谨慎去对待的事情，就算S切爱丽丝在一旁捣乱，七夜也有信心赢得这场食戟比赛。
 　　七夜带领着S切堂姐妹两人来到了出口的大门这边，而远月学院的工作人员已经宛如根电线杆一样竖立在那边了。
 　　“绘里奈大小姐？！”这位工作人员看清楚跟在七夜这位第一席身后的小女孩之中有S切绘里奈之后，顿时就是一愣。
 　　S切绘里奈她的‘神之舌’之名，无论是在料理界还是远月学院，都可是威名远扬的，否则她又怎么会经常强调自己是‘神之舌’呢……
 　　而且S切绘里奈的身份不仅是被承认众人所承认的‘神之舌’，她还有一个特殊的身份，那就是远月学院总帅、美食魔王S切仙左卫门的孙女。
 　　有着这么一个庞大的身份，按道理S切绘里奈是可以横着走，但是放在这里却行不通，因为这里是月天之间，十杰们进行食戟比赛的地方。
 　　“十分抱歉，因为前方已经是出口了，现在只允许十杰第一席前往，还请两位移步到观众席吧，我一定会妥善安排好两位的座位的。”挡在前方的工作人员委婉的向着七夜三人说道。
 　　“这个就不需要麻烦你了。”七夜向着工作人员微微一笑，他黑白分明的眼眸闪过了一丝莫名的神色，然后这位工作人员的眼睛(bide)就开始呆滞了起来。
 　　随后，七夜就继续带领着S切堂姐妹两人越过了被他用幻术控制了的工作人员，打开了前方闭合着的大门。
 　　在开启了这道大门之后，刺目的晨光就照射了进来，微微眯起眼睛来的七夜就继续向着前方走去。
 　　吼吼吼！
 　　在七夜的前脚踏出了这道大门之后，喧闹热烈的欢呼声就开始爆发了出来，七夜定睛环视一圈，发现观众席之中坐满了远月学院的学生，并且还有没有位置的许多学生站在走道上面。
 　　“真是热闹到吓人啊。”微微感叹一下的七夜就继续向着前方走去。
 　　这个月天之间之中，不仅有着爆满般的学生观众，还有食戟的奇数评委，以及挑战七夜这位第一席的十杰第四席。
 　　七夜是最后到场的人员了。
 　　“小七夜！加油啊，可别输给第四席了啊。”在观众席之中，有着一道让七夜感到熟悉的声音传来，七夜侧首一看，就看到了第二席乾日向子那道挥动着手的身影。
 　　她现在拿着一面小旗帜不断挥动着，一副给七夜加油打气的模样。
 　　“当然不会了啊。”轻轻低语一句的七夜走向前方呈圆形的中心地带，在那边，有着奇数的食戟评委以及十杰第四席。
 　　现在十杰之中的第三席还空着，就是原第三席乾日向子晋升到了第二席之后，空出来的位置，按照原来的十杰争夺赛，空出来的第三席是要继续争夺的，可惜众人都被七夜那第一席的食戟挑战给吸引住了。
 　　导致十杰争夺赛现场直接就空了下来，所以现在……第三席依旧是空席，而第四席还是第四席。
 　　七夜打量了一下自己的对手，那是根据刚才的流程表可以知道，这位第四席乃高二升高三的学生，擅长的料理科目是甜点，对甜点有着极其高超的造诣。
 　　只不过这位第四席他的性格高傲，对自己所掌握的料理自信，是个‘傲气与傲骨’兼备的料理人。
 　　而且似乎还看不起七夜这位第一席的样子……
 　　七夜挑起眉毛看着前方双手抱胸并不打算跟自己打招呼的第四席，翻了个白眼之后就也无视了他。
 　　反正这种自信过头的家伙，很快就会消失在七夜的眼前。
 　　在七夜进入了月天之间之后，手中拿着话筒的主持人就激情万丈的说道，“那么让各位久等了！”。



第三十八章 信心满满的第四席
 　　“食戟管理局已经确认，这场料理对决是正式的‘食戟对决’，胜利者如果为新生的第一席，那么他就将获得第四席的全部学分。”
 　　“反之！如果是第四席赢得了食戟比赛，那么他将取而代之第一席的席位！”
 　　随着主持人高声宣布的食戟约定，月天之间的氛围继续火热了起来，虽然众人都十分清楚七夜这位第一席胜利获得的东西太过普通，失败之后失去的席位太过贵重。
 　　但是，就是因为他这个看似乱来的举动才会在远月学院之中引起如此可怕的风暴。
 　　“一年级的小家伙，只要我赢得了这场食戟，那么你的席位就归我了，现在这里可是你最后担任第一席的时候，要好好的珍惜啊。”
 　　七夜瞥了一眼极其自信说出这句话的第四席，然后就嗤笑一下，“我记得你在十杰争夺赛中，跟日向子有相差接近三十分的分数吧，你何来的勇气跟我这位差点满分的第一席说这些话啊。”
 　　“可……可恶！我会跟第三席相差那么多分数，完全是因为她的食材的缘故而已！哼，我当然有信心完胜你了，因为这次的食戟题目是‘甜点’啊！”冷哼了一下的第四席向着七夜说道。
 　　在这位对自己甜点料理极其有信心的第四席眼里，乾日向子之所以会高他接近三十分，完全是因为金枪鱼那食材的缘故。
 　　而这次他的信心，全部来源于食戟比赛的项目。
 　　那就是他最为擅长的‘甜点’，他并不觉得七夜有能力在甜点这方面赢过他，毕竟只要是料理人，都会有自己擅长的料理，或者陌生的料理。
 　　对于‘必杀料理’，第四席也略有所知，并且已经大概摸索到了门栏，他现在十分有信心在自己所擅长的甜点这个科目，击败七夜。
 　　‘毕竟他的必杀料理所处于的范围，并不是甜点！’第四席如此的想着。
 　　但是胜券在握的第四席根本不知道，七夜他其实也……很擅长甜点，准确来讲，七夜知晓无数料理知识，并且擅长全部料理。
 　　“这次的主题是有十杰第四席所提出的‘甜点’，食材由双方准备，而十杰第一席已经认同了这些条件，那么烹饪的时间为一个小时，双方就开始准备烹饪吧¨¨。”主持人迅速将这些内容全部说了出来，然后就退离了这个场地。
 　　将这个舞台交给了七夜这位新生的第一席以及食戟发起者第四席。
 　　在主持人离开之后，第四席就直接转身，走向一旁的料理台，他准备烹饪自己的甜点，好赢得七夜第一席的宝座。
 　　“那么，我也开始吧，适合早上吃的甜点料理。”带着一丝轻微笑意的七夜走向了稍微矮下许多的料理台，那是食戟管理局为七夜精心准备的料理台。
 　　“适合早上吃的甜点，那会是什么呢？”S切绘里奈的眼眸微微发亮起来，她就无视了一些人微妙的目光，凑到了七夜的身旁开始围观了起来。
 　　虽然众人也知道食戟进行的时候，不能有其余的帮手在场，除非是联合食戟，二对二的那种，但是他们发现S切绘里奈与S切爱丽丝仅仅是在围观七夜。
 　　也没有发出任何声音去提醒什么的，所以就只好睁只眼闭只眼，假装看不见她们这两个粉雕玉琢的小萝莉。
 　　随着七夜与第四席开始进行烹饪，月天之间开始弥漫出了甜点所具备的甜腻气息，清洗着一些食材的七夜往第四席那边瞥了一眼，在发现他往他的料理中加入了大量的蜂蜜之后，就撇了撇嘴。
 　　“果然是自信过头的家伙啊，竟然忘记现在这个时候，最为重要的东西，既然是这样的话，那么这场食戟的胜利我就不客气的收下了。”
 　　“绘里奈，七夜清洗的花瓣是什么？”S切爱丽丝凑到了S切绘里奈的耳边窃窃私语了起来。
 　　一直踮起脚尖看着七夜清洗举动的S切绘里奈有些不确定低声回答说道，“我也不是很清楚这些带粉红色的花瓣是什么。”
 　　“如果是可食用的粉色花瓣的话，就我所知有樱花、牡丹花、玫瑰花、桃花、月季花、梅花、海棠花，这些花瓣，但是我不知道七夜他想利用这些花瓣干什么。”
 　　不仅是S切堂姐妹不清楚七夜想弄什么甜点料理，在场的众人也满头雾水起来，不过当他们在看到七夜正在清洗这些花瓣之后，就若有所思的点下头。
 　　“¨｀ 第一席是准备利用这些花瓣来熬制花瓣糖浆啊，他是准备将这些糖浆使用在甜点上面吧。”
 　　然后七夜接下来的举动却让他们感到疑惑不解，因为七夜在清洗干净这些花瓣之后，并没有像熬制花瓣糖浆一样，将花瓣全部倒进煮沸的水中，反而是关掉了炉火，观察着沸腾着的沸水。
 　　一般情况，熬制花瓣糖浆的话，在沸腾的水中加入花瓣，然后开始熬制花瓣糖浆，所以一直是大火状态才对，但是七夜不仅关火了，还等沸腾的水稍微冷却才将洗好的花瓣倒进去……
 　　这种熬制花瓣糖浆的做法，完全就是违反了正常的熬制办法。
 　　七夜将那些花瓣倒入了这口锅子之后，就一直注视着里面的情况，而且时不时用筷子拨动一下，很快，锅子里面就弥(赵诺好)漫出了花瓣所具备的香气。
 　　但是这股花香在第四席那浓郁的蜂糖掩盖之下，几乎就没有让别人给闻到，除了靠近这边的S切堂姐妹两人。
 　　在蜂糖的甜蜜香气之中，忽然闻到了这股花香，S切绘里奈以及S切爱丽丝就不禁深深的呼吸一口，她们也不清楚为什么，反正现在就是很想呼吸这股花香。
 　　七夜侧首看着这对小萝莉的反应，就微微一笑，然后就将锅子里面的花瓣全部捞出来，并且将锅子给盖上，准备去处理第二个食材了。
 　　“那是苹果啊！第一席拿出了苹果。”
 　　“可是他拿出苹果是想弄什么甜点？跟花瓣糖浆有关的苹果甜点料理……有这些料理吗？”
 　　“不清楚，我不擅长甜点……”
 　　di。



第三十九章 破罐子破摔？
 　　观众席中议论纷纷，随后他们就将目光从七夜的身上移到了第四席的身上，因为七夜现在正在为苹果去皮，完全没有什么看点，还不如去看一下第四席现在在干什么呢。
 　　“好！好快！第四席已经将甜点送进烘烤机里面了，是已经完成了料理了吧……”
 　　“他是打算先发制人吗？”
 　　“估计是的。”
 　　为苹果去皮的七夜瞥了一眼双手抱胸的第四席，然后他就发现第四席以君主一般的俯视姿态看着他。
 　　“啧，这个家伙果然跟传闻中一样，不讨人喜欢。”咂着嘴的七夜将从苹果上面切下来的果皮扔进了锅里面，然后开小火。
 　　小火开始让锅子里面的花瓣糖浆加热，并且加热的糖浆开始带上苹果皮上面所存在着的气息。
 　　先不说七夜熬制花瓣糖浆就已经违反了众人的常识，在花瓣糖浆中加入苹果皮更是让他们感到不可思议。
 　　因为在糖浆里面加入一些乱七八糟的东西的话，会因为这个情况，26而破坏糖浆的甜味，使得它不再是纯正的甜。
 　　“是因为不擅长弄甜点，所以就……破罐子破摔了？”
 　　“嘛，这个也情有可原吧，毕竟就算是第一席，也只是一个小学生而已。”
 　　观众席中质疑的声音开始响起，不是他们在落井下石，实在是因为七夜的烹饪太过乱来了，无论是熬制糖浆的错乱手法，还是在糖浆里面加入苹果皮，都好像一个门外汉一样。
 　　尽管如此，乾日向子那吵闹的加油声还是响个不停，七夜对此感到一些意外，他是没想到乾日向子对他会有那么坚定的信心啊。
 　　“那也给她准备一份早餐吧。”低语着的七夜无视了观众席中吵闹的声音，一只手拿上了雕刻刀。
 　　这把刀十分的小巧，一般是用于切割水果装饰，或者雕琢甜点装饰用的。
 　　拿上小巧雕刻刀的七夜开始继续展示那神乎其技般的刀工，只见他握着雕刻刀的小手化作了肉眼看不见的残影，被他摆放在砧板上的去皮苹果就变成细薄的苹果片。
 　　随后七夜又做出了众人无法理解的举动来，七夜先是将开着的小火给关掉了，然后继续观察锅子的情况，然后就是将切割好的苹果片一股脑的全部倒进去里面。
 　　“啊啊啊，第一席这是在干什么啊！他现在这样做是打算乱炖吗！”观众席中发出了难以置信的呼喊声。
 　　“不是炖，他现在都没有开大火……他只是进行单纯的浸泡而已。”
 　　“你们别胡乱猜测了，毕竟他是在十杰争夺赛中以接近满分的情况赢得第一席的，所以他在准备什么稀奇的甜点料理也说不定……”
 　　在喧闹的议论声之中，响起了一道微弱的支持声，不过从她那微弱的声音来看，她似乎也没有认为七夜是在进行什么稀奇的甜点料理。
 　　现在无论是质疑的议论声，还是支持的声援声，七夜都置之不理，他在将苹果片倒进锅子里面就盖上了盖子，然后就转过身准备水果挞来备用了。
 　　在七夜准备水果挞的时候，第四席已经将自己烘烤好的甜点料理端上去了，他极其自信的向着奇数的食戟评委说道，“请品尝我的甜点料理，法式提拉米苏。”
 　　在食戟评委前方摆放着的甜点料理是有着外貌绚丽、姿态娇媚的提拉米苏，它的切面中显示着数道层面，顶部是轻撒下的第一层可可粉，第二层是柔软密集的蛋糕，第三层是橘黄色的瑰丽色彩，而第四层就是纯白色的鲜奶油，最后一层则是蛋糕。
 　　“哎呀，真是美丽的甜点啊。”
 　　“这层橘黄色的事物，应该就是蜂王蜜了吧？”食戟评委向着第四席询问说道。
 　　“没错，这是产量非常少有的黑蜂王浆，它有着极高的营养价值以及甜蜜的口感，我不仅在提拉米苏中用一层来叠放，还在蛋糕的面粉中加入了它，绝对是一道顶级的甜点料理。”第四席傲然的说道。
 　　听着第四席的解说，食戟评委们开始食指大动起来，他们纷纷拿上刀叉，向着前方摆放着的甜点料理发起进攻。
 　　“喔！这个甜蜜的感觉还有这个柔软的口感……”
 　　“真是太过甜美了啊！”
 　　听见了食戟评委的称赞声之后，观众席的众人就不禁咽下一口水，而此时的七夜也动了起来，他拿上了装饰蛋糕用的蛋糕铲刀以及雕刻刀，将浸泡好的苹果片全部装饰着水果挞之上。
 　　他的举动优美而迅速，就好像充满了调律一般的和谐自然，只不过没有多少人将目光放在他的身上，因为众人都屏住呼吸看着第四席以及食戟评委们。
 　　“这粉红色的东西……是苹果片？”S切绘里奈讶然的看着七夜从锅子里面夹出来的细薄片状物。
 　　“是啊，很惊讶吗，粉色的苹果肉。”装饰着的七030夜轻笑了一下说道。
 　　苹果果肉的色泽一般都是淡黄色或者黄色的，现在七夜从锅子里面拿出来的苹果片竟然变成了极具淡粉色。
 　　极具少女心的淡粉色苹果片在七夜那双手的摆置下，逐渐在水果挞之上形成了一朵娇媚绽放着的鲜花。
 　　“完成了。”七夜将自己手中拿着的蛋糕铲刀跟雕刻刀放了下来，在他前方摆放着的是六朵淡粉色的娇媚鲜花。
 　　奇数的三位评委，还有S切堂姐妹两人以及乾日向子，刚好就是六朵。
 　　S切爱丽丝闪烁着星星眼看着轻笑着的七夜递过来的甜点说道，“这是你的甜点料理吗？真的是料理吗？不是鲜花吗？”
 　　“是的，绘里奈还有爱丽丝都要好好的品尝哦。”七夜将自己烹饪出来的甜点料理递给了S切绘里奈以及S切爱丽丝，然后就唤来了工作人员，让他们端上剩下的甜点料理，一份端给乾日向子，剩下的三分端上给食戟评委们。
 　　“这是什么！？真的是料理吗？”众人也看到了七夜的举动，他们看见了七夜的甜点料理竟然是一朵鲜花之后，顿时就惊愕了起来。。



第四十章 娇艳的鲜花
 　　“是的，这是大马革士玫瑰水果挞甜点料理，虽然看起来跟大马革士玫瑰一样，但是它可不是真正的鲜花。”轻笑着的七夜向着评委们解说到。
 　　“乍看之下确实像是一朵鲜花，但是现在近距离仔细一看，其实是细薄的片状物形成的花瓣……这些片状物就是你刚才倒进锅子里面的苹果片吗？”其中一位评委仔细的观察着七夜的甜点料理，然后惊叹的说道。
 　　“是的，确实是苹果片没有错，至于颜色的话，它是因为在大马革士玫瑰的糖浆中浸泡了一小会缘故。”七夜继续解说道。
 　　“没有错了，这朵蔷薇般的鲜花，是用苹果所制造而成的甜点料理。”三位评委惊叹的看着自己前方摆放着的甜点料理。
 　　而七夜的这道甜点料理，通过了摄像机的捕抓，转播到了月天之间的大屏幕之上，这样一来无数学生都能看得到七夜所烹饪出来的精美料理。
 　　如果从料理的外形来评分的话26，是七夜的这道料理胜利了。
 　　因为一块层次分明的提拉米苏根本就没有能力跟一朵娇媚的淡粉色鲜花相比较。
 　　第四席的脸色凝重起来，他不止是发现了自己甜点料理的外形比不上七夜这位第一席的，而且他还从七夜的甜点料理中闻到了一些不对劲的香气。
 　　“大马革士玫瑰水果挞？从来没有听过的甜点名称，是自创的吗？”
 　　“嘛，其实是一个小女孩的料理，我只不过是粗糙的重现了一下而已。”笑吟吟的七夜解释说道。
 　　“只是重现而不是原创吗。”评委们拿上了七夜的甜点料理，然后就微微抽动一下鼻子，顿时他们的鼻腔就充满了从甜点料理中扩散出来的气息。
 　　那种清香却带着酸爽的气息，让他们有些犯困的脑海顿时一震，然后宛如获得重生一样，整个人的精神面貌都亮了起来。
 　　“唔啊，这股香气真的是太好闻了，是苹果的香气啊，而且其中的清香是大马革士玫瑰的花香吧。”
 　　“没错，请品尝吧。”轻笑着的七夜做出了一个请的手势。
 　　“绘里奈，真的要吃吗。”S切爱丽丝恋恋不舍的看着自己双手托着的娇媚‘鲜花’说道。
 　　“你可以不吃啊。”S切绘里奈嘀咕了一下，然后她就狠下心来展开自己的小樱唇，将这朵娇媚的鲜花送到嘴边，然后轻轻地咬下去。
 　　S切爱丽丝见状，也跟着自己的堂姐，咬下了手掌托着的甜点料理。
 　　咔嚓~
 　　在咬下了淡粉色的苹果片之后，众人的脑海中忽然就出现在了一望无际的粉色花瓣海洋，由大马革士玫瑰所形成的花瓣海洋让他们不禁心神沉醉了起来。
 　　“在数万种蔷薇科中，大马革士玫瑰可是号称‘蔷薇女王’，因为它带着最有优雅的轻淡香味，而现在一口下去，就能确实的感受到了这股优雅的清香。”
 　　“不仅如此！我还能感受的到苹果天然的甜味以及清爽的酸味……这种两种味道以及香味是如何完美的融合在一起的。”食戟评委们向着七夜露出了求知的表情。
 　　“苹果肉中渗透出了大马革士玫瑰的花香，但是想要在苹果肉之中保存这般的花香，就必须进行一定程度的炖煮……”S切绘里奈的小香舌开始在嘴里舔着苹果肉来。
 　　她现在闭着眼睛用自己的小香舌来分析着七夜这道料理的成分。
 　　“但是炖煮的话，的确是可以让花香在苹果肉中凝缩，可是这样一来就会破坏这细薄苹果片的外形以及清爽的口感。”
 　　“是的，为了不破坏苹果的外形以及口感，我采取了浸泡的方式，在花瓣糖浆温度适当的时候，我就加入了苹果片，让糖浆中花瓣的淡粉色以及所具备的花香深深的渗透进苹果果肉之中。”七夜笑着说道。
 　　“七夜说的太过简单了……”
 　　神之舌S切绘里奈睁开了那双迷离的深紫色眼眸，她看着七夜的背影然后低声说道，“如果想要在不破坏苹果肉的外形以及口感的情况下，将糖浆渗透进苹果肉里面，就不能依靠加热以及炖煮，没有这个丰富的经验以及绝对的信心，根本就是一件不可能完成的事情。”
 　　有些事情说起来自然就是简单易懂，但是要准确的去实现出来的话，就难得要死，众人都知道七夜是说的轻巧，如果让他们照着这个办法去弄这道甜点料理的话，他们也没有信心能找准各种恰到好处的时机。
 　　众人在明悟苹果肉为什么会具备大马革士玫瑰的花香之后，他们内心里面还有着一个疑惑，那么就是七夜在熬制花瓣糖浆的时候，为什么不用大火，而只是采取关火之后的浸泡。
 　　因为仅仅是浸泡的话，是无法彻底的将花瓣中的香甜所彻底熬制出来的，780这样一来的话，糖浆就没有那么香甜了。
 　　如果甜点料理中的更加香甜的话，不就更加的好吗？
 　　而这个疑问，就有的学生壮起胆子向着七夜询问了起来。
 　　“这个我知道啊，但是我就是因为知道，所以才这样做的，让糖浆带着大马革士玫瑰的清香就好了，不需要太多的甜味。”七夜的解释让众人茫然了起来。
 　　看见这个情况，七夜就无奈一笑，“大家都应该学过营养学吧，知道早上的人在吃具备高糖分的料理之后，体内血糖就会升高。”
 　　“这时，机体会释放胰岛素使血糖转变为糖原，从而使血糖恢复正常，若大早上就吃高糖分的食物，就会使胰岛素过度释放，使血糖快速下降，甚至形成低血糖，从而迫使机体释放第二中激素・肾上腺素，以便使血糖恢复正常。”
 　　“这两种激素在相互作用之下，就会使人头晕、头痛、出汗、浑身无力，而且人也会因为大早上吃了太多糖分而犯困。”
 　　七夜侧首看向了表情一愣的第四席，轻笑着说道，“你没有发现吗，你被吃剩下的料理，以及吃过你的高糖分料理之后就犯困了的评委们。”。



第四十一章 来啊！一起上啊！【完】

没有！没有！没有就是没有！



第一章 十年前的纸片

没有！没有！没有就是没有！



第二章 真的很抱歉啊

没有！没有！没有就是没有！



第三章 未婚夫与未婚妻

没有！没有！没有就是没有！



第四章 世界级的比赛

没有！没有！没有就是没有！



第五章 绘里奈的心意料理

没有！没有！没有就是没有！



第六章 好残忍的女人啊……

没有！没有！没有就是没有！



第七章 夏日祭

没有！没有！没有就是没有！



第一章 迦勒底组织支配者
 　　七夜眼前的光怪陆离开始退去，而在系统帮助下，化作了光带的他再次穿梭了时空，随后化作了原来的姿态。
 　　“终于~回来了啊。”从光带中变回原样的七夜伸了个懒腰，然后他从系统空间里面拿出了一部手机。
 　　在手机开启之后，七夜就打开网页，进入网页搜索‘时间’。
 　　随着七夜使用手机搜索‘时间’，他的手机上显示着的日历与时间就开始发生了变化，年份从1990直接跳动到了201-5年。
 　　这并非神奇的模式，仅仅是手机的功能_罢了。
 　　是手机在搜索到这个时代的时间，然后手机的软件进行时间同步而已。
 　　七夜上一次在型月世界的时间是第四次圣杯战争的1990年，而现在，七夜这次来到的‘时刻’乃是型月世界的2015年。
 　　“不过，这个型月世界并不是属于我的那个‘型月世界’，相当于我没有来过的另外一个型月世界。”摩挲着下巴的七夜收回了自己的手机。
 　　这个型月世界，他没是有来过，没有被远坂收留，没有被送往间桐家族，也没有赢得第四次圣杯战争。
 　　至于七夜这次会来到这个型月世界，完全是打算赚点奖励点。
 　　【叮，世界搜索完毕，开始编制任务。】
 　　系统那无机质的声音开始在七夜的脑海中响了起来，而七夜就稍微打起精神来倾听系统接下来颁布的任务。
 　　【初始任务设定完成。】
 　　【‘进入’人理保障机构迦勒底，系统会根据拥有者的完成度，给予奖励，随后根据拥有者以何种身份进入‘人理保障机构迦勒底’而继续拟定任务。】
 　　“嗯……虽然我是懂你的意思，但是你还是解释清楚一点比较好，因为你这个家伙总是说一半留一半，然后坑我。”慢腾腾行走着街道上的七夜命令系统说道。
 　　【有两种身份加入‘人理保障机构迦勒底’】
 　　【一是修复人理执行者，拥有者自行寻找机会加入修复人理的队伍之中，也就是48位Master之一。】
 　　【二是迦勒底组织研究者，成为迦勒底组织的研究人员。】
 　　【然后系统会根据拥有者所进入迦勒底的身份，进行拟定任务。】
 　　在系统解释完了之后，七夜就微微挑起眉毛来，其实第一种身份跟第二种身份，他都有办法办得到。
 　　不过成为48位Master要比成为迦勒底研究人员轻松许多。
 　　根基系统汇拢的信息，七夜可是十分清楚，就算没有关系在，也可以轻松成为那48位Master之一的。
 　　七夜记得，第48位Master藤丸立香可是在市中心的车站前，遇到了迦勒底工作人员哈利・茜泽・安德森。
 　　由于对方伪装成献血车(绝对不是传销)而天真地接受了适应性检测，被发现适性100%后被热情的工作人员安德森推荐到了迦勒底。
 　　并不是什么阿猫阿狗都能成为迦勒底Master的，除了需要拥有成为魔术师的基本魔术回路，还得拥有适合的‘灵子转移适应性’才行。
 　　否则就无法进入特异点。
 　　七夜认为自己既然能化作光带穿梭世界，应该也具备‘灵子转移适应性’。
 　　所以第一个身份应该是没有问题的。
 　　而第二个身份的话，七夜并不觉得自己所拥有的魔术知识以及魔术能力会不受到迦勒底组织的欢迎。
 　　由于‘人理保障机构迦勒底’是由各国共同出资的所形成，但是七成的资金都是由伦敦的魔术协会――阿尼姆斯菲亚家出资的。
 　　根据这个，七夜只需要去一趟伦敦，去找一下这个家族，再展现一下自己所拥有的魔术知识与科学理论，再花费一点口舌，很大几率就能成为迦勒底的研究人员了。
 　　“但是啊，系统你应该还有一个身份没有告诉我吧。”行走进入城市的七夜抬起头看着前方屏幕上面的画面。
 　　那是一位威风凛凛的领导正在对着下面坐着的员工们喋喋不休。
 　　【是的，第三个身份就是……成为迦勒底组织支配者，拥有者自己使用办法，将迦勒底组织掌握着手中。】
  ・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・
 　　“是的，就是支配者。”七夜抚掌而笑说道。
 　　他可不想当Master，又或者说什么研究人员，因为这些都是被别人命令的身份，虽然七夜不喜欢权力与命令，但是更加不喜欢自己被别人叫来叫去的。
 　　【但是拥有者您要考虑清楚，您如果以支配者的身份加入迦勒底组织的话，所遭遇到的困难会上升到顶点，迦勒底组织所遭受到的事情，您都得想办法去处理好。】
 　　【根据系统对您性格的判断，您是最不会选择这个麻烦的身份的。】
  0 ... ...
 　　“虽然系统你的分析没有错，但是这次不行，高风险就意味着高收入，我现在需要收集更多的奖励点去完善脑内空间还有那两个无级别的魔术礼装。”
 　　“上帝权杖以及英灵拟座。”七夜轻轻地道出了自己拥有的两个魔术礼装的名字，随后七夜的手就是张开，然后虚托起来。
 　　随着上方空间一阵颤抖，普通人无法用目光扑捉的事物就从七夜的系统空间中浮现了出来，如果这附近的人能看得到七夜手掌心上虚托着的事物的话，一定会惊愕的发现，这个事物竟然是一个……
 　　有着七十二面的似球体类型的事物。
 　　“开始吧，成为我的眼睛以及‘权杖’。”随着七夜的低语，普通人无法目视的似球体开始逐渐上升。
 　　而且它上升的速度开始加快了起来，最后停留在距离地表约三万六千公里以上的高空，并且于赤道上开始绕行地球，进入了工作状态。
 　　而同样位于这个高度的轨道卫星却丝毫没有发现这个多出来的事物。
 　　七夜感知着顺利悠转起来的‘上帝权杖’就满意的点下头，随后他就将心思沉浸进了系统空间里面。
 　　在系统空间里面，有着一座金光璀璨的宫殿，其宫殿中有着无数空席，似乎在等待某些人坐上去一样。
 　　这就是七夜所说的魔术礼装‘英灵拟座’。。



第二章 七夜的英灵拟座
 　　英灵拟座∶通过击败英灵，强制回收英灵身躯上的部位，从而形成灵基，收录进英灵拟座之中。
 　　或者通过平等、和平、理智的交流，在得到其英灵的同意之后，将ta的灵基转移进入英灵拟座之中。
 　　被七夜‘英灵拟座’所收录的英灵灵基，只需要花费相对应的能量，就可以进行灵基召唤，将这位英灵从‘英灵拟座’之中召唤出来。
 　　这相当于英灵之座一般的宝物。
 　　不仅如此，七夜还可以通过‘英灵拟座’这个魔术礼装，向所召唤出来的英灵进行赋予或者是增强能力。
 　　听起来似乎十分的厉害，只要收录那些英灵就能够召唤出一大堆英灵了，其实也拥有缺点的。
 　“一七七”　英灵的召唤仪式、维持现世、战斗消耗这些事物所花费的能量，全部都从七夜这个‘英灵拟座’的拥有者的体内抽取。
 　　不过这个缺点对于七夜而言，也不算是什么缺点，因为他魔术回路的质与量，都在时间的流逝中，生长、进化到了一个无法想像的地步，并且他的体内还具备号称‘无限魔力’的第三法。
 　　如果不是太过乱来，七夜体内的魔力就不会挥霍一空。
 　　“英灵拟座能让我召唤出一大群从者，如果是英灵的灵基的话，我就能召唤出一大群英灵，毕竟从者跟英灵是不同的概念。”
 　　如果将英灵看作是‘人’的话，那么从者就是那个人的‘影子’，有着英灵的名跟一部分能力。
 　　七夜凝视着系统空间中的宫殿，在宫殿的最顶位置，坐着一道异常妖娆美艳的虚幻身影，那是他的妻子斯卡哈的灵基。
 　　即使斯卡哈依旧存活在现世，她也有办法将自己的灵基转移到自己丈夫的英灵拟座之中，然后任由他将自己召唤出来。
 　　现在七夜的英灵拟座就只有斯卡哈的灵基而已。
 　　七夜这次过来这个型月世界，除了是想赚点奖励点之外，还打算进入特异点，找到自己其余的那些女人，将她们的灵基转移到英灵拟座之中。
 　　将‘上帝权杖’释放了出来，七夜就开始思索起来，如何成为以‘支配者’的身份加入迦勒底组织。
 　　“现在的时间是2015，距离‘Fate/GrandOrder’开始的时间应该差不多了吧。”七夜摩挲着下巴嘀咕起来。
 　　“嗯……现在迦勒底的所长是那个名为‘奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚’的女孩子，而且雷夫教授那个绿帽子……也就是‘魔神王盖提亚的集合体之一魔神佛劳洛斯’也在迦勒底里面。”
 　　七夜进入了思索状态，随后他的嘴角微微上翘，露出了一个智珠在握的笑容。
 　　“时间不多了，温和的办法可没有办法凑效，得在迦勒底被雷夫那个绿帽男炸毁之前，以雷霆之势把迦勒底给拿下。”
 　　“至于怎么顺理成章的拿下呢……要稍微牺牲一点东西才行啊。”七夜挂个弯，进入了没有人能发现的昏暗小巷子。
 　　啪~
 　　七夜打了个响指，在他的脚边就开始蠕动起数道扭曲着的木条，随后这些木条开始形成了面容不一，性别不同的木遁分身。
 　　“去吧，先去调查清楚迦勒底的全部人员，然后按照我所想的计划，无论花费多少‘知识’与金钱，都要一点一点的把他们全部掌握起来。”七夜轻笑着向着这些分身发布了任务。
 　　“是的，本体，一定会很快完成任务的。”木遁分身们向着七夜严肃点头，然后就迅速的离开了这个昏暗的小巷子。
 　　乌云把天空给遮掩住了，似乎映照着有什么事情即将要发生了一样。
 　　现在只需要等待成果的七夜就在这个城市中闲逛起来，系统所穿梭过来的地点恰好就是魔术师们的大本营地带。
 　　ying国的伦敦。
 　　这个情况直接就方便了七夜不需要让自己的木遁分身满世界的去寻找与迦勒底组织相关的魔道家族。
 　　因为魔术师们的大本营就在伦敦，想要与哪个家族联系，在这里都能找得到，前提是……你要有能力. ....
 　　而这些事情可难不倒七夜的木遁分身。
 　　在满是金发碧眼的ying国人中，七夜那黑发黑眼的俊美形象，异常的显眼，七夜一边行走在街道的石板路上，一边欣赏着ying国伦敦的风情。
 　　伦敦的清晨空气中不仅带着丝丝雾气，并且这些雾气中还弥漫着油腻的炸鱼薯条味，以及伦敦的象征之一，双层公交排出的尾气。
 　　七夜抱着旅游的心态，望着远处的泰晤士河，然后踏上了前方的伦敦桥。
 　　“历史的沉淀啊。”七夜发出了轻微的感叹声。
 　　伦敦，是世人瞩目的、一个现代而又古老的都市。
 　　它的风姿和纽约相比多了些皇室的奢华气息，和巴黎相比少了些浪漫的情调。
 　　这里有昔日的‘日不落帝国’王宫白金汉宫、历代国王加冕的圣地威斯敏斯特教堂，泰晤河畔旁，每天都精准报时的大本钟、国会大厦、伦敦塔桥和珍藏皇室宝物的伦敦塔，有过倾帝国全盛时期的财力、汇集世界文明遗产的艺术殿堂大英博物馆。
 　　这些建筑物无不吸引着匆匆过往的游客，每日数以万计的游客云集于此，参观游览、寻梦追忆，探访着往日的3.5许许多多神秘......
 　　七夜徒步走过这美丽的带有历史沧桑气息的伦敦桥，在走过由伊丽莎白二世建造的现代伦敦桥之后……
 　　街上的气氛变得截然不同，类似于七夜这种像是游客的人群，几乎看不见了，取而代之的是混杂在一起的各色人种。
 　　给予人一种平民街一样的感觉……
 　　其实贫民街算是十分客气的说法了，直白而言的话就是治安变差了，有个别人看向走向这边的七夜，眼神顿时就闪烁了起来。
 　　就好像饿狼盯上了羔羊一般的眼神。
 　　七夜所处的地方，正是伦敦的灰色地带，扒手窃贼横行的地带。。



第三章 支线任务∶威尔士地区的探察
 　　具备‘心灵直感’的七夜，很敏锐的感知到了一些不怀好意的家伙正在靠近自己，脸上露出一丝笑意的他就转个弯，向着狭窄邋遢的小巷子走去。
 　　在木遁分身们没有顺利完成任务之前，七夜也想找点乐子来打发时间。
 　　那些不怀好意的家伙看见自己的‘猎物’进入了一般人都不敢进去的小巷子，顿时就加快步伐，先这那边走过去。
 　　不少人看见了这一幕，顿时就为那个旅人〔七夜〕默哀一下。
 　　然而让他们大跌眼镜的事，从那里面走出来的并不是那些扒手窃贼，可是脸上带着如沐春风般笑容的七夜。
 　　“收获不少啊。”带着丝丝笑意的七夜掂了一下手掌心中圆鼓鼓的钱包，最让他觉得是收获的是，一张触发了支线任务的车票。
 　　这张车票也是从刚才那些不怀好意的小混混身上得到的。
 　　那是一张前往‘威尔士’的车票。
 　　【叮！拥有者触发了支线任务∶威尔士地区的探察，寻找出威尔士地区的异常，解决了异常之后，奖励五千点奖励点。】
 　　系统在七夜摸到这张车票的时候，就给出了这么一个支线任务，根据七夜对系统的了解，在解决这个支线任务之后会得到五千那么多奖励点，那么就意味着这个任务绝对不简单。
 　　“不过我还是去看看吧，就算不去完成这个任务，去打发一下时间也好啊。”
 　　支线任务与主线任务是不一样的，它是没有限制的，就算七夜不去完成，也不会有什么影响。
 　　七夜拦下了一位路人，以纯正的英伦口音询问他一个地方的地址，随后就乘搭了计程车前往了那个地址所在的地方。
 　　七夜要去的地方是雇用直升机旅游，因为他可不想花费太多的时间在前往‘威尔士’地区的路途上。
 　　威尔士虽然是在ying国的国土范围内，但是从伦敦坐火车到威尔士的话，起码得花费三个小时，不过乘坐直升飞机的话，就不需要花费那么多的时间。
 　　虽然租金很贵，但是七夜不差钱。
 　　坐在直升飞机上面的七夜侧首看向旁边的玻璃镜片，他现在已经顺利的坐上了直升飞机，并且前往‘威尔士’地区。
 　　七夜透过直升飞机的玻璃俯视着下方的风景，ying国的境内依旧多山，大多数是山地与沼泽地带。
 　　以俯视在姿势看下去的话，下方是极其美丽的风景，在清晨淡淡的寒雾的笼罩之下，七夜依稀看到了高高低低的丘陵之间散落着的小村落。
 　　村落间有着能让人迷宫般的小路，在两边都是高且密的树篱，而飞翔着的直升飞机所扩散出去的喧嚣声音似乎惊动了下面的生物，时不时能看到突然从树丛里面窜出来的羊群。
 　　“嘿，慷慨的先生您打算观光一圈大不列颠的风景吗〃｀ 。”操控着直升飞机的ying国汉子向着七夜豪爽的问道。
 　　“啊，差不多。”七夜一边欣赏着下方宛如绝美画卷般的景色，一边随口回答着飞行员说道。
 　　这个飞行员似乎是个话痨，喋喋不休的给七夜这个慷慨的客人介绍着ying国各个地方的特色，七夜听着他十分自豪的介绍着ying国的‘黑暗料理’嘴角顿时就抽搐一下。
 　　谁知道不知道你们大不列颠的黑暗料理出名啊，仰望星空〔死不瞑目〕什么的。
 　　在直升飞机进入了威尔士地区之后，系统十分贴心的给出了支线任务的所在地点，飞行员就遵照七夜这位客人的指示，向着支线任务所在的方向飞行而去。
 　　“就是前方的山村了吧。”七夜查看了一下系统给予的支线任务地点，然后就向着飞行员说道，“在下面找个地方降落吧。”
 　　“哈？降落？”飞行员一听七夜的话，顿时就拒绝说道，“不行，观光直升飞机是不可能在这种地方降落的。”
 　　“是这样啊。”七夜向着飞行员随手画出了一个卢恩符文，在空中浮现出来的卢恩符文顿时就融进了飞行员的头部里面。
 　　带着暗示与催眠的卢恩符文，顺利的让飞行员降下了直升飞机。
 　　在直升飞机顺利的降下空旷的地方之后，七夜就从直升飞机里面跳了下来，他撇下被控制了的飞行员，开始向着不远处的村庄出发。
 　　七夜徒步行走着ying国威尔士领域的葱郁树林之内，威尔士的清晨并不是非常的寒冷，体感的温度也就像是深秋秋天时的温度一样。
 　　根据系统支线任务的指示，七夜在稀少人烟中的树林行走了将近五分钟的时间，就来到了目的地。
 　　那是一个看起来十分安静祥和的村庄，而村庄里面的建筑物的烟囱都有着炊烟袅袅升起，更是透露出一股无比宁静自然的气息。
 　　“．「很平静，看起来完全没有什么异常啊。”低语着的七夜踏入了这个充满了乡村淳朴气息的村庄。
 　　但是，当七夜踏入这个村庄，被村子里面的人发现的时候……
 　　“喂！外来者快点出去！这里不允许外来人接近！”
 　　七夜听着这充满了排斥意味的怒喊声，就侧目望过去，发现一位老人正对着他怒吼，而随着这老人的大声怒喊。(李好的)
 　　村子建筑物里面的村民开始陆陆续续地走了出来，七夜微眯起眼睛看着村子里面开始汇聚而成的一大群人，在发现他们的眼神无一不是排斥与与警惕之后，就耸耸肩，退出了这个村庄。
 　　在确认七夜这位外来人离开了之后，村子里面的村民才各自散去。
 　　离开村庄的七夜背靠在树上，摩挲着下巴微微思索起来，“虽然说小村子排外是很正常的事情，但是这样也太过了吧，就好像村子里面藏有什么宝物一样，而且最重要的是……”
 　　“那个村子里面有大不列颠的图案象征以及妖精的形体图案。”七夜那双黑白分明的眼眸闪过了一丝光芒。
 　　就算没有仔细探察过，当七夜踏入村子的时候，他就发现了村子里面的建筑物的异样。。



第四章 复活阿尔托莉雅
 　　因为在这些建筑物上面，都留着两种图案，而这两种图案，七夜都曾经‘看到过’，是他召唤出阿尔托莉雅之后，从阿尔托莉雅的梦境中看到过。
 　　毕竟Master的魔力会输送到Servant的体内，而从Servant的记性魔力回流，这个回流就会将Servant的一部分记忆带回来，然后Master就会以做梦的形式浏览的Servant的一些经历。
 　　所以七夜就是在梦中看到过这些图案的。
 　　第一种图案是阿尔托莉雅的大不列颠王国的象征，而第二种图案是妖精形体图案。
 　　在阿尔托莉雅的时代，虽然是处于神秘开始退去的时代，但是依旧活跃着各种幻想种般存在事物，例如幻想种・龙，各式各样的魔兽，以及湖中仙女这些妖精。
 　　而第二种图案，正是其中一位妖精所拥有的形体图案。
 　　如果七夜没有从阿尔托莉雅的记忆中看错的话，这个妖精图案所代表着的‘精灵’就是阿尔托莉雅她同母异父的姐姐摩根・勒菲的象征。
 　　摩根・勒菲既是妖精，亦是魔女，同时还是湖中仙女‘恶’的一面，而七夜刚才所看到的妖精形体图案，正是这位魔女的专用形体图案307。
 　　“为什么这个村庄的建筑物会铭刻这些不应该存在的图案出现……大不列颠的图案就先不说了，特别是妖精形体图案。”七夜嘀咕了一下，随后他闭上眼睛，开始将自己的感知力散发出去。
 　　一个三维般的影像就开始出现在了七夜的脑海中，这是由他的感知力与上空的‘上帝权杖’所结合起来的成果。
 　　高空三万六千公尺上的上帝权杖提供视野，而七夜的感知提供视野之中所具备魔力、能量、热能这些事物。
 　　从而构成了这般的三维影像。
 　　在‘上帝权杖’以及七夜感知力的结合之下，就形成了一个上帝视角般的情况。
 　　七夜‘看到’了，在这个村庄的一边，有着一个广阔的沼泽地，在沼泽地之中，有着一个墓地，而在七夜的探知之下，发现墓地中有着一个隐藏着的神殿。
 　　而在村庄之中，有着一栋建筑物，那熟悉的建筑风貌……是圣堂教会的教堂。
 　　“圣堂教会怎么会在这个荒无人烟的地区建(bdde)立教堂……”七夜沉思了一下，随后得出了一个大概的答案。
 　　“估计是圣堂教会的人也知道这个村子有不对劲的地方吧，而且他们如果不出意外的话，我应该能在那里找到一些线索。”
 　　已经下定决心的七夜开始向着村子里面的那栋教堂出发，至于这个奇怪的村子以及沼泽地那边的神殿，七夜认为自己可以在圣堂教会中得到解惑。
 　　七夜轻笑了一下，然后他的身影就飘忽不定了起来，如果不全神贯注盯着七夜的话，完全无法发现这里竟然有个‘人形雕像’。
 　　七夜暗杀术的藏匿身法再现，七夜已经藏匿了自己的气息与存在，开始潜入前方的村子，即使村子里面的村民排斥外来人，但是……
 　　那栋破旧的教堂。
 　　避开村民目光的七夜潜入了村子，并且来到了那栋显得极其残破的教堂前方，虽然前方这栋教堂破旧，仿佛一栋危楼，但是七夜能感受到教会中存在的生命气息。
 　　有人在里面。
 　　潜行进入、接近活人、挥下手刀，一套带走，整体行动行云流水般的顺畅自然，具备七夜暗杀术的七夜要不动声色的潜入这个教堂找东西，实在是太轻松了。
 　　扑通。
 　　圣堂教会建筑物中的人倒在地面上，七夜看着被自己打晕的圣堂教会代行者，从系统空间里面拿出一捆绳子，不客气的把他给牢牢的捆起来，然后一脚踢进一旁的床底下。
 　　“嘿嘿，为了我的支线任务，抱歉了啊。”
 　　处理好的七夜就拍了拍手，然后开始在这个代行者的房间里面翻动起来，他开始寻找圣堂教会代行者所记录下来的文件。
 　　七夜将整栋教堂翻了个遍，把留在这里的文件全部都看了一次，在看过这些文件之后，他就清楚为什么圣堂教会会派代行者过来这里驻扎。
 　　同时也清楚了那个村子隐藏着什么秘密。
 　　“企图复活莉雅啊……”看着文件的七夜发出了微妙的声音。
 　　那个村子在千年之前就存在了。
 　　村子里面的村民是由布拉克莫亚一族的守墓人，以及祈愿着亚瑟王复活的人们所构成，一直延续到了千年之后的现在。
 　　而圣堂教会的人之所以会在这边建立一栋圣堂教会，是因为他们也发现了村子的人想复活‘亚瑟王’的情况，他们这些行为在圣堂教会的眼里，是毋庸置疑的异端分子。
 　　圣堂教会不可能会认同死者复活的。
 　　虽然不会认同他们复活‘亚瑟王’，但是教会也没有不人道到会因为一个还没有成功，也不知道会造成多大影响的仪式消灭整个村子。
 　　同时，站在村民的角度上，他们虽然不可能放弃自己的目的，但也没有动机去为一个‘看不到达成希望’的目标与圣堂教会全面敌对。
 　　结果呢，就造成了双方相互监视与警惕的对持情况，他们的这种关系就这样持续了几百年。
 　　而因为历史太过悠远，建筑物都腐蚀了，双方的警戒心也都日渐薄弱了，都把对方当作可有可无的存在。
 　　“嗯，这里的圣堂教会和村民是互相监视的存在啊。”七夜心满意足的将手中的文件放下起，潜入了这栋教堂，他获得的情报可不少。
 　　知道了圣堂教会与村民的关系，知道了村民的目的，并且七夜还从他们的目的‘复活亚瑟王’中，在脑海中搜寻到了相对应的资料。
 　　如果不出意外的话，这个支线任务是出自‘君主・埃尔梅罗Ⅱ世事件簿’。
 　　“复活莉雅啊。”七夜微微嘀咕一下，根据第四次圣杯战争之后的情况，抑制力阿赖耶主动找上了阿尔托莉雅，而那位抑制力就是以复活为条件，邀请她去帮忙的。
 　　所以复活什么的，完全不需要，更何况七夜知道，这村民坚持了千年的复活，是什么样的一个玩意。
 　　如果真的能复活阿尔托莉雅的话，以她那个性子，估计也不会接受这样的复活方式。。



第五章 ‘侵刃黄金’
 　　“当村民们集齐了肉体、精神、灵魂三者时，亚瑟王将会成为永恒之王再度复活。”处于圣堂教会之中的七夜轻轻地把村民们复活阿尔托莉雅的办法说了出来。
 　　肉体，大概已经出现了吧。
 　　就是村子墓地那边，名为‘格蕾’的少女。
 　　她是一群‘保菌者’诞下的，与阿尔托莉雅相符合的‘素体’，如果这个‘素体’与‘圣枪’的适应率超过了规定值，那么就会得到封印了‘圣枪’的变化封印礼装。
 　　所谓的‘保菌者’就是指血统继~承者。
 　　是将血统从神话时代开始留传到现在，让具有神秘性的血统通过寄生病菌的形式-保留下来的家系。
 　　所以这个村子的人，可以说是阿尔托利亚千年之后的后代……而格蕾的情况也可以称之为‘返祖现_象’。
 　　在符合的肉体出现了，那么大喜过望的村民们就开始进行下一步计划。
 　　就是精神。
 　　人的精神应该是独一无二的，即使肉体能够复制，精神也无法复制。
 　　但是，在神话的古代且有这种技术的。
 　　仿造肉体和精神，以制造出可以算是某人分身的存在为目的的技术。
 　　大概神代魔术的余音……又或者是人所无法触及的精灵的领域。
 　　而摩根・勒菲正是精灵，而复活阿尔托莉雅的计划，都是她拟定出来的，虽然不知道那位魔女为什么要复活‘亚瑟王’就是了。
 　　“肉体与精神已经解决了，那么剩下的就是灵魂了，灵魂这东西也是无法重现，除非是我去解决……”七夜挠了挠自己的头发。
 　　因为七夜这位魔法使拥有的魔法就是‘第三魔法’啊，只要他出手的话，亚瑟王的灵魂就能够构造出来。
 　　当然，七夜会付出的代价也蛮大的。
 　　虽然那些村民无法找得到第三魔法使来帮忙，但是他们也有解决‘灵魂’的办法。
 　　那就是等待，等待圣杯战争，或者擅自召唤出Servant・阿尔托莉雅，这样就得到了灵魂。
 　　当肉体、精神、灵魂，这三者全部集齐了之后，摩根・勒菲千年的复活计划就完成四分之三了。
 　　剩下的四分之一呢，当然就是使用摩根・勒菲所流传下来的魔术礼装，将‘格蕾’转变成阿尔托莉雅啊。
 　　再次藏匿气息与存在的七夜悄无声息的离开了圣堂教会，已经弄清楚情报的他有了十分明确的目标。
 　　那就是村子里面的一位老妪以及已经继承了的那个魔术礼装‘格蕾’，还有神殿中的某个魔女。
 　　没有村民能发现七夜的身影，七夜十分顺利的来到了一栋建筑物之前，宛如鬼魅般进入建筑物之中的七夜，很快就发现了自己的目标。
 　　被村民们尊称为‘大奶奶’的人物。一位苍老到半只脚踏进坟墓里面的老妇人，她或许也可以说是村子里面的领袖了。
 　　藏匿气息的七夜纠结的看着背对着自己的老妇人，他稍微有点担心自己一手刀下去，这弱不禁风的老妇人直接就断气了……
 　　最后七夜仅仅是向着她的后脑勺画出一个卢恩符文，打算把她催眠算了。
 　　随着七夜的勾画，空气中浮现出了卢恩符文，而这一极其隐晦的波动，就被这位老妇人给察觉到了。
 　　“什么……人。”沙哑的声音从老妇人的嘴中响起，但是转过身来的她仅仅能看清楚眼前的卢恩符文而已，然后意识就消散了。
 　　七夜看着歪着身子沉睡着的老妇人，就耸耸肩，然后向着她伸出手，摸索着她身上穿着的衣服。
 　　别误会了，七夜可不是重口味的变态，他只是知道，那个东西一定被这老妇人贴身藏着而已。
 　　“找到了。”七夜微微一笑，然后从老妇人的怀中取出一样东西。
 　　那是一把类似于弯刃的短剑。
 　　那把短剑看上去相当的古老，剑柄上的金属纹样已经有些磨损了，然而不知是因为保养得当还是有其他别的理由，黄金闪耀出的光芒仿佛在夸耀着。
 　　经历了千年的时光，至今都没有损耗短剑的半分锋芒。
 　　“名为‘侵刃黄金（Erosion）’的魔术礼装，是魔女摩根・勒菲所留下的宝物。”七夜轻轻地弹一下闪烁着黄金光泽的剑身，而短剑就发出了极其悦耳的回声。
  ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
 　　这个魔术礼装，一直被老妇人收藏着，它的存在，不管是圣堂教会还是布拉克莫亚的守墓人，甚至是其他村民，都不知道它的存在。
 　　当然，还有一个虔诚的女人知道〔挖坑〕。
 　　它由魔女摩根・勒菲赐予村子的领袖，为了亚瑟王的回归，秘密传承至今的礼装，一代传一代，传到了如今这位老妇人的手中。
 　　但是现在是七夜的了~
 　　“解析开始。”随着七夜的低语，他开始对手中握着的这把名为‘侵刃黄金’的短剑进行解析。
  ... ........ ...
 　　七夜手臂开始浮现出猩红却妖异的魔术回路，而这些魔术回路顺着他的接触，开始向着‘侵刃黄金’中蔓延过去。
 　　这把短剑可以说是一把宝具。
 　　它是为了消除桑寄生而打造的利刃，它针对的不单只是肉身，它可以刺入肉体、精神与灵魂的间隙，从而进行分割。
 　　根据魔女摩根・勒菲的计划，当集齐了肉体、精神、灵魂，这三者的时候，将这把短剑刺入肉体〔格蕾〕之中。
 　　如此一来，就可以将格蕾所拥有的精神与灵魂暂时剥离她的肉体，接着，将‘阿尔托莉雅’的精神寄宿于这个肉体之中。
 　　剩下的灵魂，就只能等那个圣杯战争了。
 　　七夜知道这把短剑不仅是复活阿尔托莉雅的重要道具，还知道它是一把‘钥匙’。
 　　铮~
 　　被七夜魔术回路所覆盖住的短剑开始发生了变化，它从短剑的姿态伸延成了镰刀姿态，随后变成宝剑，最后就汇拢层叠，形成了一把精致小巧的金色钥匙。
 　　“成功了。”看见这一情况的七夜就轻笑一下，然后转身离开这里，他在这里完成了一半任务，剩下的一半任务，就在阿尔托莉雅的素体‘格蕾’那里完成。
 　　在七夜拿走了‘侵刃黄金’之后，沉睡着的老妇人的面孔狠狠地一抽，似乎失去了什么极其重要的宝物一样。。



第六章 布拉克莫亚的守墓人
 　　拿上‘侵刃黄金’的七夜离开了老妇人的家，他开始向着村庄外面的坟墓潜行而去了。
 　　根据‘上帝权杖’以及感知力，七夜知道在村庄的旁边有着一大片沼泽地，以及被村庄众人守护着的墓地。
 　　先前提到过，这个村庄的人并非全部由阿尔托莉雅远亲的后裔所组成，还有布拉克莫亚家族的守墓者。
 　　守墓者并非居住在村庄里面，而是居住在村庄旁边沼泽的墓地之中。
 　　而七夜所要寻找的‘格蕾’，她正是这一期的守墓者，在她因为‘肉体’接近阿尔托莉雅之后，她就得到了那个封禁着‘圣枪・伦戈米尼亚德’的魔术礼装。
 　　从而格蕾在村民们的安排下，顶替了上一期的守墓者‘贝尔萨克・布拉克莫亚’，成为了布拉克莫亚墓地的守墓者。
 　　在这个村子里面有被村民们所制定的四条规则。
 　　第一，每天要向圣母像〔摩根・勒菲〕进行礼拜。
 　　第二，深夜不要外出。
 　　第三，不允许独自一人靠近墓地。
 14　　第四，多人虽然可以进入墓地，但是千万不能接近沼泽。
 　　七夜知道，在沼泽中的某个地方，有着一座神殿。
 　　现在七夜所踏入的地方是布拉克莫亚的墓地，是不容生者涉足的圣地。
 　　继续行走着的七夜发现了前方一棵树上有钉着一块牌子，然后就好奇的眯起眼睛看过去。
 　　这个被钉在树身上的木牌似乎因为年代久远的缘故，在上面刻画着的英文也许多模糊不清了，七夜十分勉强的将它们还原，并且轻轻地读出来。
 　　“禁止进入布拉克莫亚墓地……嘛嘛，有时候明文禁止进入的地方，才会更加引起别人的好奇心啊。”藏匿气息的七夜无视了这个警告，直接跨越了前方的树林。
 　　随着跨越的树林，七夜的视线也开扩了起来，不过在他看清楚前面到底有什么东西存在的时候，黑白分明的眼眸顿时一凝。
 　　因为在七夜的前方，竖立在无数十字墓碑，这些由坚硬石质制造而成的墓碑就宛如七夜刚才所看到的木牌一样。
 　　在悠久的时间以及各种事物的冲洗之下，显得无比古老。
 　　这些伫立在杂草群之中的墓碑以及阳光也照射不进来的墓园，给予人一种难以言喻的惊悚感。
 　　并不感到畏惧的七夜在这个布拉克莫亚墓地里面行走着，向着墓地中唯一散发出生命气息的行走着。
 　　清晨的轻雾洒落在这个墓园的荒草之中，在杂草的叶身上汇聚成晶莹的水滴，在这些杂草中行走着的七夜竟然没有沾上一滴水珠，就好像不存在实体的幽灵一样。
 　　四周围的墓碑被时间冲刷得异常的光滑，在墓碑上铭刻下的文字已经模糊不清了，可见它们存在的时间有多久了。
 　　有着木遁查克拉所增幅而来的感知力，藏匿气息的七夜终于见到了自己的第二个目标，名为‘格蕾’的少女。
 　　也就是复活阿尔托莉雅的‘肉体’。
 　　有着一位少女坐在木屋之中，她的身上穿着宽大的黑色斗篷，她的面容竟然与阿尔托莉雅一模一样。
 　　但是她的眼眸色彩与阿尔托莉雅的碧色不一样，她的眼眸是灰绿色，而且头发也并不是金黄色，而是暗银色。
 　　肌肤的话，要比阿尔托莉雅要白上许多，就好像从来没有照射过太阳一样的苍白。
 　　身高与也跟阿尔托莉雅差不多，而胸部呢，七夜的目光顺着前方坐在的少女往下滑。
 　　嗯……因为她穿着宽大斗篷的缘故，七夜也没有能看到她的胸部是不是跟他的妻子阿尔托莉雅一样那么的……
 　　嗯，盈盈一握。
 　　瞄了一眼格蕾胸部的七夜就看向了她的右手臂，七夜清楚的知道，在漆黑长袖遮掩住的右手臂中，有着一个固定器。
 　　而这个固定器，这是封禁着‘圣枪・伦戈米尼亚德’的魔术礼装。
 　　名为‘格蕾’的少女在安静的翻看着书籍，她丝毫没有发现自己居住的木屋多出了一个陌生人的存在。
 　　在七夜以为可以顺利把这个可怜的少女打晕的时候，格蕾右手衣袖中忽然就发生了变化。
 　　滋啦的一声！
 　　一柄闪烁着暗色的弯曲单面刃从格蕾的衣袖中伸延出来，径直的向着七夜的头部伸延过来，七夜灵敏的后退一步，避开了伸延出来的单面刃。
 　　伸延出来的利刃割破了格蕾的衣袖，露出了她那白皙纤细的手臂，因此，七夜也看见这利刃是如何而来的。
 　　就是封禁着‘圣枪・伦戈米尼亚德’的那个魔术礼装变化而来的。
 　　“！”格蕾后知后觉般的站了起来，并且转过身看向镰刀〔单面刃〕所指向的方向，在看见伸出黑暗，并且眼睛露出两点幽光的七夜之后，内心就微微一颤。
 　　虽然格蕾是布拉克莫亚的守墓人，但是意外的害怕幽灵鬼怪之类的存在，现在无声无息靠近她的七夜，看起来就跟幽灵没有什么两样。
 283
 　　“是自动防御礼装吗……不，是有意识的魔术礼装。”七夜看着紧张握上由魔术礼装变换而来的镰刀低声说道。
 　　“你是什么人？！”紧握着镰刀的格蕾镇定的看着七夜喝道。
 　　“不管他是什么人，一定是心怀不轨的魔术师，把他击退了再说。”
 　　出乎意外，这第三者的声音竟然是从格蕾手中紧握着的镰刀所发出来的，这就是具备自我意识的魔术礼装。
 　　“被发现了啊，那就没有办法了。”七夜无奈的耸耸肩，然后在格蕾与魔术礼装警惕的目光下化作了肉眼无法捕捉的鬼魅之影。
 　　七夜暗杀术・闪走・水月！
 　　这个技能属于七夜暗杀术中的流体术，有着出其不意的行动轨迹，可以起到扰乱对手视线的作用，还可以用来急速回避敌人的攻击。
 　　当然，用来接近敌人，也是可以的。
 　　格蕾看着忽然化作一道漆黑光芒袭来的敌人，内心还没有来得及提起右手紧握着的镰刀，就发现后颈传来一阵痛觉，随后她整个人就失去了意识。
 　　停下举动的七夜笑吟吟的看着晕厥在自己怀里的格蕾，在他的另外一只手，正牢牢的抓着那把镰刀。
 　　胜负已分。。



第七章 阿特拉斯院
 　　格蕾顶多就是一位拥有厉害魔术礼装的普通魔术师而已，而七夜可是凭借一己之力，击杀好几位Servant的男人。
 　　如果对付一小姑娘也要手忙脚乱的话，七夜觉得自己可以找根绳子上吊自杀了。
 　　“你想干什么！”亚德〔魔术礼装的名字〕看见七夜那么快就打晕了格蕾，就惊怒的喊了出来。
 　　被七夜握在手里的它不断的挣扎起来，但是它惊愕的发现，自己竟然没有办法挣开七夜的手。
 　　七夜那只看似纤细无力的手掌似乎有着千吨巨力一样，亚德根本就无法挣开。
 　　即使它已经动用了魔术礼装的机能，疯狂的吞噬周围的灵力与魔力，也无法挣开七夜的那只手。
 　　“我想干什么又不关你的事，安静点，否则我把你拆了，而且你再吵也没有用，我已经布下了隔音结界，不会有人听见你的声音的。”七夜瞥了一眼大吵大闹的魔术礼装，然后就将怀里那娇小玲珑的格蕾平放在木屋的床上。
 　　七夜在将晕厥的格蕾放置在床上之后，一只手握着亚德变化而来的镰刀，另一只手就掀开了她右手臂已经破碎了的修长衣袖。
 　　映入眼帘的是格蕾那显得十分纤细苍白的右手臂，不过在她的右手肩膀到胳膊肘这里，有着一个锁链般的固定器，固定器的一端捆在她的这段手臂，而另一端连接着她拿着的镰刀。
 　　亚德发现七夜正在打量这个固定器，顿时就产生了不妙的情绪。
 　　“你该不会是想拿走这个固定器吧，别白费力气了，你绝对没有办法解开的。”
 　　在亚德嘲讽的声音下，七夜向着格蕾的右手臂伸出手，开始解除固定在她手臂上的固定器。
 　　喀嚓的一声。
 　　固定器解开了……
 　　而这个时候，亚德那嘲讽的话语才刚刚落下……
 　　“这……这不可能啊！你难道是阿特拉斯院学院派来的魔术师｀ 々？”亚德震惊的看着迅速解开了固定器的七夜说道。
 　　在型月世界，有着两个势力，一是魔术师们的魔术协会，二是代行者们的圣堂教会。
 　　而魔术协会由三个机构所组成，分别是‘时钟塔’、‘巨人窖穴〔阿特拉斯院〕’、彷徨海〔移动石柩〕三大部门。
 　　亚德这个魔术礼装就是出自‘巨人窖穴〔阿特拉斯院〕’，封印礼装的核心的是阿特拉斯院七大兵器之一的‘LogosReAct’的复制品。
 　　也就是亚德。
 　　如今七夜能如此迅速的解开固定器，亚德自然就会认为七夜是出自那边的魔术师，或许……还是接到命令过来的。
 　　一想到这里，亚德就沉默了下来，因为判定七夜是来自‘阿特拉斯院’的魔术师之后，它就不打算继续说话了。
 　　因为‘阿特拉斯院’与这个复活的计划，有着密不可分的联系。
 　　不过……
 　　七夜可不是‘阿特拉斯院’的魔术师，他只是恰好在系统汇拢的信息中知道如何解开这个固定器罢了。
 　　至于他被亚德误会这件事，他也不想去解释，因为有人为自己背锅不好了，美滋滋的好吧。
 　　在七夜将固定器从格蕾的手臂上解除了下来，在解除下来之后，那庞大的镰刀就开始发生变化了。
 　　铮铮铮！
 　　镰刀的平整刀刃开始分离，而七夜的手掌也松了开来，这把巨大的镰刀在七夜平淡的目光下，逐渐层叠收缩，最后变成了由复数零件构成的立方体匣子。
 　　在这个立方体匣子的里面，装着一个类似于魔方一样的方块物。
 　　而这个方块物的平面上，有着一个类似于张开的嘴巴一样凹状，如果七夜没有猜错的话，这个就是解除封印的钥匙孔了。
 　　在这个方块物的里面，就是魔女摩根・勒菲封印进去的圣枪・伦戈米尼亚德。
 　　“我说，是你自己打开让我拿走，还是等我把你踩碎，然后才拿走呢。”七夜‘好声好气’的向着亚德说道。
 　　七夜那温和的笑容说出的话让亚德无奈了起来，失去了主人之后，它这个魔术礼装根本就反抗不了七夜。
 　　反正里面保护着的东西都会被七夜拿走，它倒不如乖乖的顺从七夜，起码也能保存自身啊，它可不想变回一堆零件。
 　　咔嚓~的一声。
 　　宛如鸟笼般的立方体匣子开启了，而七夜就满意的点下头，然后将亚德倒转，将里面保护着的方块物倒出来。
 　　“你还担心我会夹住你伸进来的手啊。”亚德发现这一情况，就忍不住吐槽了出来。
 　　“谁知道啊，小心点总是没错。”
 　　随口说着的七夜看着从立方体匣子里面掉出来的方块物，就伸出手拿上它，随后就将亚德放到了一旁的木桌上面。
 　　“．～第二个任务，完成了。”
 　　满意笑着的七夜看着自己手掌心安静躺着的方块物，而此时被他放在木桌上面的亚德就开口问道，“为什么阿特拉斯院会在这个时候派你过来夺走这个东西。”
 　　“你以为我是那种因为得手就会兴奋到语无伦次，然后把目的告诉你的蠢货吗。”七夜斜了一眼亚德说道。
 　　“……”亚德无奈的看着七夜这位极其严谨的‘阿特拉斯院’魔术师。
 　　无论是干脆利落的出手、还是小心谨慎的从它那里倒出方块物，又或者是现在冷静至极的话语，都让它知道七夜是个极其难以对付的魔术师。
 　　“好了，别那么郁闷，我就稍微透露一点东西给你吧，我这次过来除了拿走这个之外，还想让这个小女孩从那悲(了得好)惨的宿命中解脱出来。”七夜指了指被他打晕过去的格蕾说道。
 　　如果七夜没有来到这个村庄，让事情一步步的发展下去的话，格蕾或许会成为阿尔托莉雅的转生工具。
 　　不过现在一切都可以结束了，七夜已经只要从格蕾的手中拿走封印‘圣枪’的封印礼装，那么她就不再会出现转变的现象了，一切都会恢复成为原样。
 　　格蕾开始向阿尔托莉雅的模样靠拢，然后在村庄那老妇人的安排下，拿上了这个封印礼装，从而进入更加深层次的靠拢。
 　　现在七夜拿走了封印‘圣枪・伦戈米尼亚德’的方块物，格蕾就会停止靠拢现象。
 　　只要七夜再去解决一个事情，格蕾就永远不会成为阿尔托莉雅的转生体了。
 　　那就是沼泽地里面的神殿，在那里面，有着一位魔女的石像在……。



第八章 前往神殿的地下通道
 　　“拿走封印‘神器’的方块物才是‘你们’真正的目的吧，拯救格蕾什么的，只是你们的借口，别把偷窃的举动说的那么大义凛然。”亚德毒舌的向着七夜说道。
 　　“随便你怎么想，反正‘我们’不在乎，毕竟我们可是魔术师啊。”七夜顺着亚德的话说下去，把自己弄成了‘阿特拉斯院’的一员。
 　　随后七夜勾画了好几道魔术阵，将亚德这个拥有自我意识的魔术礼装给封闭起来，让它在格蕾没有清醒过来之前，都没有办法行动与喊救命。
 　　将这些事情处理的滴水不漏之后，七夜就拿上了封印‘圣枪・伦戈米尼亚德’的方块物，心满意足的离开了格蕾的小木屋。
 　　留下被层层魔术阵禁锢着的亚德以及晕厥着的格蕾。
 　　其实对格蕾而言，失去了方块物是一件好事，因为她不会成为阿尔托莉雅转生的肉体了，会拥有属于自己的人生。
 　　离开了木屋的七夜开始向着沼泽地之中的神殿出发，但是七夜所要去的神殿，可不是通过那片沼泽地。
 　　因为有着一条地下通道进入真正的神殿。
 　　那个才是七夜打算去的地方。
 　　而那个入口就在村庄里面的圣堂教会之中，在几百年前，圣堂教会就发现了这个村庄的220异样情况，因此就将教堂设置在神殿的入口那里。
 　　理所当然的就是为了隔绝与观察村庄里面的村民啊，如果他们想要进入真正的神殿，那么圣堂教会留下来的代行者也会马上知道。
 　　如果并不知道真正的神殿，就以为立在沼泽地中的神殿就是真正的神殿，从而一无所获，可惜……就算圣堂教会没有把这个重要的情报记载在文件中，七夜也依旧知道这个情报。
 　　再次回到村庄教堂的七夜进入了里面，在教堂的中央有着一座黑色的圣母石像，这座石像并不是圣堂教会所信奉的圣母玛利亚，而是……魔女摩根・勒菲的石像。
 　　其实不是教会准备了黑色圣母。
 　　而是这个村庄里面先有黑色圣母，之后再以黑色圣母石像为中心建造了教会，因此在这个教堂里面摆放着的石像并不是圣母玛利亚，而是魔女摩根・勒菲。
 　　七夜瞄了一眼面容模糊、无法分辨的黑色石像，然后就宛如知道那个通道在什么地方一样，没有观察黑色圣母像、圣水盘和提炉，径直的走向教堂的侧门，进入了里面。
 　　这就是熟知剧情的好处，如果七夜不知道这些东西的话，估计要浪费许多时间与精力来搜寻情报呢。
 　　七夜进入了教堂的侧门，然后走下老旧的楼梯，在拐过走廊，七夜就来到了存放着葡萄酒等杂物的储藏室。
 　　因为圣堂教会的圣餐仪式中必须要用到面包和葡萄酒，所以这间教会中也理所当然的保存着这些东西。
 　　七夜看着装满葡萄酒的酒架子，就露出了一丝微笑，他用力推开了上方的酒架，大概是因为空瓶子比较多吧，架子出乎意料得轻，然后七夜就掀开地面上铺着的绒毯。
 　　在这下方，隐藏着一个与灵脉所勾连起来的魔术阵，只要魔术阵与灵脉连接起来，就能一直维持运转下去。
 　　这个魔术阵是有圣堂教会的代行者以及村庄的村民所一起设置的，为了就是防止对方或者外人的进入其中。
 　　就好像七夜这样的人……但是这样的魔术阵可难不倒他啊。
 　　轻笑着的七夜看着下方似乎毫无异常的地板，就蹲下身体，将自己的手掌按在一个地方。
 　　“如果摧毁或者闯入都会触发魔术阵的话，那就修改吧，把魔术阵的性质修改一下。”低语着的七夜开始对魔术阵进行修改。
 　　型月世界的魔术阵都是由魔术基盘取得接触，从而形成的，所以魔术阵的一笔一划都不能有误，如果出现了错误的话，就无法让这个魔术阵起到效果。 (becd) 
 　　现在七夜打算在下方这个魔术阵原来的基础上添加上一些‘笔画’，从而修改它的魔术性质。
 　　一般的魔术师可不敢这样对魔术阵乱来，因为魔术阵在形成之后，会开始流转着魔力，如果在魔术阵中乱搭上什么的话，会引起魔术阵里面的魔力暴动，随后发生大爆炸，而修改魔术师也会遭受到反噬。
 　　“搞定。”七夜拍了拍手，然后就直接推开了下方的地板。
 　　地板开始从中间倾斜了下去，接着地板就歪向了两边旁边，在七夜眼前的是一个空荡荡的空洞以及……
 　　斑驳向下的楼梯。
 　　进入真正神殿的通道口已经开启了，七夜也没有着急的进入其中，而是驱动了魔术式，将新鲜的空气涌进去。
 　　毕竟是封闭了几百年封的通道，七夜可不想进到里面之后缺氧，或者被里面浑浊的空气呛到。
 　　经过了十来分钟的置换空气，七夜就进入了这个地下通道，在他的身旁漂浮着宛如幽灵般的发光体。
 　　这是七夜特意为照明而弄出来的小玩意。
 　　七夜行走着通道之中，上下左右的土墙似乎没有经过像样的加固，几乎都布满了让人心惊的裂痕。
 　　这样的通道看起来就快要崩塌了一样，给人的内心一种狭窄和压迫的感觉。
 　　七夜控制发光体飘向下方，光芒照亮了他脚下的大地，七夜敏锐的目光可以看到在满是裂痕的地面阶梯中，残留着模糊不清的脚印。
 　　“是几百年前留下来的脚印吗？还是几天前留下来的呢。”七夜挂着饶有兴趣的笑容继续前进起来。
 　　这地道很长。
 　　一路上，道路数次转弯，时而向上时而向下，使得人的方向感都已经迷失掉了，虽然感觉单论向下走过的距离或许能达到几十米。
 　　但是七夜与‘上帝权杖’保持着联系，他十分清楚他现在距地表并没有多远的距离。
 　　前方狭窄的地道豁然开阔了起来，宽广得惊人的空间毫无预兆地出现在七夜的眼前，让人感到毛骨悚然的画面就展现了出来。
 　　在七夜前方宽广的空间中，散落着大量的骸骨，发光体的光芒照射着这些骸骨之上，映照出了惨白的色泽。
 　　前方的骸骨并不是不是一具两具，七夜目测是多达几十上百具的人骨，所见之处都被人的骸骨所布满了，前方甚至是没有可以前进的道路了。
 　　“啧，又是骨头啊。”。



第九章 圣枪・伦戈米尼亚德，解封！
 　　在这令人毛骨悚然的情况下，七夜确实十分嫌弃般的咂一下嘴，这些骸骨可没有能耐下得到他。
 　　要知道七夜在自己女王老婆斯卡哈的影之国那里，面对的可是一望无际的骷髅兵，眼前这些骸骨都没有七夜摧毁的骷髅兵多……
 　　或许还没有到达千分之一的数量勒。
 　　随着七夜刚才的那句咂舌，空间里面开始发生了异变。
 　　先是空气中的灵与魔力被抽空，随后散落在地面的骸骨开始‘咔嚓咔嚓’般的晃动了起来。
 　　这些骸骨像是被看不见的丝线操纵了一样，开始在地面上滚动起来，随即拼凑组合在一起。
 　　就这样，惨白骸骨的士兵一个接一个的从地面上站“二五七”了起来，而在他们手中，还拿着同样由骸骨制成的武器。
 　　或是剑，或是长枪，又或是弓矢。
 　　拼凑而成的骷髅兵他们空洞的眼眶开始浮现出幽绿色的磷光，而变成了骷髅兵的他们依旧在吞噬着四周围散布着的大源魔力。
 　　七夜平静的看着前方‘咔嚓咔嚓’向着的骷髅兵们，然后就瞄了一眼他们下方的一个降灵仪式魔术阵，随后吐露出一口气。
 　　“以骸骨为媒介，所形成的骷髅兵吗，看来村庄那些人，已经开始执行复活计划了啊。”
 　　很明显，前方这些骸骨是牺牲品，是村庄的村民企图召唤出阿尔托莉雅的灵魂〔Servant阿尔托莉雅〕的牺牲品。
 　　想要精准的召唤出一位Servant的话，就得使用与那位Servant有关的圣遗物，但是那些村民世世代代都蜗居在村子里面，怎么可能有钱财与渠道得到与阿尔托莉雅有关的圣遗物呢。
 　　没有圣遗物也没有关系啊，他们不是还有阿尔托莉雅的远亲后裔吗，把他们当作‘圣遗物’的话，也有几率召唤出阿尔托莉雅的灵魂〔Servant阿尔托莉雅〕的吧。
 　　对于这一提案，狂热的村民们表示愿意，并且表示与有荣焉。
 　　然而就失败了，以肉身、灵魂、血脉，充当圣遗物的降临仪式失败了，仅仅是遗留下了前方这数百具骸骨。
 　　“狂热分子啊，真是恐怖。”七夜轻轻地吐露出一口带着寒气的呼吸，然后他那双黑白分明的眼眸顿时就是一冷，宛如万年寒冰一样的冻彻心扉。
 　　咔嚓咔嚓……
 　　在骷髅兵发出的声音之中，另外一种声音响了起来，那是冰晶冻结了的声音，随着七夜调动了体内的魔力，这个宽广空间里面的温度骤然下降，而骷髅兵的脚部，被洁净的冰晶冻结了起来。
 　　冰晶从七夜的脚下向前伸延，将前方全部骷髅兵的脚部都冻结了起来，但是那些骷髅兵依旧做着向前方前进的举动，它们要把闯进这里面的入侵者驱除掉。
 　　“该说你们忠心好，还是愚蠢好呢。”叹口气出来的七夜从系统空间里面拿出了两个东西，一个是封闭‘圣枪・伦戈米尼亚德’的方块物，另外一个是开启方块物的钥匙‘侵刃黄金’。
 　　七夜现在打算开启方块物，从里面拿出‘圣枪・伦戈米尼亚德’，原本七夜是不打算这样做的，他打算在见到自己的妻子阿尔托莉雅之后，把这些东西交给她。
 　　但是现在……
 　　“有不得不用这玩意的理由了啊。”随着七夜的低语，他将由‘侵刃黄金’所形成的钥匙插进了方块物的凹口出，然后就是一扭。
 　　咔嚓！
 　　安静的地下中响起了开启锁芯的声音，被七夜开启了的方块物顿时开裂了起来，在他手中躺着的方块物忽然就化作了星屑般的灵光。
 　　那是来自星球的灵光。
 　　七夜凝神目视着化作灵光的方块物，在灵光之中，隐隐约约呈现出了一柄长枪的虚影，在看见圣枪・伦戈米尼亚德的虚影之后，七夜直接伸出手。
 　　他将自己的手臂伸进了星球的灵光之中，握上了那道虚影. ......
 　　在七夜握上了虚影之后，灵光顿时就绽放出了无法目视的璀璨光芒，那近在咫尺的烈光，只是凝视，便足以灼伤双眼，但是握上了圣枪・伦戈米尼亚德的七夜一点也没有受到影响。
 　　绽放出来的光辉宛如烈日，威严而耀眼，不可直视。
 　　白金色的光芒是如此的炽热、如此的纯净，纯净到容不得任何玷污，一切污秽邪物被它所照耀到的话，仿佛就会被净化掉一样。
 　　被七夜冻结了的骷髅兵被这道光芒照耀到之后，开始分解，化作了磷粉消失了。
 　　七夜的耳朵隐隐约约听见激动不已的话语，那是留在骸骨中的执念，骷髅兵被圣枪・伦戈米尼亚德的光芒照耀到之后，这些执念就认为复活的计划已经实现了。
 　　但是，事实并非如此……
 　　光芒开始暗淡，地下空间再次恢复原来的模样，但是堵在七夜前方的骷髅兵已经全部消失了。
 　　七夜侧首看着自己手中握着的圣枪，那是一柄类似于骑士冲锋枪一样的长枪，不过在那把长枪上面有着十三道缠绕，仿佛这十三道缠绕将这把骑士枪给封印起来了一样。
 　　“这就是被封闭在方块物中3.7的‘圣枪・伦戈米尼亚德’啊，缺乏‘精神’的圣枪・伦戈米尼亚德。”七夜看着充满了希望与光芒的圣枪低喃了一下。
 　　这并非完整的圣枪・伦戈米尼亚德，因为这是魔女摩根・勒菲从完整的圣枪・伦戈米尼亚德中剥离出来的‘圣枪外壳’。
 　　圣枪・伦戈米尼亚德的世界意志精神的话，应该还在阿尔托莉雅那里。
 　　虽然是一个‘空壳子’，但是圣枪・伦戈米尼亚德可是一个神造武器，具备着无法摧毁以及坚韧无比的攻击力。
 　　提着圣枪・伦戈米尼亚德的七夜继续向前走去，在他的前方跌坐在一个身影，那道身影并不是仅仅只有骨头的骷髅兵。
 　　而是一个‘人’。。



第十章 格蕾的母亲
 　　其实七夜知道，赋予这些骸骨魔力，使得他们成为骷髅兵的人是谁。
 　　就是在一大堆骷髅兵后面观察着他的一个‘人’。
 　　提着圣枪・伦戈米尼亚德的七夜走向了跌坐在地面上的身影，跌坐在地面上的ta似乎像个呆子一样，一动不动的看着七夜，准确来讲，是看着七夜手中握着的圣枪・伦戈米尼亚德。
 　　七夜接近了ta，并且看清楚了ta。
 　　虽然ta身上穿着厚重的铠甲，并且戴着金属制的面具，使得别人无法看到ta的真容，但是七夜知道ta的性别是什么，长什么样子，以及ta为什么会在神殿的前方驻守着……
 　　七夜一只手提着圣枪，另一只手伸向了跌坐在地面上的ta的面具，ta也没有抗拒，就宛如不存在生命的木偶一样，任由七夜摘下ta的面具。
 　　随着七夜摘去了ta的面具，隐藏在面具之下的面容就呈现了出来。
 　　灰绿色的眼眸，暗银色的头发，与格蕾一模一样的外貌……不，应该是与阿尔托莉雅一样的外貌才对。
 　　向前说到过了，如果想要大不列颠之王阿尔托莉雅复活的话，要集15齐肉体、精神、灵魂这三样事物。
 　　而七夜前方这位少女，就是‘阿尔托莉雅的精神’，由魔女摩根・勒菲使用神代秘术所制造、或者是仿照出来的精神。
 　　“为什么圣枪会被无关人员解开……你为什么能拿上圣枪……”这位少女呆滞的发出了自己的疑问。
 　　这位少女的声音就仿佛岩石在相互摩擦一般沙哑，就好像多年没有说过话的人在强行震动自己的声带一样。
 　　手持圣枪的七夜俯下身子，然后在少女的耳边怜悯低语着，“你不需要知道那么多，你现在只要知道，你已经从古老的契约解脱出来就行了。”
 　　听见了七夜的话之后，少女骤然化作了黑光，从铠甲的禁锢中消散了。
 　　哐啷的一声，少女身上披着的铠甲掉落在地，随后腐朽了一般的破裂，最后与大地融为了一体。
 　　“这对于你而言，就是最好的结局了吧。”七夜微微的叹口气出来，他手中握着的圣枪・伦戈米尼亚德也化作了灵光消散了。
 　　从星球的灵光中得到了圣枪・伦戈米尼亚德之后，七夜就可以随心所欲的召唤它出来，或者收回去。
 　　就好像Servant的宝具一样。
 　　至于那位少女的疑惑，七夜觉得是那次修复阿尔托莉雅的灵核的缘故……在持续不断的补魔运动中，七夜不仅修复了阿尔托莉雅的灵核，还得到了她的血脉。
 　　红龙因子。
 　　或许这就是圣枪・伦戈米尼亚德承认七夜的缘故吧，毕竟七夜与阿尔托莉雅的关系‘非浅’。
 　　在‘阿尔托莉雅的肉体’因为失去方块物而停止靠拢之后，阿尔托莉雅的精神也在圣枪・伦戈米尼亚德的光辉照射下解脱了。
 　　原本的复活计划已经差不多要成功了，肉体、精神已经集齐，就差灵魂了，可惜被到来的七夜全部搅和了。
 　　七夜查看了一下系统给予的支线任务，无奈的说道，“现在格蕾〔肉体〕跟‘骸王’〔精神〕已经顺利解决了，支线任务还没有完成啊。”
 　　在这里顺带一提，就算七夜没有过来阻止村民们的复活计划，他们的复活计划也依旧会失败，因为有人已经开始阻止了这个计划。
 　　ta并不是阿特拉斯院的人，也不是圣堂教会的人，ta是……
 　　进入了神殿的七夜向着比自己更早一步到达这里的身影，温声说道，“格蕾的母亲玛格妲蕾娜，我可以这样称呼您吗，尊敬的夫人。”
 　　在七夜身旁漂浮着的发光体开始上升，随后就宛如高高挂起的水晶灯一样，将这个真正的神殿照亮了起来。
 　　这个神殿之中，就跟圣堂教会的大堂一样，在中央位置中伫立在一座黑色的石像，是一座散发出诡异气息的石雕。
 　　这座石像与圣堂教会那座石像相比较的话，这座石像就好像真人一样，十分的精细。
 　　并且连石雕身上的穿着衣物以及高耸胸部上的猩红纹路也清晰可见，如果不是缺乏生命气息的话，会当成真人也说不定的吧。
 　　这座石雕虽然精细，但是依旧看不清楚面容，因为它的面部已经被雕刻成了纱巾，因此没有人能看得到这石雕的真面目。
 　　除了石雕之外，还有一道身影站在这里面。
 　　就是七夜刚才所说的‘玛格妲蕾娜’，格蕾的母亲……应该是她的母亲吧，因为这个身影全身上下都有着沼泽的黏稠泥土。
 　　她能比七夜更快一步来到这里，估计是在沼泽某个地方进来的。
 　　“就是你把‘侵刃黄金’给拿走了？！”格蕾的母亲激动的向着七夜说道。
 　　“看来你去到那个老人的家了啊，是的我的确拿走了那把短剑。”七夜十分坦然的承认了自己的行为，然后他看着激动得准备扑过来，从自己这里夺回‘侵刃黄金’的玛格妲蕾娜，连忙摆着手说道，“你已经不需要再这样下去了。”
 　　“我已经从格蕾那里解除了固定器，解脱了精神，你的计划不需要再继续了。”
 　　“……”听见了七夜的话之后，格蕾的母亲玛格妲蕾娜顿123时就停下了脚步，满是沼泽臭味的她惊疑不定的看着七夜。
 　　虽然她的身上无比的肮脏，还散发出沼泽泥土的恶臭，但是七夜十分欣赏她，欣赏这位母亲。
 　　“你说……你把格蕾救出来了？是什么意思……”玛格妲蕾娜颤抖的向着七夜确认问道。
 　　“嗯，是的，从你们大奶奶那里拿走‘侵刃黄金’的是我，打晕你女儿格蕾的也是我，我也知道你为了你女儿所做的一切事情。”
 　　七夜温柔的看着前方这位母亲，“你没有跟那些村民一样，希望自己的女儿成为大不列颠之王的转生体，但是你知道你没有能力阻止他们。”
 　　“所以你只能伪装成热切盼望着亚瑟王复活的村民之一，不对……应该是比他们更加狂热才行。”七夜的话让玛格妲蕾娜沉默了下来。
 　　而七夜看着已经安静下来的母亲，就继续说道，“如果你不这样做，也就拿不到那把能将精神与灵魂从肉体中剥离出来的魔术礼装‘侵刃黄金’了吧。”
 　　所以，格蕾的母亲她必须得是村里最虔诚的信徒，让那个身为村长的老妇人，都不会有一瞬间的怀疑，并且让她觉得格蕾的母亲是最适合担任下一任村长的人选。
 　　她成功了，还从老妇人那里知道了‘侵刃黄金’的存在。。



第十一章 ‘最恶’的魔女摩根・勒菲
 　　要有怎样的决心，才能办到这件事啊。
 　　要有怎样的觉悟，才能熬过那段伪装的时间。
 　　七夜不得不承认，即使是自己，也无法办得到这样的事情。
 　　所以他钦佩眼前这位母亲。
 　　而玛格妲蕾娜就呆愣的看着前方侃侃而谈的俊美少年，她内心死死隐藏着的秘密被毫不保留的捅破了，但是她丝毫没有秘密被发现的惊恐。
 　　反而因为七夜的支持以及帮助，得到了难以想象的喜悦。
 　　因为自己的女儿失去了那个魔术礼装、因为亚瑟王的精神已经消失了、因为‘侵刃黄金’被窃取并不是为了复活亚瑟王……
 　　这样就足够了，只要自己的女儿不需要成为亚瑟王的转生体，那就足够了。
 　　“你……您是怎么知道这些事情的。”玛格妲蕾娜对七夜使用了尊称，表达她对七夜的无上感激。
 　　“这一切都不重要了不是吗。”七夜向着这位伟大的母亲微微一笑，他的笑容与斯卡哈那神秘至极的笑容异常的相似。
 　　那是熟知一切，却闭口不谈的笑容。
 　　“现在您应该离开神殿，然后仔细的清洗干净身体，仿佛什么事情也没有发生过一样，回到家慢慢的等待大家发现这一‘悲惨’的情况，等到尘埃落定，格蕾依旧是您的女儿。”
 　　“这就是最完美的结局了吧。”七夜从系统空间里面拿出了‘侵刃黄金’，然后抛向了玛格妲蕾娜。
 　　“如果你还在担心什么的话，就把这玩意拿走吧，藏到一个谁也找不到的地方，只要它不见了，就没有人能有办法将格蕾的精神与灵魂剥离出来了。”
 　　玛格妲蕾娜匆忙的接过了七夜抛过来的黄金短剑，她深深的看了七夜一眼，然后郑重的鞠躬道谢，七夜的行动对她而言，无疑就是一手撕开了笼罩在她内心深处的绝望。
 　　随后她在七夜摆着手的情况下，从十年前就挖开的通道离开了。
 　　在十年前格蕾开始向阿尔托莉雅靠拢的时候，这位母亲就着手准备了，也就是说，她伪装了十年之久……
 　　对于失去了一把类似于宝具的宝物，七夜丝毫没有感到肉疼，反而觉得蛮快乐的。
 　　在格蕾的母亲离开之后，七夜就开始走向自己最后的目标，那座栩栩如生的雕像。
 　　七夜盯着比自己矮半个头的雕像看，他仿佛看到了在那面纱之下，似乎有着一双充满了妩媚以及诱惑的眼眸也在盯着他看。
 　　那眼神就好像引诱众生堕落的魅魔之眼一样，毕竟是魔女摩根・勒菲啊。
 　　“这玩意是个棘手的麻烦啊｀ 々。”七夜摩挲着下巴嘀咕了一下。
 　　因为这是支线任务，如果不在意那五千点奖励点的话，七夜可以直接离开，毕竟他已经拯救了格蕾。
 　　但是都到最后一步了，七夜也没有道理只是得到了圣枪的外壳就离开了啊。
 　　而且这座雕像在某种意义上而言，是他的‘亲人’，因为魔女摩根・勒菲是阿尔托莉雅的王姐啊，而阿尔托莉雅跟七夜都跟夫妻差不多了。
 　　所以阿尔托莉雅的王姐也可以说是他的王姐了。
 　　根据自己的推测，七夜认为这座雕像其实就是魔女摩根・勒菲本体……准确来讲，这是摩根・勒菲化作的石像。
 　　在大不列颠时期，在末代的神秘退去，一切具备神秘的存在但会被‘弹’到世界外侧，又或者是抵抗，随后无奈的消散于天地之间。
 　　虽然魔女摩根・勒菲身为大不列颠女巫的首领，体内具备着能将整座不列颠岛化为自己所有物的强大能力。
 　　就算如此，这位岛之力拥有者摩根・勒菲面对神秘的退去，自身的存在被拉扯进世界外侧，也丝毫没有办法抵御。
 　　虽然无法抵御，但是她还有千万种办法留在这个世界中。
 　　摩根・勒菲将将自身化作石雕，因此对世界藏匿了自己的存在，在随后的千年，化作石雕的她都竖立在这里。
 　　失去自由般的伫立在这里。
 　　七夜不知道这位王姐为何千方百计的引导莫德雷德进行反叛，然后摧毁了阿尔托莉雅的王国。
 　　也不知道她为什么要在这里布置一个阿尔托莉雅的复活计划，更不知道是她是抱着什么心思，化作石雕在这里伫立千年的。
 　　“毕竟是‘最恶’的魔女，她的心思可不是别人能猜得到的。”七夜咂嘴一下就放弃了思考，他现在面临一个选择，就是……
 　　要不要使用圣枪，将摩根・勒菲从石雕状态唤醒过来。
 　　“．〃老婆你觉得呢。”七夜忽然扭过头向着一旁的空气询问说道。
 　　七夜看向的方向的空间忽然浮动起来，一道妖娆傲慢的女王身影就凭空出现了，是以虚影的状态出现。
 　　正是灵基交给七夜，被他收录进‘英灵拟座’中的影之国女王・斯卡哈。
 　　被七夜收录进‘英灵拟座’的灵基，都是可以以虚影、实体的状态出现，当然了，以虚影状态的话，是不需要花费七夜多少能量的。
 　　“恶之魔女摩根・勒菲啊。”斯卡哈看着前方这座石雕，随后她那双充满了神秘的美眸看向了七夜，“你想干什么就干吧，反正如果她从石雕状态变回原来的姿态，是无法现世很久的。”
 　　因为抑制力会排斥这样的神秘啊。
 　　(赵吗好)“我是很好奇她为什么要复活莉雅，而且不惜变成石雕来等待。”七夜十分好奇的说道。
 　　“想知道就去问呗，反正她又奈何不了你。”斯卡哈慵懒的说道，随后她的虚影微微闪动，直接就消失在了空气中。
 　　斯卡哈断去了‘英灵拟座’的投影功能，意识回到了自身那里。
 　　“那就开始吧。”随着七夜的低语，他的手掌向着虚空一握，宝具的璀璨灵光从他的手掌中浮现出来。
 　　伴随着灵光而显现出来的，是那把神造兵器‘圣枪・伦戈米尼亚德’。
 　　“如果我拥有剑鞘・阿瓦隆的话，就不需要那么麻烦了吧。”嘀咕着的七夜以圣枪为笔，在摩根・勒菲的石雕四周围画上了让人一看就脑袋发胀的魔术阵。
 　　那是限定展开的‘理想乡’。。



第十二章 复活的魔女摩根・勒菲
 　　以圣枪・伦戈米尼亚德为轴，以神代置换魔术阵为底，暂时性将这一部分空间置换为‘理想乡’。
 　　根据七夜的知识，有星球之矛‘圣枪・伦戈米尼亚德’为轴，应该能暂时性的将‘理想乡’转移过来。
 　　毕竟圣枪・伦戈米尼亚德原本就是矗立在大不列颠的星之锚，它是矗立在幻想种所在的星之内海(世界的里侧)与人类所在的世界的‘锚’。
 　　也就是说圣枪是连接世界‘表’与‘里’之物。
 　　如果以它为轴都没有办法将一部分的‘理想乡’置换过来的话……那七夜就只好回家洗洗睡了。
 　　轰！
 　　七夜将圣枪・伦戈米尼亚德的枪头插进了魔术阵之中，然后开始输送魔力，进行置换转移。
 　　魔术阵以圣枪・伦戈米尼亚德为轴，并且在得到七夜的魔力，就开始运转了，庞大的魔力开始输送进入魔术阵之中，空气中开始弥漫出了魔力的气雾。
 　　这些都是从魔术阵中散发出来的。
 　　七夜一边维持着输送魔力，一边观察着前方摩根・勒菲的石像。
 637　　随着魔术阵将这里面的空间置换成功了，前方的石雕就开始发生了巨大的变化。
 　　先发生变化的，并不是石雕，而是七夜呼吸到的空气。
 　　那是一种很奇异的香气。
 　　七夜先是觉得这股香气宛如兰花般的隐隐弱弱，后来那股香气就宛如彻底绽放开来的玫瑰花一样，那么的芬芳馥郁。
 　　然而七夜的俊脸浮现出一丝诡异的红晕，因为这股迷荡的甜香犹如形成了一直看不见的玉手，在不断地蹂躏着他的感官，使他的心底产生了一丝微妙的感觉。
 　　那是欲望。
 　　“这是魔女的魅香吗。”凝神的七夜咂嘴低喃一下，体内的木遁查克拉一运转，将这股香气所带来的负面情绪全部净化干净。
 　　随着欲望被净化掉，七夜诡异红起来的脸色也恢复正常了。
 　　最恶的魔女可是具备着最诱人的资本，那可是比魅魔还要诱人的体香啊。
 　　摩根・勒菲的石雕开始发生变化了！
 　　那漆黑的石质表面开始向着晶莹滑嫩的肌肤(bgei)转变，而且看起来硬质感十足的石雕变得‘柔软’了起来，这座石雕似乎从石质向肉体转变了。
 　　而且石雕那遮掩住脸部的黑纱也开始晃动了起来。
 　　这座石雕会出现在这个情况，是因为这附近的空间已经变成了‘理想乡’之中的缘故。
 　　在现世中，所有的攻击都无法触碰到被笼罩进‘理想乡’的事物。
 　　因此，不再需要以石雕状态逃避抑制力的摩根・勒菲开始从石雕的状态转变了回来。
 　　这位体香诱人、娇躯傲慢、性格诡异，让人琢磨不透的魔女王姐开始‘复活’了。
 　　“亚瑟，好久不见了……你是谁？！”从石雕转变会肉身的摩根・勒菲惊愕的看着前方手握圣枪・伦戈米尼亚德的俊美少年。
 　　根据她的计划，她在未来的某个时刻，是会转移到理想乡之中，但是将这里转移到理想乡的人……应该是被复活的阿尔托莉雅才对啊。
 　　现在她眼前这个少年是怎么一回事？！而且竟然握着圣枪・伦戈米尼亚德……
 　　“你问我是谁啊。”面对这位魔女的惊愕询问，七夜就耸耸肩说道，“你可以把我看作是跟你关系不浅的……路人。”
 　　嗯……七夜觉得把自己跟阿尔托莉雅的关系告诉这位魔女的话，会引发蛮糟糕的事情的。
 　　摩根・勒菲听见七夜含糊不清的回应之后，黑纱之下的黛眉就微微皱了起来，她开始伸展自己自己千年没有动过的娇躯。
 　　她的双臂向上伸延，随着她这个举动，漆黑的衣袖微微落下，露出了她手腕那抹晶莹诱人的雪白肌肤。
 　　其实，伸懒腰就是女人最为诱人的时刻，摩根・勒菲那慵懒的姿态以及因为伸懒腰而凹凸出来的诱人娇躯，如果普通人看见她这一姿势，估计会被她‘迷’的失魂落魄。
 　　是的，被迷惑的失魂落魄，虽然摩根・勒菲看似在伸懒腰，其实已经在魅惑七夜了。
 　　“这位魔女大人，请收回你的小举动吧。”
 　　摩根・勒菲惊异的看着脸色平静，眼眸依旧清明的七夜，随后就兴趣缺缺的收回自己的魅惑行动。
 　　“你说你跟我关系不浅，那么你是不是应该回答我，为什么你会拥有圣枪・伦戈米尼亚德。”摩根・勒菲微微眯起面纱之下的眼眸说道。
 　　魅惑不了眼前这个男人，摩根・勒菲也只好进行平等的询问了，她现在有太多疑惑了。
 　　为什么眼前这人不是复活的阿尔托莉雅、为什么眼前这人拿着自己原本封闭了的‘圣枪外壳’、为什么他说他与她关系不浅……
 　　最重要的是，她摩根・勒菲有一个重要的要害被七夜掌控着。
 　　那就是以圣枪为轴展开的‘理想乡’，如果七夜一旦拔出圣枪的话，这个理想乡就会消失，如果理想乡消失了的话，她要么再次变回石雕，要么就被逃避了千年的抑制力弄消失……
 　　当然了，身为最恶的魔女，她也有许多办法让自己‘短时间’的留在这个世界上，只不过她绝对会被抑制力给盯上而已。
 　　“其实我也不想拥有它，而且想把它归还给它的主人，但是要让那些献祭的村民解脱，不得不拿起圣枪而已。”
 　　摩根・勒菲似乎听见了什么重要的信息，她开始迈开她那双包裹着漆黑法袍之下的玉腿，走向了前方的七夜。
 　　随着摩根・勒菲的走过来，七夜就更加清晰的呼吸得到从她身上所散发出来的魅香了。
 　　“你刚才说了，想把圣枪归还给原来的主人，那你知道它原来的主人是谁吗。”摩根・勒菲似乎是想将七夜看个精光一样，隐藏在黑纱之下的勾魂眼眸不断的在七夜的身上来回扫动着。
 　　“大不列颠之王，阿尔托莉雅・潘德拉贡。”
 　　“……阿尔托莉雅，你怎么会知道这个称呼。”摩根・勒菲的表情微沉，因为阿尔托莉雅为了统御大不列颠王国，使用的名字可是亚瑟・潘德拉贡。
 　　“这个不重要吧，你问了我那么多问题，那现在是不是应该轮到我问你了。”七夜侧首看向来到自己身旁的摩根・勒菲说道。
 　　而这个时候，摩根・勒菲做出了一个让七夜意想不到的举动……。



第十三章 神代魔眼
 　　摩根・勒菲她伸出玉手扯开了挂在螓首牙冠上面的黑色面纱，露出那精致美艳的俏脸，她的唇角闪烁着极其肉色的亮泽，那是让人看到就不禁血液加速的靓丽光泽。
 　　七夜惊愕的看着摩根・勒菲忽然展露的绝美面容，这位魔女很美，完美的向时间诠释了何为毒艳之美，最让七夜感到惊讶的是……
 　　这位魔女王姐的容貌与阿尔托莉雅几乎一模一样，但是她与阿尔托莉雅的气质完全不同。
 　　如果说阿尔托莉雅的气质是高洁澄清的话，这位魔女王姐的气质成熟妖娆，宛若魅惑众生的绝美妖姬。
 　　单单就这一气质，就算是摩根・勒菲与阿尔托莉雅的面容极其相似，也会让人瞬间将她们两人分辨~出来。
 　　因为她们所给予别人的感官完全不一-样。
 　　在掀开了面纱露出面容之后，摩根・勒菲就向着近在咫尺的七夜，露出了让无数男性为之神魂颠倒的笑容，同时她的眼眸就开始发生了巨大的变化。
 　　明亮的澄黄色眼眸流转着如宝石一样的虹光。
 　　那是魔眼……
 　　所谓的‘魔眼’，就是将自己的眼球变成魔术回路（类似魔术刻印的方法），将本用于接收外界讯息这种被动的机能，转化成主动影响外界事物的能力。
 　　换言之，在魔眼的视线范围内的所有目标都会受到魔术的影响，如果目标在近距离被魔眼盯到了的话，魔术效果更会直线上升。
 　　只要被魔眼看到就会身陷对方的魔术中。
 　　魔眼以颜色区分为不同等级，一般的魔眼会发出红色或绿色的光，强力的是金色，神代的魔眼甚至会如宝石一样闪烁着虹光。
 　　而摩根・勒菲这位魔女的魔眼，是属于神代的魔眼……
 　　猝不及防的七夜被使用了魔眼的摩根・勒菲给直视到了，整个人的身体开始僵硬起来，脑内的思维开始退去，顿时就产生了昏昏欲睡的情况。
 　　并不是七夜没有警戒这位魔女，而是因为这位魔女就算是发动了魔眼，七夜的‘心灵直感’也没有能从她的身上感受到恶意与杀意。
 　　要么是这位魔女的恶意与杀意隐藏的太过深了，就算是七夜的‘心灵直感’也没有办法感知得到。
 　　要么就是这位魔女到现在也没有对七夜产生恶意与杀意，所以理所当然的就无法感知得到。
 　　“让我‘看看’你到底是谁吧。”摩根・勒菲看着被自己魔眼所控制了的俊美少年，她的唇角微微上翘，露出一个似得意似嘲讽的笑容。
 　　就算她自己选择石化千年，要对付一‘小男孩’还是有办法的。
 　　摩根・勒菲葱白的玉手抚上了七夜的脸颊，在她触碰到七夜之后……
 　　气息，漆黑而纯粹的气息从摩根・勒菲傲慢的娇躯中弥漫出来，这股气息先是将圣枪给笼罩了起来，然后漆黑的气息就开始顺着圣枪的枪身，侵入了下方设置着的魔术阵。
 　　摩根・勒菲打算先将这个魔术阵夺过来再说，她有能耐将圣枪一分为二，并且将外壳封闭，自然有也办法将其抹夺过来。
 　　在气息侵入魔术阵的期间，摩根・勒菲就宛如对待热恋的情人一样，玉手就不断摩挲着七夜的脸颊，她闪烁着虹光的美眸开始染上一丝迷离的色彩。
 　　“嗯~庞大而纯净的魔力，真是不可思议啊……而且你怎么会拥有亚瑟的血脉呢，是亚瑟的直系后裔吗？不可能啊，她应该不会有直系后裔才对，对于这件事，我最清楚了。”
 　　摩根・勒菲似乎在探察七夜体内的情况，她甚至还发现了七夜体内那红龙因子，所以她就误认为七夜是阿尔托莉雅的直系后代，但是……
 　　七夜那些红龙因子可不是从血脉中继承而来的，反而是跟阿尔托莉雅补魔修复灵核带过来的。
 　　在摩根・勒菲迷离沉思的时候，她完全没有发现，被她魔眼所控制的七夜已经恢复了过来，神代的魔眼是强悍无比，即使是拥有木遁查克拉的七夜想要挣扎开来也得花费一些时间。
  ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　从魔眼控制中恢复过来的七夜看着四周围被漆黑气息所侵蚀的空间，以及前方毫无防备沉思着的魔女，内心就是一怒。
 　　魅惑众生的魅惑跟防不胜防的攻击，差点让七夜栽在了这魔女王姐的手里。
 　　咔嚓~
 　　冰晶冻结的声音忽然响起，惊醒了沉思中的摩根・勒菲，在她抬起螓首的时候，顿时就看到了七夜那双闪烁着不怀好意的眼眸。
 　　“你……唔！”摩根・勒菲惊愕的看着突然强吻自己的七夜，随后她体内疯狂流失的魔力让她大惊失色了起来。
 　　七夜现在狠狠地抱着摩根・勒菲那傲慢丰满的娇躯，而且还强吻她，他不仅开启了‘逆之黑圣杯’的功能疯狂的‘啃食’摩根・勒菲体内存在的魔力，还甚至动用了……
 　　爱之灵药……
 　　在七夜抱上了自己这位王姐之后，她那柔软的娇躯伴随着异常甜美的芳香袭来，七夜就被这股魔女的魅香笼罩了起来。
 　　那真是甜腻到让人胸口发闷的香气啊……
 　　全力全开的‘逆之黑圣杯’的吸收力度有多么恐怖？七夜可以明确的告诉你们，就算是现在拥有无上魔术回路的他，在不动用‘第三魔法’的情况下，他可扛不住‘逆之黑圣杯’全力全开吞噬魔力的五分钟。
 　　更何况是刚刚从石雕中转变回来的摩根・勒菲呢，她体内所恢复过来的魔力在眨眼间就被七夜给‘榨干’了。
 　　在‘逆之黑圣杯’以及‘爱之灵药’的双重冲击之下，这位魔女王姐根本就无力反抗，她刚刚开始还能挣扎一下，但是到了现在，只能无力的任由着‘阿尔托莉雅的直系后裔’亲吻自己。
 　　宛如红龙般霸道的亲吻以及体内魔力的流逝，让无力的摩根・勒菲那雪白的肌肤浮现出诱人的绯红色。
 　　七夜与摩根・勒菲现在正在一冰天雪地中拥吻，这里是七夜的固有结界・冰雪领域。。



第十四章 摩根∶我拒绝
 　　洁净的冰洁冻结了整个世界，现在摩根・勒菲正酸软无力的软倒在冰天雪地之中，因为固有结界属于小世界。
 　　这里也是抑制力无法触及的地方，所以摩根・勒菲不会收到抑制力的排斥。
 　　“呼呼……”发出诱人气息的摩根・勒菲神色复杂的看着上方俯视着自己的七夜，她现在连动下手指头的力气都没有了。
 　　而且这冰雪一般的世界，似乎还具备抑制她恢复魔力的能力。
 　　“固有结界吗……”
 　　舔了舔嘴唇的七夜看着软倒在雪地上面的摩根・勒菲，他在摩根・勒菲复杂的目光下蹲下身子，然后轻柔的抚摸着她残留着红晕的脸颊。
 　　“是的，属于我的固有结界，王姐你应该知“八三零”道如果我解除了固有结界之后，你会遇到什么吧。”
 　　失去了固有结界的话，体内不存在魔力的摩根・勒菲就会被抑制力所察觉，然后抑制力就会宛如杀毒程序一样，将她的存在消去。
 　　“所以现在我问你答。”七夜‘温柔’的看着软倒在雪地中的摩根・勒菲，“你的回答一定要真实哦，否则大家都会很苦恼的，对把。”
 　　看着全面压制自己的七夜，摩根・勒菲收拾一下内心的复杂情感，闭上美眸的她点了点螓首。
 　　七夜也不知道这位魔女王姐那么配合是不是真心实意的，不过也没关系了，因为她现在是砧板上的肉了。
 　　“你为什么要千方百计的复活莉雅？”
 　　“莉雅？你这样称呼先祖，真的没问题吗？”
 　　阿尔托莉雅哪是七夜的先祖啊……
 　　“也是，敢对先祖的亲人这样做，怎么可能会对先祖抱着敬畏之心呢。”软倒在雪地上的摩根・勒菲忽然就嘀咕一声出来。
 　　摩根・勒菲所说的应该就是七夜刚才强抱她，然后强吻她那些举动吧……
 　　“咳，这个事情也不能怪我，是你先动手的，如果你能和谐交流的话，也不会发生这种事情吧。”七夜咳嗽一下说道。
 　　经过摩根・勒菲刚才那么一说，七夜就不禁回想起刚才拥抱摩根・勒菲时，那娇躯所带来的美妙触觉，以及她嘴唇的甜蜜柔软。
 　　还有摩根・勒菲是他妻子的姐姐那微妙的身份，这个身份带来的刺激感稍微有点让人把持不住啊。
 　　“我不喜欢被别人把握住要害。”闭着眼睛的摩根・勒菲如此的说道。
 　　“同样的，我也不喜欢被人控制，估计大家都是一样吧。”七夜向着摩根・勒菲微微一笑，“不过王姐你太危险了，不把你弄成现在这样，我也放心不下。”
 　　“哼……”
 　　“好了，现在来继续我们的问答吧。”
 　　在纯白之色的冰雪空间之中，七夜与摩根・勒菲正在一问一答，虽然摩根・勒菲的回答大多数含糊不清，并没有正面回答七夜的询问。
 　　但是七夜也大概能推测出她的大概想法。
 　　例如为什么要复活阿尔托莉雅，摩根・勒菲的回答就是想要看看阿尔托莉雅在知道她的王国崩塌之后的表情……
 　　如果这个是她的真实想法的话，那么这位魔女真的是太过恶劣了，或者说是……太过无聊了。
 　　“如果在我在卡姆兰之丘战役之后找到重伤的亚瑟的话，我才不需要千方百计的复活她，我能找到的仅仅是莫崽的尸体而已。”摩根・勒菲轻描淡写般的说道。
 　　莫崽，应该就是摩根・勒菲与阿尔托莉雅的女儿莫德雷德，明明是两个女性，怎么就有后代呢……
 　　七夜熟知摩根・勒菲的事迹，也知道她与阿尔托莉雅所发生的事情，这位奇怪的魔女在某个庆功宴中灌醉了阿尔托莉雅，又灌了阿尔托莉雅暂时性转的魔药。
 　　并且摩根・勒菲还变化容貌，变换成王后‘格尼薇儿’的模样，与灌醉酒的阿尔托利亚行了房，从她的身上拿到了‘遗传基因’，然后莫德雷德就因此诞生了。
 　　身上具备魔女的魅香，想要诱惑喝醉酒的阿尔托莉雅，完全不是问题……问题是这个魔女王姐为什么这样做而已. ......
 　　要知道，这位魔女的子嗣并不只是莫德雷德而已，圆桌骑士高文、圆桌骑士阿格规文，都是她的子嗣。
 　　但是这两位圆桌骑士，都是她使用自己与别人的血液，在魔术阵中培育出来的而已，通过她自己子宫孕育出来的，只有莫德雷德而已。
 　　可见摩根・勒菲对阿尔托莉雅抱着极其微妙的情感。
 　　七夜甚至诡异的去猜测，这位魔女王姐之所以会千方百计使用计谋推翻阿尔托莉雅的王国，并不是因为阿尔托莉雅这位‘次女’继承了王位，而是她对阿尔托莉雅抱着奇怪情感的缘故。
 　　“你这是什么眼神？”摩根・勒菲察觉到了七夜那微妙变化了的眼神，忍不住说道。
 　　七夜将‘你这个百合女’的眼神收回来，然后若无其事的说道，“没，没什么。”
 　　“对了，王姐你现在打算怎么办，是继续化作石雕吗。”
 　　摩根・勒菲斜了一眼‘王姐王姐’这样叫的十分自然的俊美少年一眼，然后平静的说道，“怎么，你难道有能耐骗过抑制力，让我存活在现世吧，你这个固有结界也维持不久了吧。”
 　　固有结界是不可能一直维持下去的。
 　　“其实我有个办法1.7，让你不需要变回雕像也能存在现世，就是不知道你愿不愿意而已。”七夜坦然的说道。
 　　“嗯？说来听听。”摩根・勒菲挑起黛眉说道。
 　　“我有一个宝具，能收录英灵的灵基，王姐你要不要把你的灵基转移进来。”七夜向着摩根・勒菲伸出手笑着说道。
 　　因为摩根・勒菲并非英灵，她只要存在于现世就会被抑制力驱逐，如果将灵基转移到七夜的‘英灵拟座’之后，再通过七夜的灵基召唤，那么被七夜的系统遮掩的她就不会被抑制力所察觉。
 　　摩根・勒菲看着这位强抱、强吻自己的俊美少年向自己伸出手，她就展露一个魅惑众生的笑容。
 　　“我拒绝。”。



第十五章 吾名斯卡哈
 　　摩根・勒菲拒绝的话语在冰雪世界中回荡着，这位魔女王姐冷淡的瞥了一眼七夜，“如果我将灵基交给你的话，那我的生死岂不是被你掌握住了吗。”
 　　“没有什么是比这更糟糕的了。”
 　　面对摩根・勒菲的拒绝，七夜也没有把自己伸出去的手收回来，还一副笑吟吟的表情继续说道。
 　　“虽然王姐你这样说没有错，但这是解决你现状的一个办法，而且我也不会命令你干什么事，最重要的，我打算去寻找莉雅，你如果想见到她、如果相信我的话，不妨将灵基交给我。”
 　　摩根・勒菲微眯起那双眼眸看着上方轻淡笑着的俊美少年，洞悉人心的魔女发现，七夜所说的话是认真的。
 　　也就是说他有办法找得到阿尔托莉雅。
 　　“魔女不会相信别人。”
 　　说着拒绝话语的摩根・勒菲却将自己的玉手搭在了七夜伸过来的手掌上面，她向着七夜嫣然的一笑，“除非有能动摇她内心的事情。”
 　　“你赢了，我会将灵基交给你，但是你要与我定下契约，向我保证一定要让我看到亚瑟的身影。”
 　　笑意更盛的七夜握上了摩根・勒菲那柔若无骨的玉手，“自然，王姐你的愿望我一定会实现的，就在不久的将来。”
 　　反握着七夜手的摩根・勒菲用妩媚中带着一丝冷酷的语气说道，“那就来吧，跟魔女签订契约，那可是铭刻在灵魂中的契约，如果你敢糊弄我的话，灵魂会被地狱之火焚烧的。”
 　　随着摩根・勒菲的话音刚落，在她雪白高耸胸部之上那猩红的纹路绽放出了妖异的红光，魔女的契约在冰雪世界的空气中形成。
 　　如同摩根・勒菲所说的，这是魔女的契约，在双方缔结之后，契约就会铭刻在灵魂之中，如果有一方违反了其中的约定，那么灵魂就会被地狱之火焚烧。
 　　一想到灵魂会被一点一点烧毁，这样的恐怖惩罚足于让无数人的内心发寒了。
 　　前提是违约了。
 　　七夜看着摩根・勒菲所编制出来的魔女契约，他惊讶的发现，除了约束之外，她还加入了协助条约。
 　　也就是说摩根・勒菲在七夜遇到危险的时候，会出手帮助七夜的意思。
 　　察觉到七夜的惊讶，摩根・勒菲就说道，“如果你在没有复活亚瑟之前就被杀死了，那我岂不是麻烦死了～‖。”
 　　“所以在复活亚瑟成功之前，所以我会把我的力量借给你，。”
 　　到现在摩根・勒菲都认为七夜所说的‘见到阿尔托莉雅’，是去复活阿尔托莉雅……毕竟她根本就不知道，阿尔托莉雅已经在抑制力的帮助下，修复了重伤的身体，依旧没有死去。
 　　七夜也没有解释那么多，反正只要在特异点中见到阿尔托莉雅，摩根・勒菲就应该会懂了。
 　　在发现摩根・勒菲没有在魔女的契约里面动手脚，七夜就签下了这封契约。
 　　摩根・勒菲看着干脆利落的七夜，魅惑眼眸闪过一丝笑意，那是因为目的已经达成的满意笑意。
 　　她的确没有在魔女的契约中动手脚，在她将灵基交给七夜之后，她也依旧有办法将属于自己的灵基拿回来，从而脱离七夜的宝具‘英灵拟座’。
 　　可别小看这位嫉妒的王女、善于奸计的魔女、最恶的湖中仙女、圆桌与王国崩坏的幕后黑手了啊。
 　　现在摩根・勒菲打算寄存在七夜的宝具里面，暂时安全了再说，等以后布置好一切之后，再慢慢的实现自己的计划。
 　　在七夜与摩根・勒菲各自签下契约之后，这份契约就化成两道猩红的光芒，融进了他们两人的身体里面，然后与灵魂捆绑起来。
 　　契约达成。
 　　“跟魔女签订契约的，没有一个是好下场的。”
 　　“是吗。”七夜古怪的看了一眼依旧软倒在雪地上面的摩根・勒菲说道，比魔女契约更加可怕的魔女都被他压在身下了。
 　　摩根・勒菲发现了七夜的眼神，顿时就回想起自己现在的情况，发现自己刚才那这句话似乎没有什么说服力……
 　　“那么王姐，将你的灵基转移进来吧。”
 　　“我可不喜欢着急的男人。”摩根・勒菲妩媚的看了一眼七夜，随后她那妖娆丰满的身姿很快就化作了灵光，被七夜收进了‘英灵拟座’之中。
 　　被七夜收进了‘英灵拟座’的摩根・勒菲只感觉眼前的视觉忽然转变了，自己的意识已经来到了一个类似于宫殿的地方。
 　　“．ˇ这就是那家伙的宝具吗，竟然真的能将我的灵基收进来。”摩根・勒菲看着自己凝实的娇躯有些不可思议的说道。
 　　“欢迎你的加入，阿尔托莉雅的王姐。”忽然一道充满了神秘意味的话语在摩根・勒菲的身后响了起来。
 　　摩根・勒菲猛地转过身惊愕的看着身后那道虚幻的傲慢投影。
 　　当她的眼眸与斯卡哈那双充满了魔性的眼眸对上的时候，摩根・勒菲的娇躯猛地一颤，因为在那双眼睛之下，她觉得自己所有的一切都无所遁形。
 　　这种连灵魂都被看透了的感觉让摩根・勒菲异常的难受，她主动移开自己的视线，然后凝重问道，“你是谁？”
 　　“我是谁啊。”斯卡哈的虚影露出与七夜相似的笑容。
 　　七夜与斯(好诺赵)卡哈夫妻两个人在一起生活很久了，他们之间的表情动作彼此模仿，行为举止与语言习惯都是会相互受到影响。
 　　七夜有时候会露出斯卡哈那神秘的笑容，而斯卡哈也会露出与七夜笑容相似的笑容，这就是所谓的‘夫妻相’了。
 　　“我是第一位将灵基转移进来的人啊。”
 　　“不，我问的是你的身份，你应该有一个无法让人忘记的身份的吧。”
 　　“你想知道我的身份吗。”斯卡哈的虚影逐渐开始凝实起来，以真身出现在‘英灵拟座’中的她傲慢且妖娆的坐在属于她的王座之上。
 　　“吾名斯卡哈，乃是影之国的支配者。”
 　　翘着玉腿的斯卡哈傲慢而威严的向着下方的摩根・勒菲说道。
 　　“你竟然是影之国的女王……”。



第十六章 支线任务完美完成
 　　影之国的女王斯卡哈她是谁……
 　　是凯尔特・阿尔斯特传说中的战士，也是一位女王。
 　　作为‘影之国’的女王兼卫士，异境・魔境之主，是枪术与卢恩魔术方面的天才。
 　　有着能将充斥着无数亡灵的“影之国”大门封锁、并将其支配的强大力量。
 　　被称为神灵级的弑神之人。
 　　摩根・勒菲无法相信，这般顶端存在的女王竟然也会在这里面。
 　　“影之国的女王你不是居住在凯尔特仙境之一的影之国吗……”
 　　“以前是的，现在换了个家，感觉挺不错的。”斯卡哈充满了魔性的美眸闪过了七夜的面容，她俏脸上面的笑容显得十分的柔和。
 　　“……”
 　　七夜将摩根・勒菲这个九巫女之首收进了‘英灵拟座’之后，就心满意足的解除了固有结界，返回到了原来的神殿。
 　　其实七夜将摩根・勒菲收进‘英灵拟座’之中，并不是单纯的想帮助她，是因为只要将英灵的灵基收进‘英灵拟座’之中的话，他就可以动用一些力量。
 　　属于那位英灵的力量。
 　　【叮！恭喜拥有者完成支线任务∶威尔士的010探索，获得五千点奖励点。】系统的声音在七夜的脑海中响了起来。
 　　这就意味着七夜已经完成了这个支线任务。
 　　“搞定了啊。”七夜伸了个懒腰，然后他环视了一下这个空旷的神殿，发现原来在神殿中心伫立着的石雕已经不见了。
 　　这里已经没有什么东西值得去在意的了，七夜就转身离开神殿。
 　　通过地下通道返回到了圣堂教会的七夜诧异的挑起眉毛，因为他听见了外面传过来的喧嚣声音。
 　　处于圣堂教会储藏室里面的七夜看着旁边因为震动而不断摇晃起来的酒架子，笑吟吟的自语说道。
 　　“这个震动的幅度，应该是全村动荡的情况啊，也就是说我弄的事情被他们发现了吧。”
 　　“先离开这里吧，看见后续怎么样了。”七夜的身影一闪，使用了七夜暗杀术中藏匿身法的他如同鬼魅般的消失在了储藏室之中。
 　　村庄里面的村民彻底的暴动了起来，因为领袖老妇人最重要的宝物〔侵刃黄金〕被窃贼偷走了。
 　　还不止这个。
 　　神子〔格蕾〕被打晕，并且最最最重要的圣遗物〔方块物〕也被抢走了。
 　　如果他们进入了地下通道，到达神殿外门的话，还会发现一个悲惨至极的事实，那就是亚瑟王的精神〔骸王〕也消失不见了。
 　　‘肉体’不再因为‘方块物’而向阿尔托莉雅靠拢。
 　　‘精神’已经神秘消失。
 　　‘侵刃黄金’已经失窃。
 　　持续了千年的复活计划已经没有办法再继续下去了……
 　　现在的时间已经来到了中午时刻，挂着空中的太阳向着整个威尔士散发出温暖的阳光，但是能从太阳中感到温暖的，仅仅只有七夜、格蕾以及格蕾的母亲玛格妲蕾娜这三人而已。
 　　而其他的村民几乎宛若陷入冰窟一样，身心都发凉了。
 　　复活计划已经变成这样了，如果是普通人应该会放弃了吧，但是人的决心与愚昧，也没有限制的。
 　　村庄中最为虔诚地信仰着亚瑟王的老妇人肯定是不会放弃复活计划的，但即便她不放弃也丝毫没有能耐改变什么。
 　　肉体、精神、灵魂这三者完全不在她的掌握之中。
 　　离开了村庄的七夜来到了一旁高高的山峰之上，以俯视的姿态看着下方那些躁动着的村民，随后七夜的表情一愣。
 　　在内心里面允许了‘英灵拟座’中的申请。
 　　随着七夜的同意，他的身旁浮现出了璀璨的灵光，待到灵光散去，魔女的妖娆娇躯以及动人魅香就呈现了出来。
 　(bgae)　现在摩根・勒菲那俏脸的脸色极其的黑，估计在‘英灵拟座’之中被斯卡哈吃得死死的。
 　　七夜侧首看着这位魔女王姐，看着她这副表情就轻轻一笑，因为七夜知道，自己的女王老婆在里面一定会好好的‘调教’一下摩根・勒菲的。
 　　“你竟然有能耐将影之国的女王的灵基收进去。”摩根・勒菲十分惊异的身旁笑吟吟的俊美少年问道。
 　　“嗯，很意外吗。”
 　　“当然意外了，是意外到没有办法冷静那种。”摩根・勒菲张开樱唇，然后忧愁般的叹口气出来。
 　　影之国的女王在‘英灵拟座’里面，她想干什么也干不了，根据她刚才与斯卡哈的语言交锋，十分明确的知道，如果她敢搞小举动的话，放置在‘英灵拟座’之中的灵基或许会被一枪给戳碎。
 　　影之国的女王这种直接袒护七夜的行为举止，让摩根・勒菲感到十分的意外，已经不需要再试探什么的她就联系七夜，让她从‘英灵拟座’中具现化出来。
 　　七夜笑吟吟的看着摩根・勒菲，随后他就一跺脚，身旁的树木开始蠕动，又一个木遁分身形成了。
 　　摩根・勒菲诧异的看着弄出一个分身来的七夜，不知道他想干什么。
 　　“去吧，在这件事情平息下来之前，帮我保护好那对母女。”七夜向着身旁站着的木遁分身吩咐说道。
 　　“好的，本体。”
 　　“顺带问问她，想不想离开这个村庄去到外面的城市居住，房子、生活费这些小事情，我都会帮她办妥。”七夜补充了一句说道。
 　　这些事情或许只是七夜的举手之劳，但是对于格蕾母女而言，就同等于拯救吧。
 　　“你情人啊？”摩根・勒菲妩媚的向着七夜山东啊。
 　　面对摩根・勒菲调笑的话，七夜翻了个白眼说道，“我跟那对母女不是情人，我只是在做好事而已。”
 　　七夜看在格蕾可怜的经历以及玛格妲蕾娜那位母亲对女儿的爱意的份上，才会想要这样帮助她们。
 　　“既然你都加入了我的‘英灵拟座’那就来确认一下称呼吧，毕竟有个称呼交流起来也好点。”七夜向着摩根・勒菲伸出手，笑着说道，“七夜，你可以直接这样称呼我。”
 　　摩根・勒菲看着获得自己以及影之国女王灵基的俊美少年，将自己柔若无骨的玉手放进七夜的手掌心之中。
 　　“摩根・勒菲，其实是摩根・勒・菲，你可以叫我摩根，当然了，也可以跟神殿那时候一样，亲密的叫我……”
 　　“王姐。”
 　　性格无法捉摸的魔女向着七夜展露了妩媚的笑容。。



第十七章 玛格妲蕾娜的谢礼
 　　在七夜与摩根・勒菲确定下对彼此的称呼之后，他们之间那微妙的关系也随之确定下来，七夜侧首看着这位正在眺望着威尔士风景的魔女的侧脸。
 　　她现在那绝美的俏脸露出了轻松的神态，毕竟她刚刚才从千年的禁锢中得到了自由，虽然灵基转移到了七夜的宝具之中，但是还能自由自在的呼吸空气，也算是一个十分不错的处境了。
 　　“我的魔力很充足，你如果不想回到‘英灵拟座’里面的话，可以一直待在现世。”七夜温声向着~摩根・勒菲说道。
 　　“哦~你就不担心我乱来吗。”摩根・勒菲轻松的表情忽然消失，她的俏脸又挂上了妩媚诱人的姿-态。
 　　“担心是担心，但是我知道你不会乱来的，因为这对你没有好处。”七夜坦然的说道，随后他就打量了一下摩根・勒菲那充满_了魅惑的娇躯。
 　　“不过你得遮掩一下自己才行，否则会引起大骚动的。”
 　　摩根・勒菲的魅惑七夜深有体会，他都得持续不断运转木遁查克拉才不会被她魅惑的失魂落魄，如果是普通人的话，估计闻到她的魅香就发狂了。
 　　七夜的打量眼神让摩根・勒菲的内心莫名的一颤，这样的感觉就跟七夜刚才强抱然后强吻她的感觉是一样的。
 　　看来爱之灵药在摩根的内心留下了一些奇怪的情感啊。
 　　“……这个简单。”收拾一下内心的摩根玉手轻划，漆黑的面纱再次挂上了她螓首的牙冠之上，遮掩住了她的妩媚面容。
 　　漆黑的气息再次从摩根的娇躯里面弥漫出来，由气息形成的魔法袍包裹着了她，并且遮住了她裸露出来的一半的雪白胸部。
 　　“虽然魅力是遮挡住了，但是也很引人注目的好吧。”七夜无奈的看着笼罩在魔法袍之中的摩根，“加上一个‘闲人回避’魔术式怎么样。”
 　　“唉唉~你的要求还真多呢。”摩根隐藏在黑纱之下的美眸X了一眼七夜，然后将自己的魔法袍上面加持了‘闲人回避’魔术式。
 　　这样一来普通人就没有办法察觉的到她的存在了。
 　　“好了吧。”
 　　“好了，现在我们离开威尔士吧，等我的人〔木遁分身〕把事情办妥，我们就去一个地方〔迦勒底〕，把那个地方掌握在手之后，就去找莉雅。”七夜带领着摩根走向直升飞机。
 　　赤着雪足的魔女摩根就跟在七夜的身后，威尔士乃是ying国的领土，而摩根是这座岛的岛之力拥有者，她雪足所踏着的地方，青草纷纷化成她的鞋子，任由她踩踏。
 　　过后，摩根赤裸着的雪足就穿上了由青草编织而成的翠绿靴子。
 　　七夜也发现了这一情况，随后他的内心就默默的想着。
 　　‘或许这个女人安静下来，就会是一位绝美的精灵吧。’
 　　七夜带领着摩根回到了直升飞机那边，而那边就有着另外一道分身在等待着七夜了。
 　　这道分身是七夜刚才那个木遁分身所弄出来的。
 　　“怎么了？”
 　　“这是那位母亲给您的东西。”
 　　“给我的？”诧异的七夜接过了分身递过来的木匣子，完成了任务的分身就‘嘭’的一声化作烟雾消失了。
 　　七夜开启木匣子一看，一把金光闪闪的黄金短剑安安稳稳的躺在那里面，而且还压着一封信。
 　　“是‘侵刃黄金’啊。”七夜拿上了这把黄金短剑，然后就递给了摩根，“这是你的东西。”
 　　摩根看着自己千年前交出去的魔术礼装，她摆了摆玉手说道，“虽然是我的，但是还是你拿着吧，反正我又用不上。”
 　　“那好吧。”七夜也没有矫情，直接把这把黄金短剑收回了系统空间里面，随后他就开启了这封信。
 　　信中写着玛格妲蕾娜对七夜伸出援手的真诚感激，并且委婉的拒绝了七夜的帮助，因为她并不想离开那个村子。
 　　而‘侵刃黄金’的话，她是担心留在她那边，迟早会被村民们发现，所以就交给了七夜，希望七夜把这把魔术礼装带离这个村庄。
 　　七夜看着信封上面留下的字迹，微微一笑之后体内的魔力涌动起来，冰晶将这封信冻结起来，然后‘咔嚓’的破碎声响起。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
 　　冻结的信纸化作了冰粉坠落。
 　　“好了，我们离开吧。”将信封处理完毕之后，七夜就带着好奇看着直升飞机的摩根登上了直升飞机。
 　　随着被七夜控制了的飞行员操控直升飞机起飞，七夜这次的威尔士之旅也到此结束了。
 　　这次七夜过来威尔士地区不仅完成了一个支线任务获得了五千奖励点，还拯救了格蕾母女，并且得到了魔术礼装‘侵刃黄金’以及魔女摩根的灵基。
 　　可谓是收获丰富啊。
 　　坐在直升飞机里面的七夜看着村庄之中手牵着手的格蕾母女，就温柔的一笑，随后七夜就看向了身旁坐着的摩根。
  ........ .. .......
 　　因为七夜发现这个魔女王姐有点不对劲……
 　　因为七夜雇佣的直升飞机是一人座的，勉强能挤进两个人，但是大腿、手臂、身体，几乎都紧贴在了一起。
 　　七夜现在不仅感受到了摩根那柔软娇躯的触觉，还感受到了……瑟瑟发抖的她。
 　　“我说摩根你该不会是……惧高吧？”七夜诧异的看着紧贴着自己瑟瑟发抖的摩根问道，她现在俏脸微微发白，而且那双妩媚的眼眸紧紧闭着。
 　　虽然隔着一层黑纱，但是七夜也能看到摩根黑纱之下的模样。
 　　“不是，我没有……”摩根微弱的反驳说道。
 　　在神秘的末代，那时候的魔术师有办法翱翔于空中，摩根这位魔女自然也能飞翔，现在过了千年，神秘已经退去，翱翔的魔术已经无法使用了。
 　　现在摩根正坐在一个她不认识的机器匣子里面，伴随着刺耳的嗡鸣声还远离了地面，她这位千年前的存在怎么可能不会感到不适呢。
 　　七夜看着瑟瑟发抖的魔女，在思索一下之后，就伸出了手臂，挽上了她纤细柔软的腰肢，将摩根柔软的娇躯揽进怀里。
 　　“这样的话，你会好点吧。”
 　　“……是，是吧。”。



第十八章 迦勒底支配者计划开始
 　　七夜在飞机上面极具绅士风度般的揽上了阿尔托莉雅的王姐，给予她温暖的怀抱以及安全感。
 　　并不是七夜动了歪心思！他是抱着十分纯洁的想法去保护摩根的。
 　　嗯！至于你信不信，我反正就信了。
 　　直升飞机载着七夜与摩根从威尔士地区返回了ying国的伦敦，在返回途中，将螓首靠在七夜肩膀上面的摩根一直很安静。
 　　就好像睡着了一样。
 　　也不知道是不是她故意的，她的樱唇微微张开，并且吐露出甜美的芳香，她的气息隔着一层黑纱传递到七夜的脖子上面，让七夜大感吃不消。
 　　熬过了这痛苦与快乐并存的暧昧时刻，直升飞机终于在伦敦降落了下来。
 　　一回到伦敦，摩根顿时就蹙起了秀气的眉毛，并不是她舍不得离开七夜那温暖的怀抱，而是因为……
 　　太吵了！
 　　首先就是这附近嘈杂的声音直冲她精致的耳朵，折磨着她娇嫩的耳膜。
 　　伦敦这座大城市，充斥着各式各样的17声音。
 　　街边摆放着的收音机和电视播放的所以就不必说了，街道行人们的说话声、汽车的引擎声、孩子的哭声，甚至连各个工地上施工的声音都疯狂的钻进摩根的耳朵里面。
 　　“我回去了。”忍受不了的摩根在跟七夜说了一声之后，顿时就化作了灵光消散了。
 　　她宁愿去面对斯卡哈，也不愿意留在这样嘈杂的城市中。
 　　发现紧贴在自己身上的柔软娇躯消失，七夜就有些遗憾的摇了摇头，然后身上残留着魔女体香的他离开了直升飞机。
 　　完成了支线任务的七夜漫无目的的行走在伦敦街道之上，他现在在脑海里面与分散出去的木遁分身们角落。
 　　原来分出去的木遁分身是没有办法在七夜的意识中交流的，但是三万六千公尺上的‘上帝权杖’很好的解决了这个问题。
 　　高空中的‘上帝权杖’就相当于手机信号塔，它在七夜的操控之下，其余的木遁分身能与通过‘上帝权杖’与七夜相连，从而达到意识交流的程度。
 　　‘本体，已经差不多了。’
 　　“哦，半天而已啊，好快啊。”七夜看了一下一旁的大时钟说道。
 　　他现在就打算进入魔术师们的最高学府时钟塔去看看，现在好了，去看看的同时，也可以顺带完成正事了。
 　　“那就开始吧，去把那些家伙集合起来，我去搞定最后的难题，也就是最决定性的一个事情。”
 　　‘是！’
 　　七夜带着神秘的笑容离开了伦敦，前往通过系统的信息汇拢，从而标志出来的郊外小镇，时钟塔所位于的小镇。
 　　迦勒底是个什么组织啊……
 　　它在西历1950年之前，由时钟塔十二名门之一，天体科君主‘马里斯比利・阿尼姆斯菲亚’，提出的机构。
 　　机构名为‘人理存续保障机构菲尼斯・迦勒底’，简称人理保障机构迦勒底或者迦勒底。
 　　这个组织的宗旨是……
 　　为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
 　　观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界。
 　　这是为了防止人类灭绝，各国共同建立的特务机构。
 　　但是……在那个时候，魔法正茂盛，科学正萌芽，谁会去认同这莫名其妙的组织啊，人类怎么可能会灭绝啊。
 　　难道这位天体科君主拥有‘未来视’不成。
 　　在这位天体科君主提出这个匪夷所思的组织的时候，没有人认为这样的组织会成功，先不说这个组织是防止人类灭绝这种笑话。
 　　但是迦勒底却诡异的成功建立了……
 　　天体科君主马里斯比利・阿尼姆斯菲亚扛着世界的嘲笑，在花费了庞大家族七成的资产、与别的家族签下了无数条约之后，他将名为‘拉普拉斯’的现象记录电脑成功的研究了出来。
 　　经历了四十年的时间，在西历1990年，拟似地球环境模型・迦勒底亚斯完成。
 　　又在九年之后，近未来观测透镜・示巴完成。
 　　随后有了这些事物之后，天体科君主就有办法将观测到的未来向世界的各个组织展现。
 　　虽然各个组织将信将疑，但是由于事情太过重大，就响应天体科君主的号召，共同出资出力，支持迦勒底组织。
 　　想要将迦勒底拿到手的话，就得针对那些国家的组织出手。
 　　他们想要什么，七夜就给什么。
 　　魔道家族要秘辛魔术？成交。
 　　国家科技需要更先进的技术，给你。
 　　想要大量的钱财或者稀有的魔术材料，对于有系统的商城系统的而言，实在太简单了。
 　　七夜派出去的木遁分身们，正在使用这些小伎俩，一点一点的撬动着这个迦勒底，但是这些事情还不至于让七夜成为迦勒底的支配者。
 　　有一个最重要的事情等着七夜去解决，如果将这件177事情解决掉了，那么迦勒底才是属于他的。
 　　如果没有能顺利解决的话……七夜只好去担任Master了。
 　　“时钟塔的权力机构好像是……贵族主义的巴瑟梅罗魔道家族吧，这个家族的人掌握着时钟塔的审判机构，如果想要‘审判’时钟塔天体科君主‘奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚’的话，就得去找他们了啊。”
 　　“不过要想见到这个家族的家主，可不是一般的身份就能见得到的啊。”
 　　无奈的七夜抬起头看着前方的小镇，它所散发出的安静与祥和的氛围，让人完全没有办法将这个小镇跟魔术师们的最高学府时钟塔联系在一起。
 　　“想请他们帮忙‘审判’的话，要把第三魔法使的身份亮出来吗……亮吧亮吧，增加点说服力也好，如果被当成神经病赶出来就丢人了。”
 　　七夜进入了看似平静的小镇，然后按照系统汇拢的信息，来到了一栋建筑物之内，过了五分钟之后，建筑物里面的人恭敬的带领着七夜走向时钟塔。
 　　七夜的计划开始了……
 　　ps∶emmm，今天是七夕【作者泪流满面啃狗粮中】。



第十九章 封锁迦勒底组织！
 　　在时钟塔的一间会议室中，忽然就爆发出了极为暴躁的声音。
 　　“一派胡言！这不可能，这是污蔑。”
 　　视角拉进，会议室中的情景就展现了出来，那是一个满是玄奥魔术阵的会议室，魔术阵中流转着的魔力让普通的魔术师感到心惊。
 　　这些层叠交错着的魔术阵几乎布满了整个会议室，这些魔术阵的作用是屏蔽与隔断，确保这间会议室中的谈话不会落到别人的耳朵里面。
 　　是在讨论十分严重事情才会使用的会议室。
 　　在会议室中坐着四道身影，其中一道身影自然就是属于七夜的了，毕竟这个会议就是因为他的情报而展开的。
 　　在七夜的身旁位置，坐着一位凛然的少女，她是管理时钟塔的第十三科‘法政科’的君主，巴瑟梅罗・萝蕾莱。
 　　七夜主动展现出来的‘奇迹’身份自然而然的将这位位于时钟塔之巅的法政科君主给吸引了过来。
 　　毕竟是失传已久的第三魔法使……
 　　在七夜与巴瑟梅罗・罗蕾莱的前方，坐着两位枯瘦老人，其中一位强忍着怒火，另外一位宛如点燃的火药桶一样，涨红着脸。
 　　这两位也有着极为尊贵的身份。
 　　其中一位是时钟塔十二学科之一的‘考古学’的君主，罗克斯洛特家族。
 　　另外一位则是时钟塔十二学科之一的‘天体科’的馆主之一，也就是迦勒底现任所长‘奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚’这个家族的人。
 　　看起来十分激动，而且还说出‘一派胡言！这不可能，这是污蔑’这句话的，正是考古学科的君主。
 　　“雷夫馆主是一位能力高超的魔术师，他出生于正统魔道家族，在二十岁便到达了魔术四阶梯的‘祭位’，是一位备受瞩目的神童．ˇ。”
 　　考古学科君主毅然的说道，“虽然雷夫馆主在得到了祭位之后的二十年，一直将自己窝在考古学科中足不出户，知道加入迦勒底组织，但是他是深受时钟塔的信赖的魔术师。”
 　　“绝不是第三魔法使您所说的什么‘魔神柱’。”
 　　七夜懒洋洋的看着语气十分坚定的考古学科君主。
 　　因为雷夫教授是考古学科的一员，并且还担任馆主一职，所以这位考古学科的君主也被法政科的巴瑟梅罗・罗蕾莱给召唤了过来。
 　　而天体科的馆主表示……你们这几位大神吵归吵，千万别动手。
 　　“是与不是，不是凭借你我的一面之词，我有办法去验证我所说的事情，现在争论这些只是浪费时间罢了。”七夜摆着手说道。
 　　“如果不是呢。”考古学科君主冷冷的看着年轻至极的第三魔法使说道。
 　　“如果不是的话，我愿意向你们赔偿，直到你们满意为止，堵上我第三魔法使的‘魔法’。”七夜笑吟吟的说道。
 　　听见七夜的话，前方坐着的两位老人的表情顿时就惊疑不定了起来，因为七夜这第三魔法使看起来好像是认真的一样……
 　　看着认真的第三魔法使，他们的内心就产生了一丝动摇，毕竟经过法政科君主巴瑟梅罗・罗蕾莱鉴定的魔法使，可信度很高。
 　　再加上这位魔法使如今赌上了他的‘魔法’，就算雷夫教授是在时钟塔里面长大的，也不得不开始怀疑了。
 　　这就是身份所带来的好处，如果七夜的身份仅仅是一位普通的魔术师，估计没有人会理会他。
 　　“如果雷夫馆主真的是‘非人之物’，那么魔法使您许下的承诺，真的会履行吗？”天体科馆主向着七夜询问说道。
 　　七夜将自己的目光移到这位老人身上，他是阿尼姆斯菲亚魔道家族的成员，自从天体科君主动用了家族的七成资产，并且与许多家族签订了条约之后，这个家族的处境非常的不好。
 　　“是的。”七夜向着这位老人轻轻的一笑，“如果雷夫真的是非人的话，我自然会履行承诺，出资，在魔术协会中将迦勒底组织给购买下来。”
 　　“你们家族得到的东西，一点也不会少。”
 　　挖了迦勒底的工作人员跟研究人员只是小事情……七夜现在打算直接从处于窘境的阿尼姆斯菲亚家族中买下迦勒底。
 　　法政科君主巴瑟梅罗・罗蕾莱看见七夜与他们达成了条约，就雷厉风行的站了起来说道，“现在谈论妥当了吧？那么我派人过去开始封锁迦勒底组织。”
 　　“．「封锁迦勒底这……这阵势也太过大了吧。”天体科馆主嘴角抽搐着说道。
 　　“毕竟拯救人类的组织中，混进了毁灭人类的非人。”巴瑟梅罗・罗蕾莱冷酷的说道。
 　　由于事件严重，由法政科君主巴瑟梅罗・罗蕾莱亲自带领部下，与七夜一同前往迦勒底组织，如果雷夫真的是非人，那么就斩杀它。
 　　如果七夜这位魔法使在糊弄人，那么就拿下这位年轻至极的魔法使。
 　　在平静的时钟塔中，一股暗涌正在流淌起来，七夜一行人通过了阿尼姆斯菲亚家族所留下来的传送阵，跨越空间，进入了迦勒底。
 　　而七夜的目标，雷夫教授对此一无所知……
 　　平静的迦勒底迎来了一大群不速之客，先是来自时钟塔法政科的魔术师，他们与他们的君主巴瑟梅罗・罗蕾莱一样，以雷厉风行的(王的好)行动将整个迦勒底封锁了起来。
 　　还没有等迦勒底的众人产生恐慌与疑惑，七夜等人到来了……
 　　踏踏踏踏。
 　　踏在迦勒底走廊中的脚步声高低起伏着，就宛如一曲交响曲一样，但是这般的交响曲给迦勒底的众人带来的无法用言语来形容的沉重压力。
 　　在迦勒底管制室中的一位双十年华的靓丽女性看着这些忽然闯进了的魔术师们，顿时就大皱眉头起来。
 　　她身上穿着橘红色的贵族服饰，这件服饰将她散发出青春气息的娇躯包裹起来，刘海处的银白色的发丝一丝不苟的编织成辫子，那双修长的玉腿还穿着深红色的连体裤袜。
 　　这位少女正是迦勒底的现任所长，奥尔加玛丽，全名是‘奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚’。。



第二十章 大家离开，雷夫教授留一下。
 　　“怎么回事？你们是谁？”面对前方这群来历不明的魔术师，奥尔加玛丽傲然的向着他们发出了自己的询问。
 　　但是仅听从法政科君主命令的他们，丝毫没有回应奥尔加玛丽的询问。
 　　这个情况让奥尔加玛丽感到恼火的同时，内心也产生了极其不详的预感，因为迦勒底这个组织十分的隐秘，几乎没有许多人知道进入迦勒底的办法。
 　　现在竟然有那么多魔术师进入其中，无论他们是过来干什么的，一定会发生什么大事……
 　　就在脸色难看的奥尔加玛丽陷入思考的时候，魔术师们开始分散了开来，在管制室前方的通道口陆续走出了好几道身影。
 　　“法……法政科君主巴瑟梅罗・罗蕾莱。”当奥尔加玛丽看到巴瑟梅罗・罗蕾莱那凛然的身影的时候，内心的不妙直接溢于表面了。
 　　因为这个时钟塔‘二把手’就是个恐怖的存在，法政科专门管理时钟塔，对违反时钟塔的部门、学生进行管制以及惩罚……
 　　这个部门的魔术师一旦成群结队出现的话507，一定是谁犯事了。
 　　“玛丽，好久不见了。”
 　　熟悉的苍老声音让感到震惊的奥尔加玛丽转移了视线，她看着天体科馆长顿时就惊呼了出来，“叔父大人？您怎么会也在这里？而且法政科的君主为什么会‘大驾光临’我们迦勒底啊？”
 　　“你的疑惑等到事情结束之后，我再跟你好好的解释一下吧。”天体科馆主向着奥尔加玛丽安慰说道。
 　　得到了这样回应，奥尔加玛丽就勉强收回自己继续询问的心思，她惊讶的发现一个事情，那就是站位的问题。
 　　她魔道家族的叔父站在法政科君主的身后，是理所当然的，因为他的个人实力、家族实力都比不上法政科君主。
 　　但是竟然有一俊美的少年与法政科君主走在一起，也就是说他的身份十分的尊贵……
 　　但是奥尔加玛丽的印象中，时钟塔可没有这般俊美的少年啊。
 　　七夜向着不断打量着自己的奥尔加玛丽微微一笑，然后就扫视了一下这个管制室，在这里面已经聚集了迦勒(bife)底的全体员工。
 　　总共三百五十左右人。
 　　扫视了之后，七夜看到了好几张熟悉的面孔，医生罗马尼・阿基曼、迦勒底英灵试做3号达・芬奇、粉发学妹玛修・基列莱特。
 　　以及七夜的目标，带着绿帽子的雷夫教授，原型是魔神王盖提亚的集合体之一……魔神柱‘佛劳洛斯’。
 　　“你可以开始了，我的部下已经将迦勒底组织的全部人员集合到了这里。”巴瑟梅罗・罗蕾莱向着七夜说道。
 　　“嗯，我也看到了目标。”
 　　巴瑟梅罗・罗蕾莱与七夜的对话让听见了的迦勒底的众人忐忑不安起来，因为这个阵势以及莫名其妙的对话，让他们感到十分的不安。
 　　七夜走向奥尔加玛丽，然后温柔亲切的向着这位穿着红色裤袜的美少女说道，“奥尔加玛丽所长是吗。”
 　　“是的。”奥尔加玛丽看着七夜似乎是这次事件的主谋，就点了点脑袋回应说道。
 　　她的性格就跟其余出生于贵族的魔术师一样，极其高傲傲慢，但是……面对法政科君主以及一大群法政科魔术师，就算是再高傲的母老虎，也会变得很乖顺。
 　　“那你能帮我叫一些无关人员离开这里吗。”
 　　七夜以温柔语气说出的话语，特别是那个‘帮’字，让奥尔加玛丽的内心一暖，至少不是盛气凌人的命令语气，她对这位俊美少年的第一印象还蛮好的。
 　　不过呢，如果被奥尔加玛丽知道七夜打算‘吞下’她的迦勒底，估计会把七夜当成杀父仇人看待吧。
 　　“好的。”
 　　“那么玛修・基列莱特先离开这里。”
 　　随着七夜的话音落下，众人的脸色就古怪了起来，因为第一个允许离开的人竟然是个不怎么出名的基层人员。
 　　被七夜叫到的玛修顿时就是一愣，没有想到自己会被点名的她就宛如呆滞的小松鼠一样，呆呆的看着前方温柔笑着的俊美少年。
 　　“我？”
 　　“就是你，愣着干什么，赶紧离开。”奥尔加玛丽催促说道。
 　　“好……好的。”玛修小跑离开人群，在离开管制室的过程中她好奇的扭过脑袋看向那位少年，十分惊讶的发现他的视线依旧放在她的身上。
 　　‘他的眼神跟大家不一样……感觉很温暖呢。’
 　　“接下来就是全体医生与护士。”
 　　七夜的话语加上所长奥尔加玛丽的命令，担任医生职业的迦勒底人员就匆忙的离开这个管制室。
 　　离开管制室的医生们就如卸负重般的呼出口气来。
 　　“是得救了的感觉啊。”
 　　“就是啊……而且这到底是怎么一回事啊，为什么会有那么多魔术师进入迦勒底？”
 　　“你问我，我难道就知道吗……走吧走吧，先回房间安静等等看，看看接下来会发生什么的情况。”
 　　“感觉有可怕的事情发生啊。”罗马尼・阿基曼忧愁的看着身后关闭了的管制室机械门，然后他也跟随着医生们的脚步，离开了这里。
 　　七夜倾听着外面远去的脚步声，需要保护的人已经撤离了，那么现在可以直接开始了。
 　　“雷夫教授请你留一下，其他的人员，全部可以离开这里了。”七夜直接指着人群当中的雷夫教授，然后平淡的说道。
 　　七夜直白的话让迦勒底的众人内心一惊，他们从七夜的话中已经知道了，前方这一大群魔术师的目标就是那位在迦勒底担任教授一职的雷夫教授。
 　　不过……事不关己，还是先离开好点吧。
 　　迦勒底的众人在没有得到所长奥尔加玛丽的允许之下，开始匆忙向着管制室的大门走去，陆续的离开了这个地方。
 　　依旧在人群中站着的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯的脸色微沉下来，因为他感受到了极其不妙的信息。
 　　无论是迦勒底忽然来了那么多魔术师，还是七夜指定他留下的情况，内心里面不断涌出不妙预感的他觉得自己是一张捕鱼网中的鱼。
 　　而这张网正在一点一点的收缩着，准备将他这条‘大鱼’给捆住。
 　　而且他身为所罗门王七十二柱魔神中排第六十四位的魔神竟然‘看不见’未来了……。



第二十一章 哦，是吗。
 　　所罗门王拥有七十二魔神，每一位魔神都拥有奇特的能力，或许是拥有能使人隐身的能力，或许是在梦中和死者对话，或许是通晓治愈之术和机械技术，又或者是通晓动物语言的能力。
 　　总之这些魔神拥有许许多多奇怪的能力，而雷夫教授乃是七十二位魔神中，排第六十四位的魔神‘佛劳洛斯’。
 　　具备通晓古今，预言未来的能力。
 　　但是他发现，自从那位不认识的少年进来迦勒底的管制室之后，他已经无法‘看到’未来了。
 　　以往虽然是朦朦胧胧，但是起码起到预言的作用，现在就是眼前茫然一片，什么也看不清。
 　　【叮！已经屏蔽魔神柱‘佛劳洛斯’的朦胧未来视。“八一七”】
 　　七夜听着脑海中系统响起的无机质声音，嘴角微微上翘，就算是抑制力、影之国的女王斯卡哈的‘看’，系统都能遮蔽，你这个被封印在魔神柱里面的魔神也想从我身上‘看’到什么。
 　　在流动的人群中站立着的雷夫教授眯起那双狭长的眼睛看着前方，法政科君主、法政科精英魔术师、考古学科君主、天体科馆主，神秘的陌生少年……
 　　“你为什么要单独留下雷夫教室？”所长奥尔加玛丽向着身旁站着的七夜低声问道。
 　　她也意识到了这些闯入迦勒底的魔术师是为了雷夫教授而来的，所以就想探一下这位俊美少年的口风。
 　　“嘛嘛，不需要担心啊，我只是有点事情想要跟他说一下而已。”笑吟吟的七夜摆着手说道。
 　　“跟雷夫说？”奥尔加玛丽皱起眉毛来。
 　　她又不是没有脑子的笨蛋，如果是简单的对话的话，怎么可能会有那么多魔术师闯进迦勒底，而且还是管制时钟塔魔术师们的法政科那些魔术师……
 　　时间一分一秒的过去了，随着迦勒底那些员工的离去，刚才还显得拥挤的管制室顿时就空旷了起来。
 　　“那么，这位少年，你把我单独留下来，是想要谁些什么。”雷夫教授主动开口向着七夜说道。
 　　“其实也没有什么，我只是想对你说几个关键词，然后看看你会不会承认自己的真实身份罢了。”
 　　轻笑着的七夜说出了让奥尔加玛丽无比疑惑，让雷夫教授内心猛地一紧的话语。
 　　“雷夫他的身份不是时钟塔考古学科的馆主吗？而且他在迦勒底辛勤工作了十多年，他的身份没有什么疑点啊，你是不是搞错什么了？”奥尔加玛丽向着七夜真诚说道。
 　　在所长奥尔加玛丽的眼里，雷夫教授就宛如可靠的长辈一样。
 　　因为在三年之前，奥尔加玛丽的父亲天体科君主神秘死亡之后，她就继承了天体科君主之位，以及迦勒底所长之职。
 　　这两个职位所带来的压力以及众人的质疑，几乎压垮了这位高傲的少女，没有人清楚她那时候是如何熬过来的。
 　　所以啊，她对在父亲死后，为她负担了部分压力的雷夫教授极其的信任。
 　　“如果是搞错的话，我可就惨了。”七夜向着奥尔加玛丽轻轻一笑，然后向着沉默的雷夫教授走过去。
 　　七夜行走所响起来的脚步声与众人的心跳相符合，不过在他停下脚步之后，所有人被牵引着的心跳就停了一拍。
 　　“这个气场……”巴瑟梅罗・罗蕾莱微微低语一下，她看向七夜的背影的眼神带上了一丝异样。
 　　“掌管过去的人格――雷夫・化勒。”
 　　“掌管未来的人格――莱诺尔・古辛。”
 　　“掌管现在的人格――佛劳洛斯。”
 　　“现在你的名字是‘雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯’，是没有选择以‘自杀’来保护‘现在’的‘现在人格’。”七夜的话在雷夫教授的脑海中炸响。
 　　“你……好像知道了很多事情啊。”雷夫教授拉下了自己的绿色军帽，用它来遮掩冒出凶光的眼睛。
 　　但是雷夫教授突然变化的气势，让在场的魔术师们凝神起来了，巴瑟梅罗・罗蕾莱拿出了她的魔术礼装，一根指挥棒. ........
 　　“是的，我不仅知道很多，还知道你是所罗门王的七十二位魔神中，排第六十四位的魔神‘佛劳洛斯’，准确来讲，是还被封印在柱子里面的魔神。”七夜笑吟吟的向着前方的雷夫教授说道。
 　　七夜宛如剥洋葱一样，一层一层的将雷夫教授的伪装给撕下来。
 　　沉默了许久的雷夫教授没有正面回应七夜，他忽然开口说话了，声音中充满了无法掩饰的讥讽与冷漠。
 　　“人类毫无希望，这个世界是不需要人类这种东西存在的。”
 　　“雷夫？你在说什么……”奥尔加玛丽震惊的看着雷夫教授，她可是一直认为迦勒底的大家是以拯救人类与保护人理为目标而努力工作着。
 　　现在她竟然亲耳听见在迦勒底辛勤工作十年之久的雷夫教授说出了如此‘反人类’的话。
 　　奥尔加玛丽难以置信的看着雷夫教授，她现在对雷夫教授的认知瞬间崩塌了……而且她宛如坠落冻窟一样，整个人发冷了起来。
 　　因为这样的人竟然在迦勒底隐藏了十年之久，他图的是什么……
 　　雷夫教授无视奥尔加玛5.0丽那震惊外加惊恐的眼神，阴沉着脸的他抬起头看着前方的七夜，以及七夜身后那些对他虎视眈眈的魔术师们。
 　　雷夫教授向着前方众人张开了嘴，裂开交错着的牙齿，宛如嘲笑弱小的蝼蚁一样，“就算被你们发现了我的存在，但是你们谁也阻止不了人类即将迎来毁灭的结局，因为这是人类史对人类进行的否定啊。”
 　　“因尔等已经失去了王的宠爱之故！跟没用的纸屑一样，不留痕迹地烧光吧！”
 　　面对雷夫教授极其可怕的话语，七夜不咸不淡的说道。
 　　“哦，是吗。”
 　　紧张运转着魔术回路的众人顿时就嘴角一抽，在这个时候不是应该用更加具备气势的话语怼回去吗……。



第二十二章 魔神柱‘佛劳洛斯’
 　　雷夫教授阴沉下来的脸色直接漆黑了，他有一种使尽全力打在棉花上面的感觉，那种感觉是能让人郁闷到吐血，随后他看着依旧没有动手的七夜他们，就似愉快的看向七夜身旁颤抖站立着的奥尔加玛丽。
 　　“玛丽你知道吗，造成这一情况的正是愚蠢至极的阿尼姆斯非亚家族。”
 　　“什么？”奥尔加玛丽惊愕的看着说出这句话的雷夫教授，她无法忍受一个隐藏了思念的‘叛逆’对自己家族抹灰，就怒喝说道，“你在胡说八道什么。”
 　　“我可没有在胡说八道。”雷夫教授的身体表皮竟然开始出现了裂痕，他的皮肤就宛如被撕开的纸片一样，裂了开来，终于向众人露出了非人的一面。
 　　在一片猩红之下，生长着让人作呕的臃肿十字眼，十字眼的四周围还有鼓起的血管连接着，最重要的是……这种十字眼不是一个，也不是两个。
 　　而是数不清那么多，让人毛骨悚然的十字眼密密麻麻的排布在雷夫教授的身体表面，它们还宛如活物一样，缓缓的鼓动着。 18 
 　　奥尔加玛丽确实的看到了雷夫教授非人的一幕，俏脸上面的血色顿时就消失了。
 　　“我可没有胡说，迦勒底虽然是联合国主办的组织，但其实是魔术协会……不，应该是阿尼姆斯非亚家族的研究机构，你们打着守护人类未来这一大义的旗帜，施行了大量的非人道试验。”
 　　雷夫教授开始向魔神柱转变了，他现在的声音仿佛就是自深渊中传来的呢喃，向着四周围的人群散布着无尽的恶意。
 　　“君主，要立即动手吗。”法政科魔术师尊敬的向着巴瑟梅罗・罗蕾莱询问说道。
 　　“不，再等等。”巴瑟梅罗・罗蕾莱看着前方的非人之物，平静的回答了部下，因为她也想听听这魔神柱说出更多的情报，而且她还发现了七夜的异常了。
 　　虽然七夜看起来没有作出攻击的姿态，但是她魔术特性为‘万能’的可以感受的到，七夜体内的魔力正在疯狂的消失，然后缺失的魔力又瞬间补满了。
 　　‘传说中的第三法，灵魂物质化，从而得到无尽的魔力，这就是魔力被补满的缘故，但是失去的那些魔力去哪里了？’
 　　巴瑟梅罗・罗蕾莱感到疑惑，魔术师体内的魔力不可能不动声色的消失的，要么灌注进了魔术阵，要么用于强化身体。
 　　但是这些情况都会让人注意到，可是四周围十分的平静，什么事情也没有发生……
 　　在距离地面三万六千公尺的高空之中，在人类规定的轨道之中，忽然出现了一阵扭曲的涟漪，待到涟漪退去之后，一个有着七十二面似球体的庞大‘卫星’就这样忽然出现了。
 　　在这个‘卫星’上，它的那七十二面金属质感的表面外壳反射着星辰与日冕的光芒，而这个原本安静运转着的似球体‘卫星’，正在缓缓的伸展开它的身躯。
 　　从似球体变成了圆锥形，而圆锥体的尖端，正对着下方地球的某个位置，由七夜这位拥有者提供的位置。
 　　【充能开始……】
 　　圆锥形‘上帝权杖’开始浮现出魔力的荧光，七夜消失的魔力在这里……正在‘上帝权杖’这里压缩着。
 　　迦勒底之中……
 　　雷夫教授已经放弃维持人形了，他……应该是它才对。
 　　它现在就如同七夜所说的那样，变成了被禁锢在柱子里面的魔神。
 　　来自深渊的气息从它的身体里面弥漫出来，浑浊而诡异的气息，仿佛包容着无尽的恶意，向着四周散播着深渊的气息。
 　　“阿尼姆斯菲亚家族的非人实验，企图让英灵与人类融合，其名为‘亚从者实验’。”
 　　英灵虽然是被魔术师所召唤出来，作为使魔被魔术师使役，但是英灵的存在以及所掌握的力量都在魔术师之上。
 　　只要英灵们有击杀魔术师的意愿，大多数的魔术师是不可能抵挡得了英灵的攻击的，就好像不可掌控的强大武器一样。
 　　前任所长，也就是奥尔加玛丽的父亲，天体科君主马里斯比利・阿尼姆斯菲亚就开始了雷夫教授刚才所说的实验。
 　　亚从者实验！
 　　如果英灵是个不可掌控的可怕武器，那就想办法去解决啊，让英灵与人类成为同一存在，将他们‘变成人类’。
 　　但是在这个实验的之前，有两个十分重要的前提。
 　　想要英灵与人类融合的话，就必须与人类为‘触媒’，将英灵召唤到人类的身上，从而进行融合。
 　　所以第一个前提是‘召唤英灵所需的合适魔术回路’。
 　　第二个就是纯洁灵魂的孩子。
 　　基于这样的理论，前任所长就私底下在奖励点通过人工受精，使用仪器制造适合的‘触媒’，也就是人工生命体。
 　　还有另外一个称呼983，就是‘实验品’。
 　　而玛修就是失败无数次之后的成功事例。
 　　“我不是，我没有……已经停止了，一切都停止了。”脸色没有一丝血色的奥尔加玛丽惶恐的摇着脑袋说道。
 　　奥尔加玛丽没有参与这个非人的实验，一切都是她的父亲做的，她是在三年前接手了迦勒底之后，才知道这个非人的实验的。
 　　那时候的她可谓是精神崩溃啊。
 　　因为死去的父亲居然在暗地里进行如此残酷的实验，因为无法接受这一事实，奥尔加玛丽在将近一个月内都陷入了拒食症，情绪极其暴躁。
 　　她几乎处于精神衰弱的情况下接手了迦勒底所长的工作，然后硬撑到了现在，可见这位贵族少女的内心是多么的坚强。
 　　现在奥尔加玛丽隐藏在内心深处的秘密被翻了出来，那时候的彷徨与无措再次笼罩住了她，忽然，她发现自己的脑袋被人给按住了……
 　　“我说，那个实验你又没有参与进去，你害怕个什么劲啊。”
 　　奥尔加玛丽呆愣的看着身旁温柔笑着的俊美少年，他温暖的手掌以及刚才的话语，就宛如垂危的病人打入了一针速效救心针一样。。



第二十三章 三万六千公尺发射下来的魔炮！
 　　是的，奥尔加玛丽这位贵族少女对这个非人的实验完全不知情，但是对于容易胡思乱想的她而言，这件事就是她的噩梦。
 　　奥尔加玛丽每次看见玛修，都会不禁产生‘玛修一定会报复我的！我一定会跟父亲一样，被别人神秘的杀害在房间里面’这样的想法。
 　　“其实你干的很好了，即使你很害怕玛修，也从来没有逃避过玛修。”七夜轻抚一下奥尔加玛丽的银发，然后就看向前方的魔神柱‘佛劳洛斯’。
 　　“你如果没有知道玛修的情况的话，就不会变回魔神柱，也不会放弃自杀来阻止人理烧却的吧。”
 　　“……你知道的果然很多。”魔神柱‘佛劳洛斯’用那密集的十字眼直勾勾的盯着七夜，如果是普通人被这样的东西盯着看，一定会头皮发麻，然后吓到浑身打颤。
 　　可惜七夜只感觉很恶心而已，没有什么畏惧感。
 　　雷夫教授其实是三个人格所组成的。
 　　掌管过去的人格――雷夫・化勒，
 　　掌管未来的人格――莱诺尔・古辛
 　　掌管现在的人格――佛劳洛斯
 　　掌管过去与未来这两个人格，要解释起来很麻烦，只要知道，这两个人格的存在会对世界产生了危害就行了。
 　　而这个危害，正是人理烧却，焚烧人理。
 　　而掌管‘现在’的这个人格，他的使命是守护‘现在’，只要掌管‘现在’的人格自杀了，那么掌管过去与未来这些人格也会跟着消失。
 　　如此一来，他就完成了被称为‘守护现在’的使命。
 　　即使是自我了断，直至一族灭绝为止，也要去完成的光荣使命。
 　　但是……雷夫教授知道了迦勒底非人的实验，被这种非人类实验感到震惊，从而觉得人类毫无希望。
 　　因此着手在各个历史中准备特异点，开始进行‘人理烧却’计划。
 　　人类全都要杀，非杀不可、非烧不可、这个星球的地表之上，不能留下一个活口。
 　　“虽然我知道杀了你是没有意义，因为只要召唤者所罗门王还在的话，你们这七十二魔神就不会消失……不过你的作用已经实现了，现在就给我消失吧々々。”七夜向着魔神柱‘佛劳洛斯’微微一笑。
 　　雷夫教授在作用是什么呢……当然就是为七夜提供适当的借口，然后接手迦勒底组织啊。
 　　“我的作用？”魔神柱‘佛劳洛斯’惊疑的看着似乎什么都知道少年。
 　　而七夜也不打算解释什么，仅仅是在他那密集的十字眼之下，轻轻地挥下了手掌。
 　　三万六千公尺高空上的‘上帝权杖’得到了来自七夜的命令。
 　　滋~
 　　不存在传播声音介质的空间忽然响起了这般的声音，随后压缩了无数魔力的‘上帝权杖’向着下方发射出了一道庞大的魔力光柱……
 　　自三万六千公尺高空之中，从‘上帝权杖’中发射下来的庞大光柱以超越光速的速度，贯穿了宇宙空间，冲进地球的大气层。
 　　随即撕裂了悬浮着地球高空中的密集云层，然后进行了精准的恐怖打击。
 　　轰！
 　　地球的某个位置顿时就发出了巨大的爆炸声，从天而降的魔力光柱轰进了隐藏在世界中的迦勒底机构。
 　　在迦勒底之中的众人仅仅是听见一声巨响，然后就传来了隆隆震动。
 　　而在管制室这边的众人，不仅是听见一声巨响，还被从天而降的魔力光柱散发出来的巨大热能逼退。
 　　由七夜提供精准的坐标，三万六千公尺之上的‘上帝权杖’进行了精准打击，而如今被魔力光柱轰进大地里面的魔神柱‘佛劳洛斯’已经不复存在了。
 　　在魔力光柱轰炸下来的那一瞬间，它被笼罩了进去，随后它的躯体以及密集的恶心十字眼在魔力光柱的热能之下，寸寸碎裂，随后碎裂的肉块被热能焚烧殆尽，最后……
 　　消散无踪！
 　　当‘上帝权杖’中所压缩的魔力能量全部发射一光之后，它就开始进行汇拢，从圆锥形便会了七十二面似球体，随即隐藏去了存在。
 　　随着魔力光柱的消失，世界……安静了。
 　　奥尔加玛丽目瞪口呆的看着管制室最中心那地方，原来那恶心的非人之物已经彻底消失了，留下的是两个巨大的窟窿。
 　　管制室的天花板以及地板，由精铁所制造而成的天花板跟地板已经消融了，在地面大洞的深处隐隐可以看到熔岩的火光，是魔力光柱所遗留下来的痕迹。
 　　【叮！击杀魔神柱‘佛劳洛斯’，获得六千奖励点。】
 　　系统的声音在七夜的脑海中响了起来，因为七夜消灭了敌人，就获得了相对应的奖励点。
 　　“．」我说，这位美丽的小姐，你是不是应该放开我了。”七夜轻声向着紧紧抱着自己的奥尔加玛丽说道。
 　　“抱……抱歉！”
 　　听见了七夜的话之后，奥尔加玛丽就赶紧松开了她紧抱着七夜的双手，苍白的俏脸浮现出一丝轻淡的羞涩红晕。
 　　在刚才魔力光柱轰炸下来的时候，管制室里面的人的视野全都被它所带来光芒所夺取，奥尔加玛丽就遵从生物的本命，抱上了一些东西，来获得一些安全感。
 　　所以她就抱上了身旁站着的俊美少年……
 　　“威力是对城级别，而且速度很快。”巴瑟梅罗・罗蕾莱凝视着前方窟窿中的炙热岩浆低声说道。
 　　在七夜挥下手的一秒钟之后，魔力光柱就轰然炸下，魔神柱‘佛劳洛斯’根本就没有反应过来，(李吗的)直接就灰飞烟灭了。
 　　巴瑟梅罗・罗蕾莱认为就算是自己，在毫无防备的情况下被这样的攻击打中的话，也会是同样的下场。
 　　其余的法政科魔术师惊悚却尊敬的看着前方那道身影，他们虽然不知道是什么情况，但是他们也猜测得出这是七夜弄出来的攻击。
 　　“好了，现在事情已经完美解决了，你们认为呢。”收拾掉了雷夫教授〔魔神柱‘佛劳洛斯’〕之后，七夜就转过身轻笑的看着来着魔术协会的魔术师们说道。
 　　“审判结束，雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯的确是非人之物。”随着巴瑟梅罗・罗蕾莱凛然道出的话语，考古学科君主就与天体科馆主面面相觑般的对视一眼。
 　　显然易见的，雷夫教授都主动承认了自己的身份，还展露出了非人的一面，他们还有什么话可说呢。。



第二十四章 见了鬼一样的表情
 　　“咳咳，我没想到雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯竟然是这样的存在，真是失败……不过真是多亏了第三魔法使啊。”考古学科君主先是咳嗽一下，然后转口就称赞了七夜说道。
 　　“第三魔法使？！”奥尔加玛丽一副见了鬼的表情看着自己身旁的俊美少年，她以为七夜是哪个厉害魔道家族的子嗣，没想到竟然是‘传说中的魔法使’。
 　　在型月世界中，魔法使的存在是魔术师们可望不可即的存在，他们羡慕、嫉妒魔法使，同时也渴望接触魔法使，希望从他们哪里得到一些到达根源的情报。
 　　因为魔术师们的最终目的，就是千方百计到-达根源。
 　　只要到达了根源，那么魔术师们就有办法从‘最初与最末’的根源获得已经消退了的‘魔_法’。
 　　“既然法政科的审判已经结束了，那么我就先行告辞了，因为魔法使似乎还有别的事情要处理，等到以后，我一定会带上谢礼去拜访您的，答谢您为考古学科铲除了一个毒瘤。”考古学科君主认真的向着七夜说道。
 　　雷夫教授的真实身份被拆穿之后，考古学科君主对七夜的态度简直就是三百六十五度转变，从暴怒转变成了交好，并且还带着丝丝示好的意味。
 　　毕竟七夜有着第三魔法使的身份，而且还为魔术协会铲除一个非人事物。
 　　“那么我们法政科也告辞了，这件事情的后续，我会派人过来跟进。”巴瑟梅罗・罗蕾莱也道出了告辞话语。
 　　“好吧，我也的确有事情要处理，等到我把事情处理好之后，一定会去拜访你们的。”七夜也客气一下。
 　　随后，从魔术协会时钟塔的魔术师们陆续离开了，但是也有几个人没有行动，那就是所长奥尔加玛丽，以及她魔道家族的叔父天体科馆主，还有七夜。
 　　奥尔加玛丽看着顿时就空旷下来的管制室，就如卸负重般的呼出口气来，代表魔术协会记性审判的法政科君主以及她的部下离去之后，她才得到了安全感。
 　　她深怕自己会被他们以什么联合非人罪名而被逮捕……
 　　“这群家伙终于走了啊。”奥尔加玛丽扭过脑袋看着管制室中破了两个大窟窿的天花板跟地板，就露出了哀愁的表情来，“修复管制室也是一大麻烦事啊。”
 　　“这位美丽的小姐你不需要担心，这些麻烦事并不需要你去处理。”七夜笑吟吟的向着奥尔加玛丽说道。
 　　“咦？魔法使您的意思是，您会负责赔偿吗？”奥尔加玛丽听见了七夜的话之后，顿时就惊喜了起来，她稍微有些忸怩的说道，“按道理您是不需要赔偿的，毕竟你也是为了对付雷夫。”
 　　“不过如果这是您的意愿的话，您只需要赔偿一半就足够了！剩下的一般就由我阿尼姆斯菲亚家族承担。”
 　　“你先等一下。”七夜看着露出感激表情的奥尔加玛丽，就微妙的说道，“我想你误会我的意思了。”
 　　“我误会了？”奥尔加玛丽疑惑的看着七夜说道。
 　　其实七夜的意思是，她是不需要负责修复迦勒底，因为从现在开始……迦勒底就是他的了。
 　　而此时，管制室的通道忽然就涌进了许多人，疑惑的奥尔加玛丽就看向那边，进来的人群并非离开的魔术师，而不是迦勒底的工作人员，而是一群穿着严谨的精英人士。
 　　“迦勒底所长奥尔加玛丽是吧。”
 　　“是的。”奥尔加玛丽茫然的看着前方进入管制室的一群人。
 　　怎么说呢，今天的迦勒底的‘客人’好多啊。
 　　“请您在协议中，签下名字吧。”
 　　“协议？”皱起眉毛感到疑惑的奥尔加玛丽接过了其中一个人递过来的文件，在这个人的身后站着的每个人手中都拿着一份文件，估计那些文件都是要她这位所长签名的。
 　　“什么！？解除协议书？”奥尔加玛丽翻动了一下文件，她看着极其刺眼的几个文字，顿时就惊呼了出来。
 　　“是的，我们的组织决定，解除我们组织派遣过来为您工作的研究人员职务。”
 　　“为什么？你这是单方面解除，要赔偿高额的违约金的。”奥尔加玛丽瞪大眼睛，宛如雌豹一样气势汹涌的看着前方这个人。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0
 　　“是……是的，至于违约金的问题，我们已经准备好了。”这人有些吃不消般的后退一步，似乎被奥尔加玛丽后天修成的气势威慑到了。
 　　“……”奥尔加玛丽咬紧自己的银牙，她觉得今天是自己的灾难日，什么倒霉事情都撞在她的身上了。
 　　奥尔加玛丽深呼吸好几次，高耸的胸部不断上下起伏着，平复自己内心的暴躁的她冷冷的看着前方那些人，“那你们呢？”
 　　“解除职务……”
 　　“是的，我接收到的命令也是与迦勒底组织解除职务。”
 　　奥尔加玛丽看着前方全部都是为了解除职务而来的一群人，眼前顿时就是一黑，一个组织依靠的是什么，就是人才啊。
  0 .... ...
 　　如果这些人全部都是离开了迦勒底……那谁来运转这个迦勒底组织啊！
 　　被这个事情冲击到的奥尔加玛丽摇摇欲坠了，雷夫教授是个反人类的非人这件事都没有给她带来那么庞大的冲击。
 　　奖励点那么多人员辞去，这简直就是最可怕的事情了。
 　　眼前发黑的奥尔加玛丽一个趔趄，手中拿着的文件顿时就掉落在地，而她的娇躯却坠落到了一个温暖的怀抱之中。
 　　“我说你没事吧。”七夜看着跌进自己怀里的奥尔加玛丽无奈说道。
 　　七夜现在在想，自己是不是太过了呢，就这样蛮横的从这位少女手中夺走迦勒底。
 　　“没……我没事，就这点事情我可不至于倒下。”
 　　虽然奥尔加玛丽是这样说……但是七夜可是能感受到她正在不断颤抖着的娇躯的。
 　　或许是七夜的温暖驱散了奥尔加玛丽内心的寒意，她强行压制自己繁乱的脑海，离开了七夜的怀抱弯下腰将掉落在地的文件捡了起来。
 　　“不就是解除协议吗，解除就解除，我会用你们的违约金然后继续招揽人员进来，我一定会把迦勒底整顿好，然后继续延续人类的火种！”
 　　咬着银牙的奥尔加玛丽大笔一挥，直接在文件上面留下了自己秀丽的笔迹。。



第二十五章 迦勒底所长・七夜
 　　七夜欣赏着奥尔加玛丽傲然挺立的背影，一位二十三岁少女能那么快从这般打击中迅速恢复过来，并且还找到了解决缺失人员的大概办法。
 　　真的很优秀。
 　　奥尔加玛丽雷厉风行的在全部文件上面签下了自己的名字，然后她就恶狠狠地将手中的精美钢笔一扔，玉指指着管制室的门口。
 　　“迦勒底不欢迎你们这些家伙，给我带上你的人员，全部滚蛋！”
 　　被奥尔加玛丽叱喝一顿的人群嘴角一抽，他们只是一个跑腿的，你吼我们干什么，你应该吼你身旁那少年才对吧。
 　　这些人检查了一下奥尔加玛丽是否在文件上留下来的签名，然后就在她惊愕的目光下，拿出另外一份文件，走向了那位第三魔法使。“五三七”
 　　“什么情况……”
 　　“我来解释一下吧。”
 　　这个时候，天体科馆主走了出来，苦笑着的他向着奥尔加玛丽说道。
 　　“按照约定，在迦勒底组织工作了十年之久的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯如果是‘非人’事物，并且对人类抱着毁灭的态度，那么由魔术协会判定，撤去奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚担任的迦勒底所长一职。”
 　　“什么！”奥尔加玛丽大惊失色的看着自己家族的叔父，然后慌乱的她连忙说道，“为什么？！为什么会撤去我的职位？！”
 　　“因为这样的存在潜伏在迦勒底十年之久，玛丽你这位所长都没有察觉到，所以魔术协会判定你严重失职。”天体科馆主无奈摇着头说道。
 　　奥尔加玛丽紧咬着自己的樱唇，精心修剪整齐的指甲陷进了手掌心里面，如同天体科馆主所说的，她没有能力发现这个情况，如果让这样反人类的存在一直留在迦勒底的话，迦勒底也不知道会变成什么样。
 　　或许会被他毁灭了也说不定。
 　　被撤去迦勒底所长一职也很正常……
 　　奥尔加玛丽忽然想到了什么，就紧张的询问天体科馆主说道，“那叔父！那迦勒底呢？一定要有人来管理迦勒底的吧！”
 　　“是的，从今天开始，迦勒底组织不再是我们家族所拥有的了。”说出这句话的天体科馆主意外的露出了轻松的表情。
 　　因为迦勒底这个组织，几乎把他们家族给拖死了，虽说‘拟似地球环境模型・迦勒底亚斯’检查出了特异点，取得了一些进展，但是对于他们家族而言，毫无意义……
 　　现在有人愿意从他们家族中买下迦勒底，这个烫手山芋终于有人接走了，而且还能收回花费在迦勒底组织中的资金。
 　　奥尔加玛丽的叔父觉得，这是一件好事。
 　　“玛丽，从今天开始你不再是迦勒底的所长，他才是。”
 　　奥尔加玛丽顺着自己叔父的手指望过去，表情顿时就僵硬了起来，因为接替自己迦勒底所长一职的竟然是给她感官极好的第三魔法使……
 　　七夜在签下这些人的合约之后，就走向了奥尔加玛丽他们，俊美的面孔上挂着轻淡笑意的七夜向着奥尔加玛丽伸出手。
 　　“奥尔加玛丽，请多指教。”
 　　奥尔加玛丽呆愣的看着七夜伸过来的手掌，那是在刚才摸了她脑袋的手掌，给她带来温暖的手掌，但是……也是从自己手中夺去迦勒底的手掌。
 　　啪！
 　　奥尔加玛丽狠狠地拍开了七夜伸过来的手掌，她怒瞪了一眼七夜之后，什么话也没有说，直接就离开了管制室。
 　　“抱歉，第三魔法使大人，玛丽她这孩子太失礼了。”天体科馆主连忙向着七夜道歉。
 　　“我没有放在心上，我反而觉得她这一巴掌其实已经算轻的了。”七夜甩了甩被奥尔加玛丽拍到的手掌说道。
 　　毕竟迦勒底可是奥尔加玛丽的心血，从以逝的父亲那里继承而来的‘宝物’，没有发扬光大就够丢脸了，现在还失去了……
 　　“什么啊什么啊什么啊！”低吼着的奥尔加玛丽奔跑着迦勒底的通道中，晶莹的眼泪滑下她的脸颊，最后滴落在地面上。
 　　深受信任的雷夫教授是叛徒，她撑得住。
 　　迦勒底人员单方面辞职，她还能撑得住. .........
 　　迦勒底的失去，她撑不住了，这位坚强的贵族少女终于哭了出来。
 　　【叮！探察到身份落实，拥有者以迦勒底支配者开启主线任务，正在拟定任务……】
 　　在七夜与天体科馆主签下了魔术协会所拟定的转让协议之后，系统那无机质的声音就响了起来，七夜现在的身份是迦勒底所长了。
 　　【叮！拟定完毕。】
 　　【第一支线任务∶探索并修复特异点F・燃烧污染都市・冬木。】
 　　【第二支线任务∶探索并修复邪龙百年战争・奥尔良。】
 　　【第三支线任务∶探索并修复永续疯狂帝国・七丘之城。】
 　　【……】
 　　七夜默默的听着脑海中不断响起的任务，而天体科馆主发现七夜似乎在沉思，也没有出声去打扰他。
 　　【主线任务∶终局特异点・冠位时间神殿・所罗门。】
 　　‘呼，只有特异点是主线任务，其他的特异点都是支线任务，但是最后的那个特异点我有能力渡过嘛。’七夜在内心里面嘀咕一下。
 　　在终局特异点里面，要对付的可是七十二柱魔神的集合体、七大人类恶之一、魔神王・盖提亚……
 　　那货拥有的能力，几乎免疫了型月世界的全部攻击，无1.5论是英灵的宝具还是魔术师的魔术，都对它不起作用。
 　　虽然七夜可以根据那名为‘Fate/GrandOrder’游戏中的剧情，找到击败它的办法，但是得让罗马尼・阿基曼自爆啊……
 　　【如果拥有者是以第一种身份加入迦勒底的话，就不会出现一定要完成的主线任务，9个大特异点、5个亚种特异点以及2个其他特异点都是支线任务。】系统这个时候发话了。
 　　‘你的意思是我自己作死咯。’七夜揉了揉自己的鼻子。
 　　【并不是。】
 　　“嘛，总会有办法的对付那家伙的。”七夜回想起自己拥有的东西，就露出了一丝神秘的笑容。。



第二十六章 其实你很棒
 　　七夜生性谨慎，他知道如果是进入迦勒底组织，就一定会面对上魔神王盖提亚这样的存在，如果他没有办法应付的话，他也不会选择回到这里收集奖励点啊。
 　　“应对的办法就在其他特异点之中。”说出了这句话的七夜开始查看系统拟定的全部任务。
 　　特异点很多，它的数量就跟Fate/GrandOrder这个游戏中的特异点一模一样，不过除了时间神殿那个最后的特异点之外，其他的全部都是支线任务。
 　　是七夜去不去都可以的支线任务。
 　　由于七夜以迦勒底支配者的身份开启的任务，即使是完成了其中一个支线任务，他能得到的奖励点也高额到难以置信。
 　　还有额外的奖励点，就是在特异点中击杀敌人。
 　　七夜大概查看一下就将心神从系统就脱离了出来，他看着前方站着的天体科馆主就开口说道，“既然我已经接手了迦勒底，自然会遵照合约上的条约，继续研究特异点，至于成果的话，你们应该很快就能看得到了。”
 　　“好，好的。”天体科馆主连19连点头。
 　　魔术协会的办事速度很快，天体科馆主拿着七夜签下的文件匆忙离开迦勒底之后，迦勒底所在的任命书就送达到了迦勒底这里。
 　　迦勒底所长换人了……
 　　这个消息就宛如天雷地火一般，在迦勒底里面疯狂的传播了开来，消息的内容让迦勒底全体人员懵懂了起来。
 　　怎么所长说换就换了啊？换的毫无征兆……
 　　由于雷夫教授是魔神柱这件事被藏匿了起来，迦勒底众人也不知道所长为什么会更换，不过更换所长这件事对他们而言没有多大影响。
 　　他们该干嘛就干嘛，所长更换，仅仅是换了一个人来管理他们而已。
 　　不过还是有一件事让他们感到惊讶的，因为新任的所长竟然也是那么年轻……
 　　“就这样吧，解散。”七夜跟迦勒底众人见下面就解散了会议，留下了三百五十多名迦勒底员工面面相觑。
 　　七夜不需要花费心思去管理他们，管理他们的话，那些木遁分身就足够了，七夜现在在迦勒底的走廊中行走着，他打算去找一下前任所长奥尔加玛丽。
 　　在所长一职被魔术协会撤去之后，奥尔加玛丽还没有离开迦勒底，她似乎一直在自己的房间里面待着。
 　　七夜走到了一道机械门前，前方就是属于所长的休息室了，换句话说就是他以后休息的地方。
 　　七夜看着前方闭合着的机械门，就在旁边的设备中输入了一连串复杂的数字。
 　　滋~
 　　房间的机械门开启了，正在房间里面的奥尔加玛丽抬起脑袋看向忽然开启的大门方向。
 　　七夜看着坐在床上，双手抱着膝盖的奥尔加玛丽，她现在的头发稍微有点凌乱，而且眼眶也显得红肿，很显然是哭过了。
 　　“哟，又见面了。”
 　　奥尔加玛丽在看到七夜的身影之后，坐在床上的她马上后退到了角落那边，警惕且复杂的看着七夜喊道。
 　　“你你你你！你怎么有办法开门的！”
 　　“我已经从魔术协会那里得到了权限啊，否则你以为我怎么开门的。”七夜耸耸肩说道，随后他就走进了房间里面。
 　　“你站住！”奥尔加玛丽猛地叫住了七夜，然后她就狠狠地瞪着七夜说道，“你已经从魔术协会那里得到了权限是吗，那真是恭喜你了。”
 　　“我应该回答你，同喜吗？”停下脚步的七夜打量了一下奥尔加玛丽所居住的房间，她的房间没有一丝少女的气息，这里面几乎被书籍堆满了，而且书桌上面凌乱摆放着写满文字的日记本。
 　　这样的房间与其说是休息室，还不如说是办公室呢……
 　　“同喜？你认为你我的迦勒底被你抢走了，对我而言是一件值得喜悦的好事吗。”奥尔加玛丽紧紧攥着玉手瞪视着七夜。
 　　她现在不断眨着眼睛，不让自己眼眶里面的水雾凝聚起来。
 　　“是啊。”七夜轻然的说道，随后他就继续走向缩在床上的奥尔加玛丽。
 　　而奥尔加玛丽惊慌的看着越来越接近的七夜，她又看了一下已经关闭起来的机械门，内心顿时就升起了非常不妙的预感。
 　　那是女性被男性逼到床角的不妙预感。
 　　七夜来到了床边，在奥尔加玛丽警惕的目光下在床边坐了下来，并且用背部对着她，这个举动让奥尔加玛丽内心的不妙预感稍微退去了一点点。
 　　“奥尔加玛丽你知道吗，其实你很棒啊。”忽然，七夜扭过脑袋向着奥尔加玛丽笑着说道。
 　　“……哈？”奥尔加玛丽莫名其妙的看着这位第三魔法使。
 　　“你不是从来没有人夸奖过你吗，我现在可是打从内心夸奖你啊，没有感到高兴吗。”
 　　“你在说什么奇怪的话。”奥尔加玛丽莫名的看着七夜说道。
 　　“从生下来开始，就连一次都没有，根本谁都还没认可过你、还没有人夸过你、谁也没有好好评价过你，303大家都讨厌你……”
 　　七夜轻然说出来的话让奥尔加玛丽沉默了下来，她紧紧咬着自己的樱唇，娇嫩的樱唇已经被她咬破了，腥甜的血液从伤口中流淌出来。
 　　“是又怎么样……关你什么事！”隐藏在内心的秘密被无情的拉了出来，奥尔加玛丽就暴躁气愤的用穿着鲜红色裤袜的玉腿，踹向坐在床上的七夜。
 　　啪！
 　　七夜伸出手稳稳的握着了奥尔加玛丽那修长的玉腿，然后七夜在她没有反应过来的情况下，就马上松开了那条玉腿，因为另外一条又踹了过来。
 　　踢空了两次的奥尔加玛丽就捂着自己的脸蛋，歇斯底里般的哭了出来。
 　　“你懂什么，你根本就不懂我经历过了什么事情！”
 　　没有人知道奥尔加玛丽有多么的努力，在双十年华的时候，离开了时钟塔，来到了这个冰冷的地方，硬生生的扛起这个庞大的迦勒底。
 　　本来众人就一直在质疑迦勒底成立的宗旨，在前任所长神秘死亡之后，这样的质疑就压在了她这位继承者身上。
 　　迦勒底、家族所欠下的债务、判明了不具备灵子转移的适应性、各种各样的麻烦事宛如巨浪一般，扑涌而来……。



第二十七章 异常的地方
 　　七夜看着在床上哭喊着的奥尔加玛丽，就伸出手将她凌乱的裙摆拉下来，遮掩住那动人的风景，随后他就坐在奥尔加玛丽的身旁，悠然的说道。
 　　“哭吧，我不会让你别哭了什么的，你就尽情的往死里哭吧。”
 　　听见了七夜似乎嘲笑的话，奥尔加玛丽的哭声似乎更加大声了，原来甜美悦耳的声音都沙哑了。
 　　哭累了，没有力气再哭了，奥尔加玛丽就低声啜泣着。
 　　“嗯，好了，现在你似乎能听得见我说的话了。”七夜侧首看着啜泣着的奥尔加玛丽，然后微笑着说道，“我知道，我知道你的恐惧、知道你的不甘、知道你的努力、知道你的烦恼。”
 　　“所以。”
 　　“我就从你的手中接过了迦勒底，把你的恐惧、不甘、努力、烦恼，全部接过来，所以说啊，说是同喜也不为过吧。”
 　　七夜温柔说出来的话让奥尔加玛丽的娇躯猛地一颤，随后她的俏脸瞬间红透了，因为七夜刚才所说的话就跟告白没有什么两样啊……
 　　“你你你！你在说什么啊……”沙哑的声音中带着无尽的羞涩，奥尔加玛丽这只‘刺猬’的尖刺已经被七夜剥除了。
 　　“我想我已经把我想要对你说的830话，全部说了出来，你应该能了解吧。”七夜看着陷入了忸怩状态的奥尔加玛丽，微微一笑，“我不会驱赶你离开迦勒底，你如果愿意的话，你依旧是迦勒底的一员，而且还是权力次于我之下的副所长。”
 　　“好了，我想要说的就只有这些了，你好好休息吧，明天给我答复也可以。”七夜从床上站了起来，然后就准备离开了这个房间。
 　　“等一下。”
 　　“嗯？”七夜转过身看向奥尔加玛丽，她现在已经从床上坐了起来，她那绯红的俏脸十分的显眼。
 　　奥尔加玛丽深呼吸一下，平复一下自己躁动内心的她向着七夜问道，“我有一个疑问，你既然能说动法政科执行审判，就应该有绝对的把握证明雷夫是叛徒，然后魔术协会就会按照约定，让你成为迦勒底所长。”
 　　“嗯，所以呢。”
 　　“所以……你明明不需要浪费钱让那些组织的研究人员单方面辞职，只要继承了迦勒底所长，他们就会为你工作，(cacb)你为什么要这样做呢？让我白白得了一大笔违约金。”
 　　在奥尔加玛丽还担任所长的时候，签下了那些单方面辞职的文件，获得了大量违约金，就算她现在不再是迦勒底的所长了，也依旧能得到这笔违约金。
 　　如同奥尔加玛丽所说的，只要七夜成为了迦勒底所长，就完全不需要花费这笔资金的啊。
 　　“没想到你会发现了这个情况啊，不错的洞察力。”
 　　七夜轻抚手掌称赞一下奥尔加玛丽，他就笑吟吟的向着她说道“那你说说看，我为什么要在绝对能拿到迦勒底所长这个职位的情况下，给你支付一大笔违约金。”
 　　奥尔加玛丽一愣，然后她的俏脸顿时就红艳了起来，她能想到的理由愣是说不出口，因为太过羞耻了。
 　　就是找个借口，支援她的家族什么的，毕竟带着那么庞大的资金回去的话，家族里面的态度也会转变的吧。
 　　奥尔加玛丽忽然想到了什么，为自己解决敌人、分担自己的压力、给予金钱支援……该不会是这位第三魔法使看上我了吧？！
 　　“嗯，你想到什么地方去了？”七夜挑起眉毛看着连耳坠子都红透了的奥尔加玛丽说道。
 　　“没！没什么！”
 　　其实也不怪奥尔加玛丽会这样想，因为七夜的各种举动实在是怪异了，不得不让别人往这个奇怪的方向去想。
 　　毕竟你如果没有这个心思的话，为什么会做出这样莫名其妙的举动呢。
 　　奥尔加玛丽偷偷地瞄了一眼七夜，就低下了脑袋。
 　　嗯，年少有为，身份高贵，体形修长，面容俊美……奥尔加玛丽的少女心被触动了。
 　　“虽然我不知道你想什么地方去了，不过你好好休息一下吧。”七夜看着抬起脑袋偷偷地瞄了一眼自己的奥尔加玛丽，就微妙的说道。
 　　如果七夜他没有看错的话，奥尔加玛丽眼眸里面的是羞涩以及悸动。
 　　嗯……无形之中攻略了一美少女吗，挺好的啊，有人暖被子了~
 　　带着这个奇怪念头的七夜就离开了奥尔加玛丽的房间。
 　　在七夜离开了之后、在房间的机械门被关闭了之后、在只剩下奥尔加玛丽自己一个人在房间里面之后……
 　　她忽然就揪着自己凌乱的银发，将自己通红的脸蛋埋进了枕头里面，精致的臀部高高翘起来。
 　　“啊啊啊啊！好羞耻啊，我为什么会往那些方向去想啊！！！”
 　　奥尔加玛丽在房间里面发泄着自己羞涩的情感，而七夜就行走着迦勒底的走廊上面。
 　　忽然在七夜的身旁浮现出了一道虚影，摩根她以投影的姿态出现在了七夜身旁，这位妩媚的魔女看了一眼七夜，然后笑着说道，“根据我的观察，刚才那个女孩子的话，七夜你只需要强硬一点，就能收掉她了哦。”
 　　“嗨嗨，我等会把‘英灵拟座’的视角关掉。”面对摩根的调笑，七夜就如此的说道。
 　　“别啊，你关闭了，我待在那里面会很无聊的。”摩根俏丽的樱唇微微一抽，除了无聊之外，她还十分不喜欢与斯卡哈相处。
 　　虽然‘英灵拟座’之中的斯卡哈仅仅是一道虚影。
 　　如果七夜开启了‘英灵拟座’的视角，在里面的摩根就好像身处全息影院一样，观看着七夜所看着的一切事物。
 　　一来可以打发时间，二来可以分散自己的注意力，别去注意斯卡哈那道虚影。
 　　“我说，你该不会是真的为了那个没有身材的小女孩花费那么多钱吧。”摩根稍微有些好奇的问道。
 　　七夜斜了一眼这位魔女王姐，虽然奥尔加玛丽的身材比不上你，但是也并不是没有身材啊，在管制室那里，七夜可是被奥尔加玛丽抱过的，他有权说她的身材其实还不错的。。



第二十八章 摩根与加拉哈德
 　　摩根的虚影靠在了七夜的背后，妩媚的说道，“你~喜欢的类型该不会是她那种吧。”
 　　明明只是虚影，摩根压在七夜背部上的胸部却仿佛遭受到了挤压一样，而七夜的面孔也微微抽搐一下。
 　　虽然只是虚影，但是身体所带来的触感可是真实存在的。
 　　“其实我喜欢美少女，只要是美少女，身材啊、类型啊、种族啊，我是不在意的。”感受着摩根胸部的七夜一本正经的说道。
 　　“是这样啊，你还没有跟我说为什么要去帮~那个小女孩呢。”
 　　“其实也不是帮啊，以你的智慧，应该能想明白的吧。”七夜耸耸肩-说道。
 　　也不知道是不是七夜故意耸肩的，他的背部跟摩根贴过来的高耸胸部摩擦了一下，而摩根的虚影就诡异的溃散一下，随后很快就继续汇聚成了_虚影。
 　　‘英灵拟座’中的英灵如果想出来的话，要经过七夜的允许，如果要维持虚影的话，就要英灵自己集中精神了。
 　　而摩根刚才的虚影溃散了一下，或许是集中的精神出现了波动的缘故。
 　　七夜看着摩根不再贴在自己身上，就笑吟吟的解释说道，“你应该明白的，我这样做并不是为了她，而是在留下一个后手而已。”
 　　毕竟迦勒底组织是魔术协会所掌控的机构，七夜这位外来人想要得到它的话，或许会遭受到一些阻扰。
 　　如果将迦勒底的全体员工都给撬空了，不仅可以给魔术协会一个限制，也表明了七夜势在必得的决心。
 　　不过嘛，事情进展的还蛮顺利。
 　　这一后手就用不上了。
 　　“那么，你打算什么时候履行与我的约定。”摩根看着七夜的背影问道。
 　　“很快了，大概就是这几天，等我把一些小事安排好就动身，你千年都这样等了，也不差这几天吧。”
 　　“这可不一样啊。”摩根悠然的说道，“化作石雕的我的时间概念是模糊，我所渡过的那千年岁月就与短短几分钟的午睡并无区别。”
 　　“一闭眼，一睁眼，就这样了。”
 　　话虽如此，但是七夜能从摩根的话语中听出对逝去的时间的感慨。
 　　“嘛，不说这些了，我等会给你弄个迦勒底证件，这里很安静，不会吵到你，你就实体化出来游荡一下吧。”七夜略过了这个略显沉重的话题。
 　　“你敢把我放出来？你不担心我搞事吗。”
 　　“嗯，很有道理，谢谢你的提醒，我还是把你关在‘英灵拟座’里面好了。”
 　　“……”摩根眯着眼睛看着瞬间改口的七夜。
 　　“别这样看我啊，是你说的。”笑吟吟的七夜似乎想到了什么，他就扭过头看着摩根说道，“王姐，你跟兰斯洛特的儿子熟悉吗，关系怎么样？”
 　　“第一圆桌骑士兰斯洛特的儿子？那个耍盾的圆桌骑士？”摩根微微蹙起眉毛，然后十分明显的向着七夜表达出了她的嫌弃表情。
 　　“他被众人称之为‘纯洁骑士’、‘圣盾骑士’，跟我这个魔女完全处不来，你说我们的关系怎么样。”
 　　“好吧，你就当我什么也没有说。”七夜闭上了嘴。
 　　虽然七夜停止了继续询问，但是摩根似乎来了兴致一样，主动说了起来。
 　　“那个耍盾的骑士估计很反感我吧，因为他应该也知道是我一手将圆桌还有王国引导向毁灭的。”
 　　嗯，对……
 　　摩根・勒菲还使用计谋，怂恿莫德雷德带领骑士去捅穿圆桌骑士兰斯洛特与皇后格尼薇儿进行柏拉图式恋爱这件事。
 　　这件事就是圆桌与大不列颠王国毁灭的征兆。
 　　虽然这件事与加拉哈德没有什么关联，但是那位纯洁的骑士估计对摩根也没有一丝好感。
 　　“你怎么突然提起那个家伙。”摩根疑惑的看着七夜说道。
 　　“啧，我是抱着一丝希望，希望你跟他的关系蛮好的，这样一来的话，有你这个熟人在一旁帮忙劝说，省我一点力气罢了，事实证明我想太多了。”
 　　一魔女，一纯洁骑士，他们的关系怎么可能会好呢。
 　　七夜是打算带着摩根去找玛修，然后解决她身上的问题，现在的话……去找玛修之前得把摩根藏的严严实实的，否则七夜也会被加拉哈德连带着厌恶。
  0求鲜花・・ ・・・
 　　“摩根，在我解决一件事之前，你还是回到‘英灵拟座’里面待着。”
 　　“嗯？跟兰斯洛特之子加拉哈德有关？”摩根诧异的看向七夜说道。
 　　“嗯，是这样的，在迦勒底这里……”七夜将玛修的存在以及迦勒底的‘亚从者’计划告诉了摩根。
 　　虽然这些事情要保密，但是七夜觉得并不需要瞒着摩根，并且是主动告诉她比较好，因为如果她在不知情的情况下遇到了玛修，摩根绝对会发现玛修身上的情况。
 　　所以还不如主动说出来勒。
 　　听见了七夜所说的出来的话之后，摩根顿时就若有所思了起来，“原来如此，这个计划跟我的计划有点相似啊。”
  ........ ... ...
 　　“如果真要对比的话，你的复活计划更加高级一点，也更要麻烦，所以现在你懂了吧，在我劝服加拉哈德之前，你就乖乖的待在‘英灵拟座’里面。”
 　　“好好，反正我的一切都掌握在你的手上，你说什么就什么，如果七夜你晚上睡不着要人陪的话，我也是十分乐意的。”摩根先是极其魅惑的看了一下七夜，然后她的虚影就化作灵光消散了。
 　　被老婆同母异父的姐姐挑逗了怎么办，要顺水推舟的接受吗！还是矫情一下，然后再接受。
 　　如今的迦勒底恢复了平静，但是外面就‘热闹’了起来。
 　　表世界都在惊悚从三万六千公尺发射出来的庞大激光炮〔魔力光柱〕，但是任由他们的卫星探察，也探测不到又藏匿起来了的‘上帝权杖’。
 　　他们打算从激光炮的打击点去寻找一些线索，但是只是知道大概的方位而已，并没有记录到准确的地点。
 　　因为他们的卫星都被神秘信号干扰到了。
 　　热闹起来的并不只是表世界，里世界也热闹非凡。
 　　因为忽然冒出了一位的第三魔法使。
 　　虽然表里世界的事情都与七夜有关，但是他可没有心思去理会，他现在准备去跟玛修接触一下。。



第二十九章 我走错地方了！抱歉
 　　虽然说七夜是打算去找玛修，去为她解决附身在她身上的英灵・加拉哈德，但是七夜还没有想到个能顺利解决这个问题的好办法。
 　　“先去另外一边看看数据好了。”在迦勒底走廊中行走着的七夜拐了个弯，改变了自己的前进方向。
 　　七夜根据刚才在管制室中了解过的迦勒底结构位置分布图，来到了一道机械门之前，然后按了一下门铃。
 　　“嗯？这个时候谁来找我？”房间里面的男人奇怪的嘀咕一下，然后开启了机械门，在看到门外面站着的七夜之后，他的身体顿时就是一僵。
 　　“所所所……所长！”
 　　“嗯？你好像很紧张的样子啊。”挑起眉毛的七夜看着前方脸色显得十分慌乱的医生罗马“八七七”尼・阿基曼说道。
 　　“没，没有啊。”罗马尼努力挺着自己的身体，似乎想用自己的身体遮挡住七夜的视线，不让七夜发现他房间里面的东西一样。
 　　虽然罗马尼是这样做了，但是七夜还是察觉到了不对劲的地方。
 　　“你……”七夜眯起眼睛看着前方这位向圣杯许愿变成人类的所罗门王。
 　　“我！”额冒冷汗的罗马尼回应道。
 　　“虽然你挡住了我的视线，但是我已经闻到了味道，所以你还打算堵在门口不让我进去吗。”七夜似笑非笑的看着表情尴尬起来的罗马尼说道。
 　　在罗马尼的房间里面，弥漫着一股焦香的气味，还传来一些‘滋滋’般的煎炸声。
 　　“请……请进。”
 　　发现新任所长已经发现了自己房间里面的秘密，罗马尼就垂头丧气的让开了自己的身体，并且邀请七夜进来。
 　　在罗马尼房间里面，摆放着一盘橘子，一杯冒着热气的可可咖啡，还有一个……
 　　“你从哪里弄来的小烤炉。”七夜微妙的看着罗马尼房间里面的东西，那个小烤炉上摆放着的钢丝网还有着热腾腾的白年糕。
 　　“这个，总会有办法的吧。”罗马尼吱吱唔唔的说道。
 　　他现在在内心里面默默的打算，以后绝对不要在自己的房间里面乱来了，去找一个没有人居住的房间，这样他就不会发现了……
 　　“如果不介意的话，让我加入吗，我好像没有吃午餐的样子。”轻笑着的七夜说道。
 　　“不不不！当然不介意了。”罗马尼赶紧摇着头说道。
 　　‘太好了，这个所长好像很好相处的样子，如果是奥尔加玛丽所长知道我在房间里面弄这些的话，一定会大发雷霆的……’
 　　罗马尼现在的内心无比的庆幸。
 　　在得到了罗马尼的允许，七夜就不客气进入其中，随后还从系统空间里面拿出了一些适合烧烤用的食材。
 　　“诶？这些东西是哪里来的？”转过身来的罗马尼惊疑的看着摆放在桌面上的各种食材说道。
 　　“别那么惊讶啊，你就当是魔术师的小伎俩好了。”
 　　“也是呢……”
 　　毕竟在迦勒底这里面，魔术师还是满常见的。
 　　罗马尼从一旁的柜子里面拿出碗筷，就十分殷勤的递给七夜，“所长你用这个吧。”
 　　“……”七夜瞄了一眼罗马尼递过来的碗筷，又看了一下他没有关闭的柜子，在那里面还有好几副碗筷。
 　　“我说，你该不会还有‘同伴’了吧？竟然有那么多碗筷在房间里面。”
 　　“没！怎么会呢。”罗马尼矢口否认说道，而此时，他的房间门滋~的一声就开启了，一道愉快的女声从外面传了进来。
 　　“哟嚯~罗曼我来了，我给你准备的烤炉已经烧热了吗。”
 　　罗马尼的表情瞬间一僵，随后他在七夜似笑非笑的目光下，十分虔诚的士下座，“我撒谎了，十分抱歉！”
 　　“咦？这是怎么回事啊……”
 　　七夜转过身看向身后的那道身影，是达・芬奇。
 　　当达・芬奇看见罗马尼士下座的对象是谁的时候，表情顿时就一愣，然后她迅速变成大义凛然的表情。
 　　“我走错地方了！抱歉。”
 　　“错什么错啊，你刚才都已经全部说出来了，给他准备烤炉0”
 　　“……”
 　　现在，七夜与罗马尼还有达・芬奇三人隔着一张矮脚桌，呈一对二的情况，面对面坐着。
 　　“说吧，还有没有别人。”不客气咀嚼着年糕的七夜如此的说道。
 　　“有呢。”同样是举着碗的罗马尼含含糊糊的说道，他的嘴里含着一口年糕，而达・芬奇也正在开动。
 　　现在罗马尼跟达・芬奇觉得真的是太幸运了，因为这位新任所长真是好说话到不得了啊，不仅没有计较这些，还给他们提供了许多食材。
 　　最重要的是，跟他呆在一块，感觉很轻松，就好像相识了好久的朋友一样。
 　　“是谁啊。”
 　　“玛修，玛修・基列莱特，所长您应该也认识的吧，否则怎么会第一个让那孩子离开呢。”含着年糕的罗马尼如此的说道。
 　　“是她吗。”咽下年糕的七夜沉思了一下，然后迅速说道，“罗马尼，用迦勒底通讯工具告诉她，让她别过来了。”
 　　“诶？为什么？玛修她可是很可爱的孩子，所长你应该也会喜欢上她的。”
 　　“不是你们想的那样。”七夜摆了摆手，打消了罗马尼的着急，“我是十分清楚玛修的情况，而我这次过来找罗马尼你，因1.2为你是负责管理她身体状况的主治医生，我想看看她身体的数据，所以还是别让她过来比较好。”
 　　“原来如此啊，玛修的身体数据吗……我明白了，我这就找借口让玛修不要过来。”罗马尼匆匆的离开了原位，并且点亮了手腕上面佩戴着的环形通讯工具。
 　　这是迦勒底里面的人员一定要佩戴的东西，它即是通讯工具，也是众人身份的证明，而且还附带职位的权限。
 　　如果是所长的通讯工具，它只需要扫描一下房间门，就可以在房间主人没有同意的情况下，直接开启机械门。
 　　这就是职位的权限。
 　　七夜这位所长还没有，奥尔加玛丽还带着属于所长的通讯工具呢。。



第三十章 开门收福利啦
 　　“所长，您知道的事情似乎很多啊。”达・芬奇略有所指的说道，然后她就吸溜的吃了一条烤面。
 　　“毕竟我现在是所长，不清楚迦勒底的话，哪有资格担任所长的，你说是吧，达・芬奇先生。”七夜笑吟吟的说道。
 　　达・芬奇的外表明明就是女性，而且身体也凹凸有致的，可是七夜通过系统汇拢的信息知道……他的真实性别是男的。
 　　而且达・芬奇并非名字是达・芬奇而已，他其实是历史上那位达・芬奇。
 　　他是在加勒底中被召唤出来的英灵。
 　　是在奥尔加玛丽的父亲担任迦勒底所长的时候，在迦勒底没有完成英灵召唤系统的时候召唤出来的。
 　　因为召唤系统不稳定的原因本来可以马上退去，然而因为知道了加勒底的事宜并且保有兴趣，通过罗马尼的劝说而选择留在了加勒底。
 　　一直留到了现在。
 　　“所长你可叫我先生啊，在真正的天才前，性别亦或年龄都毫无关系。”
 22　　“……”七夜纠结的看着前方灿烂笑着的达・芬奇，忍不住吐槽说道，“幸好我不是你这种天才，因为我还是很在意自己的性别的。”
 　　“嗯……所长的确是个天才，你身体里面的魔术回路的质与量，都高到不可思议啊。”达・芬奇似乎发现了七夜的一些情况，毕竟达・芬奇从生前开始，就是强力的魔术师了。
 　　达・芬奇能发现七夜的魔术回路的异样，看来被历史称之为‘万能的天才’的不无道理啊。
 　　“好了所长，我已经找借口忽悠玛修了，她不会过来了。”罗马尼回到了原来的位置，并且交给七夜一个密封着的文件袋。
 　　“这是玛修最近的身体数据。”
 　　“嗯。”七夜直接拆开，观看着文件中标志着的各种数据。
 　　罗马尼看着安静看着文件的七夜，就忍不住内心的好奇，询问说道，“所长，您为什么想要看玛修的身体数据了。”
 　　低着头看着文件的七夜说道，“你们都知道玛修的情况吧，而且‘近未来观测透镜’已经模糊发现特异点了，很快就得进入特异点排除历史的异常，所以我想在那之前，想办法让依凭在玛修身上的英灵跟她融合起来。”
 　　“让玛修变成亚从者。”
 　　“什么？！所长你有办法吗？”
 　　“没有。”合上了文件的七夜说出了让罗马尼满头黑线的话来。
 　　“如果你没有办法的话，为什么一副有办法解决这件事的语气啊！”罗马尼无视了七夜的所长身份，直接吐槽了起来。
 　　“虽然现在没有，但是看了一下玛修现在的身体数据，就有一个大概的解决办法了。”七夜摇晃一下手中的文件。
 　　“如果没有办法解决玛修身上的问题呢？”这时候达・芬奇忽然向七夜问道。
 　　七夜回想着那位粉色秀发的可怜学妹，就微微一笑，“不会没有办法的，我一定会想到办法，让‘纯洁’玛修离开迦勒底，去呼吸一下外面的空气。”
 　　“……”
 　　七夜所说的‘纯洁’，指的是玛修身体上的纯洁，当然了……这个纯洁就是字面上的意思。
 　　因为玛修在十岁，与英灵融合之前，都是在迦勒底的无菌培育室里面长大的，在融合了英灵之后，她才离开无菌培育室，出到了迦勒底。
 　　但是由于在无菌中长大，就造成了玛修身体的‘纯洁’，因为她出生的方式异于常人，导致了体内的细胞劣化速度很快。
 　　是没有办法离开迦勒底，出到外面的呼吸，或者接触事物的。
 　　因为外面有太多细菌跟病毒了。
 　　玛修就宛如一个纯净的泡泡，如果从迦勒底这里飘到外面的话，就会因为与外面的空气接触，从而破碎掉。
 　　不过七夜那‘纯洁’的意思似乎被误会了，现在罗马尼跟达・芬奇用一种‘变态’的眼神看着七夜。
 　　他们有一种自己的女儿被渣男惦记上的感觉……
 　　“我说你们什么眼神啊。”七夜无奈的看着他们，随后拿着文件的七夜就站了起来，“好了，我先离开了，你们慢慢吃。”
 　　“所长慢走……”
 　　待到罗马尼房间的机械门关闭了之后，达・芬奇看看向了罗马尼说道，“罗曼，你觉得这任所长怎么样。”
 　　“唔唔唔，感觉是个很好相处的人，不过我就是有点奇怪啦，就是他好像知道我喜欢吃什么一样。”罗马尼有些纠结的看着摆放在矮脚桌上的一块草莓蛋糕。
 　　“你也是这样的感觉啊，看来这任所长很神秘啊。”达・芬奇发出了一声感叹。
 　　“嘛，虽然很对不起奥尔加玛丽所长，我感觉换了个所长也蛮不错的诶。”吃着食物的罗马尼喜滋滋的说道。
 　　而在房间里面，将脑袋埋进枕头里面的奥尔加玛丽感受到了一股恶意袭来，硬生生打了个寒颤的她软趴在床上。
 　　从魔道家族中走出来的贵族，应该是优雅、从容、坚定才对，向奥尔加玛丽现在这种毫无形象的趴在床上，与她一直以来的坚守完全相反了。
 　　“以雷霆之势将我揉碎至渣，然后用我无法拒绝的帮助将我一点一点的‘拼凑’起来，那个家伙……”奥尔加玛丽合拢着自己穿着鲜红色裤袜的玉腿，俏脸上面满是羞怒与少女的……悸动。
 　　曾几何时，奥尔加玛丽也跟普通的少女一样，有着极其浪漫的幻想，幻想自己会与自己命中注定的另一半如何邂逅、如何认识、再如何相处，最后他们就组建成一个家。
 　　但是这样的幻想随着时间的推移，奥尔加玛丽就将这种幼稚、不可能实现的幻想压在内心深处了。
 　　其一她不是普通少女，其二是437父亲的神秘杀害，使得她接手了迦勒底，暴躁的心情跟繁忙的工作差不多都压垮她了，她哪还有这般的少女心思去胡思乱想。
 　　但是在今天……
 　　七夜的出现以及他的举动，逐渐勾起了她内心深处的少女心思，再加上奥尔加玛丽误会了七夜支付违约金的情况，她似乎将七夜摆放在了追求她的位置上了。
 　　有句话说的不错，想要攻略傲娇高傲的女性，得先碾碎她的高傲，而七夜就恰好碾碎了奥尔加玛丽的高傲。
 　　“刚才他好像……看到了吧。”
 　　好不容易冷静一下的奥尔加玛丽无力的躺在了床上，不知道她忽然想到了什么，俏脸又红了起来。
 　　奥尔加玛丽将自己身上穿着的贵族裙摆拉上来，她是想看看自己的裙摆拉上来之后，到底会看到什么，因为她隐隐记得在刚才，七夜可是亲手将她的裙摆给拉下来的。
 　　在奥尔加玛丽将自己的裙摆拉上去之后，这个时候她房间的机械门就滋~的一声，开启了……
 　　开启了！
 　　门口外面的七夜微妙的看着十分奇怪拉起自己裙摆，向自己展露裙摆之下那美丽风景的奥尔加玛丽。
 　　奥尔加玛丽在看清楚七夜的身影之后，眼睛瞬间睁大，整个人宛如失去了意识一样，僵硬化了。
 　　“咳咳，我本来打算向你要通讯手腕的，好像来的不是时候……”。



第三十一章 魔女的诱惑
 　　看光了奥尔加玛丽裙下风景的七夜赶紧将机械门给关上，在机械门关上了之后，即使房间里面有着超强的隔音效果，站在门外面的七夜也能听得见奥尔加玛丽尖锐的叫声。
 　　“这也不能怪我吧，谁知道你会在这个时候掀开裙子啊。”揉了揉鼻子的七夜嘀咕一下，随后他就转身离开了。
 　　“话说，她掀裙子干什么……”
 　　亲眼目睹了这般的画面，七夜也不好继续去问奥尔加玛丽要她戴着的通讯手腕，在一个没有人居住的房间里面输入了最高权限密码之后，七夜就在迦勒底居住了下来。
 　　坐在房间沙发中的七夜继续翻开玛修的身体数据，他看着其中细胞的那一栏，忍不住怜悯的叹口气出来。
 　　人体细胞是人体的结构和功能的基本单位，大约有40万亿至60万亿个，而正常人的细胞分裂次数是五十至六十。
 　　细胞如果进行细胞分裂，人体细胞相当于每两点四年更新一代，如果细胞的分裂到了尽头，那么人体就会步入死亡。
 　　细胞分裂的次数顶多是六十次，两点四年分裂更新一次的话，普通的人类在数据化的情况下，最多可以存活一百四十四岁。
 　　当然了，是在数据化的情况下，排除了环境、饮食、生活习惯等等。
 　　但是根据罗马尼对玛修细胞的探察，她身体里面的细胞分裂的次数最多就是七点五次，也就是说……
 　　玛修在数据化的情况下，她可以存活到十八岁。
 　　如果玛修的情况一直没有得到改变的话，那么她会在十八岁的每一天，忽然就因为细胞分裂到尽头，就自然而然的步入死亡。
 　　就好像电池没有电了一样，停住运转了。
 　　这都是因为玛修是人工生命体的缘故。
 　　“唔，爱丽她也是这样的情况，她是爱因兹贝伦为了圣杯战争而制造出来的‘小圣杯’，不过在我的‘帮助下’，体内的细胞得到了增强，不会就这样死去｀ ˇ。”摩挲着下巴的七夜咂嘴一下。
 　　七夜的妻子之一爱丽丝菲尔跟玛修的情况差不多，不过爱因兹贝伦的技术要比奥尔加玛丽死去的父亲要好，她们可以在外界中生活。
 　　而七夜治好自己妻子的办法啊……就是补魔啊，通过补魔运动，将自己的能量灌输过去，逐渐增强她体内的细胞。
 　　细胞如果增强了，分裂的次数就会增多，并且细胞会因为得到七夜的能量而活性化，从而使得身体数值升高。
 　　简单来讲，跟七夜补魔就能变强……
 　　“啊，先不想这些了，想办法搞定依凭在玛修身上的英灵・加拉哈德再说。”七夜将文件往桌上一人，然后躺在床上闭目冥思。
 　　冥思着的七夜忽然就闻到了魅惑的气息，他睁开眼睛之后就看到了摩根那道虚幻的身影。
 　　她现在坐在地面上，玉手枕在床上，然后托着螓首，就这样的姿态看着躺在床上的七夜。
 　　“摩根？你怎么出来了。”从床上挺起身子的七夜诧异的看着这位魔女王姐说道。
 　　“我看你都不打算去找那个耍盾的骑士，我还待在那里面干什么，我会很寂寞的呀。”摩根妩媚的用语言挑逗着七夜说道。
 　　面对摩根的挑逗，七夜就揉了揉鼻子说道，“斯卡哈不是在里面吗，你寂寞的话，可以跟她聊聊天啊。”
 　　摩根妩媚的笑脸顿时就微微一僵，她的脑子抽了才会去主动跟斯卡哈聊天，她躲斯卡哈都躲不及呢。
 　　对于喜欢将秘密隐藏在内心里面的魔女而言，摩根最讨厌斯卡哈那双能看透万物的魔性眼睛了。
 　　“那位女王大人的真身不在里面，我才没有心思跟一投影对话。”摩根显得十分高傲的说道。
 　　“好吧，反正我今天不打算去找加拉哈德，你就出来吧，不过可别离开我的房间就行了。”说完之后，七夜就又躺回了床上。
 　　摩根看着躺在床上的俊美少年，她就隐晦的舔了舔自己亮色的樱唇，然后坐在地板上的她就爬上了七夜的床铺。
 　　七夜睁开眼睛看着以爬行的姿态靠过来的魔女，然后就咂着嘴说道，“王姐我告诉你，你可别乱来，我可是个地地道道的男人，你再乱魅惑的话，我或许会把你吃掉的。”
 　　“啊啊，好可怕好可怕。”爬上床的摩根这般说着，似乎将七夜这句话当成了笑话看待，随后她就学习七夜，跟他并排躺在了床上。
 　　七夜瞥了一眼就这样安静下来的魔女，也不再去理会她，安静的思考着如何处理玛修那些事。
 　　“¨～呐，七夜。”摩根忽然开口说道。
 　　“干嘛。”
 　　“你总是想着帮别人，不想一下，有没有人会帮你吗。”
 　　摩根说出了让七夜极其疑惑的话语，七夜就侧首看向躺在他身旁的绝美魔女，“我有什么地方是需要帮忙吗？”
 　　“虽然你是这样说，但是魔女可是擅长掌控别人心灵的种族，我能感受到你内心的不安，我说对吗。”摩根翻转娇躯，玉手枕在床上，就以俯视的姿态看着躺在床上的七夜。
 　　魔女进攻了……
 　　“你说的不错，我的不安是有点，毕竟知道自己以后要面对的敌人有多么的强大，担心使尽手段的自己也打不过它而已。”七夜向着摩根这位魔女坦然的承认了自己的内心。
 　　七夜现在的确是打不赢魔神王盖提亚，没有什么好掩饰的。
 　　“所以啊，你要不要我帮忙。”摩根的樱唇露(好诺的)出了极其妩媚的笑容，“在契约里面，有这么一条条约的吧，在你没有完成我的事情之前，我会为你提供一些帮助。”
 　　“你想帮我？”七夜微妙的看着笑得十分妩媚动人的摩根。
 　　七夜感觉这位魔女另有所谋的样子……
 　　“是的。”
 　　“那你说说，你打算怎么帮我……”
 　　“别这样警惕啊，就算是魔女也会受伤的。”故作受伤的摩根用玉手按了一下自己高耸的上半身，然后她的整个手掌就陷入了她身上穿着的魔法袍之中了。
 　　摩根按着的那位置应该是心脏吧。
 　　‘啧啧，如果莉雅不在十六岁拔出石中剑的话，估计也会有这般的身材的吧……毕竟她跟摩根是同母异父的姐妹啊。’
 　　“啊~七夜你听说过魔女的‘英雄塑造’吗。”。



第三十二章 皇族之女摩根・勒菲
 　　英雄塑造，是一个无法用语言解释全面的能力，它能为施展了这个技能的人奠定根基，使得这个人在未来能够拥有极高的成长数值与成长平台。
 　　在大不列颠时期，宫廷魔术师‘梅林’就对刚刚出生的阿尔托莉雅使用过‘英雄塑造’，随后再以人工的方式将这位王培养出来。
 　　而梅林是摩根的老师之一，她从梅林的手中将‘英雄塑造’给学习了过来，或许造成的结果比不上梅林所拥有的‘英雄塑造’，但是她也弱不到什么地方去。
 　　摩根・勒菲这位岛之力拥有者、这位仙女之首、这位王姐，曾经在高文、阿格规文、莫德雷德三人小的时候就对他们施展了这个技能，随后将他们培养起来，原本是为了推翻阿尔托莉雅的王国……
 　　谁知道他们一个个都叛变了！全都跑去当阿尔托莉雅的圆桌骑士去了……
 　　对‘英雄塑造’这个技能有些了解的七夜疑惑的看着摩根，“那是小时候拔高成长基础的玩意吧，我现在得到它有什么用啊。”
 　　“怎么就没有用了呢。”
 　　摩根的虚幻娇躯开始凝实，从‘英灵拟座’中彻底现身出来的她十分不客气的说道，“你体内的魔术回路在现代这里，虽然是奇迹般的存在，但是如果丢到神话时代，只能说是勉强能857看而已。”
 　　七夜默然，因为他知道，在神话时代中的人，他们是没有魔术回路这一说法的，就例如阿尔托莉雅为例。
 　　阿尔托莉雅她具备红龙因子，自身就是一个巨大的魔术炉心，只要血液循环再吸一口气就可以产生庞大的魔力。
 　　根本不需要魔术回路这种低级玩意。
 　　所以全身上下充满了魔术回路的七夜，即使他魔术回路的数量很多，质量很高，在摩根的眼里也仅仅是‘勉强能看’而已。
 　　“所以王姐你打算怎么帮我？”发现自己有办法增强，七夜就挺起身子向着摩根问道。
 　　“别着急你看看这个。”摩根满意且妩媚的看着七夜，然后她就在七夜的目光下，用自己的玉指勾上了衣领，用力拉下身上穿着的魔法袍。
 　　随着摩根这个举动，她那雪白的双峰就暴露在七夜的视线之中了。
 　　“咕……”七夜看着摩根那雪白的双峰，就忍不住咽了一口水。
 　　发现七夜炙热的视线，摩根没有恼怒，反而很是满意的微微一笑，她妩媚笑着说道，“小家伙别乱看，看上面。”
 　　七夜就顺着摩根那雪白的双峰往上看，顿时就看到了留在她双峰之间的奇异猩红纹路。
 　　在神殿看到这些猩红纹路的时候，七夜原本以为仅仅是单纯的魔力结晶，现在近距离一看，七夜愕然的发现这些并不是由魔力所凝聚而成的魔力结晶，而是由无数玄奥魔术阵所组合而成的纹路。
 　　这些魔术阵七夜看不懂……估计是神代的魔术阵吧。
 　　摩根看着七夜炙热的眼眸中流露出惊愕的神色，就知道他发现了自己双峰之间那些猩红纹路的异常。
 　　“还有这些你也看看吧。”摩根松开勾着魔法袍衣领的玉指，然后将包裹着自己娇躯上面的魔法袍一点一点的卷起来。
 　　魔女先是露出了晶莹的雪足、纤细的小腿，然后就是被黑纱裙遮掩住的圆润的大腿、浑圆的侧臀。
 　　最后就是摩根她那雪白平坦的腹部，在她腹部的上面，也有着跟双峰之上的一样的猩红纹路。
 　　“这些到底是什么……”
 　　“这是神文哦。”摩根的玉指从雪白腹部的猩红纹路一划而过，那些妖艳而具有美感的猩红纹路微微发亮，显得异常的美艳。
 　　随后摩根就放下了撩起的魔法袍，遮掩住了暴露在空气中的腹部，她妩媚的看着七夜说道，“现代的你不知道吧。”
 　　“所谓的‘神文’，是‘神子’在觉醒神的血脉的时候，才会会出现的事物，它会给‘神子’带来无法形容的庞大力量。”摩根的俏脸浮现出一丝诡异的红晕，她似乎在回想着所说出来的力量之中一样。
 　　“只要我使用‘英(ccac)雄塑造’，将你体内的血脉引导出来，那么你的实力就会直接跳上好几个台阶哦。”
 　　摩根说出这句话之后，她以为这位俊美的少年会一副欣喜若狂的表情，谁知道七夜反而兴趣缺缺了。
 　　“你……不感兴趣？”摩根惊愕的看着兴致缺缺的七夜说道。
 　　“怎么会呢，不过啊，神的血脉，那是跟我没有关系的东西。”七夜无奈的摆着手。
 　　“怎么会呢，你是亚瑟的直系后裔，就算流传了千年，血脉的力量已经变得十分的稀薄了，只要我使用‘英雄塑造’的话，你隐藏在你体内的血脉力量，一定会以‘神文’的姿态觉醒。”
 　　“我在觉醒了这些‘神文’之后，就得到了掌控整个大不列颠之岛的力量啊。”摩根自豪的说着。
 　　摩根・勒菲是皇族之女，她是继承大不列颠超常血统的公主。
 　　觉醒了‘神文’的她拥有将整座不列颠岛化为自己所有物的力量，如果是大不列颠王国是阿尔托莉雅的，那么大不列颠群岛就是她的
 　　在大不列颠时期，摩根的‘岛之主’的尊贵身份，甚至超越阿尔托莉雅这位亚瑟王，如果不是她们的父亲乌瑟王知道摩根是‘最恶’的魔女，或许王位还不是阿尔托莉雅的……
 　　“那是你啊王姐……其实我根本就不是莉雅的后裔。”七夜无奈的说道。
 　　“你还在担心我害你？担心我会对你的身体动手脚？”摩根顿时就眯起那双妩媚的眼睛说道。
 　　“这倒不是……唉唉，我实话跟你说吧，我体内的‘红龙因子’是怎么来的。”
 　　思索了一下，七夜就将那时候的事情告诉了摩根，就是他如何从阿尔托莉雅的身上得到红龙因子的那些事情……
 　　“你吃了亚瑟？”摩根听完了七夜所说出来的话之后，她看七夜的眼神顿时就变化了。
 　　怎么说呢……摩根到刚才之前，都认为七夜是阿尔托莉雅的后代，现在七夜竟然告诉她，他跟阿尔托莉雅是夫妻关系。
 　　在这个七夜与阿尔托莉雅的关系之后，摩根就沉默了起来，七夜也不知道这位魔女在想些什么，只是知道她的鼻息忽然加重了而已。
 　　‘亚瑟的男人啊……哦呵呵呵，她抢了我那么多东西，我就把她的男人抢过来吧。’
 　　七夜微妙的看着极其危险的看着自己的摩根，嘴角抽搐的七夜说道，“王姐，你想干什么。”
 　　“嗯……七夜你脱衣服，我给你施展‘英雄塑造。’”
 　　“哈？要脱衣服的吗？”
 　　“是呢，而且是全部的那种。”
 　　“……”
 　　七夜现在感觉很不妙……特别是摩根那双眼眸里面翻滚着的欲望。。



第三十三章 贵圈真乱
 　　性格古怪，想法无法琢磨的魔女王姐为脱光光的七夜施展了‘英雄塑造’，也不知道她抱着什么想法，不断的魅惑着七夜，那双娇嫩的玉手就不断抚摸着七夜结实的身体。
 　　与其说是施展‘英雄塑造’，还不如说是疯狂的挑逗。
 　　在‘英雄塑造’施展完毕了之后，七夜的房间里面就开始传来了魔女的呻吟与~娇喘的声音……
 　　魔女王姐的声音穿透了隔音效果超强的房间，幸好七夜挑选了一个比较偏僻的房间，否则也不知道有没有人会-发现这个情况呢。
 　　充满了暧昧的夜晚的时间悄然过去了，七夜所居住的房间也平静了_下来。
 　　房间里面，凌乱的床上有着两道身影，七夜低下头看着卷在自己怀里沉睡着的魔女，忍不住低声说道，“王姐，你是故意的吧。”
 　　“啊~谁知道呢。”脸色醉红的摩根发出了一声满足的感叹声，然后就疲惫不堪般的眯上了那双布满了春意的眼眸。
 　　摩根・勒菲是魔女，是嫉妒阿尔托莉雅的妖姬，她与阿尔托莉雅虽然同为皇族之女，如果是继承王位的话，应该是身份更加高贵，同时还身为长女的她。
 　　而不是却倍受父王喜爱与期待的妹妹阿尔托莉雅。
 　　对于阿尔托莉雅所拥有的圆桌以及王国，她要去摧毁。
 　　“你是亚瑟的男人，我也要把你从她手里抢过来。”闭着眼睛的摩根如此的说道。
 　　“王姐你真的是这样想的吗。”七夜温柔的轻抚着摩根娇嫩的泛红俏脸，摩挲着与阿尔托莉雅相似的绝美脸蛋。
 　　“当然了，要不然你以为我为什么会诱惑你。”
 　　七夜听着摩根显得十分高傲的话，就挑起眉毛来，随后他也没有生气，就低下脑袋附在摩根的耳边，然后轻轻地说道，“王姐，你知道吗，将灵基移进了我的‘英灵拟座’之后，我就能单方面的感受到你的心情。”
 　　“……”
 　　“就好像现在，你内心里面躁动的情感可瞒不了我，就算你的嘴再硬也没有用。”
 　　随后，七夜的房间里面再次响起了摩根妩媚动人的呻吟声，不过这次动人的呻吟声带上了一丝无法让人察觉的娇羞。
 　　是因为内心被拆穿的缘故吧……
 　　一晚上七夜的房间里面都‘吵闹’到不行，时间很快就到了第二天早上，七夜在身心舒畅的情况下，渡过了进入迦勒底的第一天晚上。
 　　一觉醒来，七夜怀中的魔女王姐已经消失不见了，她只是在这个房间里面留下诱人的魅香以及在床上留下一大片可疑的水体。
 　　“我是摩根第二个男人吧，她的第一个‘男人’是我的……”看着摩根遗留下来的事物，七夜的表情微妙了起来，“是我的妻子……”
 　　虽然摩根有三个孩子，但是除了莫德雷德之外，高文跟阿格规文都是她使用秘术，用血液所制造出来的。
 　　而夺去了摩根第一次的，是阿尔托莉雅……
 　　七夜现在十分的微妙，因为摩根已经算是他的女人之一了，自己的老婆将自己的老婆的第一次给拿走了……
 　　现在七夜一想到这个情况，就不知道应该露出怎么样的表情好。
 　　“算了……一家人。”七夜收拾一下凌乱的床，将上面残留着的东西全部清理干净。
 　　在七夜赤裸着的胸膛上，诡异的留着一道猩红的扭曲纹路，那是摩根对他进行了‘英雄塑造’之后而形成的东西。
 　　这个纹路并非‘神文’，而是从摩根那里得到的‘岛之力’继承纹理，在七夜捅破了摩根的内心最后，她就将支配大不列颠群岛的权限交给了七夜，让他也能使用大不列颠群岛的力量。
 　　或许这是摩根・勒菲现在所拥有的东西中，最为珍贵的东西了吧。
 　　心情愉快的七夜将凌乱的房间收拾干净了，他看了一下时间，发现差不多应该去管制室了，就清洗一下身体，换上衣服的他开启机械门，准备前往管制室。
 　　滋~
 　　在机械门开启之后，七夜就惊讶的发现前方有一个人站在那里。
 　　“太慢了！”双手抱胸并且板着一张俏脸的奥尔加玛丽向着七夜说道，“身为迦勒底的所长，理当起的比任何人都要早，而且在大家没有开始工作之前，去到管制室。”
  ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・
 　　“呃……”七夜微妙的看着前方站着的奥尔加玛丽，虽然她板着脸蛋，但是七夜能察觉到她的慌乱。
 　　随后奥尔加玛丽的脸颊在七夜的目光之下，微红了起来，“看什么，不是你说的吗，如果我还愿意留在迦勒底的话，就过来给答复你。”
 　　“嗯，所以说奥尔加玛丽你是愿意继续留下了吗。”轻笑着的七夜说道。
 　　如果奥尔加玛丽愿意继续留下来的话，那是一件大好事，毕竟她是最熟悉迦勒底的人了，有这样的人帮忙的话，七夜会轻松很多。
 　　“玛丽……”奥尔加玛丽忽然低声说了一句。
  ....... ........ ...
 　　“嗯？”
 　　“我说，你叫我玛丽就好……”
 　　七夜看着脸色微红、眼神闪烁着的奥尔加玛丽，就会意一笑，“玛丽，我代表迦勒底全体员工，欢迎你继续留在迦勒底。”
 　　“嗯……其实我要感激你才是，各种意义上。”奥尔加玛丽的俏脸露出了一个苦涩的表情，在经过一晚上的冷静思考之后。
 　　奥尔加玛丽发现，这样的结局对于自己而言，是最好的……
 　　在她的父亲死亡之后，她就以自己家族花费七成资金构成迦勒底组织为理由，强行从魔术协会中接过了迦勒底所长这一职位。
 　　雷夫教授那个非人之物能在迦勒底安然无恙待上十年都没有发现，先不说他的伪装厉不厉害，无论说什么，都是她这位所长的失职。
 　　现在好了，她虽然仅仅是失去了所长一职，但是起码也没有被魔术协会关押，而且她的家族还得到了来自第三魔法使的庞大资金。
 　　她的家族以前所欠下的债务，瞬间就清理干净了。
 　　家族的债务全部还清了之后，奥尔加玛丽就觉得全身上下都轻松了，如今不再是迦勒底所长的她完全可以回到时钟塔里面，安心的担任她的贵族大小姐。
 　　但是她选择留在迦勒底，一是因为迦勒底是她的家族呕心沥血创办的，二是因为……。



第三十四章 将我们的关系公布出去！
 　　内心悸动着的奥尔加玛丽瞄了一眼前方站着的俊美少年，不知道是不是她的错觉，只要呼吸着他身旁的气息，她的内心就会蠢蠢欲动，仿佛吸入了春药一样。
 　　七夜看着眼神开始迷离起来的奥尔加玛丽，就赶紧关上这个开启着的机械门，奥尔加玛丽会忽然起了这样的反应……
 　　完全是因为魔女的魅香依旧残留在七夜的房间里面，要知道，昨天晚上摩根为了引诱七夜，几乎整个房间都是魔女的魅香了啊。
 　　“咳，玛丽走吧，去把我们的关系向大家交代一下。”
 　　“关系！你打算公布我们的关系了吗！”奥尔加玛丽羞涩向着七夜的背影低声说道。
 　　奥尔加玛丽呼吸进了一些魔女的魅香，也不知道脑补到了什么事情……
 　　“嗯，所“七四零”长与副所长的关系，否则他们不理会你就麻烦了。”
 　　“是……是哦。”奥尔加玛丽的表情垮了下来，随后两人就向着管制室走去。
 　　“所长。”
 　　“嗯。”
 　　“所长。”
 　　“嗯……”
 　　行走着迦勒底钢铁走廊上面的七夜接受着工作人员的尊敬问候，而在七夜身后的前所长奥尔加玛丽就被他们给忽略了。
 　　而这一个情况，奥尔加玛丽没有生气，反而有些惊讶的看着七夜。
 　　因为她知道，会进入、能进入迦勒底组织工作的，在各行各业，又或者是在某个领域，都是有着不俗造诣的存在。
 　　这般的人一般都会恃才自傲，他们在面对前任所长奥尔加玛丽的时候，几乎都鼻子上天那种，她没想到七夜从接任所长位置不到一天，就能让这些人主动打招呼。
 　　因为这些工作人员都从自己家族或者组织那边得到了一些风声，就是这个新任所长惹不起……
 　　因为七夜能一口气拿出那么多钱，还有那么多先进科技，又或者是稀有的魔术资料，再加上七夜那‘第三魔法使’的身份，不尊敬不行啊。
 　　至于奥尔加玛丽在担任所长的时候，一欠债魔道家族，而且家族还摇摇欲坠的那种，再加上脾气暴躁，谁会去讨好你啊。
 　　不过那些工作人员在看到奥尔加玛丽十分乖巧的跟在七夜的身后，不由得露出一丝疑惑的表情，因为这个前任所长的性格可是很高傲的，怎么可能会那么安分跟在夺去她所长职位的人的身后呢？
 　　无论这些人怎么想，奥尔加玛丽现在的内心只有一个想法。
 　　那就是好好的展现自己的实力，让大家看到自己的实力，让大家认可她、称赞她。
 　　七夜带领着奥尔加玛丽先是进入了管制室，随后来到了所长的办公室，在这里面奥尔加玛丽开始与七夜进行工作交接。
 　　面对奥尔加玛丽的举动，七夜就从沙发上面站了起来，“这个交接就免了吧，你把所长的通讯手腕交给我就好了。”
 　　“诶？那谁去管理迦勒底啊？”抱着一大堆文件的奥尔加玛丽疑惑的看着站起来的七夜说道。
 　　“这个嘛。”灿烂笑着的七夜按住了奥尔加玛丽娇柔的双肩，七夜将她按下了身旁的沙发，认真的说道，“当然是副所长玛丽小姐了。”
 　　“哈？”奥尔加玛丽看着七夜灿烂的笑容，俏脸就是一红，“你把这些东西都交给我来处理的话，那你这个所长干什么。”
 　　干什么……当然是游手好闲啊！
 　　“当然是跟你一起管理迦勒底啊！”七夜大义凛然的说道。
 　　“我知道了，你留我下来就是想让我帮你处理所长的工作的。”
 　　“嘿嘿，别说的那么直白嘛。”
 　　奥尔加玛丽看着七夜嘿嘿笑着的表情，就不由得紧抱一下怀里的文件，她深呼一口气，然后就凛然的说道，“那好，我就让你看看，我的能力。”
 　　‘虽然不知道这个家伙为什么忽然就燃烧了起来，不过……挺好的。’
 　　将工作全部抛给奥尔加玛丽之后，七夜就动用了通讯手腕中的权力，向着迦勒底全体员工发出了召集命令，将奥尔加玛丽的副所长身份宣布出去。
 　　罗马尼看着七夜身旁站着的凛然身影，脸色顿时就灰暗了下来，“惨了，奥尔加玛丽成为了副所长，能一直光明正大的在房间里面吃东西的幻想破灭了。”
 　　“那么各位，继续回去工作吧。”七夜宣布了解散，而迦勒底的人员也逐渐离开了管制室.. ..
 　　“所长你跟我来办公室一趟，有一件十分重要的事情要跟你签名。”进入了工作状态的奥尔加玛丽向着七夜认真的说道。
 　　“叫我所长什么的，太生分了吧，玛丽副所长~”
 　　七夜的调笑瞬间就将奥尔加玛丽工作时的严肃表情给破坏掉了，眼神乱晃的她吱吱唔唔的说道，“那……七夜所长？”
 　　“如果去所长的话，我会更高兴的。”
 　　“在工作的时候我叫你七夜所长！在……私底下我才叫你七夜……所以七夜所长跟我回办公室吧。”
 　　“好的，玛丽。”
 　　七夜与奥尔加玛丽回到了所长办公室，随后奥尔加玛丽就抿着嘴递给了七夜一份密封着的文件。
 　　“看你这模样，好像是很重要的文件啊。”
 　　“是的。”奥尔加玛丽的俏脸凝重起来，她轻启樱唇说道，“在半年前，拟似地球环境模型・迦勒底亚斯所探察到的‘火’消失了。”
 　　迦勒底亚斯所探察到的‘火’，指的就是人类的存在，它探测到人类的存在不复存在了
 　　“我知道事情的严重性。”奥尔加玛丽咽了一口水，然后继续说道，“然后我就急急忙忙的向联合国以及魔术协会发出交涉，告诉他们我们迦勒底准备开始进入特异点调查。”
 　　为什么奥尔加玛丽要向那些组织申请呢2.6，因为进入历史中探测出来的特异点，就会有可能发生‘篡改过去’这样的严重叛逆行为。
 　　因此要申请，否则会被联手制裁的……
 　　“但是我没有来得及看这份重要的文件，你就来了。”说到最后，奥尔加玛丽的表情有些无奈了。
 　　“你应该庆幸我来得那么快，否则迦勒底可是会被雷夫教授给炸没了。”七夜一边拆开手中的文件，一边笑吟吟说道。
 　　“是啊，多亏了你。”奥尔加玛丽的眼眸透露出庆幸的神色，她是不知道雷夫教授打算干什么，不过现在一切都不重要了，潜伏在迦勒底的毒瘤已经灰飞烟灭了。
 　　一切都是因为他啊，奥尔加玛丽双眼迷离的看着坐在所长座位上的俊美少年。。



第三十五章 管制室中的冰雪
 　　坐在办公椅上的七夜查看了一下文件，随后他夹起里面的文件向着奥尔加玛丽说道，“玛丽，已经通过申请了，你现在就开始下达命令吧，让四十八位Master准备好。”
 　　“迦勒底过几天就开始进入特异点。”
 　　“排除特异点。”
 　　“嗯。”奥尔加玛丽神采飞扬的回应了七夜，随后就凛然的转过身，准备着手通知相关部门。
 　　七夜忽然想起了什么，就向着奥尔加玛丽的背影喊道，“等一下。”
 　　“怎么了吗？”
 　　“将全部适合灵子转移的Master召集过来管制室那里，我要跟他们说一些残酷的事情。”七夜向着奥尔加玛丽露出了心惊肉跳的笑容。
 　　虽然七夜这个笑容充满了男性的魅力，但是奥尔加玛丽却从其中感受到了浓郁的恶意，就好像……戏弄蝼蚁的神明一样。
 　　“好……好的！”奥尔加玛丽匆匆忙忙的使用通讯手腕向一些有关部门发送出命令，因为很快就要进行灵子转移，进入特异点了，所以要停止训练，并且加强饮食。
 　　反正就是将自身的状态调整到最好。
 　　在将这些命令发送出去之后，奥尔加玛丽就开始召集适合灵子转移的Master们。
 　　这些来自世界各地的Master们茫然疑惑的看着前方站着的两道身影，那是七夜与奥尔加玛丽，他们不知道为什么从解散会议，就又将他们给召集了过来。
 　　而且这次召集的仅仅是他们，而没有其他的工作人员在。
 　　有些思维活跃点的Master，就大概猜到了这次召集的缘故，然后就显露出了或忐忑，或期待的神情。
 　　七夜看着下方这些Master们，他看着这些与年纪与自己差不多的家伙们，莫名的哀叹一下。
 　　“其实你们还蛮可怜的〃｀ 。”
 　　七夜这句开场白直接弄懵了在场的所有人，其中就包括了七夜身旁站着的奥尔加玛丽，随后他们就开始窃窃私语了起来。
 　　皱起眉毛的奥尔加玛丽就张开樱唇，准备叱喝他们，让他们安静下来，但是七夜的手一抬，阻止了奥尔加玛丽这个举动。
 　　“我知道，在座的各位都是由魔术协会、圣堂教会挑选出来的魔术师以及圣堂代行者，都具备稀释才能的人，所谓的才能就是指自身就拥有魔术回路，足于成为御主资格的人，还有最重要的灵子转移的适应性。”
 　　‘灵子转移的适应性’这几个字让奥尔加玛丽的脸颊微微抽搐一下，她就没有这个适应性，所以无法通过灵子变换进入特异点。
 　　七夜轻然落下的话让Master们骄傲的挺起胸膛，因为他们知道，全世界就他们那么多人符合这些条件。
 　　“所以我才说啊，你们蛮可怜的。”七夜这先捧起然后再摔下去的举动，让全体的Master们嘴角一抽。
 　　七夜就愉悦的看着怒视着自己的Master们，“我跟你们直说吧，进入特异点的危险性，好让你们做好心理准备。”
 　　“毕竟你们很快就会进入特异点了呢。”
 　　奥尔加玛丽下意识张开樱唇，似乎是想阻止七夜，但是她蠕动一下嘴角，就无力的打消这个想法了。
 　　七夜的话让Master们发出了阵阵噪音，他也没有让他们安静下来，而是露出了灿烂的笑容，随着七夜这个笑容，管制室里面的温度开始下降了……
 　　并不是七夜的笑容中掺杂着杀意，使得他们的感官发冷，而是管制室这里面的温度真的降低了。
 　　奥尔加玛丽与诸位Master们抬起头看着从上空飘落下来的纯白之物，随后她就伸出玉手握着了飘落下来的东西
 　　“雪？这种东西怎么可能会出现在迦勒底这里？”奥尔加玛丽错觉的看着自己手掌心中冰冷的雪花。
 　　毕竟在他们的上方就是钢铁制造而成的天花板，外面的雪花不可能进来的，而且整个迦勒底里面都有着温度调节，一直处于恒温状态，更加不可能出现雪花了啊。
 　　“现在，我就让你们体验一下，或许会在特异点中遇到的事情吧。”随着七夜说出的话语，管制室这里面飘落着的雪开始加快了。
 　　纷纷扬扬的落雪从管制室的空中涌现，飘扬而落，虚空中，宛如无止境的落雪如瀑布一般，向着下方肆虐着。
 　　而管制室中的温度从恒温骤然下降到了冰点。
 　　无论是奥尔加玛丽，还是那些Master，他们的身体表面开始浮现出了冰晶，而且他们的脸色发青发白，这些都是被风雪影响到的情况。
 　　体内流淌的血液开始缓慢，跳动的心脏也宛如生锈的机器一样，辛苦的跳动着，死亡的阴影笼罩在每一个人的身体上。
 　　“¨々该死，这是怎么回事。”不少魔术师开始使用魔术，试图解决这样的问题，但是他们惊恐的发现，无论自己使用什么火焰魔术，都没有办法从火焰中吸取温暖。
 　　因为火焰在使用出来，就被冰晶冻结了……
 　　“逃，先离开管制室再说。”奥尔加玛丽赶紧下达命令，如梦初醒般的Master们纷纷露出了‘对啊’的表情。
 　　如果逃离了管制室的话，就有办法得救了，但是……
 　　“门呢？而且这里是哪里……”看向管制室的大门的众人顿时就惊愕了起来，因为门已经不见了，他们(的赵赵)还惊悚的发现，自己现在好像不是在迦勒底的管制室之中了。
 　　“是……是固有结界，不知道是谁的固有结界把我们无声无息的装进固有结界里面了！”奥尔加玛丽惊慌且震惊的喊了出来。
 　　固有结界即是具现化自己心象风景的魔术。
 　　这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。
 　　但是这可不是一般魔术师能掌握的魔术。
 　　奥尔加玛丽顿时就看向了笑吟吟的七夜，每一位Master的资料她的清清楚楚，也知道他们没有这个能力施展固有结界，所以只能是七夜这位第三魔法使了……
 　　再加上七夜刚才所说的那些话，这个猜想就更加的确定了。。



第三十六章 拯救人理可不是那么容易的
 　　“是的，这个固有结界是我使用出来的。”笑着的七夜说出了这句话，他看着前方瑟瑟发抖的Master们。
 　　“为……为什么？！你不是迦勒底的所长吗！”
 　　“是啊，所以我有义务告诉你们，你们会遭遇到什么程度的敌人。”
 　　在固有结界・冰雪领域中，七夜依旧是那副温柔的笑容，但是却给众人带来了宛如恶魔般的恐怖感受。
 　　“我要告诉你们的是……”
 　　七夜缓缓的开口说道，“你们之中，有的是出生于魔术师贵族的孩子，有的人是平庸魔道家族出生的孩子，也有是拥有魔术师能力的普通人。”
 　　“加入迦勒底，拯救人理，或许会给你们的魔道家族、你们的人生添加上无上的荣光，但是……”
 　　冰雪领域中呼啸着的雪花越来越可怕了，几乎让他们看不清七夜的面孔，就在他们意识都快要消失的时候，七夜打了个响指。
 　　啪~
 　　纯白的空间消失了、刺骨的冰冷消失了，他们回归了迦勒底管制室，恒温开始温暖着他们被冻结的身体。
 　　如果不是僵硬了的身体，他们几乎会把刚才617所经历过的事情，当作一场可怕的噩梦吧。
 　　“但是啊，你们要知道，你们在接下来的特异点，或许就会遇到刚才那些情况，又或者比刚才那些情况更加糟糕的事情。”散去了固有结界的七夜微微一笑。
 　　“进入迦勒底所探测到的特异点之后，我们迎战的对象乃是历史的本身，在历史中，出现阻碍我们路途的，是数之不尽的英灵与传说。”
 　　“他们所拥有的力量是现代魔术师们无法想像的到的。”
 　　冬木市的大火灾厄、法兰西的肆虐邪龙、罗马城的王城灾变、无尽之海的炮火轰鸣、伦敦的死亡魔雾、北美的神话大战、圆桌骑士的狮子王、巴比伦的原罪神明。
 　　以及最后的时间神殿……
 　　“在过几天之后，你们就进入特异点了，现在给你们提前体验一下会面对的敌人，让你们做好心理准备而已。”
 　　七夜向着前方的Master们微微一笑，然后拍了拍手，“现在可以解散了，如果没有做好心理准备的话，(cddg)我也不会强求你们进入特异点，可以观望一下再做决定。”
 　　因为进入历史修复特异点很重要，联合国跟魔术协会还有圣堂教会要求全程记录，就是迦勒底众人手腕中戴着的通讯工具，那玩意拥有拍摄功能。
 　　面面相觑的Master们相继离去，而奥尔加玛丽的苦恼的扶着自己光洁的额头，“七夜所长，所长大人，第三魔法使大人，您这样做会吓死他们的。”
 　　“如果真的在这里吓死的话，那倒还好，否则在进入特异点才开始畏手畏脚的话，那才是真的糟糕。”七夜满不在乎的说道。
 　　“但是，你这样做会让一些Master离开的啊。”
 　　“离开就离开啊。”
 　　“你真是说的倒是轻巧！你知道找到一个拥有灵子转移适应性的人有多么渺茫吗！知道我哄骗他们进来……呃，说服他们进来花费了多少精力吗。”奥尔加玛丽忽然改口说道。
 　　“嗯~我刚才好像听见玛丽你说出了‘哄骗’这两个字啊。”七夜笑吟吟的看着把脑袋撇到一边去的奥尔加玛丽说道。
 　　“这个，为了拯救人理，我才这样做的啊，如果我有灵子转移的适应性，还需要召集这些家伙吗。”奥尔加玛丽有些丧气的说道。
 　　“嗨嗨，我知道你想拯救人理的决心。”七夜揉了揉奥尔加玛丽的银发。
 　　“什么啊！这副把我当成小孩子的语气，真过分。”红着脸的奥尔加玛丽拍掉了七夜乱来的手。
 　　“那么玛丽，接下来的事情就拜托你了，看看有多少位Master打算观望的。”
 　　奥尔加玛丽无奈的看着十分潇洒摆着手离开的七夜，“你让我留下来，完全就是打算让我帮你收拾烂摊子的……这一闹，都不知道会变成什么样啊。”
 　　随后奥尔加玛丽就用玉手按了一下自己的头顶，那是被七夜摸到的地方，她的唇角流露出一丝甜蜜的笑容。
 　　迈开玉腿的奥尔加玛丽就继续去工作了，她现在感觉自己全身上下都充满了力气。
 　　离开了管制室的七夜行走着走廊上面，而有些Master还停留在这边等上去的电梯，他们在看见七夜这个‘恶魔’的身影之后，马上就鞠躬弯腰。
 　　“所长好。”
 　　“嗯……”七夜瞄了一眼依旧在瑟瑟发抖的Master，点了点头就离开了，在七夜离开之后，那些Master才如卸负重的呼出口气来。
 　　随后他们就开始窃窃私语了起来。
 　　“其实啊，我觉得所长刚才的举动是吓唬的成分居多……”
 　　“咦？你怎么会这样认为呢？”
 　　“因为你看，所长的身份可是第三魔法使啊，他拥有这样可怕的力量很正常吧，根据前所长……也就是现在的副所长所说的，修复特异点很容易的，全面探察一下特异点，然后找出异变的根源，然后解决就行了。”
 　　看来奥尔加玛丽忽悠的他们不轻啊……
 　　七夜敏锐的听觉也听见了身后那些Master的窃窃私语，他只能无奈的摇了摇头，他该说的都说了，该提醒的也提醒了，接下来会怎么样就怎么样吧。
 　　“罗曼，玛修现在在什么地方。”七夜使用通讯手腕联系罗马尼问道。
 　　随后，七夜佩戴着手腕上的通讯工具发出了光芒，一个类似于全息投影的画面从通讯工具中投射了出来。
 　　那是罗马尼的投影，通讯手腕这玩意有着多种功能，简直就是浓缩的科技产品。
 　　“所长您好，现在这个时间段的话，玛修应该在独立的体能训练室里面，所长您现在要过去找玛修吗？”罗马尼的投影询问着七夜说道。
 　　“嗯，你似乎在忙碌的样子，我就不打扰你了。”七夜瞄到了全息投影中显示出来的画面，罗马尼现在正处于医疗室，因为奥尔加玛丽刚才发布了过几天就要进入特异点的命令，使得Master们都过去那边检查身体了。
 　　“好的，所长。”。



第三十七章 你好玛修
 　　奥尔加玛丽接手迦勒底组织，并且成为了所长，她就有权利知道与迦勒底有关的一切，因此也知道玛修的存在。
 　　虽然‘亚从者’计划她没有参与过，但是计划是她已经死去的父亲所执行了，因此她对玛修抱着害怕与愧疚。
 　　害怕玛修报复她，而奥尔加玛丽对于玛修感到愧疚的话，也是理所当然的。
 　　因此，玛修在迦勒底中的待遇，稍微好那么一点点……有自带浴室的豪华单间，也有单人的体能训练室。
 　　七夜来到了玛修所在的体能训练室，就看到了玛修那道娇柔纤细~的身影。
 　　身上穿着迦勒底紧身运动装的玛修正在努力的运动着，七夜微妙的看着不断跳起来的玛修，她现在的玉手紧握着上方固定着的单杠，似乎在进行-单杠倒翻。
 　　玛修跳了起来，然后用力~然后就无力的掉了下来。
 　　她那纤细无力的胳膊完全没有办法支撑得起她现在的体重，不过玛修没有放弃，而是很努力的继续练习着单杠倒翻。
 　　玛修的练习倒是给七夜发送了一些福利。
 　　由于玛修身上穿着紧身的运动装，双手向上抓着单杠的她还不断跳动着，被紧身运动装包裹着的鼓鼓胸部也随之上下跳动着，看得七夜是连连点头。
 　　‘玛修的胸部果然很可观啊~’
 　　稍微欣赏一下上下跳动的玛修，七夜就拍了拍手，将玛修的注意力吸引过来。
 　　听见了忽如其来的掌声，玛修就疑惑的扭过脑袋，她在看到自己身后站着的人是七夜这位新任所长之后，内心微微一惊，然后赶紧松开单杠。
 　　“所长！那个因为我没有注意到您，真是对不起。”
 　　“其实没有注意到才好。”笑吟吟的七夜说出了让玛修不解的话，不过七夜也不会傻到说出为什么。
 　　“玛修过来，我跟你谈些事情。”七夜指了指体能训练室一旁摆放着的沙发说道。
 　　“是……”玛修低声应了一声，随后跟在七夜的身后，坐在了体能训练室的沙发上。
 　　七夜看着前方略显拘束胆怯的粉发少女，就温柔的一笑。
 　　“你好玛修。”
 　　这简单的四个字透露出了无尽的温柔，让玛修紧绷着的内心放轻松的同时，也浮现出了一丝疑惑。
 　　拥有纯洁灵魂与内心的人的直感是很强的，她们能模糊的感受到别人对她们的感受，玛修能从迦勒底工作人员中感受到敷衍与冷漠。
 　　能从奥尔加玛丽那里感受到惶恐与暴躁。
 　　能从罗马尼与达・芬奇那里感受到亲切与疼爱。
 　　现在，她能从七夜的身上感受到亲近与怜爱。
 　　虽然玛修不知道为什么这位新任所长会对她散发出这样的感觉，但是她也没有胆子去询问，只能乖巧的回应一声七夜。
 　　“您好，所长。”
 　　“关于称呼的话，我倒希望你别称呼我为‘所长’呢，因为这个称呼太生疏了。”
 　　“啊？所长如果不称呼为所长的话，那我应该怎么称呼您呢。”玛修呆愣的看着摩挲着下巴的七夜说道。
 　　“前辈，玛修称我为‘前辈’吧，这个称呼你觉得如何。”
 　　“前辈……噢！”玛修恍然大悟般的点了点脑袋，“前辈与后辈吗，如果是所长的话，的确是我的前辈呢。”
 　　在玛修的印象中，所谓的‘前辈与后辈’，并非先后的关系，就好像她比七夜要早存在于迦勒底。
 　　按道理，她才是七夜的‘前辈’。
 　　其实不是这样的。
 　　因为玛修的‘前辈与后辈’是从‘生命的层次’这个事物中建立的关系，因此玛修认为七夜符合‘前辈’这个称呼。
 　　“那么所长前辈，您单独过来找我，有事吗。”
 　　“所长前辈……”七夜听着玛修这个别扭的称呼，就无奈的摇了摇头，还是先办正事好了。
 　　七夜就看着前方坐着的玛修，轻声说道，“玛修你知道你现在的情况吧。”
 　　“……”玛修出现了一阵子的疑惑与呆滞，似乎没有跟上七夜的思维，并不清楚七夜在说些什么，七夜看着玛修这呆呆的模样，内心就是一软。
 　　真可爱啊。
  ・・ ・・・求鲜花・ ・・
 　　“所长前辈是指我的身体情况吗？”慢了半拍的玛修询问道。
 　　“嗯。”
 　　“是的，我很清楚我现在的情况。”玛修握了握自己没有多大力气的双手，她低声说道，“我知道我是为了‘亚从者’计划而被制造的设计婴儿，能活动的最长时间预计是十八年。”
 　　“至今为止，我活动的时间十六年了，如果身体稳定的话，还剩下两年的时间可以活动。”
 　　玛修清楚自己的由来，她在说出自己即将凋零的生命的时候，那张俏丽的脸蛋上没有表露出恐惧与害怕，反而七夜从她的语气中感受到……
 　　幸福。
 　　是的，幸福……
  0
 　　“玛修，你觉得自己幸福吗。”七夜平静的询问着玛修说道。
 　　七夜不会将自己的怜悯表露出来，因为玛修不需要这种东西。
 　　“嗯，是的前辈！因为我还有两年那么长的时间能像现在一样，感受自我的存在，能在迦勒底里面自由的走动，这是很幸福的一件事。”
 　　七夜看着前方展露出笑容的粉发少女，苦笑了一下，“玛修你的幸福真的是好小啊。”
 　　“嗯？”
 　　“我的意思是，玛修你想出到迦勒底的外面，去呼吸一下外面的空气，去看一下外面的蓝天白云吗。”
 　　七夜轻柔落下的话让玛修的小嘴微微张开，显得十分惊愕的样子。
 　　因为玛修从小到大都是在迦勒底之中长大，在十岁之前在无菌室中，无法走动，所以这个时候她的幸福是想到外面走走。
 　　在十岁的时候，与英灵融合了之后，她的这个小小心愿实现了，从无菌室离开了。
 　　这个小小的心愿实现了之后，行走着迦勒底中的玛修觉得自己有些贪心，还想到外面的世界走走……
 　　“可……可以吗，前辈您有办法让我出到外面吗？！”
 　　少女的内心激动了起来，因为激动，导致她平静的紫色眼眸开始浮现出欣喜的光芒。
 　　“嗯，当然了。”
 　　就算没有，砸了系统也要想到办法啊。。



第三十八章 圆桌骑士加拉哈德
 　　七夜看着前方的玛修，她现在的紫色眼眸透露出了对外面世界的向往，闪烁着极其感染人的喜悦神色。
 　　七夜忽然向着玛修伸出手，然后轻声说道，“玛修，能握一下我的手吗。”
 　　“嗯？好的，不过前辈稍等。”玛修先用挂在脖子上的毛巾擦干净自己的手掌，然后从小心翼翼的向着七夜伸出手掌。
 　　玛修在担心自己的手掌弄脏七夜的手掌。
 　　“真是笨蛋。”低语了一声的七夜主动握上了玛修小心翼翼伸过来的玉手。
 　　‘前辈的手，感觉好暖……唉？’玛修的内心在产生了这个感觉之后，她就觉得自己的眼皮子很沉重，在她前方坐着的七夜都出现了重影。
 　　睡意袭来，玛修就这样睡着了。 “八五七” 
 　　七夜看着歪倒在沙发上面的玛修，就松开了握着她的手，在七夜的手掌心中，隐去了一枚卢恩符文，就是七夜使用卢恩符文让玛修进入睡眠状态的。
 　　随后七夜就站了起来走过去，先将玛修柔软的身子先抱起来，如果再将她平坦的放在沙发上面。
 　　进入睡眠状态的玛修很可爱，被粉色刘海遮掩住的白皙脸蛋十分的娇嫩，细长的秀气眉毛，琼鼻微翘，那张樱桃小嘴更是散发着动人的光泽。
 　　“睡的那么可爱，小心我把你给吃了。”七夜用手指轻戳一下玛修滑嫩的脸颊，然后他就微微呼出口气，眼神认真了起来。
 　　“出来吧，圣枪・伦戈米尼亚德。”随着七夜的低语，虚空中浮现出了光芒，圣枪的外壳伴随着荣光出现在了七夜的手掌中。
 　　以圣枪・伦戈米尼亚德为轴，限制的‘理想乡’于迦勒底重现！
 　　七夜看着身处‘理想乡’也没有丝毫动静的玛修，就摩挲着下巴嘀咕说道，“是还在沉睡，还是在无视我呢。”
 　　七夜以为使用了圣枪，将‘理想乡’召唤出来庇护好玛修之后，依凭在玛修身上的加拉哈德就会出现。
 　　但是那个纯洁骑士没有动作，不知道是在沉睡，还是无视了七夜。
 　　“没有反应啊，那就只能这样吧。”七夜从系统空间里面拿出了一把黄金短剑，那是魔女王姐的那把‘侵刃黄金’，具备着将人的精神与灵魂暂时剥离的肉体能力。
 　　“幸好我在归还给摩根的时候，她没有接受呢，这玩意现在就派上用场了。”七夜一只手握着圣枪・伦戈米尼亚德维持着‘理想乡’的稳定，另外一只手握着摩根那把‘侵刃黄金’。
 　　“宝具解放・侵刃黄金！”随着七夜的低喝，他手中的宝具・侵刃黄金开始绽放出了绮丽的光芒。
 　　对侵刃黄金真名解放之后，七夜就毫不犹豫的将侵刃黄金捅进了玛修高耸着的胸部。
 　　让人感到不可思议的事情出现了，黄金短剑的利刃的确是捅进了玛修的心脏，但是诡异的没有流出一丝血液，而且沉睡着的玛修丝毫没有感受到痛苦一样。
 　　真名解放的‘侵刃黄金’针对的是人的精神与灵魂，并不会对肉体产生什么影响。
 　　随着这把宝具使用在了玛修的身上，在一旁的虚空中开始浮现出了两道身影，那是被宝具‘侵刃黄金’剥离出来的灵魂。
 　　具备精神的灵魂。
 　　原本使用在格蕾身上的宝具却被七夜用在了另一个人的身上……
 　　在七夜眼前有两道剥离出来的灵魂，一般情况下，人的灵魂只有一道，除非是人格分裂，而玛修的体内有着两道。
 　　一道是她自己的，另外一道则是依凭在她身体里面的，属于纯洁骑士加拉哈德的。
 　　七夜先是看了一眼玛修沉睡着的灵魂，然后就看向了另外一道灵魂。
 　　这道灵魂身上穿着紫色的铠甲，腰间挂着红色柄部的剑，代表圆桌的盾牌竖立在他的身后。
 　　这道灵魂是加拉哈德的。
 　　“是在沉睡啊，不是因为无视我而不出来就好。”七夜看着闭目沉睡着的加拉哈德，有些放心的点下头。
 　　如果在发现圣枪之后，加拉哈德依旧没有动静的话，估计也在抗拒七夜，不过现在这个情况还行，至少不是无视。
 　　似乎发现了四周围的异样，沉睡中的加拉哈德就睁开了眼睛，他看着前方的插在地面的圣枪，顿时就是一愣.. ...
 　　“吾王……不不对，你是谁？怎么会握着吾王的武器？”纯洁骑士加拉哈德皱着眉头看着握着圣枪・伦戈米尼亚德的七夜问道。
 　　“嗯，这个嘛，要解释起来很麻烦，不过你帮我一件事，我就把圣枪是如何而来的告诉你。”七夜一脸认真的表情向着加拉哈德说道。
 　　加拉哈德没有回应七夜的话，他凝视着七夜，准确来讲是他胸口的位置，随后他似乎辨认出了什么，脸色稍微凝重起来。
 　　“魔女……魔女摩根的气息，而且好浓郁。”
 　　“……这你也能发现啊。”七夜的嘴角微微一抽，然后就无奈的揉了揉胸口，那是摩根给他的‘岛之力’印记。
 　　估计加拉哈德就是从这个印记中发现摩根的气息的。
 　　事情难办了，因为七夜从加拉哈德的语气中听出了他对摩根的厌恶与抵触……
 　　“我知道了，你手中的圣枪是外壳，是魔女摩根盗取走的圣枪外壳！你是魔女的什么人。”气势忽然变化的加拉哈德提上了身后的圆桌，并且握上了腰间的红柄剑。
 　　“我去。”看见这个情况，七夜就怒骂一声出来。
 　　因为最糟糕的情况还是出现了，摩根的气息果3.4然会让七夜与加拉哈德的谈话无法进行，而且加拉哈德这家伙准备进攻了。
 　　战斗七夜不怕这个圆桌骑士，但是玛修呢，无论是战斗的胜利者是谁，对她都没有好处。
 　　如果七夜把加拉哈德这货杀了的话，现在身处‘理想乡’的玛修暂时还不会死，但是七夜解除了理想乡之后，玛修就必死无疑了……
 　　“我说冷静一下，我把你唤醒可不是想要跟你战斗的，我想你将灵基转移到玛修身上，让她成为亚从者！让她能离开迦勒底去外面呼吸！”
 　　在七夜的话落下之后，玛修沉睡着的灵魂的樱唇微微蠕动一下，她似乎存在意识的样子。
 　　‘原来是这样啊……前辈。’。



第三十九章 宝具解放・大不列颠之影！
 　　“那个不人道的实验，不，我是不会同意的。”拒绝了七夜的加拉哈德抽出了腰间的武器，那是一把圣剑，剑身与剑柄形成了一个巨大的十字架，而剑身上面镶满了璀璨圣洁的宝石。
 　　“为什么？”
 　　“因为无论灵基是否转移到这孩子的身上，她的寿命都不会改变，而且……我绝对不会向邪恶妥协。”拔出了圣剑的加拉哈德指向了七夜。
 　　“你说我是邪恶啊……那么看见交谈是不可能的了。”手握圣枪的七夜的眉毛跳动一下。
 　　“我不知道你是谁，但是你维持着‘理想乡’是在保护这孩子吗？”加拉哈德凝视着七夜，“身具魔女气息的少年，看来你还拥有一些善良之心。”
 　　“嗯哼。”七夜轻哼一下，没有回应这个纯洁骑士，他的脑海里面迅速思考着有没有什么办法解决这件事情。
 　　其实七夜只要从玛修的身体里面拔出‘侵刃黄金’，那么加拉哈德的灵魂就会再次回到玛修的身体里面。
 　　但这是治标不治本的办法啊……
 　　“嗯？”七夜忽然一愣，就露出了一个笑容，他想到办法了。
 　　英灵拟座大门开启！
 　　呼~
 　　充满希望与温暖的理想乡忽然吹出了一股幽冥的漆黑气息，而手持盾牌与圣剑的加拉哈德警惕的看着出现异样的四周围。
 　　“所以说呢，七夜你隐藏我干什么呢，亚瑟的圆桌骑士全部都是无法沟通的顽石。”摩根妩媚的声音在理想乡之中出现。
 　　身上穿着漆黑魔法袍的摩根在七夜身旁凝实。
 　　“竟然是魔女摩根……”加拉哈德凝重的看着七夜身旁站着的摩根，随后他就惊愕了出来，“怎么回事！你怎么可能是这样的存在？！”
 　　就是拥有身体的存在，加拉哈德原以为摩根顶多就跟他一样，是以英灵的状态现身，但是他发现不是……
 　　而是确确实实的真身。
 　　摩根无视了加拉哈德的惊疑，冷然的说道，“亚瑟没有教你尊敬身份尊贵的人吗，竟然用这种语气跟我说话｀ ～。”
 　　先不说摩根的魔女身份，她可是加拉哈德效忠的亚瑟王阿尔托莉雅的王姐，在身份阶级层次分明的大不列颠，就算圆桌骑士们如何憎恨摩根・勒菲，都得对她保持尊称。
 　　“……”
 　　“算了，不跟你一般见识。”摩根看着沉默着的加拉哈德，她就侧首看着七夜，轻启樱唇妩媚的说道，“七夜你看好了，我为你展示一下，何为‘岛之力’。”
 　　“！”加拉哈德听见了摩根的话之后，内心顿时就升起了一丝不妙的预感。
 　　“来吧，大不列颠群岛。”摩根的玉手张开，发出了妩媚却庄严的宣告，在她魔法袍之下，雪白娇躯中的‘神文’开始迸发出猩红的光芒。
 　　“以岛之力驱使！于众人展现大不列颠之影！”
 　　“宝具解放・大不列颠之影！”
 　　弥漫着漆黑气息的理想乡忽然暗了下来，似乎有什么东西正在下压，这并不单单是视野变暗了，是连人的感官都‘暗了下来’。
 　　“这是……”加拉哈德震惊的看着理想乡上方坠落下来的事物，如果他的记忆没有错乱的话，坠落的事物应该就是他们的城堡。
 　　不灭之圣城・卡美洛！
 　　“看到了吗，这是你们引以为荣的城堡，它现在正在向你发起进攻啊！亚瑟的城堡正在向亚瑟的骑士压下来，啊~这样的感觉实在是太美妙了。”
 　　七夜侧首微妙的看着俏脸透露出诡异红晕的魔女王姐，他是没想到，这位王姐还有病娇的属性……
 　　不灭之圣城・卡美洛是处于大不列颠群岛之中的城堡，摩根这位‘岛之力’拥有者完全可以将其的概念收拢，随而编制出来，使得千年前的不灭之圣城卡美洛重现。
 　　这仅仅是‘岛之力’的其中一种运用，如果摩根有能耐将整个大不列颠群岛召唤出来的话，那就宛如一个领域般的宝具。
 　　前提是摩根有那么多魔力去挥霍……
 　　灵基已经转移到七夜的‘英灵拟座’的摩根，她使用的魔力是七夜的，只要七夜为她提供足够的魔力，摩根就有办法一点一点的将大不列颠群岛给编制出来。
 　　“……魔女怎敢如此。”仿佛被整座卡美洛压制着的加拉哈德脸色低沉，他松开了提着的圆桌，双手将握紧手中的圣剑。
 　　加拉哈德将镶嵌着圣洁宝石的圣剑举至眉前，紧接着，剑柄扭转，随即充满了漆黑气雾的理想乡之中传来了圣音般悠远的声音。
 　　那是加拉哈德在生前，完成了手捧起‘基督的圣杯’这一事迹的演变。
 　　“¨々虽然其概念确实乃是卡美洛圣城的，但这是经过魔女之手引导出来的灾厄。”
 　　随着加拉哈德的低语，从他双手紧握着的圣剑之中迸发出了炽热的光焰之刃。
 　　加拉哈德的火焰刺破了摩根的宝具‘大不列颠之影’所笼罩着的理想乡，昏暗的理想乡骤然被那刺目的光焰所照亮了。
 　　宛如天使之光照亮黑夜一般。
 　　加拉哈德手中那长达数米的火焰剑刃缓缓地旋转着，笔直刺向天空，光芒如烈日，刺穿了坠落的不灭圣城・卡美洛，破坏了其中的概念。
 　　“！”
 　　加拉哈德砍碎了坠落的卡美洛，这个十分顺利的局面没有让他感到喜悦，因为太顺利了……号称最恶魔女的摩根・勒菲的攻击，不可能会那么容易破掉。
 　　她绝对有(王李好)后手……
 　　一切宛如青烟散去！
 　　无论是摩根召唤出来的不灭圣城，还是加拉哈德的火焰，又或者说是加拉哈德的灵魂身影……
 　　【恭喜拥有者消灭英灵・加拉哈德，获得六千奖励点，彩金宝箱一个。】
 　　“行了。”手中握上了‘侵刃黄金’的七夜微微一笑，他会让摩根从‘英灵拟座’中出来，只是想她吸引加拉哈德的注意力，然后再使用‘侵刃黄金’把他依凭在玛修身上的灵魂给破坏掉而已。
 　　摩根冷眼看着加拉哈德的消失，她在发现这位骑士眼眸中透露出来的惊愕之后就笑了出来，“不长记性的愚物，身为魔女的我，怎么可能会正面跟你战斗。”
 　　“王姐你别炫耀了，赶紧去帮我把理想乡维持着，我得把加拉哈德的灵基收进‘英灵拟座’里面。”。



第四十章 ……前辈，谢谢你。
 　　摩根・勒菲，乃九巫女之首，同时还掌控着大不列颠群岛之力，其中就包括了‘世隔绝的理想乡’，她也有办法暂时维持现在这个‘理想乡’，让七夜腾出手来弄其他事情。
 　　现在依凭在玛修身上的英灵・加拉哈德已经被七夜跟摩根两人消灭了，那么……玛修就危险了。
 　　如果这个‘理想乡’撤去的话，失去了加拉哈德的玛修就会死去，因为加拉哈德如果消失了，那么这位触媒将他召唤出来的玛修也会随之失去。
 　　不过这里是‘理想乡’，玛修依旧存活着。
 　　不过七夜既然都敢杀了加拉哈德，就意味着他已经想出了让玛修失去加拉哈德的依凭也能存活下来的办法。
 　　摩根听从了七夜的命令，开始顶替他维持这个限制展开的‘理想乡’，而腾出手来的七夜就匆匆的拿上了被‘英灵拟座’牢牢约束着的圆桌盾牌。
 　　“我还是第一次在英灵不同意的情况下，将ta的灵基拉进‘英灵拟座’里面啊，给点面子，让我成功啊。”七夜看着前方的圆桌盾牌嘀咕说道。
 　　“你的第一次不是323已经给我了吗。”摩根妩媚的说这有好几次意思的话。
 　　“……不是，你是自愿将灵基转移进‘英灵拟座’里面的。”全力全开约束着圆桌盾牌的七夜无奈的说道。
 　　“嗯嗯，如果我不愿意的话，我的下场估计也是这样吧。”摩根看着逐渐被七夜的‘英灵拟座’拉进去的圆桌盾牌说道。
 　　七夜发现事情的进展十分顺利，就扭过头一副大义凛然的表情向着摩根说道，“怎么会呢，我怎么会这样对王姐你呢。”
 　　“啊，虽然知道是假的，但是也有点高兴。”
 　　七夜赶紧转移话题说道，“咳咳，王姐，加拉哈德他好像很讨厌你的样子啊。”
 　　“他自然会讨厌我了。”
 　　摩根妩媚的一笑，“在大不列颠还存在的时候，我将‘基督的圣杯’这玩意宣布了出来，引诱的一些圆桌骑士们进入寻找圣杯的行列，导致那些没脑子的圆桌骑士带领着律正骑士离开了卡美洛，去寻找‘基督的圣杯’，使得大不列颠王国的兵力削减了许多。”
 　　“……”
 　　“在那些没脑子的圆桌骑士中，就有这个耍盾的，其实他应该得感谢我才对，否则他哪有可能捧上‘基督的圣杯’的。”摩根的俏脸露出了冷艳的笑容。
 　　“嗨嗨，王姐你别顾着说这些光荣史了，我已经把加拉哈德的灵基收进‘英灵拟座’里面，现在我来维持‘理想乡’你来帮我把玛修维持好。”
 　　摩根看着七夜凑过来的身影，她看着七夜灿烂的笑容，就无奈的幽叹口气出来，“我为什么要帮你啊，救下这个小女孩跟寻找亚瑟完全没有关系吧。”
 　　不知道是不是七夜的错觉，他似乎从摩根的魔女魅香中闻到了一些酸味。
 　　“……好吧，我自己来。”
 　　=================理想乡的分割线==================
 　　在玛修专属的体能训练室中，理想乡宛如泡沫般散去，表情有些疲惫的七夜拔出了插进地板里面的圣枪，而圣枪也被他收了回去。
 　　平坦在沙发上面的玛修脸色如旧，而且还发出平缓的呼吸声，虽然玛修现在的身体里面已经失去了依凭的英灵・加拉哈德，但是七夜在充满希望与温暖的理想乡里面将她的情况维持好了。
 　　“虽然玛修失去了加拉哈德的依凭也不会死去，但是……玛修是不是就不会变成盾娘了呢。”七夜纠结的看着睡在沙发上面的玛修。
 　　其实七夜有打算将收进‘英灵拟座’中的加拉哈德的灵基转移给玛修，但是他办不到，因为加拉哈德不可能同意的。
 　　除非加拉哈德同意将灵基与(cdab)宝具交给玛修，然后七夜开启‘英灵拟座’的大门，让他的灵基与玛修接触。
 　　七夜觉得被摩根又算计一次的加拉哈德是不可能接受这个提议的。
 　　特别是在他已经离开了玛修身体的情况下。
 　　“算了，船到桥头自然直。”七夜从系统空间里面拿出了一张被子，轻轻地盖在了玛修的身上，他温柔的轻抚一下玛修的粉色刘海。
 　　“总会有办法让玛修出到迦勒底呼吸外面的空气的。”
 　　七夜在轻抚一下玛修刘海就离开了体能训练室，良久过后，卢恩符文的能量耗光了，进入沉睡状态的玛修自然的清醒了。
 　　玛修紫色的美丽眼眸呆呆的望着体能训练室上方的天花板，意识回归的她看着盖在自己身体上面的被子。
 　　“……前辈，谢谢你。”
 　　离开了体能训练室的七夜行走着迦勒底的钢铁走廊上，而他通讯手腕开始‘滴滴滴’的响了起来。
 　　七夜抬起手臂一看，在看清楚通讯手腕中显示出来的信息之后就诧异的挑起眉毛，“是玛丽发过来的？”
 　　随后七夜就点开了这条信息。
 　　“我的所长大人！您现在如果没事干的话，请回来管制室办公室一趟！”
 　　七夜听着这段信息中蕴含着的满满怨念，就不由得咂嘴一下，“……好大的怨气啊，估计是那些Master中发生了不小的动荡吧。”
 　　在管制室的办公室里面坐着的奥尔加玛丽烦躁的看着自己办公桌上面摆放着的文件。
 　　虽然七夜是迦勒底的所长，她是副所长，但是她办公的地方依旧在这个办公室里面，只不过是在这个办公室里面加上一个位置罢了。
 　　七夜已经回到了办公室这里，他看着坐在座位上面急躁的奥尔加玛丽，就调笑说道，“我可靠的副所长大人，那么着急叫我回来干什么呢~”
 　　七夜调笑的语气让奥尔加玛丽内心的烦躁顿时一泄，她知道自己现在这个时候应该发飙的才对，但是……
 　　“干什么？！你还问我干什么啊，还不是你刚才那些举动的缘故，你看看吧。”无力的奥尔加玛丽将摆放在她桌面上的文件交给七夜。
 　　七夜接过了奥尔加玛丽递过来的文件，粗略的看一下内容之后，七夜就微微一笑，“这些都是离开申请啊。”
 　　“是啊，你说怎么办啊。”奥尔加玛丽苦恼的扶着光洁的额头。
 　　“怎么才这么点呢。”
 　　听见七夜的语气之后，奥尔加玛丽的眼睛顿时就瞪大了起来，她难以置信的说道，“所长大人啊！你似乎还觉得少了？整整十位啊！有十位拥有灵子转移适应性的Master想要退出迦勒底了啊。”
 　　“其实我是希望他们全部退出的呢。”
 　　“什么！”。



第四十一章 开始灵子转移
 　　“什么！七夜你在胡说八道些什么啊！”
 　　从奥尔加玛丽那樱唇中爆发出来的尖锐声音让七夜无奈的捂着耳朵，“玛丽冷静点。”
 　　“你要我怎么冷静啊，你身为迦勒底的所长，竟然想全部Master离开，你是怎么想的啊！”奥尔加玛丽现在恨不得向着七夜那张俊美的面孔来一~拳。
 　　“嘛嘛，那么暴躁的话就-不漂亮了。”
 　　七夜轻飘飘的一句话让暴躁的奥尔加玛丽再次泄气下来，而这次她的俏脸浮现出了一丝红晕。
 　　“啊……为什么迦勒底会摊上你这个所长啊。”奥尔加玛丽发出了无奈的悲鸣。
 　　“好了，别抱怨了，还有其他的呢，准确想离开迦勒底的是这十位Master而已吧，那剩下的Master呢，有什么动静吗。”
 　　“呼~”奥尔加玛丽深深的呼吸一口气，然后神情有些低沉说道，“是的，除了这十位Master明确的表达出要离开迦勒底之外，在剩下的三十位Master中，因为七夜你所说的‘观望’，有六位选择观望。”
 　　“嗯，也就是说有二十四位Master跟我进入特异点咯，人数还蛮多的。”
 　　“人数不多的好吧，虽然那十位想要离开迦勒底的Master有九位是普通身份，而并非魔术师出生……嗯？”
 　　苦恼中带着庆幸的奥尔加玛丽忽然就是一愣，她疑惑的看着七夜说道，“什么叫跟着七夜你进入特异点？”
 　　“就是字面上的意思啊，我也要进入特异点。”
 　　奥尔加玛丽猛地站起来，她双手撑在办公桌上面气势汹涌的瞪着七夜说道，“不行！”
 　　“怎么就不行了呢，如果你指的是灵子转移的适应性的话，我检测过了，我有那玩意的适应性。”
 　　“这个就算是这样，你也不可以进入特异点，里面有太多不知名的危险了。”
 　　“你跟我说危险啊。”七夜好笑的看着着急过头了的奥尔加玛丽说道，“玛丽你似乎忘记我的身份了，如果特异点里面有我都应付不了的危险，那么那些Master能有办法应付嘛。”
 　　奥尔加玛丽顿时就语塞起来，因为经过七夜的提醒，她才想起眼前这位俊美的少年是传说中的魔法使。
 　　如果身为第三魔法使的他都应付不来的话，那么那些Master估计也不可能应付得来吧……
 　　“但是你身为迦勒底的所长，自然要在迦勒底这里指挥大家啊。”
 　　“迦勒底不是还有你吗，副所长大人。”七夜向着奥尔加玛丽轻笑着说道，“你有办法看好我们的吧。”
 　　“当然了！你以为我是谁啊。”奥尔加玛丽顿时就挺起自己可观的胸部傲然说道。
 　　其实留在迦勒底这里工作的人也不轻松，并不是将Master们传送进特异点就完事了。
 　　在进入特异点之前，要所以Master们进行身体及精神的健康检查，保持以最好的状态进入特异点。
 　　Master们通过灵子转移传送进入特异点的时候，因为要超越时空，并且在特异点里面停留，也要维持着被传送者的数据安定，以及保持他们的同一性。
 　　否则传送者很可能会被消灭或回不到去，这个是最需要小心的工作，毕竟进入特异点的Master们能不能回来，就看这边的迦勒底了。
 　　“那么就这样说定了，这几天要休息好啊，过几天迦勒底就开始进行第一次灵子转移了。”
 　　奥尔加玛丽看着七夜潇洒离开的背影，就无力的趴在办公桌上面，“真是的……”
 　　在确定了进入特异点的人数之后，一切都是变得十分平静了，迦勒底的众人正在有条不紊的运转起来。
 　　而七夜是最闲的那位了……他晚上跟自己的王姐幸福缠绵渡过，早上就时不时挑逗戏弄一下奥尔加玛丽，然后就去找可爱的玛修聊聊天，随后就去找忙得要死的罗曼医生玩玩。
 　　时间就这样飞逝而过，很快就来到了进入特异点的日子。
 　　===============时间飞逝的分割线===================
 　　“早上好，迦勒底的诸位。”
 　　七夜那修长均匀的身体上面穿着迦勒底的工作制服，他笑吟吟的看着前方身体绷紧着的Master们。
 　　一共是二十五位具备灵子转移适应性的Master，这是这次进入特异点的人数。
  ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・
 　　先前明明的二十四位，而现在变成了二十五位……
 　　七夜侧首向着站立在Master人群中的那位粉色头发的可爱女孩微微一笑，那是玛修……
 　　穿着迦勒底制服的玛修回报了自己的前辈一个恬静的笑容。
 　　玛修・基列莱特，她本来就是以灵子转移适应性为基础，而造成出来的人工生命体，她这位Master的适应性也是一流的。
 　　即使她没有什么战斗力，但是七夜打算将玛修带上，除了让她呼吸一下外面的空气，同样是看看自己的计划能不能成功。
 　　就是让现在在‘英灵拟座’里面待着的加拉哈德同意，让他自己主动将灵基交给玛修。
  0
 　　至于玛修出到外面就会因为不适应而死亡这个问题，七夜在玛修的身体里面铭刻了好几种卢恩符文，得到了这些卢恩符文的庇护，玛修就能安然的进入特异点了。
 　　七夜以微笑跟玛修打了声招呼之后，就指了指身后悬浮着的巨大球体。
 　　那是被类似于混沌摆围绕着的拟似地球环境模型，名为‘迦勒底亚斯’的设施。
 　　“大家都应该清楚迦勒底亚斯的作用，它是用于探察人类的‘种火’的机器，如果其中显示出来的‘种火’已经消失了，那么就意味着探测到的人类已经不复存在了。”
 　　“在半年之前，迦勒底亚斯所探察到的‘种火’毫无征兆般的消失了，变成了如今这副模样。”七夜也收敛了自己那笑吟吟的表情，“因此迦勒底认为，人类将在二零一七年灭绝。”
 　　七夜的话让众人的内心猛地一凛，虽然他们早已经知道这个事情，但是七夜具备渲染力的语气让他们的内心升起来强烈的危机感。
 　　“因此，迦勒底召集了拥有灵子转移适应性的你们，就在今天，执行灵子转移实验，进入探测到的特异点，从而夺回迦勒底亚斯的‘种火’！”
 　　“废话我就不说了，现在全体Master准备进入灵子筐体，等待灵子转移的开始！”七夜大手一张，凛然的命令说道。
 　　“遵命，所长！”。



第四十四章 袭来的魔化servant！
 　　七夜这位所长的话让Master们的内心猛地提了起来，如果单纯是所长说出这句话，并不会让他们如此警惕。
 　　但是他们的所长可是传说中的魔法使，他说的话，绝对没有错的！
 　　不少Master的手掌心冒出了冷汗，因为七夜那时候在管制室的‘冰雪领域’，他们到现在还清楚的记得。
 　　如果靠近的人也那么可怕的话……
 　　咔拉咔拉般的声音开始闯进众人的耳朵里面，那种并非人的脚步声让玛修偷偷地咽了一口水，然后她下意识般的藏在七夜的身后。
 　　当诸位Master看清楚发出咔拉咔拉声音的事物之后，脸上的谨慎表情顿时就一僵，然后就露出了轻松的表情。
 　　“什么啊，是龙牙兵低级的使魔而已，竟然让我们那么害怕……咳，害我们那么谨慎。”
 　　在众人前方的是十几只骷髅架子，它们干枯的骷髅手掌中握着破旧的骨刀，枯骨上面带着一些残破的布料。
 　　从魔道家族走出来的Master们自然认识这种玩意，是魔术师所驱使的低级使魔，只要有魔力跟魔术材料，就能迅速量产的低级使魔。
 　　轰！
 　　过来的龙牙兵顿时就化作了一堆破碎的骨头。
 　　如果这二十五位魔术师连这十几只龙牙兵也收拾不了的话，那就还不如自杀算了。
 　　“所长，已经将龙牙兵清除完毕了。”
 　　Master们向着七夜汇报情况，而七夜没有理会他们，反而将自己的目光移到了另外一边去，这似乎无视的模样，让这些Master的面孔一抽。
 　　就在他们的内心稍微有点不满的时候，七夜就开口说话了。
 　　“诱饵当然会轻松解决了，如果我是你们的话，应该施展封印魔术阵，不过现在嘛，有点来不及了，你们还是找个地方背靠背的保护自己吧。”
 　　“诱饵？”众人一愣，有些机灵点的就顺着七夜的视线望过去，他们看见了在那边黑雾中闪烁着的猩红光芒。
 　　就在他们感到疑惑的时候，那道猩红的光芒开始以抛物线飞了过来，他们看着未知的接近物，内心猛地一凛。
 　　而玛修则是觉得自己的脖子一寒，似乎有什么冰凉的东西贴在上面一样。
 　　在玛修身后的虚空中，忽然暗色匕首忽然就伸延了出来。
 　　“我来解决那个射击，你们来解决这个〃「。”
 　　七夜就在众人疑惑的目光下忽然转过身，他将自己身后的玛修拉进怀里，然后向着玛修身后忽然出现的漆黑身影狠狠地踹了一脚。
 　　噗！咔嚓……
 　　七夜的脚深深的踹进肉体里面的声音炸响，而且还有些Master还隐约听见一些骨头被踢碎的清脆声音。
 　　“GuAAA！”
 　　发出悲鸣的漆黑身影就被七夜给踹飞了出来，然后轰隆的一声撞进了一旁残破的建筑物里面。
 　　而原本就摇摇欲坠的建筑物就开始崩塌了下来，掀起层层尘埃。
 　　“刚才那是什么啊……”众人还没有看清楚被七夜踹飞的是什么东西，他们的动态视力只能看得到刚才被七夜踹飞的这道身影被浓重的灾厄黑气笼罩着。
 　　“是Assassin职阶的Servant，他就交给你们了，可别被半残的Assassin杀了哦。”七夜向着Master们解释说道。
 　　具备‘心灵直感’的七夜，早就发现了悄然靠近他们的Assassin，就算这位Assassin拥有的职阶技能‘气息遮断’达到了A+级别，也无法逃得过他的感知。
 　　“遵命！”这些Master赶紧驱动自己体内的魔术回路开始向着半残的Assassin发起进攻。
 　　因为Assassin并不具备‘对魔力’，而且能力值大多数低下，这些魔术师应该有能力将他收拾掉。
 　　“前辈……已经安全了，可以放开我了吗。”依旧卷在七夜怀里的玛修羞涩低声说道。
 　　虽然很呆，但是不笨的玛修自己，是这位所长大人救了她一命。
 　　“Servant除了Assassin之外，还有别的Servant往这边赶过来了，现在还没有安全啊，玛修你要抱紧我哦。”七夜向着玛修叮嘱一声，然后就手掌虚空一抬，灵光乍现。
 　　“投影开始。”
 　　在杀机四伏的昏暗空间中，在七夜手中绽放出来的灵光异常的显眼，没有自保能力的玛修只好乖巧羞涩的抱着七夜温暖的身体。
 　　‘好暖呀……’
 　　灵光开始迅速在七夜手掌中凝聚起来，古朴的弓与箭矢就出现在他的手中，而远处发射过来的猩红箭矢忽然在空中分解开来，化作数百道光芒，宛如狂暴的大雨一般，向着七夜这群人倾盆而降。
 　　发出这道攻击的Servant甚至将Assassin也给笼罩了进去。
 　　“¨ˇ前辈！”
 　　玛修惊慌的看着上空坠落下来的猩红箭雨，不少Master也发现了这一险峻的情况，脸色瞬间发白了起来，而被七夜踹得半残的Assassin趁这个机会，赶紧使用‘气息遮断’逃离原地。
 　　“别担心。”七夜用语言安慰了一下怀里瑟瑟发抖的玛修，然后他用力将弓箭拉开，随意向着上方的箭雨发射出这一只箭矢。
 　　“就一只……会起到什么作用啊……”
 　　“幻想崩坏。”七夜的声音轻然落下，向着上方猩红箭雨飞驰而去的箭矢忽然一颤，箭矢中蕴含的庞大魔力被七夜当作炸药一样，直接给引爆了。
 　　箭矢爆炸而形成了暴戾的魔力热能，这些热能直接就将坠落下来的猩红箭雨全部引爆，天空中响起了络绎不绝的爆炸声。
 　　众人抬起头看着天空中巨大的‘烟火’，脸色发白的他们一想到如果没有七夜刚才那一击的话，自(好的好)己要如何从这样繁密可怕的攻击中存活下来……
 　　“竟然是幻想崩坏？”向着七夜他们发射出那些猩红箭雨的男人看着远方的情况，顿时就大皱眉头起来，因为这个技能的拥有者应该仅仅是自己而已啊。
 　　他可是‘幻想崩坏’这个技能的拥有者。
 　　“Saber所说的不假啊，这群人里面会有让我感到惊讶的存在。”Archer卫宫士郎手一张，投影出宛如螺旋形成的弓箭。
 　　“那么正餐开始了，让我看看你能让我惊讶到何种程度。”
 　　Archer卫宫士郎将投影出来的‘螺旋剑’打算以雷霆之势将七夜等人消灭，但是他还没有将‘螺旋剑’搭在弓上面的时候，似乎收到了什么命令。
 　　“要我撤退是吗，啧。”
 　　距离七夜他们几千米之外的Archer卫宫士郎化作漆黑的灵光消失了。