
 
             第一章 觉醒
 
 　　夏日炎炎，太阳兴奋仿佛的孩子一样将阳光和热量散发在大地上。
　　“啊……这天真是热啊，让人提不起劲来……”
　　一个样貌帅气的青年，有些懒洋洋的说道。
　　这是我们的主角江峰，在像是被灼热空气扭曲的大街上，漫无目的的走着。
　　身为富二代，平时生活的时候却很低调，上小学初中的时候没有同学知道自己家是市里最有钱的江氏集团，从小除了在家被人当少爷宠，到了外面却不依靠别人。因为小时候被人欺负，性格倔强的江峰没有告诉家里，而是开始努力锻炼身体，从此之后，江峰再也没有被人欺负过，因为欺负过江峰的人都被他打趴下了。
　　“唉，这鬼天气，这无聊的假期，能不能给我点激情啊……”江峰抱怨道。
　　就在这时，一辆疾驰而来的轿车极速的驶向闯马路的小女孩。“不好！”江峰看到后双脚用力蹬地，飞快的向小女孩跑去。“遭了，来不及躲了！”看到车离小女孩不到五米的距离，江峰只来得及把女孩推了出去。
　　嘭！
　　江峰的身体被撞飞，落在地上滚了几圈。“抱歉……老爸老妈，不能给你们养老了……”这是江峰最后的意识，昏迷了过去。
　　“叮！检测到宿主生命处于危险状态，崩玉系统绑定中……绑定完成，开始全身修复。”
　　什么声音……江峰在脑海里隐约想到……
　　江峰感觉身体掉落在漩涡中，直到卷入最中间的黑暗，过了许久，又像是一瞬，突然江峰醒了过来。
　　入眼的是一片空旷的地方，漆黑的底色闪着淡蓝的荧光。“这是哪里，我不是被车撞了吗”江峰看了看四周疑惑道。
　　“叮！这里是宿主的精神空间……”
　　“谁，谁在说话？”
　　“叮，请宿主不要紧张，您在这里很安全，我是崩玉系统。”
　　“什么，系统？难道我也要穿越重生了，可是我既不是孤儿也不讨厌社会，我不想死啊……”江峰叹气道。
　　“宿主并没有死，现在也没有穿越，一切全凭宿主自身选择。”
　　“什么，我没有死，那让我出去好吗？”江峰听到自己没死，惊喜的看着四周道。
　　“不行，宿主的身体正在修复，出去了也只能看着自己身体不能行动”
　　“也就是植物人呗。”
　　“没错。”
　　“唉，那好吧，那说说你，你是什么系统”江峰知道自己暂时出不去，冷静下来问系统。
　　“叮！本系统为崩玉系统。”
　　“哦？崩玉系统，就是和那个《死神》里的崩玉一样呗。”
　　“请宿主不要拿那种东西和系统比较。”
　　听到系统的话里带着不屑，江峰感觉这系统还挺有个性。有些好笑的道“那你有什么功能。”
　　“虽然有些像，但是本系统可以帮助宿主突破瓶颈，无限的进化，无论是肉体，天赋，技能，血统，只要是宿主内心渴望，系统就能帮宿主进化下去。”
　　“嗯，听起来是比《死神》里的崩玉好用。&quot;江峰摸摸下巴点头道。
　　“那是，最重要的一点是系统可以带着宿主穿越位面。”系统的声音带着一点N瑟。
　　听到系统说可以穿越位面，江峰眼睛顿时亮了起来。“可以穿越那些动漫影视小说的位面吗？”
　　“可以。”
　　“哈哈，那太好了，那我们现在能穿越吗？”江峰高兴道。
　　&quot;叮，宿主可以进行穿越，同时作为穿越奖励，宿主可以进行抽奖获得奖品。“
　　江峰听了点点头道“看来这个系统不错啊，功能挺多，那我们开始穿越吧，等等，如果穿越了我的身体怎么办。”
　　“系统会让宿主取代位面一人，回归后依然是宿主自己的身体，得到的实力也不会消失，请宿主不要担心。”
　　江峰听了舒了一口气“那就好，既然这样，那我们开始穿越吧。“
　　“叮，穿越开始，目标位面，《史上最强弟子兼一》“
　　随着系统声音说完，江峰意识突然消失，陷入一片黑暗......
　　――――穿――――越――――的――――分――――割――――线――――
　　“好晕……我这是在哪……”江峰躺在一张大床上，摸着脑袋。“头好晕……怎么回事......”
　　“叮，这只是宿主穿越位面的后遗症，请宿主放心。”
　　“狗屁，你什么时候说过会有后遗症的。”江峰清醒过来，有些恼怒，突然感觉自己的系统不靠谱。
　　“算了，这里是哪个世界。”江峰坐起来，好奇的看着四周。
　　“叮，这是《史上最强弟子兼一》位面。”
　　“什么，《史上最强弟子兼一》？”
　　《史上最强弟子兼一》讲述的是一个平凡的高中生白滨兼一，初中乃至高中都是被人欺负，上学路上偶遇女主风林寺美羽，产生一丝联系后，因为主角白滨兼一被空手道社的人约架，当兼一手足无措时被风林寺美羽知道，推荐白滨兼一来梁山泊锻炼，从此开始了史上最强弟子的征途。不过就江峰所知道的，梁山泊里一众达人，个个都是世界顶尖高手，而梁山泊的长老，风林寺隼人，更是这个世界的终极战力，被世人称为无敌超人，后面更是自身抗住导弹，徒手拆高达说的就是他。
　　江峰脑海里回想《史上最强弟子兼一》的故事，忍不住打了个哆嗦，摸摸下巴。
　　虽然江峰很喜欢这部漫画，动漫也只拍到暗之袭击就不拍了，但是漫画上也写了后面的事，有些事情记得并不是很清楚，不过前期还是知道的。江峰一想到这个世界那么多好看身材又好的妹子，还有热血的格斗，既能锻炼又能泡妞。“哈哈哈哈……”江峰不禁哈哈大笑。
　　“……”
　　“呃……咳咳，系统，那个你是怎么想到穿越这个世界的，随机吗。”江峰回过神有些尴尬的问系统。
　　“因为宿主要成为万界中最强的存在，打好基础很重要，所以穿越到《史上最强》世界，就是为了打好宿主的基础，并不是为了让宿主泡妞才选择这个世界。”
　　“咳...”莫名的，江峰感觉出系统在鄙视他，不过很快就被他那锻炼出来的厚脸皮给忽略了。
　　“叮，宿主的身份是荒凉高中一年级华裔留学生，时间是荒凉高中开学前一个月。”
　　“呦西~剧情开始前一个月吗，难道没有什么任务之类的吗？”江峰疑惑道。
　　“叮，没有，宿主的任务就是变强，直到成为万界最强！”
　　“呵呵，是吗，放心好了，不用你说，有了你，如果我还不能成为最强，那我不如买块豆腐撞死。”
　　江峰嘴角微微翘起，站起身看着窗户外面的阳光，金色的光芒洒在在江峰英俊的脸上，这一刻，江峰豪情万丈。
　　PS：新人新书，求鲜花，求月票，求各位大大支持
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章 原力
 
 　　“叮，鉴于宿主第一次穿越，系统赠送宿主一次抽奖机会，以后每次一穿越位面系统就会附赠宿主一次抽奖，奖品内容包含万千世界各种技能，血统，道具，传承等等。”
　　这绝对是个好系统啊，没有强制任务，没有抹杀惩罚，有的只有一种，就是让宿主变强，唉，好系统，我不会辜负你的。
　　“叮！请宿主不要对系统抱有怪异思想，否则系统将惩罚宿主，系统是根据宿主欲望而辅助宿主，主要还是靠宿主自己的信念和决心。”
　　“哈哈，放心，我知道，主世界几十亿人，那么小的概率选中了我，我一定会抓住这个机会，变成强者，领略万千位面的精彩！”江峰握住拳头，眼睛中闪烁着名为野心的火焰。
　　“请问宿主是否现在进行抽奖。”系统话音落下，江峰脑海中的世界中升起一团金色光束，光束分散开来排列成一个超大的屏幕，屏幕上陈列着密密麻麻各种世界的物品，技能还有传承。江峰大致的扫了一眼，就看到了小说世界《斗破苍穹》里的异火，《诛仙》世界里的诛仙剑，二次元世界中《fate》里的宝具乖离剑，《死神》里的斩魄刀等等几百上千的技能和物品，无论强大的还是没用的，都包含在里面，应有尽有。
　　江峰搓了搓手道“现在开始抽吧！”没有犹豫，不管能不能抽到强大的物品或者技能，还是抽到没有用的垃圾乐色，全凭自己的运气。其实江峰内心还是有点小忐忑，但是为了早日强大自己，越早抽奖对自己好处越大。
　　说完抽奖开始，江峰脑海中的那块超大的屏幕开始汇聚在一起，组成一团金色的旋涡，金色旋涡疯狂的旋转，到最后，从旋涡中心浮出一个光球，光球在江峰脑海中散开，江峰闭上眼睛，顿时感觉到脑海里多出一些信息，与此同时，江峰感觉世界变了。
　　世界不同了。
　　江峰感受到了。
　　但他很快明白世界并没有什么变化，变得是他自己。
　　从前他用五官和身体感受这个世界。
　　现在，他用心，用原力感受这个世界。
　　“叮！恭喜宿主抽中《星球大战》绝地武士能力，成为原力行者，掌握混沌原力。”没有错，江峰获得了《星球大战》中绝地武士的能力，掌握光明原力，但是又因为系统出品，江峰掌握的原力，没有光明和黑暗的区分，只有一种，就是原力，或者叫混沌原力！
　　江峰闭着眼睛感受着世界。
　　原力，无处不在。
　　虽然微弱，但是他仍然可以感受到，那流淌在这个世界，流淌在这个世界之外，流淌在他身体中，宇宙之中无处不在的原力。
　　与此同时，江峰能感受到原力在强化着他的身体，虽然不多，但是他能感受到身体变得更加有生机，浑身充满了力气，江峰惊喜的感受着身体的变化，系统带给他的惊喜让他非常满意，这让他在变强道路的上起点更高。
　　原力无处不在，不论是绝地还是西斯，又或者掌握混沌原力的江峰，其力量都受到原力潮汐的限制，在原力潮汐鼎盛时，一个普通的西斯武士就可以以一己之力彻底杀死一颗星球，而在原力潮汐消退期，绝地武士也就比一般人强，还有一些特殊能力，但是强的有限。但是只要江峰将原力突破到后期，就不会有这类限制。
　　江峰睁开眼睛，看着手中出现一丝奇异灰暗的色彩，嘴角微微的翘起，凭借着原力，他强大的速度将会变得更快！
　　――――我――――是――――分――――割――――线――――
　　看着眼前因为时间而显得有些古老的宅院，足有两米多高的大门上方牌匾写着“梁山泊”三个字，江峰突然感觉到一种突如其来压力，吞口唾沫，深吸一口气，双手抵在大门上，用力向前推，可是这个大门出于想象的沉重，以江峰经过原力强化过得身体素质，虽然增幅不多，但是也比普通人强，按照段位来算，足以媲美黑带。
　　“库锁...这么沉重吗...”顿时江峰便使用原力，身体浮现奇异灰暗的流彩，将身体力量强化到黑带高段的程度，终于，大门随着他的动作，开启了一条缝隙。
　　这时，一个巨大的身形悄然出现在江峰的背后。
　　“年轻人，你来梁山泊有何贵干？”
　　江峰被突然地声音下了一跳，竟然有人在他使用原力的情况下来到他的身后，要知道原力无处不在，而江峰在使用原力时他可以敏锐察觉周围的事物，尽管他只是学徒级的原力行者。江峰连忙转身，映入眼帘的是一个有着钢铁般肌肉的老者，身材高大，几乎占据了他的整个视线，在这一刻，仿佛天空也被这个身影掩盖。
　　看着这位老者，江峰用原力感知到的却是散发着无穷的光和热，仿佛他的身体里藏匿着一座火山，若是火山喷发，将会毁灭四周的一切！
　　“好强！好强！好强！无法匹敌！”
　　这是江峰用原力感知老者并回馈到他自身的感觉，江峰自认为配上原力，他也算是个普通高手了，可是在这个强壮老者的面前，他觉得比一个刚出生的婴儿和自己使用原力强化后的差距还大！密密麻麻的细小汗珠不住地在江峰额头上出现。他知道，这个人就是《史上最强弟子兼一》中的最强者，号称无敌超人的梁山泊道馆馆主，女主角风林寺美羽的爷爷风林寺隼人！
　　PS：新书新人，各种求，谢谢各位大大
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章 梁山泊
 
 　　尽管江峰知道这部动漫是取材于现实世界的各种武术，却又凌驾于其上的作品，就像是一部同样是描写现实武侠的，他非常喜欢的网络小说《龙蛇演义》一样，基础的武功训练和描写都符合现实，可是到了高端武力上完全不同！武功到了达人阶段，尤其是顶尖达人，一个个都是超人！
　　“我是来拜师学习武功的。”江峰弯腰对着长老礼貌回答。
　　“拜师吗，嚯嚯嚯，年轻人真有礼貌，你的身体素质不错，起码有了黑带的身体素质，还掌握着气的使用，按你的年龄来看，已经不错了，不过我看你好像没有学过一门武功，而且你这种气我也是头一次见到，真是稀奇。”长老摸摸胡子，笑眯眯的看着江峰。
　　江峰点了点头，他知道在这个世界最强的人面前是藏不住东西的，不过系统就算了，谁也看不出来。
　　“是的，我除了锻炼身体，并没有学过一门格斗，我来这里就是为了学习武术，强大自己，而且看见了您，我就明白，这个世界远比我想象的要大，我想探寻武术的奥秘，请让我进梁山泊学习，拜托了！”江峰真诚的道。
　　“这样啊，我看的出来，你的眼中并无戾气，体内的气纯净无比，可见你没有重伤过人，更不说杀人，不过，如此纯净的气我真的没有见过。”
　　江峰知道他说的其实是原力，原力无处不在，人体内，地球上，宇宙中，包容性极强，可以容纳一切其他力量，而且因为江峰掌握的是混沌原力，不分黑暗和光明，也可以是黑暗和光明，所以他的原力，是这个世界最纯净的力量。
　　“嚯嚯，你进来吧，少年。”长老背过手，走进道馆内。
　　“是！”
　　――我――是――无――处――不――在――的――分――割――线――
　　走在院内，江峰看到很有年代感的房屋。
　　“嚯嚯嚯，因为我们这家道馆很久都没有人来，所以显得很破败。”长老走在江峰前面笑道。
　　江峰知道长老说的的确如此，以前可能有人来学习，但是都坚持不了几天就退缩了，哦，也不是都不行，还有一个坚持了很多年，可是最后闹翻了。
　　“阿帕！阿帕！”
　　走到院子里面，就见到一个皮肤黝黑，像是黑人，却是东南亚人种的男人打着沙袋，听着声音就知道沙袋里装的很实，却依旧被这个男人打的老高。
　　“他是阿帕查.波帕查，泰国人，28岁。”长老在一旁介绍道。
　　“搜嘎，他看起来好厉害。”
　　正在打沙袋的阿帕查听到了江峰的话语，眼睛射出真实的精光，“阿帕！YABADABADO！”一瞬间，沙袋就被阿帕查打飞到天上，回身就是一肘子打碎石制的灯塔，接着两条腿一条踢断一颗得有成年人才能合抱的大树。
　　江峰在一旁看得嘴角抽搐......他倒是忘了，阿帕查只有又人看他或夸他就会高兴起来，其实不只是他，这梁山泊里的达人大多数都是这样。江峰眼热的看着阿帕查表演，虽然阿帕查像小孩子心性，但是这实力是没得说的，仅凭肉体轻松踢断大树，江峰凭借原力强化也能做到，但是并没有阿帕查这么轻松，不禁对以后的锻炼抱有更大的期待。
　　长老看到江峰眼中的羡慕和期待，不禁笑了两声，摸了摸自己金色的胡须“你可不要太大惊小怪，不然他会得意忘形的。”
　　长老才说完，就看到阿帕查对着墙壁一阵捶打，墙壁被打出大坑，裂痕扩散仿佛下一刻墙壁就要倒塌。
　　长老生气的对着阿帕查吼道：“住手阿帕查，你要把院子拆了吗！”
　　江峰无奈的笑了下......
　　“因为来的客人很少，所以稍微有些兴奋。”
　　“咳咳，我能理解，能理解......”
　　江峰跟着长老后面走着，突然感觉到有什么人跟在身后，回头看去，并没有看到人影，但是江峰相信自己的感觉，不动神色的使用原力感知四周，同时强化五感，总算看到一个头戴黑色帽子，身着绿色民国服装，留着两撇胡子的中年矮个大叔在他身后窜来窜去，速度极快，普通人如果只是原地打转也是永远看不到他的。
　　“这是新来的弟子吗，不错不错，体内天生拥有气感，没有任何国家流派的痕迹，还懂得用气来强化五感，一下就发现我了，懂得基本的“波动”，虽然方法粗糙，不过如此纯净的气，真是稀奇，就是肉体差了点，他的天赋不错，要不我来教他吧，长老。”这位中年人手中拿着相机，看见江峰发现他，便到他身边看着江峰道。
　　“嚯嚯嚯，看来你很看好他嘛，马剑星，不过到底谁来教他，得你们一起商量一下。”长老笑着道。
　　“不用了吧，而且我看这个小家伙不像日本人，像中国人，小家伙，你叫什么名字，我马剑星精通中国所有拳法，你拜我为师的话我都可以教你哦，当然看你自己能学多少。
　　马剑星41岁，是精通所有中国拳法的高手，中国凤凰武侠联盟最高指导人，人称“柔之剑星”是个内功极高的高手，旗下有将近十万名弟子，但是因为嫌麻烦把所有事物丢给妻子儿子，经常手持相机，是个好色大叔。
　　江峰也心动了，看着马剑星。
　　毕竟他是中国人，能学习中国拳法也是他梦寐以求的，不过这一切还是要看长老的意思，毕竟在梁山泊长老才是馆主，实力也是最强。
　　不过长老看着没有说话，马剑星知道长老还是要所有人讨论后再决定。
　　PS：新人新书，求鲜花，求收藏，求打赏，求各位大大支持！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章 风林寺美羽（求鲜花求收藏求评价）
 
 　　“那好吧，既然长老这么决定了，那我就先去时雨妹子那拍点照片吧，嘿嘿嘿。”说完马剑星猥琐一笑，就消失不见，过了一会，远处就响起一声惨叫和兵器出鞘的声音。
　　江峰听见惨叫忍不住笑了，虽然马剑星好色了一点，但是人品还是没问题的，记得他好像拍过香坂时雨和美羽的照片，咳，看来得找个时间买过来看看。
　　香坂时雨，嗯，是梁山泊唯一一位女性达人，而且是个非常性感美丽的女人，年龄不详，大概二十多岁左右，拥有巨r，无口等萌属性，也是江峰在这个世界最喜欢的女角色之一。
　　“如果可以的话，最想要的师傅就是她啊，美女师傅什么的最有爱了，就像杨过和小龙女。”江峰有些龌龊的想着。
　　长老带着江峰走进屋子，只看到一个身材魁梧，古铜色皮肤，穿着棕色皮夹克的男人拿着酒瓶站在屋子中间，旁边是用绳子吊着的十公分厚的实木板，木板上画着人体形状的线条。
　　“呼~...”男人将酒喝完捏碎酒瓶，深呼一口气，瞬间手臂化为残影在前后两块木板打出十几拳！只见前后两块十公分厚的木板出现十几个洞口，而且没有木板碎裂的痕迹，每一个拳洞都非常完整，如果打在人身上必死无疑！
　　看着这个古铜色皮肤，脸上有道疤痕的男人，江峰知道，他就是天才空手道家，被称为打架一百段的逆鬼至绪，据说年轻时曾经在身负数枪的情况下还赢得了全国空手道大会的冠军，因为空手道太强而被逐出日本空手道界，喜欢喝酒，酒醉后容易讲真心话。
　　“哦？老头，这就是新来的弟子吗。”逆鬼至绪看着江峰道。“嗯，天赋不错，没有任何流派武术，但这身体素质比普通人强点，是个人才。长老，是要把他交给那个人训练吗。”
　　“嗯，没错。”长老淡淡的点头，微笑的道。“切，虽然不想承认，但是那家伙的确是很会教弟子，喂，岬越寺秋雨，你看了这么久，该出来了吧。”逆鬼至绪说完，一个留着两撇小胡子，头发较长，浑身充满艺术和哲学气息的男人从黑暗里走了出来。
　　“呵呵呵呵，没有办法，如果把这位少年交给你们的话，很快就会被杀掉吧。”岬越寺秋雨笑呵呵的说道。
　　岬越寺秋雨，哲学柔道家，梁山泊的六位达人之一，精通柔术的强者，不止如此，他还掌握各种杂学，擅长绘画，雕刻，接骨，看病，拥有医师执照，在文学艺术界享有盛名。
　　这个时候马剑星也出现在屋内，只是身上带着剑伤“没办法，我们这里也就你比较会教徒弟，虽然我联盟下有十万弟子，但是我也没有秋雨你那么专精啊。”
　　“那么我再问你一遍，江峰，你是否愿意在我们梁山泊这里入门呢。”这时候长老脸上不再有笑意，认真的看着江峰问道。
　　――我――是――无――处――不――在――的――分――割――线――
　　江峰看着长老，站直身体同样认真的回答道：“我愿意，只要我能够变强！”
　　长老咧嘴一笑，这个时候马剑星从袖子里拿出一个空白卷轴，搬来一张桌子将卷轴摊开，坐在江峰对面。“那么就请你在这里写上你的住址和姓名”
　　“好。”江峰拿毛笔在卷轴上写上姓名和别墅的位置，不过江峰也知道，这只是形式而已，并不重要，重要的是后面的。
　　江峰刚刚想完，马剑星就伸手对着江峰道：“那么入门费一万日元，谢谢惠顾。”
　　江峰不禁苦笑了下，他知道，梁山泊一直都很拮据，因为他们并不主动招收弟子，而作为顶尖达人，除了偶尔出去做点小生意，其实并没有其他富裕的资金，之所以能撑那么久，多亏了长老的孙女，风林寺美羽。
　　“米娜桑（大家），我端茶进来啦，咦，终于来新弟子学习了吗？”
　　这个时候门外传来清脆悦耳的声音，一个金发美丽的女孩走进门来，江峰一眼就认出这个女孩，正是《史上最强弟子兼一》的女主角，风林寺美羽！记得刚出场时她戴着厚厚的眼镜，梳着十分土气的辫子，让江峰一度以为二次元无丑女的规则要被打破，都后面的剧情中，江峰才知道，美羽是个真正的大美女，因为初中的时候容貌极佳，体育全能，为人又好，在男生中有很高的人气，可是也因此让她被女生嫉妒，整整三年没有一个朋友，这让她很受伤，后来她把自己的容貌遮挡起来，故意把自己扮丑，并且去了很普通的高中，因此邂逅了男主角，将他带入武术界，开始最强弟子的征程。
　　她身上穿着粉色短袖T恤，里面是一套紫色连体紧身衣，将身材完美的曲线勾勒出来，美羽将盘子上的茶杯端给马剑星，“不好意思，我不知道多了一个人，所以没泡你的，抱歉。”美羽吐吐舌头不好意思的看着江峰。
　　温柔，美丽，大方，开朗，这是美羽给江峰留下的第一印象，然而在这样的光鲜外表下，却也有着迷糊，有点笨，爱面子而且容易寂寞的一面，所以他也笑着对美羽道：“没关系，我也是突然过来，请你不要自责。”说完江峰从钱包里掏出五万日元递给马剑星，看着马建星道：“这算是弟子为了师傅们的道馆出点力，请收下。”
　　“哦吼吼~江峰啊，你实在太大方了，看不出来你还是个小富豪啊。”马剑星迅速的把钱放进袖兜里。
　　“好了剑星，你也太不像话了吧。”岬越寺秋雨在一旁道。
　　“嚯嚯嚯，算了秋雨，你也别太怪剑星。实际上，梁山泊的经济一直都很拮据，能撑到现在，全靠美羽的精打细算。”前半句是长老对秋雨说的，后半句是对江峰说的。
　　“是吗，没有想到，美羽这么大就自己持家了。”江峰当然知道，只不过还得装不知道，“美羽，你真厉害。”
　　美羽脸微微害羞道：“没有了，其实也不算什么。”
　　江峰站起身对着美羽伸出手，微笑道“你好，我叫江峰。”
　　美羽看着江峰帅气爽朗的笑容，漂亮的小脸蛋上出现一抹红晕，握住江峰的手道：“你好，我叫风林寺美羽。”
　　看着面前这位美丽善良的金发少女，江峰心里暗暗决定，这个女孩，风林寺美羽，我会让你这纯净美丽的笑容，永远保持下去，不会让任何人夺走。
　　PS：新人新书，求鲜花，求收藏，求各位大大支持！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章 痛苦的训练啊（求鲜花，求收藏，求支持！）
 
 　　握着美羽的小手，江峰知道了什么是柔若无骨，那么的温软细腻，让江峰微微有些愣神。
　　其实江峰并没有奇怪的癖好，不过握住风林寺美羽的手后却有些不舍的放开，定了定心神后，松开了自己的手。
　　岬越寺秋雨看着江峰道：“好了，闲聊时间结束了，来少年，让我看看你的身体素质如何，逆鬼，你来检测他一下。”
　　逆鬼至绪不耐烦的道：“啊嘞啊嘞，真是受不了你，过来小鬼，让我看看你的实力。”说完走到院子中间。
　　江峰当然也想试试自己的实力如何，虽然才刚刚得到混沌原力，但是并不知道自己的实力在这个世界出于什么段位。
　　江峰站在逆鬼面前，双拳举在面前，对着逆鬼道：“得罪了逆鬼师傅。”说完便冲到逆鬼面前一拳打过去。
　　“切，臭小子，我还没答应收你呢。”逆鬼躲也没躲，让江峰这一圈直接打在他身上。
　　“嗯，有点力气，算是高中生的水平吧，这是你最强的实力吗”逆鬼像一座铁塔站在原地动也没动，而江峰这一拳也用尽了他的全力，他知道在逆鬼这位顶级达人面前，没必要保留，可是他也没想到这一拳头下去仿佛打在轮胎上，不仅没有伤到逆鬼，反而是反震的力道让江峰手腕都差点受伤，后退一步。
　　江峰内心有些不服，虽然明知道这很正常，但不服又是另一回事。江峰使用原力强化身体，达到黑带十段，猛地踢出一脚，这一脚足以踢断一块两寸厚的石板，逆鬼随意的用一只胳膊抵挡，胳膊拧不过大腿在他这里完全颠覆，江峰感觉自己这一击像泥牛入海，没有一点效果。
　　“嗯，这次有点看头，黑带十段，我当初还是高中生时参加全国高中生空手道比赛后，也就差不多这个水平，不过，你的肉身力量太弱，竟然要靠使用气来强化才能达到。我估计你全力使用气强化的话，可以把你的实力提升两三倍，不过终究不是平常的实力，气的强化很简陋，可惜现在不能传授你气的使用技巧，先把你的肉身实力提升到极限再说吧，这件事就交给秋雨，你可以和我做对抗训练，传授你格斗的经验。”
　　岬越寺这个时候走到逆鬼身边看着江峰道：”少年，我现在已经观察出你的优点和缺点，我会好好教导你的。”说完秋雨露出温和的笑容，身上散发着让人信服的哲学气息，看着这个笑容，江峰心中微寒，但还是认真恭敬的向两人鞠躬道：“拜托了，师傅！”
　　――我――是――训――练――的――分――割――线――
　　“在你开始锻炼之前，我将会封住你的气，毕竟是让你锻炼肉身，不能让你用作弊。”说完岬越寺秋雨一指掉在江峰的额头上。
　　岬越寺点完后，江峰发现他还是能感受到原力，但是却操控不了体内的原力，这让江峰有些吃惊，心里默默的对系统道：“系统，是不是如果以后有人对我用这招，我就用不了原力了。”
　　“并不是，主要还是宿主太弱，只有学徒级的原力修为，只要宿主实力增加，或者原力修为提升，这都不是问题，请宿主放心，”
　　“那就好。”听完江峰松了口气，看来必须提升实力，不然碰到这种敌人连原力都使用不了，那不就嗝屁了？
　　“等你什么时候能自己领悟到‘气’，就可以突破我的限制。”
　　“要想学习武功，首先要有充足的体力，现在是下午，刚好我们去跑步。”
　　过了一会。
　　“岬越寺师傅，请问这是跑步？谁跑步会挂着轮胎，你还坐在上面，喂，你还抱着铅球！”
　　岬越寺秋雨坐在轮胎上面，手拿着一根鞭子看着江峰。“好了别废话了，这只是最简单的训练，目标三站地远的空见丘公园，给我跑起来！”
　　啪！他拿着鞭子抽在旁边的地面上。
　　“我去……真抽啊。”江峰咬牙，托着岬越寺跑了起来。
　　“快点跑，真慢，乌龟都要跑过你了，”
　　“那是什么乌龟，忍者神龟嘛？”
　　“还有力气吐槽，快点，蜗牛都跑过去了。”
　　“可恶……”江峰咬着牙。
　　就这样，江峰从下午跑到了晚上。
　　“还好在晚饭之前跑了回来，不然你可是吃不上饭了，起来吧，赶紧去吃饭，吃完饭还还有训练等着你。”岬越寺施施然的说着，走进道馆。
　　江峰浑身是汗，全身无力的瘫软在门口，胸口不停起伏，大口的喘着粗气。“这……这种训练，不愧是梁山泊，真是恐怖…天呐…”
　　“江峰同学，你没事吧。”
　　美羽走过来弯腰看着江峰关心道。
　　江峰看着美羽，夜晚最后的夕阳映照在美羽精致的脸上，江峰不禁脱口而出。
　　“美羽同学，你真美。”
　　美羽脸立马羞红起来“江峰同学真会夸赞人呢。”因为没有人对她说过这个，说着蹲下身子把江峰扶了起来。
　　江峰身体一半靠在美羽身上，只感觉到柔软温热，眼睛看向美羽，作为高中生，身材却好到不像话，又因为紧身衣少女的曲线完整的表露无遗。江峰离美羽很近，闻到了淡淡的，让人舒心的香味，江峰知道这应该是少女的幽香，不禁又吸吸鼻子。
　　作为一个女孩，而且还是武功极高的女孩，对一些事情的敏感是非常高的，美羽几乎能感到一股火热的视线在她的身上扫过，仿佛一双手在她的身上拂过，又听到江峰吸鼻子的声音，本来第一次离男孩子这么近就让美羽有些害羞，又看到江峰这个动作，忍不住一下把江峰推到一边。
　　“江峰，你这个H，工口星人，我看错你了！”
　　美羽跑掉了。
　　“我……”江峰凄凉的坐在地上，朝美羽离开的方向伸出手，苦笑了下知道这下好感度要降低了。
　　晚饭的时候，在破旧的大厅，大家都坐在餐桌上围满了人，无敌超人风林寺隼人，逆鬼至绪，身上多了好几条剑伤的马剑星，手上脚上绑着绷带的泰拳界死神阿帕查・波帕查，还有一脸淡定摸着下巴的魔鬼老师，只见岬越寺秋雨笑呵呵的道：“真是不容易呢，竟然可以在晚饭之前爬回来，你可要好好吃饭补充体力，一会还要继续锻炼啊。”
　　江峰面色平淡的点点头道：“放心好了，无论修炼有多苦，我都会撑下去，岬越寺师傅。”
　　“呵呵，少年真是有志气，既然如此，那我就放心了，本来只想让你做点热身训练，这样可以让你不那么辛苦，现在看来，你可以直接开始了。”岬越寺摸着下巴欣慰的点头道。
　　江峰咽口唾沫......早知道不说逞强的话了，不过还是江峰还是镇定下来，一切都是为了变强，如果有了实力，哪怕在穿越前有现在的身体素质（被原力小幅度强化过的身体），也不至于被车撞到快完蛋的地步。
　　“哦呵呵，今天是新弟子加入的时间，晚饭应该会丰盛一点。”长老摸着胡子笑道。
　　“哈，好久都没有吃过丰盛的饭菜了，没办法啊，日本物价长得太快了，愿意来学功夫的人又太少，如果多几个像江峰这样愿意吃苦又有钱的学生，我们都可以翻新到场了。”马剑星笑了起来，忽然噗嗤一下，一道血气从伤口喷洒出来，他连忙用手指一点，给自己止住血，江峰无语的看着马剑星：“没问题吧，马剑星师傅。”
　　PS：新人新书，求鲜花，求收藏，求打赏，各位大大支持！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章 香坂时雨（求鲜花求收藏求评价！）
 
 　　“没关系，小峰。”马剑星给自己止住血。
　　“不知道美羽会不会给我买酒哎，这种一天只能喝一瓶的日子简直受不了。”
　　“吃肉，吃肉，阿帕查。”
　　“各位久等了，今天做的是秋刀鱼盖饭，是北海道的鱼哦~”美羽苗条的身子走了进来对着众人说道。
　　“嚯嚯，那可真是有口福了，这可是那里最好的鱼了，小峰啊，这都是托你的福哦。”长老笑呵呵的对江峰道。
　　江峰摇头对长老道：“能给师傅们还有道馆带点方便，这是弟子应该做的，长老不用谢我。”刷好感这谁不会啊，难得能刷好感度，还是所有人的，这种机会江峰才不会放过呢。
　　“嚯嚯嚯，这孩子。”
　　“斗嗦（请）”风林寺美羽高兴地轮流给众人端上饭菜，像饭店服务员一样，头上的呆毛来回的晃动，右眼角下的美人痣随着美羽的笑容仿佛有魅惑的魔力，把江峰看的呆住了。
　　咚！
　　在轮到江峰的时候，风林寺美羽重重的放在江峰面前，“哼”，面色娇红的离开了，江峰心中微微苦笑，她还在生气呢，江峰看向自己的饭菜，郁闷的看着自己碗里的秋刀鱼只有别人碗里的一半大小，看着美羽可怜巴巴道：“那个，美羽同学......”
　　“什么事，江峰同学。”
　　“我的鱼......”
　　“哦，不好意思，买的时候估错了要买的量，所以~”美羽带着明媚的笑容看着江峰，但是江峰能从美羽眼中看到一丝狡黠，知道她是故意这么说的，当下就叹口气：“唉，好吧，太可惜了，本来我非常想尝尝美羽同学的料理来着，这么点鱼根本不够嘛，看来只能等下次了。”说完江峰故作可惜的拿起筷子就要吃饭，美羽这个时候连忙拿起江峰的盘子，“啊喏，江峰君，我刚刚想起来厨房还多出来一盘，我去给你拿。”
　　江峰看着美羽，突然眼前出现什么，伸手一抓，发现是柔顺黑亮的头发，江峰连忙抬头看去，看到的是一张俏脸，只不过是倒挂着的，俏丽的容貌毫无表情，身着紫色的忍者服，胸口网状的内衣，露出大片的雪白，还有茹量惊人的胸部若隐若现。
　　江峰认出来她是梁山泊唯一一位女性达人，香坂时雨，年龄不详，大概二十多岁左右，也是梁山泊唯一一位使用武器的达人，性格内向。
　　“斗忠丸。”
　　“什么？”江峰愣了一下问道。
　　“斗忠丸的，食物。”
　　“时雨姐姐，斗忠丸的饭我已经做好了，它已经在吃了。”
　　“哦。”
　　说完，这个美丽的女人就消失不见。
　　江峰叹了口气，难道说，如果不是自己对美羽说想好好吃她做的料理，那么他的饭菜还不如那个老鼠吗？虽然那是一直奇特的老鼠，爱干净，拥有达人一半实力的超级鼠，是兵器之子香坂时雨的宠物，真是少女心海底针，话说这顿饭还是因为我才吃的吧。
　　美羽不好意思的吐吐舌头看着江峰道：“江峰桑，等我一会哦，马上把你的饭端来。”
　　――我――是――你――猜――不――透――的――分――割――线――
　　吃过饭后。
　　“好了江峰君，既然吃过晚饭又休息了半个小时，我们就开始锻炼吧。”岬越寺看着江峰道
　　“好，岬越寺师傅。”
　　“练武，下盘是基础，虽然你有一身不错的力量，但是下盘不稳，功夫再高也没用啊，所以接下来我们来练习马步。”
　　三十分钟后。
　　“师傅......弟子，弟子已经快撑不住了......”
　　只看江峰踩在木板上蹲着马步，屁股后面点着香，头顶一碗开水，两臂侧面平举着，一只手抓着一个装满水的坛子，每一个起码十公斤，背后背着一个地藏菩萨石像，两个手臂上还绑着利刃，只要稍微一松懈就会扎到自己。
　　“师傅......我感觉手指快断了......”
　　“我可没听说过有人喊自己手指断就真的断了。”岬越寺在一旁悠闲的喝着茶。
　　又过了三十分钟。
　　“那个......我真的快不行了...”
　　“我可没见过有人说不行后真的挂掉了，这可不是你身体的极限哦，江峰君。”
　　江峰流着汗，不再说一句话，因为他知道，只有完成所有的锻炼，他才能打好坚实的基础，能量好修炼，只要到达瓶颈，他就能直接突破下一等级，只有肉身，让身体尽快的达到极限，他相信，他自然就能领悟“气之波动”。
　　“嗯。”岬越寺在一旁看着，默默地点点头。
　　接着他站起身走到江峰后面，在江峰带有期待的眼神中把他头顶的碗拿开，重新换了碗热水放在她头顶，把江峰屁股下面已经烧完的香重新点了根新的。
　　“库锁，就不该抱有期待的。”江峰咬着呀坚持着。
　　终于又过了近半个小时。
　　“好了，今天的修行告一段落，说实话我没想到第一天你能撑下来，不过这才刚刚开始，你要做好心里准备，明天开始正式的训练，今晚就好好地睡以消除疲劳，那么就这样吧。”说完岬越寺转身就离开。
　　江峰已经累的不想再动一下，躺在屋舍的地板上动也不想动，手指都要没知觉了，又不能用原力恢复体力，胸口不停地喘着气。
　　风林寺美羽从门口进来，看着江峰疲惫的样子，把倒好的水杯放在江峰旁边关心道：“江峰君，你还好吧，能坚持住吗。&quot;
　　“呼......我还好，美羽桑，秋雨师傅的训练真的好恐怖...”
　　“呵呵呵......的确，不过秋雨师傅相对其他人来说，已经是温和的了...”
　　“相对...说的没错啊，不知道其他师傅的训练又是什么样子的，真是期待。”
　　“江峰君，你不怕吗。”听到江风的话，风林寺美羽有些疑惑地道。
　　“怕是真的有点怕，不过为了能变强，再苦我也可以忍受。”
　　“江峰君，你是为了什么而学武呢。”
　　江峰坐起身子，看着风林寺美羽道：“当然是为了拥有可以保护自己重要人的力量了，还有感受变强的过程，这都是让我前进的动力。”
　　看着江峰说出这话的时候依然有些狼狈，却很俊朗的面庞，坚定的神情，给了美羽不一样的感觉。
　　PS：新人新书，求鲜花，求收藏，求评价，求各位大大支持！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章 写真集？（求收藏！求评价！求鲜花！）
 
 　　翌日清晨。
　　太阳刚从东方升起，原本漆黑的天空仿佛分成两半，一半艳红一半深蓝。
　　唰！
　　江峰微蹲，躲过从头顶呼啸而过的一根竹竿。
　　“再蹲低点，快速的在木椿之间移动你的双脚。”
　　唰！
　　江峰再蹲，躲过从脑后袭来的竹竿。
　　此时的江峰上衣脱光，露出健壮的身体，双臂侧举一手抓着一个装满水的坛子，两脚在木椿之间移动，虽然虽然江峰肌肉看起来并不发达，但是无论两块胸肌还是六块腹肌，江峰都显得那么精壮，这是原力第一次强化的结果。
　　“学武术不管学什么，首先都是力量，不然无论你有多么高超的武艺，蚂蚁都是赢不了大象的。”岬越寺看着江峰移动说道。
　　江峰再次蹲身躲过岬越寺秋雨手中的竹竿道：“我知道，如果本身力量不够，哪怕技巧在高，打在人身上造成不了伤害，也是没用的。”
　　“嗯，看来你很明白。”岬越寺秋雨点头道。
　　不过关于技巧和力量的事情，让江峰心中还想到了一个人，她是“暗”里面，一影九拳里唯一的女性，实力只在“一影”之下，妖拳之女宿，栉滩美云。
　　她的武功讲究的就是“力零成，技十成”。
　　江峰摇摇头，就算这样她本身的身体素质也是普通人的好几倍，现在剧情还没开始，别想那么多，凭借崩玉系统，超越栉滩美云也只是时间问题。
　　一阵风声耳边袭来，江峰瞬间低头，躲过岬越寺的竹棍。
　　“你还有时间发呆，说明训练强度不够，看来我需要重新调整一下训练计划。”
　　听到岬越寺说的话，江峰嘴角翘起道：“那就让暴风雨来的更猛烈些吧，岬越寺师傅。”
　　长老风林寺隼人和阿帕查坐在木板上看着，长老轻笑道：“嚯嚯嚯，果然交给岬越寺是正确的啊，教授的果然不错，江峰自己也很积极，年轻真好啊。”
　　阿帕查看着江峰和阿帕查，有些羡慕道：“教授弟子真好啊，阿帕查也想教。”
　　过了一会。
　　“啊！~......”
　　“就是如此，江峰，你要学些泰拳的训练。”岬越寺站在一旁。
　　“请多指教。”阿帕查高兴的拉着江峰的手，两脚抵着江峰的小腿拉着江峰的韧带。
　　“我...我的腿......”
　　“哦~你不是说让暴风雨来的更猛烈些吗，对你来说，这顶多算是小风小雨，真正的暴风雨还在后面呢。”
　　马剑星这个时候也来到这里，奸笑道：“这样我也得要教授你点什么啊。”
　　江峰不用看都能想象到马剑星的笑容，脸上带着痛苦嘴巴却又作死道：“有什么训练我都接受放马过来啊啊~......”
　　“嚯嚯，我们的小江峰对训练可真是热情呢，真好，能被这么多高手教导，要称霸也是可能的啊。”长老也笑眯眯的站在旁边。
　　“啊！......”
　　――我――是――不――作――不――死――的――分――割――线――
　　江峰扶着阿帕查做的木棍，两腿颤悠悠的走进屋内，一屁股坐下。
　　“呼...真是辛苦，早知道就不作死了，哪怕慢慢来我也能凭系统超越他们......”江峰脸上带着犹豫想到。
　　“不，不行...如果我有这种想法，就算以后成为高手，也不能成为强者！这不是我想要的...”江峰握住拳头狠狠捶地。
　　这个时候一个身穿具有中国特色衣服的中年人过来，正是马剑星。
　　“怎么了，江峰君，是不是累的不行了，对刚开始训练的你来说，强度是有点大，要不要按原来的训练计划来。”
　　“不用，我觉得这个程度刚刚好，不用减也不用加。”
　　江峰嘴角抽抽，既不想被看轻也不想训练再加倍。
　　“呵呵呵，放心放心，再怎么说也不会现在再加多训练量了，不然你会受不了的，我找你是为了另一件事。”
　　“什么事情？”江峰疑惑道。
　　马剑锋说到这件事的时候，行为突然猥琐起来，神神秘秘的凑到江峰旁边，从怀里拿出一套小本本。
　　“这是...”
　　江峰隐约猜到了什么。
　　“嘿嘿嘿，这是老头子我冒着生命危险千辛万苦才弄到的美羽和时雨妹子的写真集。”马剑锋猥琐的笑着。
　　“咳咳...你拿这个是什么意思，马师傅。”
　　江峰看着图上美羽穿着比基尼和时雨泡温泉的照片，不过只露出了脑袋，咳嗽一声装作不懂问道。
　　“嘿嘿，江峰君，我也不多要，五万日元，它就是你的。”
　　看着马剑星手里差不多一本书厚的写真集，江峰表面装作犹豫，心里却想要的不行。
　　“那个，太贵了，便宜一点好吗。”江峰笑眯眯的看着马剑星。
　　“好，一万日元。”
　　“成交！”
　　江峰把钱交给马剑星，拿过写真集后立马藏在怀里。
　　“嘿嘿嘿，这件事天知地知，你知我知。”
　　“OK，以后马师傅还有的话记得来找我哦。”
　　“好说好说。”
　　一大一小两个色狼偷偷的在一旁奸笑着。
　　“你们，在笑，什么。”
　　听到这个声音，马剑星立马把钱藏在袖子里，回头对着来人道：“没有，时雨妹子，什么都没有......”
　　来人正是香坂时雨，她吊在屋檐上看着江峰和马剑星，对着马剑星道：“你，是不是，做了什么。”
　　马剑星留着冷汗道：
　　“没，没有...我什么都没做，不信你问江峰......”
　　江峰看到马剑星把他推出来，忍不住白了他一眼，看着香坂时雨面无表情的俏丽脸庞，额头也冒出点冷汗：“我就和马师傅说了接下来修炼的事情，没有别的。”
　　“是，吗”
　　马剑星在一旁连连点头。
　　时雨看了一眼江峰，又看了看马剑星，突然抽出刀斩向他，马剑星吓了一跳，连忙后退多开。
　　“干嘛时雨妹子，我不是说了我没干什么啊......”
　　“我，不相信，你。”
　　“那你咋不追江峰啊......”
　　“我，相信，他。”时雨追在马剑星后面，不停地射出手里剑和飞镖。
　　“不，江峰！...救我啊......”
　　看着他们远去，江峰摸了摸怀里的写真，心里为马剑星默哀两秒钟道：“对不起马师傅，我也救不了你，不过我会给你烧纸的。”
　　PS：新人新书，求收藏，求鲜花，求评价，求各位大大支持！大家也可以留言，作者需要大家支持，这样更有动力码字。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章 约会？嘿嘿（求收藏！求鲜花！求评价！）
 
 　　在水深火热的训练中，时间悄然流过。
　　一周后。
　　“哈！哈！哈！前踢侧踹回旋踢手刀空手正击空手侧击，回旋后踢！”
　　江峰施展着空手道的基础功夫，每一拳每一脚都非常的重，可以轻易的打碎砖石踢断石木，不过他打击的对象可不是石头，而是一个一米九几的高大壮汉，他用一只手就把江峰狂风暴雨的攻击格挡下来，然后向前一推，一撞，就把江峰击飞出几米开外。
　　“好痛，可恶。”
　　“起来江峰，你不能用气强化就只能达到这种程度吗，连挠痒痒都不够啊，是个人都比你强！”
　　看着逆鬼，江峰站起身来做出空手道的预防招式，逆鬼上前一步，手并成刀，抬手就对着江峰劈砍而下。
　　江峰看着落下的手刀，明明还没挨到就感到一股气劲，明明是手掌，但却变成了一把巨斧般仿佛要把他砍成两半，江峰全身的寒毛扎起，如果真的砍中他他绝对会死！
　　“喝！！”
　　江峰大喝一声，用处全身力气汇集到手肘部位，仿佛身体里的有气被燃烧一般，猛地迎着劈砍下来的手刀打击上去！
　　所谓说十拳不如一掌，十掌不如一指，十指不如一肘，人体攻击力最强的部位除了膝盖就是手肘，所以擅长肘击和膝撞的泰拳才有几百年来最强武术的称号。
　　不过到逆鬼这里，仿佛打破定理一般，江峰爆发潜力，仍可以感觉到他和逆鬼至绪之间存在的差距，但是江峰借助了肘对掌的巨大优势，总算是免掉要被“斩首”的危险，不过江峰仍能感觉到自己的手肘快要裂开般的疼痛，和逆鬼对打时，总是浑身上下疼痛不已，以逆鬼对劲力的掌握，打在江峰身上的力道永远都是江峰能够承受的极限。
　　“不错，总算是爆发出了黑带十一段的水准，不过这和你真正的潜力相差的还很远呢，休息会吧。”逆鬼对江峰道。
　　“是，逆鬼师傅。”江峰一屁股坐在木板上，这时候美羽端着盘子走了过来。
　　“来，喝杯茶吧逆鬼师傅。”
　　“唉，又是茶水，如果换成啤酒就更好了。”
　　“不行，今天的已经喝过了，不能再喝了。”
　　说完美羽把茶水递给江峰，对着江峰道：“来，这是你的，江峰君。”
　　“谢谢，美羽桑，你泡的茶很好喝哦。”
　　“哪里，江峰同学过奖了。”美羽脸上带着些许红晕。
　　美羽今天依然穿着那身紫色紧身衣，但是从正面看去美羽跪坐时，本就火辣的身材，尤其是前面月匈部和臀部会显得尤为突出。
　　咔嚓！
　　照相机的声音从美羽后面响起，美羽立马转身一脚踹过去，可是马剑星已经躲到几米远的地方。
　　“哦吼吼，美羽今天身材也很好哦！”
　　“马剑星师傅！你这个工口星人！给我把照片删了！”美羽追着马剑星打过去。
　　“哪有什么照片啊，美羽你在说什么。”马剑星一边在江峰周围躲着一边说道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三把飞镖突然飞了过来，马剑星连忙爆发速度躲了过去。
　　一个黑色长发女性出现在江峰面前，深紫色的忍者服，胸口是黑色网状的内衣露出一些雪白，那深深的事业线说明了女性的资本，正是香坂时雨。
　　“把，照片，删了。”
　　香坂时雨特有的说话方式。
　　江峰看着时雨，这是她非常喜欢的一位女角色之一，因为小时候父亲加入“暗”，为“暗”铸刀，自知无法当个好父亲，遂决心为时雨将自己树立为彻底的反面教材，因此对时雨的态度非常恶劣，也未给时雨取名字，只在临死时将自己灌注一切心血和有关钢之一切秘密的刀“刃金之真实”留给了她。父亲死后，年幼的她被岬越寺秋雨收为养女，在秋雨的帮助下成为使用兵器的达人，又因为很少与人交流，从小和达人生活的她性格孤僻，沉默寡言，经常进行“猎刀之旅”，本是为了毁掉父亲所铸的所有斩人刀，后来为兼一的话所打动，改为收集，因为那些刀是他父亲留给她的遗物。
　　江峰希望能改变她，让她拥有至少正常人的感情，同样也希望能拥有她。
　　似察觉到江峰的目光，时雨回头看了江峰一眼，看到他眼中的复杂感情，像喜欢，像怜惜，像有什么决心，这样时雨内心感到奇怪，也有一种奇异的感觉。
　　看了江峰一眼，时雨回身就和美羽一起追杀马剑星去了。
　　――我――是――代――表――喜――欢――的――分――割――线――
　　“江峰君，过来一趟。”
　　“是，岬越寺师傅。”
　　江峰走到秋雨面前，美羽也在旁边。
　　“有什么事吗，岬越寺师傅。”
　　“明天星期天，你和美羽出去转转吧。”
　　“啥？”
　　美羽在一旁惊讶道：“哎？！”
　　逆鬼在旁边看着江峰道：“是叫你去约会，约会懂吧。”
　　“呵呵呵，其实也不是约会，江峰来这里一个星期了，还没出去过，美羽你就带他去走走。”
　　“嗖嘎，我知道了，美羽桑，明天就拜托你了。”江峰对着美羽笑道。
　　“哪，哪里...阿喏~那我先去忙了......”
　　说完美羽就有些慌乱的跑了。
　　“嗯~美羽这是害羞了吗。”岬越寺摸着下巴看着美羽离开的方向。
　　“哈哈哈，臭小子，看不出来，你还挺有本事的嘛，才来几天就能迷住美羽，不愧是我的弟子，不过你可得小心点，美羽可是老头子的孙女，你若是想娶走她，可是难如登天啊。”逆鬼至绪哈哈大笑的搂过江峰的肩膀。
　　“唉，难哦，江峰小哥，不过我看好你。”马剑星也拍拍江峰的肩膀道。
　　江峰苦笑的看着众位达人师傅，挣开逆鬼的手掌道：“好了各位师傅，你们够了，调侃自己的徒弟那么有意思嘛。”
　　不过江峰也明白，这是师傅们为他创造的机会，心里也很感激，为了不负众望，他一定不会浪费机会的！江峰握着拳头。
　　“嘿嘿嘿嘿。”几位达人看着江峰坏笑着。
　　PS：新人新书，求收藏！求评价！求读者大大支持！最好有点打赏就更好了，嘿嘿。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章 完美的攻略（求收藏！求鲜花！求支持！）
 
 　　（其实吧各位，俊哥我本来是想把这个分为两章上传，可是总觉得那样字数太少，而且还对你们也不公平，没办法，本人新人，码子太慢，一天三章六千字左右也只能将将完成，不然一章一千多字我能码五章）
　　第二天一早。
　　“江峰君，对不起，我来晚了。”
　　看着风林寺美羽，江峰眼中闪过一丝惊艳。
　　金色的秀发让飞舞在空中，她的小手轻轻挽起，阳光照在美羽精致的面庞上，身上穿着粉色的连衣短裙，两条修长的腿上穿着深色腿袜，再加上一件白色小马甲，此刻的美羽充满了少女的活泼可爱，眼睛下面的泪痣更让人觉得美丽俏皮，这是个值得让人去疼爱的女孩。
　　“没关系的美羽，我也是刚好到这里。”
　　说完江峰站立到美羽面前，眼睛在清晨阳光的照耀下泛着温暖的光芒。
　　“美羽，你今天真美。”
　　听见江峰的赞美，美羽脸红的低下头，用力摇头道：“没，没有...”
　　“呵呵。”看着美羽可爱的样子，忍不住伸手摸摸美羽的头。
　　“唉~......”感觉到头上的温暖，美羽脸红的都冒出气了，不敢抬头看江峰。
　　“我们走吧！”美羽头也不回，略微慌张快步向前。
　　江峰摇头笑了笑，对着岬越寺和马剑星还有逆鬼道：“我走了，各位师傅。”
　　说完就跑过去追上美羽。
　　“啊嘞啊嘞，没想道江峰穿上那样的衣服也有这种气质。”逆鬼看着江峰的背影道。
　　“是啊，所以说，人靠衣装吗。”岬越寺抱着双手。
　　“平时明明也没觉得有多帅，今天竟然，啧啧。”马剑星手持着相机同样叹道。
　　香坂时雨站在房顶上看着江峰离开的方向。
　　美羽和江峰走在镇子上，路上一直不好意思看江峰，就稍微在前面走着，这时候她听路边几个少女道，“哇，好帅哦，这个男生是谁，感觉好有魅力。”
　　“是啊是啊，以前从没见过呢，他旁边的女生是谁，好羡慕。”
　　“这个小伙子的气质真好，长得也很俊，旁边的女孩也很漂亮，金童玉女啊。”
　　“好了老婆，我以前也是一个比他更好看的帅哥好吧，别看了。”
　　“切，你要点脸好吗，就你以前长的那样，唉，我怎么会看上你啊。”
　　“嘿嘿，还不是因为我比较厉害。”
　　“死样。”
　　美羽听到这些人的话，感觉好像在说他们，不禁扭头看向她身边的男生。
　　今天的江峰穿着很简单，身上是黑色的短袖，露出精壮的手臂，下身穿着也是黑色的裤子，黑色的鞋子，非常的简单，帅气的脸庞时刻露出温暖的微笑，本来黑色的服装应该让人感觉到生冷，不好接触，但是江峰却让任何人看到了都会觉得能从江峰身上体会到安全感，那么的让人安心，感觉可以放心的依靠这个男人，这就是江峰独有的气质。
　　看着江峰，美羽一时痴痴的看呆了。
　　“美羽，怎么了，想什么呢。”江峰手在美羽眼前晃了晃。
　　“啊，没事没事......”
　　“呵呵，傻丫头。”江峰摇头笑了。
　　看着江峰温暖阳光的笑容，美羽也笑了，此时的她不再紧张，只是内心已经有什么东西悄然发生了变化，脸上充满了少女的青春洋溢的笑容。
　　“美羽，今天要好好玩哦。”江峰微笑的看着美羽。
　　――我――是――爱――情――的――分――割――线――
　　走在路上，看到一个小丑装扮的在表演杂技，美羽兴奋地走上前，向表演杂技的人借了道具，结果没有人再看小丑表演，小丑蹲在墙角画着圈圈，江峰微笑着安慰的拍拍小丑的肩膀。
　　进入游戏厅，江峰让美羽试试拳力测试机，结果美羽几拳把机子打成报废机，江峰不在意的把钱赔给老板，美羽在一旁不好意思的抱歉。
　　路上遇见一只小猫，美羽蹲下轻轻的摸着小猫，江峰在一旁微笑的看着，突然美羽开始学着猫咪的样子用四肢去追小猫，江峰嘴角抽搐，上前把美羽抓了回来。
　　两人坐在公园的椅子上。
　　“美羽真的很喜欢小猫呀。”
　　“嗯，因为我觉得猫咪很可爱的说，所以...”
　　江峰将饮料递给美羽。
　　“谢谢。”美羽轻声道，眼睛却一直看着前面的旋转木马。
　　江峰顺着美羽的目光看去，看到旋转木马后，他想起来，美羽从小到达没有坐过这个，于是轻轻的拉起美羽的手看着美羽，温柔道：“我们去坐吧，旋转木马。”
　　“唉？...”
　　“人要有想做的事情就去做，更何况还是美羽想做的，走吧，美羽桑。”
　　“嗯！”美羽点头，露出开心的笑容。
　　就在离这里不远处的草坪里，马剑星拿着照相机对着江峰他们。
　　“嗯，嗯，气氛不错。”他的嘴角露出一抹奸笑。
　　美羽侧坐在马背上，江峰坐在美羽的旁边，江峰看到美羽微微有些紧张，对着美羽道：“别紧张，没事的。”
　　“嗯...”美羽看着江峰，脸露着少女的微红。
　　旋转木马动了起来，随着愉悦悠扬的音乐声，美羽坐在马背上，脑海中不知在想着什么，或者是体验着此时从未有过的心情，美羽看到栏外的小姑娘，伸出白嫩的小手，轻轻对她挥了挥，小女孩也对着美羽开心的招手。
　　“原来，坐在这里挥手是这个样子的。”美羽此刻却是幸福的想道。
　　江峰一直在看着美羽，看到她脸上露出的纯真笑容，他希望能让美羽永远的保持这个笑容。
　　时间一直到了傍晚。
　　两个人一路走回到梁山泊。
　　江峰和美羽站在梁山泊门前，风林寺美羽背着手，身体微微前倾，对江峰道：“谢谢你，江峰君，今天是我这段日子以来最开心的一天。”
　　看着美羽，江峰轻轻将手放在美羽头上，温柔的揉了揉，还摸了下那根呆毛。“不要道谢美羽，能看到你露出笑容，今天最有收获的其实是我呢。”
　　美羽白皙的俏脸上带着红晕，轻轻走上前，“江峰君，闭上眼睛。”
　　江峰从少女的眼睛里看到坚定，微微闭上眼睛。
　　美羽轻轻靠近，看着江峰英俊的面庞，心中有只小鹿在不停地蹦Q。
　　咚！咚！咚！
　　越来越近。
　　（我要在这里断章你们会不会打我）
　　吱吱！
　　一只老鼠跳到美羽的肩膀上。
　　只见老鼠短小可爱的前爪指向旁边的墙，不知道在说些什么。
　　江峰听见声音，睁开眼睛，看着这只老鼠。
　　“这不是斗忠丸吗，它怎么在这？”
　　斗忠丸吱吱叫了两声，指了指梁山泊的墙上。
　　江峰和美羽一同看去，只见五双闪闪发光的眼睛盯着他们。
　　“啊！！~~岬越寺师傅，逆鬼师傅，马师傅，时雨姐，阿帕查你们什么时候在这的！”美羽的脸瞬间通红通红的，蒸汽不断地喷出来。
　　“阿帕，完了暴露了。”阿帕查捂住自己的眼睛。
　　“呵呵呵，江峰君和美羽在干什么呢，我什么也没看见。”
　　“江峰小哥，古德照布！”马剑星竖起一个大拇指。
　　“呀嘞呀嘞，不愧是我的徒弟，哈哈哈。”逆鬼至绪露出一排白花花的牙齿。
　　“我什么，都没，看到。”香坂时雨面无表情。
　　“你们给我走开！~~”
　　PS：新人新书，求收藏！求鲜花！求评价！大家看了以后可以留言，让我知道你们对此书的评价，这样会让作者更有动力写作！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章 晚间的日常（求收藏！求鲜花！求支持！）
 
 　　到了吃晚饭的时间，本来大家应该是很轻松的吃着饭，可是梁山泊里却发生了这样的一幕。
　　众位达人在饭桌上尴尬的笑着，郁闷的看着碗里的咸鱼拌饭。
　　“哼！”
　　“呵呵...”
　　“阿帕，阿帕查好饿哦，这个吃不饱......”阿帕查吃着食指可怜兮兮道。
　　“那个，美羽啊...”逆鬼干笑着道。
　　“抱歉，没有了。”美羽看也不看众人。
　　“唉，其实吧，我们什么都没有看到。”
　　“不听不听不听！”美羽立马脸红的捂住耳朵。
　　江峰憋着笑看着眼前的这一切，发现岬越寺和逆鬼还有马剑星等人对他不停眨眼睛。
　　“噗嗤”江峰没忍住笑出声来。
　　“可恶，臭小子，还不是因为你，你不要忘恩负义啊，如果不是我们让你和美羽出去，你们能进展那么快吗！”
　　不敢再惹美羽，马剑星在江峰耳边小声说着。
　　唉，既然你都这么说了，那只好我来说了。
　　“那个，美羽啊。”
　　“什么事，江峰君。”美羽立马面露笑容，精致的小脸略微红润的看着江峰。
　　“既然师傅们知道错了，你就原谅他们吧。”江峰微笑的对美羽道。
　　“哼，不给他们点教训就不知道我的厉害，不过既然江峰君这么说了，就饶了你们这一次。”说完风林寺美羽就起身去厨房拿真正的晚饭出来了，其实美羽都做好了，就是故意吓他们一下，众位达人都看到了少女的矜持，心里感叹，这就是青春啊。
　　“嚯嚯，江峰君啊。”
　　长老发话了，江峰立马身体坐直，回答道：“是，长老！”
　　长老略微带着点微笑，轻轻的摸着胡子，看着江峰道：“江峰君，今天多谢你带美羽出去玩，我已经很久没有看到那个孩子露出这样的笑容了，小时候我带着她的时候，只会让她训练武术和带着她矫正世界，没有给她太多亲人的关爱，她也自身出众也没有朋友，希望你能和她做好朋友，让她的笑容多一点。”
　　看着风林寺隼人虽然表情很平淡，其实从眼睛和话语就能察觉到，他其实很关心他的孙女，只是身为武人，并不能会普通人那般表现出来。
　　江峰看着风林寺隼人，轻轻的点头：“我知道了，长老，我也希望我可以让美羽的笑容多一点，美羽是个可爱的女孩，谁见了都会想保护她的。”
　　“饭来啦，米娜桑（大家）。”美羽端着饭走了进来。
　　“阿帕！阿帕！美羽快点，阿帕查快饿死了！”阿帕查立马从美羽那里拿起碗筷狂吃起来。
　　看着桌子上丰盛的菜肴。
　　江峰看着美羽道：“这都是美羽做的啊，好丰盛，你真的很厉害呢”，风林寺美羽不好意思的摸摸脸，略微害羞的对着江峰道：“讨厌了，就算你再夸奖也不会多出什么来。”只见风林寺美羽将米饭打的高高的，将像小山峰一样的米饭递给江峰，打的可真是，贼多！
　　“阿帕，好狡猾...”阿帕查两三口就把饭吃完，然后看着美羽给江峰打的饭，江峰后背一凉，突然感觉不对劲，把饭端起来，警惕的看着其他人。
　　“呀吼。”马剑星突然用筷子飞快的从江峰碗里抢吃的。
　　“干什么马师傅！”
　　“嘿嘿，正所谓学武就要时时刻刻在生活中感受武术，我这是锻炼你的功夫。”
　　唰唰唰！一边说着嘴里还一边抢着。
　　“你这绝对是报复，绝对的！”
　　“那我也来，阿帕！”
　　“哈哈哈，这怎么能没有我呢！”
　　“不行！我都没吃过呢！”
　　“嚯嚯嚯，真是热闹啊，那我也来掺和一下吧！”长老看着饭桌上的一幕摸着胡子，突然也加入抢饭的行列。
　　――我――是――无――处――不――在――的――分――割――线――
　　晚饭后（江峰其实都没有吃多少饭，可怜的孩子）。
　　马剑星让江峰扛着地藏菩萨石像，蹲在地上走鸭子步。
　　“呼...呼...”
　　看着江峰扛着数百斤的石像艰难的走着，马剑星在旁边道：“一个武者，最重要的是有稳重的底盘，能控制好自己的重心，这也是中国功夫里很重要的关键。”
　　江峰心里明白，岬越寺秋雨也和他说过，只是被数百斤的重量压的他现在只有不断喘息，而且鸭子步不能停，马剑星让他做一万个鸭子步，他虽然不能改变数量，因为还有后面的达人教授，但他可以给自己加大强度，只有这样不断超越自己，才能比别人更快更强的变强。
　　这个世界按照段位划分有七七四十九段，大道五十，天衍四十九，遁去其一，剩下四十九，视为四十九段，只有明悟自己的信念，领悟气之波动，并且心体技都达到圆满，精气神合一化为那遁去的一，五十而得圆满，成就达人。
　　“不过，我连饭都没吃饱哪有力气锻炼啊！”江峰对着马剑星怒吼。
　　“嘿嘿嘿，别生气，这不是为了训练你的警惕性吗，来，你看这是什么。”
　　马剑星从怀里掏出一叠照片，上面正是江峰和风林寺美羽今天一天的样子，不知道是从什么角度拍的。
　　“纳尼，你什么时候照的，你跟踪我们？”
　　“哪里，我这不是为了把你们第一次约会的时刻记录下来吗，非常有纪念意义的。”
　　“咳，原来如此，我错怪你了。”江峰故作姿态的咳嗽一下。
　　“那你给我吧。”
　　“嘿嘿，谢谢惠顾，一共一万元。”
　　“马师傅你真会做生意，不过今天我高兴，我全要了。”
　　江峰来这个世界别的没有，就是有钱，大手一挥，从怀里掏出一万元给马剑星，拿到他和风林寺美羽不知道算不算约会的照片。
　　他想着以后拿着照片给美羽看，不知道她会有什么害羞的反应，光是想想江峰就不禁发笑。
　　马剑星压了压他的黑色圆帽，对着江峰道：“好了，继续训练吧。”
　　“我靠，我都快饿死了！”
　　“那我可不管，嘿嘿。”
　　PS：新人新书，求收藏，求鲜花，求评价，各位看官给点意见，评论评论，给俊哥点鼓励。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章 深夜谈心 上（求收藏！求鲜花！求评价！）
 
 　　这个世界的武术，比他的世界强出太多太多，随便来个高中生，实力上就媲美现实里的很多高手，比如高中生里的武田一基，左手因为救朋友而受伤，只能用右手打拳，可是就光凭不擅长的右手刺拳，就把沙袋打破，虽然是依靠拳速的穿透力，但不可否认，多少人连想击破沙袋的实力都没有，第八拳豪的纪沙罗，和另外两个拳豪三人就把拿着武器的五十多个流氓混混打倒在地，没有受到一丝伤，而他们其实也就是三个高中生而已。
　　而且实力还不到二阶，也就是一阶多一点，十一二段的样子。
　　现在以江峰的实力也可以做到。不过和美羽比就还差一段距离。风林寺美羽如今十六岁，基础格斗达到四阶，也就是黑带二十八段，并且是动之武术家，领悟动之气，但是因为动之气不圆满，所以风林寺隼人压制美羽的武道境界，不然美羽可能会成为最年轻的达人。
　　普通人实力极限也只能达到黑带七段，也就是现实世界的标准，黑带八段九段，只是荣誉段位。
　　但是在这里，没有了上限，在江峰没有原力强化前，也只是普通人，身体素质也就锻炼过后比平常人高点，但是连黑带也没有达到，而经过原力入体强化后，身体素质勉强达到黑带标准，再使用原力增幅身体素质，可以达到二至三阶不到，也就是不到二十一段的实力，江峰现在的实力是黑带十二段，快到二阶，只用了一个星期，从勉强黑带达到黑带十二段的实力，这和江峰的努力，以及潜力是分不开的。
　　（因为无论漫画还是动漫，都没有明确的分级，目前只知道弟子级，准达人，达人级，其他的都不明确）
　　“好饿啊...”
　　“咕~......”
　　江峰躺在自己的卧室里，肚子在不停地发出“呻吟”。
　　晚饭的时候江峰根本没吃到多少，仅凭江峰现在的实力根本挡不住那么多达人的手，何况连最强的无敌超人都加入“抢食”的行列。
　　“库锁，等我实力变强了一定要好好‘报答’你们对我的恩情！”
　　江峰心中恶狠狠的想着。
　　“阿西吧，怎么睡得着啊...”
　　就在这时，江峰感觉到感觉到有人在外面。
　　江峰朝窗户外面看，有一只洁白细嫩的小手，从露出来的胳膊是穿着奶黄色底色加上黑色的猫爪印。
　　江峰嘴角微微翘起，他已经知道是谁了，从窗户出去，看到外面没有人，再抬头看，看到那只小手又在屋顶对他招手，江峰笑了笑，双脚用力一跳，抓住屋檐就跳了上去。
　　果然刚刚是风林寺美羽在叫他，江峰看到风林寺美羽正坐在屋顶上，面前拜的是丰盛的菜肴和便当。
　　“锵~~”
　　美羽看到江峰上来，美丽的小脸蛋面带微笑的对江峰笑道。
　　“这是，美羽你专门给我做的吗。”江峰走到美羽面前坐下。
　　“嗯嗯，我看到江峰你晚上都没有吃多少饭，就偷偷给你做了便当，岬越寺师傅看到了还说他正想找我帮你做点饭吃，不然明天训练你都没力气呢。”
　　“呜~...我好感动，美羽桑...”
　　――我――是――爱――幽――会――的――分――割――线――
　　江峰带着感动，看向风林寺美羽。
　　夜色撩人，清新凉爽的微风轻轻吹过两人。
　　江峰看着风林寺美羽精致的小脸，眼睛下面那迷人的泪痣，披散着金色的头发随风飘散，身上猫爪印的睡裙，不符合年龄的大欧派，还有直到大腿一半，露出剩下的修长玉腿，直让江峰认为他眼前的少女，拥有天使的面孔，魔鬼的身材。
　　江峰只感觉有点心潮澎湃，眼睛看着美羽，都有点看痴了。
　　美羽感受到江峰目光中的火热，让风林寺美羽低头有些不敢看江峰的眼睛，那种毫不掩饰，仿佛要把她吃了的炽热目光，让美羽心中一慌，呼吸都变得有些急促，一种以前从未有过的情绪在心底蔓延，小脸红扑扑的。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位大大给点支持。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章 深夜谈心 下（求收藏！求鲜花！求评价！）
 
 　　（各位看官给点打赏或在下方留言呗，给俺一点鼓励）
　　江峰很快就看到风林寺美羽的异样，回过神来，赶紧收起心中的情绪，看着面前散发着诱人香气的便当，江峰拿起饭团咬了一口。
　　江峰咀嚼几下，眼睛突然一亮。
　　“嗯~不愧是美羽做的，真好吃。”
　　感觉到身上的火热目光不在自己身上后，风林寺美羽心中轻轻的松口气，却有好像没来由的出现淡淡的失落。
　　美羽看着江峰狼吞虎咽的吃着自己的饭，心里面不知道为什么突然有一种满足感在自己心中，好像看到江峰喜欢吃自己的做的饭是她的幸福。
　　没一会江峰就把美羽带来的便当吃的一干二净，喝口茶水，轻轻的呼口气。
　　“哈~~多谢款待，美誉桑。”江峰看着美羽微笑道。
　　“嗯，江峰君你吃饱了吗。”
　　“吃饱了，美羽给我做的爱心便当让我有了充足的体力和精力来面对明天的训练哦。”
　　“真是，江峰君老说这样的话。”美羽轻轻嘟嘴。
　　“谁让美羽你长得这么漂亮，又这么讨人喜欢呢。”
　　“讨厌...”美羽又感觉到刚刚的那种复杂的情绪，有些欣喜，有些慌张，有些高兴，让情窦初开，从没经历过这些，不知道这是什么情绪的少女有些不知所措，连忙转移话题。
　　“话说回来，这里的夜景很不错吧。”
　　看着少女羞红的脸颊，江峰微微的笑着，抬头望着夜空。
　　天上皎洁的明月散发着清冷的月光，让黑色的大地披上一层银白的纱衣。
　　“嗯，这样的景色，的确很美，坐在这里，月亮仿佛抬手就能摸到。”
　　“是吧是吧，这里，是我最喜欢的地方，如果有一天能交到朋友的话，就一起在这里看星星，这是我的梦想。”
　　风林寺美羽轻声说着，眼中流露出稍许的寂寞和忧伤。
　　江峰轻轻握住美羽的小手。
　　“哎~...江峰君...”美羽身子微微一僵。
　　“美羽，你没注意吗，你的愿望，已经实现了哦。”江峰略带温柔的磁性好听的声音传进美羽的耳朵，同时进入了美羽的心里。
　　“嗯...嗯！”美羽对着江峰露出明媚开心的笑容。
　　“那，江峰君，你的梦想是什么。”美羽忘记收回自己的小手，就这么任由江峰捏在手里。
　　“我的梦想吗。”
　　江峰看着闪耀着星光的夜空。
　　“我的梦想。”江峰看着美羽。
　　“我的梦想就是，拥有能够守护一切的力量，让我所珍视的人们不会离开我的身边，以及，探索这无尽虚空的奥秘。”
　　风林寺美羽虽然没有明白后半句话的含义，但是前面的她都理解了，对江峰道：
　　“我相信江峰君肯定可以的。”
　　“啊，美羽，谢谢你，我也相信我能够做到。”
　　“哦，对了，美羽，给你看这个。”
　　说着江峰从怀里拿出从马剑星那个老色狼买来的照片。
　　“这是？”
　　“这是马师傅趁我们不注意偷偷跟踪我们拍下来的。”
　　“库锁，马师傅这个变态！”
　　“哈哈，别骂他了，我觉得挺好，我们第一次约会，怎么能没有照片留作纪念呢。”
　　美羽听了用手锤了江峰一下。“什...什么约会...只是正常的逛街好吗！”
　　“是是是，我们看看马师傅照的怎么样。”江峰苦笑的揉揉被打的地方。
　　江峰和风林寺美羽凑在一起看着照片。
　　“哈哈哈，美羽你看你的表情。”
　　“可恶的马师傅，我哪有露出这么傻的表情。”
　　“哎哎，这是怎么回事江峰君~~”
　　“额...我可没有在你后面恶作剧，这一定是P出来的...”
　　“哈哈，美羽，你学猫走路的样子太可爱了。”
　　“库锁，干嘛连这个都照。”
　　深邃的天空上闪耀着点点星光，洁白的月光映照着大地。
　　两个年轻的少年少女，在漆黑的夜空下，开心的聊着天。
　　江峰轻轻摸摸美羽的金色秀发。
　　“美羽，以后我一定也会让你像现在一样，永远的开心下去。”
　　“嗯......”风林寺美羽低头，非常的小声，突然发现自己还和江峰牵着手，急急忙忙的把手抽回来，放在胸口。
　　美羽感觉自己的脸热的发烫，心里暗道：“这么黑，应该看不出来我脸红吧...好羞人...”
　　可惜一切都被江峰看在眼里，摇头轻笑，少女的矜持，身为男性怎么能不理解呢。
　　“对了美羽，你以后希望成为一个怎么样的人呢。”
　　看着这个眼前美丽的女孩，江峰轻声问道。
　　“哎~这个...是秘密...”
　　美羽突然转过脸，脸红的不看江峰。
　　“真的不说。”江峰脸上露出笑容。
　　“我...”
　　“我将来的梦想是成为一个好太太，第三中学一年级四班，风林寺美羽。”
　　原来是香坂时雨不知道什么时候在后面，拿着美羽以前的日记念道。
　　“唉？~~...啊~~...”
　　美羽一声尖叫，向后一跳扑向香坂时雨。
　　香坂时雨轻松躲开跳到下面。
　　美羽欲哭无泪的抱着自己的日记。“真是的，时雨姐欺负人~...”
　　江峰看着美羽摇头笑着，跳到下面。
　　“好了，时间差不多了。”
　　“那我就从这边下去了。”
　　“嗯，那我也回房间了，要是被爷爷发现这种时候我们还在一起的话会被杀的。”
　　“额...我知道了，被杀的肯定是我吧。”江峰英俊的脸上露出苦笑。
　　“嗯...江峰君...”
　　“怎么了，美羽。”江峰看着风林寺美羽。
　　“今后，请当我最好的朋友...然后...”美羽的金色秀发随风飘扬，看着江峰俊朗的面庞轻声说，后面越来越小声。
　　“什么？”
　　“然后...然后...请江峰君以后一定要一直守护我...”说完风林寺美羽脸红到了脖子急忙的离开这里。
　　“啊，我会的，我会一直守护你，永远，永远。”
　　江峰微笑着，抬头看着明媚的夜空。
　　PS：求收藏！求鲜花！求打赏！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章 对战风林寺美羽 上（求收藏！求鲜花！求打赏！）
 
 　　“作为武术家，要经历的战斗是很多的，江峰，你和逆鬼之间差距太大，所以就由美羽和你对打吧，虽然你也打不过美羽。”
　　在一次打木椿训练中结束后，岬越寺看着江峰，摸着下巴道。
　　“是吗，好吧，既然岬越寺师傅你这么说。那么，美羽桑，请多指教。”江峰撇撇嘴，穿着道服，走进道场中间。
　　“美羽，过来，你和江峰比试一下。”岬越寺秋雨对着风林寺美羽道。
　　“哦，好。”美羽穿上白色道服，里面依然是紫色的紧身衣。
　　江峰本来是一直看着风林寺美羽的脸来着，可是眼睛却像是被磁铁吸引一般，总控制不住的飘向那身穿紫色紧身衣，玲珑有致的娇躯。
　　这可不怪江峰，任谁眼前有个身材好长得也好的姑娘，看到脸顺其自然的就会看向身材，或者是直接看身材，再看脸的大有人在（是先看身材的同学举个手），毕竟身体比例占据的比较大一点嘛。
　　风林寺美羽显然发现了江峰那“偷偷摸摸”的目光，当下就有些羞怒道：“江，峰，君！”
　　我靠，被发现了。
　　“咳，来吧美羽，我准备好了。”江峰收回眼神，恢复自己平淡帅气的脸，微笑着对美羽道。
　　说实话，要不是刚刚亲眼看到江峰眼中的炽热，而美羽急促的心跳还没平复，普通人看到了绝对不会相信这笑容温暖脸庞帅气的江峰会看女生那里这么火热。
　　“美羽？想什么呢，来吧，请多指教。”江峰表情变得认真，摆起姿势对美羽道。
　　“哼，你也是，江峰君。”美羽脸微红，同样认真的看着江峰，摆起手势。
　　“喝！”江峰上前一个前摆腿踢向美羽小腿。
　　美羽后撤一步躲开这一脚，同样一个抬腿踢向江峰，江峰急速突进到美羽身侧，就在这时美羽跳跃起来，宛如风中的羽毛，又有切断飓风的锐利，回身用脚根踹向江峰的头部，就在快踢到江峰的头时，江峰抬起双手挡住美羽的飞踢，双掌握住美羽的脚踝，瞬间向下一扯，要把美羽摔在地上，美羽在江峰抓住她脚踝的时候，同时用另一只脚踹向江峰，江峰只好放手，挡住美羽的攻击，后退两步。
　　风林寺美羽借着冲力落在地上。
　　“嗯，不错，江峰君的反应很及时，既然这样，美羽，不要放水，直接打吧。”岬越寺在一旁点评道。
　　“美羽，不需要留手，请尽全力攻过来吧，我也想看看自己的实力怎么样了。”江峰看着美羽，嘴角微微笑道。
　　风林寺美羽听到江峰的请求，略微犹豫的想了一下，其实她担心的是如果用出全部的实力，会不会打伤到江峰。
　　岬越寺似乎看出了风林寺美羽的想法，淡淡的道：“美羽啊，如果要尊重一个和你对打的男人，就用出你的全力，如果对敌人手下留情，这才是对你面前男人最大的不尊重。
　　风林寺美羽听到后，楞了一下，对着江峰鞠躬道：“抱歉，江峰，是我考虑不周，接下来，我会用真正的实力来和你打，请小心。”
　　“来吧，美羽桑，我已经等你好久了。”江峰微微笑，看到美羽想明白了，就对着美羽招手，“来吧！美羽！”
　　“我上了！哈！”美羽仿佛只用了瞬间，飞快的冲到江峰面前，一个膝顶对着江峰脸上撞去，江峰双脚如木椿般紧紧抓在地板，仰身用铁板桥躲过美羽的一击，风林寺美羽迅速落地，回身一个扫堂腿，江峰跳跃起来躲了过去，就在江峰脚还没落地，美羽已经起身双掌推向江峰。
　　“嘭！”江峰用胳膊挡住，落到地上，双脚用劲踩地快速后退泄去力道，江峰双臂微微颤抖，心里略微苦笑“还是差点吗，美羽没用上‘气’，这就是四阶的基础格斗实力，估计美羽还没用出四阶格斗的全力，果然我还是得努力啊。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章 对战风林寺美羽 下（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“喝！”风林寺美羽跳跃起来，就像她的称号，斩风之羽一样，高高的抬起美丽的腿好似巨斧般就劈向江峰，江峰微微蹲身，双脚的脚掌仿佛大树的老根一样稳稳的扎在地上，双臂交叉举起，向托塔天王一样把美羽的这一腿挡了下来，咔嚓一声，他脚下的木板凹陷先去，可想而知风林寺美羽腿法的凶猛。
　　“美羽，你的实力果然强大，但是还不够，我需要更多的压力，来啊美羽！”
　　江峰脸上露着喜悦的笑容，头一次感觉到这么热血，脚趾狠狠抓住地板，强壮的双腿带动的力量让江峰飞快的冲向美羽，美羽看到江峰脸上的喜悦，像是读懂了什么，于是，美羽的出拳越来越重，她的出腿越来越犀利，有跆拳道，也有中国的十八路谭腿，还有戳脚门的功夫，都被美羽融为一体，力量越来越强，整个人都化为一团狂风，她仿佛就和风中的羽毛一样，飘忽不定，四面八方都是腿影。
　　四阶的实力展露无遗。
　　可是面对如此可怕的攻击，江峰站如铁塔，稳如泰山，潜力和实力全部激发出来，凭借着强壮的体魄和出色神经反应，硬生生的挡住美羽的全部攻击。
　　“真是惊讶，没想到我们的徒弟意志力这么强，难道我还不如美羽能把江峰的潜力逼出来。”
　　“哦摩西内，发现了有趣的事情呢，没想到我让美羽和江峰比试的想法，真的让江峰的潜力都爆发出来了呢。”
　　穿着柔道服的岬越寺秋雨站在一旁，手从道服的领口中伸出来，摸着下巴，脸上露出一丝笑意。
　　明显他让风林寺美羽和江峰对练的用意就在这里，本意是想激发下江峰的潜力，可是开始江峰好像并没有被激到，让岬越寺内心吐槽江峰这小子咋这么淡定，还是不是男人，后来看江峰越打越火热，这才放下心来，目的达成。
　　这个时候一个矮个子带着帽子的中年人跑了进来，正是马剑星，他很快就了解了什么事，冲着江峰喊道：
　　“加油啊，江峰，这可是以后到底谁能当家做主的比武啊，一定不要输了！”
　　江峰本来抵挡的就挺困难，听到马剑星说的这番话，嘴唇露出迷人的微笑，眼中冒出火焰，不仅防守住了美羽的进攻，还开始反击，而风林寺美羽听了马剑星的话顿时又羞又急，加上江峰的反攻，一时之间有些慌乱。
　　“嚯嚯嚯，年轻真是好啊，我都想起了为了见~子而打败五百个武林高手的时候的感觉了。”
　　风林寺隼人发出爽朗的笑声，用手抚摸着金色的胡子看着两个打斗的人。
　　――我――是――你――们――最――爱――的――分――割――线――
　　十分钟后。
　　江峰坐在木板上，消化着和美羽这一战的所得。
　　因为和美羽的打斗始终没有分出胜负，尽管风林寺美羽占尽上风，但是江峰依然凭借着疯狂输出体力，防守的密不透风，最终以平手结尾。
　　“没想到我们的徒弟最后爆发出来的潜力挺强的，呵呵呵。”
　　岬越寺坐和长老下着棋，一边说道。
　　“嚯嚯嚯，说明小江峰的确通过自己的努力进步了呀，而且进步很快呢，”风林寺隼人嘴巴上这么说着，却趁着岬越寺看向江峰的时候偷偷的要挪动棋子。
　　“就算你换棋我也是能看到的哦。”
　　“额...”长老装模做样的摸着胡子，非常尴尬。
　　“呀嘞呀嘞，虽然我知道江峰天赋不错，不过没想到才多久都可以和美羽对打了，真是，多亏师傅教的好啊，哈哈哈！”
　　“切，你能要点脸啊，逆鬼，明明是我教的好，跟你有什么关系。”马剑星盘腿坐着手中拿着小黄书道。
　　“阿帕，阿帕查也好想教江峰。”阿帕查一脸呆萌，手指互点。
　　“不行啊阿帕查，如果是你的话，一下就会把江峰打死的。”岬越寺最后一步棋把长老将军掉，一边说道。
　　“我也很想，教。”
　　香坂时雨倒吊在天花板上。
　　“搜嘎，既然如此，我明白了。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章 主动给我照片这样真的好吗 上（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　这一天。
　　阳光明媚，风和日丽，鸟儿的叫声和微风拂过的声音混合起来是多么的美好。
　　可是。
　　我们的主角江峰现在心情并不美丽。
　　“喂喂......这是干什么，时雨师傅...”
　　“他们说这是，练胆量，的说。”
　　江峰现在稳扎马步，头顶上，双手，膝盖各方一个苹果。
　　锵锵！！
　　江峰只能看道一刀的残影，香坂时雨已经把刀收回刀鞘。
　　啪！
　　他身上所有的苹果不仅皮被削掉，而且每个苹果都被分成六瓣。
　　江峰吓的冷汗直流。
　　“太...太危险了，时雨师傅...”
　　香坂时雨面无表情，俏丽的小脸看着江峰的身体，性感的小嘴唇轻轻吐气。
　　“没有，受伤啊。”
　　江峰撇着嘴，看着香坂时雨穿着紫色忍者服，衣摆只到那白皙的大腿根往下一点，可以勉强遮住那翘.臀，深紫色的丝袜让那修长的腿显得更加迷人。
　　江峰在控制着自己，让自己别看的这么露骨，不过没什么用，这已经是就差把眼珠子贴在那美腿上了。
　　“好看，吗。”
　　“好看...”为了不违背自己的良心，江峰选择说出内心的实话。
　　香坂时雨轻轻点头道：“这样，啊。”
　　――我――是――欣――赏――美――人――的――分――割――线――
　　“那么，江峰君，今天你就好好修行吧。”
　　“岬越寺师傅，我想问问，这是什么...”
　　此时江峰被各种支架用皮带绑住，四肢被完全的固定，两手两腿全部分开，脑袋的下巴还贴在支架上，被皮带死死的绑住。
　　“这个是我独自开发出来的柔软机。”
　　“取名为‘劈腿君Great’！”
　　岬越寺秋雨一本正经的说道。
　　“虽然我有很多武术想教给你，但是柔软性对于武术家来说，与筋力一样，并称为与生命同样重要的最重要的元素，说实话你的身体还是太僵硬了，从现在开始，到你能完全的劈叉，你就先练这个吧。”
　　“美羽，你来压住他。”
　　“嗨~~”
　　风林寺美羽走到江峰身后，跪坐着抱住江峰，柔软的双峰碰到江峰的脊背。
　　“我们开始了哦，江峰君。”
　　美羽说完就用力开始下压江峰的身体。
　　“我去...美羽你轻点...”江峰痛的大叫。
　　双腿被机器支撑往向两边伸开。
　　“我的天啊啊......”
　　“啊，对了，要是真的坚持不住，就喊‘桀...’吧。”说到桀往后就听不去清了。
　　岬越寺秋雨捏着下巴微笑着。
　　“喂，你是故意不说清楚的吧！！”
　　“哦呵呵，那么，美羽，你就慢慢给他压吧，直到两腿张开180度为止，不然机器不会解开。”
　　“嗨~~江峰君，你就忍耐一下吧，很快就好的。”
　　美羽抓着手柄，同时胸口也用力往前压去，江峰顿时感觉得后背传来柔软的感觉，凭着超人的触觉，完全能感觉到美羽火辣的不像话的身材。
　　“我已经...不，我还坚持的住，来吧美羽！”
　　江峰瞬间改口，同时还脸上带着一丝男人都懂的享受。（真是羡慕啊！）
　　“原来如此，看来江峰君很柔软啊。”美羽还没察觉，依旧双手用力身体压着江峰的后背。
　　此时江峰表情非常怪异，又是痛苦又是享受，这也是江峰能撑住的最大原因吧。（其实俊哥也想啊！）
　　穿着绿色马褂的中年人，马剑星在门外看着，摸着下巴心中暗道：“小峰复杂的心情，我能理解的。”
　　“这样下去很快就能180度了呢。”风林寺美羽一脸开心的道，同时胸口还在挤压着江峰。（人生赢家）前月匈仿佛都要变形了。
　　“痛！...不要停......”江峰一脸痛苦加享受的非常怪异的表情，让别人看到了会忍俊不禁。
　　“真是惊人，江峰君，那我们就一口气做到底吧！”说完风林寺美羽就用力前压，完全不知道江峰内心那“龌龊”的心思。
　　“啊啊......‘桀洛尼莫’”
　　咔嚓！
　　江峰腿已经完全岔开趴在地上，美羽一脸呆萌的压在江峰背上。
　　“唉？~~~倒，倒下去了......”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，亲爱的读者们，给点支持吧~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章 主动给我照片这样真的好吗 下（求收藏，求鲜花，求打赏！）
 
 　　这时候岬越寺秋雨打开门，看着美羽道：“他是不是刚刚说了‘桀洛尼莫’这个词。太快了，真不愧你能听到这个暗号。”
　　“岬越寺师傅，江峰君的骨头......”
　　“啊嘞，骨头脱臼了吧，你们速度进行太快了。”
　　岬越寺秋雨走到江峰身边，说着一脚踢在江峰脚心，把骨头给他接了回去。
　　“啊啊！...”江峰一脸痛苦的醒来，抓住岬越寺的衣服道：“你在干什么！”
　　“嗯？还有哪里会疼吗。”
　　江峰晃了晃腿，感觉了一下，哪里都不疼了，虽然知道岬越寺秋雨精通接骨，跌打损伤也很擅长，还有其他医术。
　　江峰思考了一下，对岬越寺道：“师傅，我想学医术。”
　　“啊嘞，江峰君你确定吗，你现在可没多少空余时间，其他时间都用来和其他师傅学习，哪还有精力学我的医术。”
　　江峰心里也明白，不过有这么好的学习医术机会摆在眼前，真的不想浪费。
　　仿佛看出江峰内心所想，便对着江峰摆手道：“等你什么时候登堂入室，有其他的空余时间，我再教你医术。”
　　“好的岬越寺师傅，其实不止医术，还有其他我都想学。”江峰认真的看着岬越寺秋雨。
　　“哦呵呵，江峰君的心够大啊，我这身技艺普通人哪怕穷极一生也恐怕只能专精一项，你竟然说都想学，野心很大呢。”岬越寺秋雨摸着下巴笑呵呵道。
　　没错，很多人再怎么有精力也只能学其中一项，最多两项，就能耗尽一生时间，但是别忘了江峰还有系统，只要江峰想学，借助系统他就能全部学会，甚至专精程度超过所有人，不止系统，原力也能帮助他来学习，只不过这个时候江峰自己还不清楚。
　　夜晚，江峰拖着疲惫不堪的身体回到自己的屋子。
　　噗通。
　　江峰瘫软在地上。
　　他的训练比原著里白滨兼一的训练要高得多，而且他还给自己加量，也导致的比平常更疲劳。
　　江峰累的连睁开眼睛的力气都没有了，就这么闭着眼睛，突然，一股幽香飘进他的鼻子里，他闻到一股不知道是洗发水还是其他的香味。
　　江峰因为口鼻耳眼经过原力入体时的小幅度强化，已经强于一般人，他闻过风林寺美羽的香气，就像是金色的阳光，一种温暖，仿佛传说中的处子清香，而香坂时雨的气息又有点不同，就像在没有污染和世俗打扰的盛开的花朵，一种自然的清香。
　　这种香气让江峰精神一震，做了个深呼吸的动作，像是要把这种气息全部都吸进去，深深地陶醉，他的动作让面无表情的香坂时雨脸上出现一丝异样，很快香坂时雨从天花板上下来，并且稍微离开了江峰一点距离。
　　江峰轻轻睁开眼睛，入眼的是一束比黑珍珠还要黑亮的秀发，一张美丽的脸庞面无表情的看着江峰，胸前的宏伟让江峰想不注意都难，刚好江峰睁眼的时候也是香坂时雨刚下来的时候，那事业线比平时更显眼。
　　“好看，吗。”
　　看的入神的江峰听到声音。“好，好看，额......”
　　江峰吓了一跳，立马坐了起来看着香坂时雨，问道：“时雨师傅，你怎么来了？”
　　美羽没有回答江峰，而是继续问道：“少年你，很喜欢看我，是吗。”
　　“额...”江峰脸微红了一下，不过还是没懂时雨的意思。
　　香坂时雨没有说话，甩出两张照片，江峰看到连忙躲开，回头一看，发现照片被摄入墙壁里面，真是神奇的能力。
　　江峰把照片拿下来看了一眼，立马眼睛瞪得老大。
　　“这是...”
　　两张照片上，一张是风林寺美羽穿比基尼时，因为动作太大，胸带断开的一瞬间，虽然反应及时，但是也被抓拍到，还有一张是香坂时雨，刚从温泉里出来的照片，尽管周身全是雾气，什么也看不到。
　　“时雨师傅，为什么给我。”江峰虽然眼睛瞪得老大，不过还是回过神问道。
　　“你不是，喜欢看吗，这是从马剑星那拿过来的。”
　　江峰愣了一下，说是拿，肯定是用刀架在马师傅脖子上才能要过来的吧，啧啧，心疼你一秒钟，马师傅。
　　“时雨师傅，你不害羞吗。”
　　“害羞？是什么。”
　　就知道，因为小时候就和达人在一起生活，所以正常人的习性完全没有，不过既然时雨不在意，又为什么追杀马剑星呢，难道是我太有魅力了，江峰摸着下巴，默默想到。
　　PS：求收藏！求鲜花！求打赏！在评论区多留言好不各位，感觉就像单机飞卢。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章 烤鱿鱼舞！（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　第二天一早，江峰被肚子饿醒。
　　起来洗漱一番，便走到道馆吃饭的地方，看到大家都到的差不多了，连忙走过去说道：“各位师傅，早上好。”
　　“嗯，江峰君来的正好，坐吧，吃完饭后开始修炼。”岬越寺看着江峰道。
　　“是，岬越寺师傅。”江峰坐在饭桌上。
　　“米娜桑，饭来了。”金发女孩迈着轻快地步子走了进来，将早餐递给所有人。
　　江峰看着风林寺美羽，脑海中就不禁想到香坂时雨给他的照片，想到美羽穿比基尼的样子，再加上是早上，血液就往不该现在流的地方上流去吗，脸上不禁一红，腿也合拢正襟危坐起来，正巧美羽将饭放在江峰面前，看见江峰面色微红，明显头上还冒着热气，连忙关心问道：“江峰君，你没事吧，生病了吗？”说着还把小手放在江峰头上。
　　“没有没有，谢谢你的关心，美羽，放心，我真的没事。”江峰轻轻干笑着，顺手擦擦额头的冷汗。
　　“真的没事吗，明明都流汗的说。”
　　“哼哼，我看峰小子是想了什么不该想的东西才脸红出汗的吧，你看他坐的都这么标准，是不是~~”
　　大早上喝着啤酒的逆鬼在一旁坏笑的看着江峰。
　　“嗯，我看也像，江峰君也到了青春期，开始发春了啊。”岬越寺嘴角也微微翘起。
　　“阿帕，阿帕查知道哦，我的很多朋友都有这个时期呢。（阿帕查说的是小动物，他有能和动物说话的能力）”阿帕查一脸呆萌的跟着说道。
　　“什么叫发春，那是动物吧！还有我青春期不是很正常吗！”江峰恶狠狠的看着他们道。
　　“哦呵呵，江峰小哥，不要在意他们的话，毕竟你也到了这个年龄了嘛，嘿嘿嘿，我懂我懂，毕竟每人都年轻过。”
　　一脸猥琐的马剑星露出奸笑。
　　“马师傅连你也...”江峰其实没有生气，但是非常尴尬啊，所以赶紧扒了几下筷子把饭吃完，同时运行气血，让下面那里恢复正常。
　　“是因为，昨晚的照片，吗”
　　“噗！”
　　江峰一口把饭喷了出来，对面正好是马剑星，只见他嗖嗖两下子，就将饭粒全部用筷子弹进江峰的碗里。“浪费是不好的哦，江峰小哥，搜嘎，我说时雨妹子要照片干嘛，原来......”
　　江峰越过去手捂住马剑星的嘴，同时一脸无奈的看向坐在天花板上吃饭的香坂时雨，她面无表情的坐在天花板上，旁边斗忠丸在吃着米粒。
　　“时雨师傅，你能不要说出来吗。”江峰嘴角抽搐无奈道。
　　“呦西，今天难得过来和我们一起吃饭吗，时雨。”逆鬼至绪看着香坂时雨。
　　因为香坂时雨认为吃饭时会露出破绽，从来不和他们一起吃。
　　香坂时雨没有说话，马剑星连忙不知道从哪里掏出来照相机对着香坂时雨露出的裙底猛拍。
　　嗖！啪！
　　香坂时雨对着马剑星的照相机扔出飞镖，就把镜头给毁了。
　　“啊...我的镜头啊...”马剑星一脸的可惜。
　　“嚯嚯嚯，今天还是一样的热闹啊。”风林寺隼人在一旁摸着胡子，笑着看着这一切。
　　――我――是――无――处――不――在――的――分――割――线――
　　“江峰君，今天我们的训练是锻炼腰部肌肉和部分全身肌肉的训练。”
　　“哦哦，那我请问，升火堆是干什么用的，你确定不是烧烤？”江峰一脸黑线。
　　“呵呵呵，不是烧烤，至于是什么，你上去就知道了。”
　　“想得美，我才不上去！”江峰早就知道肯定又是给他用的，发挥出二阶接近三阶的黑带十八段的实力疯狂的向外逃去。
　　“时雨，交给你了。”岬越寺仿佛早有所料，淡淡的说了一声。
　　香坂时雨在原地飞快的转着手中的锁链，一下子扔出去飞向江峰，江峰连忙跳跃起来躲了过去，可是时雨的锁链仿佛有生命似的一个转弯，瞬间就把江峰困成毛毛虫。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位看官。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章 师傅们的认同（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“不要啊师傅，我会死的！”
　　“不会不会，只要你在腹部烧焦之前转动身体，就不会受伤，我给它命名为‘烤鱿鱼舞’！”
　　“这不是光取了名字就没关系的好吗！”
　　此时江峰已经在被绑在单杠上，手脚也绑了几个铅球，做着腰腹训练，在腹部被烧焦之前换成背部，背部烧焦之前换成腰腹。
　　“真是完美的训练啊啊才怪......！”
　　不止如此。
　　除了烤鱿鱼舞之外，还有生死梅花桩。
　　就是每一根梅花桩下面全是锋利的尖刺，只要掉下去就会被扎成蜂窝，想不死都难，江峰不仅头顶着一碗水，两只手臂也张开提着写上根性和刻苦的两只装满水的坛子，而且秋雨和逆鬼两个无良师傅在江峰走过梅花桩同时，手中还拿着竹棍不时的扫过江峰的脚，让江峰跳着躲去，有时候没躲过去在要摔下去的时候，两人就用竹竿把江峰挑上来，虽然没有成为刺猬，可是每一次与死亡擦肩而过，让江峰几乎晚上做噩梦。
　　这就是刀山火海啊，如果有人他丫的发誓说愿意为谁谁上刀山下火海，自己一定推他一把，让他丫的实现自己的诺言！
　　一天下来，江峰已经累的连站的力气都没有了，晚饭也不想吃了。
　　几乎是爬进了卧室，躺在床上，从枕头底下掏出两张照片，亲了口给自己作为鼓励。
　　“少年，你不吃饭吗。”
　　不知道什么时候出现的香坂时雨从天花板上下来，看着江峰。
　　江峰苦笑道：“没事时雨师傅，我已经没力气吃饭了，让我睡一会就好。”
　　“不行，如果不吃饭，明天就没有力气起床训练，了。”
　　“可是我没力气了时雨师傅，逆鬼师傅和岬越寺师傅这两个人的训练太刺激，我真的没有精力力气吃饭了。”
　　“原来如此，你不愿意让他们教导你吗。”
　　“呃......我不是...”
　　“既然这样，我来教导你吧，虽然我手脚功夫不是专精，但是兵器上的武艺我还是有信心可以教给你。”
　　“这个...”江峰摸了摸自己的头发。
　　“考虑的怎么样，少年。”
　　“抱歉时雨师傅，虽然我很想你教我，但是我并不觉得逆鬼师傅和岬越寺师傅教我的方式不对，我能有现在接近三阶，也就是黑带二十一段的实力，都是说明了师傅们教的好，我可以感觉到他们对我的尽心尽力，我本人也不是那种半途而废的人，至于中途换师什么的，终究是一种背叛的行为，这是我不能接受的，所以对不起，时雨师傅。”江峰看着香坂时雨面无表情的俏脸，认真的说道。
　　“是吗，你不后悔，吗。”
　　“没什么好后悔的，虽然我有些抱怨，但是我从没想过逃跑。”
　　“既然这样，那我走了。”
　　说完香坂时雨带着一阵香气，消失在江峰面前。
　　江峰看着空无一人的卧室，不禁苦笑了下：“真是，我为什么要拒绝，美女师傅我不是早就想要了吗，真是，我太笨了。”说着有些懊悔的捶了捶自己的头，趴在床上沉沉的睡去。
　　门口，逆鬼至绪靠着墙壁，双手交叉在胸前，岬越寺秋雨看着报纸，两人谁都没有说话，马剑星不知道从哪里出来，看着两人道：“哈哈，你们两个很得意吧，收到了一个好徒弟，不过你们两个是怎么说服时雨用美人计的，英雄难过美人关，我都有些担心他会入套改投呢。”
　　“哼，你担心什么，他可是我徒弟。”
　　“哦~是吗，你这么有自信，还站在这里偷听干什么。”
　　“哼，我只是散步刚好到这里而已。”
　　“......”
　　“嗯，报纸看完了，我要去准备新的训练道具了，哈哈，江峰一定会喜欢的。”
　　“又想出什么办法折磨他了。”
　　“怎么可能，我可是很温和的人，一点也不严格的。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章 突破！（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“嚯嚯嚯，今天是江峰君进入道场一个月的时间，大家说说对他的看法吧”风林寺隼人摸着胡子说道。
　　某天夜里。
　　世界第一高手风林寺隼人和众位梁山泊达人聚在一起开会。
　　“嗯，经过了这么长时间的观察，能看出来江峰的人品还是不错的。”
　　“而且待人温柔，也很尊老爱幼，不管对谁都是这样。”
　　中国拳法达人，马剑星道。
　　“而且他还忠于自己的想法，按原则做事，我在卖他时雨的写真时，他可是很高兴，我问他想不想去偷.窥，他说他特别想，但是叫他去的时候，他却非常硬气的不干。”
　　浑身充满哲学气息的岬越寺秋雨在一旁摸着下巴道：“如果是他自己认为对的事，哪怕不喜欢也会去做，而如果认为是不对的事，就算很喜欢也不会去做，是个很有原则的人呢。”
　　“而且不管训练有多么苦，从他的眼里，都能看见他对我们这些师傅的尊重和喜爱，这个弟子，我觉得不错。”岬越寺顿了一下赞许道。
　　泰拳高手阿帕查也在一旁道：“阿帕查虽然没有机会教导他，可是我能感觉出来，从他的一举一动我都能看到，他是个忠于自己情感，内心很坚定的人。”
　　香坂时雨面无表情道：“是一个，很有趣的，嗯，笨蛋。”
　　“哼哼，我早都说了，这个弟子这么好怎么可能是修罗道的人，眼神那么的清澈，气息也很纯净，一切都是老头子自己想多了而已。”逆鬼至绪盘着手道。
　　岬越寺秋雨在一旁笑道：“长老也是因为以前的事太紧张了而已，他对于有好的武学天赋，又坚定自己内心的人总有一点戒备，不过江峰只是单纯的想变强，想用这份力量来守护什么人罢了。”
　　“搜嘎，既然大家都这么说的话，那我就解除对江峰的考察期吧，说起来，多亏了江峰，让梁山泊热闹起来了，嗯，美羽也没有在露出寂.寞的眼神了，这孩子，因为在学校太耀眼，又从小就和我在外面旅行，不懂得和别人相处，所以被女同学排斥，又因为我锻炼出来的武者本能，靠近他的男生都会被她无意识的甩出去，弄得男生也很怕她，我知道，她其实很寂.寞，因为没有一个同龄人朋友，还好江峰来了，这个孩子，不错。”
　　“呵呵呵，长老难得有肯定一个人的时候，是不是长老想招他做孙女婿呢。”
　　马剑星奸笑着半开玩笑，话音刚落，门外就响起咣当一声，六个达人都哈哈一笑，作为达人，美羽小丫头在门外偷听他们怎么又不会知道呢。
　　“嚯嚯，想做我的孙女婿，可以，打败我就行。”
　　风林寺隼人摸着胡子，非常平静的说道。
　　“天呐，长老啊，你这是想让你的孙女一辈子都嫁不出去啊。”
　　“是啊，能打败长老的，还没有出世吧。”
　　“如果真的有，估计也只有那位吧。”说道那位，众位达人都沉默了一下。
　　他们说的那位，正是“一影九拳”中的首领，“一影”。
　　岬越寺看气氛沉默后，连忙说道：“不管是谁，但是说到江峰的话，也许真的可以也说不定”
　　马剑星点点头道：“以江峰的天赋，可能困难点，但也不是没有可能。”
　　这些达人是凭借着江峰在训练时的天赋和努力得出来的结论，但是也不知道江峰他有什么其他特殊的地方，至于原力，他们并不知道江峰的原力有什么作用，只以为那是比较稀有纯净的天生气而已。
　　“咦，说了那么多，江峰在哪呢。”
　　“我记得你同意江峰学习你的雕刻，也能磨炼他的心境，不过，江峰的肉身潜力几乎达到极限，难道长老还不同意我们教他气吗。”
　　“这个不及，再等等吧。”
　　长老说完这句，就再没说话了。
　　――我――是――爱――雕――刻――的――分――割――线――
　　另一边的静坐室，江峰盘腿坐在地上，手上拿着一小节木头和刻刀，神情非常认真的刻着面前的木头，木头上隐隐出现一个女生面孔。
　　别看江峰表面上这么认真，实际上他心里在和另一个对象说着话。
　　“喂，系统，我想问问你，都一个月了，我的身体还没到极限吗。”
　　“叮！系统检测到宿主肉体已达到瓶颈，突破界限成功，恭喜宿主肉体成功达到下一境界。”
　　“恭喜宿主领悟‘气之波动’，领悟‘动’之气，‘静’之气。”
　　“什么？！”
　　江峰面露惊喜，还没来得及说下一句，就感觉到身体的每一个地方，精细到每一个细胞都在颤抖，细胞核在进化，细胞膜变得更加坚韧，新陈代谢变得更加缓慢，同时，两股红色蓝色的气流出现在江峰体内，两股气流相互不干扰，盘踞在江峰的丹田里，此时的江峰，只感觉身体的全方位素质都达到了不一样的境界。
　　“叮！系统检测到宿主原力达到瓶颈，突破界限成功，恭喜宿主原力达到下一境界。”
　　后面竟然还有惊喜！江峰的心情被连续的提示音搞的有点懵，一直以来系统都没怎么出现，江峰都快把它忘了，没想到一来就给了他这么多惊喜。
　　一股奇异灰暗色彩的原力浮现在江峰身上，那种能够控制原力的奇妙感觉又出现在江峰心里，江峰还感觉到，有六股原力反应非常强烈的源头出现在江峰旁边。
　　在江峰突破界限的时候，领悟气之波动的瞬间，长老和一众达人就感觉到江峰散发出来的波动，仅仅在一瞬间，六位顶尖达人就消失在房间内，并且迅速的来到江峰身边，看着江峰。
　　“这...这怎么可能？”
　　“不可思议......江峰竟然自己领悟了气，还是两种？”
　　“这小子怎么做到的，怎么会这么简单的领悟‘气’，而且还是‘动’‘静’都领悟了！”
　　“嗯，看来小江峰自己有什么突破，别打扰他，一切等他突破完再说。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　“这小子，真是给了我们一个大惊喜啊。”
　　此时江峰原力突破已经结束，不仅量突破了，质也提高了很多，掌握中级混沌原力，小幅度增加身体素质和精神能量，还能使用原力感知，原力控制，原力释放，原力强化等。
　　（江峰突破了，即将开始他的装B之旅）
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，主角突破成功，将要开始装逼了。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章 九牛二虎之力（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　江峰闭着眼睛，全身猛地发劲，顿时皮肤周身毛孔封闭，寒毛仿佛化为一颗颗的钢刺，他的身体仿佛犹如海绵体一样的膨胀一圈，如钢似铁，这是江峰第一次靠自己的血气力量，就爆发了三阶巅峰的基础格斗力量。
　　“原来如此，气血膨胀，江峰终于完成了我的训练目标，只用了一个月的时间，就把‘九牛二虎’的力量练成了。”岬越寺秋雨看着江峰鼓动气血后全身的变化，赞叹不已的点点头。
　　此时江峰已经突破完成，肉身素质经过原力的突破再次增强，单从肉身强度看已经非人，再加上经过岬越寺秋雨精心锻炼出来的粉色肌肉，光从力量上看，就有九牛二虎之力。
　　人的肌肉有三种，一是耐力好爆发力差的‘红色肌肉’，一是爆发力强，耐力差的‘白色肌肉’，以及人体最少的，爆发力和持久力都具备的‘粉色肌肉’。（漫画里就是这么说的）
　　一般来说，这三种肌肉在体内的百分比是永远无法改变的，就算是达人级别的格斗家，也只能把全身肌肉的优点和特性完全爆发，能让肌肉力量从分散化为一股。但是岬越寺秋雨却视以此常识为无物，在这二十年里以自己独创的理论，及只能以诡异来形容的训练方法，将全身的肌肉，全部转换成‘粉红肌肉’。
　　而从潜力上来说，江峰已经是怪物级别的了，本来肉体潜力该到达极限的江峰，现在又有变强的潜力，别人一般把身体锻炼到极限后，就开始针对技巧，以及‘气’的开发和使用，不过江峰可以继续开发他的肉身潜力，未来会成长到哪一步样子真的不好说。
　　――我――是――想――装――逼――的――分――割――线――
　　“真想不到这小家伙把你的看门绝技给练成了呢，秋雨你算是后继有人了，不过为什么用我们中国的成语“九牛二虎之力”来命名这套功法呢？”
　　一旁的马剑星扭头问道。
　　岬越寺秋雨摸着自己的下巴道：“把全身的肌肉都练成粉红肌肉，这样的话，就相当于拥有了九牛二虎之力，两根小腿，大腿，两条前臂，胳膊，包括颈项脖子，这九个地方，每一处的肌肉，都有一头牛马的力量，两条背膀，也有两头老虎的力量，这样的人，可以生撕虎豹，硬拉烈马，力掷大象，只靠肉身功夫的话，达人也做不到这点。”
　　岬越寺说道这里有些得意，这可是他耗尽了心血的成果，而江峰能将此法仅用一个月练成，实在是让他感到骄傲和震惊。
　　江峰慢慢睁开眼睛，看到的是六双，不，现在是七双闪着光芒的眼睛。
　　另外一双是风林寺美羽，她也感觉到有气的波动，迅速的赶来这里。
　　“江峰君，你是不是该给我们解释解释。”
　　“哦摩西内，我的徒弟啊，你可真是给了我们一个惊喜，一个大大的惊喜。”逆鬼握着拳头在江峰面前晃了晃。
　　“这就领悟到‘气’，了吗。”时雨虽然面无表情，但是从眼里也能看到震惊的情绪。
　　“逆鬼师傅，能和我打一场吗。”江峰感受着体内磅礴的力量，全身血气运转，让他有种想要爆发的感觉。
　　“呵呵，臭小子，好，让我来看看你现在有几斤几两。”
　　逆鬼至绪走到院子中间，看着江峰玩味的说道。
　　江峰之所以不选择岬越寺，而是逆鬼至绪，是因为岬越寺是柔术家，和他打只会连他的衣角都没碰到就倒地了，江峰现在只想来一场拳拳到肉的对决。
　　“我上了，逆鬼师傅。”
　　“来吧，臭小子。”逆鬼对江峰招招手。
　　“吼！”
　　江峰怒吼一声，噔噔噔跑上三步紧接着双腿微屈一瞬间雄伟的身躯出现在两米多的高空，空中的他身体一个转身腰部蓄力抬高右腿，如拉紧的弓弦崩击而出劈向逆鬼，狂暴的劲风先一步吹乱他的头发。
　　“好小子。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，不晓得有人喜欢看我写的书吗，有的话请让作者知道。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十一章 对战逆鬼至绪（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　逆鬼抬起有常人大腿粗细的胳膊，看似轻松写意的挡住了江峰暴力的劈腿，那澎湃的力道就像进了黑洞一般不知去向，逆鬼紧接着另一只胳膊朝着江峰的位置打出一记正拳，简简单单的一发正击，但是环绕在拳头上的劲力在离开逆鬼拳头的刹那，仿若从小旋风立马变成了台风。
　　那被压缩的拳劲以常人无法反应的速度就要打在江峰的胸口，江峰却深吸口气，将全身力气聚集在右手的拳头上，面对着像飓风一样的拳劲，江峰大喝一声，从后脚蹬地扭腰转动身体，完整的将全身力量打了出来，击中飞到眼前的压缩拳劲。
　　轰！！
　　就好像手雷爆炸一样，江峰双脚陷入地面，一直埋没到小腿接近大腿，而以江峰为中心，除了江峰的后方，方圆五米，整个地皮都被掀了出来。
　　“江峰......”风林寺美羽担心的看着江峰的位置，那里现在灰尘漫天无法看轻里面。
　　“喂喂喂，对弟子有点太认真了吧逆鬼。”
　　马剑星看着眼前的一幕微微皱眉。
　　“小心别打伤江峰。”岬越寺不放心的看着逆鬼至绪道。
　　“放心，逆鬼他知道分寸，而且，江峰的实力也不止这点啊。”
　　长老在一旁说着，那漆黑的眼中露出点点精光。
　　“再来，逆鬼师傅。”灰尘落尽，露出江峰健壮的身体，以及闪烁着金光的眼睛。
　　刚刚那一下总算是让江峰体内过剩的精力发泄出去，让江峰松了口气。
　　江峰喘口气平复下紊乱的内气，看着面前的逆鬼，慢慢的调动起体内的力量。
　　只见江峰站在原地，摆出太极的起手式，他的身体发出一股蓝色的波动。
　　“这是‘发动’气了吗，并没有用‘动’气，而是选择了‘静’气。”
　　逆鬼至绪看着江峰使用了气后，气势瞬间提高一截，满意的点点头。
　　也不主动攻击，逆鬼站在原地，手指勾了勾。
　　“来啊，臭小子。”
　　“哈！”也不客气，江峰直接冲向逆鬼，对着逆鬼的腹部伸出手掌拍去，手掌带起的一阵掌风，足以开碑裂石，哪怕是一米高的石头，江峰也有信心把他排成碎块。
　　逆鬼狞笑了声，对着江峰的手掌就是一拳头，还是和刚刚一样的正拳，虽然没有拳风，但就是这样才更恐怖，力量全部内敛，都说掌克拳，可是也要分人，哪怕江峰用太极柔劲以柔克刚，对逆鬼的拳头也没什么卵用，后果肯定是手掌骨裂。
　　不能硬抗，江峰心中闪过念头，不过这能难倒我吗，江峰心里暗道，拍出去的掌力瞬间化为缠丝手，缠绕住逆鬼钢铁般的手臂，紧接着欺身而上，另只手握拳打向逆鬼的肚子。
　　“嘿嘿，行啊小子，还会来虚招了。”
　　逆鬼至绪嘿嘿笑道，不知道什么时候他的那只收在腰上的手立掌就挡在江峰的拳头上。
　　“这下你就跑不掉了。”
　　逆鬼握住江峰的拳头打算将他摔在地上。
　　――我――是――帅――气――的――分――割――线――
　　“是吗，还差点远呢！”
　　江峰身上泛起奇异灰暗的光彩，那是混沌原力。
　　江峰本来就在使用‘静’之气的情况下，再使用包含光明和黑暗的混沌原力进行强化。
　　其实江峰的本意是用原力强化身体，可是谁知道，原力在碰到江峰体内气的时候，产生了剧烈的变化，身上蓝色的气之波动变得更加深邃，沉静，连带着江峰的表情也变得平静下来，江峰眼中泛着淡淡的蓝光，全身的气里集中在被逆鬼至绪握住的拳头上。
　　“喝！”
　　这汇集了江峰所有的力量，肉体的力量，气的力量，原力的力量，带着“静”之波动的特性的力量，穿透了逆鬼至绪手掌中的动之气，打进了他的体内，连带着逆鬼的身体连续后退三步，而在感受到体内的‘气’之波动停滞运转了几乎一秒后，逆鬼至绪眼中突然精芒爆闪！
　　“我小瞧你了，小子，你竟然拥有这种力量。”
　　其他人也震惊的看着江峰。
　　要知道达人级别的气，无论是技巧还是运用，都不是弟子级能比的，更何况，还是逆鬼至绪这种特A级达人的气，可是江峰竟然能让逆鬼的气停滞了瞬间，不要小看这个瞬间，对达人强者，尤其是他们这种级别的人，一瞬间可以杀对方数次乃至十几次，你的气停止运转，就代表着你只剩下你的肉身力量，而单纯的身体力量和用上气来增幅肉身比起来，差距可谓是宏沟。
　　而江峰拥有可以让特A级达人实力的逆鬼至绪的气停止运转，哪怕只是零点几秒。就代表江峰对所有达人有着致命的威胁，要是对弟子级的人使用的话，那江峰可以让弟子级实力的人在一小段时间里只能用肉身力量和技巧来对敌，面对这样的敌人，江峰可以保证三招内杀掉对方，这还得是比江峰强的，如果和江峰水平一样或者是比江峰弱的话，那可以瞬杀对方。
　　几乎所有人都想到了这一点，紧接着就是。
　　“不可说！”
　　没有人不知道如果江峰这种力量暴露出去以后，所要面对的将是“暗”，乃至全世界武人的追杀。
　　以“暗”的贪婪，是不会放过这样的人。
　　同时整个世界会对这种力量起贪心的人大有人在。
　　所以在江峰没有成长为达人之前，这样子的力量，绝对绝对不能暴露出去。
　　“不愧是我的弟子啊，这么快就能熟练的用出气，那我就让你看看，‘气’是怎么用的。”
　　而逆鬼感受到江峰的力量，就准备释放体内的‘动’之气，可是长老突然发声。
　　“可以了，小江峰，逆鬼。”
　　江峰愣了一下，虽然不明白长老为什么让他停下，但还是收起姿势。
　　逆鬼却无奈的摇头：“唉，老头子，这小子这么挑衅我，不给他点教训怎么行。”
　　马剑星在一旁道：“得了吧逆鬼，谁不知道你就是想让江峰熟悉气的发动，然后教他气的使用技巧啊。”
　　“额，这个嘛...”逆鬼至绪挠挠脸，看着众人都在看着他，赶紧转身，耳朵都红了。
　　“嚯嚯，江峰君，以你现在对气的领悟，发动是已经没有问题了，但是还是先了解气，然后再向下挖深气的使用技巧。”
　　江峰点头道：“我知道了，长老，谢谢你，逆鬼师傅。”
　　逆鬼大声喝到：“谢我什么，臭小子，敢向师傅挑衅，这账下次再找你算。”
　　看着逆鬼这虚心的样子，江峰心中还是挺暖的。
　　“这是傲娇吧。”
　　岬越寺看着逆鬼摸摸下巴，说出偶尔听到江峰说出来的词。
　　“傲，傲娇？！”
　　逆鬼至绪手颤抖的手指着岬越寺，不知道该说些什么。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位看官支持。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章 开挂的江峰（求收藏，求鲜花，求评价）
 
 　　“这个，大家，我那个......”江峰不知道该怎么和大家说，他面前的是这个世界顶尖的达人，还有一位是世界最强的男人，虽然等他变强以后就不是了，但是不可否认，在他们面前说谎那是不可能的，而且江峰也不愿意骗他们。
　　“嚯嚯嚯，算了，我们就不多问了，但是有一点你要注意，江峰。”
　　江峰看着风林寺隼人道：“您说，长老。”
　　“你刚刚对逆鬼施展的手段，是能经常用还是类似于杀手锏这样的招数，不到最后关头不要使用出来。”
　　“在你没有成长为达人之前，绝对不要用出来让别人看到,亦或者把他当做杀手锏，这样别人知道了也不会太在意这个。”
　　实在是江峰的那种手段太诡异，只要被打中身体，体内的气就会被停止运转。
　　让“暗”的人知道了，必然会全力以赴抓走江峰，就算抓不走也会想办法把江峰毁了。
　　江峰也想到了后果，认真的点点头：“我知道了，在我不成为达人之前，我是不会使用的。”
　　“嗯，明白就好，好了，既然没事了，大家就回去休息吧，江峰才刚刚领悟‘气之波动’，又与逆鬼打完一场，给他点时间缓缓吧。”
　　最后由长老一锤定音，让江峰先休息。
　　“谢谢长老。”
　　江峰带点感激的看着风林寺隼人。
　　“江峰，你现在感觉如何，有没有什么不对。”风林寺美羽带着关心的看着江峰，小手握在一起对着江峰道。
　　“嘿嘿，现在江峰可好的不得了呢，美羽，你太关心他了。”逆鬼至绪声音里带着一丝揶揄，风林寺美羽明显是关心则乱。
　　因为他刚和江峰打完，尽管他没用出多少实力，但也几乎达到普通达人的程度，而江峰能和他对打到这个地步，实属超乎所有人的意料，何况还有那么危险的一招。
　　江峰是他的弟子，虽然不是他一个人的，那他也是江峰的师傅，弟子这么快就能达到这个地步，让逆鬼至绪嘴上不说，脸上也全是骄傲。
　　事实就是如此，没有哪个才习武仅仅一个月就能领悟到‘气’，何况还是双气同时领悟，还有特殊的一招，这已经不是普通天才能做到的了，就天赋来说，江峰可以说是他们见过最好的。
　　江峰刚刚突破，浑身上下充满精力，所以情况的确好的不得了。
　　“放心吧美羽，我没事，让你担心了。”
　　江峰温柔的对美羽道，让美羽放下心来。
　　江峰闭眼感受着体内的力量。
　　其实刚刚是他的原力结合着气的力量，这种力量江峰称呼为“源气”。
　　只要不结合着来用，他的气就不会有使他人气停止运转的功能，单用一种气或者原力是不会有效果的。
　　突然江峰想到，既然混沌原力结合着‘静’之气能有停滞他人的气运转的作用，那要是结合‘动’之气，会是怎样的神奇。
　　江峰内心非常想试一试，但是看情况现在是不行了。
　　他的实力突破后，已经是弟子级里非常强的了，经过他身体素质突破极限，再加上原力突破的小幅度的增强身体素质，按段位来算，可以算是三阶巅峰或者四阶，接近二十八段的实力，这是他不算上原力强化的实力，如果把原力的各种能力增幅算上，足以媲美五阶，这几乎是漫画中后期，兼一他们的实力了，按照这个阶段，能和他打的，也就一个叶翔，至于一影的徒弟，锻冶摩里巳，还没现在的叶翔强，所以弟子级里唯一能和他媲美的，也就风林寺美羽和叶翔，但是别忘了江峰还有‘源气’，原力和气结合的力量，使对方的气停滞运转，这可没有时限和副作用，我碰你一下你就得‘停气’，比最后锻冶摩里巳的断镐，和块・断镐这种伤人亦伤己的招数高明不知道多少，而且还能全方位增强江峰的素质，用出这个的话...
　　“卧槽，这简直是作弊啊。”
　　江峰暗笑，他已经是弟子级里无敌了。
　　但是依然路途遥远，现在江峰也只是弟子级里的无敌，但是后头还有准达人级，达人级，还有比达人更强的级别，这都是江峰要一一超过的‘小目标。’
　　江峰看着他的师傅们和美羽，嘴角露出一抹微笑，经过了这么久的相处，虽然时间不长，但是这都是他在这个世界的家人，而他经过这么久的锻炼，总算有点实力可以保护他所珍视的人，所以他带着开心的笑容，看着眼前的所有人，风林寺美羽以及香坂时雨。
　　――我――是――开――挂――的――分――割――线――
　　“说吧，江峰君，你是怎么就这么领悟气之波动的。”
　　“还有，刚刚那一招是怎么回事。”
　　一众达人围着江峰，仿佛一群老猫看着一只小白鼠。
　　江峰擦擦额头的冷汗，看见所有师傅们的眼睛大放精光，真正实际上的精光。
　　“我说，我是不小心自己领悟到的，你们信吗。”
　　看着江峰小心翼翼的样子，达人们左右看了看，不禁笑出声来。
　　“哈哈哈，看江峰这小心的样子，好像怕我们把他吃了一样。”
　　“我们牛气的弟子江峰怎么‘瑟瑟发抖’呀。”
　　“阿帕，江峰为什么这么怕呢，突破了不是很好吗，阿帕查不懂。”
　　“这个，笨蛋。”
　　江峰见众位达人好像并没有刨根问底的意思，心中松了一口气。
　　“嚯嚯，江峰君，不用担心，你能凭自己的力量突破，领悟气，是件好事，还有你的那个招数，在你没成长起来之前，千万别在人前施展，这个世界这么大，也许就有你这样的情况发生，所以不用担心我们会问你什么，只要你没事，我们是不会过问什么的。”
　　风林寺隼人摸着自己金色的胡子，看着江峰微笑道。
　　“还以为那是招数？”
　　其实江峰想说那只是我的BUFF，没有时限且无副作用，我的每一招只要带着源气就会让人‘停气’。
　　“谢谢师傅们的信任，不管我以后怎么样，我都是梁山泊的弟子，永远是各位师傅的徒弟。”
　　江峰看着所有人，神情严肃，语气坚定道。
　　“嗯，这个气势不错。”岬越寺看着江峰，轻轻点点头。
　　风林寺美羽站在江峰旁边，脸上露出开心的笑容，看着江峰。
　　“江峰，恭喜你领悟到‘气’。”
　　江峰轻轻摸摸风林寺美羽的头，温柔道：
　　“啊，美羽，我总算有实力可以保护你了。”
　　听到江峰几乎表白的话，风林寺美羽白皙的脸上的红晕几乎布满脸颊，头上的那根呆毛晃来晃去，可爱极了，接着美羽一拳打在江峰肚子上，说了声“笨蛋！”，然后慌张的跑了出去。
　　香坂时雨看着江峰揉着肚子苦笑，慢慢走到江峰旁边，面无表情的对江峰道：“我也，要。”
　　“啊？”
　　“嚯嚯，小江峰啊。”
　　江峰听见风林寺隼人叫他，看向长老。
　　“什么事，长老？”
　　“想要追到我孙女，前提是，打败我。”
　　“......”
　　PS：求收藏！求鲜花！求打赏！各位看官多多支持。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章 动之气与静之气 （求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　翌日清晨。
　　江峰站在庭院中央，摆开太极拳的架势，感受着自己体内的气息流动。
　　坐在一旁的岬越寺和马剑星，逆鬼，阿帕查，香坂时雨都看着江峰。
　　他们都能看到江峰身上浮现的淡蓝色波动，那是代表‘静’的气。
　　气之波动分为两种。
　　一个是静之气。
　　一个是动之气。
　　静之气为随时保持内心宁静，以冷静为武器战斗。
　　动之气为让内心怒气爆发，解除限幅器战斗。
　　江峰如今自动领悟两种不同的波动，可以随时动用两种波动的任意一种，但是不能随意的转换。不过江峰并不着急，这个世界能做到转换波动，或者是融合两种气的人，并没有几个人。
　　其实江峰希望通过锻炼来达到动之气和静之气融合，不是像龙斗或者拳圣那样强行使用动静结合，成为‘静动轰一’，这会对身体产生巨大的副作用，第一个使用的朝宫龙斗就因为使用不完全的动静轰一产生副作用，导致坐轮椅坐了很长时间。
　　不过能确定的是，只要江峰不断练习，借助系统他肯定可以掌握动静融合的窍门。
　　岬越寺秋雨给江峰的封印在江峰领悟气的瞬间就已经解开了。
　　――我――是――静――动――轰――一――分――割――线――！
　　“唉，好无聊啊，好不容易有个天赋不错的徒弟，可就是弟子太努力，一下子就‘登堂入室’了，老头还规定了，不让我们传授气的使用和技巧，这样我们这些师傅岂不是无事可做。”
　　逆鬼至绪躺在木板上看着江峰缓慢打着太极拳，有些不耐烦地说道。
　　“别这么说，这叫师傅领进门，修行在个人，江峰现在只要慢慢领悟整劲就可以了，既然长老不让我们传授，应该有他的道理，现在他还太年轻，等过段时间再说吧。”
　　岬越寺秋雨看着面前的棋盘，将手里的棋放在棋盘上。
　　“哼，我看长老就是想的太多，担心江峰会心性不稳，怕江峰会进入那里。”
　　“不，我看小峰不会踏入修罗道的，经过这么长时间的考察和了解，我能看出来小峰不是那种人。”马剑星也在一旁看着小黄书刊。
　　“不过江峰能同时觉醒两种气，的确很让人惊讶。”
　　“他来的时候就已经有天生气存在，同时领悟我看也不奇怪。”
　　“说的也是，反正只要他是我们徒弟就行了。”
　　“说的是呐。”
　　江峰缓慢的打着太极拳，运用‘静之气’，使其在身体里运转，在江峰手能够碰到的地方有一层淡蓝色的光幕，这是江峰在练习制空圈，虽然动作缓慢，但是真要是动起手来，哪怕是几个像诸神黄昏里第二拳豪狂战士吉川将吾也进不了他的身，反而会被他全部放倒在地。
　　现在江峰的‘气’处在发动阶段，如今弟子级里现在到这一步的，也就YOMI的几个人。
　　风林寺美羽是到了发动的最后，开放之前的阶段，因为美羽是动之气，如果不注意就开放的话，容易让美羽陷入暴走状态，也就是所谓的‘走火入魔’。
　　不过距离交锋YOMI的时间还有两个学期，这段时间达到‘开放’轻而易举。
　　江峰打着太极，感受着太极拳的奥义，江峰认为，太极是阴阳结合的代表，结合易学的阴阳五行之变化，中医经络学，古代的导引术和吐纳术形成的一种内外兼修、柔和、缓慢、轻灵、刚柔相济的中国传统拳术是最容易可以让他领悟是动之气和静之气融合的一种方法。
　　同时江峰想要掌握制空圈，太极也是可以帮助江峰练成制空圈的拳法，益处多多。
　　突然，江峰临时转换静之气，变成动之气。
　　可是因为不熟练，在转换的过程中不小心使两种不同的真气接触，气息瞬间开始乱了，江峰脸色微微一白。
　　唰！
　　周围几个达人瞬间出现在江峰身边，岬越寺秋雨一掌准备拍打江峰身体让他气息回复，可是下一秒江峰面色就恢复正常，其他几个达人不满的看着江峰。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位亲爱的看官。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章 长老和众位师傅的关心（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“太乱来了，竟然让动和静两种不同的真气相互接触，如果是普通人仅仅一下就足以使之内脏受伤，几天走不了路。”
　　岬越寺秋雨收回手掌，对着江峰不满的道。
　　江峰调理好体内的气息，看着几个达人脸上都带着担心，心中充满愧疚，连忙低头对几个达人说：“对不起各位师傅，是我不好，让你们担心了。”
　　逆鬼至绪直接一拳头打在江峰头上，“混蛋小子，你差点吓着我们，有你这么乱来的嘛！”
　　香坂时雨面无表情没有说话，只是慢慢的从背后抽出刀。
　　江峰捂着头低头道：“我错了...哎，时雨师傅，别动刀，我知道错了！”
　　“再有下次，就砍你”把刀放回去，只是美丽的眼眸中那流露出来的担心让江峰内心微微心疼。
　　江峰摸摸头。
　　“各位师傅，你们放心，我不会在这么鲁莽了了，不过刚才两种气息接触的时候，我有种奇妙的感觉，放心了，我不会做没把握的事而让自己受伤的。”
　　“小江峰啊，可不要再做让大家担忧的事了，我不让他们教你气的使用技巧，就是担心这样的事情发生，你才习武将将一个月，很多人这时候也才只是淬炼身体的阶段，而你却直接领悟了‘气’，你缺少底蕴和感悟，这个需要时间才能积累出来，不然你的心境会跟不上你的实力，容易误入歧途，这才是我不让他们传授你的原因。”
　　风林寺隼人高大的身影走了过来，看着江峰淡淡的说道。
　　马剑星他们轻轻的点着头。
　　的确，现在的江峰虽然领悟到了气，可就是成长速度太快，缺少习武中最重要的锻炼，就是心境，也可以说是意志，信念，而想要成为达人，就必须心体技艺都达到圆满，假如心境不够，成就不了达人，也不会成为强者。
　　江峰听着长老的话，点点头，明悟自己的缺点在哪。
　　长老看江峰听进去了，比较欣慰和满意的看着江峰，因为他见过太多既年轻又有天赋的人，习武天分很高，前期成长很快，一有什么突破或者有所成就，内心多少都会骄傲自满，在遇到挫折和失败后，意志就会松懈，后期的成长变的越发的缓慢，甚至卡在一个地方，终身不能突破。
　　风林寺隼人也担心江峰变成这样，不像原著中白滨兼一那样，是被他们‘蹂躏’的成长，根本不会有一丝骄傲和自满，江峰天赋高，潜力也很强，拥有天生‘气’，前期成长太快他怕到了后面江峰遇到挫折会一蹶不振，所以打算压一压，给江峰泼点冷水。
　　――我――是――关――心――的――分――割――线――
　　可惜他们并不知道，江峰是拥有崩玉系统的存在，有系统，不存在瓶颈，不存在障碍，只要江峰自身达到顶点，就会自然而然的突破。
　　不过也正是因为不知道，他们的劝言江峰都是心怀感激的收下，这都是因为他们关爱着自己，心疼自己的表现，他没有任何理由不屑和不耐烦，这都是他的师傅啊。
　　“我知道了长老，我不会让你们失望的。”
　　“嗯。”风林寺隼人点点头，脸上带着笑容的摸摸胡子。
　　“不过不得不说，你的天赋的确是出乎我的意料啊，小江峰。”
　　“嘿嘿，哪里，和长老你比起来我还差很多。”
　　“嚯嚯嚯，你的天赋可不亚于我，江峰，以后一定要更加脚踏实地，知道了吗。”
　　“是，长老。”江峰认真的回答。
　　回到屋子，江峰回想起‘动’气和‘静’气融合时的感觉，虽然方法不对，导致两种气结合的瞬间就产生冲突，不过以江峰对气的控制，轻易的就化解了，也让江峰对气的融合有了些许心得。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位看官多点鲜花和打赏，作者就有更多动力多更新。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章 ‘步行夹夹乐电击地狱’（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　下午。
　　觉醒了气之波动的江峰，现在在干嘛呢。
　　“啊啊啊！~~”
　　“你们还是人吗！~~”
　　此时的江峰，手脚绑上结实的皮带，后面立着一块大金属板，木板后面安装着组装零件，齿轮转动把江峰主动向后拉，而江峰脚下正踩着地面，拼命的奔跑，用拳头打着面前的靶子。
　　“唷...又是台不一样的修行机器呢，秋雨。”
　　长老舔着手里的棒棒糖道。
　　“哦，是这样，最近美羽说梁山泊电费不够，拜托我想想解决办法，于是我就做了这个可以同时锻炼冲刺力，力量，以及精神力的机器，既可以锻炼你的身体，也可以给道馆供电，多么好的事情，一举两得。”
　　“我取名为...”
　　“步行夹夹乐电击地狱！”
　　“机器会一直施加往后拉扯的力量，要是有些许的怠慢...”
　　岬越寺秋雨站在一旁看着江峰狂奔的样子道。
　　“我不信！我每个月都给梁山泊那么多‘学费’，不可能梁山泊连交电费的钱都没有！”
　　汗水从江峰身上飞到后面通电的金属板，就听“呲”的一声，汗水就被电的气化。
　　“我靠，我可不想碰到这个东西！”
　　江峰两腿交叉的速度更快，超过机器齿轮的转动速度，皮带都被江峰的四肢拉直到极限。
　　“哦...秋雨，你发明的功力也已经到了达人领域了呢。”
　　长老吃着棒棒糖，笑眯眯的看着江峰。
　　“呦西，江峰君依然这么有活力，看来觉醒了气就是不一样啊。”
　　“这都亏师傅们的教导有方啊。”
　　江峰实在怕谁会在‘整’他，挑着好话说。
　　“嘿嘿，既然你都这么说，江峰君，作为师傅不能因为太疼爱你而放松对你的修行，应该更加严厉才可以。”说完，马剑星走到机器面前，把‘发电机’的动力调到最高。
　　“啊啊！~~马师傅我恨你！~”
　　才突破的身体素质的潜力被江峰直接调出来，竟然扯平了齿轮施加的最大施力。
　　逆鬼在旁边轻声道：“你有没有发现，江峰的身体素质突然提高了很多。”
　　岬越寺看了看江峰，又看向手中的报纸，“没错，经过我独有的锻炼方法，把江峰的全身肌肉全练成了粉色肌肉，就身体来说，一般的达人身体也没有江峰强或者和江峰持平，按照人类的身体，再怎么进行强化也是有极限的，到了我们这个阶段，肉身差距几乎很小，所以比拼时全靠技巧，气的运用和强度，以及信念，等等因素。”
　　“以前我可以确定的说把江峰的肉身潜力几乎挖掘干净了，可是我发现江峰的身体素质依然在增强，没有半点减少，仿佛潜力无穷无尽，真是‘可怕’的徒弟啊。”
　　看着江峰因为拉扯着皮带而全身绷紧棱角分明的肌肉，勾勒出完美的线条让江峰的身体分成黄金比例，就像被医术大师雕刻的石像，任何人看了都会着迷。
　　“啊，如果照这么成长下去，我们的徒弟未来不可限量，甚至连长老也可以...”
　　“嗯，所以长老今天才说了那些话，真想看看江峰成长起来的样子。”
　　“哈哈，是啊，真是期待。”
　　――我――是――你――们――最――爱――的――分――割――线――
　　江峰当然听不到这些，他现在依然在疯狂的艰难前进，风林寺美羽端茶进来，看着江峰挥洒着汗水，把茶递给其他人，剩下一杯，也没打扰江峰修炼，就站在一旁看着江峰。
　　“好了，暂时就到这里，你先休息会吧，江峰君。”
　　岬越寺把“发电机”停下，江峰终于缓口气，赶紧坐了下来。
　　看到风林寺美羽站在那里等着自己，江峰擦擦汗水走到美羽面前。
　　“斗嗦。”美羽把茶水递给江峰。
　　“谢谢你，美羽。”江峰一口气把茶水喝光。
　　“哈~真是及时雨呢美羽。”
　　美羽轻轻捂嘴笑，“真是，有你说的那么夸张吗。”
　　“嗯嗯，不像那几个‘恶魔’师傅，对徒弟这么大‘惨无人道’。”
　　“我们可是听得到的。”
　　“呦西，今天的训练量不多，再翻一倍吧。”
　　江峰听见嘴角抽了抽。
　　“真是的，师傅们的训练已经够重的了，还要翻倍，讨厌，江峰君，你别怕，要加油哦。”美羽握拳对江峰鼓励道。
　　感情只是为我加加油啊。
　　江峰有些哭笑不得。
　　“我会的，为了能够保护自己想保护的人。”
　　江峰目光看着美羽，美羽轻轻扭头，一抹红晕出现在精致的小脸上。
　　“嗯。”声音细不可闻。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章 温泉旖旎（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　（这章和下一章发出来会不会翻车啊...）
　　吃完晚饭，江峰拖着疲惫的身子走回自己卧室。
　　虽然可以用原力恢复，也可以用气恢复，但是长老禁止他，不许他用任何方法恢复自己体力，这样才能锻炼身体的恢复性。
　　其实江峰的肉身突破极限后，并不是单纯的极限突破，而是类似于进化，这是细胞级别的进化，会让江峰的身体从凡人向非人的方向进化，只有江峰努力下去，连基因都可以进化，按江峰现在的身体，就算什么都练，也会无病无灾，活到一百多岁简简单单，他是细胞级别的突破，要是论恢复力，今天的训练量下来，休息个几个小时就能恢复。
　　噗通。
　　江峰躺在床上，也是地铺上，一点也不想动弹。
　　“嘿嘿，怎么了小江峰，一点精神都没有。”
　　马剑星不知道从什么地方出来，盘腿坐到江峰身边。
　　“哼！你试试经过一天的地狱锻炼你能像我这样？”
　　“呵呵，我以前的训练可是不比你差。”
　　马剑星打个哈哈，没有再说这个。
　　“来小江峰，我给你看个好东西。”
　　说着从袖子里拿出一张地图。
　　“什么好东西啊，是写真还是照片，我现在累的不行，不想买。”
　　“额，说啥呢，我是那样的人吗。”
　　江峰只好坐起来看着马剑星。
　　“行，那你说说是啥好东西。”
　　“嘿嘿，小江峰，我知道你很累，所以我告诉你，这镇上有一个只有我知道的温泉，离这里不远，这是地图，便宜给你，一百日元。”
　　“哼，难道是上次你要我和你一起去偷窥时雨师傅的地方？”
　　“不是不是，你自己看地图，这是我新发现的，我才不是带坏徒弟的师傅哩。”
　　“切，别逼我鄙视你。”江峰眯着眼睛看着马剑星。
　　“哈哈...那个，老头子我就先走了，记得去泡一会，缓解下疲劳。”
　　拿上江峰手里的一百日元就消失不见。
　　江峰看着手中的地图，“难道是真的，他会发善心？”
　　于是，江峰就走出道馆，按照地图指示，花了半个小时，竟然真的发现了一个温泉。
　　温泉不大，就只有两三个浴缸大小。
　　“看来马师傅还算有点良心。”
　　叹口气，江峰脱掉衣服跳进温泉里。
　　另一边。
　　“啊切！”
　　马剑星打个喷嚏。
　　“谁在念叨我呢，不过算了，嘿嘿，小江峰，这可是师傅我专门给你创造的机缘啊，要好好珍惜。”马剑星脸上带着奸笑。
　　回到江峰这边。
　　江峰懒懒的靠在边上，享受着温泉的带来的舒适感。
　　“真是没来错啊，来到这里竟然都没好好泡泡温泉，失策，以后多过来泡一下好了。”
　　“吱吱。”
　　一只老鼠仰躺着在江峰面前划过。
　　“哦~这不是斗忠丸嘛，你也来泡澡了。”
　　江峰对着斗忠丸打个招呼。
　　“吱吱。”斗忠丸伸出小短手对着江峰比个致意的手势。
　　“既然斗忠丸在这，这么说的话时雨师傅她也。”
　　突然江峰顿住了，一股不好的预感从心底里浮现，冷汗出现江峰的脸上。
　　哗啦！
　　带着一抹香风，香坂时雨出现在江峰旁边，就这么的看着江峰的脸。
　　江峰僵硬的扭头看向香坂时雨，就看到一个绝美的美人，娇艳欲滴，娇嫩的肌肤白里透红，柳眉杏眼，性感鲜红的嘴唇，凹凸有致的身形。
　　江峰连忙转头：“对，对不起时雨师傅，我不知道你在这...”
　　虽然只是一瞬间，但是江峰也能看见那抹白皙。
　　“你也在啊，少年。”
　　香坂时雨很平静，悠然的把美丽的身体泡在温泉中，江峰口干舌燥，但是不敢动弹。
　　“我不知道时雨师傅你在这里，我现在就离开。”
　　“没关系，一起泡吧，虽然不大。”
　　江峰咽口唾沫，这难道就是传说中的混浴，感觉就像在梦中，江峰看着香坂时雨精致的脸庞，发现面无表情，心中轻轻呼口气，果然从小和达人生活就是和普通人不一样。
　　“真是幸福，竟然能和香坂时雨一起混浴，我开始连想都不敢想。”江峰内心颇为激动的暗道。
　　“怎么了，少年，你不舒服？”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，作者已经这么拼了，读者大大能不能来点打赏。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章 这个传说中的匈推（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　（具体路点的看第一集日文版的，现在发车）
　　香坂时雨看到江峰脸红流汗，就靠近江峰轻轻把手放在江峰的额头，但是首先却是那温润巨大的白皙碰到了江峰的胸膛。
　　香坂时雨作为武术达人，并不像普通女孩那样因为练武导致皮肤粗糙或者黝黑，反而是像二八少女一样的娇嫩，其实这个世界很多女孩都是一样，并没有因为练武的关系让皮肤变得不好，反而会因为练武变得更光滑和有弹性。
　　江峰看着面前的香坂时雨，她的肌肤像白玉那般耀眼，让江峰的眼睛不知道往哪看，尤其是时雨毫无男女之防的靠近，因为胸前挺拔，紧挨住江峰胸膛，让江峰心砰砰跳个不停，再加上温泉的热，让江峰感觉自己要被煮熟。
　　“时雨师傅...太近了...”
　　江峰忍不住提醒时雨。
　　香坂时雨面无表情的看着江峰。
　　“你讨厌，和我这样的，接触吗？”
　　“没有，没有这事！”
　　“那为什么，你明明对我的照片，还有平时不时的偷看我，现在离近了，你却不敢看真人。”
　　“......”
　　没想到偶尔的偷看竟然被时雨看到了，江峰内心是崩溃的。
　　“要我给你搓背吗，少年。”
　　“什么？我没听错吧，时雨竟然要给我搓背？”江峰心里激动的吼道。
　　“我听说，混浴互相搓背，是礼仪。”
　　“为毛我没有听过这样的礼仪，不过真是太好了，哈哈哈。”江峰内心在吐槽着。
　　江峰花了百分之一秒的时间考虑了和犹豫下，便直接决定，“麻烦你了！时雨师傅。”
　　江峰趴在岸边，准备享受香坂时雨的服务，可是下一秒他就后悔了。
　　唰！
　　“哎！痛！痛痛！”
　　只是香坂时雨轻轻那毛巾擦了一下江峰的后背，就仿佛拿铁刷刷了江峰的后背一样。
　　“时雨师傅，你是把毛巾变成刀子了吗...”
　　“抱歉，不小心，就用上了能力。”
　　香坂时雨有着兵器之子的称号，并不只是因为她是用武器的达人，而是她有个，只要手里有东西，就能变成兵器的天赋，饭勺都可以，而且有一次，时雨出于好心帮美羽打磨菜刀，结果因为加工过的菜刀太锋利，轻易的切断灶台。
　　“唉，看来是没办法享受到时雨师傅的搓背了。”
　　江峰叹气可惜的道。
　　刚刚那一下，差点要了江峰的老命了。
　　“少年，我拿着外物，就会化为武器，没法控制。”
　　“我明白的，还是谢谢你，时雨师傅。”
　　江峰扭头对时雨道，可是下一刻江峰就惊呆了，原来香坂时雨把毛巾围在胸上，光滑的手臂搂住江峰的脖子，用前山峰的力量轻轻擦拭江峰的身体。
　　这一下不管江峰再怎么老油条，也是被香坂时雨的动作给吓着了，同时还享受无比。
　　哪怕隔着毛巾，也能感觉到那种细腻。
　　“这样，不用手脚，是不是好点。”
　　“这个，这个太那个了一点...”
　　香坂时雨做出思索的表情，平淡道：“没关系，只有你一个人这样过。”
　　“咳，这个真是...太好了！”
　　剩下的不描述了，你们懂得...
　　――我――是――脑――补――的――分――割――线――
　　回到道场。
　　江峰一下躺在地上，深深地叹口气。
　　马剑星不知道从什么地方又出现了。
　　“怎么样，见到了吗，我可是好不容易才查到时雨泡隐藏泡温泉的地方，”
　　江峰立马翻身起来抓着马剑星的衣服。
　　“你明知道那是时雨师傅泡温泉的地方还让我去！要是被咔嚓掉怎么办！”
　　“咳咳...怎么会。”马剑星轻咳一声。
　　“嗯？你说什么呢？”
　　“你这个傻小子，时雨并没有男女之别，却又有野兽一样的直觉，我如果偷拍的话，他会砍死我，但是你她却没有排斥，这是我观察一个月的结果哦，我本是想让你饱饱眼福，看你这样也不知道有没有看到。”
　　马剑星一脸可惜的说道。
　　“切，我才不会告诉你我不仅见到了，还摸到了，哼哼。”
　　江峰表情带着点不屑和N瑟。
　　“嗯？看你这个表情，你看到了对不对。”马剑星顿时眼冒精光的看着江峰。
　　“嘿嘿，不告诉你，你就自己想去吧。”
　　江峰才不理他，在他心里，已经把香坂时雨看成是自己的女人了，才不会对马剑星说什么。
　　“臭小子，如果不是我给你创造机会，你哪来的福气看到。”马剑星又气又急，江峰看到直笑。
　　“好了好了，马师傅，下次徒弟请你吃饭，好不好。”
　　马剑星盘这手：“这还像话，以后在有这机会，师傅我还是会提醒你的，嘿嘿嘿。”
　　嗖！
　　一把苦无射向马剑星，马剑星连忙躲开。
　　“咳，这是干嘛，时雨妹子。”
　　“想，砍你。”说着就举起手里的刀。
　　“那啥，江峰我先撤了，明天再说！”身影连忙跳出窗外跑了。
　　香坂时雨看了江峰一眼，娇艳的嘴唇轻轻说道：“笨蛋。”
　　说完就同样跳出窗户，不知道是不是砍马剑星去了。
　　江峰走到窗户边，看到香坂时雨的性.感苗条背影，嘴角轻笑。
　　“你一定是我的，香坂时雨。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，你们的支持是我最大的动力。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章 混沌之神‘卡俄斯’（求收藏，求鲜花，求打赏。）
 
 　　“话说回来，既然江峰觉醒了气，那他也该有自己的称号了。”
　　院子中放着一个坛子，坛子边上放着一个马球，球上又放着一根球棒，球棒是立起来的，球棒上又立着一个木球，球上踩着一个人，穿着绿色马褂，头戴黑色圆帽的中年人一边看着手里的小黄书，除了脚在摇晃，身体一点晃动也没有，正是精通所有中国拳法的达人，马剑星。
　　“嗯，没错，前面就提醒他，让他想个称号，现在也不知道他想好没。”
　　天上飞着数个酒瓶，眼神一凝，瞬间出拳，手臂化成残影仿佛六只手臂，将掉落下来的酒瓶全部打碎，长着一副凶神恶煞的面孔，内心却是极为疼爱弟子，被人称为打架一百段的空手道家，逆鬼至绪。
　　四周立着三根一人合抱的高大木制圆柱，圆柱上面又放着三颗大石头。
　　“阿帕，不知道江峰想的称号好不好听，不行的话就让阿帕查来帮他取吧。”
　　说着就踢断三根圆木，大石头掉落下来，任何一个普通人被咋了绝对会半身不遂，死也是很有可能。
　　“阿帕，阿帕，阿帕~~”一个东南亚人种的高大男人，轻松两肘一脚的打碎巨石，正是里泰拳界的死神，阿帕查・波帕查。
　　一个美丽的女人站在一颗树前，穿着紫色忍者服，胸前黑色网状内衣，深紫色的丝袜，当几片叶子从树上落下来，这个美丽的女人拔出后背的刀。
　　锵锵！
　　两刀将一片叶子削出两个圆形和一个月牙般的空洞，组成一个小脸。
　　锵锵锵！三到过去，又一片树叶被削成兔子的图案，叶子落在地上，斗忠丸开心的拍拍小短手。
　　这个美丽性感的女人正是称为剑与兵器的天才，香坂时雨。
　　“真想知道，呢。”
　　“额，还是让他自己想吧，阿帕查。”
　　正在雕刻，留着两撇小胡子，眼珠像是白眼一样，浑身散发着哲学家的气息，正是哲学柔道家之称的岬越寺秋雨。
　　几个达人坐在一块，讨论着江峰称号的问题。
　　只要入了武术界，有了实力后都要想好自己的称号，像岬越寺就是哲学柔道家，逆鬼是号称打架一百段，马剑星被称为柔之剑星，香坂时雨称之为兵器之子，阿帕查・波帕察被称为里泰拳界死神，而长老风林寺隼人，则被称为无敌超人，就连风林寺美羽都有斩风之羽的称号。
　　――我――是――代――表――称――号――的――分――割――线――
　　这些都是根据武术家的特征来取，那么，江峰的该是什么呢。
　　江峰锻炼完进到屋子，看到一帮人围在一起不知道在讨论个什么。
　　“你们在讨论什么呢，师傅们。”
　　“来的正好，小峰，我们在想你该取什么称号才行。”马剑星看着江峰道。
　　“我去，这不是应该我自己操心的吗，你们干嘛想，难道是想帮我取？”
　　江峰坐在他们中间。
　　“那可不是，你可是我们的徒弟，要是你取了个难听的称号，我们也得丢人啊。”
　　脸上带着伤疤的逆鬼至绪看着江峰，一个手刀把啤酒的上半部分切掉。
　　“搜嘎，其实关于称号什么的我已经想的差不多了。”
　　“哦？说出来让我们听听。”
　　达人们都凑近江峰。
　　江峰清清嗓子，看着靠近过来的达人道：“你们听好了，以后我的称号就是‘卡俄斯’！”
　　“......”
　　众位达人互相看了看，突然...
　　“卡俄斯...”
　　“这是什么称号，江峰。”达人们看着江峰，逆鬼狠狠的揉了揉江峰的头发。
　　“这个称号是代表着希腊中，混沌之神的意思，有什么用意吗，江峰。”
　　岬越寺示意达人们停下来，看着江峰问道。
　　“因为我相信，我会没有极限的成长，会一直变强，没有瓶颈，没有障碍，代表着无尽的可能，而这个‘卡俄斯’这个称号，就是代表着混沌，代表着无限，包容一切，这个，也我心中对未来的信念！”
　　江峰眼中泛着精光，他是认真的，这个称号他想了许久，可以很好的表达他心中的信念，是他的野心，是他可以堪称无限的未来！
　　PS：今天送同学去火车站，耽误了时间，是在抱歉，然后，求收藏啊求鲜花啊求打赏啊么么你们。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章 还想让我帮你搓澡吗（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　（因为这几天就开学了，俊哥一个个的把朋友送走，俊哥也即将离开家里去上学，火车上两天可能因为网的关系，会设置成定时发送，其他的得等到学校了才行，所以这几天俊哥要先存稿，更新的会少点。）
　　“不愧是我们的弟子啊，这个称号，的确是很出人意料，代表着你未来的无限可能，真是非常夸张的称号。”岬越寺赞叹的点点头。
　　“就江峰的天赋来说，的确可以称得上无限，未来他会成为什么样，我完全想不到呢。”头戴着黑色帽子，身穿绿色马褂和长衫的马剑星道。
　　阿帕查在一旁，双手手指互点，“为什么阿帕查没有这样的称号。”
　　“笨蛋，你已经有称号了，还想要别的啊，再说你和‘混沌之神卡俄斯’这个称号一点也没关联啊阿帕查。”
　　逆鬼拍拍阿帕查的肩膀，其他人也都点点头。
　　“阿帕...”
　　不理阿帕查一个人独自忧伤，江峰去找风林寺美羽，走到院子，看风林寺美羽在晾衣服，也不打扰她，就靠在旁边的柱子上，欣赏着美丽的身影。
　　风林寺美羽把衣服挂好端起盆子，看到江峰在前面，高兴的跑的江峰面前道：“江峰君，已经想好你的称号了吗。”
　　江峰轻轻点头道：“嗯，以后我的称号就是‘卡俄斯’。”
　　美羽微微斜着头，问道：“是代表什么吗？”
　　“嗯，代表着混沌，有无限的可能，怎么样，这个好吗。”江峰帮美羽拿盆子，边走边和美羽说。
　　“嗯嗯，这个称呼好特别，很适合江峰君呢。”美羽大大的眼睛笑起来像弯弯的明月，独属于少女的体香，让江峰闻着很舒心。
　　“对了美羽，明天就开学了对吗。”江峰突然想起来问道。
　　“是啊，明天我就要去新转的荒凉高中上课了呢。”美羽食指点着嘴巴想着。
　　江峰看着美羽道：“那我明天陪你一起去上学怎么样。”
　　“真的吗？”美羽惊喜道。“嗯，我没告诉你，其实我也是荒凉高中的转学生。”“那太好了，就可以和江峰君每天都一起上下学了。”美羽高兴的拍手道。
　　江峰看着美羽开心的样子，嘴角也露出一点笑容。
　　“明天就能见见这个世界的主角，白滨兼一了呢，不过，现在有我在，主角就不是你了，作为原主角，白滨兼一，当我小弟还是可以的。”
　　――我――是――你――们――可――爱――的――分――割――线――
　　又经过了一下午的锻炼，让江峰累几乎的五体投地。
　　回到房间，江峰感受了下体内的原力和气，心里对着系统道：“系统，我的原力和气什么时候才能突破。”
　　“叮，我还以为宿主把我忘了呢。”
　　“没有，怎么可能，这个世界你和我是最亲密的了。”
　　“叮！宿主别乱讲，我可不是母的，至于宿主的原力和真气什么时候突破，宿主你才刚突破没多久，哪有那么快就再突破的，宿主只需要慢慢积累，碰到瓶颈就能直接突破。”
　　“好吧，算了，我会努力修炼的，马上达到世界最强。”江峰握着拳头道。
　　“宿主自己看就行，反正我只负责帮助宿主突破。”
　　“那我想问一下，我能学习时雨师傅的兵器能力吗。”江峰有些期待道。
　　因为香坂时雨的这个天赋的确很优秀，至少江峰内心很喜欢，虽然他不用刀吧，但是以后也不一定，如果能得到这个能力，对以后也是很方便的。
　　“可以，只要宿主内心渴望，并且练习，崩玉系统就能帮助宿主得到能力。”
　　“好，那我该怎么得到时雨师傅的能力。”江峰高兴道。
　　“只需要宿主到香坂时雨身边，和香坂时雨学习这个能力，同时发自内心的渴望着这个能力，只要到达临界点，宿主就能习得‘兵器之子’的能力。”
　　“OK，我马上去。”说着江峰就去香坂时雨的卧室。
　　来到香坂时雨的卧室前。
　　江峰在门外喊了声“时雨师傅在吗，我找你有事情。”
　　“找我有什么事，少年。”瀑布般的黑发散在江峰的脑袋后面，香坂时雨突然出现在江峰身后，还是倒吊着，像是日本电影里的贞子，不过贞子可没时雨这么可爱美丽，但是普通人看到了说不定也会被吓晕过去。
　　“额，那个，有点事情，咱们进去说吧。”江峰拉开门，让香坂时雨先进。
　　香坂时雨从房檐上下来，走进屋子，然后坐下看着江峰道：“又是想让我帮你搓澡吗，少年。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章 哪个少年不冲动（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“我，那个...”江峰不禁想到那晚的一幕，再看看现在的香坂时雨，跪坐在江峰面前，透过那穿着深紫色丝袜的修长的细腿，腿间的一点缝隙能看到里头的白色布裆裤，还有那玉腿的白皙。
　　江峰咽口唾沫，轻轻咬了下舌头赶紧回神，看着香坂时雨美丽的小脸道：“我来这里，是希望时雨师傅能教我你的手握任何东西化为兵器的能力。”
　　“那个吗，可是，我不知道怎么教你这个，少年。”香坂时雨听到江峰想要自己教他，眼睛先是一亮，可是又想到什么，带着一抹失望的看着江峰道。
　　江峰感觉到香坂时雨听到她说的好像有种失望的感觉，不知道是不是自己想多了。
　　江峰摇摇头道：“没关系，我就试试，只要时雨师傅愿意教我，给我说个大概就行。”
　　“那好吧，我尽量教会，你。”香坂时雨内心还是非常希望能教导江峰的，本来以为自己的能力是教不了江峰的，但是江峰愿意学，那她就愿意教。
　　香坂时雨是那种平时看起来面无表情，生人勿进的样子，可实际上却是有点像小孩心思，被别人关注了也会开心，会得意。
　　时雨站起身，江峰跟着站起来看着时雨。
　　香坂时雨递给江峰一把刀，她手里同样拿着一把武器，看着江峰道：“这个能力我也不是很清楚，总之就是你先感受，手中的武器。”
　　“嗯嗯。”江峰闭上眼睛，感受手中的武器。
　　香坂时雨继续道：“等你什么时候觉得武器和你的手一样，就成功了第一步。”
　　“额，好，我会尽力尝试的。”
　　反正有系统，只要内心希望获得这个能力，再加上时雨的传授，应该就能练出这个能力来。
　　江峰闭着眼睛，但是总感觉到一股视线在盯着他看，很快他就受不了的睁开眼睛，正是香坂时雨一直盯着他，江峰耸了耸肩，看着香坂时雨道：“这么看我干嘛，时雨师傅。”
　　“因为你长得，好看。”
　　神特么好看，你说的真对，让我这个纯洁的孩子无话可说，虽然我知道自己很英俊，但是我能厚着脸皮说出来吗，明明好看是形容女孩子的。
　　“你也很好看的，时雨师傅。”
　　香坂时雨没有表情的脸突然有了一点变化，但是转瞬即逝，让江峰以为是不是自己眼花，不过刚刚的确看到香坂时雨好像笑了。
　　岂可修，该练练眼力了，不然会错过多少的美景。
　　江峰强迫自己不要再胡思乱想，闭着眼睛努力感受着刀。
　　“要感受它们的，呼吸。”
　　香坂时雨来到江峰旁边，手中握住江峰拿刀的手，一边轻声在江峰耳边说着，一股香风呼在江峰的脸上，加上那清幽自然的处子芳香，江峰脑袋又想到上次和时雨泡温泉的时候，见过的美妙场景，于是有些心不在焉，血液都感觉是在往下流淌，连带着呼吸都有些许的粗大。
　　香坂时雨有些疑惑的看着江峰，香唇轻起：“你怎么了，气血流动急促，而且大多数都往下运转，是修炼出了什么差错了吗？”
　　江峰老脸微红，他能说什么，说他因为你的缘故而想歪歪，有什么冲动的，让他怎么说，于是口念冰心诀：“心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊，心若...”
　　我靠，我只会念这一句。
　　不过还好这么一打岔，算是解除了尴尬的危机。
　　可惜的是江峰一个热血阳刚的正常少年，来到这个世界也没吃荤解馋啥的，面对一个性感的成熟的美丽师傅，又怎么可能精心学习呢，如此一来。
　　“唉，失败啊，怎么突然控制不了自己的欲望了，难道是因为突破太快，心里就飘飘然了？”
　　回到自己房子，躺在床上郁闷得想着。
　　“叮，并不是，宿主就是因为被连续的兴奋场景冲击而造成的生理冲动，和心境无关，宿主的心境在原力突破的时候就已经突破了。”
　　突如其来的声音吓了江峰一跳，随即江峰醒悟道：“哦，你说的是精神力啊，我就说嘛，难怪最近咋老有那种想法，原来是这样。”
　　“还有系统，下次能不能提醒一下在说话，不然容易吓死人的。”
　　可惜系统并不买账。
　　“宿主假如被吓死，系统就再找一个宿主去。”系统的声音带着一丝傲娇。
　　江峰听了系统这话，抽抽嘴角，这系统怪有人性的啊。
　　“得，不跟你说了，我要睡觉了，明天就剧情开始了，还要去上学，唉，我大天朝的高中已经够了，没想到竟然还要上一次高中，真是。”
　　江峰闭上眼睛，想着《史上最强弟子》第一集的剧情，慢慢的进入梦乡。
　　PS：今天俊哥还要送人去火车站，还是个妹子哦，嚯嚯嚯。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章 剧情开始了（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　（过几天作者也要走了，会多存点稿，在火车上时会定时发送）
　　终于到了开学的这一天。
　　大清早，江峰拖着坐在轮胎上面的岬越寺秋雨，从几里地之外跑了回来。
　　等跑到梁山泊道馆的时候，江峰扶着墙壁，气喘吁吁的擦着头上的汗。
　　“我去，你现在越来越夸张了，岬越寺师傅。”
　　岬越寺秋雨从轮胎上下来，把手里的某样东西放到轮胎上，看着江峰淡淡的道：“你再说什么，对弟子越严格才能体现师傅对徒弟的爱，不知道吗。”
　　“...你确定这叫爱而不是虐待？”
　　江峰指着身上挂着的两个大铁球，还有小腿上绑的铅块，还有刚刚岬越寺秋雨放在轮胎上的铅球，这尼玛得有几百斤了，何况岬越寺秋雨自己体重还有八十公斤，跑的江峰欲仙欲死。
　　“呵呵，这都是师傅对徒弟的爱。”说着全身散发着哲学的气息，仿佛他说的就是哲理，普通人看见了肯定会先被迷惑，然后心服口服，简直厉害了。
　　江峰撇撇嘴，这种天生的带有哲学感的气质可真是有欺骗性，不过他可不会上当。
　　“饿死我了，我要去吃饭了，美羽，饭做好了吗~”江峰不管岬越寺先进道馆。
　　“这个臭小子，呵呵。”岬越寺轻声笑道，然后走在江峰后面。
　　道馆里，吃过饭后的江峰和风林寺美羽穿上荒凉高中的校服，收拾好东西。江峰和美羽走到门口。
　　江峰突然看到美羽她梳着马尾辫戴着平光眼镜，让她本来美丽的容貌变成普通女孩的样子，但是依然还会显得她的可爱，江峰看着风林寺美羽问道：“美羽，为什么要带着眼睛，这样不能凸显你的气质哦，虽然带着眼镜一样很可爱。”
　　风林寺美羽看着江峰穿着黑色的校服，虽然非常朴素，但是江峰英俊的脸庞，本身就带有温暖包容的气质，再加上因为习武之后身体极限的突破，让江峰那温暖包容一切的气质夹带着武人的精悍，阳刚，这种特殊的气质，让风林寺美羽白玉般的小脸浮出几抹红晕，心跳也不禁加快几分。
　　“那个，我想可以平常点，不让自己和其他人不同。”看着美羽眼神露出几分黯然，江峰想起来，因为以前美羽太优秀的缘故，导致她没有同性朋友，又因为学武的关系，男生也不敢靠近，所以美羽一直很寂寞。
　　江峰轻轻牵起美羽的小手，温柔的看着美羽道：“没关系，美羽，你没必要隐藏自己，有我在，我看谁敢说你什么，而且，我相信美羽你这么优秀，肯定能交到新朋友的。”
　　“嗯~”风林寺美羽看着江峰关心的看着自己，安慰自己，心中感动的看着江峰，自己的小手被江峰握住，也没有抽回来，只是呆呆的点点头，头上的那根金色呆毛摇来摇去。
　　“走了，各位师傅。”江峰对着几位达人挥挥手，和风林寺美羽一起上学。
　　――我――是――你――们――最――爱――的――分――割――线――
　　“要想交到朋友的话...原来如此。”
　　一个长相普通，满脸的柔弱相的少年坐在路上，手里拿着《交友100人》的一本书。
　　“虽然已经读了几十遍，是不是还没有读透彻呢......”脸上带着苦恼的笑容。
　　旁边很多学生开始跑了起来，有的骑自行车也开始加速，这个少年，也就是白滨兼一，呆呆的看了眼手表。
　　“啊，不好，已经这么晚了，要快点才行。”说着把手里的书放进挎包里，快步的跑起来。
　　白滨兼一一边跑着，看到旁边院子里种的花花草草，脸上露出开心的笑容。
　　他没有注意到，前面有一对男女，同样身穿校服，就在白滨兼一快要撞上其中一个女生时，女生伸手向后抵在白滨兼一的下巴，同时摆脚踢到他的脚跟，一下子就把白滨兼一往后摔倒。
　　“天，天空？...”白滨兼一看着蓝天。
　　嘭！
　　脑袋重重的磕在地上，各种书从包里调出来，散落一地。
　　另一个长相英俊有着特殊气质的少年，正是江峰，看着这一幕嘴角微微抽了下。
　　“虽然早有所料，但是正常人这样磕一下基本就晕倒了，轻点的也会脑震荡，但是白滨兼一竟然一点事都没有，真不愧是这个世界的主角啊，耐抗耐揍。”江峰心中感叹道。
　　“啊啊...对不起，我的身体不经意就会产生反射，”风林寺美羽看着摔在地上的白滨兼一，一脸愧疚的道歉。
　　“好了美羽，我来吧。”江峰笑着揉揉美羽的头发，走到白滨兼一身边，伸出手微笑道：“没事吧，同学。”
　　白滨兼一痛苦的捂着脑袋，看到江峰伸出的手，再看到江峰，他以前从没有遇到过有人对他伸出手，而且江峰那帅气的脸庞，柔和又有刚强的气质，让白滨兼一第一眼就对江峰产生好感，抓住江峰的手起来。
　　“谢...谢谢。”
　　江峰微笑道：“不客气，是我们这边给你添麻烦了，该道歉的是我们。”
　　这让本来想质问风林寺美羽的白滨兼一也不说什么了，白滨兼一挠挠头不好意思道：“哪里，没关系，啊，我的书。”说着蹲在地上捡落在地上的书。
　　“我来帮你收拾吧。”江峰蹲下来帮白滨兼一把书放进书包里。
　　“我也来帮忙。”美羽也蹲下来帮忙捡，突然注意到白滨兼一领子上别着太极图案的徽章，“嗯？”
　　全部帮兼一放进书包后，江峰发现现在再按正常路线走肯定是要迟到的，所以他们决定抄近路。
　　白滨兼一以为他们有什么近道，就一路跟着他们走，走着走着，结果就被带到一个河边。
　　“求斗麻N，你们，难道是想从河里游过去吗...”白滨兼一轻轻咧着嘴，满头大汗的看着江峰两人。
　　“怎么会呢，当然是跳过去了。”说着美羽就先起跳，从栏杆上跳起三米高，直接越过八九米宽的河流，跳到对面。
　　“这这这......”白滨兼一满脸的不敢置信。
　　江峰带着微笑，看着白滨兼一道：“好了，该我们了，快点吧，不然就迟到了。”
　　说着就抓起白滨兼一，从栏杆上一跃。
　　“啊啊啊啊....”白滨兼一吓得大叫。
　　在半空中，白滨兼一一度认为自己是在做梦，甚至希望自己能清醒过来，但是那空中的呼啸而过的风，让他不得不知道，自己不是在做梦，这是现实。
　　江峰落到地面，把白滨兼一放在地上，“好了，别叫了，已经安全了。”
　　啪叽，白滨兼一坐倒在地上。
　　“你你...你们是什么人...”白滨兼一看到他们竟然真的从河对岸跳了过来，吓得腿发软，站不起来。
　　哪个学生可以一跳几乎十米远，这已经不是普通人了好吗。
　　江峰摇摇头，看着白滨兼一，没有再梁山泊经历过生与死的训练的他，现在还只是个软弱善良的普通少年。
　　“再不走就迟到了，我们先走咯。”江峰说着就和美羽快速的跑步离开。
　　白滨兼一愣了一下，突然站起来叫道：“等...等我一下！”
　　PS：求鲜花，求收藏，求各位读者支持！俊哥也马上就要开学了，大家也要加油。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十二章 万金油的原力（求收藏，求鲜花，求打赏~）
 
 　　当江峰和美羽两人已经在学校好一会了的时候，白滨兼一才刚刚赶到学校。
　　“糟糕，我迟到了五分钟。”
　　白滨兼一喘着粗气，无奈的看着手表。
　　“不过太宰治曾经说过，等待者与被等待者，到底是谁难受呢...”
　　兼一手握成拳，给自己打气振作。
　　“不过我自己也不好过啊，干脆就堂堂正正的进教室吧，嘿嘿。”
　　“对不起老师，我迟到了。”白滨兼一推开门进来，对着老师抱歉道。
　　噗！
　　一个黑板擦正中白滨兼一的脸。
　　“我是不晓得谁会难受啦......”
　　“但我很清楚这是谁的错就是了！”
　　光头老师看到白滨兼一进来，对着他怒吼道：“白滨，给我去走廊站着！”
　　“诶...”白滨兼一看着班上站着的两个人，正是路上碰见的那两个人，江峰和风林寺美羽。
　　“快给我出去！”光头老师把黑板擦砸向白滨兼一。
　　“啊...我知道了...”兼一慌慌张张的跑出来，站在走廊上，浑身是汗，尽管抄着近路，但是身体太弱，跑了没一会就跑不动了，体弱没办法。
　　“唉，果然上了高中，我还是不行啊。”
　　光头老师看着班上的学生道：“今天我给大家介绍，这两位同学是今天刚转来的学生，你们自我介绍一下。”
　　风林寺美羽往前站一步，对着同学说：“大家好，我是从松竹林高中转学过来的风林寺美羽，请多多指教。”
　　“好，接下来请这位男同学介绍下自己。”
　　江峰轻轻上前一步，看着面前都望着自己的学生，微微笑道：“大家好，我是来自中国的留学生，我叫江峰，以后请多指教。”
　　话音刚落，下面的女生和男生都开始哗然。
　　“哇，你有没有发现，这个男生好帅啊。”
　　“是啊是啊，好有气质哦，比我们班那些臭男生好了不知道多少。”
　　“哼，不就是长得帅一点吗，有什么大不了的，你没发现那个女生也很可爱吗。”
　　“很可爱啊，这类女生就是我喜欢的。”
　　“哎，算了啦，能追到这么漂亮的女生肯定也得是个帅哥，你，我看悬。”
　　“找死啊你。”
　　“来啊。”
　　光头安永老师看着下面同学乱糟糟的，光秃秃的头顶崩出一个井字，一巴掌拍在讲桌上，“你们给我安静！”
　　江峰和美羽互相看了一眼笑了笑。
　　――我――是――你――们――可――爱――的――分――割――线――
　　上午的课上完，每次一下课江峰周围就围上好多女生。
　　“江峰君，你有女朋友吗。”
　　“江峰君，你刚来学校，肯定还不熟悉，我带你去转转校园吧。”
　　“别听她们的，江峰君，我做了便当，你尝尝好不好吃。”
　　班上的男生就在一旁默默地看着，并且全部都用羡慕嫉妒恨的眼神看着围在女生中间的江峰。
　　“库锁，为什么这么受欢迎...”一个长着颇为娘性的男生咬着手帕，眼中含着泪光。
　　另一个男生轻轻拍拍这个男生的肩膀，叹气道：“没关系，你要是长这么帅肯定也会像他一样受欢迎的。”
　　“呜呜...”咬着手帕的娘娘腔扑到那个男生怀里。
　　“不哭不哭，有我在。”
　　......（有什么奇怪的东西混进来了）
　　江峰看着周围叽叽喳喳的女生，眉头挑了挑，看到美羽还是戴着眼镜，坐在一边看着手中的书。
　　江峰调动体内的混沌原力扩散出去，影响着旁边的女生，让她们激动兴奋的心情平静下来。
　　原力是一种非常万能的力量，虽然单方面能力在原力潮汐的低潮期不是很强，但是胜在全面。
　　它可以增强自身，预测未来，念力控制，也可以进行催眠，一般情况下的局面它都可以很好的应付一下。
　　“谢谢你们的关心，不过我朋友还在等我，所以抱歉，能先让让吗。”江峰微笑着说道。
　　“嗯，好。”
　　“好，江峰君。”
　　女生都被江峰的原力平复了心情，但是反而更觉得江峰有魅力。
　　江峰起身走到风林寺美羽身边。
　　“美羽，怎么了，在一边不说话。”
　　风林寺美羽好像才刚反应过来，勉强的笑道：“没事，只是看江峰君你在忙，所以我就没想打扰你。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位看官~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十三章 可怜的兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“没事，只是看江峰君你在忙，所以我就没想打扰你。”
　　看着美羽勉强的笑道，江峰内心微微心疼。
　　“傻丫头，说什么话呢，只要你想，我就一直在啊。”江峰施展了最强奥义，摸头杀，轻轻摸着美羽的小脑袋。
　　丝丝原力传进美羽的脑海里，心里，同时安抚着美羽的低落。
　　江峰能感受到她的情绪，有着些许孤独，寂寞，还有一点点的嫉妒。
　　至于嫉妒什么，不用想江峰都知道。
　　“美羽啊，我们去吃午饭吧，除了你做的便当，其他人的我可吃不惯呢。”
　　风林寺美羽听见了眼睛一亮，看着江峰带些戏谑的眼神，小脸微红的扭头，她娇嫩的嘴唇微微翘道：“那好吧，谁让我多做了一个，就给你吃吧。”
　　江峰看到美羽的小女儿姿态，微笑着摇头，明明就是给他带的，还说什么多做了一个，不过这是女儿家的心思，作为一个男生，就是要宠着不是吗。
　　“走吧美羽，我们去上面吃。”
　　“嗯，好。”
　　旁边的女生则是一脸羡慕的看着风林寺美羽，男生则嫉妒的瞪着江峰。
　　哼哼，看吧，再看也没用。
　　――我――是――爱――你――的――分――割――线――
　　白滨兼一奔跑在校园里。
　　“完了，这次参加社团活动要迟到了。”
　　白滨兼一闭着眼睛苦着脸飞快的跑着，“这边要是迟到肯定会被杀的...”
　　“等一下。”
　　一个人挡在兼一面前。
　　他长着一对细尖朝上的耳朵。
　　“新岛？”
　　这个人，他就是在这部动漫里创建了新百联合，拥有宇宙人的外貌，甚至后来连宇宙人的能力都有了，虽然自己的成绩，战斗力等各方面不如刚开始没有学习武术的白滨兼一，但是由于自己拥有向强者献媚的能力。因此可以照样欺负白滨兼一。
　　虽然为人低俗、卑鄙、恶心，把周遭的人当作自己的棋子利用，但有着用人的才能，口才已及心计很好，懂得利用天时、地利、人和来克敌制胜，在组织中是充当统帅。
　　“初中开始就是‘软脚虾’的你，还以为你在高中有何长进，结果还是这样呢。”
　　说着咧嘴用尖锐的声音嘲笑道：“听说你还迟到，被罚站，软脚虾，咦哈哈哈哈。”
　　一边笑一边把他那仿佛蛇信一样的舌头吐出来，连黑眼珠都没了。
　　“对了，听说你们班似乎有两个人转学过来了，是怎样的家伙，告诉我吧。”
　　白滨兼一并不想和他多说，就闭着眼睛道：“一男一女，一个戴着眼镜，一个很有气唔啊......”
　　新岛春男一脚把他绊倒在地，手里一边用pda记录道：“什么啊，来了一男一女，看来你们班权利没有多大变更嘛。”
　　说完新岛春男斜眼看着白滨兼一，“那么，那个女人可爱吗，软脚兼。”
　　白滨兼一爬起来看着新岛春男微微生气道：“能不能不要叫我软脚兼。”
　　愣了一下，新岛春男吐着蛇信一样的舌头狂踩白滨兼一，一边踩一边道：“纳尼？就凭你竟敢教训我，住嘴混蛋！”踩得速度那叫一个快。
　　新岛把手里pda的资料给白滨兼一看，“你知道这是什么吗，这个笔记本，有我花了一个月所调查出来的，所有一年级新生的资料，我来读读你的资料，给我心怀感激的听好了。”
　　白滨兼一咬着牙看着新岛春男。
　　“白滨兼一，成绩指数中下，运动神经中下，容貌中，打架指数下，志气指数更是下中下，以后你就叫软脚兼好了，哈哈哈哈。”
　　“今后的评价也不变，综合评级虫子贱民阶级，”
　　白滨兼一不服了，他看着新岛春男道：“你成绩不是比我更差吗，连打架也不如我，运动不也......”
　　嘭！
　　新岛春男一拳把白滨兼一打在地上：“这还轮得着你说嘛白滨兼一，我，我可是有...”
　　“我可是有巴结好强者的能力啊，啊哈哈哈哈~”
　　江峰在天台上看着下面发生的这一幕，虽然白滨兼一现在是废柴了点，也没有武术天赋（这是所有人都同意的），但是他的内心有着和别人不同的，就是可以感染周围人的善良，有着愿意贯彻自己信念而变强的坚持，这是他的优秀的品质。
　　“做我的小弟，白滨兼一你还是有资格的。”江峰嘴角微微翘起，心里暗道。
　　“嗯？江峰，你在看什么。”风林寺美羽坐在江峰旁边，随着江峰的视线看去。
　　“那是今天早上的那个，叫白...白啥来着。”
　　“白滨兼一。”江峰笑着提醒道。
　　“对，白滨兼一，他们是在干什么？”美羽疑惑的看着下面。
　　江峰摇摇头：“没事，别管他们，美羽你做的便当我真是百吃不厌啊。”
　　风林寺美羽开心的笑了起来，对江峰道：“那还用说，这可是我精心制作的便当，唔...”美羽赶紧捂住嘴好像说漏了什么。
　　“那我可以，请美羽以后一直做给我吃吗。”江峰把头靠近美羽的小脸边。
　　“切，想得美...”风林寺美羽扭头脸红道。
　　江峰坐直身子叹息道：“唉，真可惜。”
　　“你要是说点好听的，那我就...”
　　江峰又靠近美羽道：“嗯？就什么。”
　　风林寺美羽脸红的像苹果一样，一掌打向江峰肚子。
　　江峰眼疾手快的抓住美羽的小手，笑着道：“突然袭击可不好哦，美羽桑~”
　　“讨厌，放手了...”美羽挣扎了下，没挣脱开。
　　江峰轻轻捏了捏美羽的小手感叹道：“虽然美羽做了这么多家务，但是手依然这么的娇嫩，一点也不粗糙呢。”
　　“H星人。”风林寺美羽啐了一声道，趁江峰不注意抽出小手，拿着剩下的便当快步走开了。
　　看着美羽被裙子包裹的翘臀，姣好的背影，江峰摇头笑了笑，扭头看向刚刚白滨兼一的地方，轻声的笑了。
　　“可怜的兼一。”
　　PS：求鲜花，求收藏，求打赏，各位读者多多支持~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十四章 武术是属于强者的？笑话！（求收藏！求鲜花！求打赏！）
 
 　　嘭！
　　一个沙包大拳头打在白滨兼一脸上，把他打的后退几步。
　　“嘿嘿。”一个身上有着大块肌肉，下巴平平，怎么看都只剩下‘肉’的男生和白滨兼一对练，不，不能说是对练，是单方面的殴打。
　　嘭！
　　又是一拳打在脸上，把白滨兼打翻在地，一脸上的护具都打掉。
　　旁边坐在地上的几个人挥手起哄道：“不错哦，尽情的打吧，大门寺~。”
　　白滨兼一摔在地上，惊恐的摆手对男生道：“不...不打了，我输了...”
　　但是肌肉男，也就是大门寺理都不理，嘴里喊着“大门寺踢！”
　　紧接着一脚把白滨兼一踢飞。
　　大门寺狞笑着走向白滨兼一，对他道：“什么认输了，你是被作为沙包而准许进入空手道部的吧。”说完把白滨兼一提起来，继续把他当沙包似的，揍了起来。
　　“好了，你就继续完成你当沙包的使命吧，大门寺拳，掌，踢！”
　　“啊......”
　　（写这一段的时候总感觉白滨兼一这种想反抗又反抗不了，实在是太像里番的那啥，咳咳...）
　　时间一直到了夕阳将落的阶段。
　　白滨兼一浑身淤青的躺在地上，其他人从他身边走过。
　　“接下来差不多回去了。”
　　“好好把地板擦干净啊，白滨兼一。”
　　“要擦的亮晶晶的啊，哈哈哈哈。”
　　白滨兼一一动不动的躺着，心中充满了无力。
　　“无论在部里待多久你们都不会教我...我已经受够了，这种部，我要退出！”
　　“哼，软脚兼。”
　　这时候江峰脑海里响过新岛春男那嘲笑的声音。
　　白滨兼一一下坐起来，“好，好疼...”
　　看着窗户外面的夕阳，回过神来的白滨低着头，“打扫...吧。”
　　可怜的白滨兼一，心中一直想改变自己，哪怕被当做沙包打也要进入空手道部，可惜这个世界，并不是他想，就会有人帮助他，改变他，现在的他，就只是个软弱善良的少年。
　　擦完地板，白滨轻轻呼口气：“打扫完了，虽然今天还是被打以及打扫，但是...”
　　白滨兼一目光被一旁的沙袋吸引。
　　“沙包吗，到现在为止都没练过。”白滨兼一眼中露出兴奋的神色，站立到沙包前。
　　“喝。”一拳打在沙包上，沙包轻微的晃动了下，“哈哈。”可怜的兼一露出开心的表情。
　　咚！突然沙袋撞在白滨兼一身上。
　　“喂，白滨君，你在对着谁打呢。”大门寺故意把沙包推向白滨兼一。
　　“大门寺君。”
　　“一年级没有前辈的许可，是不允许使用器具的啊。”
　　“可是大门寺君也是一年级生啊，为什么可以...”
　　大门寺一拳打在沙包上，把白滨吓了一跳。大门寺一边秀着胳膊上的肌肉一边看着白滨兼一道：“不要把我和你相提并论，初中开始就进健身房锻炼的大门寺大人可是被网罗才进空手道部的，”
　　然后一拳打在白滨身上，不屑的看着白滨：“和你这种小角色比起来，待遇是不一样的。”
　　“听好了白滨兼一，很早我就想说了，我最看不你这种家伙玩空手道，武术是强者的世界，看着你这样的弱者像玩一样的练我就恼火。”大门寺拽起白滨兼一的衣领。
　　白滨兼一被大门寺打在肚子上，忍不住的咳嗽着。
　　――我――是――坚――强――的――分――割――线――
　　啪！啪！啪！
　　一阵鼓掌声从门口传来。
　　“谁？”
　　大门寺看向门口道。
　　“真是让我看了一出好戏，难得有人讲了这么一大段笑话，让我笑了好一阵子呢。”
　　一个英俊帅气的少年走了进来，正是江峰。
　　“你是谁，这是你能随便进的地方吗？”大门寺放下白滨兼一，看着江峰。
　　“呵呵，本来从外面路过，突然听到这里有人讲了一堆笑话，我就忍不住进来看看，是什么样的人在讲，结果没让我失望，像你这样长了一副愚蠢的脸，怪不得会说一堆笑话。”
　　江峰是偶然路过吗，当然不是，江峰只是突然想到剧情里好像有这么一段，当初江峰看的时候可是挺生气的，就到这边，没想到刚好看到这一段。
　　PS:求收藏，求鲜花，求打赏~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十五章 和他决斗吧，兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“小子，你很嚣张啊，难道你不知道，在强者面前这么嚣张，是会被教育怎么做人的吗。”
　　“今天就让我大门寺就来好好‘教育教育’你。”说着就扭着手腕一边狞笑着朝江峰走去。
　　“江，江峰君，快走...”白滨兼一看着江峰叫道。
　　“哦~没想到还和白滨君认识，不过也对，弱者就该和弱者在一块，这就是什么群聚，什么群分吧。”
　　江峰没想到白滨兼一这个时候还好心让他走，不过。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”江峰抱着肚子大笑着。
　　大门寺和白滨看着江峰大笑都愣住了，“臭小子，你笑什么，是害怕疯了吗。”
　　“太好笑了，太好笑了，好久了，好久没人让我这么笑的开心了，作为奖励，我今天就原谅你的无知，不过，该教训的还是得教训一下，不然你的这种无知说不定会让你失去生命的哦。”江峰淡淡的看着大门寺，嘴角还在微翘着。
　　“混蛋，你找死！”大门寺被江峰视若无睹的态度激怒，大叫着冲向江峰。
　　“小心啊江峰君。”
　　江峰眼神平淡看着大门寺这么一大块肉冲过来，无视白滨兼一的提醒，轻轻向前一步就走到大门寺的怀里，在大门寺不敢相信的眼神下，江峰一拳挨在大门寺的肚子上，不，应该说是大门寺主动用肚子撞上去的。
　　咚！
　　肚子传来一阵剧痛，痛楚直冲大门寺的大脑神经层，紧接着就两眼一翻，晕了过去。
　　“这...好厉害...”白滨兼一看到江峰几乎没动就把他眼中‘无法匹敌’的大门寺打倒，震惊和带着一点崇拜的看着江峰。
　　江峰看着白滨露出崇拜的神色，满意的点点头，他就是为了这个来的。
　　“好了，你来把他叫醒，兼一君。”江峰淡淡的指着趴在地上的大门寺。
　　“哦，好好，那个，我怎么叫。”白滨兼一赶紧到江峰面前。
　　“那不是有水吗，泼醒他。”
　　“这...不太好吧。”
　　江峰不耐烦的看着白滨兼一，这么肉的性格，真是服了。“快点，我还有事呢。”
　　“哦哦...”白滨兼一看江峰不耐烦，加上看到江峰的厉害对他产生的一点崇拜，就屁颠的拿水桶过来，看到地上大门寺的脸，眼皮都翻着。
　　“对不起了，大门寺君。”说着白滨兼一闭上眼睛，把谁猛地泼在大门寺脸上。
　　“哇，谁，谁泼我，好痛...”大门寺坐起来，捂着肚子。
　　“醒了。”江峰淡淡的看着大门寺。
　　“额...”大门寺看到江峰，虽然江峰没有做什么动作，但是凭借着他那有限的大脑容量还是知道江峰的厉害。
　　大门寺后退一步，害怕的看着江峰。“你，你要干嘛...”
　　江峰看到大门寺害怕的眼神，不屑的撇了撇嘴，“真是没用，被打败了一下就害怕成这样。”江峰也不想想自己那么厉害，对方能不害怕吗。
　　“你不是说武术是强者才能学习的吗，嗯。”江峰走到大门寺面前。
　　“还说什么群聚什么群分，你懂那些词是什么该怎么用吗。”
　　“不...对不起，我错了，我不该这么说，请你原谅我！”经不起江峰‘逼迫’的大门寺直接被吓哭了。
　　“我去，这么一个大男生哭的比女人还女人，行了，别哭了，我又不揍你。”江峰无奈的对大门寺说道。
　　“哦...”大门寺抹抹眼泪。
　　江峰有些头疼，如果大门寺不继续下去怎么让他和白滨兼一打一场，不约个架，白滨兼一就没理由去梁山泊学习，这样的话白滨就不值得当他小弟了。
　　“你不是说武术是强者的世界吗，那么这样，一个星期后，你和白滨兼一比一场，谁输了，就主动离开你们的空手道部，行吗。”
　　这是江峰临时想出来的办法。
　　“什么？江峰君，前辈，你在说笑对吗，你一定在说笑，我怎么会和大门寺君打。”白滨兼一听到都吓得泪珠都要出来了。
　　“白滨，难道你不想证明自己吗，你不想让你一直以来内心的想法实现吗。”江峰看着白滨道。
　　PS：求收藏！求鲜花！求打赏！求各位读者支持~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十六章 还记得那三个小流氓吗（求收藏！求鲜花！求打赏！）
 
 　　“不试着想改变自己吗，白滨兼一。”江峰淡淡的看着对白滨兼一道。
　　“改变...自己。”白滨兼一听了愣在那里。
　　是啊，这么长时间了，从小学，初中，再到高中，难道自己就一直这样下去吗，嘴巴上喊着要改变自己，要交朋友，可是实际上却什么都没有变，为什么会这样。
　　江峰看了白滨一眼，又看了地上的大门寺一眼，转身就离开了空手道部。
　　“可不能让我家可爱的美羽等太久啊。”这是江峰内心现在的想法。
　　看着江峰慢慢离开，大门寺这才站了起来，手捂着肚子，“可恶的家伙...”
　　“啊，大门寺君...那个，江峰君是说着玩的，我们就不要当真你说好吗...”
　　白滨兼一回过神来，略带干笑着对大门寺道。
　　“不行！虽然他我打不过，但是我还打不过你吗，我觉得那家伙的提议不错，一个星期后，我就和你决一死战，白滨兼一。”大门寺瞪着白滨狠声道。
　　“为什么，为什么非要这么做...”白滨此时稍显幼稚的想法还想不到为什么大门寺非要和他打的原因。
　　“为什么？白滨兼一，你还不清楚吗，你是属于被欺负的人，不行的家伙无论做什么都不行，软脚兼。”狞笑着的大门寺看着白滨兼一不解又生气的表情。
　　“你退出部的时候，恐怕会输的五体投地吧，哈哈哈。”
　　说完不理白滨，扶着墙，捂着肚子就打算离开。
　　“哦对了，不管你被打的多惨都不许去找那个人，不然，我以后都不会放过你。”大门寺快走到门口，突然想到江峰打了个颤抖，对着白滨恶狠狠道。
　　知道大门寺是怕江峰再找他麻烦，但是白滨兼一还是握着拳头逞强道：“你放心，我不会去找他的...”
　　“哼，那就好，冲你这样，我会考虑下手轻点。”说完大门寺一瘸一拐的走了。
　　白滨兼一直到看不见大门寺为止，突然腿软了跌在地上，“啊啊...完蛋了，我干嘛非要和他比，果然还是会被杀...怎么办，真的要比吗...”
　　白滨兼一抱着脑袋不知所措的想着。
　　――想――要――打――赏――的――分――割――线――
　　太阳快要落山，天色已经开始漆黑。
　　“岂可修，什么叫不行的家伙就是不行。”
　　“我也是，要是努力练习的话也会变强。”
　　白滨兼一边走边看着手中的书，名为《如何成为最强》（瞎写的，看不懂日语。）
　　“如果我变强的话...”
　　“即使那样，初中时代受欺负的孩子的像大门寺那样，还是不要那么自傲，如果变强的话，就为弱者战斗。”
　　说着白滨兼一就握拳给自己打气，“对，那些谁都看不顺眼的恶党们，我要成为打败他们的英雄！”
　　这就是《史上最强弟子兼一》里的男主角，白滨兼一没有变强之前的，单纯的想法。
　　那我们的主角。
　　江峰现在在干什么呢。
　　是这样的，江峰怕风林寺美羽久等，就赶紧来到校门口，果然看到门口以为金色秀发，身材火辣的美丽女孩在等着。
　　“让你久等了，美羽。”江峰跑到美羽身边道。
　　美羽摇摇头道：“没事，江峰你是有什么事的吗。”（日本对自己最亲近的人不会加什么后缀）
　　江峰微笑着看着美羽道：“没事，我们走吧，美羽。”
　　“嗯，好~”
　　一路上，江峰和美羽说说笑笑，偶尔江峰说个笑话，就把美羽逗得开心不已。
　　不过热血动漫世界总会有那么几个不懂事的不良小青年，在你明明开心的时候，主动来打扰你。
　　“滚蛋，老头子，你挡住大爷的路了。”
　　一辆车停下来，从门里下来一个头顶飞机头，身穿粉色外衣的小混混把一个老人家推到路边上。
　　接着从车里又下来两个小混混，每一个表情都非常的嚣张。
　　这一幕刚好让江峰和美羽看到，江峰感觉到美羽身体里的‘气’泛起波澜，这是风林寺美羽愤怒的表现，江峰第一次看见风林寺美羽生气的样子，眼睛看向那三个小混混。
　　就在美羽要冲上去，准备制止那三个小混混的时候，江峰轻轻伸手按在美羽柔弱却有力量的肩膀上。
　　“美羽，交给我吧。”江峰对风林寺美羽微笑道。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏各位~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十七章 给白滨兼一的选择（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“美羽，交给我吧。”江峰微笑的对着美羽道。
　　“嗯，教给你了，江峰，一定要好好惩戒他们。”
　　江峰揉揉美羽金色的头发，微微笑道：“好，你放心，既然他们欺负老人，还惹了我家的美羽生气，我会好好教他们做人的。”
　　说完抬腿就走向那三个混混。
　　“唉，这里怎么站着三个这么大的垃圾，也没人打扫一下，看来只能委屈我自己亲自打扫了。”
　　就在三个混混要对一个老人动手的时候，一个磁性好听的声音传了过来。
　　“嗯？”那三个混混放下抬起的腿，看着是谁，‘不知死活’的多管闲事。
　　看到江峰的时候，三个小混混笑了。
　　“我当是谁敢来管闲事，原来是个小屁孩。”
　　说到这个让江峰脚步停了一下，头微微低下把眼睛隐藏在阴影里。
　　这是江峰来到这个世界以来，一直都有的一个疙瘩。
　　因为《史上最强弟子兼一》这个世界，讲的是刚上高一的高中生，也就是白滨兼一从什么都不会到打败所有敌人，成为最强弟子的故事，可是，这个主人公和所有人的身高，却是很多人不知道的。
　　没错，现实里江峰已经大学毕业，再加上锻炼身体，身高妥妥一米八五以上，是个非常典型的高富帅，可是来到这里，身体取代了一个华裔留学生，就变成了小个子，好吧，其实这不算啥，只是江峰自己觉得不舒服。
　　“搜嘎，原来如此，一群渣滓，只会欺负老人和弱小，三个垃圾，污染着世界的空气。”
　　江峰在阴影里的眼睛陡然亮了起来，仿佛什么可怕的凶兽苏醒了。
　　风林寺美羽担忧的看着，这也是美羽第一次看到江峰露出这样的气息，不禁为那三个渣渣担忧，会不会被江峰打死。
　　“你...你说什么！”
　　为首的那个飞机头的混混惊怒道。
　　此时白滨兼一刚走到这条路，听到那个混混大叫，以为是在说他，吓得他手里的书都差点掉了，然后他就看到三个看起来就很丑恶的混混围住一个人，还有一个女孩扶着倒在地上的老爷爷。
　　非常经典几个混混欺负老人，正直热血的年轻人挺身而出反抗欺凌的一幕。
　　“什...什么！”白滨兼一心里叫道。
　　“我说，你们几个社会垃圾，给爷爷道歉。”这个时候白滨兼一看到原来被围住的正是刚刚帮了他又‘害’他的江峰，旁边扶着老人的漂亮女孩也是今天刚转来的风林寺美羽。
　　“这...这是怎么回事。”白滨兼一不了解事情，虽然他心里知道江峰好像有点武力，但是他也不觉得江峰能打败三个人，而且那三个明显就不好惹，软弱的性子让他躲在一旁，抱着头，腿还在不停的颤抖，“好...好可怕...”。
　　“我没看见....我什么都没看见！”
　　“老天爷！我又还没变强...”
　　“你的速度也太快了吧！”
　　兼一此时的内心想法，和普通人其实也差不多。
　　――我――是――强――者――与――弱――者――的――分――割――线――
　　“算...算了，这个少年...”被他们推在地上的老人伸出手轻轻拽了拽江峰。
　　“老爷爷，没事，放心吧，我会让他们给你道歉的。”江峰蹲下来安抚老人道。
　　“我不想听事情的起因经过，我就问问，道不道歉。”
　　白滨兼一在拐弯处听到江峰‘义正言辞’，充满正义的话，又是激动又是担心，心里暗道：“那些人可是混混啊...他们是不会道歉的...”
　　为首的不良青年尽管从江峰身上感受到恐怖的压力，可是想想看，小混混最看重的就是自己的面子，他感觉自己被江峰压了一头，于是嘴巴强行不屑道：“你在说笑啊，弱者挡路，强者推开弱者有什么错，这是所谓的自然规律。”
　　“是的，因为我们很强，所以没关系。”旁边的一个混混说道。
　　仿佛因为有人搭腔，为首的这个飞机头小混混越说越起劲，指着路边道：“好了，你看看，旁边大人都在遵守着这个规律。”
　　白滨兼一偷偷伸出脑袋看，发现就像这个混混说的，凡是路过这里的大人都不敢看这边。
　　“哈哈，看到了吗。”
　　“他们。”
　　“全都视而不见啊。”
　　江峰瞥了一眼白滨兼一所在的位置，表情不屑的看着几个流氓。“是吗，弱者就会一直逃避下去吗。”
　　白滨兼一瞬间怔住了。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，各位看官，来点打赏呗~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十八章 清扫垃圾（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“好了，废话真多，说了这么一堆，意思就是你不想道歉呗。”江峰拿小拇指掏掏耳朵，看着三个混混道。
　　“你说什么，你个小鬼，看来你是不懂人情世故啊，”
　　这个时候美羽扶着老爷爷看着几个流氓道：“如果你们认为弱者会立刻逃走的话，你们才不懂得人情世故。”
　　“你们几个小鬼，我看你们找...”
　　就在一个混混准备动手，然后面临他的是悲惨的结局时。
　　“啊啊啊啊...”白滨兼一从后面跑了出来。
　　“你们这群可恶的邪魔外道！”
　　如果此时加上一段BGM的话，那可真是一个热血漫画主角模板。
　　仿佛白滨兼一就要大发神威时。
　　脚下突然一滑，摔趴在地上。
　　江峰刚准备出手打算将这个小混混废了，就看到白滨兼一跑了出来。
　　“哦？”江峰通过原力的感知早就知道白滨兼一在一边，他也是想看看白滨会不会像动漫里那样跑出来见义勇为，所以才让那三个混混说那么多废话，不然早就人道毁灭了。
　　结果也没让江峰失望，虽然结果跌倒了下，但是江峰还是挺佩服这个小子的。
　　“还没完还没完！”白滨兼一站起来，闭上眼睛胡乱挥着拳头。
　　“江峰同学，美羽同学，快逃！”
　　噗。
　　“唉？”感觉到手上碰到了什么东西，白滨兼一睁开眼睛。
　　就看到自己的拳头打在了小混混的脸上，但是没有什么力度。
　　“额嗯！”飞机头小混混怒了，另一个人抓住白滨的手臂，把他按住。
　　“臭小子，我让你知道我们的厉害。”
　　说着就从腰里掏出一把匕首。
　　“啊啊啊！那是不行的吧！”
　　“真是短暂的人生啊，小鬼，非要来多管闲事。”说着就准备行凶。
　　“呵呵。”江峰轻声笑了，慢慢走到那个小混混面前。
　　“知道吗，在我眼里，这个软弱的少年，比看似强壮凶恶的你，强大百倍。”
　　“什么？你个臭小子！”
　　“好了，说了这么多，该结束了，不然耽误回去的时间。”
　　江峰淡淡的说着，漆黑眼睛露出白光，就这么抬起手臂。
　　“去死吧小鬼！”小混混拿刀刺向江峰。
　　江峰躲都懒得躲这一刀，抬起的手臂钢鞭似的甩向飞机头小混混，飞机头还没反应过来，就被江峰这一下一拳打在肚子上，飞出五米远。
　　“呕！”
　　飞机头混混只感觉被一辆小汽车一样的冲撞力撞飞，痛的直接把胃酸吐了出来。
　　这是江峰留手了，不然一下子能把他打到五脏六腑都出血，不过现在风林寺美羽还在这里，还有兼一这个善良的主角，再加上一个老爷爷，所以江峰不想把自己搞的那么暴力血腥。
　　“什么？混蛋。”另外两个人也冲过来，江峰跳了起来，两脚同时踹中两个混混的脸，其中一个眼镜都被踹碎，全部倒飞出去。
　　“好...好厉害...”白滨兼一在一边看着江峰打发神威的收拾完小混混，心里那一丝对江峰的崇拜更多了，对白滨兼一来说，首先早上江峰帮助他捡书，还帮他过了一条河，又帮他收拾了那么厉害的大门寺（白滨兼一眼中的），虽然不知道后来为什么又坑他一次，现在又收拾了混混救了他一命（被匕首威胁到生命），自然而然心里就对帅气有强大的江峰心存崇拜和向往。
　　“呼，吓死我了，我还以为江峰你会把他们打成重伤，还好你留手了。”
　　“哈哈，傻美羽，我怎么会呢，惩罚一下就行了。”江峰笑眯眯的抚摸风林寺美羽的小脑袋。
　　“留，留手了...”这时候白滨才知道，江峰是有多么的强。
　　“走吧美羽，老爷爷也没事了，我们回家吧。”江峰看着美羽道。
　　“嗯，走吧。”
　　看着江峰和风林寺美羽越走越远，白滨兼一心中有一种感觉，如果错过这次机会，他将后悔一辈子！
　　PS：求收藏求评价求鲜花！（各位读者看官们，多留言，给作者鼓励动力）
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十九章 只是练了一点武术啦（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“等一下！江峰前辈！美羽同学。”
　　江峰和风林寺美羽回头看去，白滨兼一从后面追了上来。
　　“江峰前辈，我，我...”
　　江峰把手按在白滨兼一的肩膀上，笑着说道：“好了，兼一同学，不管你要说什么，你先把气息平下来，不然我可是听不懂你要说什么。”
　　白滨兼一点点头，感激的看着江峰，还在大口喘气的他慢慢将呼吸平静下来。
　　“谢谢你，江峰前辈。”白滨兼一对江峰感激道。
　　江峰对白滨兼一道：“好了，别说那些客套话了，说说，找我有什么事吗。”
　　“那个...我也不知道为什么追上来，但是如果我不追的话，我能感觉到我会后悔一辈子。”白滨兼一突然认真道。
　　没想到白滨兼一竟然能感觉到，该说真不愧是原主角吗。
　　如果这次白滨兼一不追上来，也不知道以后他还能不能入梁山泊里了，按照剧情惯性来说，假如江峰不让兼一进入梁山泊，也会发生种种可能，让兼一能去梁山泊学习。
　　江峰有些惊讶，随后他轻轻点头，看着白滨兼一道：“其实我也想说，兼一同学，你很有勇气，比那些看似强壮实则脆弱的人强上很多。”
　　第一次。
　　第一次有人夸奖他。
　　这让白滨兼一内心充满了感动，看着江峰，这是第一个除了父母以外认可他的人，实力还这么强，却没有像其他人那样欺负弱小，或者瞧不起他。
　　看到白滨兼一泪流满面感动的要死的样子，江峰表面上一脸关心的安慰他问他怎么了，内心实际上却感到高兴，他也知道怎么回事，但是没关系，这样他把白滨兼一收做小弟的几率更大了些。
　　――我――是――求――收――藏――的――分――割――线――
　　“好了，你能在别人危机关头冲出来帮忙，证明了你的品质是善良的，我拿你当朋友，以后，我们就是朋友了。”
　　“朋，朋友...”白滨兼一愣住了。
　　“对，朋友，以后我们就是朋友。”江峰微笑着对白滨兼一道。
　　其实，这是白滨第一次在高中里交到朋友，他重重的点头，“好的前辈，谢谢你！”
　　“呵，谢什么，还有，不用叫我前辈，正常称呼就行。”江峰摆摆手道。
　　“不行，您在我心里就是前辈，也是我的朋友，请让我用前辈称呼您。”
　　白滨在这方面却异常的坚定。
　　“好吧好吧，随你，你做好准备了吗，和那个叫大门寺的决斗。”江峰不在意的摆摆手。
　　说到这个白滨整个人就垮下来，欲哭无泪的看着江峰道：“前辈，你为什么要让我和大门寺君决斗啊。”
　　江峰看着白滨兼一道：“难道你不想贯彻你自己的信念吗，想想他说的那些话，瞧不起弱者，大放厥词的那种模样。”
　　“你，不想为你自己的信念，战斗吗？”
　　江峰的话彻底的让白滨兼一醒悟过来，江峰说的全是他内心渴望的东西，他想改变自己，改变这个什么叫强者就能欺凌弱者的人和世界。
　　“请前辈教我，我该怎么做！”
　　白滨兼一鞠躬对江峰大声道。
　　风林寺美羽在一旁看着，脸上微微笑着，江峰说的话，她是非常的赞同。
　　作为活人拳的一方，无论是风林寺美羽还是江峰，江峰就不说了，他心里对活人拳还是杀人拳，都无所谓，他不会为了变强随便杀人，也不会让任何伤害到他所珍视的人活着。
　　不过现在江峰入了活人拳，当然代表着活人拳。
　　表面工作还是要做足了。
　　对风林寺美羽来说。
　　从小和她爷爷风林寺隼人生活在一起，毫无疑问的活人拳代表，所以风林寺美羽听见江峰这么说，很高兴。
　　何况还是自己喜欢的人说的话。
　　美羽了解了状况后，便有些气愤的道：“唯有强者才能练武术，那个人的观念太离谱了。”
　　“是吗，你也觉得吧美羽同学，不过，江峰前辈就没有那样说过，而且还对我那么和善。”白滨兼一说道还笑着挠挠头。
　　江峰看了这小子一眼，心里暗道这小子可别有什么奇怪的想法。
　　“江峰只练了一点点武功而已啦。”美羽笑着道。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏，新书每天保底三更。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十章 带白滨兼一入坑（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“江峰只练了一点点武功而已啦。”美羽笑着道。
　　“那只是练了一点点武术吗……”白滨兼一流汗嘀咕道。
　　哪个人只练了一点点武术就可以轻松打败三个流氓混混的，哪个人只练了一点点武术就能单凭一只手臂把人打飞五米远的。
　　如果只练了一点点就能这样，那么，请一定要带上我！
　　“哈哈，我的确只练了一点点功夫，其他都是在锻炼身体素质。”江峰摇头笑着。
　　“哦哦。”白滨兼一连连点头。
　　“我的师傅对我说过，武术本来是力量不大或者体格不大的人为了能与强者抗衡而创造出来的技巧，也就是说，这与大门寺说的刚好想反，”江峰淡淡的说道。
　　他们来到公园的椅子上坐着。
　　白滨兼一沮丧的道：“但是，即使加入空手道部谁也都不教我，而且一周后...对了！这个时候就看大学馆HowTo系列。”
　　“呵呵。”江峰摇头，也不说话。
　　“嗯，唯有练习，啊，难道只有这个吗。”白滨兼一拿着大学馆的书看的是愁眉苦脸，然后想到什么，突然把目光转向江峰，眼睛闪着星星般的光芒。
　　“哈哈哈，好了，如果无论如何都想变强，我知道一个确凿的办法。”
　　江峰靠在椅子上笑着道。
　　“是了！前辈，如果能得到你的指导，我能变得像江峰前辈你一样强吗。”仿佛听到了绝好的消息，白滨兼一兴奋的问道。
　　“江峰，你要让他去那里吗...”风林寺美羽听了有些担忧道。
　　“放心美羽，没事的，兼一君，去那个地方，学习武术的话，就可以确实的变强。”
　　“真的吗，真的吗，真的吗！”白滨兼一高兴的凑近江峰。
　　“臭小子，离我远点，我对男人不感兴趣。”
　　把白滨兼一推开，江峰问他要了纸和笔，画上了去往天下强者渴望来到的圣地，梁山泊的地图。
　　“啊喏...”风林寺美羽想说什么，江峰轻轻捏下少女的琼鼻，让少女脸色羞红的什么也不说了。
　　“兼一君，我要提醒你，如果你想变强，和我现在一样强，就去那里，但是，前提是。”
　　“活下来。”
　　看着江峰一本正经的说出吓人的话，白滨兼一本能的颤抖了下，他不觉得他尊敬的前辈会骗他，虽然内心有点退缩，但是想了想，总觉得不去见识一下很可惜，于是。
　　――我――是――拐――骗――兼――一――的――分――割――线――
　　一个少年在路上奔跑着，很快就跑到一所略显破败的道馆。
　　“这...这里吗...这就是江峰前辈提到的道馆吗。”
　　白滨兼一看着手里的地图。
　　江峰没有像原著里美羽给白滨兼一画的绕远路又模糊的地图，而是画了很快能到达的路线。
　　“如果做好心里准备的话。”
　　心中响起江峰离开时对他说过的话。
　　“不管是否有心理准备，我无论走那条路，都将左右一周后我的生死，现在开始害怕的话以后怎么办，我还要成为一个像江峰前辈那样的人，保护弱者，为弱者而战。”
　　此刻，道馆里。
　　“阿帕，有人来踢馆了吗，就让来阿帕查解决他。”黝黑皮肤，穿着红短裤露出精壮身体的阿帕查在院子里踢着沙袋，感觉到门外有人。
　　“切，管他是谁，岂可修，今天就这一瓶酒了吗，美羽真是严格，明明江峰那小子教了挺多学费的。”同样是古铜色皮肤的逆鬼至绪，不耐烦的说道，看着手里最后一瓶酒，考虑到底喝还是不喝。
　　此刻江峰也在院子里扛着两座巨大石雕，露出精壮的上半身，如古希腊战士一般的健美肌肉，在木桩上做着俯卧撑，蹲在前面的岬越寺秋雨手里拿着竹棍，一会抽向江峰的手，江峰迅速的抬手拍掌，在按回原位。
　　江峰听到他们说的话，抬头笑道，“哦，看来他来了。”
　　“嗯？江峰，你知道是谁来了，你认识吗。”岬越寺秋雨问道。
　　“对，是我让他来的，来给道馆贡献点微薄收入。”汗水从江峰的脸上滴在地上。
　　“嚯嚯，既然是江峰君说的，看来是一位有意思的少年，我去看看吧。”风林寺隼人笑眯眯的说着，接着人就不见。
　　“其实你是想吓吓人家吧。”
　　江峰翻了个白眼，心里为白滨兼一默默祈祷。
　　此时道馆外。
　　白滨兼一将手按在门上，准备推开，结果发现怎么用力都推不动。
　　“这扇门是怎么回事，意外的沉重啊。”
　　“有人吗...”
　　PS：一切即将步入正轨，看江峰如何在剧情里玩耍。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十一章 今天稍微严格了点（求收藏，求鲜花，求打赏~）
 
 　　（俊哥马上就要走了，舍不得家里人，因为这次走，明年才能回来见着爸妈和这里的朋友，唉。）
　　“有人吗...”
　　就在白滨兼一怎么推也推不开这扇沉重的大门时。
　　这时，一只堪比白滨兼一脸大的手掌，伸出一根手指抵在门上。
　　咚！
　　门被打开，白滨兼一摔在地上。
　　“接下来，有什么事吗，年轻人。”
　　穿着绿色长衫，身材高大魁梧的风林寺隼人在白滨兼一面前轻声说道。
　　看着长老那仿佛被阴影覆盖的眼眶，兼一吓得冷汗直流。
　　“那个，其实...我弄错...”就在准备说弄错地方了的时候，内心仿佛有响起了江峰对他说过的话，白滨低下头握拳微微颤抖着。
　　“哦？看起来你的心情很沉重，不要紧吧。”长老挑着眉毛看着白滨兼一道。
　　“那个，你是武林高手吧。”白滨抬头看着风林寺隼人。
　　“嚯嚯，我吗，我算不上什么高手，不过出生后就没输过。”
　　风林寺隼人笑眯眯的说着一边指着自己。
　　兼一听了，脸上立刻露出开心的笑容。
　　“就是这里，江峰前辈让我来这里。”
　　白滨兼一站了起来，对着长老立正道：“我，我叫白滨兼一，是江峰前辈介绍我来这里的，请多指教。”说完对长老行礼。
　　“哦~是吗，原来是江峰介绍你来的吗，那好，你跟我来吧。”
　　道馆里，江峰此刻还在木椿上做着俯卧撑，事不过两座石像上多了两个人，一个岬越寺秋雨，一个逆鬼至绪，他们坐在石像上，江峰和他们两个互相聊天。
　　“你说是你介绍他来这里的，江峰君。”
　　“没错，岬越寺师傅，我给你们找了个好玩一点的徒弟，毕竟徒弟我现在一般的训练不管用了，来个新的徒弟给你们打发时间多好。”
　　“吼哦~你没有告诉他来这里会有什么后果吗。”逆鬼最终还是把那瓶酒打开喝下了。
　　江峰瞬间收手躲过打在木椿上的竹棍，拍掌后又把手放下，“回来时我已经告诉他了，既然那小子愿意来这里，想必是做好了准备，还有岬越寺师傅，你能不能不赖皮，你这边明显沉重了很多啊。”
　　岬越寺秋雨轻轻摸了摸自己的小胡子，若无其事道：“你再说什么，江峰君。”
　　江峰撇撇嘴。
　　这个时候长老已经带白滨兼一来到道馆的院子里。
　　白滨兴奋的朝着风林寺隼人问道：“那个，这家道馆教不教空手道啊，”
　　“空手道也会教授的。”
　　“太，太好了...”
　　“快点，你手臂的速度变慢了，江峰。”
　　一个声音从远处传来。
　　“江峰？是江峰前辈吗？”白滨兼一听到后，疑惑的看向风林寺隼人。
　　风林寺隼人轻轻摸着胡子道：“嚯嚯，是啊，看来岬越寺又有在对小江峰进行什么训练了。”
　　“哇，江峰前辈也在这里训练，我要看看前辈的训练是怎么样的，我们去看看吧。”白滨迫不及待的就跑向声音传来的方向。
　　“嚯嚯嚯，小江峰啊，你带来的小伙子还真是有趣，希望他不要被吓着了。”
　　嘴巴上虽然这么说，实际上长老一脸的悠哉悠哉，并且脸上明显露着，觉得非常感兴趣的表情。
　　“江峰前辈，江峰前辈！”白滨一脸兴冲冲的跑到这里，可是当他看到院子里的场景后，一下子就被吓的跳了起来。
　　“哇啊啊！”兼一手不停哆嗦，指着面前的方向。
　　是什么把白滨兼一吓成这样。
　　原来是，在一片木制尖刺上面，江峰单手撑在一个巴掌大小的铁片上，来回不停的换手支撑，如果只是这样，对江峰来说本来也不算啥，但是江峰脚掌顶着一个木椅，而木椅之上坐着一个魁梧汉子，正是逆鬼至绪，他盘着胳膊，随着江峰不断换手支撑身子微微摇晃。
　　“喂，江峰，你摇晃的动作有点大了。”
　　逆鬼至绪喝了一口酒，看着撑着自己的江峰。
　　岬越寺秋雨蹲在江峰旁边，手里拿着竹棍，偶尔就抽向江峰的手，而江峰必须在注意力集中的情况下还要换手不被抽到，还要保持身体平衡，不能让逆鬼至绪掉下来。
　　“这...你们在干什么，这是杀人！”白滨兼一惊恐的看着江峰训练的一幕，同样心中有些明白，江峰那超人的实力是怎么得来的了，但是这个过程...
　　白滨兼一悄悄的向后退缩，突然像是撞到了墙壁。
　　“怎么了年轻人，别害怕，小江峰也是最近才开始这么训练的，是稍微严格了点。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏~（明天要走咯，两天两夜的火车，苦啊~）
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十二章 欢迎来到地狱（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“怎么了年轻人，别害怕，小江峰也是最近才开始这么训练的，只是稍微严格了点。”
　　听到岬越寺秋雨如此淡定的语气。
　　白滨兼一机械般的转头，满脑门都是汗，“这...这绝对是谋杀吧...”
　　“嚯嚯嚯，放心，他们会在江峰撑不住的时候救江峰一下，何况，以小江峰现在的实力，还真不用怕这个。”长老看着江峰刻苦训练的样子，满意的点点头。
　　“哦？这就是江峰介绍来的年轻人。”
　　身穿绿马褂的马剑星来到白滨兼一面前。
　　“是啊，他说他想学空手道。”
　　“哦，是吗，小伙子，你想学空手道的话，喏，你要找的人就在那里。”
　　马剑星奸笑一声，指向坐在江峰撑着的木椅上，坐着古铜色皮肤的魁梧壮汉。
　　“纳尼！？我，我...我不学了，我会死的...”
　　兼一不住的摇头，来之前本来心里已经做好准备了的，可是亲眼目睹了江峰的训练，这真的是人训练的吗，真的不会死吗，与此同时，原本对江峰只是类似面对偶像的崇拜，现在，一股浓浓的敬佩油然而生，果然，每一个人高强的实力，都是付出了艰辛的汗水练出来吗。
　　“别怕，不会让你一下就达到这种地步，放心，你看道那个人了吗，他是个很好的人，由他教你，你不用害怕。”马剑星又指向穿着柔道服，散发着哲学气息的岬越寺秋雨。
　　“这，这也是杀人同伙吧...”
　　“太失礼了，年轻人。”岬越寺看了江峰一眼。
　　“这都能听到...”已经被震惊到麻木的白滨兼一，已经面无表情。
　　“好了，训练到此结束这一阶段。”逆鬼至绪从椅子上面跳下来，江峰手臂一撑，身子跳到一边。
　　“呼...真是累。”江峰甩甩胳膊。
　　“得了吧，凭你这小怪物一样的身体，体力没到极限吧，而且以你的恢复力，一会就休息好了。”逆鬼翻个白眼，不屑又带点骄傲的说道。
　　自从上次身体突破极限进化一次后，江峰的肉体不止是潜力增加，就连体力恢复力，等到一切都变得更强，就像逆鬼至绪说的，像小怪物一样的身体。
　　“嘿嘿，这都是天生的。”
　　江峰走到白滨面前。
　　“白滨，既然你来到这里，你就一定是下定了决定，那么，训练吧，男人只要肯去坐，就一定会成功。”
　　“前辈...”
　　目睹了江峰的训练，白滨兼一内心是想过退缩的。
　　可是又听到江峰说的话，想到自己崇拜的前辈，为了能成为和前辈一样的强者，为弱者而战，闭上眼睛内心发狠大声道：“请教我武术！”
　　院子里的达人停下声看着白滨兼一，兼一听不到声音了，睁开眼睛疑惑的看了看。
　　“呵呵，可以，这个小子挺有意思。”
　　“阿帕，就让阿帕查来教你打倒敌人的武术吧！”
　　“好了，这位小伙，你叫什么名字。”
　　白滨愣了一下，大声道：“我叫白滨兼一。”
　　“嗯，很好。”
　　说完马剑星对着白滨伸出手。“一万，不，五千日元，谢谢惠顾。”
　　――我――是――要――鲜――花――票――票――的――分――割――线――
　　......
　　看着兼一脸上的不敢相信，江峰哈哈大笑。
　　“好了兼一君，因为梁山泊没有其他经济来源，所以很缺钱，你就交吧，能有达人师傅教你，这可是很多人一辈子都求不过来的。”江峰轻轻拍拍白滨的肩膀。
　　“哦，好。”听到自己崇拜的前辈都这么说，白滨兼一就从自己的钱包里掏出五千日元交给马剑星。
　　“好了，那就交给岬越寺训练吧，反正江峰君已经登堂入室，他自己就能练好。”
　　“嗯，那就交给我吧。”岬越寺看着白滨轻声道。
　　“额...请问是教我空手道吗。”兼一弱弱的问道。
　　因为白滨兼一是地道的日本人，而且来这里之前也是在空手道部，所以白滨兼一想学空手道也是正常的。
　　“啊，你要学空手道吗。”岬越寺淡淡的问道。
　　看到岬越寺秋雨那平淡的表情，兼一有点忐忑不安，缩缩脑袋轻声嗯了下。
　　“好了兼一，在你的基础没有打好之前，先跟着岬越寺师傅学习吧，秋雨师傅很擅长教人的，而要是让其他人教的话。”
　　说道这里江峰顿了顿。
　　“可能会被杀掉。”
　　“诶~~...江，江峰前辈...”白滨兼一流着眼泪可怜兮兮的看着江峰。
　　“好了好了，你就安心的跟着岬越寺师傅训练吧，我的这一身的实力，可都是岬越寺师傅打的基础呢，放心，和岬越寺师傅训练，你是不会死的。”
　　既然自己的偶像都这么说，白滨兼一也只能硬着头皮上了。
　　“请多指教岬越寺师傅。”
　　兼一带着视死如归的目光，看向了岬越寺秋雨。
　　“很好，就是这个样子。”岬越寺秋雨点点头。
　　PS：明天就走咯，开学了，舍不得家里~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十三章 我懂，我懂（求鲜花，求收藏，求打赏）
 
 　　江峰看着兼一被岬越寺带出去训练，心中暗道：“呼，总算给师傅们找了个新玩具，兼一君，别怪我啊。”
　　内心在默默的忏悔中，可是脸上非常的淡定，甚至带着淡淡的微笑，转身又去找美羽增加感情去了。
　　时间一点点的过去。
　　直到。
　　“哈~....哈~....”白滨兼一颤抖着双腿躺在道馆某间屋子的地板上。
　　“呦，兼一君你回来了。”江峰从屋子里出来，路过一间屋子，看到白滨兼一躺在地板上，仿佛一滩烂泥一样的姿势，江峰脸上露出和善的笑容对兼一打招呼。
　　“前，前辈...我快死了...呜~...”看到江峰，白滨兼一本来仿佛要死的样子立马精神起来，抱住江峰的腿就在那嚎啕大哭。
　　看着白滨兼一眼泪鼻涕都往他裤子上抹，江峰强忍住要把他踢出去的想法，抓住他的衣领就把他提起来。
　　“你小子，我知道很苦，因为我也是从这个阶段过来的，可是兼一君，别忘记了，你是为了什么来到这里。”
　　白滨兼一脑海中想到大门寺脸上嘲讽的笑容，还有那三个不良说的话，想起自己在小学，初中被人欺负，嘲讽，用力的握了握拳头。
　　“我...我知道了，我不会放弃的。”兼一眼睛挣扎了下，就坚定的对着江峰说道。
　　“嗯，眼神很好，看到你这个样子，我就想起来我刚来的时候，和你一样，都很累，也挣扎过，来，这是阿帕查师傅给你做的木棍，你就扶着它回家吧。”
　　江峰从后面拿出一根木棍，交给白滨兼一。
　　“呜~~...我能想象到江峰前辈训练时的痛苦，唉，没想到那位前辈也这么好，早知道选泰拳就好了...”白滨兼一留着眼泪，一瘸一拐的扶着木棍，向门口走去。
　　傻小子，我能活到现在，就是因为我还没有接受阿帕查师傅的训练，不然你可能还见不到我。
　　正巧这时，风林寺美羽刚打扫完一间屋子出来，看到了江峰和白滨兼一走在一起。
　　“咦，兼一君，你真来到这里了。”美羽一脸惊讶的看着白滨兼一。
　　“啊，美羽同学，你也是在这里学习的吗。”比起美羽的惊讶，兼一更加惊讶。
　　这可是‘恶魔’的居住地啊，一般人在这里活不过三天，美羽同学为什么会在这里，难道书是被那几个‘恶魔’抓过来当佣人的？可是江峰前辈还在这里...
　　不得不说白滨兼一的脑洞还是相当大的。
　　“哈哈，兼一君，这里是美羽的家，她就住在这里，知道了吗。”
　　江峰走到风林寺美羽身边，微笑的看着美羽道：“打扫完了吗。”
　　“嗯，打扫完了。”美羽看着江峰，面带羞涩道。
　　“辛苦了，美羽。”江峰说着，伸手轻轻整理美羽金色的秀发。
　　“前，前辈...你们原来...”兼一震惊的看着两人。
　　太出乎白滨兼一的预料了，虽然早就知道江峰前辈和美羽同学认识，但是没想到他们竟然这么亲密，瞬间，哪怕白滨兼一脑子再笨也明白了他们的关系亲密度不一般。
　　“啊，兼一君，正如你看到的，我在这里学习武术，当然，也住在这里，不是因为没地方住，只是觉得这样方便点。”微笑着对白滨兼一说道，江峰伸手搂住美羽看似柔软的肩膀。
　　“江峰...”美羽害羞的对江峰翻个白眼，不好意思的看着兼一。
　　“那个兼一同学，不是你想的那样。”
　　“哈哈哈，就是你想...啊！”就在江峰要说出啥时，美羽一个重击就打在江峰肋骨上。
　　“哼！不理你了。”踏着小步子，风林寺美羽不理江峰曲着身子痛苦的表情，赶紧离开这里。
　　“哈哈，看来还是个没驯服的小野猫呢。”江峰看着美羽走了，便若无其事的站起来。
　　笑话，以江峰现在的身体强度，这点打击根本不能算什么，美羽也没用那种渗透劲，也是叫“暗劲”的手法来攻击，所以风林寺美羽知道她那一下根本不会对江峰造成什么伤害。
　　“额，哈哈，搜嘎，我懂，前辈，我懂。”兼一对着江峰挤眉弄眼。
　　“滚，臭小子，明天早上早点来。”江峰不客气的瞪白滨一眼。
　　“是！前辈。嘿嘿。”说着就往家里走去。
　　“哎呦...”白滨兼一颤悠悠的扶着拐杖回家，嘴里念叨着早知道学泰拳好了。
　　PS：求各位看官多投点鲜花，评价，月票啥的，作者全都要~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十四章 你还想看点啥吗（求鲜花，求收藏，求打赏）
 
 　　第二天一早，白滨兼一就早早的来到梁山泊，接受着岬越寺秋雨负责的训练。
　　江峰和美羽在室内推着手，一旁的马剑星看着两人道。
　　“小江峰啊，你带来的年轻人武术天赋不高，几乎没有，你是怎么想让他来这里的。”
　　说实话，其实众位达人还是觉得白滨兼一的天赋太低，虽然训练这样的弟子可以给他们带来很多乐趣，不过因为已经有了江峰这个弟子，所以对兼一的到来并没有像原著那么热情。
　　江峰一边和风林寺美羽推着手，一边回答道：“马师傅，虽然兼一君他是武术天分差了点，额，或许几乎没有，不过他的心性和品质是非常好的，所以我想给他一次改变的机会。”
　　马剑星点点头，算是同意江峰的观点，他们也发现了白滨兼一身上的优点，很适合‘活人拳’，点点头也就没多问，不过应该说不愧是原主角啊，哪怕是江峰不告诉白滨兼一梁山泊的地点，迟早有一天，相信剧情惯性也会使兼一来到梁山泊训练的。
　　“我们上学去了。”
　　江峰和美羽以及白滨兼一三人一起去往学校。
　　“话说回来，美羽同学如果不带眼镜，真的很漂亮呢。”
　　白滨兼一站在江峰的左边说道。
　　“是啊，我跟她说过，让她把眼镜摘了，可是她说非要给我一个人看，真是的。”
　　江峰摇头加叹气，风林寺美羽小脸又红了起来，握住拳头就想打江峰，江峰连忙摆手道：“傻丫头，我只是开玩笑，开玩笑。”
　　“哼。”美羽收起拳头，但是心里还是有点开心，自从开学那一天的早上被江峰劝说过以后，美羽内心已经不是那么对交朋友这件事着急了，在她心里，已经有一个人的占据了最重要的位置，所以其他的对美羽来说已经不重要，一切就顺其自然吧，唯独只有这个人，只要这个人是她的就行。
　　江峰对着白滨兼一解释了下为什么风林寺美羽要带眼镜，兼一听了，摆出一副原来如此的表情道：“难怪美羽同学在班级里这么低调，不过还是很可爱的说啊。”
　　“嗯？”
　　江峰看了白滨兼一一眼。
　　“额...哈哈，怎么看美羽同学和江峰前辈都好配啊，哈哈哈。”兼一流着汗立马变脸，摸着头干笑着。
　　“算你小子识相，我们今天还走近路。”
　　“还走？”
　　白滨兼一想抗议一下，可是被江峰无情的镇压了。
　　于是三人一路走到昨天那条河的位置，江峰对着风林寺美羽道：“美羽，你先跳吧，我和这小子后跳。”
　　美羽甜声道：“嗯，那我先跳了，你们要赶上来哦。”说着就站上栏杆，江峰直接把白滨兼一的脑袋夹在手臂里。
　　“呜呜！”兼一手臂乱挥，挣扎的动个不停。
　　直到美羽跳到河对岸后，江峰这才把白滨兼一的脑袋放开。
　　“哈！前辈，你干嘛勒住我。”
　　江峰眯起眼睛看着白滨道：“怎么，臭小子，我不勒住你你还想看些什么吗。”
　　白滨兼一傻傻的眨了眨眼睛，不懂江峰再说什么。
　　江峰摇摇头，不懂就算了，反正他也没看到，只有我自己看到那裙底的风光这就行了，如果白滨兼一或者是其他人看到了，说不定江峰会不会把他眼睛挖掉或者使用江峰流失忆法让他忘记这都说不准的。
　　单手抓住白滨兼一的衣服，单脚踩在栏杆上用力一跳，完美的落到河对岸，身体微微屈膝将力道卸掉，不然江峰没事，白滨兼一该被震着了。
　　“唉...每次都这么来一次，我会受不了的江峰前辈。”
　　白滨兼一捂着胸口，脸色苦哈哈的看着江峰。
　　“别人多来这么几次都会习惯的，就你是受不了，兼一君，你还要锻炼啊。”
　　说着别和偷笑着的风林寺美羽一起走在前面。
　　“这...”兼一一脸的生无可恋，只好追上去。
　　课上，江峰听着台上的老师讲数学课，江峰只想表示，他已经是上完大学的人了，作为这种高中只是，呵呵，不好意思，哪怕江峰忘得一干二净，单靠原力他就能轻松满分，原力作为万金油的的能力来说，那是相当不错的。
　　既然上课这么无聊，那江峰只好做点别的事了，于是就瞅瞅班上有没有什么漂亮姑娘什么的，看着也养眼嘛。
　　左右看了看，江峰突然发现有个小女孩再看他，被他发现后又急忙将视线缩回去，不过这可难不倒江峰，顺着刚刚的感觉看去，果然是一个长相太美的女孩，江峰脑海里隐隐有点印象，凭借着强大的眼里，江峰看到了女孩书本上的名字。
　　姬野真琴。
　　哦，江峰想起来了，这是和那个叫原著里园艺部部长，也是喜欢白滨兼一的女生泉优香最好的朋友，长得很漂亮，江峰看了看，露出感兴趣的笑容。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十五章 逗弄姬野真琴（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　班上有很多女生都没认真听课，自从江峰来到这个班里上课后，所有女生都不怎么专心听课了，不时的就会有目光落在江峰身上，老师看了也没办法，也管不着，难道还能让江峰把脸变丑点吗，就是有人想，作者也不会同意的。
　　姬野真琴发现江峰在看她，心跳都在加快，担心着是不是自己偷看被他发现了，而且江峰气质真的好好...
　　江峰见姬野真琴脸都快红成苹果了，心里暗笑，收回目光，没关系，时间很长，有充足的时间来玩游戏。
　　可是得给自己找点事情做啊，不然忒无聊，于是将自身的混沌原力悄无声息的扩散出去，没有露出原力奇异灰暗的色彩，中级的混沌原力扩散至整间教室，风林寺美羽好似察觉到了什么，明亮的大眼睛闪过一丝疑惑，然后看向江峰的位置，江峰微笑着对美羽眨眨眼睛，美羽顿时明白了是江峰搞得鬼，虽然不知道那是什么，但是美羽能还是可以感觉到一丝不对劲。
　　事实上江峰在干嘛呢，当然是用原力感知啦，突破到中级的混沌原力，精神力量增加，不止感知范围变的广泛，仔细点甚至还能隐约察觉别人内心的情绪，江峰此刻就能感受到美羽的一些情绪，仿佛是一种开心，雀跃，有种患得患失的感觉，具体是什么江峰也察觉不出来。
　　接着江峰用原力感知姬野真琴，刚一感知，就发现这丫头又在偷偷看他，嘴角勾起一抹坏笑，突然转头看向姬野真琴。
　　“啊...”姬野真琴那甜美的小脸立马红了起来，赶紧低下头。
　　“完了完了，被发现了...”
　　桌子底下手指纠缠来纠缠去，不知道该怎么办好。
　　“嗯？姬野同学，怎么了，是不是哪里不舒服，需要去医务室吗。”
　　数学老师看姬野真琴脸这么红，以为她不舒服。
　　“没事老师，我休息一会就好了。”姬野真琴慌忙解释道。
　　“是吗，那你要是有什么不舒服就和老师说一声。”说完就继续开始讲课。
　　姬野真琴害羞的趴在桌子上，觉得自己的表现太丢人了，完全不像平时的自己。
　　很快时间就到了午饭时间。
　　姬野真琴看着江峰，心中在给自己打气。
　　“你行的，姬野真琴，你可以的！”
　　当下就站起身就准备向江峰那里走去。
　　这个时候风林寺美羽轻轻跳到江峰面前，手里拿着两份便当，对江峰道：“走吧江峰，我们去吃饭吧。”
　　“好，走吧，期待今天你给我做的什么便当。”江峰笑着和美羽离开教师。
　　看到风林寺美羽到江峰身边的时候，姬野真琴就坐回去了，看到江峰和美羽出去一起吃饭，心中满满都是羡慕和对自己的不争气而懊悔。
　　不只是她，全班女生几乎都是这样。
　　白滨兼一一脸郁闷的趴在课桌上看着这一切，心里同样羡慕吐槽道：“啊，前辈可真受欢迎啊。”
　　天台上，江峰和美羽面对面的坐在一起吃着便当。
　　美羽将水杯打开递给江峰道：“斗嗦，尝尝好不好喝。”
　　“咕~咕~”江峰毫不客气的喝了几口。
　　“啊哈~不管吃几次还是喝几次，美羽做的料理我都是百吃不厌。”
　　美羽听了开心的笑着，大大的眼睛仿佛弯弯的月亮。
　　江峰忍不住摸了下美羽白嫩的小脸。
　　“你干什么啊...”美羽害羞道，虽然并没有明确的确立关系，但是到了这一步，已经不是正常的朋友的关系了，双方都明白，但是都没有想捅破这层窗户纸的想法，反而在享受这个过程。
　　“对了，你今天在教室里都做什么了，为什么我会有奇怪的感觉。”
　　风林寺美羽想到上课时发生的事，对着江峰问道。
　　“当然是在锻炼气咯，毕竟上课这么无聊，随便学学都能拿第一。”
　　江峰笑了笑，拿起一个精美的饭团吃了一口，顿时眼睛一亮，“好吃！”
　　美羽本来还想问什么，但是听到江峰说好吃，转眼就忘了要说的，开心的看着江峰吃着她做的便当，头上的那根呆毛，晃呀晃。
　　PS：今天作者就出发了，下午的章节和明天的章节都定时，所以不用担心会不更，看官们多点打赏和鲜花呗~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十六章 你声音太大，吵着我了（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“切，你就说大话吧，到时候小心不及格哦。”
　　风林寺美羽轻轻翻了个美丽的白眼。
　　“开玩笑，臭丫头，就高中的那些知识，对我而言轻轻松松。”
　　这丫头竟然敢小瞧他，江峰把手放在美羽头上故意揉啊揉，把那金色的秀发揉的乱乱的。
　　“啊呀，讨厌把人家头发都弄乱了。”美羽嘟嘴把江峰的手拍掉，轻轻顺了顺自己的头发。
　　“哼哼，让你这丫头敢小瞧我。”
　　江峰露出胜利的笑容，接着轻轻帮风林寺美羽梳理她的头发，感觉到江峰的动作，美羽不动了，乖乖的任由江峰摸着她的头，这已经不是普通的好朋友关系了，两个人享受着温馨甜蜜的气氛，两颗心之间的距离也越来越近。
　　下午放学，江峰和风林寺美羽走在路上，白滨兼一因为要和大门寺的对决临近，就匆匆忙忙的跑回梁山泊进行他的‘地狱’训练去了。
　　日渐西斜，天空也变成了暖色调，最远的东边已经慢慢变成夜色。
　　一对少男少女，在男方的提议下，两人漫步在小路上，欣赏着夕阳的景色，少年不时的说个笑话，逗的少女捂嘴微笑，双肩轻微颤抖，亦然后又说了什么，让美丽的少女轻轻捶打少年的肩膀，少年缩了缩脑袋故作害怕的模样，又让少女露出娇憨的面容。
　　这对金童玉女正是江峰和风林寺美羽，江峰问美羽有没有看过夕阳，美羽摇头说很久没有看了，江峰就提议让美羽看完今晚的夕阳两人再回道馆，美羽轻轻的笑了笑，就和江峰一起放慢脚步，看着太阳一点点的西落。
　　“真美呢，美羽。”
　　江峰扶着栏杆，看着夕阳，风吹动着他的头发，风林寺美羽就这么入迷甚至痴迷的看着他，感觉到视线的江峰扭头看向美羽，此时的美羽在他眼中是那么的美，金色的秀发在红色的阳光下被染成暖色调，而江峰甚至可以从美羽的瞳孔中看到属于他的倒影。
　　风林寺美羽突然回神过来，与其说回神过来，不如说是作为武者的警惕性提醒她有人接近。
　　江峰同样注意道有人走过来，而且还是三个人。
　　“大门寺，你真的打算比吗。”
　　“那个软脚兼，如果太差劲的话真的会被杀的。”
　　三个同样穿着荒凉高中校服的学生走了过来。
　　中间最高的男生正是大门寺，只听他不屑道：“你在说什么前辈，空手道部竟然有那种软脚虾存在，这不是为我校的空手道部清理门户吗。”
　　“而且这次我不打也不行...”大门寺回忆起什么，眼神露出恐惧，看起来挺壮硕的身体微微颤抖了下。
　　“嗯？怎么了，大门寺。”
　　“没...没事。”大门寺摇摇头，好像要把他那个让他恐惧的身影甩出脑海外。
　　从上次被江峰一拳打，哦，看起来是他自己撞上去后，大门寺就明白了江峰的实力不是他能比的，而且肯定不是他自己主动撞上他的拳头，这更说明了那个男人的恐怖，他害怕江峰会再来找他麻烦，甚至做梦都会偶尔梦见自己被江峰打一顿。
　　“总之前辈们放心，我一定会把白滨兼一那个小子打的体无完肤！”
　　“让他不能在踏入空手道部门槛。”
　　大门寺握紧拳头大声吼道，仿佛这样可以掩盖他的心虚。
　　“你的声音太大了，吵着我了。”
　　一道淡淡的充满磁性的声音传了过来。
　　这个声音，是他！
　　大门寺瞳孔都缩了一下。
　　额头很快冒出冷汗，那摆出大吼的姿势都僵硬在那，显得很是滑稽。
　　“什么？你以为你是谁，你这个小鬼，竟敢唔...”
　　旁边的一个矮个凶恶的对江峰说，话没说一半被大门寺捂住嘴巴，大门寺的大脸上写满了的害怕两字，同时颤抖的对江峰道歉：“对不起，我们马上就走，马上就走...”
　　于是大门寺不管旁边两人的挣扎，一手夹着一个就直接拉走离开这个让他感到害怕的男人身边。
　　走出大概五十多米，两个龙套挣开大门寺的手臂，不高兴的对着大门寺问道：“怎么回事，你为什么这么怕那个小子。”
　　大门寺回头，终于看不到那个男人了，但还是小声对龙套男说道：“不要招惹那个男的，那个男的，非常恐怖，而且...”
　　PS：此时的我，应该在路上吧...（现在三月五号凌晨十二点半）
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十七章 传你一招不会输的武功（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　终于看不到那个男人了，但大门寺还是小声对龙套男说道：“那个男的，非常恐怖，而且...”
　　“而且什么，说啊。”龙套男问道。
　　大门寺擦了擦额头的汗，“而且，我在他手里撑不过一招。”
　　“什么，撑不过一招，你和筑波前辈说了没。”
　　“还没有...”
　　“那你为什么不说，说出来我们空手道部都去找那小子麻烦。”龙套男非常嚣张的拍拍胸脯。
　　我特么要是说了不丢死人吗，一招都没撑过去，而且我总觉得筑波前辈也不会是那个人的对手。
　　不过这话大门寺也就在心里念叨念叨罢了，毕竟筑波前辈是他们空手道部的副将，而且是实力第一的人，最主要的是，筑波和不良集团有联系，这就让大门寺怕招惹麻烦，如果打扰到那个男的，没有一次把那个男的打压下去，大门寺怕自己以后真的没法在学校呆下去了。
　　另一边，江峰和风林寺美羽被那个大门寺一打扰，气氛都没了。
　　“要不我去教训教训他们，竟然打扰我们的气氛。”说着江峰扭扭手腕就想去修理下那三人。
　　“诶~好了好了，没事的江峰，不过没想到兼一同学是要和那个同学打，不过我怎么看他好像很怕你的样子啊。”
　　风林寺美羽疑惑的用食指抵住嘴巴看着江峰道。
　　江峰微笑的看着风林寺美羽道：“你猜。”
　　“说，你是不是在我不知道的时候做了些什么。”风林寺美羽眯着好看的眼睛，身体前倾双手掐腰看着江峰道。
　　“呵呵，因为兼一君他会和大门寺决斗是迟早会发生的事情，我只是推波助澜一下，主动的让兼一君他和大门寺决斗。”江峰轻声笑了笑，将事情经过说了出来。
　　“原来如此，不过你这么做就是为了让兼一同学改变自己吗，什么时候江峰你竟然对别人这么上心。”
　　风林寺美羽奇怪的看着江峰。
　　傻丫头，假如没有我存在，你也会把白滨兼一带到梁山泊，然后白滨兼一也会正式开始他的史上最强弟子的征途之旅，你最后也会和她在一起，然后生个可爱的女儿。
　　如果他不是主角，我才懒得理这个人。
　　不过现在我在这里，他就不再是主角了，一切都是我说了算。
　　――还――记――得――有――一――招――从――天――而――降――的――章――法――吗――
　　夜晚，白滨兼一又度过了一次生死地狱般的训练，颤抖着双腿，扶着阿帕查做的拐杖，精疲力尽往家里走着。
　　“啊~...今天总算是又活着回来了...”
　　“兼一君。”
　　一个英俊帅气，充满温暖包容气质的男生从旁边走到江峰面前。
　　“额...江峰前辈。”
　　白滨兼一愣了一下，然后疑惑的看着江峰，“江峰前辈怎么在这里啊。”
　　“呵呵，我在想，就算你现在开始锻炼身体，但是并没有学习一些武术招式，等你和大门寺开打时，你可能连怎么躲都是个问题。”
　　“额，嘿嘿...”白滨兼一挠挠头，不好意思说话。
　　是啊，在梁山泊里一直都是锻炼锻炼在锻炼，哪有时间学习招数。
　　“对了，美羽同学呢，怎么没和江峰前辈在一块。”白滨兼一疑惑的问道。
　　平时风林寺美羽一直都跟着江峰，可是现在却没发现人，兼一左右看了看，没有发现风林寺美羽。
　　“她还得回去给师傅们做饭，我就让她先回去了，我在这个地方等你。”
　　“然后，为了不让你这小子丢我的人，我决定传你一招。”
　　江峰手插着口袋，往公园里走去。
　　“不会吧，江峰前辈要传我招数了，哇哈哈，那我就不用太怕大门寺君了。”
　　陷入幻想的白滨兼一拄着拐杖跟在江峰后面屁颠屁颠的走进公园。
　　此时夜色漆黑，公园也是静悄悄的。
　　江峰和白滨兼一两人来到一棵树旁，周围蝉鸣阵阵。
　　“兼一君，此时的你并没有资格学习武技，知道为什么吗。”
　　江峰看着白滨兼一淡淡的说道。
　　“诶？为什么，前辈你不是要叫我武技吗。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏~
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十八章 想学这招？你还差得远（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“诶？为什么，前辈你不是要叫我武技吗。”
　　白滨兼一怔了一下，不太明白的看着江峰。
　　“武技，是需要最基本的力量来施展，你的基础素质太差，就算教给你厉害的武技，你也用不出来。”说着江峰走到白滨面前，旁边立着一棵树。
　　“相信你也知道，梁山泊的众位师傅，他们的强大了，对吧。”
　　“嗯嗯！”
　　这还用说，在梁山泊的这两天，白滨兼一总算是明白了教他的师傅还有其他几位达人究竟是怎样的存在，那简直是个个都能当个小超人，同时也明白了江峰为何能拥有这么强大的实力，在那种地方，就算是个老鼠都和别人不一样。
　　“那江峰前辈，怎么样才能到达修习武技的基础，江峰前辈你的实力又到了什么地步啊。”
　　白滨兼一像个好奇宝宝，面对着他所崇拜的前辈，他很是想知道江峰到了什么地步。
　　“呵呵，兼一君，你就想知道我的实力。”江峰轻轻摇头笑着。
　　“嗯嗯，我想知道前辈你的实力，然后以前辈你为目标，追赶你。”
　　――你――还――不――够――格――的――分――割――线――
　　看着白滨兼一说着‘天真’的话语，虽然江峰知道他在做梦，但是还是不想打击他这个小弟的积极性，对着白滨兼一道：“你看好了，兼一君。”
　　说罢便轻轻吸上一口气，单手对着旁边的大树打去。
　　嘭！
　　一个成年人才能合抱起来的大树被江峰一只手打的摇晃不已。
　　“叮，系统检测道宿主劲力达到瓶颈，突破界限成功，恭喜宿主劲力达到‘明劲’级别。”
　　哦？达到明劲了吗，江峰心里暗道。
　　“没错宿主，因为宿主对整劲的领悟达到瓶颈，系统就帮宿主直接突破。”
　　江峰暗暗点头，因为最近一直在练习整劲，所以这个时候突破道明劲，也是以外之喜。
　　明劲，也就是整劲，是武术中劲力的一种境界，全身劲力拧成一股，随意一击就是全身力量，控制骨骼，运用腰腹腿骨骼各处的力量，随意一击就是千斤之力。
　　好吧，就算不是明劲他一拳也超过五百公斤的力量了，毕竟身体素质被在那里，不过不妨碍，练成明劲的他可以将全身力量完整的打出来，那可不是千斤之力，而是几千斤之力。
　　嚯嚯，想想心里就有种成就感，这都是自己辛辛苦苦锻炼出来的成果，江峰内心虽然高兴，不过面色上不能显露出来，毕竟他的小弟白滨兼一还在这呢。
　　看着面前白滨兼一眼中露出崇拜羡慕的眼神，江峰想试一下刚刚突破到明劲的力量。
　　啪！
　　宛如鞭炮爆炸般的响声，把白滨兼一吓了一跳。
　　江峰突然甩臂打向刚才的那棵树，不过并没有用全力，还是想刚刚一样只用了小半的力量来打出明劲。
　　嘭！
　　还是刚刚的大树，还是刚刚的位置，可是却...
　　咔嚓！
　　一人合抱粗的大树，被打出一个坑。
　　江峰眉毛挑了挑，嘴角轻微的抽搐一下。
　　他发誓，用处的力量绝对不到五成，但是大树还是被打的差点断掉。
　　“哇塞，不愧是前辈，好厉害！”
　　白滨兼一被江峰的那一下吓了一跳，震惊着江峰的实力，江峰表面上看去英俊帅气，温文尔雅的少年，但是如果看到树上的掌坑，谁能想到，外表斯文帅气，看起来并不壮硕的江峰会有这么强的力量。
　　白滨兼一随即兴奋的跳起来，但是又想到这一招的威力，便小声对江峰道。
　　“前辈，你有什么不那么厉害的招式可以教我吗，这个如果打在人身上，会完蛋的。”
　　说道完蛋的时候兼一还全身哆嗦了一下，不知道是想起了在梁山泊的训练还是想到了挨上江峰这一下的后果。
　　呵，还是再为别人着想吗。
　　江峰摇摇头，轻轻抬手就作势要打他，而白滨兼一也是看到江峰抬手要揍他的样子，吓得哇的一声跳到一边，明显是担心江峰碰他一下他会像那棵树一般多个洞。
　　“呵呵，兼一君，你想学刚刚那一招，不是不行，但是你要先将身体素质提高到可以学习的地步。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十九章 ‘可怕’的天赋（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　“兼一君，不说你愿不愿意学，就算你想学刚刚那一招，你也学不了，因为你的身体是不达标。”
　　“你想学武技不是不行，但是你要先将身体素质提高到可以学习的地步。”
　　“不然想学这个，到死你都学不会。”
　　江峰淡淡的看着白滨兼一，轻声说着。
　　“哦~...不过我也不想学这一招，毕竟我可不想不小心打死人了咋办...”
　　白滨兼一语气弱弱的说着，他的思想，就是希望凭借自己的努力为弱者而战，不让那些变强了就欺负弱者的人再欺凌别人，为了贯彻自己的信念，白滨兼一才会在原著里越战越强，哪怕小时候被欺负的很惨，也没有让他被这社会的黑暗扭曲心灵。
　　“好了，你也别想着学什么招式了，我现在教你一个步法，可以闪躲敌人的攻击，”
　　“嗨~”
　　江峰举起双手，一拳一掌，双脚一前一后站立。
　　“这个步伐在很多武术中都有不同的称呼，在中国武术八卦拳里，称它为摆扣步，是个攻守兼备的步伐，你看好了。”
　　“两脚尖相对，这是扣步。”
　　说着江峰后腿上前迈步，脚尖朝内，接着另一只脚顺着扣步的方向向外划过。
　　“然后扭向外是摆步。”
　　“......”
　　似乎是没有明白过来，白滨兼一耷拉着脸，迷茫的看着江峰。
　　啪！
　　江峰一巴掌拍在白滨兼一脑袋上。
　　“啊...”
　　被江峰一下拍在地上的白滨兼一，痛苦的捂着脑袋。
　　“怎么，瞧不起这个步伐，要不让你体验下这步法的威力？”
　　江峰蹲下来看着白滨，手按在他的脑袋上，用原力消去一部分疼痛。
　　看他像是用力打，其实只是让兼一感觉到疼，一点没伤着他。
　　“不用了不用了，我知道这个步法的厉害了。”脑袋上的疼痛消去大半后，总算是能站起来了，不过心里对江峰这个前辈是有点怕怕的了，犯点错就会被打头，虽然没受伤但是疼啊。
　　“兼一君，来，攻击我。”
　　江峰摆好姿势，目光平淡的看着白滨兼一。
　　“这...这怎么行，再说我又打不过你。”白滨兼一连连摆手摇头，死活也不和江峰打。
　　“我不会打你的，但是如果你不动手，那我就只能动手了，你明白的。”江峰轻轻晃了晃自己的拳头。
　　白滨回想这江峰那恐怖的拳头，打在身上，痛在心里，没办法，只好上了。
　　兼一咬着牙，仿佛像是奔向战场似的，站在江峰的面前。
　　“我上了，前辈，啊啊！”
　　白滨兼一抬着拳头冲向江峰面前，对着江峰的身体打出去。
　　可就在即将碰到江峰衣服的时候，白滨兼一眼前一花，江峰就消失不见了。
　　“嗯？前辈呢。”兼一左右看了看。
　　“我在你背后呢，兼一君。”
　　声音从后面传来，白滨兼一反映过来，连忙转身，对着江峰又冲了过来。
　　噗通。
　　白滨兼一打空摔在地上。
　　“一代...代...”鼻子摔在地上的兼一痛苦的叫了声，然后连忙坐起来疑惑地看着江峰。
　　“咦？这...这是怎么回事。”
　　“没错，就是这样了。”于是江峰开始教白滨兼一摆扣步的走法。
　　――‘恐――怖’――天――赋――的――分――割――线――
　　过了一会。
　　“你怎么回事，兼一君。”
　　“不好意思...前辈。”
　　“没事，我们先从基本的开始学起。”
　　又过了一会。
　　“卧槽，你再不学会我打你了。”
　　“是是是...我知道了前辈千万别打我...”
　　亲自教了以后，才算是知道兼一对武术方面的才能真的一点都没有，能在一年内打败那么多敌人只能说是有这么多个好师傅，从头逼到尾的训练让兼一有了打败各种同龄并且学武多年的敌人的实力。
　　“膝盖不要软掉，你是跌倒跌习惯了咋地。”
　　“不行，还是学不会...”
　　“行了，回去练习吧兼一君，明天继续训练。”
　　说着江峰便不管白滨兼一，手插着口袋就离开公园往道馆放心走去。
　　“前辈是不是对我失望了......”白滨兼一摸摸头，愧疚的叹了口气。
　　江峰真的失望了吗，那是肯定的，练了半天，站都站不稳，不过看过原著的他心里还是有些准备的，所以不是特别失望。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏~作者应该还在火车上。
 《从史上最强开始的无限》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《从史上最强开始的无限》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/483339.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十章 小色狼（求收藏，求鲜花，求打赏）
 
 　　一路走回道馆，轻松的将沉重的大门，看到师傅们要不在下棋，要不在看电视，或者有个色老头在看小黄书。
　　江峰走进道馆，岬越寺秋雨看了他一眼，问道：“怎么这么晚回来，晚饭都不吃了。”
　　江峰在屋内瞅了瞅，看到香坂时雨坐在靠墙的地方，于是专门坐到香坂时雨身边。
　　“还不是为了你们的二徒弟兼一那小子。”
　　说着还专门往时雨身上凑近了点，两人间隔不超过一拳头的距离。
　　“哦，为了兼一君那小子，我们的徒弟怎么突然关心起别人来了，小江峰。”脑袋顶着黑色圆帽的马剑星看着手里的小黄书轻声道。
　　“因为啊，是我让他要和别人决斗的，不传他两手我怕他没几秒钟就被打倒了，毕竟他只是刚来这里训练，一个星期还不能让他脱胎换骨。”
　　江峰一边说着一边轻轻的吸气，让身边的香坂时雨明显注意到了江峰的动作，只不过她也不动声色，只是那美丽的小脸蛋红了一下子。
　　没错，江峰就是故意的，这么漂亮的女人，为何不能调戏呢，而且两人都“坦诚相待过”了，关系都不一样，甚至他和风林寺美羽都还没那样过呢。
　　“搜嘎，你这么做有你自己的用意，不过可要想好这么做的后果哦。”
　　江峰轻轻点头道：“我明白后果，不过放心，有我在不会出事。”
　　江峰明白他们说的是什么，打败一个不良少年，必然会吸引其他二个不良少年的注意，那么就会有第二个，第三个，原著里白滨兼一就是这样，从最开始的大门寺，打败后又上了空手道部的筑波，接着就是诸神黄昏，一个个的来，让白滨兼一吃经验，最后成为史上最强弟子。
　　江峰扭头看了看香坂时雨，拥有那美丽脸蛋的主人发现江峰再看她，扭头疑惑的看着江峰。
　　江峰眨眨眼睛，似乎是在表达什么意思。
　　香坂时雨疑惑的眨巴了下，然后像是明白了什么，轻轻的点头。
　　“嗯？”
　　明显的这点小动作是瞒不住那些达人的，只是这也不是什么大事，就都没太在意。
　　“好了，江峰，开始你的修行吧。”
　　“OK~这次我的量我要翻一倍！”
　　“嚯嚯，年轻就是好。”
　　“阿帕，阿帕查好想教的说。”
　　阿帕查看着江峰眼睛冒着奇怪的光。
　　“没事没事，明天你教江峰不就好了。”
　　长老在一边笑道，同时还和阿帕查下棋，趁着阿帕查没看期盼的时候，手瞬间模糊了一下。
　　“阿帕，真的吗，江峰，你听见了吗，我明天就可以教你了呢。”
　　阿帕查举着双手高兴道。
　　“呃嗯...”在一旁准备开始锻炼的江峰，郁闷的应了声。
　　开玩笑，就算身体素质变强了，那也经不住这个只要对战就必定会全力以赴的泰拳死神啊，阿帕查・波帕查，里泰拳界的死神，那是一到赛场上不是生就是死，所以根本不会手下留情，虽然江峰的肉身变得强大，可是谁会想挨虐。
　　“阿帕，棋子怎么变了。”当阿帕查低头要走下一步的时候，刚刚的棋子已经不是原来的了。
　　“嚯嚯嚯，谁知道呢，可能是它自己动了吧。”风林寺隼人摸着胡子，一边淡定的笑道。
　　“阿帕帕...”阿帕查不说话，就一直看着长老。
　　“额...”
　　――我――是――色――色――的――分――割――线――
　　夜晚，江峰又来到香坂时雨的房间，看着满是兵器的屋子，江峰暗自摇头。
　　这屋子可真是够危险的，一点也不像女性的屋子。
　　默默的看着屋子里的陷阱收了回去，江峰这才走了进来。
　　“来了啊，江峰。”
　　香坂时雨穿着白色的睡衣，胸前大敞着，大片大片的白皙露了出来，衣摆也只到大腿的根部，嗯，穿着相当性感。
　　此时的江峰却面对这样的情景面不改色。
　　开玩笑，我已经全部看过了好吗，这点算什么。
　　江峰表示除了眼睛已经瞪大的和灯泡差不多以外，其他完全毫无波动。（狗屎）
　　“色狼，江峰...”
　　难得的香坂时雨脸红了一下。
　　我去...
　　前几天混浴的时候你不啥事没有吗，怎么现在还害羞了，不过害羞的时雨也是很好看啊。
　　“咳，时雨师傅，我是来继续学习你的能力的。”
　　香坂时雨轻轻点点头，从旁边拿出一把刀，扔给江峰后就坐在地上看着江峰。
　　“还是和昨晚一样，感受手里武器，的呼吸。”
　　“嗯。”
　　不得不说，崩玉系统的确强大，只要你有个方向，就算不是很明白，当你内心有什么想法，系统也都能把你学习到手，再加上有原力的帮助，江峰已经快习得香坂时雨的天赋能力了。
　　嘿，就算学到了我也装作没学会，不然哪有理由来找时雨大饱眼福。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏~（不出所料七号就到了~）

首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十一章 超越常人的努力才能成功（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十一章 超越常人的努力才能成功（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第二天一早，江峰锻炼完后和风林寺美羽一起出门。
　　瑰丽的朝阳冉冉升起，彩霞像屡屡金丝浮游中天。
　　风林寺美羽在江峰身边走着，不时的看下江峰。
　　江峰也故意在美羽看他的时候突然扭头，看看美羽害羞的反应，一路上两人撒着狗粮，让一路同行的路人满满的吃了个饱。
　　“江峰，你说你昨天留下来是为了给兼一同学传授一点技巧是吗。”美羽对着江峰道。
　　“嗯，兼一君他毕竟只是在锻炼基础素质，但是只靠基本素质，他是打不过那个大门寺的，所以我就传他点技巧，让他不至于怎么打都不知道。”
　　风林寺美羽点点头道：“那江峰你给兼一同学传授了什么。”
　　江峰嘴角微微笑道：“我传他了‘摆扣步’，攻守兼备的步法。”
　　“哦，那兼一同学应该能赢了吧。”
　　风林寺美羽觉得白滨兼一学了这个步法，怎么说也应该不会输了，很赞同江峰传授的这个技巧。
　　“哈哈，这可说不准，不过输应该是不那么容易了，至于赢，唉，他要是领悟了‘摆扣步’的另一层含义，才有可能赢啊。”
　　江峰想到白滨兼一在原著里可是打了半天，才明白过来这个步法的进攻方式，不然，胜负还不好说。
　　这也的确说明白滨兼一天赋的程度，嘿，管他呢，反正已经是我的小弟，稍微关注下就得了。
　　“哇，好可爱的小猫咪~”风林寺美羽看见墙头上有只黑白相间的小猫趴在那里打盹，就用手轻轻的逗弄那只小猫咪。
　　“你呀，真是见着小猫就走不动路了。”
　　轻轻摇摇头，江峰站在美羽旁边一块逗这个可爱猫咪，江峰用手抚摸着小猫的皮毛，因为江峰身上的混沌原力，哪怕收敛在体内，但是那散发出来的奇特感觉还是能被动物的天生敏锐感感觉到，那种好像包容一切的特殊感觉，让猫咪对江峰亲切十足，主动用自己的小脑袋蹭蹭江峰的手心。
　　“哇~好可爱~”风林寺美羽在一边眼睛闪着星光的看着这一幕。
　　“呵呵，傻丫头。”
　　江峰笑着摇头。
　　――我――是――失――败――它――妈――妈――的――分――割――线――
　　就在这个时候，旁边有人说道：“哎呀，你看那个人。”
　　“是啊，好奇怪的人。”旁边女生在笑道。
　　“呵呵，来了吗。”江峰嘴角微翘，扭头看向那个方向。
　　“扣步，摆步。”
第五十一章 超越常人的努力才能成功（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十一章 超越常人的努力才能成功（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十一章 超越常人的努力才能成功（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“扣步，摆步。”
　　“扣步，摆步。”
　　只看长相弱气的男生在做着“摆扣步。”
　　但是动作相当羞耻，如果是普通人，绝对不会选择在街上这么走的，所以说，白滨兼一能成为史上最强弟子还是有他的道理的。
　　“兼一同学这是。”风林寺美羽看着江峰疑惑道。
　　“呵呵，兼一君还是挺有决心的。”
　　江峰和美羽一直看到白滨兼一走到他们的面前，看着兼一江峰道：“行，你有这样的决心，和大门寺的决斗你就不会直接输。”
　　“啊，江峰前辈，美羽同学，早上好，抱歉。
　　“从家开始我就用这个步法来走路，我今天已经比平时提前了一个小时走，可是没想到还是慢了。”
　　白滨兼一走着摆步和扣步。
　　“能做到常人所做不到的，只有这样才能成功，很好，兼一君。”
　　江峰看着兼一面露赞赏。
　　靠，不行你来走，我也会佩服你的。
　　“嘿嘿，谢谢江峰前辈你的夸奖，我也知道自己没有什么才能，只能靠勤奋来弥补了。”
　　“很好，继续努力吧，我和美羽先走了，迟到什么的也没关系，等你打败了大门寺，就不用这么练了。”
　　之后只会更恐怖。
　　江峰嘴角露出坏笑。
　　“哦哦，好...”莫名的白滨兼一感觉到后背一凉。
　　“好了，你继续练习吧，我和美羽先走了，加油哦，兼一君。”江峰微笑着就把白滨兼一甩下，拉着美羽的软嫩的小手去上学。
　　想让江峰像原著里那样，陪着兼一迟到？
　　想得美啦。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏~
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十二章 偶遇泉优香（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十二章 偶遇泉优香（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　于是乎，白滨兼一今天又迟到了。
　　“兼一，给我到门口站着去！”
　　嘭！
　　“唉，又被骂了，不过我已经感觉道窍门了，只要多练练，就能学会了！”
　　白滨兼一握拳暗自给自己打气。
　　课间，风林寺美羽走到江峰桌旁，背着手弯腰凑近江峰。
　　江峰不用看都知道是美羽，因为她身上的香味江峰早已铭记于心。
　　“怎么了，美羽。”
　　美羽微笑着对江峰道：“江峰，我参加了新体操部，你要不要过来看看。”
　　“哦？新体操啊，以美羽你的柔韧性，新体操也很适合呢。”江峰笑着对美羽道。
　　“嗯嗯，那就这么说定咯。”
　　旁边的两个小龙套男生在一边羡慕嫉妒的看着。
　　“我从以前就在想了――”
　　“嗯？”
　　“你不觉得风林寺同学长得很可爱吗...”
　　“哇！你也发现了，我还以为这是只有我知道的秘密的说！”
　　“混账，什么秘密啊！”
　　两个长相普通的男生一边偷偷的说道，周围的女生看到这两个男生都有些避嫌的站在一边。“臭男生――”
　　“真讨厌，还是我家峰王子好，人又帅气学习又好。”
　　“什么你家王子，是我家王子好吗！”
　　“是我家王子！”
　　“你这个八婆！”
　　“你这个丑女人！”
　　......
　　“哼，她们就喜欢那个刚转过来的江峰，有什么好的...”
　　“最主要的是，那个看起来无法接触的可爱少女风林寺，本来以为她没有朋友，但是没想到她...他们...”
　　“岂可修，本来以为新来的转学生刚来这里没什么朋友，可是没想到他们两个竟然认识！”
第五十二章 偶遇泉优香（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十二章 偶遇泉优香（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十二章 偶遇泉优香（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“岂可修，本来以为新来的转学生刚来这里没什么朋友，可是没想到他们两个竟然认识！”
　　很多人在年轻时，都对自己班上的漂亮女生暗恋过，希望自己和自己心里喜欢的女生做朋友，可是，却总是缺乏说出口的勇气，结果就是，毕业了，再也见不到了，然后，将这段暗恋的时光当做宝贵记忆藏在心底，未来的某个时间见到第一次暗恋的女生，相互打声招呼，然后便作路人一样的，再也没有交集。（作者也有过这样的经历）
　　凭借着自己过人的耳目，那两个男生说的话江峰听的一清二楚，不过这和他有什么关系，风林寺美羽是我的，有什么想法的，去睡觉吧，梦里啥都有。
　　――我――是――梦――境――与――现――实――的――分――割――线――
　　下午放学。
　　“还没怎么逛过这所学校呢，新体操部在哪里啊。”
　　江峰下课后，便让白滨兼一先回梁山泊训练去，他要去看看美羽的新体操部。
　　“我去，应该有什么提示牌的啊。”
　　就在江峰一筹莫展，打算找个人来问一下的时候。
　　“啊喏，你是在找人吗...”
　　“啊，是的，我在找新体操部的位置。”
　　江峰回头看去，一个长相可爱，带着圆圆的一副眼镜，留着一头黑色的长辫的女生，站在江峰身后对江峰道。
　　看着这个女生，江峰感觉有些眼熟。
　　“啊...他长得好英俊，气质也好独特...”
　　“你好，你是。”江峰微笑的对这个女孩说道。
　　“我...我叫泉优香，园艺部部长，你要去新体操部吗，我可以带你去...”
　　哦~她就是那个原著里暗恋白滨兼一，到最后也没个结果的少女啊，我说咋这么眼熟，呵呵。
　　“嗯，那就谢谢你了，泉同学。”
　　“没...没关系。”泉优香的看着江峰温柔的小脸，她早就听她的好朋友姬野真琴说了学校里新转来的中国留学生长相很帅气，而且学习成绩又好，本来是不信的，可是没想道见了真人才发现比别人传说的还有英俊。
　　一路上泉优香都没有和江峰搭话，一个是因为心里紧张不知道说什么好，一个是想着时间还长，不着急下手。
　　就这么一路无话，直到泉优香把江峰带到了新体操部。
　　“江峰同学，这就是新体操部。”泉优香轻声对江峰道。
　　江峰微笑着对泉优香道：“啊，谢谢你了，泉同学。”
　　“没事没事...那我就走了，江峰同学。”
　　“嗯，再见，全同学。”
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏~（快到北京了应该）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十三章 风林寺美羽的新体操（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十三章 风林寺美羽的新体操（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　泉优香恋恋不舍的离开，心里暗恨自己不争气，一路上连话都没说一句。
　　江峰走进新体操部，看到一群女孩穿着体操服，每个人都露出一双白嫩细长的双腿。
　　怪不得这周围总有些男生在转，这里的确是男生的福地。
　　此时在新体操部里。
　　一群女生围城一圈，中心的一个女孩在跳着新体操，姿势优美，体态轻盈，给人一种优雅的感觉。
　　“哇啊~~”
　　“真厉害~~”
　　“鹰岛前辈真不愧是王牌~”
　　人群中心刚刚跳完的女孩，也就是这一届的新体操部的王牌，鹰岛千寻，轻轻的喘气。
　　“下届大赛只要有我王牌鹰岛在...”
　　这个长得甜美的女孩还在心里暗自得意时。
　　“啊~~”
　　“真厉害~~”
　　“额...”鹰岛千寻被旁边的叫声打断心里的YY，脸色稍微有点难看。
　　另一边，几个女孩围在风林寺美羽身边，看着美羽轻易的将做着高难度的动作，纷纷惊讶尖叫。
　　“风林寺身体真柔软~~”
　　“哎。”
　　风林寺美羽看着几个围在她身边的女生，接着又单手撑地，两腿轻松分开一百八十度。
　　“啊啊~”
　　“好轻盈~”
　　“好厉害~”
　　“你叫风林寺美羽吧。”
　　美羽看到有人叫她，便坐回地上看着走过来的人。
　　鹰岛千寻走到美羽面前，盘着手让胸前的山峰看起来更挺拔，看着面前柔韧度惊人的金发女孩。
　　“转学生，听说你从国中起等级一直都很高。”
　　“像你这样的人不应该在角落里做柔软操。”说着便指向场地中央。
　　“到正中央去让大家看看你的实力吧。”
　　鹰岛千寻带着侵略性的看着风林寺美羽。
　　“那么不用客气，请吧。”
　　哼，就算柔韧度好不代表你跳新体操就很好，到场地中央出丑吧，小女孩，你比我还差点远呢。
　　对于抢了自己风头的女孩风林寺，鹰岛千寻表示心里不开心，所以要让这个女孩出个丑才行。
　　“啊喏...”风林寺美羽有些不太明白发生什么事，因为她不想让自己显的好其他人不同，所以平时一直在隐藏自己。
　　风林寺美羽不理解的看着面前比她高一届的学姐。
　　看着面前的金发少女一脸迷茫和不解的看着自己，鹰岛千寻内心很开心，因为这种看起来好欺负的女生整起来特别有意思，谁叫你抢了我的风头。“怎么了。”
第五十三章 风林寺美羽的新体操（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十三章 风林寺美羽的新体操（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十三章 风林寺美羽的新体操（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　看着面前的金发少女一脸迷茫和不解的看着自己，鹰岛千寻内心很开心，因为这种看起来好欺负的女生整起来特别有意思，谁叫你抢了我的风头。“怎么了。”
　　突然一个女孩挤了过来一脸开心的道：“是啊。”
　　另一个女孩也笑着道：“让我们看看吧。”
　　“额...”被挤到后面的鹰岛千寻一脸郁闷的看着面前几个小女生。
　　“来，眼镜就交给我吧。”伸手将美羽的眼镜拿在手里。
　　“好了，加油哦。”说罢推了美羽一下。
　　“啊。”风林寺美羽走到中间，看着四周的女生都期待的看着她。（说真的像这样都是单纯的希望看到好事物的女生真的太少了吧，大多数应该都是像鹰岛千寻那样看到抢自己风头的女孩应该羡慕嫉妒吗，而且鹰岛千寻也只是嫉妒，却也不是很坏。但是本人却见过那种心机girl）
　　美羽心中单纯的想着：“真是伤脑筋，虽然我实在不想出风头。”
　　――我――是――美――丽――的――分――割――线――
　　轻轻呼口气，风林寺美羽眼睛一凝，认真的道：“那我开始了。”
　　“撒，让我见识一下你的实力吧，风林寺美羽。”鹰岛千寻目光盯着美羽。
　　于是，令人感到优美和轻盈姿态的新体操表演开始了，风林寺转动她的身体，无论是球操、棒操、带操，还是圈操，都跳的无比的美丽，那种轻盈感，仿若风中的少女，却带有斩断劲风的美丽，这种锋锐般的体操，让周围女生看的都惊呆了。
　　“什...什么、这个女人的新体操...”
　　“真美丽！”
　　鹰岛千寻吃惊的连肩膀的体操服落了下来都不知道，露出白皙的香肩。
　　“但是...并不是普通的美丽。”
　　“该说是锐利...还是什么...”
　　一瞬间，鹰岛千寻听到了剑刃出鞘的声音。
　　“对了！就是这个...犹如刀剑般的美丽。”
　　风林寺美羽做完球操的最后一个动作。
　　“哇~~”
　　“真厉害~~”
　　“我从没见过这么厉害的人~”
　　一大群女生围绕在风林寺美羽身边，惊讶崇拜的看着风林寺美羽。
　　“给你，毛巾。”一个女声将毛巾递给美羽。
　　“谢谢。”风林寺美羽不好意思的笑了笑。
　　啪，啪，啪。
　　“嗯？”
　　“是谁啊。”
　　“不会又是那些臭男生想进来吧。”
　　女生们都往门口看去。
　　一位长相英俊，气质温柔的男生站在门口，对着风林寺美羽鼓着手掌。
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏（我应该到北京了这会）此时三月五号的凌晨一点十九分。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十四章 白滨穗香（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十四章 白滨穗香（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（作者经历九九八十一难，终于到达目的地。）
　　一位长相英俊，气质温柔的男生站在门口，对着风林寺美羽鼓着手掌。
　　“江峰！”
　　风林寺美羽面露惊喜道。
　　进来的正是江峰，他从一开始鹰岛千寻找风林寺美羽麻烦时就已经站在那，但是江峰主动隐藏气息的话，就算是风林寺美羽也没办法发现他。
　　“跳的很好，美羽。”
　　江峰站在门口，毕竟里面都是脱鞋子换上体操鞋的，所以江峰就不走进去了。
　　“那是谁，他长得好帅。”
　　“听说是新转来的中国留学生，长得像王子一样。”
　　“名副其实诶，好有气质。”
　　“他还认识美羽，他们什么关系。”
　　不得不说，这个世界就是个看脸的时代，如果是其他的男生，这些女生不一起炮轰就算不错了，而且早就赶出去了。哪像现在，还在那里羡慕的看着风林寺美羽，能认识这么帅的男生。
　　旁边的女孩都议论着江峰，风林寺美羽没有管她们，跑到江峰面前问道：“我还以为你要过一会来呢。”
　　“哈哈，我要是来晚了，可就欣赏不到那么美丽的新体操了。”（请问，新体操是什么鬼，弹幕上全在说新体操，黑暗新体操，纯洁的作者表示不懂）
　　美羽听了小脸微红，“你都看到了。”
　　“嗯，真的很美。”
　　听到江峰毫不掩饰的夸奖，美羽脸上露出迷人的微笑，心里甜滋滋，嗯，真美。
　　鹰岛千寻也看见了江峰，惊讶于江峰的帅气和本身的气质，但是因为看到江峰和风林寺美羽认识，连带着对江峰也不是那么花痴。
　　“好了各位，集合了。”
　　鹰岛千寻拍手道，不想看到风林寺和那么优秀的男生在一块说话，就想办法打断他们。
　　“那我先过去了，江峰。”
　　“嗯，你去吧，我等你。”
　　风林寺美羽回到队伍中，鹰岛千寻对着所有人道:“今天就先练到这里，解散。”
　　“嗨~”
　　“风林寺同学好厉害，这样很快就能成为我们的王牌。”
　　“是啊，而且还认识那么帅气的男生，要不要拜托她介绍一下呢。”
第五十四章 白滨穗香（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十四章 白滨穗香（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十四章 白滨穗香（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“是啊，而且还认识那么帅气的男生，要不要拜托她介绍一下呢。”
　　“嘻嘻，你犯花痴了吧。”
　　“你才犯花痴了呢，哼。”
　　鹰岛千寻看其她女生都走了，她走到风林寺美羽身边，一脸郁闷难看的小声道：“你给我记住，可别太得意。”
　　“诶……”
　　6风林寺美羽一脸的无辜，不是你叫我表演的吗，怎么又怪我…
　　江峰看着她们，无奈的摇摇头。
　　这就是个普通女生之间一个嫉妒另一个，在学校里太正常了，只要不做过分的事情，江峰是不会管的，而且，说句真话，鹰岛千寻要是想欺负美羽，别说能不能欺负，让江峰知道了，那后果真的很严重。
　　――想――你――们――的――分――割――线――
　　夜晚，江峰继续给白滨兼一训练步法，
　　“动作再快一点，太慢了。”
　　“嗨！”
　　每天晚上江峰都会给白滨兼一训练“摆扣步”，白滨兼一也不去空手道部了。
　　而回到梁山泊后，除了和风林寺美羽说说话，调调情之外，就去香坂时雨的房间里学习“兵器之子”的能力。
　　终于，过了一个星期，在比赛的前一天晚上，白滨兼一趴在床上盖着被子瑟瑟发抖，“哇~~我没救了啊！”
　　“花了一个星期所学到的……”
　　“就只有这个…和这个！”说着做了一个摆步和扣步。
　　“…我的天啊！光凭这两招，我能玩出什么花样啊！”
　　“我死定了啊！~”
　　在白滨兼一内心想法里，这个只是个用来躲避攻击的步法，至于江峰给他说的，攻守兼备，抱歉，白滨兼一练了一个星期，屁都没领悟到。
　　光凭这个怎么打败大门寺啊……
　　这个时候，屋子里进来一个和白滨兼一有几分相似的可爱萝莉，穿着睡裙，萌萌哒的对着白滨兼一道：“欧尼酱，你怎么啦？”
　　可爱萝莉，哦，白滨兼一的妹妹，刚上国中一年级的小萝莉，白滨穗香。
　　PS：作者回来了，然后，求收藏，求鲜花，求打赏~
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十五章 比赛开始（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十五章 比赛开始（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　白滨穗香一脸担忧的看着哥哥，白滨兼一道：“没有书的房间，宛如没有灵魂的肉体一样…（记录）”
　　白滨兼一连忙躺下装作看书的样子。
　　“穗香，怎么啦，哥哥我正在看书呢。”
　　“你的电话，我已经叫了好多次了~”
　　“是吧，谢了。”白滨兼一就要走出去接电话。
　　白滨穗香一脸担忧的看着自己的哥哥，“啊，哥哥！”
　　“嗯？”
　　“你该不会，又无法习惯学校生活了吧？”看着自己的哥哥，白滨穗香很心疼。
　　“开什么玩笑！”
　　“老哥我现在交了一大堆朋友！并且很享受高中生活的呢！”白滨兼一强笑道。
　　“而且…”
　　“而且？”白滨穗香疑惑的看着哥哥。
　　“而且你哥我认识了一个很好，很帅，又很强的人，他是我最崇拜的前辈，也是哥哥的朋友。”白滨兼一想到了什么，一脸兴奋的看着自己的妹妹。
　　白滨穗香看着自己的哥哥，从初中开始就没有这么兴奋过，问道：“是哥哥上次说过的叫江峰的人吗？”
　　“对，就是他，他是哥哥班上新来的转学生，长得很帅哦。”
　　“也是他，给我了能改变自己的机会，所以我很感激他。”
　　白滨兼一笑着看着自己的妹妹。
　　穗香她心里默默的记住了这个人，江峰？是个什么样的人呢。
　　――我――是――爱――萝――莉――的――分――割――线――
　　江峰不知道，一个可爱的小萝莉已经记住了他，如果江峰知道了，肯定会为白滨兼一的好助攻鼓掌。
　　白滨兼一来到电话旁。“可是，是谁不打我的手机，而是直接打到我家的啊？”
　　“话说好像也没人打过我的手机的啦…”（喂兼一你过得这么惨吗）
　　兼一拿起电话，“你好，么西么西？”
　　“唷，软脚兼，是我啦，新岛！”听到这个声音，白滨兼一就能脑补到一个长得像外星人一样奸笑的脸。
　　白滨兼一大声道：“你打电话干嘛！”
　　另一边新岛在游戏厅打着游戏，一边奸笑的道:“嘻嘻嘻，我只是想确认一下啊。”
　　“根据我的资料显示，你应该，早就夹着尾巴，转到别的学校去了啊…”
　　“但你为什么还在荒凉高中呢？”
第五十五章 比赛开始（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十五章 比赛开始（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十五章 比赛开始（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“但你为什么还在荒凉高中呢？”
　　“吵死人了啦~！”
　　白滨兼一大吼道，“你找我就只为了这件事啊？”
　　“因为你贵重的评语，将能对我的‘学排’有所贡献啊。”
　　新岛春男奸笑着道。
　　学排，是新岛春男集合了荒凉高中所有一年级的资料而排出的等级名次。
　　啪卡！
　　白滨兼一生气的把电话挂掉。
　　岂可修，我明天就靠这招，和这招完成比赛！
　　说着做了一个摆扣步。
　　“额……”白滨穗香看着她的哥哥作的动作。
　　第二天。
　　到了白滨和大门寺决斗的日子，白滨现在大门寺面前，心中害怕，双脚也忍不住颤抖，想到自己一个星期来，就学了两个招式，一个是摆布，一个是扣步，仿佛不敢相信，呆呆的又想了两次，我的天，满头大汗的兼一也不得不比。
　　大门寺恶狠狠的看着白滨兼一，嘲讽道:“白滨兼一，终于到了这个时候，你知道我期待了多久吗。”兼一虽然要比赛，但是大门寺完全不把白滨放在眼里。
　　“喂，大门寺，可别杀了他啊！”
　　“听说这次谁输了，谁就得退出空手道部呢…”
　　周围坐着的人说道。
　　大门寺居高临下的看着前面的矮个子。
　　“小子，你已经有所觉悟了吧？”
　　“规则是打到另一个人认输，或是失去意识为止，明白了吗。”
　　白滨兼一一脸害怕的看着眼前的大门寺，流着冷汗道：“明…明白了。”
　　“哼，我早就看不惯你们这些软弱的家伙像玩一样学空手道。”
　　“就像是玩过家家一样！”
　　说罢，叫人拿来一桶水。
　　“嘿！”把桶里的水泼向白滨兼一。
　　白滨兼一看到大门寺朝他泼水连忙闪到一边。
　　PS:求收藏，求鲜花，求打赏~作者第一本书，也快上架，我知道我的文笔不行，上架也不知道有多少人会看，但是本书不会太监，因为这是我的第一本书，史上最强弟子我也很喜欢，我会写到起码百万字，所以，感谢一直以来支持我的读者，你们就是我写书的动力！
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十六章 你的拳头一点作用都没有！（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十六章 你的拳头一点作用都没有！（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你竟然敢躲开？”
　　大门寺生气的看着白滨兼一，拿着铁桶，一拳头将铁桶底部打穿，飞出来的铁片插进墙壁里。
　　“看到了吗，这就是本大爷的实力！”
　　周围人都在起哄的叫喊，白滨咽口唾沫，看着大门寺身上的肌肉，两腿哆嗦的不停。
　　“那就由我来当裁判。”空手道部副将，筑波走上前，看了白滨兼一一眼。
　　“双方准备，开始！”手臂向下一划。
　　“哦哦！！”
　　“干掉他！”
　　比赛开始了。
　　“啊！”
　　大门寺一拳打向白滨，白滨兼一看着打向他的拳头，因为紧张移不开脚步。
　　“果然还是不行啊~~！”
　　“呜！…”
　　白滨双手一挡，大门寺一拳把白滨兼一打飞撞到墙壁上。（话说日本高中生都这么牛逼的嘛）
　　“好样的大门寺！”
　　“他飞的好远啊，哈哈哈。”
　　“场外。”
　　筑波走到白滨兼一面前问道：“扫地的，你要认输吗？”
　　“咕…”
　　白滨兼一慢慢爬起来，因为紧张手不停发抖，然后咬着胳膊的袖子，想办法让自己冷静下来。
　　“不，比赛还没完呢…”
　　白滨兼一来到场地。
　　“快点放弃吧。”
　　“你会被打死喔！”
　　周围人嘲讽又带有恶意的笑。
　　“开始！”
　　大门寺又是一拳打出去，结果白滨兼一虽然害怕但还是闪躲开，但是没想到大门寺竟然用另一个拳头同时打来，来的这么快，让兼一没反应过来，眼看到大门寺的拳头要打在白滨兼一脸上的时候，门口进来一个人。
　　江峰走进空手道部，看着白滨兼一陷入劣势，张口出声道：“兼一君，忘记我怎么教你的吗，如果你挨上他的一拳，比赛就结束了，那我就会要你知道，白费我那么长的时间却没有赢得比赛的下场。”
第五十六章 你的拳头一点作用都没有！（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十六章 你的拳头一点作用都没有！（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十六章 你的拳头一点作用都没有！（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰走进空手道部，看着白滨兼一陷入劣势，张口出声道：“兼一君，忘记我怎么教你的吗，如果你挨上他的一拳，比赛就结束了，那我就会要你知道，白费我那么长的时间却没有赢得比赛的下场。”
　　是他来了！
　　大门寺瞳孔一缩，听见那个让他害怕的男人的声音，打出去的拳头顿了一下，这一下给了白滨兼一躲避的空隙，连忙躲过大门寺的拳头。
　　与此同时，担任裁判的筑波也看向江峰，他也发现了大门寺的异样。
　　“嗯？大门寺在害怕，难道是因为这个男人吗。”
　　筑波心里想到，同时注意起这个刚刚进来的男人。
　　白滨兼一看到江峰来了，内心陡然松了一口气，看到了江峰就好像看到了支柱，主心骨，内心的紧张一下就消失了。
　　白滨兼一嘴巴喊到：“江峰前辈，放心吧，我不会让你失望的。”
　　而大门寺因为江峰的到来，内心紧张，想要尽快打败白滨兼一，开始不断的出拳，而兼一他内心想到前几天晚上江峰给他说的话。
　　“那些只想闪掉攻击的想法，反而会让自己的状况变得更加不利。”
　　“所以，你要趁敌人出拳速度还没达到巅峰之前，往前踏一步！”
　　“要在最害怕的时候，往前踏一步！”想到江峰亲自给他示范，把他打的痛不欲生，那种用身体记住的痛。
　　白滨兼一眼神一凝！
　　“踏一步！”
　　在大门寺即将打中白滨兼一时，兼一一个扣步躲开了，在大门寺严重，就像消失一样。
　　“咦？”
　　“什么？他消失了。”
　　空手道部副将筑波也注意到，没想到看起来不起眼没天赋的白滨兼一，竟然能施展这么高技巧的步法。
　　大门寺连忙回头，看到白滨兼一在他的后侧，趁着大门寺空门大开，白滨握紧拳头。
　　“哈！”
　　一拳打中大门寺的肋骨部位。
　　“喔喔！他竟然闪进毫无防备的腹侧并进行进攻！”
　　就在兼一以为自己成功时，大门寺咧嘴一笑。
　　啪！
　　一脚将白滨兼一踢飞，把自己侧腹的肌肉露出来，鼓动自己的大胸肌。
　　“在本大爷的钢铁肌肉面前，你的拳头根本一点作用都没有！”
　　PS:打算后天上架~
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十七章 哪都有作死的（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十七章 哪都有作死的（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“在本大爷的钢铁肌肉面前，你的拳头根本一点作用都没有！”
　　筑波来到他身边，问道：“怎么办。”
　　白滨兼一擦了擦流出的血，看着面前的大门寺道：“我要继续。”
　　“好，比赛继续。”说着筑波看了眼一旁面无表情的江峰。
　　他总觉得，白滨兼一之所以不放弃，和那个站着的男人有关。
　　大门寺看着白滨兼一，狞笑道：“你真是不知好歹。”说着也是担心的看一眼江峰。
　　“哈！”
　　白滨兼一继续用处摆扣步躲开，来到大门寺的内侧，使足力气打在大门寺的腹部。
　　“哈哈哈！”
　　“什么？我的攻击一点用都没有。”
　　大门寺回神就是一拳，兼一连忙后退躲开。
　　“我该怎么办……”白滨兼一将目光转向站在场外的江峰。
　　江峰看到白滨兼一到现在都没想到摆扣步的另一个用法，狠狠的瞪了他一眼。
　　白滨兼一看江峰没搭理他，还瞪了他一眼，不禁就是一个哆嗦。
　　“嗯？”
　　筑波看到了他们的眼神交流，心中明白了，现在场外这个英俊的男人，应该就是教这个扫地的那神奇步法的男人，眼睛轻轻眯起。
　　――我――是――无――处――不――在――分――割――线――
　　“呵呵。”江峰也注意到了筑波看他的眼神，应该是发现自己就是传授白滨步法的人，不过这又怎样呢，不就是筑波想告诉他的大姐，即将成为第八拳豪的纪纱罗吗，正好，他也想见见这个和《魔法禁书目录》的某女一样整天露着一条大白腿的美女，至于麻烦，呵呵，抱歉，对江峰来说，所有诸神黄昏拳豪一起上也打不过他。
　　别以为不可能，光凭江峰的肉身力量和技巧，就能把第八拳豪到第二拳豪全部挑了，至于第一拳豪朝宫龙斗，只有三阶，黑带二十一段的实力，哪怕用上不完整的“静动轰一”。顶多只能和江峰不用气的时候打成平手，若是江峰发动气或是原力的手段增幅自身。
　　你怎么来的怎么回去。
　　扯远了，到现在白滨兼一也没领悟到摆扣步的另一种意义，江峰不太高兴，江峰不高兴，代表着白滨兼一这个小弟做的不合格，那怎么让他合格，当然是操练到合格啦。
第五十七章 哪都有作死的（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十七章 哪都有作死的（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十七章 哪都有作死的（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　扯远了，到现在白滨兼一也没领悟到摆扣步的另一种意义，江峰不太高兴，江峰不高兴，代表着白滨兼一这个小弟做的不合格，那怎么让他合格，当然是操练到合格啦。
　　白滨兼一背后一阵发凉。
　　忍不住回头看，果然看到江峰正用不太高兴的眼神看他。
　　“完了，前辈不高兴了…”
　　兼一内心发冷，再一次躲过大门寺的拳头，就听到江峰说道：“兼一君，你真的太笨了，三分钟，如果三分钟解决不了，你知道的。”
　　“我去……”
　　知道前辈已经不耐烦了，仿佛是想到了江峰给他的训练和没练好的惩罚，在心中害怕以及不想让自己崇拜的前辈失望的心理活动下，躲过大门寺的拳头后，福临心至一般脚步往里一摆，大门寺脚被绊住，直接摔倒在地。
　　“什么？”
　　“怎么回事大门寺，快起来啊！”
　　“场外的小子，你的话真狂妄，是不是找揍啊。”
　　“是啊，信不信让你出不了这个门。”
　　“嗯？”
　　江峰眼睛看向刚刚那几个出言不逊的人。
　　“呃……”
　　就像是被一个恐怖怪兽盯住一样，那几个出言不逊的人被江峰的眼神吓住，冷汗不住的从体内汗腺冒出，嘴巴双腿双脚不住的哆嗦，他们好像看到了死亡，心神已经被江峰震慑，以后不仅功夫永远不会增长，还会变成一个胆小如鼠，一个路人瞪他们一眼估计也会被吓得尿裤子。
　　这是武术里只用眼睛的攻击方法，叫做“目击”，也叫“目打”。
　　武者修炼精气神。
　　精就是肉身，气就是气力，神就是精神，意志。
　　当武术修炼到高深境界，凭借目力即可伤人，原著中，逆鬼至绪只是轻轻瞪了一个眼镜男，那个眼镜男就向后摔去，眼镜破碎，鼻涕眼泪直流，这就是精神被逆鬼几乎打散，在暗之袭击里，逆鬼至绪一个人，通过气势及精神意志施展类似目打的招数，将地下搏击场几百人给震晕，这就是“目击”，到了他们的境界，真想杀人，就可以像我们平时开玩笑那样，一个眼神杀死你。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十八章 想找江峰比试？（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十八章 想找江峰比试？（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰本身武术修为已经很高，外加原力的突破让江峰的精神力量再次增加，所以凭借目光也可以打击敌人。
　　而筑波也发现了刚刚那群人的异样，只是不知道他们在害怕什么，不过估计和这个男人脱不了干系，他已经将这个男人记住，并且打算报告给他的大姐，纪纱罗。
　　白滨兼一看到大门寺被他绊倒，回想起刚刚那种奇妙的感觉。
　　“这…这是什么感觉…对方的力道好像被我给拨开似的…”
　　“啊！我明白了…”
　　白滨兼一总算明白了“摆扣步”的另一种用法，攻击方法。
　　这下白滨兼一有信心了，而大门寺也满头大汗的爬起来，因为害怕江峰而紧张到疯狂出拳，不仅大门寺体力消耗严重，白滨兼一体力也消耗很多，两人都满头大汗。
　　“岂可修！”大门寺愤怒的吼道。
　　“我要看看你这家伙的血到底是什么颜色的！”
　　大门寺已经被白滨兼一闪躲的没有耐心，再加上体力消耗这么多，刚刚又被绊倒受伤，暴怒状态下什么也不管直接一拳打过去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白滨兼一凝神看着冲向自己的大门寺，抓准时机，在那一拳还没达到最快速度时，双手向旁边一拨，上前扣步闪进大门寺左侧。
　　“再练习的这一周内，我已经稍微有感觉到了！”
　　在大门寺空门大开时，右手从大门寺下方抵住他的下巴。
　　“在调整自己体势的时候，只要再将身体往内靠过去，运用整个身体将对手卷进自己的走势里的话…”
　　虽然这里说了那么多，可是时间其实只有一瞬间，在大门寺没有反应过来的时候，白滨兼一利用身体重心，扣步的脚踢大门寺支撑的脚，抵住大门寺下巴的手向后一拨。
　　“就可以直接换成攻击了！”
　　大门寺整个身体都被白滨兼一朝后，重重的摔在地上。
　　“呜哇…”
　　大门寺脑门着地，整个人都晕了过去。
　　“呵呵，还算不错。”江峰还算满意的点点头。
　　“喂，这小子晕过去了，快去拿水来！”
　　筑波副将看到大门寺眼珠翻过去了，赶紧叫人来拿水桶。
　　“你刚刚看到那招了吗？”
　　“不会吧，扫地的竟然赢了？”
　　“而且还让大门寺的后脑直接受到撞击耶！”
　　“我…我赢了吗？”
　　白滨兼一有些不敢相信的道。
　　旁边的人都围观过来，一个人拿着水桶，准备泼向大门寺，但是大门寺突然醒了。
　　“呜喔喔！”大门寺坐起身子，看着面前的白滨兼一，两人对视一下子。
　　“刚刚那不算吧？”
　　“那可是投技耶？”
　　大门寺惊慌的看着四周的人道。
　　筑波来到大门寺面前，平淡的道:“太慢了吧，谁输了谁就得退出空手道部，这是男人之间的约定吧。”
　　“不…”
　　大门寺慌乱的看着筑波。
　　“那根本就不是空手道啊！”
　　“他那算作弊吧！”
　　“我…我…”
　　“我还想继续学空手道啊！”
　　江峰在场外看着这一幕，轻轻的摇头。
　　对弱者学习空手道感到生气，但是却真心喜欢空手道，不过，这和我又有什么关系呢，只要不惹到我就行，不然，管你什么人，打到我解气为止。
　　白滨兼一看着大门寺，突然摸摸头说道:“的，的确…”
　　“原则上，空手道是不能用投技的…”
　　“所以这场比赛，我犯了规，是我输了。”
第五十八章 想找江峰比试？（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十八章 想找江峰比试？（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十八章 想找江峰比试？（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“所以这场比赛，我犯了规，是我输了。”
　　筑波看着原本不起眼，在空手道部就是个扫地擦地的边缘人，但是现在却打败了特招过来的大门寺，还主动认输，他真的很好奇，不过更让他好奇的，却是教他那种步法的男人，那个看起来深不可测的男人。
　　呵呵，既然赢了，那我就不对你进行操练了，白滨兼一，这么想着，江峰看都不看一眼，转身离开。
　　“这个男人，需要和大姐汇报一下。”
　　――想――作――死――的――分――割――线――
　　傍晚，白滨兼一从学校里出来。
　　“唉，结果还是我输了。”
　　背着书包，兼一轻轻叹口气。
　　“唷，兼一！”
　　长着一副外星人脸的新岛春男不知道从哪里冒出来。
　　“我今天已经很累了，你就别再来烦我了…”白滨兼一不想理这个外星人。
　　“空手道的比赛，结果如何啊？”
　　兼一叹气道:“我输了啦。”
　　新岛春男拿着他的pda记录道:“你的确是因为犯规，所以才输掉了比赛，不过可别小瞧我的耳朵哦。”
　　“不管你犯不犯规，今天那场根本就是打架而已，所以不论别人怎么说，你才是最后的赢家。”
　　白滨兼一看着新岛春男，微微笑了。
　　“不过，出乎我的意料，你进步的背后好像都有你们班新转来的，叫江峰的男人的影子。”
　　“看来我得重新对这个转学生进行调查了，根本不像资料上那么，额，学习优秀，人长得还帅，被你们班女生称谓‘峰王子’，好像也不普通啊……”
　　看着pda上自己收集的资料，新岛春男流了滴冷汗。
　　“啊，对了。”
　　“为了庆祝你的胜利，我就告诉你一个情报吧。”
　　“认为你赢了这场比赛的人，其实不止我一个，你应该认识今天当裁判的筑波学长吧。”
　　白滨兼一越听越觉得不对劲。
　　“听说那个人撂下狠话，说【要和你比试比试】呢。”
　　“你说什么！？”
　　白滨兼一被吓的冷汗直流。
　　“不止如此，听说筑波学长对你们班的转学生江峰也挺感兴趣的，说找完你就要找他比试一下。”
　　“额……”
　　听到这个消息，白滨兼一突然就不紧张了。
　　新岛春男看着兼一突然镇定下来，奇怪的看着他道:“你不怕吗，这个筑波学长，实力在空手道部里可是数一数二的，而且他暗中好像还和不良集团有所勾结，是个不折不扣的坏蛋！”
　　他就是想吓一吓白滨兼一，想看他惊慌失措的样子，虽然白滨兼一的变化出乎他的意料。
　　“哦，就这样啊，那好吧，我先回去了。”白滨兼一平淡道，转身就要走。
　　“喂喂！你不害怕吗，听说他可是能拳头打碎石头，脚能踢断球棒的人！”
　　白滨兼一面无表情的看着新岛春男。
　　“我害怕呀，可是我能怎么样，表现的害怕有用吗，好了，我走了，再见。”
　　说完就离开了。
　　“不对！肯定哪里不对！”
　　新岛春男眯起眼睛看着白滨兼一离开的背影。
　　“肯定有哪里我没注意到，刚开始他听了还害怕的不行，可是我一说完找完他再找转学生江峰就……”
　　“没错，就是他！”
　　新岛春男一锤手。
　　“就是说到江峰他才不紧张的，看来这个江峰，比我想象中的还要不简单，看来明天我去试探他一下。”
　　想到这里，新岛春男也离开了。
　　PS:现在作者在积极存稿，不过这一章一发，又没多少存稿了……
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十九章 白滨兼一的回忆（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十九章 白滨兼一的回忆（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　白滨兼一不怕吗？
　　不，白滨兼一肯定害怕，而且害怕的不行。
　　可是一听到筑波学长要找江峰麻烦，瞬间的，他就不怕了。
　　你问他为啥。
　　卧槽，这不废话吗。
　　一拳打碎石板，一脚踢断球棒，厉害吗，白滨兼一认为这很厉害。
　　可是和江峰前辈一比，对不起，你是个啥。
　　白滨兼一不禁回想起来，他刚进梁山泊里看江峰训练的那一幕，让他一度以为那是谋杀，可是梁山泊里的师傅说，这还不是江峰前辈实力的极限。
　　他还记得，前几天江峰和那个阿帕查.波帕查的泰拳感受训练时的景象，那根本不叫训练，那是两个超人在战斗。
　　他还记得，刚开始的时候，江峰前辈被阿帕查.波帕查打的很惨，但是前辈竟然坚持下来了，要是换了他，他能肯定，他第一下就会死。
　　接着，江峰前辈身上浮现了淡蓝色的光，像是蓝色的火焰，那个看起来挺猥琐的马师傅说，江峰已经把气运行到极限了，所以他才能看见。
　　从那个淡蓝色火焰出现后，江峰前辈就能勉强抗下阿帕查师傅的攻击，但是战斗从现在开始就变成了另一个样子。
　　他看到，阿帕查师傅一个踢击踢在江峰格挡的胳膊上，然后一阵劲风从江峰中心迸发，吹的他都睁不开眼，江峰脚陷进地里，深入小腿，然后江峰全身肌肉鼓动，冲向阿帕查师傅，紧接着他就看到，阿帕查师傅的眼睛像探照灯一样亮了。
　　“阿帕！~~”
　　阿帕兴奋的叫了一声，一个膝撞顶向江峰。
　　江峰瞬间低身，单手撑地双脚踢向阿帕查，阿帕查身体快速一躲，抬腿下劈，江峰双手用力推地闪躲开。
　　砰！！
　　只听见一声巨响，就像是被炮弹轰击过一样，下面的土地被炸出三四米大，深半米的浅坑。
　　“哦？阿帕查他竟然也会留手了。”
　　逆鬼至绪在一旁轻笑道，面色上看上去轻松，可是那只把酒瓶都抓碎的手，酒水还从拳缝中滴在地上。
　　“阿帕查因为从小就在里泰拳打拳，输得后果就是死，所以从不留手，后来养成习惯，江峰几乎没有和阿帕查学习过，也就是江峰肉身素质提高，武者之气觉醒，才能和阿帕查对决学习一点。”
　　“不过阿帕查刚刚还是稍微留手了，刚刚拿一下如果打在江峰身上不会使他死亡，不过断骨还是难免的。”
　　岬越寺秋雨轻轻摸着下巴道，从他额头出现的一滴冷汗可以看出来，他也是紧张刚刚那一下。
　　白滨兼一在一旁几乎看傻了，都这样子了还是留手了，那要是打在他身上，肯定会被打成肉泥。
　　战斗还没结束。
　　躲开刚刚那一记恐怖劈腿的江峰，轻轻擦下额头的汗。
　　“真危险啊阿帕查师傅，差点就完蛋了。”
　　“阿帕，抱歉江峰，我好久没这么兴奋过了，不过刚刚那一下阿帕查肯定，打不坏你的。”
　　阿帕查瞪着豆豆眼对着江峰不好意思道。
　　“嘿，那阿帕查师傅，再来吧。”
　　“阿帕！”
　　两人又冲在一起，在阿帕查用肘击打向江峰的头，江峰用手在肘击速度没达到极限时向旁边一拨。
　　“卧槽，这肘击真重…”
　　然后手指微曲，用指节顶向阿帕查的心窝。
第五十九章 白滨兼一的回忆（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第五十九章 白滨兼一的回忆（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第五十九章 白滨兼一的回忆（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　然后手指微曲，用指节顶向阿帕查的心窝。
　　“阿帕帕！”
　　阿帕查另一只手瞬间握住江峰的拳头，被拨出去的肘击化成拳头，打向江峰的脑袋。
　　逆鬼至绪直接站起来，旁边风林寺美羽一脸担心的看着江峰，而香坂时雨已经甩起了铁链。
　　岬越寺秋雨和马剑星拦下两人，轻轻摇头，凝重的看着两人对决。
　　江峰能感觉到，阿帕查这一下太恐怖，如果打在脑袋上指不定脑袋就会被打爆。
　　那几乎死亡般的压力，冲击着江峰的大脑。
　　冷静下来！江峰！冷静下来！
　　仿佛时间被暂停，江峰在这极限的压力下，精神极度集中。
　　“叮！系统检测到宿主达到瓶颈，打破界限成功，恭喜宿主领悟到‘制空圈’！”
　　就像是有机器操控一样，江峰只感觉身体自动行动起来，调整到最佳姿势，用没被握住的手臂千钧一发的挡开袭来的拳头，那一瞬间，按照速度江峰是反应不过来的，不过还好关键时候领悟了制空圈。
　　“呼……”
　　几位达人和风林寺美羽同时松口气，阿帕查放开江峰，恢复原来人畜无害的笑容。
　　“恭喜你江峰，成功的领悟了制空圈。”
　　“谢了阿帕查师傅，我知道你是故意的，虽然很惊险，不过话说回来，就算不用这样，我也可以领悟到制空圈啊。”
　　江峰不解的看着阿帕查.波帕查。
　　“我来告诉你吧，小江峰。”风林寺隼人背着手走出来。
　　“长老。”
　　风林寺隼人摸着胡子走到江峰面前，摸着胡子道:“江峰，你进来梁山泊到现在，一共一个多月的时间，从刚开始什么都不会，到武功已经登堂入室，弟子级里难寻对手，这么短的时间内，就已经做到了常人几年甚至十几年才能到达的领域，足以证明你的天赋和资质的优秀，不过因为你一直没出过梁山泊，可以说几乎没有对战经验，和逆鬼对练也因为实力差距过大，而且他是你的师傅，不会有生死之间的感悟。”
　　“只有经过真正的战斗，才能体现一个人的才能，是否可以在关键时候冷静下来，面对死亡的危机。”
　　为了让他能适应生死之间的危机？
　　这是什么理由。
　　江峰对这个不置可否。
　　虽然长老说的对，可是江峰认为，只要他比别人强，强到对方无法反抗，强到可以一击秒杀对方，强到掌控所有人的生死，那还需要想这么多吗。
　　不过江峰还是感谢为他着想的长老和其他达人。
　　――我――是――最――强――的――分――割――线――
　　以上就是白滨兼一见过的，几乎是超人般的战斗，江峰和阿帕查对战的那一幕，让白滨兼一对江峰的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，甚至心中有个想法，就是除了那几个怪物师傅，江峰就是最强的。
　　所以，筑波？
　　空手道部副将？
　　拳碎石板脚断球棒？
　　那是什么？
　　ps：用手机码字真的很慢，没存稿，受不了。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十章 心酸的白滨兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第六十章 心酸的白滨兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　你见过什么战斗可以打的劲风乱吹吗。
　　你见过什么战斗像是炸弹爆炸吗。
　　你见过什么战斗可以将土地打出三四米宽深半米的坑吗。
　　白滨兼一表示，他见过。
　　听到新岛春男说筑波要找江峰比试。
　　白滨兼一真的有些担心，他怕江峰会把筑波学长打伤了怎么办，他感觉得到，江峰不是那种老好人，不是那种你做错事了，道歉后就会大方的原谅你。
　　作为亲身感受过的人，白滨兼一擦擦冷汗。第二天。
　　江峰和风林寺美羽在天台吃着便当，而白滨兼一也因为听说了筑波要先找他，所以专门躲了起来。
　　唰！
　　一年级E班教室门被打开。
　　空手道部副将筑波阴沉着脸，手里把玩着核桃走了进来。
　　砰！他一拳打在旁边的铁柜上，把柜子打凹进一个坑。
　　“喂，你们几个，知道白滨兼一跑去哪了吗？”
　　坐在教室里的两个男生看着空手道部的筑波，吓的心惊胆战，连忙颤声道:“筑…筑波学长？”
　　“我们，我们不知道耶…”
　　“最近只要一上完课，他人马上就不见了说！”
　　看着这两个人不像是说话，而且筑波相信，他们也不敢撒谎，沉默了会，问道。
　　“那江峰去哪了知道吗。”
　　“额…”
　　那两个人互相看了看，咽口唾沫道:“应该在天台上，他中午一般都和风林寺同学一起在天台吃午饭…”
　　“你们怎么可以这样！”
　　“你们两个竟然出卖江峰王子，真不是人！”
　　“臭男生！活该你们不受欢迎！”
　　班里还在的女生都愤怒了，他们出卖白滨兼一可以不管，反正白滨兼一一直都是个边缘人物，可是出卖峰王子就不行了。
　　简直就像是捅了蚂蜂窝，一群女生对着两个男生讨伐，让那两个男生瑟瑟发抖，心里对江峰也嫉恨，却又无奈。
第六十章 心酸的白滨兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十章 心酸的白滨兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第六十章 心酸的白滨兼一（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　简直就像是捅了蚂蜂窝，一群女生对着两个男生讨伐，让那两个男生瑟瑟发抖，心里对江峰也嫉恨，却又无奈。
　　筑波看着这一切，默默的呼气，然后。
　　转身离开。
　　“…我会再来的。”
　　虽然知道了更让他感兴趣的江峰在天台上，可是他总觉得江峰不简单。
　　于是他放弃了先去找江峰的想法，打算给纪纱罗汇报下情况再考虑怎么做。
　　白滨兼一在哪呢。
　　他就躲在刚刚筑波锤的那个柜子里。
　　因为担心筑波找他麻烦，而江峰说不要在他和美羽吃饭的时候打扰他，实在没有办法的兼一只好躲在柜子里吃着面包，喝着茶水。
　　脸上流淌着心酸的泪水，本来以为有江峰前辈在可以护着他，可是当他听到江峰说除非筑波主动找他，不然他不会把筑波怎么样，如果筑波和兼一开打怎么办？
　　江峰说，只要你强到可以打败他就行了。这让白滨兼一泪流满面，搞了半天原来是他想多了，为了不被筑波学长揍还是先躲起来吧。
　　“不行，现在的我还不是筑波的对手！”
　　“至少也得逃过一个月才行…”
　　“我得多赚点修炼的时间…”
　　“因此我要化身贝壳…”
　　想到这里兼一又不禁心酸起来，为什么前辈不帮我，唉，算了，相信江峰前辈也是为了我好，让我自己坚强起来吧，想着就擦擦流下的眼泪。
　　――我――是――坚――强――的――分――割――线――
　　此时在天台和风林寺美羽吃饭的江峰，鼻子微微痒，不过不强烈所以没打出来。
　　“嗯？这肯定是有人念叨我呢，嘿嘿，是不是兼一那小子。”
　　江峰之所以不管兼一，那纯粹是因为不想管，你的事是你的事，我把你拉进梁山泊训练已经是仁至义尽了，剩下的原因就是你妹妹长得挺可爱，让江峰有些想法，不然才不会关照你。
　　至于筑波，江峰就在等他主动过来，把他废了就能把纪纱罗引诱出来，嘿，长得像猫一样的女孩。
　　哦，还有一个像猫一样的美少女，马师傅的女儿，马莲华。
　　江峰看着面前的可爱少女，心里却想着另一个美少女，简直就是人渣！（作者也想啊！）
　　PS:实在是手机打字太慢，晚上上架，没存稿，但还是想爆十更，嗯，两万字。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十一章 班霸筑波（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第六十一章 班霸筑波（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　又是一节下课后，风林寺美羽按照惯例走到江峰课桌旁边，周围女生看到风林寺美羽来了后，纷纷让开位置，经过了这么长时间，她们也算是了解了风林寺美羽和江峰之间不同的关系，至少比她们要好的多。
　　风林寺美羽用余光不着声色的看了下旁边的女生，她可是很爱吃醋的一个女孩，不过为了显示她的大度，不在自己喜欢的人面前显露出让他不高兴的神态，她已经可以在表面上面做到无动于衷。
　　“江峰，你有没有报什么社团？”
　　美羽面带笑容的对江峰道。
　　“社团啊。”
　　江峰仔细思考了下，在这个学校里，能让他注意到的社团，前期也就一个空手道部，但是剧情过去后已经不值得他关注了，那么，剩下的就是泉优香的园艺部了，毕竟那也是个可爱的女孩，长得也很清纯，是他喜欢的类型。
　　江峰对风林寺美羽道：“我嘛，这个学校的社团，我都不怎么想去，所以我就去个可以修身养性的部门，园艺部吧。”
　　“园艺部？”
　　风林寺美羽斜着头看着江峰。
　　“是啊，种种花花草草，培养一下我的情操。”（全是胡扯）
　　“嗖嘎~”
　　一旁的女生们都羡慕的看着风林寺美羽，她们没有谁见过江峰和哪个人这么亲密的聊天。
　　还有几个男生也在一旁用嫉妒羡慕的眼神看着江峰，他们想和美羽做朋友，这样说不定他们还有机会获取风林寺美羽的好感，可是总是觉得很难，再加上江峰太优秀，让他们有种自卑的感觉，就更不敢实施行动了。
　　而趴在一旁的白滨兼一听到江峰他们的对话则是眼睛一亮，因为在江峰在班上的情况下白滨兼一还是不怕筑波来找麻烦，所以敢呆在教室里不躲，而听到江峰说要去园艺部，心思立马活动起来，只要跟着江峰前辈，他就不用怕筑波来和他比试啦，我真是太聪明了！
　　这个时候美羽也转头问白滨兼一：“那兼一同学退出了空手道部，你又打算进什么部门呢，柔道部，还是剑道部？”
　　“我也要进园艺部！”白滨兼一立马说道。
　　“额...”
　　白滨兼一看着江峰和风林寺美羽看着他，兼一赶紧说道：“我是因为喜欢花花草草，我觉得那些植物很可爱，所以这个很适合我。”
　　“原来如此，不是和武术有关的啊，的确也很符合兼一同学的性格呢。”美羽并没有多想，点头同意道。
　　美羽不知道，不代表江峰不知道白滨兼一的小心思，这小子纯粹就是想离他近点有安全感，怕筑波来找他麻烦，想到这不禁微微摇头笑了起来。
　　无所谓了，只要兼一这小子不打扰他泡妞，作为大哥，罩小弟还是勉强可以做的。
　　“嘿嘿，这位同学，你好。”
　　这时一个耳朵翘起，长得像外星人似的新岛春男到美羽面前。
　　江峰看了看这个兼一损友，创建了‘新白联合’，最后甚至成立了跨国公司，的确挺厉害的一个人。
　　“你是...”
　　“初次见面，本大人是兼一的好朋友，我叫新岛春男。”说着做了一个贵族的礼仪。
　　“兼一同学的朋友啊？”风林寺美羽有些惊讶的看着新岛春男。
　　新岛嘴角微翘，像是一本正经的胡说八道：“我是他的好朋友新岛，好朋友的朋友也同样视为朋友。”
　　风林寺美羽思索了一秒钟，然后微笑道：“你好，我叫风林寺美羽。”
　　有了江峰的存在，美羽已经多交些朋友不是那么渴望了，而且在自己喜欢的人面前，美羽也要和别的男性保持距离，尤其是知道江峰的占有欲还是很强的情况下，更要注意，不然让江峰不高兴，风林寺美羽会伤心到流眼泪的。
　　“额？...”看着风林寺美羽并没有如他所料的那样把他当做朋友，新岛春男有些吃惊，不过有个开头就行。
　　至于旁边的几个男生不敢置信的看着新岛。
　　“纳尼？”
　　“一下子就成为他的朋友了？”
　　新岛春男把目光转向他早就感兴趣的，被很多女生称为峰王子的转学生江峰。
　　目光仔细看了江峰一下，的确如资料上显示，是个很英俊的人，而且身上的气质，实在让人无法忽视。
第六十一章 班霸筑波（求收藏，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十一章 班霸筑波（求收藏，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第六十一章 班霸筑波（求收藏，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　目光仔细看了江峰一下，的确如资料上显示，是个很英俊的人，而且身上的气质，实在让人无法忽视。
　　“这位同学就是和美羽同学一起来的江峰同学吧。”新岛咧嘴看着江峰。
　　江峰微微笑道：“是的，这位同学，有什么事吗。”江峰大概知道新岛春男找他搭话的意思了。
　　是想试探他吗，那么尽管试探吧，真是有意思。
　　“嗯~我在隔壁班就已经对你的名字久仰大名，今天看到了真人果然不一般呐。”
　　“呵呵，没想到你对中国的成语也知道一些，新到同学你也不一般。”
　　这个叫江峰的果然和别人不一样，其他人，哪怕是那些不良，或是老师，他总是可以看出点心理波动，根据别人的动作行为来判断人的性格，但是这个江峰新岛春男表示，看不透。
　　“铃铃铃”
　　上课铃声响了。
　　新岛春男看了看外面，对着江峰和风林寺道：“铃声响了，我是隔壁班的学生，再下节体育课时再慢慢聊，先告辞。”说着对风林寺美羽做个贵族的礼仪，离开教室。
　　“嗯，再见。”
　　有意思的外星人，江峰微微笑着，几个暗暗偷看江峰的小女生都激动的小声尖叫。
　　――你――喜――欢――我――这――个――分――割――线――吗――
　　另一间教室，正在上着化学课。
　　但是本来应该安静的只有老师讲课声的教室里，却是响着核桃碰撞的声音。
　　只看到筑波一个人两脚搭在课桌上，右手攥着核桃转着，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　讲台上的龅牙化学老师，听到筑波发出的声响，冒着冷汗回头道：“筑波，现在在上课中，请安静点好吗。”老师的声音轻微颤抖。
　　筑波面无表情的看着化学老师。
　　“核...不要玩弄核桃而发出声音。”
　　咔嚓咔嚓。
　　化学老师有些惊恐的张大眼睛。
　　“筑波......”
　　突然筑波瞪大眼睛。
　　咔嚓！
　　“啊啊啊......”化学老师连忙护住脸。
　　筑波将捏碎的核桃仍在地上。
　　“啊...明白就行了，明...明白的话...”
　　筑波从裤兜里继续掏出两个核桃捏着把玩。
　　“原子啊...所以原子啊...”
　　化学老师无奈着流着眼泪，班上的所有同学都害怕的低头不敢吱声。（你们班上有这样的人吗）
　　“江峰吗，那个白滨兼一无论怎么看，都看不出是有武术天分的矮子，只是话费一周，就能将他的实力提升到那样的人吗。”
　　“还是说他一直都在装傻吗，还是说只是侥幸。”
　　筑波以为白滨兼一能用出那种技巧有两种可能，一种是他看错了，白滨兼一是有武学天赋的，一种是有个好老师教他，而且是非常厉害的老师，这样看来只有那个叫江峰的人有可能了。
　　“无论如何，必须要试探一次。”
　　PS：今晚上架，求各位支持~
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十二章 生气的江峰（求收藏，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第六十二章 生气的江峰（求收藏，求订阅，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　体育课上，白滨兼一看起来还是有些害怕的左顾右盼。
　　“兼一同学这是怎么了。”风林寺美羽疑惑的看着江峰道。
　　“这小子还这么害怕。”江峰有些恨小弟不争气的样子看着白滨兼一。
　　明知道有他在这，这小子还这么怕，虽然我给他说了不管这小子，但是我在的情况下也不可能不管你吧。
　　新岛春男这时候也找了过来，对风林寺美羽说了白滨兼一为啥左顾右盼的原因。
　　“空手道的副将吗？”
　　“嗯，是上次在比赛当裁判的男人，盯上了兼一，说要近期解决他。”
　　风林寺美羽听了疑惑的道：“解决？”
　　新岛春男道：“也就是一对一的那种。”
　　“什么啊，那样的话只要兼一同学打败他就行了。”风林寺美羽捂嘴笑道。
　　“你太乐观了美羽同学，筑波前辈他可是每次练习都同时对付两个人，能将石头空手打碎，球棒可以一脚踢断。”
　　美羽心理暗暗思索：“原来如此，是属于黑带级别的吧，对于现在的兼一同学来说或许有点难应付。”
　　江峰靠在墙壁上听着他们的话，可不是吗，白滨兼一现在才开始训练，连黑带都不到的大门寺都打的这么费劲，甚至如果不是他教的步法，兼一那一场都不会赢，能和黑带起码七段的筑波打吗。
　　再看看白滨兼一还有些忐忑不安，不时的把类似小动物的眼神投向江峰。
　　砰。
　　江峰一脚踹在白滨兼一的屁股上，有些哭笑不得的对着兼一道：“你小子，别这么看我，如果他提前找到你的话我可是不会管你的，毕竟是一对一，你打不过人家是你的事情，但是如果他先找我，那你就不用担心了。”
　　“前辈...”
　　风林寺美羽听到江峰说的话惊讶的看着江峰：“什么，那个筑波找你干嘛。”
　　“呵呵呵，没错美羽同学。”新岛春男奸笑道：“那个筑波学长他可是打算也找江峰比试的。”
　　他想看看，究竟是什么原因才使兼一这个以前的软脚虾变化这么大，是因为这个人吗。
　　美羽有些担忧的看着江峰：“那你要小心点，江峰。”
　　对，就是这样。新岛嘴角微翘。
　　“千万别打伤那个叫筑波的人，江峰。”
　　“放心美羽，我会注意手下留情的。”江峰轻轻抚摸美羽的金色秀发。
　　看来没错了，就是这个男人，这个男人就是江峰变化如此大的原因，既然如此。
　　“那些撇开不谈。”新岛春男拿出pda对着风林寺美羽笑道：“本大人想多了解你啊，三围多少？有喜欢的人吗？”
　　新岛春男来到美羽身后，打算将手放在美羽的肩膀上。
　　一阵恐怖的心悸浮出心头，新岛春男只感觉冷汗瞬间浸湿了运动服，身体动弹不得，那手悬在半空动也不动。
第六十二章 生气的江峰（求收藏，求订阅，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十二章 生气的江峰（求收藏，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第六十二章 生气的江峰（求收藏，求订阅，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　一阵恐怖的心悸浮出心头，新岛春男只感觉冷汗瞬间浸湿了运动服，身体动弹不得，那手悬在半空动也不动。
　　“完了...”白滨兼一听到新岛春男说出那句话后，脸色大变，立马知道惹了大祸。
　　一只手轻轻握住新岛的手腕，江峰脸色平淡的看着新岛春男。
　　――我――是――生――气――的――分――割――线――
　　“要死......要死要死要死......”
　　那如同死亡般的感觉，新岛不知道死亡的感觉是什么，但是他现在可以肯定，他知道了...
　　“新岛同学，如果不想被美羽摔出去的话，千万不要碰她，明白了吗。”
　　如此平淡的话，语调甚至一丝都没有变，可是新岛脸色惨白如纸，疯狂的点头应道：“我知道了我知道了，我再也不敢了！”
　　“前辈...”白滨兼一张嘴不知道该说什么，他知道风林寺美羽在江峰这里的位置。
　　美羽轻轻抱住江峰的手臂，像是撒娇一样的摇了摇：“江峰，别生气了，好不好。”
　　说着的时候还用自己硕大的欧派挤着江峰。
　　风林寺美羽保证，这是她第一次，第一次看到江峰这么生气，不过是为了她，所以美羽心理甜甜的，而且只是被问了一下，也没少啥，而且新岛还问到自己有没有喜欢的人。
　　想到这又微笑着摇摇江峰的手道：“我们去打排球吧，江峰。”
　　江峰轻轻松开新岛春男的手，那恐怖的气势瞬间收回，微笑着对新岛道：“抱歉新岛同学，吓到你了，好，美羽，我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　说着美羽赶紧拉着江峰走了，背着手对白滨兼一打个手势。
　　兼一看到后，连忙抓着全身僵硬无力的新岛走到一个角落，一到地方，兼一就有些生气的对新岛春男道：“你真是吓死我了，你真的不怕死啊，新岛。”
　　新岛这时候才有点回神，蹲在地上抱着自己，断断续续的道：“我...我...我没想到会这么严重......”
　　白滨兼一看着新岛春男，非常认真的道：“新岛，我告诉你，以后千万不要对美羽同学做任何不该做的举动，哪怕是话语的，因为在江峰前辈心里，美羽同学是他的女朋友，是他的人，而且江峰前辈的占有欲非常强，所以新岛，你这次真的太危险了。”
　　“我第一次见江峰前辈这么生气过，差点以为他要杀了你。”
　　新岛春男不住的颤抖着，牙齿上下打着战。
　　以后他死也不敢在碰江峰的底线了，刚刚他那么说只是想试探下美羽和江峰之间的关系，但是没想到江峰竟然这么过激，仿佛死亡的恐怖，让新岛春男再也不敢对江峰有什么想法，只剩下恐怖和害怕。
　　“哼。”
　　江峰对新岛无聊的举动觉得幼稚，但是没想到新岛敢对风林寺美羽这么放肆，本来是不想理新岛的，以他那隐藏在性格深处的，对自己女人强大的占有欲，差点想干掉他。
　　风林寺美羽抱着江峰的手臂，看似是想拉江峰走，实则心里不知道有多高兴，这可是为了她才生气的啊，她有什么不高兴的，在美羽以前孤独的时间里，没有一个男生这样为了她而生气，这么的看重她，所以风林寺美羽表示，她很高兴，这么想着，不禁用力抱紧江峰的手。
　　江峰现在已经不生气了，他自己也是第一次发现，自己的占有欲竟然这么强烈，不过现在他已经不生气了。
　　PS：凌晨上架，求读者们订阅，我亲爱的读者们~
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十三章 来不及了 （上架求订阅，求订阅，求订阅）
从史上最强开始的无限
第六十三章 来不及了 （上架求订阅，求订阅，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　至于江峰为什么不生气，当然是因为风林寺美羽抱着他的手臂，他最怕的就是女孩对她撒娇了，尤其还是他喜欢的女孩，用自己的欧派挤着江峰的手臂，那身体接触的轻微摩擦之间，就把江峰的火气消失于无形。
　　到了放学的时间，所有同学该回家的回家，去社团的去社团，而白滨兼一为了摆脱筑波对他的影响，早日能够不用再为筑波找他麻烦而担惊受怕，想提前回到梁山泊接受各位师傅的锻炼去。
　　风林寺美羽则是到新体操部参加集体活动，既然大家都有事做，那江峰肯定也得找点事啊，想了想，决定去园艺部看看园艺部部长泉优香那个可爱的女孩。
　　来到园艺部，江峰看着眼前的建筑，这不就是个大棚吗，还起个园艺部这么个有文艺范儿的名字。
“六五零”　　“啊，江峰同学？”一个好听的声音从身后传来。
　　江峰回头看去，正是那个原著里暗恋白滨兼一的可爱女孩，泉优香。
　　“你好啊，泉同学。”
　　江峰微笑着对泉优香伸出手。
　　“你，你好...”泉优香伸出白嫩的小手，脸红的握住江峰伸出的手。
　　“江峰同学你来这里是？”
　　泉优香有些疑惑的看着江峰，心理暗想难道是来找她的吗，想到这不禁羞红了脸。
　　“我申请了进入园艺部，泉同学不是园艺部部长吗，你不知道？”
　　泉优香眨眨美丽的大眼睛，在圆圆的眼镜下露出呆萌的表情。
　　“诶？诶?~是这样吗...”
　　好尴尬啊，我竟然不知道...
　　泉优香觉得自己要被蠢死了，心里暗自锤下自己的脑袋。
　　“那泉同学，能跟我说说园艺部每天都干些什么吗。”
　　看着眼前害羞的女孩，江峰心理暗笑，主动出生化解尴尬。
　　“哦哦，好的，我们园艺部每天...”
　　就在江峰背着风林寺美羽泡妞的时候，白滨兼一在梁山泊进行着痛苦的地狱训练。
　　“啊啊啊！......”
　　“你这是杀人啊岬越寺师傅！”
　　白滨兼一此刻正在疯狂的被岬越寺秋雨操练着，为什么呢，这个要从白滨兼一刚回来的时候说起。
　　白滨兼一一脸沉重的拿着花洒浇着花。
　　“哎呀呀，怎么了兼一君，看起来一脸心事的样子。”马剑星不知道从哪里出来，看着白滨苦着脸浇花。
　　“嗯呢，看起来犹如丧家之犬的表情，不是比赛赢了吗。”岬越寺秋雨穿着柔道服，手从衣领里伸出来摸着下巴道。
　　岬越寺秋雨轻声道：“虽然靠某人的指引在比武中赢了，但却摆着事情变得更加糟糕的表情啊。”
　　白滨兼一震惊的看着岬越寺秋雨，心中想：“这个人能看穿心事吗...”
　　过了一会，在白滨兼一解释过以后，岬越寺秋雨笑道：“放心吧，能解决这次事件的办法就只有这个，开始修行。”于是岬越寺抓着白滨兼一让他开始轮胎长跑。
　　跑的时候白滨兼一问岬越寺秋雨：“岬越寺师傅，难道没有短期内有效率的变强方法吗？”
　　岬越寺坐在轮胎上抱着手道：“有啊。”
　　白滨兼一听了露出果然如此的开心表情，“哈哈，太好了，我没有时间了，请务必教授我那个方法。”
　　岬越寺举起鞭子道：“那就是在快点跑！”
　　话音刚落，手中鞭子噼里啪啦的一阵抽打在兼一后背，让白滨兼一疯狂的跑了起来。
第六十三章 来不及了 （上架求订阅，求订阅，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十三章 来不及了 （上架求订阅，求订阅，求订阅）
从史上最强开始的无限
第六十三章 来不及了 （上架求订阅，求订阅，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　话音刚落，手中鞭子噼里啪啦的一阵抽打在兼一后背，让白滨兼一疯狂的跑了起来。
　　“你这是杀人啊岬越寺师傅！我不是马！”
　　岬越寺抽鞭子的速度更加快速，都出现了残影，只听他道：“想变强的是你吧，闭上嘴加劲跑！”
　　就这么，在轮到马剑星教导白滨在做鸭子步的时候，江峰和美羽一起回到道场。
　　“1，2”
　　“呦，兼一君，在训练啊。”
　　“啊，江峰前别，美羽同学。”
　　“你加油啊，这训练真是非常的简单。”说着就不管兼一，江峰和风林寺美羽走进房间，而江峰则是帮助美羽一起做家务去了。
　　兼一幽怨的看着离去的江峰，嘴里嘟囔道：“走一万步鸭子步哪里简单了。”
　　马剑星坐在一旁扇着扇子，听到兼一的话就对兼一道：“江峰说的没错，这就是最简单的训练了，你知道江峰在你这个阶段是怎么训练的吗. ......”
　　“怎么训练的。”白滨兼一有些好奇道。
　　“小江峰他背着几百斤的石像，我让他做一万步鸭子步，可是他自己却做两万步，还在我要求一万步的时间里做完，你说，你这个是不是很简单的训练呢，兼一君。”
　　完全没想到江峰前辈竟然训练的这么刻苦，对自己这么苛刻，难怪会有这样的实力。
　　“好了，你还有9565步就走完了。”
　　“诶~~...”
　　当白滨兼一醒来的时候，他已经到了家里。
　　在半梦半清醒的时候，隐约听到他妹妹叫他：“哥哥，哥哥...”
　　可爱的小萝莉白滨穗香看到兼一醒来，眼角含着泪的道：“哥哥，振作点...”
　　白滨兼一脸上青一块紫一块的看着妹妹。
　　“妹妹啊...是吗，你也死了吗，真是可怜啊，但是今后我们在天国里，兄妹一起好好地生活吧。”
　　说着脸上竟然露出幸福的笑容。
　　“你在说什么啊这里是我们的家啊！”白滨穗香用力摇晃着兼一，把他摇醒。
　　“家？...那就代表着...”
　　“哈哈哈哈！我还活着，哈哈哈哈！”
　　“妈妈！哥哥疯了！”
　　――我――是――上――架――的――分――割――线3.8――
　　白滨兼一的爸爸，白滨元次一脸沉重的看着兼一，兼一低着头。
　　作为自己孩子的父亲，对孩子抱有一定的信任，但是看着儿子每天浑身是伤的回来，尤其是今天，竟然是晕的被人送回来的，这就必须要和孩子谈谈才行。
　　“你要用零用钱去学什么东西，这或许是你的自由，但是没想到你却每天这样伤痕累累的回来。”
　　“你所进入的那个道场是正常的吗？”
　　兼一低头低声道：“不...不正常。”说着身体轻微颤抖握拳站起来，“但是，要是正常是不行的，要是正常的话就赶不及了！”
　　PS：新书上架，好紧张，不知道会有多少人看，求订阅，亲爱的读者们~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十四章 一颗石子（求订阅，求打赏，求鲜花）
从史上最强开始的无限
第六十四章 一颗石子（求订阅，求打赏，求鲜花）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　白滨兼一说完就要跑出去，但是兼一的妈妈，白滨沙织轻声道：“等一下孩子，你说，你进入那个道场是因为一个叫江峰的人推荐你去的吗。”
　　本来要跑出去的白滨兼一，立马停了下来，转身疑惑的看着自己的妈妈：“是的，妈妈。”
　　白滨沙织一脸温柔，对着孩子说道：“而且听穗香说，你很崇拜他，而且他也是你的朋友，既然如此，那就请他到我们家做客吧。”
　　“嗖嘎，你说的对妈妈，是应该清江峰前辈来我们家做客，我明天就和江峰前辈说。”
　　听到妈妈要邀请江峰前辈来做客，白滨兼一高兴道。
　　“嗯，去吧孩子。”
　　“好的，晚安，爸妈。”
　　“等等我，哥哥。”
　　看着自己两个孩子走回房间，白滨元次总算不隐藏自己的本性，一脸哭丧着脸的抓着自己媳妇的围裙道：“怎么办啊老婆，我们的儿子遇到了大危机，而且还崇拜一个和他差不多大的学生，那个叫江峰的，一切都是因为他，嗖嘎，既然这样。”
　　一阵bgm音乐响起，一把枪从一幅画后面出667来。“过来，塞巴斯强。”
　　白滨元次一脸阴笑道：“既然这样，干脆直接把那个叫江峰的还有道场里的恶人们给...”
　　“这样如何，惩罚掉。”
　　“老公。”白滨沙织打开房间的灯，对着自己的老公认真道：“那孩子以前无论发生什么马上就逃，现在自己却想挑战，而这多亏了那个叫江峰的年轻人，我们就相信他吧，他不是我们的孩子吗。”
　　白滨元次将枪放回去，“是啊纱织，那孩子遗传了我们的DNA啊。”
　　“我比较担心遗传于你的DNA呢...”
　　翌日清晨。
　　江峰他们三人走在上学的路上。
　　当江峰听到白滨兼一邀请他到他们家做客时，属实惊讶了一下。
　　不过想到江峰妈妈也是个美人，身材也是非常性感，再加上江峰对白滨穗香也有点兴趣，所以江峰同意去兼一家做客。
　　至于风林寺美羽，她说今天要早点回梁山泊做饭，所以没法去兼一家，江(bfbd)峰听到美羽这么说，只好耸耸肩，但是心里还是挺庆幸，要是美羽在的话不好在白滨家增加母女两的好感。
　　下午放学，白滨兼一打算赶紧回去梁山泊训练，江峰人又在园艺部，而风林寺美羽则是在新体操部教着其她女孩练习体操，现在只剩下白滨兼一一个人，现在他很没有安全感。
　　“赶紧拿鞋子走人，然后翻墙离开学校。”
　　白滨兼一偷偷摸摸的从自己的鞋柜里拿出自己的鞋子，然后猫着腰露出头左看看右看看。“右边没问题，左边没问题，顺便后面没...”
　　兼一脸色一下子就僵硬了，后面的正是筑波揉吧着核桃，一脸狞笑的看着兼一。
　　“被...被发现了...”白滨兼一坐在地上苦着脸。
　　“原来，你都是给我从窗户逃走的啊...”
　　这次没有人在等着兼一，兼一会怎么样呢。
　　――我――是――求――订――阅――的――分――割――线――
　　“请放开我！”
　　“为什么我必须要和筑波前辈比武呢！”
　　在学校的小角落，筑波抓着白滨兼一的衣领，用力的装在铁丝网上。
第六十四章 一颗石子（求订阅，求打赏，求鲜花）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十四章 一颗石子（求订阅，求打赏，求鲜花）
从史上最强开始的无限
第六十四章 一颗石子（求订阅，求打赏，求鲜花）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在学校的小角落，筑波抓着白滨兼一的衣领，用力的装在铁丝网上。
　　“理由？那种东西怎样都无所谓。”
　　“和我决斗，兼一！”
　　筑波对着白滨兼一叫道。
　　白滨兼一看着筑波，微微低着头，轻声道：“我不想毫无意义的决斗。”然后走向筑波背后打算离开。
　　可是筑波并不打算让兼一离开。
　　“想逃吗，你这个软脚虾。”
　　兼一脚步停了下来，这是白滨兼一心中的一根刺，以兼一现在的实力，和他自己做出的努力，他已经不是以前那样软弱的人了。
　　白滨兼一嘴巴轻轻动了下，转回身生气的看着筑波：“我不是软脚虾，请收回那句话！”说着就摆出了战斗的姿态。
　　“哼哼，呵呵呵呵。”筑波轻声笑了。
　　“那就先打到我，再让我收回吧。”说完，筑波开始小碎步跳了起来。
　　兼一凝重的看着筑波，只见筑波瞬间冲上前，收在腰间的拳头快速的打在兼一的脸上。
　　“唔！好快...”白滨兼一后退，嘴角被打出血。
　　但是还没完，他刚刚抬头看向前方，筑波就已经一个回身侧踢踢中兼一的腹部，兼一到飞两米的距离，滚落在地上，痛苦的捂着肚子。
　　“怎么了，反击啊，让我见识一下之前的那种闪避法。”
　　“我要用我这双眼去确认你的实力，究竟是不是侥幸。”
　　筑波居高临下的看着地上的兼一。
　　过了一小会，看到白滨兼一竟然还没爬起来，筑波微微楞了一下，随即反应过来，握紧拳头咬着牙道：“你根本就是一个外行人啊！”
　　走到白滨兼一身边，打算一脚揣在兼一肚子上。
　　嗖！
　　一颗小石子从远处飞来。
　　精准的打中筑波抬起的那条腿的穴位上，筑波只感觉腿直接麻痹了，过了好几秒才缓过来。
　　筑波目光既凝重又凶狠的看向外面。
　　“是谁！”
　　一个人影背对着阳光，向这里走着。
　　“哎呀呀，兼一君，怎么回事，被打的这么惨，你这样可是会让我和师傅很不满意哦，到时候可要更加严厉的训练你。”
　　趴在地上的白滨兼一听到来人的声音，嘴巴张开，艰难的开口道：“江峰，前辈...”
　　“江峰？”听到来人的名字，筑波眯起眼睛，攥紧拳头看着走近的人影，正是江峰。
　　江峰啥时候过来的，一开始就来了，之所以不出现，那就是为了让兼一认识到自己的弱小，最近白滨兼一太依赖自己，这样的小弟他绝对不要，所以要让他和筑波打一架，认识到自己的缺陷，但是也不能太让兼一吃亏，毕竟晚上还是要去他家里拜访阿姨啊嘛。（这才是你出来的原因吧！）
　　PS：求订阅，求打赏，所有求~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十五章 送他去泰国当人妖如何（求订阅，求订阅求订阅）
从史上最强开始的无限
第六十五章 送他去泰国当人妖如何（求订阅，求订阅求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　筑波举起拳头对着江峰道：“正巧，收拾完白滨兼一，顺便也把你收拾了，这样刚好完成了大姐交代的任务。”
　　江峰一直走到筑波面前，看了他一眼，然后蹲下身子看看江峰的伤势，骨头没有断，还行，只是皮外伤，感觉比较疼痛而已。
　　“......”
　　筑波看到江峰如此的轻蔑他，瞧不起他，嘴角咧起凶狠的弧度，抬手对着江峰还在看白滨的头一拳捶打下去！
　　“前辈...小心。”虽然兼一知道江峰的本事，但还是提醒道。
　　“嗯？”这样子还在关心我，你小子把我放的位置挺高啊。
　　你这样让我怎么坑你，泡你亲人。
　　“六五三”江峰此时心里这么想着，偶尔看一下白滨兼一的伤口。
　　但是白滨兼一的眼睛却睁着老大，他看到了惊人的一幕，江峰根本就没有回头看筑波一眼，但是筑波所有的拳头全部被江峰一只手挡下。
　　这就是师傅们说的制空圈吗...
　　“啊啊啊啊！！”筑波疯狂的出拳打向江峰，拳头踢腿膝撞甚至头锤都用了出来。
　　“为什么？！为什么？！”
　　看到江峰连正眼都没看他一眼，而用一只手挡住了自己所有的进攻，筑波不相信，不相信会有这么强的人。
　　他不相信！
　　“好了兼一君，你的伤势不怎么严重，就是脸被打中然后牙齿咬破皮了。”
　　江峰用原力稍微治愈一下伤势，让白滨兼一的伤痛减轻些。
　　“哈...哈...哈...”筑波垂着自己的胳膊，因为疯狂的输出体力，导致全身尤其是双臂脱力，能站着已经是筑波自身的意志坚定了。
　　“你究竟是什么人，为什么会这么强......”
　　江峰没有回答他的话，而是微笑着对筑波道：“我的小弟谢谢你照顾了，让他明白了自己却的是什么，那么，按照我们中国的传统，对人要礼尚往来，那么，接下来由我来陪你打，你不是想完成你那什么大姐的任务吗，来吧，我就在这里。”
　　筑波满身大汗的看着江峰，开什么玩笑，你看都不看我一眼就能挡住我所有的攻击，傻子也看出来的游刃有余，老子又不是傻子，还和你打，我不是比傻子还傻吗？
　　可是怎么办，我这个状态有逃不了，就算巅峰状态也跑不了，怎么办...
　　就在江峰要上去教训这个老想找事的筑波时，白滨兼一轻轻拉住江峰的衣角。
　　“嗯？怎么了兼一君，是不是想让我出手狠点，放心，我会打断他的一手一脚，帮你出气怎么样啊。”江峰坏笑着看着白滨兼一，他知道这小子肯定是求情的，但是就是想逗逗这小子。
　　一旁的筑波听到江峰的话害怕的一匹，手脚不住的打颤，这是真的狠......
　　“实在不行我就断他第三条腿，让他只能去泰国做人妖怎么样啊。”江峰嘴角翘起，坏笑着看着兼一，然后轻轻的瞥了筑波一眼。
第六十五章 送他去泰国当人妖如何（求订阅，求订阅求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十五章 送他去泰国当人妖如何（求订阅，求订阅求订阅）
从史上最强开始的无限
第六十五章 送他去泰国当人妖如何（求订阅，求订阅求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“实在不行我就断他第三条腿，让他只能去泰国做人妖怎么样啊。”江峰嘴角翘起，坏笑着看着兼一，然后轻轻的瞥了筑波一眼。
　　咕咚。
　　筑波被这一眼完全打破了勉强站起来的平衡，一屁股坐在地上，汗水把衣服打湿，双脚哪怕发软也用力并拢，这简直就是个恶魔！
　　白滨兼一也吞口唾沫，他也是才知道江峰前辈竟然这么恐怖，竟然要把人送去泰国做人妖，这种事情...
　　“江峰前辈，请你不要出手，这场是我输了，但是我会自己赢回来的，以男人的名义发誓！”白滨兼一认真道。
　　“哼，好吧，既然你小子自己都不计较，那我管那么多干嘛，行了，赶紧回去锻炼去，我也去园艺部和泉同学说一声就走。”
　　说完，江峰还看了筑波一眼，本来都松口气的筑波又紧张起来，深怕江峰真打断他的第三条腿，把他送去泰国做人妖。
　　“呵呵。”江峰不屑的笑了，轻轻拍拍白滨兼一的肩膀，就离开这个地方. .....
　　“呼~...”
　　两个人同时松口气，然后都发现对方的异样，又同时的认真起来。
　　“我输了，但是我会赢回来的，我会纠正你的暴力。”兼一看着筑波，坚定的说道。
　　“哼，白滨兼一，凭你还打不倒我。”筑波不相信兼一说的话，可是又想起来是那个男的在教白滨兼一，他又有些不确定，筑波决定赶紧去报告大姐。
　　江峰走之前用原力稍微治疗了一下兼一的伤势，所以兼一可以先离开这里，筑波则是因为体力不支，又被惊吓过度而全身脱力发软，眼睁睁的看着白滨兼一离开。
　　――我――是――男――人――与――变――态――的――分――割――线――
　　回到梁山泊。
　　岬越寺秋雨给白滨兼一看着身上的伤，这摸摸，那捏捏，让兼一身子乱动。
　　“嗯，伤不是很严重，可是看你衣服上的痕迹，对现在的你来说，起码是当场站不起来的伤啊。”岬越寺秋雨摸摸下巴道。
　　“额，是因为江峰前辈给我治疗了一下，所以我才能这么快走回来的。”兼一轻声说道。
　1.7　“嗖嘎，那就好，我还怕耽误你的训练呢。”
　　白滨兼一握住拳头，微微低头道：“我已经练身体练了那么久了，可还是输的一塌糊涂，要不是江峰前辈在...”
　　“嗯~那你想怎么办呢，江峰要帮你出气的时候你也阻止了。”岬越寺轻轻捏着下巴道。
　　“我想通了江峰前辈为什么说我有缺点，我明白了，虽然这几天我一直在拼命训练，但是心里还是有想要依靠前辈的力量，让我不自觉的松懈下来，我已经明白了，我需要力量和勇气，我要去纠正别人的错误，我就要有江峰前辈那样的力量！”白滨兼一最后一声大吼道。
　　PS:感谢你们的支持~求自定~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十六章 你以为的不是你以为的（求自定，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第六十六章 你以为的不是你以为的（求自定，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我想要拥有江峰前辈那样的实力和勇气！”白滨兼一大吼道。
　　“......”几个达人同时诡异的沉默了下。
　　“那个，兼一君啊。”
　　“嗯？”白滨兼一疑惑的看着岬越寺秋雨。
　　“江峰现在的实力，以你现在的进度和天分，咳...需要每天拼命的修行三年以上...”说道最后岬越寺也不想打击白滨兼一的自信心，故意咳嗽了下。
　　“咳咳咳咳...”旁边几个达人也故意咳嗽下掩饰笑意。
　　“你...你们~...”兼一嘴巴不停的颤抖着，眼睛都憋出了泪水。
　　“咳，好了，不逗你了兼一君，实际上，只要你按把现在的训练量加到三倍，我保证一年之内，你就可以赶上江峰，当然是现在的江峰。”岬越寺秋雨看着兼一鼓励道。
　　兼一眨眨眼就，然后颇为好奇的问道：“那岬越寺师傅，江峰前辈现在的实力，使用了多久15达到的？”
　　“一年？半年？”
　　看着眼前单纯少年那渴望的求知的眼神，岬越寺秋雨实在不忍心打击他，于是他扭头看向一旁的马剑星，马剑星也不忍心，于是把头转向逆鬼至绪。
　　“额！？”逆鬼至绪赶紧摇头，接着看向天花板上的香坂时雨，香坂时雨面无表情的俏脸做了个摇头的动作，清冷的目光看向一旁的阿帕查・波帕查。
　　“这是...”哪怕白滨兼一再傻也知道师傅们在隐瞒他什么事情，于是目光随着几位达人们的传递，最终聚集到了阿帕查身上。
　　“阿帕...”阿帕查左右看了看，发现所有人都在看他，于是蹲下来双手食指点点，用不好意思的声音对白滨兼一道：“阿帕，那个兼一啊，江峰从入门到现在可以和阿帕查学习的时间，用了一个多月呢~阿帕查认为，只要兼一君多努力，也肯定可以很快达到小江峰的实力呢。”
　　听到阿帕查那天真无邪的话，兼一整个人化为一座灰白的石像。
　　“一个多月...一个多月...”
　　实在是不忍心这第二个好玩又单纯的弟子被第一弟子打击到，岬越寺赶紧一拍腿，对白滨兼一道：“啊，从明天开始，我们就进入技巧传授阶段！”
　　“嗯。”几位达人点点头。
　　“喔喔喔喔~阿帕查已经准备好了~”阿帕查戴着拳套兴奋的看着白滨兼一。
　　“......”白滨兼一一脸生无可恋的看着阿帕查。
　　――爱――你――们――的――分――割――线――
　　来到院子里面。
　　岬越寺秋雨看着白滨兼一道：“接下来就有我岬越寺秋雨，来传授你‘对空手道的武技’吧。”
　　兼一点点头道：“嗯，虽然我不是为了报仇，但是为了能纠正他的错误。”
　　“我要增加自己的实力！”
　　说着兼一露出坚定的眼神。
　　“很好。”
　　咚！
　　一座堪比兼一高大的地藏王石像摆在白滨兼一面前。
第六十六章 你以为的不是你以为的（求自定，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十六章 你以为的不是你以为的（求自定，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第六十六章 你以为的不是你以为的（求自定，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　一座堪比兼一高大的地藏王石像摆在白滨兼一面前。
　　“这...这是什么？”
　　岬越寺秋雨面色平淡的看着白滨兼一，“这是练投技用的地藏王石像GREAT。”
　　“哇，好重！”
　　“小手技那种比较复杂的技巧我后面再教，我先教你投掷技。”
　　然后看到白滨兼一半天也没拉动地藏王石像，轻轻叹气。
　　“你的师兄江峰只用了不到二十秒就知道了投掷的技巧，这个石像还是江峰第一次用的呢。”
　　白滨兼一听了这是江峰用过的石像，脸色呆了呆。
　　岬越寺轻轻把手放在石像上，教授兼一如何练习投掷的技巧，时间渐渐接近傍晚。
　　江峰和风林寺美羽一起从学校回来。
　　“哦，那不是我以前练过的地藏王石像吗，兼一君，你可要加油啊。”
　　看到兼一拽着地藏王石像的衣服使劲拉扯，还是不得要领，江峰摇摇头，走到兼一面前。
　　“你那样做是不行的，动作如果不对，会把手臂和腰练坏。”然后示意美羽先去忙，江峰抓着和他一般高的地藏石像。
　　“正确的动作，是这样！”说着转身拉着地藏石像的衣服，从脚根开始发力，带动腰腹的肌肉和筋骨，动过行云流水般的顺畅将地藏石像仿佛玩具一样轻松摔在地上，而且并没有摔坏。
　　“呐，就是这样。”
　　“额...”
　　看到江峰竟然这么轻松的将石像用投掷姿势摔倒，兼一看的都傻了。
　　“嗯，不错的技巧，看来江峰你对自己的技巧锻炼也没放下啊。”
　　岬越寺从旁边出来，称赞的点点头。
　　“还好啦岬越寺师傅。”江峰微微907笑着，然后对白滨兼一道：“继续吧，兼一君。”
　　拍拍兼一的肩膀，江峰走去帮美羽一起收拾家务。
　　白滨兼一有些疑惑的看着岬越寺秋雨：“岬越寺师傅，我也看出来江峰前辈的投掷动作很顺畅，也很好看，但是他本身的力量不是就很强吗，做到这点应该轻而易举才对，你为什么说前辈的技巧锻炼很严格呢。”
　　“嗯，我之所以这么说，是因为江峰刚刚投掷石像的力气，和你刚刚怎么拉也拉不动的力气是一样大的，而且摔在地上后，石像并没有一丝裂纹或是飞出石屑，说明石像没有损坏，这证明了江峰对力道的掌控已经入微，那么，你明白我为什么那么说了吧。”
　　这时候的兼一已经没话可说了。
　　兼一他没想到，刚刚江峰前辈投掷起来那么轻松，他以为起码用了比他大的多的力气才会看起来那么轻松，原来用他刚才的力气也能做到，而且不损坏石像分毫。
　　回头看向刚刚江峰离开的方向，在这一刻，他对江峰的崇拜和向往，无限的增高。
　　PS：本来以为昨晚加上今天可以更新两万字的，感觉高估自己了...求订阅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十七章 从天而降的‘黄金’（求订阅，求自定~）
从史上最强开始的无限
第六十七章 从天而降的‘黄金’（求订阅，求自定~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“接下来是我教授的时间了。”
　　身穿绿马褂的马剑星背着手对兼一道。
　　“我则是要教你攻防一体的招数啦。”
　　“嗯！”
　　马剑星右腿上前作成弓步，双臂向内摆动做个示例，然后让白滨兼一学他做。
　　“记住，闪躲时不可后退，要趁势冲进敌人的阵地，针对敌人无法反击之处进攻。”
　　白滨兼一听着一边上前做另一个方向的动作，同时问道：“马师傅，这招哪里算是攻防一体呢？”
　　“嗯，这个吗？”马剑星四处看了看，看到江峰和美羽在一旁晾衣服，马剑星就对风林寺美羽招招手道：“美羽，你过来一下。”
　　“来了。”
　　江峰看到这一幕立马想起来，原著里有一集专门讲马剑星教授白滨兼一的时候，让风林寺美羽做示范，然后就占美羽的便宜。
　　卧槽，我会让你得逞？
　　江峰轻15轻拦住风林寺美羽，对美羽轻声道：“算了美羽，我去吧，反正是给兼一君做示范，谁来都行，何况对手是马师傅这个恒太（变态），我可不放心。”
　　达人的耳力得有多好，只要想，那完全可以听到整个道场里的所有声音。
　　“啊？”马剑星听到江峰的话后脸立马大变，被看出来了！？
　　白滨兼一是不知道马师傅为什么突然变脸，不就是换成江峰前辈吗。
　　额，美羽同学换成江峰。
　　兼一好像明白了，擦擦额头的冷汗，他是记得新岛春男对美羽同学说了几句话，然后想碰下她的肩膀，就差点被江峰前辈杀掉，以众人都知道的马剑星的H程度，肯定会占美与同学的便宜，那江峰前辈会不会暴走，不知道啊。
　　江峰走到马剑星面前，笑眯眯的看着马剑星：“马师傅，我来和你给兼一君做示范，可以吧。”
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　“额...可以可以。”马剑星压下自己的黑色帽子，无奈的撇嘴，然后让江峰先攻击，
　　“那我来了。”江峰一脚踹向马剑星的脸，速度还非常快，至少白滨兼一看不到影子，马剑星哎呀的怪叫一声道：“不就是想让美羽示范一下吗，江峰你怎么这么记仇。”
　　说着也不像刚刚示范的那样打算抱住江峰的腿，矮小的身体向旁边轻微一躲，然后伸手就要抱住江峰的腿给兼一做示范。
　　哼哼，我让你抱。
　　江峰也不躲，直接停在原处不动，马剑星一下抱住江峰的腿，心里疑惑的想到，奇怪，江峰怎么不躲，躲不开？不可能，那是为什么。
　　虽然想了这么多，马剑星还是抱住江峰的腿，对着白滨兼一道：“看明白了吗？”
第六十七章 从天而降的‘黄金’（求订阅，求自定~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十七章 从天而降的‘黄金’（求订阅，求自定~）
从史上最强开始的无限
第六十七章 从天而降的‘黄金’（求订阅，求自定~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　虽然想了这么多，马剑星还是抱住江峰的腿，对着白滨兼一道：“看明白了吗？”
　　啪，兼一一拍手，惊喜的说道：“哇呜，除了闪开攻击，还能顺势折断敌人的膝盖。”
　　抱着江峰的腿的马剑星，心里总有种不好的预感，对着兼一道：“没错啦，而且如果是男性的话，可以直接对要害进攻。”
　　白滨兼一没有答话，马剑星一听咋没动静了，赶紧抬头看江峰。
　　不愧是达人，感觉就是敏锐啊，可是，就算你发现了源头，又有什么用呢。
　　接着江峰就抱住了马剑星，双臂紧紧抱住了他，以江峰的臂力，哪怕是顶尖达人马剑星也短时间挣脱不了，同时轻吹一口气把马剑星的圆帽吹掉。
　　虽然不知道有什么事，但是肯定不是好事，马剑星连忙对江峰道：“啊~...江峰啊，我可是你的师父啊，而且我们还是一国人，你不能坑我啊。”
　　“嘿嘿，对不起马师傅，已经晚了。”说着就用原力催眠的盘旋在上空的小鸟，一坨从天而降的‘黄金’直直落在马剑星油增瓦亮的头顶。
　　“啊呀...”马剑星挣脱开江峰的双臂就赶紧跑去洗头了。
　　让你想占美羽便宜。
　　江峰盘着手看着马剑星离去的方向，嘴角浮起一抹坏笑。
　　白滨兼一嘴角抽搐，江峰前辈实在太会整人了，至于江峰是如何让鸟刚好在马剑星头上拉屎的，以兼一对江峰的崇敬和憧憬度而言，他认为江峰无所不能，江峰干什么都会觉得前辈这么做肯定是对的，是有道理的。
　　看了眼兼一，江峰的原力修为已经到了可以隐约感知别人情绪的地步，他能感觉到白滨兼一对他有种出乎意料的，像是小时候对那些英雄一样的崇拜。
　　这是把本来原著里对风林寺美羽的憧憬和向往改成了我吗。
　　在鼓励了白滨兼一一番后，江峰想到了什么，对兼一认真道：“兼837一君。”
　　“嗨！前辈。”白滨兼一站直身体。
　　“以后一定不要做一个像马师傅那样的工口星人，听见了吗。”
　　“是！我知道了江峰前辈。”为了日后不会被江峰前辈暴打，兼一决定做个好好少年，梁山泊道馆唯二的两个女性，他都不会想歪歪甚至是看都不敢多看一眼，因为他偶尔看到江峰跟时雨师傅在学东西的时候动作很是亲密，兼一除了感叹江峰前辈的女人缘好外，凡是和江峰前辈亲密的女性，兼一都不会有一丝的其他想法，看都不会多看一眼。
　　“阿帕！接下来到了阿帕查教授的时间了~”
　　“不要啊阿帕查师傅！你对我造成的伤比筑波学长对我造成的伤多多了！”一看到阿帕查兼一疯狂的向外逃窜，香坂时雨甩着铁链飞向兼一，将他捆了进来。
　　“阿帕，【手下留情】是什么，日语太难了啦~”
　　“雅蠛蝶！......”
　　PS：作者会提升自己的文笔，会一直更新让喜欢本书的读者一直看下去。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十八章 坏坏的江峰（求订阅，求订阅，求订阅）
从史上最强开始的无限
第六十八章 坏坏的江峰（求订阅，求订阅，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　在略微黑暗的房间里，有四个人两两面对面的站在一起，在这个小队伍的最前面，一个红发带着帽子的美丽女生，这个女的坐在破旧的旋转椅上，翘着二郎腿，翘着的左腿没有一丝遮挡，一直到大腿根，露出一整条光洁的大长腿，整条裤子就是左裤腿被剪掉的牛仔裤，这女孩就是诸神黄昏里，即将成为第八拳豪的南条纪沙罗。
　　一个人从门口进来。
　　坐在椅子上的纪沙罗看到来人，笑着问道：“那个叫白滨兼一的一年级生的实力怎么样，筑波，还有那个江峰，是不是你说的那么厉害。”
　　筑波听到纪沙罗念出那个男人的名字，想到了那个恐怖男人的身影，额头的冷汗马上就冒了出来。
　　“哦~？看来这个叫江峰的男人，给了你很深刻的映象嘛。”纪沙罗见她手下的人竟然明显露出害怕的表情，娇美的脸上露出感兴趣的笑容，像猫一样的碧绿眼睛看着筑波。
　　“大...大姐...白滨兼一只是个小角色，真正厉害的是那个叫江峰的男人...”说道江峰，本来性子坚强的筑波竟然颤抖了一下。
　　“哼，这个江峰很有意思啊。”没想到念个名字都会害怕的颤抖，纪沙罗对这个叫江峰的一年级产生了极大的兴趣。
　　手里拿出一张照片甩向筑波，照片径直插进了筑波后面的黑板里。
　　“本来以为今年的收获会很少，没想到竟然出了个这么有意思的人，很好，照片上的是你下一个目标，他是柔道部的新生，自称‘打架柔道’，好像也满不良的。”
　　筑波轻轻拔下照片，看着照片里的人，手慢慢用力将照片捏皱，仿佛想把照片里的人捏死一样。
　　“如果是个不上不下的家伙，我会把他打个半死¨～！”
　　“呵呵，无所谓，反正对你来说是个兴趣与实质利益都能获得的好工作呢。”
　　可怜的家伙，因为被江峰虐，不，是被江峰吓到的筑波心里憋了一肚子气，决定从他身上发泄出来。
　　“江峰吗，还是个帅哥呢。”纪沙罗看着照片里的人，迷人的嘴角微微翘起。
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　第二天下课放学。
　　“江峰~我们走吧~”风林寺美羽对着江峰招手道。
　　“我先去园艺部看看，兼一君去园艺部浇水，我也和部长说一声。”
　　“好，那我在正门口等你哦。”美羽说了一声，就先出去等了。
　　班上的两个龙套男生：“唔...他们关系好到根本没办法插进去...”
　　班上的女生们：“呜呜~...好羡慕风林寺能和峰王子一起回家...”
　　而姬野真琴，那个泉优香的好朋友，自从听说了江峰进了园艺部，姬野真琴经常和泉优香聊关于江峰的事情，而且她还发现，自己的好朋友泉优香，好像也喜欢江峰，这让姬野真琴不知道该不该继续想着江峰。
　　“你说我们要不要找她讲话啊...说不定我们一下就成为朋友了...”龙套男脸上迷恋加歪歪的看着风林寺美羽走出去的美丽的身姿。
　　――我――是――求――自――订――的――分――割――线――
第六十八章 坏坏的江峰（求订阅，求订阅，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十八章 坏坏的江峰（求订阅，求订阅，求订阅）
从史上最强开始的无限
第六十八章 坏坏的江峰（求订阅，求订阅，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――求――自――订――的――分――割――线――
　　江峰来到园艺部，却并没有看到白滨兼一，发现泉优香正在弯腰浇着花，江峰轻悄悄的来到她的身后，嘴角露出坏坏的笑容。
　　“泉同学~”
　　“啊！~”泉优香被声音吓得脚下一滑，手中的花洒扔了出去，整个人都摔向前面的盆栽。
　　想到自己摔倒后脸可能要刮花，泉优香甚至有些绝望的闭上眼睛。
　　可是就在泉优香绝望的这个时候，她感觉到，有一双有力的手轻轻的抱住了她的腰，可能是因为情急之下，那双手抓的位置超过了一点。抓住了她那羞人的位置。
　　“泉同学，你没事吧...”一个充满磁性好听的声音传进紧闭双眼的泉优香耳朵里。
　　泉优香慢慢睁开眼睛，看到了她日思夜想的一个人。
　　“呜！......”泉优香害怕的直接抱住了江峰的脖子，晶莹的眼泪从脸颊上滑过。
　　江峰看到把这个女孩吓成这样，安慰的用一只手轻轻拍拍怀里少女的粉背。“抱歉泉同学，是我不好，吓到你了。”
　　“．〃呜~....没，没关系...”回过神来的泉优香这次发现她竟然抱着江峰，而且江峰也抱着她！
　　小脸害羞的低下头，然后这才反应过来这还不是最羞人的，更羞人的是江峰因为前面抱着她，一只手还抓在她胸前的羞人地方。
　　“嘤！......”泉优香脸颊爆红的将脸埋在江峰的怀里，抓着江峰的衣服，可是那暴露在外的通红的耳朵还是将主人的心事讲了出来。
　　发现怀里的可人儿竟然没有尖叫或是做出拒绝的举动，江峰微微露出坏笑，他就是故意的，在试探之下明白了这可爱的部长对他的感觉，很有好感，而且对他过分的举动没有排斥行为，很好。
　　江峰轻轻放在泉优香后背的手往下挪了点。
　　还在羞红的泉同学并没有注意到江峰的动作。
　　就在(钱的的)江峰打算进一步实施行动时，他听到了一丝异响，眯着眼睛用原力强化五官，声响来自大棚外面，而且有踢打的声音，哦，还有一个熟人的声音，那个叫筑波岁三的空手道副将。
　　对应一下时间，江峰就明白原来是剧情提前了，呵呵，好吧，下次还有机会，这次先这样吧，已经进展很多了。
　　这么想着，江峰轻轻放开泉优香，对着泉优香温柔道：“抱歉泉同学，都怪我不好，以后我请你吃饭赔罪好吗。”
　　这是要和我幽会吗......我该不该答应啊......
　　泉优香晕晕乎乎的，连江峰放在那羞人地方的手都忘记说了。
　　PS：第一本书能有这样的成绩，我已经很开心了，谢谢喜欢我书的大家，真的谢谢。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十九章 打烂你的嘴！（求订阅求鲜花求打赏~）
从史上最强开始的无限
第六十九章 打烂你的嘴！（求订阅求鲜花求打赏~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“泉同学，外面发生了点事情，我下次再找你赔罪好吗。”江峰对着泉优香轻声道，然后转身离开向正在发生事情的方向走去。
　　留下了还在害羞眩晕的泉优香站在原地。
　　另一边，当筑波找到那个称为‘打架柔道’的一年级新生，就把他拽到一个很少人才能看到的地方，本来实力就比那个一年级的新生强，再加上憋了一肚子火，可是却不敢找仇人报仇的筑波，一出手就是全力。
　　“啊！”痛苦的惨叫声从角落里传来，别的学生有听到的偷瞄了一眼就赶紧离开这里，一般学生根本不敢管这种事情。
　　恰好这惨叫声被路过的风林寺美羽听见了，闻声就赶了过去。
　　“哇呜！”
　　赶到地方，美羽刚好看到筑波一个飞踢将一个男生的脸踹飞两米，血飞洒出来。
　　“什么‘打架柔道’啊！今年的一年级生怎么都这么...没用啊！”说道这里的时候，筑波明显顿了顿，但还是硬着头皮说了出来。
　　虽然嘴巴上硬气无比，可是看到他心虚的左右看了看，就知道他还是很害怕某个人的。
　　没看到心理害怕的那个人，筑波心里明显松口气。
　　不对，发现了自己心态的973变化，筑波更加的生气，愤怒的踹着倒在地上的柔道新生，“你真是太让我失望了，你为什么这么弱！为什么这么弱！让我火大啊！”
　　筑波疯狂的踩着地上的可怜的孩子。“请...轻饶了我吧...”被打的新生弱弱的发声道。
　　“快住手！”风林寺美羽进来对着筑波喊道。
　　而后面的两个想和风林寺美羽说话的龙套男看到这一幕，“糟糕，是筑波。”“快跑！”赶紧跑了。
　　“胜负早就已经分晓了吧！”说着就走到那个同学身边，将他扶起来，“走，我带你到保健室...”
　　“你在鸡婆个什么劲啊！”筑波明显在气头上，没想到还有人来打扰他撒气，就要抓向风林寺美羽的肩膀。
　　“如果你的左手敢动她一下，我就废了你的左手，如果你的右手碰她一下，我就废了你的右手，如果你敢骂她一句，我就打烂你的嘴。”
　　在筑波的手即将碰到风林寺美羽的时候，让他熟悉又恐怖的声音在他身后响起，还有那一(bfch)丝若有若无的冰冷气息，让他全身僵硬仿佛身在冰窖。
　　那是什么！？
　　“你刚刚骂她了对吗。”江峰慢慢的走向筑波，虽然是再问他，但是那肯定的语气，还有那冰冷的眼神。
　　完了！......
　　啪！
　　一个巴掌扇在筑波的脸上，将他整个一百多斤重量的身体凌空打飞，半空中筑波的从嘴里飞出三四颗牙齿和点点鲜血，咚！重重的落在地上，啪叽，直接晕了过去。
　　在远处看的几个学生男的被江峰的力气和冷酷吓了一跳，女生则是更多的眼露桃心，感叹江峰王子勇敢厉害，连不良都不怕而且还打败。
　　管你是不是送给白滨兼一的经验，惹了我，就死吧。
　　而这个时候白滨兼一才匆匆赶来，看到倒在地上的筑波，又看了看江峰前辈和美羽同学，白滨兼一好像是明白了什么，用同情的目光看着地上的筑波，轻轻的叹气。
第六十九章 打烂你的嘴！（求订阅求鲜花求打赏~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第六十九章 打烂你的嘴！（求订阅求鲜花求打赏~）
从史上最强开始的无限
第六十九章 打烂你的嘴！（求订阅求鲜花求打赏~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而这个时候白滨兼一才匆匆赶来，看到倒在地上的筑波，又看了看江峰前辈和美羽同学，白滨兼一好像是明白了什么，用同情的目光看着地上的筑波，轻轻的叹气。
　　虽然没有和筑波对决并且胜利，但是谁让筑波惹到江峰前辈，没死就是你的运气，安息吧，筑波学长。
　　――我――是――无――处――不――在――的――分――割――线――
　　虽然心里有些无良的想着，但白滨兼一还是看了看筑波的伤，发现除了脸肿了一大片，牙齿掉了几颗，外加点脑震荡，其他就没多少问题了。
　　“真可惜，本来和逆鬼师傅学习了专门对付你的招式，还为了战胜你每天拼命练习，但是你非要惹到江峰前辈，就算了吧。”
　　江峰看着美羽道：“你没事吧，美羽。”
　　美羽摇摇头，轻声道：“没事江峰，这个同学伤得很重，赶快把他带到保健室吧。”
　　“行，我来吧。”怎么可能让美羽扶着别的男生。江峰单手抓着这个一年级‘打架柔道’的可怜孩子，从外面叫了几个学生，让他们把这个病患送走了。
　　“好了，我们回去吧美羽，兼一君你也回吧。”
　　“啊，那个，江峰前辈，你要不要去我们家坐坐。”白滨兼一看着江峰道。
　　“这个吗。”江峰微微思索了下，然后将目光看向美羽，美羽对江峰道：“没事哦，你就先去吧，我先会梁山泊做饭，等你回来。”
　　真是一个好女孩，江峰轻轻抚摸风林寺美羽的秀发，对美羽道：“那你先回梁山泊，我去兼一家坐坐就走。”
　　“嗯~”美羽点点头，然后就走了。
　　江峰看向白滨兼一，“那我们走吧，兼一君。”“好，前辈。”白滨兼一高兴的带路。
　　来到白滨兼一住的房子。
　　“爸，妈，我回来了~”白滨兼一打开门，对着家里喊道。
　　“今天怎么这么早回来了，儿子，是不是想通了，那个不良道场是不是欺负你了，嗖嘎，既然这样，赛巴斯...”
　　咚！
　　一个敲击的声音响了起来，接着就是物体倒在地上的声音。
　　“哎呀，儿子回来了就行，有把你说的江峰同学请回家做客吗？”
　　一个温柔的声音响起，随着脚步声的清晰，来到江峰眼前的是一个美丽的少妇，和兼一有着几成相似的美丽脸庞，头发两边梳着两束小辫，胸前的欧派高高廷起，比风林寺美羽的还要稍微大一点点，修长的双腿套着黑色丝袜在在裙子下面，上身是穿着黄色衬衣，系了个粉色围裙，真是一个美丽性感的女人。
　　“啊，你就是兼一说的，江峰君？”看着眼前让人一亮的帅小伙，一身特殊的气质让人看一眼就难以忘记，真像兼一说的那样，是个优秀的人呢。
　　“你好，请问你是兼一君的妈妈吗，你真漂亮，第一眼我以为是他的姐姐呢。”江峰彬彬有礼的说道，温润的目光看着白滨沙织的俏丽面庞。
　　“咯咯咯，你这孩子真会说话。”白滨沙织捂嘴笑道坐。
　　PS：有书友提出建议不要按剧情走，作者也想过，然后你们投个票让我知道知道呗~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十章 江峰那男女通吃的气质（求订阅，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十章 江峰那男女通吃的气质（求订阅，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　白滨沙织温柔的对江峰道：“快进来吧，江峰。”
　　“谢谢阿姨。”
　　换上拖鞋，走进白滨~兼一的家里。
　　噔噔噔！一阵急促的脚步声从楼梯上面传-来。
　　“哥哥，是哥哥回来了吗？”
　　一个可爱的小萝莉跑了下来急切的说道，看着这个可爱的小萝莉，嗯，长大后又是一个大美人呢。（一个萝莉也不放过，唉）
　　“额...这个大哥哥是...”小萝莉白滨穗香萌萌的看着江峰。
　　“穗香，这就是哥哥给你说的江峰前辈。”
　　“哦~...长得好帅啊~比哥哥帅多了~”白滨穗香咬着食指，眨眨亮晶晶的眼睛脆声道。
　　“呵呵~”看着自己儿子一脸的郁闷，白滨沙织轻轻捂着嘴笑。
　　江峰弯腰对着白滨穗香伸出手，微笑着道：“你好，我叫江峰，是你哥哥的朋友。”
　　白滨穗香将她白嫩的小手伸出来，握住江峰的手道：“哥哥好，我叫白滨穗香，经常听到哥哥提到你，而且很崇拜你哦~”
　　“是吗，我和你哥哥可是很好的朋友呢。”（这样你还想泡人家妹妹，还有那谁）
　　这时候兼一的妈妈白滨沙织道：“既然来了，就吃顿饭再走吧，兼一这孩子从小就没什么朋友来家里玩，今天好不容易来了位朋友，就多待会行吗。”
　　“妈~...”白滨兼一有些害臊的叫了声。
　　“嗖嘎，那我就打扰了。”
　　“嗯嗯，欧尼酱他经常适应不了学校生活呢，有江峰哥哥在，欧尼酱就不寂寞了。”
　　看这妹妹给哥哥操的心。
　　“唉，兼一君可真幸福，有你们这样的家人。”江峰做着羡慕的语气说道。
　　“嘻嘻，哪有啦。”
　　来到客厅，江峰只看到了母女俩人，想到刚刚说话的男声和敲击的声音，就明白了兼一爸爸是怎么了。
　　“对不起，因为兼一爸爸他有些事情耽误了，一会就出来。”白滨沙织捂着脸不好意思对江峰道。
　　“没事的，能见到阿姨和穗香妹妹，我就很高兴了。”
　　“你这孩子，嘴巴真甜，在学校肯定有很多女孩子喜欢你吧。”纱织轻轻掩嘴笑着。
　　“没有阿姨，怎么会。”江峰轻轻摇头，作为要博好感的目标，像这样的少妇，是要装纯的，适当的显露成熟的性格作为闪亮点，就可以引起目标的兴趣，让人眼前一亮。
　　白滨兼一在一旁看着都插不上话，听到妈妈问的问题，连忙开口道：“江峰前辈在我们班，甚至我们学校都很受欢迎的，尤其是女生。”
　　江峰眼角挑了挑，这小子是知道我对他妹妹还有妈妈目的不纯，所以故意打岔坏事的吧。
　　“呵呵，我就说嘛~”白滨沙织轻声的笑道，哪怕见不着人，光听这声音，也知道声音的主人肯定是个美女。
　　“嗯嗯，比欧尼酱强多了。”穗香小萝莉也在一边点头，无意中就给白滨兼一胸口上插了一刀。
第七十章 江峰那男女通吃的气质（求订阅，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十章 江峰那男女通吃的气质（求订阅，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十章 江峰那男女通吃的气质（求订阅，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯嗯，比欧尼酱强多了。”穗香小萝莉也在一边点头，无意中就给白滨兼一胸口上插了一刀。
　　白滨兼一：“......”
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　这时候一个长着国字脸的中年男人走了进来，听到客厅的欢声笑语，摸着自己被敲晕的头有些迷糊道：“不就兼一回来了吗，看把你们笑的这么开心。”
　　然后就看到了坐在沙发上的江峰，因为江峰的气质太独特了，让他不得不第一眼看到。
　　以他在公司胜任主管的这么长时间锻炼的眼力，还有前面一系列的事情，让他判断出这个长相出色气质出众的男人就是他儿子所崇拜和向往的名叫江峰的同学。
　　看到这小子把自己媳妇和女儿逗得眉开眼笑的，他也不得不佩服，这小子的确优秀，能让他儿子那么崇拜，但是，关于自己儿子进道场修行的事情，作为父亲必须要关心。
　　看到男人进来，江峰站了起来，对着兼一的父亲行了个礼，微笑道：“叔叔你好，我是江峰，兼一的同学。”
　　“啊，江峰同学，你好你好，我经常听儿子提起过你，谢谢你照顾我们家的儿子。”
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　既然客人这么有礼貌，那么作为主人当然也要有礼貌了，白滨元次面带笑容的看着江峰。
　　“没有叔叔，兼一君在学校里还是挺好的。”江峰面露微笑，英俊的脸庞让一边看着的纱织都有些脸红心跳，暗暗感叹这小子以后得勾走多少少女的心。
　　就连白滨元次都有些吃惊，江峰那充满包容和温暖的气质让白滨元次本来有些警惕的心的都被消磨了大半。可是为了自己儿子的安全，必须开口问他，不急，吃饭的时候说也行，于是他对着纱织说：“妈妈，快去做饭，别让江峰饿了。”
　　“哦哦，对，我差点忘了，那江峰，你就在我们家好好玩，阿姨先去做饭了，兼一，你招待一下。”说着就走去厨房。
　　白滨兼一对着江峰道：“那前辈，我带你去我房间看看吧。”
　　江峰点点头：“行，走吧。”
　　“我也去我也去。”穗香小萝莉高高的举着手。
　　“呵呵。”
　　三个人往楼上走去。
　　白滨元次抱着手在一旁看着三人，看着里面的江峰，面露思索。
　　来到兼一的房间，江峰看了看卧室。
　　“江峰哥哥，欧尼酱的卧室是不是很乱啊，每次回来都不收拾，不过也是欧尼酱太累了，每天回来都直接躺到床上睡着，也没时间和我说话。”穗香小萝莉很是心疼他的哥哥，同时低头也有些委屈道。
　　“穗香...”白滨兼一有些愧疚的看着自己的妹妹，轻轻摸了摸穗香的小脑袋。
　　他知道自己忽略了对家里人的关系，尤其是妹妹的。然后白滨兼一就对着自己妹妹道：“穗香，哥哥保证，以后一定会多花些时间陪你的。”
　　“嗯嗯。”穗香小萝莉高兴的看着自己的哥哥。
　　江峰在一旁面露微笑，却眯起眼睛，看着眼前的兄妹两。
　　PS：谢谢大家支持~然后求订阅，求自订~手机更新慢，但是起码六千字保底~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十一章 这个少年不简单（求订阅，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十一章 这个少年不简单（求订阅，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰看着眼前感情非常好的兄妹两个，轻轻的眯起眼睛，然后露出温暖的笑容，感叹道：“兼一君，你们兄妹两人的感情真好啊，我真羡慕你有个这么关心你的妹妹。”说着脸上露出一丝失落的表情。
　　看到江峰的表情，兼一和穗香小萝莉赶忙到江峰身边关心的问道：“怎么了江峰前辈。”“怎么了江峰哥哥，不要不高兴”
　　江峰微微露出伤感的表情，勉强笑道道：“因为我是家里的独生子，现在我一个人在国外上学，所以稍微的有点孤独，没事了。”
　　――我――是――忧――郁――的――分――割――线――
　　看着江峰身上露出忧郁的神情，白滨兼一急忙摆手道：“没事江峰前辈，你还有我们，还有美羽同学，我们都是你的朋友，你不孤独的。”没想到一直以来在他面前都无比自信和优秀的江峰前辈竟然也会露出这样的表情，顿时心情涌出一种强烈的情感，而在一旁的穗香小萝莉看到这个英俊的哥哥露出忧郁王子般的表情，小小年纪内心就已经略微早熟的心，对江峰这个帅477气的哥哥感到无比心痛，平时就经常听到自己欧尼酱说关于江峰的事情，平时又给哥哥很多帮助，所以对江峰早就好奇的穗香一直都在想江峰是个怎么样的人。
　　在穗香小萝莉的小脑袋里，根据白滨兼一的描述，印在脑海中的是江峰成熟自信以及强大的形象，见到江峰的第一眼，江峰给他的印象就是和脑海里的差不多，甚至感觉评价应该更高，所以对江峰印象非常好，但是刚刚，在江峰露出寂寞孤独的眼神时，那仿佛在人群中只有江峰一人孤单走在路上，瞬间就触碰到了穗香小萝莉柔软的萝莉心。
　　穗香小萝莉有些激动的抓住江峰的手道：“江峰哥哥，以后穗香就是你的妹妹，好吗？”说着萌萌的大眼睛里闪烁着泪光，心疼的看着自己面前的忧伤小哥哥。
　　江峰将自己眼中的忧郁和黯然收起，脸上再次露出温柔(bfde)的表情，对着他们道：“谢谢你们，兼一君，穗香妹妹，能遇到你们是我的幸运。”
　　江峰手轻轻握住白滨穗香的小手，对着穗香感激的笑了笑。
　　“哇~江峰哥哥笑容好帅。”穗香小萝莉心中想着，可爱的小脸上也出现一抹红晕。“手也好暖。”穗香低头想着。
　　“江峰，兼一，穗香，下来吃饭了~”楼下响起兼一妈妈的声音。
　　“我们下去吃饭吧，我也想尝尝阿姨做的料理。”江峰站起身，对着两人说道。
　　“放心吧前辈，我妈妈做的饭可是不必美羽同学做的差哦~”兼一自信的说道，然后打开门给江峰引路。
　　走在后面，江峰手中还握着穗香小萝莉的手没有放开，就好像是忘记松开了一样，而白滨穗香也没有说话，抓着江峰的手也没放开。
　　来到餐桌旁，兼一妈妈看到江峰下来，脸上笑着对江峰道：“来尝尝阿姨的手艺，听兼一说你是中国人，阿姨做的饭虽然可能没有你们中国的饭菜好吃，但是味道应该还是不错的。”
　　“谢谢阿姨，闻这味道就知道，阿姨的手艺肯定高超。”江峰微笑的看着纱织说道。
第七十一章 这个少年不简单（求订阅，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十一章 这个少年不简单（求订阅，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十一章 这个少年不简单（求订阅，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“谢谢阿姨，闻这味道就知道，阿姨的手艺肯定高超。”江峰微笑的看着纱织说道。
　　“咯咯咯，江峰真会说话，唉，要是我家兼一有江峰嘴那么甜，我也就不担心他了。”捂着小嘴轻笑的白滨沙织，说道后面又露出无奈的表情。
　　既然我知道我的嘴甜，你要不要尝尝，江峰心里翻了个白眼。
　　在一旁的白滨元次则是暗自观察着江峰，刚刚下来的时候，白滨元次明显的看到他和自己的两个孩子关系亲近了很多，尤其是他的女儿白滨穗香，从江峰刚来明显还有的客气和一点防备，但是从兼一房间出来后，明显的他女儿对江峰亲近了太多，这可真是让他惊讶，这少年实在太危险了，不知道他接近兼一究竟是好是坏，总之，他得防备着些。
　　待江峰几人入座后，白滨妈妈把菜端上桌，白滨元次让兼一给所有人倒上饮料，然后笑着对江峰道：“我们白滨家欢迎你的到来，江峰，我们的儿子也多亏了你的照顾，不然现在变化肯定也没有那么大，谢谢你。”说着举起杯子。
　　江峰也端起杯子，微笑着道：“叔叔客气了，兼一君是我的朋友，帮助他是应该的，请叔叔放心。”
　　“就是就是，前辈很照顾我的，应该谢谢前辈。”白滨兼一也举起杯子。
　　“我也要喝~”穗香小萝莉拿着饮料站起来，所有人都碰了一次杯。
　　菜过五味，酒过三巡。
　　江峰在饭桌上说着他知道的趣事，还有一些中国的奇闻异事，让白滨元次和纱织一家人惊讶连连，同时感叹江峰的见识宽广，江峰偶尔又说些现实里才有的笑话，逗得兼一和穗香小萝莉笑的饭都快喷了出来。
　　这让白滨元次笑着的时候，心里确实震惊，震惊这个少年的厉害，不是拳头打架的厉害，是那种可以轻松融入任何集体的这种力量，这比人的拳脚不知道要厉害到哪里去。
　　看着江峰英俊的笑容说着家乡某个地方的奇怪事情，让他的妻子孩子听的万分入迷，白滨元次暗道：
　　这个少年，不简单！
　　PS：第三更送上，手机码字太慢了，求订阅，还有谢谢读者的关心和支持~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十二章 不要…（今天第一更送上，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十二章 不要…（今天第一更送上，求订阅，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　在吃过饭以后，江峰和白滨一家子坐在客厅上喝着茶水。
　　“没想到江峰你年纪虽然小，但是知道的东西却这么多，真不像是一个高一的学生。”白滨纱织给江峰倒上茶水。
　　“过奖了阿姨，我也只是在中国各个地方都旅游过，所以知道点事情也不算什么。”
　　白滨元次喝了口茶，感叹道：“江峰你实在太谦虚了，兼一那小子要是有你的一半，我就满足了。”虽然白滨元次这么说，但是脸上那发自内心的笑容，还是可以让其他人感受到他是有多爱他的儿子。
　　“我也是现在才知道，原来江峰前辈不止实力很强，知识也很渊博，难怪在班上甚至全校都名列前茅。”白滨兼一坐在旁边，带着崇拜的目光看着江峰。
　　至于白滨穗香则是坐在江峰身旁，刚刚江峰在饭桌上的表现在这个小女孩的内心里留下了鲜明的印象，英俊，成熟，幽默，渊博的知识，但是最让穗香在意的，是江峰在房间中，流露出来的孤独和伤感，让穗香小萝莉彻底迷上了江峰，甚至有了希望保护江峰的冲动。
　　“嗯嗯，江峰哥哥可是很厉害的哦~”
　　白滨纱织轻笑着道：“想不到江峰这么有魅力，才刚来就把我女儿给迷住了。”
　　穗香小萝莉听了妈妈的话，小脸立马羞红了，“哪有妈妈~……”嘴巴上这么说着，脸红的像个小苹果，看着让江峰都有些想咬一口的欲望。
　　“咳咳。”白滨元次咳嗽了下，让纱织和穗香反应过来。
　　白滨元次再次端茶喝了口，自己的老婆和女儿这样让他很尴尬啊，这怎么进行接下来的问话。
　　白滨元次看着江峰，这世上真的有完美的人吗，如果有的话，面前的人应该就算是了吧，然后白滨元次脸色正经起来，看着江峰认真道：“江峰，听我家兼一说，他现在在一家道馆里学习，而且还是你推荐的道馆是吗々「。”
　　哦？这是害怕自己儿子进入了不好的道馆来问我吗，江峰暗暗点头。
　　“没错叔叔，是我推荐兼一去道馆里学习武术。”
　　“搜嘎，既然如此，那好吧。”白滨元次说完，就不再说关于道馆的事了。
　　这让江峰有些奇怪，从原著里江峰知道，白滨元次是个很爱家人的男人，对自己的孩子尤其是兼一，无比的关心，甚至还想拿散弹枪去救自己的孩子。
　　虽然是动漫效果，但是也可以说明白滨元次对儿子的关心，如今却不问了？
　　白滨元次为什么不问了，实际上是觉得江峰这个人可以相信，既然连江峰都推荐的道馆，那应该没有问题。
　　这算是彻底相信了江峰，可惜白滨元次不知道，江峰推荐的道馆的确没问题，但是江峰有没有问题，那就不知道了。
　　聊了一会家常，在得知江峰是一个人住在别墅里，白滨夫妇都惊讶，没想到江峰一个人来到日本上学，都说只要有时间就让江峰来他们家做客，江峰点头称是。
　　“好了叔叔阿姨，现在已经很晚了，我也该走了。”江峰站起来告别。
　　“那好吧，这么晚路上注意点，有空再来。”其他人连忙站起来，白滨元次说道。
　　“放心吧老爸，如果有危险，那也是别人有危险啊，江峰前辈可是很强的。”兼一摆手对自己爸爸说道。
第七十二章 不要…（今天第一更送上，求订阅，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十二章 不要…（今天第一更送上，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十二章 不要…（今天第一更送上，求订阅，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“放心吧老爸，如果有危险，那也是别人有危险啊，江峰前辈可是很强的。”兼一摆手对自己爸爸说道。
　　“江峰哥哥，你要多来玩啊，穗香也会去找你玩的。”穗香小萝莉走到江峰面前，仰着头萌萌哒的道。
　　“好啊，下次就邀请你还有你的家人都去哥哥家玩。”江峰轻轻揉揉穗香的小脑袋，温柔的说道。
　　“嗯嗯~”穗香小萝莉连连点头。
　　“那好，纱织，你去送送江峰。”白滨元次对着妻子道。
　　“好。”
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　走出白滨家门，江峰目光轻轻瞅着白滨纱织，看着她身上散发着熟女的气息，仿若少女的脸庞给江峰一种御姐的味道。
　　江峰眼睛深处发出一种奇异灰暗色流彩，那是江峰使用混沌原力的标志。
　　这是江峰想用原力来催眠暗示纱织对他的好感放大，可就在这时。
　　“啊！”
　　白滨纱织脚下踩在小石子上一滑，身子立马向后倒去。
　　就在白滨纱织惊恐的时候，江峰不知何时赶到纱织身边伸手抱住纱织柔软的腰肢。
　　“．〃纱织阿姨，没事吧。”江峰温柔的对着白滨纱织道，手抱着她柔软的腰肢，那挺拔的山峰哪怕她仰着也非常凸显。
　　白滨纱织轻轻睁开眼睛，一丝后怕从她眼底闪过，看着面前的江峰，内心强烈的心跳依然没有减少，这让纱织对江峰产生一丝奇怪的情绪。
　　她不知道，这就是所谓的“吊桥效应”，什么是吊桥效应，是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会误以为眼前出现的这个异性就是自己生命中的另一半，从而对其产生感情。这是因为情绪受到了行为的影响，在吊桥上，由于危险的情境，人们会不自觉地心跳加快，错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的(李李好)生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。
　　江峰嘴角微微翘起，这是他没想到的事，真没想到上天给了他这么好的机会，江峰低头慢慢接近纱织，温热的鼻息喷在白滨纱织的脸上，看着江峰帅气的脸庞越来越近，那种奇怪的感觉越来越多，最后纱织闭上了眼睛。
　　江峰露出胜利般的笑容，嘴角露出坏坏的笑意，毫不犹豫的吻上白滨纱织性/感的樱唇。
　　“呜~……”白滨纱织脸上露出迷人的红晕，禁闭双眸，被江峰亲吻着。
　　慢慢的江峰不满足了，手想要做点什么，接着轻轻按在了那一处山峦。
　　“不要！”
　　PS：求订阅，求打赏，我设置的定时更新，所以可能没有曝光度，但也只能这样啦，手机码字真的慢~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十三章 霸道的江峰（第二更送上，求订阅，求自订~）
从史上最强开始的无限
第七十三章 霸道的江峰（第二更送上，求订阅，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“不要，江峰……”
　　白滨纱织感觉到胸前山峰的热度，立马惊醒过来，水润的眸子哀求的看着江峰。
　　江峰正在动作的手停了下来，看着怀里的白滨纱织温柔道：“纱织阿姨，我喜欢你，从看你的第一眼，我就感觉到，我对你产生了喜欢。”
　　“不行的……我们这样不对…”听见江峰的告白，白滨纱织有些闪躲的移开目光，脸上还有为褪去的红晕。
　　“可是我真的很喜欢纱织阿姨，从你身上我能感觉到亲人的感觉，又有些像恋人，因为我是一个人…”说到这里江峰微微低着头，脸上露出忧伤的表情。
　　“江峰……”看到自己面前一直成熟稳重，带着幽默的江峰露出这样的表情，白滨纱织心中微微一痛。
　　差不多可以了，江峰心里暗想。
　　“对不起阿姨，是我冒失了，抱歉……”江峰轻轻把纱织扶好，手从白滨纱织身上放下来，略微伤感的低着头。
　　“那个……”纱15织看着江峰，朱唇微张，却不知道该说什么。
　　江峰有点凄凉的笑了笑道：“纱织阿姨，我走了，我不会再来了…”说着转过身，轻轻向外走去。
　　看着江峰伤心的背影，纱织轻轻抓着手，话到口中却说不出来。
　　江峰慢慢的走着，心里数着数字，“六，七，八。”
　　就在江峰要向左走转弯即将消失在白滨纱织的视线里时，纱织轻声叫道：“江峰！…下次再来吃饭…”说到这的时候白滨纱织感觉很是无措，不知道什么时候这个少年就在自己埋下了影子，在饭桌上的幽默以及广阔的知识层面，早就给白滨纱织留下了深刻的印象，在她刚刚快要摔倒的时候，是江峰救了她，她知道自己长得如何，普通人是绝对挡不住自己的魅力，没想到这么优秀的少年也会被自己的魅力吸引，这让白滨纱织心里暗自得意和甜蜜，后来就被江峰吻住。
　　白滨纱织知道这么做是错误的，可是在惊吓之下那种冲动根本没法控制，不过没想到江峰却还不满足，想进一步，这下让纱织惊醒过来，后来的江峰的表白，却是让纱织心里震惊和暗喜，表白之后，她却不知道该怎么面对江峰。
　　看到江峰离去的背影，就像没有家的孩子，她想到江峰独自一人在日本上学，没有父母，没有家人，想到这里纱织心中就涌起强烈的情感，好像母爱，又像是别的，让她原谅了江峰对她的冒犯，再听到江峰说不来，不行，她怎么可以这样伤害这样的孩子。
　　“下次再来阿姨家吃饭吧…江峰…”
　　江峰离去的动作停住，“嗯！”
　　成了，江峰嘴角勾出一抹坏笑，走之前看了纱织一眼，然后离去留下现在原地心情非常复杂的白滨纱织。
　　――我――是――喜――欢――美――女――的――分――割――线――
　　回到梁山泊。
　　当江峰推开大门进来的时候，看到身穿紫色忍者服，深色丝袜，手中拿着长长的条状物体的美丽女人翻墙进来，正是香坂时雨。
第七十三章 霸道的江峰（第二更送上，求订阅，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十三章 霸道的江峰（第二更送上，求订阅，求自订~）
从史上最强开始的无限
第七十三章 霸道的江峰（第二更送上，求订阅，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　当江峰推开大门进来的时候，看到身穿紫色忍者服，深色丝袜，手中拿着长长的条状物体的美丽女人翻墙进来，正是香坂时雨。
　　“时雨师傅，你又出去了吗。”看着那身影，江峰知道是时雨又去猎刀了，但是香坂时雨从没跟他说过，所以江峰也不能说他自己知道。
　　时雨从暗处出来，看到江峰后眼睛露出惊喜的神色，然后拉了下披着的风衣。
　　“嗯？”江峰眼力多厉害，几乎不下于达人，立马就看到了香坂时雨身上有几处伤势，江峰脸一下子就沉了下来，上前走到时雨面前。
　　“我没事…快进去吃饭…吧…”面对着江峰带着生气和心疼的眼神，香坂时雨罕见的有些脸红，目光闪躲看着旁边。
　　“走，我带你去疗伤。”
　　二话不说，江峰拉着时雨的手就往时雨的卧室走去。
　　被江峰拉着自己的手，时雨微微低头，没有一丝反抗。
　　来到时雨卧室，将门合上，看着时雨，江峰略带严厉的目光看着她。
　　“我…我没事…”
　　“你在做什么，为什么一身是伤的回来。”
　　“我…”面对着江峰的质问，香坂时雨轻轻张嘴，却说不出口，要是别人这么质问她，她早就一刀把那人给废了，或者将那人弄残，让那人知道质问她的后果。可是面对着江峰，香坂时雨根本无法生气，甚至感到内心有一点点的欣喜和高兴。
　　看到香坂时雨到现在都不说出来，江峰决定再进一步。于是他上前一步把时雨的风衣给脱掉，露出里面有些破烂的忍者衣，腿上的丝袜也是破着洞。
　　看着时雨身上的伤口和破烂的衣服，江峰发现有些伤口如果不是540时雨里面的内甲（可以挡子弹）挡住，她甚至都会重伤。
　　江峰内心一下就火了，猛的抬手对时雨伸过去，“吱吱！”斗忠丸在地上叫了声想出手阻止江峰，香坂时雨看了斗忠丸一眼不让它动，看着江峰手伸到眼前，时雨有些紧张的闭上了眼睛。
　　过了一会，时雨发现没有想象中的事情发生，然后就有一只温暖的手掌，轻轻抚摸在她的脸上，她睁开眼睛。
　　江峰心疼的看着时雨说道：“时雨，如果再有下次，请你告诉我，让我可以帮帮你，虽然我的实力比不上你，但是一般的达人，拼命我也可以挡住，我也可以给你治疗，请你不要一个人出去，再受一身伤回来，我的心快要疼死了……”声音打着颤，透露着声音的主人那无限的关心。
　　“江峰…”时雨不禁轻声叫道。
　　“我来帮你治疗。”江峰轻轻说道，然后完全不管时雨微小的反抗，霸道的将她身上的衣服全部脱掉，内甲也脱了下来。
　　PS：好久没看到香坂时雨了，求订阅，求鲜花，求打赏，话说没人给我催更票吗~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十四章 他是我们的徒弟（求订阅，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十四章 他是我们的徒弟（求订阅，求鲜花，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“色狼，江峰…”香坂时雨挡着重要部位，像只小白羊一样手撑着地坐着。
　　“躺下。”江峰面无表情的看着时雨。
　　“……”时雨脸红着，然后就乖乖的躺在榻榻米上，斗忠丸在旁边看着，然后出去守门去了。
　　江峰看着时雨美丽的身姿，没有一丝遮1挡，就想案板上的肉可以随意享用，一般人绝对没法控制自己就想冲上去，但是江峰眼中并没有那种欲1望，只是带着心疼和怜惜的神色，看着白玉般的身姿上有些刀伤剑伤，心中再次泛起了愤怒的波澜，抬起右手，体内的静之气和混沌原力瞬间融合成“源气”，将跳跃着蓝色波纹装气息的手放在伤口处。
　　香坂时雨瞬间感觉到一阵清凉和奇特的气息从她的伤口处传来，让她体内的真气瞬间停止运转。
　　门口突然出现几位达人，他们感觉到香坂时雨的房间里有着江峰的气之波动，便有些担心的赶了过来。
　　“吱吱！”
　　斗忠丸摆摆自己的小短手，告诉几位达人房间里的事，还有江峰在干什么。
　　“原来如此，是江峰再给时雨治疗吗。”岬越寺秋雨轻轻点头道。
　　“这个江峰，要说治疗的话应该让老头子我去帮忙才对啊，毕竟我的医术还是可以的〃「。”按了按自己的帽子，马剑星猥琐的笑了笑就作势要走进去。
　　“不用了剑星，你就好好在外面等着就可以了。”岬越寺秋雨按住马剑星的肩膀。
　　“我只是开个玩笑，怎么可能真的进去。”马剑星笑道，然后有些感叹的看着香坂时雨房间，“江峰的气之波动好强啊，还有那次和逆鬼打的时候才出现的招数，这也是治疗吗。”
　　风林寺隼人摸着胡子，看着房间门板，好似可以看穿门一样盯着江峰，在风林寺隼人眼中，可以看到房间里传出的深蓝色气息，轻声道：“这是江峰把气运用到极限了，看来江峰很关心时雨啊。”
　　至于在房间里的江峰，全神贯注的再给香坂时雨治疗伤势，当然没听到门外他们说的话，就算听到了也没什么，关心时雨，这不是肯定的吗，香坂时雨是他来梁山泊认识的第二个女性，对江峰来说，她也是非常重要的存在，所以看到她受的伤，必然会生气心疼。
　　――我――是――无――处――不――在――的――分――割――线――
　　静之源气的治疗功效还是江峰偶尔发现的，在园艺部的时候，泉优香因为不小心摔碎花盆，被碎片划伤后，江峰想试试用静之气治疗是怎么样的，可是发现静之气单纯的灌输只能让泉优香的痛苦减少，伤口也只是止血，想来想要治疗得有那种特殊的气运转方式，而用原力治疗也只能大概治疗一下，没办法不留一丝伤痕，然后江峰就想到了“源气”。
第七十四章 他是我们的徒弟（求订阅，求鲜花，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十四章 他是我们的徒弟（求订阅，求鲜花，求打赏）
从史上最强开始的无限
第七十四章 他是我们的徒弟（求订阅，求鲜花，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　静之源气的治疗功效还是江峰偶尔发现的，在园艺部的时候，泉优香因为不小心摔碎花盆，被碎片划伤后，江峰想试试用静之气治疗是怎么样的，可是发现静之气单纯的灌输只能让泉优香的痛苦减少，伤口也只是止血，想来想要治疗得有那种特殊的气运转方式，而用原力治疗也只能大概治疗一下，没办法不留一丝伤痕，然后江峰就想到了“源气”。
　　泉优香不是武者，体内没有真气，所以看不出来江峰用“源气”。
　　在江峰用源气灌输在泉优香的伤口时，那道几厘米深的伤口被迅速的愈合，治愈的速度还在单纯用原力治疗之上。
　　那次后江峰就知道了“源气”还有这种功效。
　　虽然香坂时雨无法控制体内的气，但是她还是可以感觉到，身上的刀伤被迅速愈合，之所以能这样愈合，也是因为被治疗的人没有反抗，不然是没有这样的效果。
　　几位达人和风林寺美羽感知到江峰的气之波动慢慢平息，就等着他们自己出来，过了一会，江峰和香坂时雨从房间出来。
　　“．〃吱吱～”斗忠丸跳到香坂时雨的怀里，时雨面露微笑的接住斗忠丸，轻轻摸了摸斗忠丸，然后对所有人道：“让你们担心，了。”
　　“时雨妹子啊，你身上是不是还有点什么伤痛？让老头子我来给把把脉吧。”说出这么猥琐的话的，就只有马剑星了，马剑星刚上前一步，时雨就横刀对着马剑星。
　　“看来时雨你身上的伤势被治好的差不多了。”岬越寺仔细观察了(李钱的)一下香坂时雨的气和伤势道。
　　“都是江峰的，功劳。”香坂时雨把美眸对着江峰，眼睛深处有着淡淡的情愫。
　　“既然时雨师傅没什么事了，我就去训练了。”江峰看着几位师傅笑着点头道，然后和风林寺美羽一同出去。
　　“想不到江峰这小子还有这一手，真是厉害。”逆鬼至绪看着江峰离开的身影轻声道。
　　“呵呵，反正不管怎样，都是我们的徒弟不就好了。”
　　“哈哈，是啊。”
　　PS：不会描写太多情爱，这两章就过去了~手机码子好慢…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十五章 造谣的人（求订阅，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十五章 造谣的人（求订阅，求订阅，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（保底六千字送完，然后我看看能不能再码出一章来）
　　江峰和美羽两人在院子里互相的推手练功，风林寺美羽对江峰轻声道：“去兼一同学家吃饭怎么样，好玩吗江峰。”
　　“呵呵，他们一家子很好客，兼一君还有一个可爱的妹妹，你要是见了，肯定会很喜欢的。”江峰将手推向美羽微笑道。
　　“那我下次可要见见你说的妹妹～”“哈哈，行。”
　　江峰想到原著里美羽那么喜欢白滨穗香那个小丫头，不禁对风林寺美羽眨眨眼睛。
　　“嗯？”风林寺美羽疑惑的晃了晃她头顶上的呆毛。
　　远在城镇的废弃大楼里，纪纱罗坐在椅子上听到学校的消息后，露出有趣的笑容。“呵呵，原来如此，筑波被江峰给打560败了吗，而且还是一招被打败，那么多人都看到了。”
　　说完就站起身来，旁边的几个手下连忙将手里的水泥瓦砖抛出去。
　　“呵！”纪纱罗转身一个回旋踢将水泥砖踢碎。
　　“好货色。”纪纱罗嘴巴上这么说，可是一滴冷汗还是滴了下来。
　　“痛死老娘了……”心中暗恼这个小弟不懂事。
　　――我――是――装――哔――的――分――割――线――
　　第二天，江峰和美羽到了学校，一进入校园，就看到很多学生都在看着江峰，一边还小声议论着。 (bfae)
　　“嗯？这是怎么啦？”风林寺美羽有些奇怪的看着周围学生。
　　江峰面色平淡，看都不看周围人一眼，轻声道：“不用管他们，估计是听到了什么消息，所以才这样的吧。”
　　回到班上，男生见了江峰都躲到一边，而女生见了也是尖叫到“江峰王子~”。
第七十五章 造谣的人（求订阅，求订阅，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十五章 造谣的人（求订阅，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十五章 造谣的人（求订阅，求订阅，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　回到班上，男生见了江峰都躲到一边，而女生见了也是尖叫到“江峰王子~”。
　　江峰坐到座位上，白滨兼一立马来到江峰身边道：“前辈，现在学校里好多都在传言你打败了筑波学长，然后说你是个很凶暴的人，但是又有很多同学不信，帮前辈你说话。”
　　“很多学生里大多数都是女孩子吧~”风林寺美羽轻声在旁边说道，脸上露出让人难以理解的微笑。
　　这是吃醋了吧。
　　江峰和白滨兼一心中同时想到。
　　“好了兼一君，不用理那些谣言，我倒是很好奇，是谁散播这些谣言，专门对付我，呵呵。”江峰翘起腿，想着会有谁针对他。
　　首先江峰想到的就是新岛春男，但是随后江峰就否决了，因为自从上次体育课发生的事情后，新岛春男就再没出现在他面前过，以他的胆子和性子，是不敢再招惹我，那么还有谁呢，是他吗。
　　江峰想到了一个人，嘴角微微翘起。
　　课间操场，吃过饭后的江峰和风林寺美羽在校园里漫步，而江峰和美羽走过的地方，学生全部都避让开来，也就女生在周围用痴迷和羡慕的目光看着江峰和美羽。
　　“哼，他们怎么能这样，明明江峰你是个很温柔的人，凭什么那么说你。”（打筑波的时候哪里温柔了）风林寺美羽金色的柳眉皱起，生气的说道。
　　看着美羽为自己生气的样子，好像只金色的小猫咪，江峰轻声笑道：“别生气美羽，那些相信谣言的也只是被蒙蔽了而已，只要是清醒的人，是不会相信的。”说完将手放在美羽头上轻轻揉了揉。
　　“哎呀…”风林寺美羽不好意思的叫道，然后有些幽怨的嘟嘴道：“江峰对谁都这么温柔呢，还有时雨姐姐，还有班上的那些同学。”
　　“傻丫头。”轻轻弹了下美羽的额头，“唔…”风林寺美羽捂着额头可怜兮兮的看着江峰。
　　ps：大家知道是谁吗，很好猜的哦~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十六章 不知死活（第一更，求订阅，求订阅，求订阅）
从史上最强开始的无限
第七十六章 不知死活（第一更，求订阅，求订阅，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（本来昨晚想码字出来早晨定时上传，可是困得不行不知不觉睡着了…）
　　“唔…”风林寺美羽捂着额头可怜兮兮的看着江峰，脸蛋微微鼓起。
　　看着美羽这么可爱的表情，江峰笑着捏美羽的小脸。
　　江峰和风林寺美羽在操场上不管别人的目光怎么看，两个人亲密的说话。
　　“让开让开。”从操场上传来有些~嚣张的声音。
　　“他们谁啊这么嚣张。”有个同学小声的问他-旁边的人。
　　“小点声笨蛋，他们可是不良，听说和外面的不良也有所勾结，比那个筑波还要厉害。”他旁边的人捂住他的嘴，小声的说道，然后赶紧跑开了。
　　听到场上的骚动，江峰转头看向那边，只见为首的是一个蓝灰色长头发，长得有点小帅，咬着狗尾巴草，系着辫子，手上缠着绷带，一看就知道是手上功夫厉害的人。旁边跟在他身后的两个人，一个带着眼镜留着寸头，身高也是三人里最高的一个，一个个子最矮，头上绑着绷带，手插着兜，带着耳环，看起来像是玩世不恭的样子，这三个人就是纪纱罗的手下，称为武技三人众。
　　好吧，在江峰眼里，只要不是达人，都是垃圾。
　　为首的男人，武田一基，回身对后面的两个人说道：“筑波这个家伙，竟然让我们‘诸神黄昏’颜面扫地，去解决掉筑波，让他再也不能在学校里露面。”
　　然后突然想了下纪纱罗下的指令，又开口道：“叫江峰的一年级新生，纪纱罗小姐说要把他带回去。”
　　“是。”后面两人，宇喜田孝造和古贺太一道。
　　说完三人就继续向前走去。
　　武田一基走在前面，突然目光瞄到一个气质独特的身影，立马扭头看向那人，然后对着宇喜田道：“你看看，那个人是不是我们要找的那个人。”武田一基指着江峰的方向。
　　宇喜田从口袋里掏出一张照片，对着江峰仔细比照了一下，然后对着武田一基点头道：“是他没错。”
　　“搜嘎，走吧，把他带去纪纱罗大姐那。”
　　“嘿嘿，如果他不听话的话，我是不是可以用我的踢腿来狠狠的教训他。”
　　武田一基头也不回道：“可以，完成大姐的命令最为优先。”
　　这个时候的武田一基还并没有和白滨兼一产生冲突，没有被救回来以后点燃心中的信念，所以，现在的武田一基并没有变好。也不相信朋友，一些威胁的手段也可以做的出来，不过内心却并不是真正的不良，还有几分善良。
　　这三个人出现在操场闹出动静的时候，江峰就已经注意到了，接着有看到三个人往这边来，江峰可以确定他们应该是发现他了，这让江峰有点无奈，没办法，想安静的和美羽聊会天增进下感情，却总是有人打扰。
　　当三人走到江峰面前，武田一基双手插兜，看着江峰道：“你就是江峰吧，真是显眼，我在人群里只是瞟了一眼，就能发现你。”
　　古贺太一看着江峰嫉妒道：“长得这么帅，一会把你的脸踢烂，看你怎么勾搭那些女孩。”
　　古贺太一在来的时候就看到周围很多可爱的女生都在偷偷看着江峰，这让不良的古贺太一十分嫉妒，所以一会决定要把江峰的脸踢毁容。
　　――不――知――死――活――的――分――割――线――
　　说着说着，古贺太一的眼睛就被一旁的风林寺美羽给吸引住了。
第七十六章 不知死活（第一更，求订阅，求订阅，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十六章 不知死活（第一更，求订阅，求订阅，求订阅）
从史上最强开始的无限
第七十六章 不知死活（第一更，求订阅，求订阅，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　说着说着，古贺太一的眼睛就被一旁的风林寺美羽给吸引住了。
　　古贺太一看着风林寺美羽火辣的身材，对风林寺美羽吹了个口哨，“我决定了！我要你身边的大胸女人，我要她做我的女朋友。”
　　然后一脸厌恶的看着江峰：“凭什么你能有这么漂亮的女孩，我一定要把你踢成重伤再送给大姐。”
　　旁边的武田一基和宇喜田孝造听了并没有说什么，只是武田一基也多看了风林寺美羽一眼，看来也是被美羽可爱的面容和火辣丰满的身材给吸引住了。
・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　“这个大波女孩，跟我走吧，一会你身边的男人就会被我们打进医院，跟着他没前途的。”
　　江峰轻轻眯起眼睛：“给你一次机会，自己掌嘴一百下，每一下都要全力，不然我就亲自动手。”
　　古贺太一听着江峰的“大言不惭”的话，顿时插着腰哈哈大笑。
　　“小子，看来你是不知道我是什么人吧，以为打败筑波那个废物就很厉害了吗，我们三个哪一个都比筑波强，你能打过我们三个吗。”
　　江峰没有理会他说的话，继续说道：“三秒钟，给你三秒钟，不打我就帮你打。”
　　“混蛋，没听到我说的话吗！”古贺太一说着就冲上去一脚踢向江峰。
...... .....
　　江峰仰头躲开，眼神平淡无比，黑色的眸子里带着一丝冷漠。
　　“三。”
　　“哈哈，你在说什么大话，你以为你可以打得过我吗？”古贺太一大笑着，跳起来一个下劈，江峰在快踢到他头发的时候一个侧身就躲了过去，相差不过一厘米。
　　“二。”
　　江峰继续数着数，这幅不把任何人放在眼里的神情把古贺太一那脆弱的自尊心给伤到，他愤怒的踢向江峰的脸，再江峰继续躲开时出言想要激怒江峰，只听他道：“你就只会躲吗，废物看我一会踢烂你的脸然后把你的大波女朋友抢走，在你面前上她！”
　　……
　　静。
　　真安静。
　　在古贺太一说完那句话的时候，这片空间都仿佛安静下来。
　　“总是有太多人不知死活，明明面对的是可以轻易取走你性命的敌人，却总是在那里大放厥词，如果是言语上对我冒犯的话，我略施惩戒也就算了，可是为什么老有想触碰我底线的人，是我平时太低调了吗？”
　　一阵呢喃从耳边传来，古贺太一被吓得浑身打颤。
　　ps：我写史上有一部分是因为我也喜欢里面的女生，有些书友不爱看的话可以略过~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十七章 无知是罪，弱小更是原罪！（第二更送上，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十七章 无知是罪，弱小更是原罪！（第二更送上，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　一阵低声的呢喃传进古贺太一的耳朵，让他浑身打了个激灵。
　　按江峰的想法，他已经和这些人不是一个层次的，只要不惹到他面前，就算作奸犯科也不管他的事，如果招惹到他，看心情好坏打一顿也就算了，可是千不该万不该，古贺太一竟然对风林寺美羽说出那样的话。
　　这…
　　这简直是…
　　“真是无知者无畏啊。”
　　早来到操场看书的白滨兼一在江峰与他们相遇之前就已经发现了不对劲，听到周围人说那三个是不良，兼一就赶紧往这边跑，一边担心的看向他们。
　　别误会，他们指的是武田一基三人。
　　当白滨兼一跑到这里时，听见了古贺太一竟然对江峰说侮“七一三”辱风林寺美羽的话，脚步猛的一停，复杂的看着古贺太一以及旁边的两个人。
　　武田一基和宇喜田孝造被白滨兼一看的有些难受，他们总感觉兼一里的眼神明明是生气的眼神，这很正常，就连他们也被古贺太一这恶劣的言语给气着了，他们是不良，不是强奸犯和渣滓，可是他们还感觉到兼一的目光里有些其他的东西。
　　他们不知道，那是带着怜悯的意思。
　　他们既然和古贺太一是一伙的，那说不定就会被牵连到，白滨兼一明白风林寺美羽在江峰心里有多重要。
　　他轻轻后退两步。
　　风林寺美羽虽然也生气古贺太一对她说的侮辱的话，可是现在她担心的是江峰，她担心江峰会因为她把人打成重伤甚至是死亡，这样的话，江峰在梁山泊很难再待下去，可是风林寺美羽也知道，她拦不住江峰，所以只好轻轻握住江峰的手。
　　――我――是――恶――魔――的――分――割――线――
　　“小心点，江峰…”
　　这句担心的话真是是在为江峰担心，后面半句话没说，是让江峰小心点别把人打死，可是在古贺太一听起来，就是担心江峰的安危了，马上从江峰无意识散发的气势中回过神来，额头上的冷汗都没注意，不禁嚣张的笑道：“看到了吗江峰，你的小女朋友都在担心你被我打残，还不跪下来求我原谅你，要不这样吧，那个大胸女人，你过来做我的女朋友，我就原谅你的这个没用的男人。”
　　恐慌，此时的白滨兼一心中只剩下恐慌。
　　从江峰身上，兼一感受到了火山即将喷发前的那种寂静感，不只是他，连武田一基和宇喜田也感觉到了。
　　这几乎比被师傅们进行地狱训练还要恐怖的感觉，让白滨兼一流着冷汗。
　　“呵呵，哈哈，哈哈哈。”江峰真的被古贺太一的无知气笑了，接着就是如同火山爆发般的愤怒。
　　“你笑个屁，去死吧！”古贺太一瞬间出脚踢向江峰，这一腿速度非常快，普通人只有被踢中的份。
　　啪！
　　在即将踢中江峰的脸部时，江峰随手一抓抓住古贺太一的脚腕，冰冷的眼神注视着古贺太一。
　　古贺太一额头冒着冷汗，他开始用力抽腿，可是他惊恐的发现不管他怎么用力，他的腿就是抽不出来，心中意识到某种可能，但是本能的不相信，或者说是害怕，他有点疯狂大笑着：“你以为抓着我的腿就没事了吗，给我放手！混蛋！”
　　“啊啊！放开我！疼死我了！”
　　古贺太一表情慢慢变得疯狂，抱着自己的右腿用力拉扯，但是江峰抓着他脚腕的手纹丝不动，这让古贺太一感到了一丝绝望，他能感觉到那只手仿佛钢铁一般，并且依然在施加力量，他感觉骨头已经在嘎吱作响。
第七十七章 无知是罪，弱小更是原罪！（第二更送上，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十七章 无知是罪，弱小更是原罪！（第二更送上，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十七章 无知是罪，弱小更是原罪！（第二更送上，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　古贺太一表情慢慢变得疯狂，抱着自己的右腿用力拉扯，但是江峰抓着他脚腕的手纹丝不动，这让古贺太一感到了一丝绝望，他能感觉到那只手仿佛钢铁一般，并且依然在施加力量，他感觉骨头已经在嘎吱作响。
　　已经快要被捏碎了！
　　江峰面无表情的看着疯狂的古贺太一，抓着右腿的手已经用上了四成力快五成力，这是可以随手抓碎一块砖的力量，这是可以轻松将大树打的摇晃的力量。
　　再加一点力，再加一点力，就可以将古贺太一的脚捏成肉泥。
　　江峰眼睛不带丝毫感情，他心里有这种残忍的想法。
　　不过学校里这么多人，还有美羽也在这里，先暂时放过他，然后. .....
　　江峰轻声对古贺太一道：“怎么样，疼不疼，是不是很疼啊。”
　　“我错了！饶过我！放过我！”古贺太一疼的眼泪鼻涕流着满脸。
　　“还口出狂言吗。”
　　“不敢了不敢了！”
　　“还侮辱女孩子吗。”
　　“我错了，我立马道歉，我嘴巴犯贱，同学你放过我吧！……”
　　风林寺美羽轻哼一声，然后真的怕江峰将他的腿碾碎，说道：“我原谅你了，你以后不许再那么说话。”
　　“是是是……”古贺太一已经感觉不到右脚了，这是血液不流通造成的，他不敢有一丝犹豫快速的说道。
　　“一切都是你自己自找的，本来你不会有事的却非要来招惹我，无知是种罪，弱小更是原罪，你既无知又弱小，死了，也不可惜。”江峰语气冷漠的说道。
　　这话深深的刺进古贺太一的心里，还让一旁听到这话的兼一以及武田一基和宇喜田心中一震。
　　“前面我说了掌嘴一百下，你自己做吧，我不想脏了我的手。”江峰把手松开，古贺太一立马摔在地上抱着自己的腿，看到脚腕上那块黑紫了的手印，还有已经感觉不到的右脚，古贺太一深深地后悔为什么自己要招惹江峰，为什么要犯贱用0.8言语去侮辱那个女孩。
　　江峰会这么简单的放过他？
　　开玩笑，他已经在松开腿之前将混沌原力的黑暗力量输送进古贺太一体内，这道原力会不断腐蚀古贺太一的内脏，而且非常缓慢，让他慢慢在痛苦中成为废人，衰老速度是常人的几倍，最后在懊悔和痛苦中死去。（就是死，所有招惹主角的依情况决定）
　　“别忘了自己掌嘴一百下。”
　　说完江峰拉着美羽的小手就要离开这里。
　　“等一下。”
　　武田一基突然在一旁说道。
　　PS：手机码字真的慢…听说定时上传不会在更新榜上显示，是真的吗，这样我会不会少很多订阅啊…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十八章 强大即是正义（第三更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十八章 强大即是正义（第三更送上，求订阅，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“请等一下。”武田一基突然在一旁说道。
　　“嗯？怎么，你要给他报仇吗。”江峰才不管他是不是原著里兼一的好基友，这和他有什么关系，不收拾他们已经是江峰的恩赐了。
　　武田一基正色道：“那家伙就算你不收拾他我也会教训他，而且大姐也不会放过他的，他罪有应得，但是我也有我的任务，我希望你跟我们走，我知道你的实力很强，但是还是想要和你打一场，你把我打败了我就不会来烦你了。”
　　“呵，你的任务和我有什么关系，不要来烦我们，不然就一块揍了。”江峰淡淡的看了武田一基和宇喜田一眼，然后牵着风林寺美羽的手就要走。
　　“你…”宇喜田听了就想要冲过来，但是被武田一基死死拦住，他能感觉到，要是真打起来，他和宇喜田加一块也不一定可以把对方打败，真15不知道是怎么练出来了。
　　“等等，那我们来个赌注吧！”武田一基开口说道。
　　江峰停下脚步，扭头看着他。
　　“既然你不愿意打，那这样行不行，我和你单独打一场，如果我输了，我就脱离诸神黄昏追随你，如果我赢了，那你就和我走，行吗。”武田一基非常认真道。
　　“你疯了吗，你不知道退出诸神黄昏会有什么样的后果吗？！”宇喜田震惊的看着武田一基。
　　“我没有疯，我只是对那种力量感到好奇，所以我希望可以和他打一场，而且诸神黄昏的规律我早就受够了，如果我输了，我就会照约定跟着他。”武田一基咬着草根轻声道。
　　“呵呵，别自说自话了。”江峰打断他俩的对话。“对我来说，你还没资格做我的小弟。”江峰略带嘲讽的说道。
　　“你！”
　　“不过既然你这么说了，就直接把麻烦搞定吧，我同意了，不过最好是你们两个人一块来，不然打完这个又来那个。”江峰淡淡的看着两人说道。
　　“好，那就明天上午，在学校天台上，我会在那摆上擂台。”武田一基深色认真的看着江峰。
　　“行，到时候我会去的，我走了，还有古贺太一，别忘了我给你说的，做完才能走。”说完，就带着风林寺美羽走了。
　　“前辈，前辈，等等我。”白滨兼一拿着书本追向江峰。
　　留在原地的武技三人众，已经变成两人众了，武田一基看着古贺太一，眼神带着厌恶和轻蔑道：“你就完成你自己的应有的惩罚吧，等回到诸神黄昏，大姐也不会轻易饶了你的。”说完就径直离去，宇喜田也看着坐在地上抱着脚流着眼泪和鼻涕的古贺太一，说了句“我最瞧不起的就是侮辱女性的人”然后就走了。
　　此时已经这片地上只有古贺太一，他好像已经众叛亲离，腿脚的伤让他也无法走动，没人帮他，那仿佛这个世界只有他一个人的孤独感让他无比恐慌。
　　他颤巍巍的抬起双手，然后流着后悔的眼泪，对着自己的脸用力打起来。
　　在回梁山泊的路上，江峰抓着风林寺美羽的手不放，风林寺美羽也有些沉默，跟在后面的白滨兼一则是在思考刚刚江峰前辈说过的话。
　　“美羽，你会觉得我很凶吗。”
　　走在路上，江峰轻声问道。
第七十八章 强大即是正义（第三更送上，求订阅，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十八章 强大即是正义（第三更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十八章 强大即是正义（第三更送上，求订阅，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　走在路上，江峰轻声问道。
　　“嗯~~不会哦，江峰是那么温柔的人，我怎么会认为你凶呢。”
　　风林寺美羽说着，小手牵着江峰的手，互相十指相扣。
　　感受着手中的柔腻，江峰本来面无表情的脸露出一丝温柔的微笑，看着身边的美羽。
　　在金红色夕阳的映照下，两人就想披上了一层红色的外衣，夕阳下两人的影子融合在一起，越来越远。
　　――我――是――温――柔――的――分――割――线――
　　白滨兼一先是崇拜了的看着走在前面的江峰，然后又低头想着那句，无知是罪，弱小更是原罪的话。
　　说实话，这句话按照白滨兼一的性格，是不会认同的，但是在经过这么多事情，再加上这句话是他所崇拜的前辈所说，白滨兼一不禁开始深深的思考起来。
　　回味的这句话，白滨兼一越想越觉得有道理，无知是罪，面对着自己无法取胜的敌人还在挑衅，不是找死是什么，前期就是弱小的兼一深深的可以体会到，弱小更是原罪，这让白滨兼一有些纠结，因为他是保护弱者主义，不过想到今天，假如江峰没有那种强大的实力，那是不是古贺太一说的话真的会成为真实？（当然不可能啦）
　　想到这，白滨兼一直接醒悟过来，没错，就是这样，如果足够强大，就可以保护自己所重视的人，如果足够强大，就可以制止别人欺负弱者，甚至可以纠正这个一些扭曲的人的观念。
　　想到这里，白滨兼一目光充满了653动力，他甚至想赶紧去梁山泊训练变得强大，然后去执行正义！
　　不过一想到梁山泊的训练，兼一又耷拉下来。
　　“兼一君，如果有什么想做的，就去做，男人只有两种，一种是肯做，一种是不肯做，在你迷茫的时候，只有自己的拳头，自己的实力不会欺骗自己。”
　　通过原力感知到一点白滨兼一心中的迷茫，江峰在前面头也不回的轻声说道。
　　犹如醍醐灌顶，又像凉水从头往下泼洒淋身的那种清醒感。
　　是了，与其现在想那么多，还是先去训练得到强大的实力，不然连自己都保护不了，何况去保护其他人。
　　“前辈！谢谢你，我明白了，我先回家去，然后我们梁山泊见！”白滨兼一对江峰深深的鞠了一躬，然后向家里跑去。
　　江峰嘴角微微翘起，对，就是这样，努力变强吧，不然你又怎么能做我的小弟呢，兼一君。
　　拉着美羽的小手，江峰心情变得愉悦的向梁山泊走去。
　　PS：第三更送上，话说每天三更是不是少了，各位见谅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十九章 标题君被作者吃了（第一更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十九章 标题君被作者吃了（第一更送上，求订阅，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　夜晚，一处废弃的建筑物里，一个蓝灰色头发上绑着辫子，左手插兜，右手在拿着哑铃的男人锻炼着。
　　“你真的要去吗，武田？”旁边带着一副方框眼镜的宇喜田孝造看着在锻炼着的武田一基问道。
　　“啊，必须要去，再说了这不也是大姐给我们的任务吗。”做着右手哑铃的武田一基，感受到插在裤兜里的左手偶尔传来一阵疼痛，眼睛露出一点黯然。
　　“好吧，明天我会和你一起上，这样把握更大一点。”宇喜田看着武田一基，然后也开始了锻炼。
　　“谢谢，宇喜田。”武田一基把哑铃放下，走到沙袋前，脑海里在想着什么。
　　“哈！”武田一基右拳快速刺出，拳头直接打穿沙袋，整个沙袋从中间分开，沙子不断的从中间露出。
　　“我一定要和他打一场！”
　　另一边白滨兼一家里。
　　兼一坐在餐桌上看着自己的爸妈，认真道：“爸，妈，我决定每周六搬进道场里过夜。”
　　白滨元次拿着报纸，听到兼一这么说，抬头看着他。
　　“能告诉我原因吗，兼一。”
　　“欧尼酱，你要去道馆里住吗，那你岂不是又会每天遍体鳞伤的回家吧，肯定是吧。”白滨穗香抓着兼一衣服可怜兮兮的看着他。
　　白滨兼一轻轻摸摸穗香的头发，然后看着自己的爸爸道：“因为我找到了如何贯彻我信念的方法，我要去做。”
　　白滨元次看到自己而已眼中那缕光芒，那是名为信念的光芒。
　　白滨纱织满是欣慰的看着自己的儿子，朱唇轻启开口道：“孩子长大了，可以自己做出选择了。”
　　白滨元次轻轻叹口气：“是因为那个江峰吗．〃。”虽然是疑问句，但是却是肯定的语气说出的这句话。
　　兼一轻轻点头道：“没错，都是前辈让我明白了怎么贯彻信念的方法。”语气中丝毫不掩饰的崇敬。
　　从来没想过会有一个人能让自己儿子这么崇拜，这究竟是什么样的人，让身为父亲的我都没有被儿子这么崇拜过，不，那是崇敬。
　　白滨元次握着茶杯的手都微微泛白，那是用力的缘故。
　　“江峰，吗…”
　　白滨纱织抱着手，轻轻摸着自己的俏脸。
　　白滨兼一对着父母道：“我去学习了，这周六就会去道场里过夜。”
　　然后就上楼回房间。
　　“欧尼酱，等等我。”
　　白滨穗香跟了上去。
　　“唉，这个江峰，究竟有多大的魔力，能让我们儿子这么崇拜他。”白滨元次看白滨兼一和穗香走上楼，放下报纸微微沉重的说道。
第七十九章 标题君被作者吃了（第一更送上，求订阅，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第七十九章 标题君被作者吃了（第一更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第七十九章 标题君被作者吃了（第一更送上，求订阅，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“唉，这个江峰，究竟有多大的魔力，能让我们儿子这么崇拜他。”白滨元次看白滨兼一和穗香走上楼，放下报纸微微沉重的说道。
　　“至少从上次江峰来我们家做客的时候可以看出，他是的确是个非常优秀的男生。”
　　纱织回忆着江峰的面貌，还有他的一举一动，幽默，风趣，那不俗的谈吐，还有成熟温暖包容的气质。
　　然后纱织白嫩的脸蛋微微一红，显然是想到了什么。
　　“呜呜……”突然白滨元次抓着白滨纱织的围裙，流着眼泪道：“妈妈，怎么办，儿子最崇拜的人不是我，我该怎么办啊……”
　　“额…这个吗，我相信儿子的选择不会有错的，相信他吧。”纱织轻轻摸摸白滨元次的头。
　　她的脑海里，却还是想着江峰，“不知道他怎么样了。”
　　在白滨兼一的卧室里。
　　“欧尼酱，你去的道馆是江峰哥哥的道馆吗？”白滨穗香萌萌的问道。
　　白滨兼一坐在桌上看着书，听到妹妹的问题，扭头看着自己的妹妹道：“对啊，而且我告诉你，江峰前辈也在那个道馆里训练。”
　　“是吗！那穗香也想去看看~”穗香小萝莉亮着自己的大眼睛。
　　“行啊，到时候哥哥带你一起去。”知道自己妹妹喜欢江峰前辈，微笑着对妹妹道。
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　梁山伯。
　　江峰身上挂着两个地藏王石像，每个石像都比兼一高一个头，石像之间用麻绳系着，双脚绑着三颗大铁球，在承受着这些恐怖的重量时，江峰两手抓着单杠，不断的在做着引体向上这种素质训练。
　　岬越寺秋雨坐在一边的木板上看着江峰，旁边马剑星则是靠着门板靠着黄色小书刊。
　　“．〃怎么老看着江峰练习呀秋雨。”
　　听到马剑星的话，岬越寺对着马剑星道：“我在想江峰的身体素质究竟能提高到什么胜负，是否可以仅凭借肉身达到对抗达人的地步。”
　　“没可能的，他已经练成了你的“九牛二虎之力”，从身体素质来说不已经不比达人差，但这也只是和达人身体素质持平，不代表着江峰就有了和达人对抗的实力，哪怕是最普通的达人。”
　　岬越寺秋雨看着江峰身上因为用着全力而鼓起的肌肉，青筋遍布在肌肉上仿佛钢筋缠绕，“你看，江峰的身体素质依然在变强，而且速度也比之前丝毫不慢，而兼一没有武术天赋，也没有悟性，尽管被我们几个达人轮流教导，对他进行基础训练，但是进步速度上，却没有江峰快。”(李李的)
　　正常人的肉身潜力是有极限的，在江峰练成“九牛二虎之力”后，照理说潜力几乎耗尽，就算再进步也没有太多空间，顶多在利用率上有些差距。
　　可是谁叫江峰拥有崩玉系统这个无限进化的金手指，可以没有瓶颈的进化下去。
　　“哈~~”江峰这一阶段训练结束，然后现在院子中央，双腿内拢，拳头收在腰间，不断的吸气在呼气，这是逆鬼至绪传授的保护内脏和要害的训练，可以将所有内脏全部移到骨头的保护之下，可以锻炼内功，也就是内脏的抗击打能力也可以锻炼到。
　　虽然江峰认为，最好的防御就是在敌人攻击到你身上之前，就将它干掉，但是多学点东西并不是没有作用的。
　　ps：昨天订阅掉了好多，呜…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十章 他是妖怪啊！（第二更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十章 他是妖怪啊！（第二更送上，求订阅，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　在逆鬼至绪教导的时间，江峰锻炼着内功，修炼着三战姿势，逆鬼至绪靠在木桩旁看着江峰的修炼，轻声笑道：“听说你最近在和小孩子打架啊，江峰。”
　　江峰一边运转着体内的气，一边说道：“什么打架，明明是别人来找我打架，而且什么叫小孩打架，别人也是很努力的好吗，真是够了逆鬼师傅。”
　　“哈哈哈，你和不良打架不就是在和小孩子打架吗。”逆鬼听了后哈哈大笑。
　　“拜托，不良里也是有很强的人的好吗，本来是和我没关系的，却非要来找我。”江峰无奈道。
　　“嚯嚯嚯，小江峰，是你自己选择接受挑战，那么，就得下定决心才行啊。”
　　风林寺隼人双手插在袖子里，看着江峰道。
　　“嗯，我明白。”江峰点点头。
　　“给你讲个故事吧，以前一位武术家啊…”
　　“他凭着少年时期的方刚血气，一个不小心…”
　　“就把500个武林高手给打的半死！”风林寺隼人说到这里眼睛射出一道精光，浑身气势飞涨，金色的头发胡须四处飞舞，就像金色的雄狮在咆哮。
　　一旁看着的江峰流出一滴冷汗。
　　这尼玛是500个达人吧，真是厉害，不愧是被称为“无敌003超人”的最强之人。
　　“没错，一旦品尝过胜利的美味之后…就再也停不下来，于是就一直找人挑战，并且过着永不停歇的踢馆生活，可是有一天，当他回神之时…”
　　“发现他已经变成个老头子了。”说着就指了指他自己。
　　“哈哈哈哈，不愧是长老，句句都是含义颇深的名言呢…”岬越寺秋雨摸着下巴点头道。
　　“真是甘拜下风啊…”马剑星也张嘴笑着。
　　香坂时雨和阿帕查看着几人哈哈大笑，疑惑的看着他们。
　　“好了，那我就再说另一个故事吧。”长老看他们一说，就打算再说一个故事。
　　“够了够了，我已经知道长老你要讲的意思了…”江峰连忙摇头道，是不是人一到年纪了就都会说些很多的话。
　　“别急嘛，这只是个故事嘛…虽然事实上大部分人已经挂掉了。”风林寺隼人摸着胡子笑道。
　　“爷爷！你就别再说了啦！”风林寺从头挺到尾，也有些慌张的说道。
　　逆鬼至绪抱着手，轻声笑道：“男人一旦进入格斗之门，就会面对无休止的挑战，哪怕不是你所愿意。”
　　江峰点点头，轻声道：“我知道，我会击败所有找麻烦的挑战者，成为最强，守护我重视的人。”
　　“嗯，我也听说你们学校里的事情了，不过你是为了保护美羽，所以才会出手，也不怪你。”
　　“阿帕，有人来找麻烦吗，那就让阿帕查来教江峰如何打败敌人的招式吧。”阿帕查听了江峰的话后眼睛就像探照灯一样亮了，然后拿起拳套就拉着江峰去修炼去了。
　　“哎哎！现在是我教授的时间！这个阿帕查。”逆鬼至绪无奈的挠着头，然后摇头笑了笑。
　　“阿帕查还真是开心啊，看来他很喜欢教徒弟。”
　　“是啊，教兼一时因为担心把兼一打死所以都是很少进行泰拳训练，但是江峰的话就不用操心这个了，江峰很结实。”
　　“嗯，耐打。”
　　“这么说徒弟真的好吗？”
　　“没关系反正他现在听不到。”
第八十章 他是妖怪啊！（第二更送上，求订阅，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十章 他是妖怪啊！（第二更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十章 他是妖怪啊！（第二更送上，求订阅，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“没关系反正他现在听不到。”
　　“有你这么个师傅真可怜。”
　　“说的你不是一样。”
　　“哈哈哈。”
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　啪！
　　“啊！”古贺太一被一条腿踢到铁柜上。
　　那条腿收回并拢在沙发上，纪纱罗以一种妖娆的姿势躺在上面，眼神确实冰冷无比。
　　“听说你今天说(bgbc)了很多吃惊的话啊，古贺太一。”纪纱罗没有一丝笑容，看着倒在地上抱着腿的古贺。
　　“我错了…纪纱罗大姐，对不起…”脸肿的像猪一样的古贺太一倒在地上对纪纱罗道。
　　“哼！你们呢，我不是说让你们把江峰带回来吗。”纪纱罗看着武田一基和宇喜田孝造。
　　“抱歉纪纱罗大姐，明天我们就会去找江峰。”武田一基看着纪纱罗道。
　　武田，不告诉纪纱罗大姐明天的事真的没事吗。
　　宇喜田看着武田一基心中暗道。
　　“纪纱罗大姐，那个江峰…他是妖怪啊……”古贺太一听到纪纱罗要找江峰，连忙趴在纪纱罗面前恐惧的说道。
　　“因为我们看到江峰是想要把他带回来的，可是他的女朋友是个大胸部的女人，我因为羡慕所以想要教训他一顿，但其实那个江峰他是个妖怪！…”古贺太一急切地说道。
　　“这家伙在说什么呢。”纪纱罗带着不耐烦的看着古贺太一，白鸟凑近纪纱罗身边，然后看着古贺太一，“谁知道呢。”
　　本来就因为古贺太一今天说了那些侮辱女性的话，把她气的将古贺太一揍了一顿，但是看到古贺太一已经被江峰打成这样，腿都被打残，听说脸肿还是因为怕江峰而自己扇的。
　　“纪纱罗大姐，江峰真是个妖怪，而且呜！…”听到古贺太一要暴露明天决战的事情，宇喜田连忙捂住他的嘴，然后装作怕吵到纪纱罗的样子，嘘了一声。
　　“呵呵，江峰，你比我想象的还要有男子气概呢。”纪纱罗靠在椅子上，没有理会古贺太一的话，想着古贺太一和武田他们说的话，轻轻笑道。
　　翌日清晨。
　　白滨兼一和江峰互相对视着。
　　“额，真的要和江峰前辈打吗？”白滨兼一腿有些发软道。
　　“嗯，因为你来梁山泊这段时间以来，除了和大门寺那一战以外，似乎还没有和别人打斗过，这可不行，身为我的师弟，这要是传出去了可是很丢人的哦。”江峰笑眯眯的道。
　　江峰和白滨兼一身穿道服，互相摆着起手姿势。
　　“兼一君，上吧，不然我就痛揍你一顿。”看到这么长时间白滨兼一还不敢上，江峰威胁起来。
　　“啊…我知道了…”白滨兼一暗暗咬牙，大叫一声冲了上去。
　　“啊啊啊！……”
　　PS：抱歉，我在补剧情，怕有什么遗漏，所以慢了点。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十一章 撒，来吧（第三更送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十一章 撒，来吧（第三更送上，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（迟迟来临的第三更，求订阅！）
　　“啊啊啊！……”
　　白滨兼一冲了上去，然~后过了一会。
　　“额呵呵呵~……结果一拳没打出去就结束了…”白滨兼一眼睛转着圈圈，傻傻的躺在-地上。
　　阿帕查.波帕查蹲在兼一旁边说道：“阿帕，即使这样江峰也已经很_手下留情了。”
　　“我…我当然知道了…”
　　上学路上。
　　江峰和风林寺美羽还有白滨兼一一起走着。
　　“兼一君，你可要赶紧变强哦，不然可无法实现你心中的信念。”（不变强岂不是所有人都要我来解决）
　　“我明白了，江峰前辈。”白滨兼一用力的点头。
　　想到以前自己软弱而无力改变这个事实，现在能有改变的机会，真的应该要好好感谢江峰前辈才行。
　　三人来到学校，如今学校里的男生几乎都怕着江峰，而女生则是带着爱慕的看着江峰，因为现在都在谣传江峰是如今学校的最强不良，导致了其他人都不敢和他说话，连带着白滨兼一也是。
　　“呵，真是有意思，不敢出来和我对决吗，只知道玩阴的。”江峰有些不屑的想着。
　　铃铃铃~
　　上课铃声响了，江峰看了看时间，差不多也就在这个时候，嗯，该去解决战斗了，然后再多收一个小弟，虽然白滨兼一这小子成长不慢，但是这也只是相对来说，要是找个类似于南条纪纱罗这样有天赋的或者狂战士吉川将吾这样天赋出众的，被这么多顶尖达人和堪称最强的风林寺隼人训练，怎么着也能比白滨兼一进步快速数倍甚至是十几倍。
　　不过算了，在和被达人一块训练的YOMI众人对决时，白滨兼一自然能胜出，不得不说，兼一还是有天赋的，那是被逼迫着前进，全身无比坚实的基础，让兼一有了打败敌人的底气，面对和他一样接受着众多达人训练的YOMI首领“最美之羽翼的迦楼罗”叶翔，也依然可以战而胜之，嗯，实属不愧是主角啊。
　　是时候了呢。
　　“老师，我能去上个厕所吗。”江峰面露微笑的看着讲台上的女老师。
　　“这是要和武田一基他们决斗了吗？”风林寺美羽和白滨兼一看着江峰心中暗道。
　　“额嗯…江峰同学既然想去，当然可以去啦，不用和老师说的…”台上的年轻女老师轻轻抓着衣角，温柔的说道。
　　其他学生一脸黑线的看着台上的女老师，在江峰来之前这个女老师是有名的河东狮吼（日文翻译过来就是这意思），可是自从江峰转学过来后，这个老师上课就再也没有吼过他们，从来都是客客气气，淑女的不能再淑女了，和江峰说话还像小女孩一样还脸红。
　　“那就谢谢老师了，有时间学生请你吃饭哦。”江峰温柔的一笑，让全班女生心中尖叫。
　　“哦…”台上的女老师心中更像是小女孩一样，心跳去小鹿乱蹦，手扶着讲台，轻轻捂着自己胸口。
　　咦~~
　　一群学生鄙视着看着台上女老师。
　　“唉…江峰前辈的女人缘真的好啊…”白滨兼一撑着下巴看着这一幕。
　　盯~~
　　风林寺美羽面无表情的看着江峰。
　　“咳咳，我先去了老师。”被美羽盯的嘴角抽抽，赶紧说一声走出教室。
　　女老师目送着江峰走出教室，脸突然一正，底气十足的和女汉子一样开始讲课。
　　“看看看，看什么看，有本事你们也长那么帅啊，还有你们女生，小小年纪别老想着谈恋爱，学习才是你们的主要任务，谈恋爱的事应该由我们这些大人去考虑，和江峰吃…咳，和江峰同学吃饭的事大家请忘记，好了，我们现在开始上课。”
　　所有学生：“……”
第八十一章 撒，来吧（第三更送上，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十一章 撒，来吧（第三更送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十一章 撒，来吧（第三更送上，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　所有学生：“……”
　　江峰来到教学楼的天台。
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　武田一基和宇喜田孝造已经在上面等候了。
　　“你来了，江峰君。”
　　武田站起来看着江峰，宇喜田现在武田身边。
　　“我来了，决斗方式是什么，我只请了一会的假，所以赶时间。”江峰看着武田一基道。
・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“你这混蛋！”宇喜田看不惯江峰这幅看不起人的样子，握着拳头就想去打江峰，武田一基拦住宇喜田。
　　“别拦我！我早就看不惯你了，总感觉你这家伙和我们有哪里不一样的地方。”宇喜田抓住武田一基的衣领大吼道。
　　“嘛嘛，别生气宇喜田，我们不是来执行任务的吗，别窝里斗让别人看笑话。”武田一基笑着说道。
　　“哼，你都想脱离诸神黄昏了怎么还想执行任务。”宇喜田放开武田一基，不屑的说道。
　　“哎，现在不是还没有退出吗，安啦安啦。”
　　江峰静静看着他们，英俊的脸上面无表情，宇喜田想到江峰在看着他们，就不再找武田的茬。
...... ... .......
　　宇喜田看着江峰道：“既然你实力这么的强，就由我摔人宇喜田来领教下你的实力吧！”
　　江峰上前一步，淡淡的说道：“来吧，我来领教你的实力。”
　　“啊啊！”宇喜田大叫着伸手抓向江峰。
　　“抓到了。”手抓到江峰衣服，宇喜田心中一喜。
　　“小心宇喜田！”武田一基在一旁赶紧提醒道。
　　在宇喜田还没反应过来时，江峰抓住宇喜田的手，一扭，就把宇喜田后转胳膊背着，关节被江峰死死压制住。
　　“啊！混蛋！放开我！”
　　宇喜田孝造瞪大眼睛，血丝布满白眼球。
　　“我来帮你！”武田一基来到江峰身边，右拳快速的打向江峰的脸庞。
　　江峰嘴角微翘，控制着宇喜田，用他的身体挡在武田一基出拳的前面。
　　“遭了…”
　　武田一基看到宇喜田在他前面大吃一惊，连忙收手，可是全力之下根本无法完全控制，只来得及收回三成力，结果还是打在宇喜田的脸上。
　　啪！
　　宇喜田被武田一拳打晕过去，墨镜被打成两段，江峰抓着宇喜田往旁边一放。
　　“撒，没人来打扰我们了，来吧。”江峰微笑道，看着武田一基。
　　PS：求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十二章 这么聊真的聊不下去（第一更送上，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十二章 这么聊真的聊不下去（第一更送上，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“撒，没人来打扰我们了，来吧。”江峰微笑道，看着武田一基。
　　武田一基看了宇喜田一眼，江峰轻声道：“放心吧，你那一拳顶多打成脑震荡，不会有多大事的。”
　　听了江峰这么说，武田一基心中微微松口气，然后正色的看着江峰，“我知道你很强，我也不一定打的过你，但是我一定要尝试一下，不然我以后肯定会不甘心。”
　　说完武田一基从口袋里拿出一根粉笔和闹钟，对江峰说道：“请让画个场地好吗。”
　　江峰点点头：“作为一个认真来挑战的对手，给这点尊重是必须的，画吧。”
　　武田一基听了嘴角抽抽，然后一声不吭的埋头画起来。 “六四七”
　　武田一基在地上画出一个方形场地，画完后看了看右手的粉笔，又看了看江峰，轻叹一口气，还是放弃了将粉笔打爆这样的装逼行为，然后将粉笔随手一丢。
　　江峰看到武田一基看着自己手里的粉笔思索了一会，就知道他在想什么，其实这种类似装逼的行为，对江峰来说是无所谓的，谁不喜欢装逼，无非就是装逼的程度罢了，当然，如果对着比自己实力强的对手装逼，那只会变成傻b，没办法，江峰比他强，你要是敢跟他装逼，他就让你变成傻哔，很明显，武田一基认识到了这一点，放弃了这种无脑行为。
　　“我以前是个拳击手，为了不占你便宜，我就用右手和你打吧。”武田一基举着右拳，笑着对江峰说道。
　　“呵呵，你在说什么笑话呢。”江峰摇头轻笑。
　　“什么？”
　　江峰抬腿，慢慢走到武田画的擂台上。
　　“你那只左手受过伤吧，武田君。”
　　“你…你怎么知道？”
　　“我怎么知道的就不和你说了，不过作为拳击手，还是擅长左拳的拳击手，只用右手的话，你的实力应该不足以前的七成吧。”
　　江峰怎么看出来的，当然是和马剑星以及岬越寺秋雨学习医术，从外观上看就能看出来，最主要的是。
　　我看过原著啊，开玩笑，我什么不知道。
　　“…嗯，不管实力能用出多少，我都希望你能和我全力对决。”武田一基被江峰的话勾出了以前的记忆，眼神露出一丝愤怒。
　　说完也走进场地，踢了一下设定好的闹钟。
　　“随便，你来定比赛规则吧，反正场地你都画好了。”
　　这仿佛胜券在握的悠闲态度，让武田一基心中压力巨大。
　　“分胜负的方式就以倒地十秒钟，以及被击倒三次来决定吧！”
　　武田一基清楚，他很难打败江峰，所以以拳击比赛的规则来作为对决的规则。
　　可是他也不想想，对强者来说，规则就是一个口头上的，毫无意义的东西，因为他们的实力强，足以打破规则这种约束普通人的东西，所以武田一基的规则对江峰来说，想遵守就遵守，不想遵守就不遵守，全凭他的心情来做。
　　不过此刻江峰心情还算好的，所以就暂时按规则来又如何。
　　――我――是――为――所――欲――为――的――分――割――线――
　　“叮铃铃！”
第八十二章 这么聊真的聊不下去（第一更送上，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十二章 这么聊真的聊不下去（第一更送上，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十二章 这么聊真的聊不下去（第一更送上，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“叮铃铃！”
　　“哈！”在铃声响起来的瞬间，武田就冲过去快速的一拳打出，不怪武田想偷袭，实在是他没把握打赢江峰，只能先下手为强。
　　“右手的拳速和普通人比起来的确很厉害，甚至可以一拳打透沙袋，但是你擅长的却是左手，不得不说真是可惜。”江峰一边躲着武田一基的拳头，一边说道。
　　“岂可修，就算是这样也能说话吗？”武田一基快速的出拳，可是每次江峰都在快打中的时候躲开，看起来很危险，其实是对自己实力的自信和对时机的把握。
　　“你这是正规的拳击比赛方式，不是实战类的拳击，漏洞实在是大. .....”再次躲过一般人脸看都看不清的拳头后，江峰后退一步看着武田一基。
　　“可恶……”武田一基轻轻喘着气。
　　“想你这种正规职业拳击手，最大的弱点就是这个。”说着上前一步，一腿踢在了武田的膝盖上。
　　“什么？啊！”武田一基被踢中膝盖，就感觉像被铁棍打在膝盖上一样，一下子被踢倒。
　　“怎么了，左手被限制所以连下盘也不知道怎么守住了吗？”
　　江峰平静的看着摔在地上的武田一基，淡淡的说道。
　　“呵呵…你说得对，但是那也是因为你比我强，如果是你身边的那个小子，肯定不是我的对手…”
　　武田一基艰难的爬了起来，再次做起拳击手的攻击姿势。
　　“你还别不信，就算你和白滨兼一打，输得也只会是你，不是他。”江峰淡淡的说道。
　　“我不信，他连筑波那种都打不过，何况是比筑波更强的我呢！”武田不信，然后再次冲到江峰面前快速打出三拳。
　　唰唰唰！
　　江峰只是仰头，侧身，以及向旁边走一步就闪过了可以秒杀筑波的三拳。
　　“看你的表情这么沉重，肯定是以前受过伤吧，嗯，是不是2.9还和你的左手受伤有关？”
　　江峰一脚踢在武田的肚子上，武田捂着肚子后退几步，然后半跪着。
　　“……”武田一基低着头。
　　“你…究竟是怎么知道的…”心中震惊着江峰几乎将他的过去说了出来，可是江峰给他的吃惊太多了，甚至都已经有点麻木了。
　　武田紧紧握着拳头，颤抖的说：“你有被朋友背叛过吗……”
　　“没有”江峰淡定的道。
　　“……”
　　武田心里jiyu吐血，江峰这么聊，他真的不想聊不下去了。
　　PS：一上午都在做简历，所以有些迟到，抱歉~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十三章 劫后余生（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十三章 劫后余生（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　感觉到没法再聊的武田一基，擦擦额头的冷汗，决定不再做问江峰问题的这种傻事，他沉声道：“虽然听起来有些自吹自擂，到我曾是相当受期待的新人拳手，而且我有个跟我接受苛刻训练的和我一起向上攀升的好友，甚至可以说是我的战友。”武田一基想到了他的好朋友池下。
　　“在我听到他受到那些不良袭击的时候，我还犹豫是否该去救他，因为隔天有场很重要的比赛，我不想在比赛前惹出麻烦。”
　　武田一基颤巍巍的站起来，双腿有些颤抖。
　　“叮铃铃！”三分钟时间到了。
　　“哦？三分钟过去了吗，这样可不行，下一把解决你。”江峰看了下闹钟，然后走到场地一边站着看他。
　　“呼……真是好运，拖到了第一场结束…”武田一基有些艰难的坐在地上，“有时候真是想不到，这世上竟然像你这种家伙存在，长得好，学习好，听说你是转学生，家里也很有钱，并且女人缘也好的不行，呵呵，为什么会有你这样的妖孽。”
　　“喂，这种话我可不能当做没听见啊，世界这么大，你也只15是生活在这小小的城市里，无论是眼界还是见识，你都差的远了。”江峰双手插兜，看着远处的景色，在身处高地时俯瞰，会有种不一样的感觉，甚至那时候心胸都会开阔很多。
　　“…你说的对，我的见识还太少，不过你这样的家伙，这个世上肯定不会有太多。”武田一基肯定道，慢慢恢复着体力。
　　你还真猜对了，想我这样的人，这个世界只有我，其他的世界估计也只有我一个。
　　――我――是――独――一――无――二――的――分――割――线――
　　“叮铃铃！”
　　“呼…一分钟真是太快了。”武田一基心里暗叹，撑着地站起来。
　　江峰也走到场地中间，面对着武田一基。
　　“好了，武田一基，我大概知道你的过去了，不就是对朋友这个词感到怀疑，不相信友谊吗。”江峰淡淡的说道。
　　“难道不是吗，假如你因为救朋友而受伤，结果却遭到朋友背叛，你不会生气吗！”武田一基因为握拳太用力，指甲都陷入肉里。
　　“你钻牛角尖了，或者说你的觉悟不够，武田一基。”
　　“你说什么！”被江峰的话语激怒的武田用全力打向江峰的脸和身体，速度和力量都变强了不少。
　　“被激怒了吗，是因为说到你的痛处了，你真愚蠢啊，武田君。”
　　江峰轻轻往旁边一躲，嘴巴继续说道：“对你而言，友情就是交易，你觉得你付出了，可是自己却吃亏了，觉得不值得，你这个样子，真是丑陋啊。”
　　“你个混蛋！”
　　被江峰的话冲昏了头脑的武田一基，有些深色的皮肤被气的发红，或者说是羞恼的，不管不顾的全力冲向江峰。
　　“我抓住你了！”
　　宇喜田猛然从地上爬起来，张开双手就要抱住江峰，在快抓到江峰的衣服时，江峰仅仅脚尖轻点地面，整个身体像是位移一样的闪到一边。
　　“哇！”
　　“呜…”
　　冲过来的武田一基和宇喜田两人相互撞在一起，宇喜田后面正好是铁丝网，被全力冲撞的武田一基怼到了铁丝网上，两人一块的重力加速度直接将铁丝网撞开，两个人同时摔了下去。
　　“要死了吗…”武田一基感受着身体的失重感，只感觉时间开始变得缓慢，都说死之前会回忆自己的一生，我才十多岁，能有多少回忆呢，大部分都是拳击训练的记忆，还有一部分是对背叛了自己的朋友池田的记忆…
　　我还真是悲哀啊…喜欢的拳击也因为手臂原因无法再练习。
　　要结束了吗…结束了也好…
　　武田一基有些自嘲的想道…
　　……
　　“这就要挂了吗…我还没找女朋友呢…”
　　宇喜田看着身边天台逐渐上升，自己在逐渐降落。
第八十三章 劫后余生（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十三章 劫后余生（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十三章 劫后余生（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　宇喜田看着身边天台逐渐上升，自己在逐渐降落。
　　切，明明连女孩子的手都没摸过，这就要死了…
　　武田一基，都是你害得，混蛋…
　　啊，宇喜田，对不起，下辈子再向你道歉吧…
　　还在上课的教室里，因为无聊的风林寺美羽看着窗外，像是在看风景，实际心里却在想着江峰怎么还不回来，明明应该不超过三分钟的。（三分钟是指从这到天台花的时间加上回来的时间，毕竟美羽清楚武田他们的实力根本不是江峰的对手）
　　“嗯？”
　　风林寺美羽目光随着窗外的小鸟飞过，刚好看到武田一基两个人摔出天台的瞬间。
　　“什么？！”
　　美羽一下子站起来，震惊的看着天台方向。
　　“嗯？怎么了美羽同学。”
　　台上还在讲课的女老师问道。
　　本来还想着直接暴露实力发动“动之气”去救人的美羽，再下一秒后，就收起了气，然后不好意思的对老师道：“没事老师。”
　　“行了，坐下吧，下次注意点，唉，江峰同学怎么还没回来呢…”当然后半句是很小声的，不过还是被风林寺美羽听见了，立马变得面无表情。
　　白滨兼一前面也是看到了美羽的动静，然后看向窗外，不过还好他看到了江峰，不然他也会不管不顾的跑出去吧。
　　闭上眼睛过了好一会的武田一基和宇喜田孝造，发现自己怎么还没有落地，不禁有些奇怪的睁开眼睛。
　　“呦，657眼睛睁开了啊，真是丢人，男人就算是死，也要睁着眼睛死，闭上眼睛除非是寿终正寝，不然就是懦弱的表现，你们还差得远呢。”
　　没死……
　　我们没死……
　　被江峰抓着衣服的武田一基和宇喜田两人惊喜的互相看了一眼，心中的喜悦快要从胸口中溢出来一般，那种知道自己要死，却活下来的心情，根本无法用言语表达。
　　“好了，有什么想说的，上来再说。”江峰手臂微微用力把两人拽上来，扔到天台上。
　　噗。
　　虽然被扔在地上，但是心情却依然喜悦不已。
　　“哈哈哈，没死。”
　　“武田，我差点被你害死！”
　　“抱歉抱歉，下次请你吃饭。”
　　“吃一次饭就能报答吗！”
　　“额，那你要什么…”
　　“我要吃十次！”
　　“……”
　　江峰看着这两人像小孩一样斗着嘴，好像经历了一次同生共死后感情变得更好了，话说武田，你不是兼一的基友吗。
　　江峰轻轻摇头道：“好了，你们两个之后再倾诉你们的喜悦，现在我们来说赌约的事情。”
　　PS：感谢书友的支持，唉，现在太忙了，更新是慢，不过三更保底是肯定的，请各位放心。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十四章 因为我是职业的（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十四章 因为我是职业的（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰拍手打断他们的话，对着两人道：“好了，你们两个之后再倾诉你们的喜悦，现在我们来说赌约的事情。”
　　两人同时看向江峰，压下那心中不住的喜悦。
　　“按照约定，你们已经输了，所以以后就不要来烦我，不然，我会让你们经历比今天更恐怖的事情。”江峰面色平淡的看着两人。
　　两人互相看了看，宇喜田轻轻点头，武田一基思索了一会，转头看向江峰道：“我们输了，不会再来烦你，但是还有一个赌约我没忘，我现在输了，以后我会追随你。”
　　“武田他这么说，也是我的意思，我和他都会追随你。”宇喜田同样说道。
　　武田一基看了宇喜田一眼。
　　“你看什么看，你能看出来江峰的厉害，我也能看出来好吗。”被武田一基看的不好意思的宇喜田脸红吼道。
　　你们这是培养了什么奇怪的感情了吗？
　　江峰轻轻咳嗽了一声：“你们大概没听清楚我的意思，我说的是你们以后就别来烦我了，你们爱干嘛干嘛，跟我没有关系。”
　　说完摆摆手，不理愣在原地的两人，转身离开了。
　　看到江峰走进楼梯，宇喜田对着武田一基道：“我们还追吗？”
　　武田一基摇摇头道：“先不追了，那个人的性子通过交手我能看出来一些，是个讨厌麻烦的人，如果我们再追上去很容易引起他的反感，反正以后总有机会的。”
　　宇喜田点点头道：“嗯，听你的，你比较聪明。”
　　“唉，没想到年纪差不多实力却相差这么大，真是让人不敢置信。”武田一基躺在地上，看着天上的白云，脑海中又想起了江峰轻松躲过他所有攻击的身影，那种游刃有余，不敢想象他的全力会是什么样子。
　　“啊，是啊，跟着他，我总感觉有机会可以发扬我喜欢的摔跤部々ˇ。”
　　“哦？没想到你也发现了，他是个神奇的人，如果跟着他，我相信未来会有很大的发展。”武田一基轻轻握拳道。
　　“武田一基，宇喜田，你们两个下午放学了在学校门口等我。”
　　突然从楼道里穿出江峰的声音，虽然不大，但却很清晰，就像是在耳边说的一样。
　　武田一基和宇喜田相互看了看，有些惊喜的站了起来。
　　“好的！我们会去的。”
　　回到教室，江峰对着女老师道：“老师抱歉，我回来晚了。”
　　“啊，没事没事，回来了就好，快坐吧。”女老师轻声细语道。
　　江峰回到座位上，风林寺美羽对江峰眨眨美丽的大眼睛，江峰理解了美羽的意思，然后写了一个小纸条，将事情发展和结果写上，折成小纸片，手指一弹，小纸片就飞进风林寺美羽的手里。
　　风林寺美羽打开小纸条看了眼，轻轻松口气，然后有些嗔怪的看了江峰一眼，那大眼睛放出来的一丝娇嗔把江峰给电了一下，轻轻打了个激灵。
　　姬野真琴在后面看着两人的亲你互动，心中泛起一圈圈波澜，那是羡慕，不可否认，全班乃至学校很多女生都对江峰抱有好感，但是至今为止，除了和他一起来学校的风林寺美羽以外，他没接受任何一个对她有好感，甚至不乏一些对他大胆表白的女孩，那些女孩里也有不比她差的，可是这样江峰都没接受，何况是她呢。
　　会不会是江峰喜欢活泼的女孩子，听说风林寺美羽在新体操部表现很好，已经定下是这一届的王牌选手。
　　江峰是不是喜欢这样的女孩呢。
　　姬野真琴单纯的想着。
　　――我――是――可――爱――单――纯――的――分――割――线――
　　下午放学。
第八十四章 因为我是职业的（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十四章 因为我是职业的（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第八十四章 因为我是职业的（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　下午放学。
　　江峰和风林寺美羽两人一起向校门口走去。
　　到了校门口，有两个不同的人在等着，一个蓝灰色头发绑着辫子，一个身材高大带着墨镜，两人唯一的共同点，就是身上都带着伤，不过伤并不严重，没有原著那般，连走都需要扶着。
　　这是因为江峰根本没怎么动手，完全是用语言激怒他们让他们浪费体力，宇喜田孝造伤还是武田一基造成的呢。
　　“你们等多久了。”
　　“没等多久，我们也刚来一会。”两人连忙说道。
　　“好吧，不管你们等多久了，跟我走吧，我带你们去疗伤。”江峰淡淡的说道，然后和风林寺美羽在前面走着。
　　两个人互相看了一眼，就跟着江峰一起走了。
　　“江峰，你是要把他们带去…”
　　路上，风林寺美羽轻声道。
　　“．〃对，我带他们去岬越寺师傅的接骨院，刚好给梁山泊带点收入进来。”江峰笑眯眯的对美羽道。
　　“嘻嘻，江峰你好坏。”风林寺美羽捂嘴轻笑道。
　　四人来到岬越寺接骨院，这是个比较小的建筑，朴素，不止这间，不远处的马剑星针灸院也依然如此，可能越朴素庄重就越让人信服吧。
　　“岬越寺师傅，我带收入来了~”江峰在门口喊到。
　　“呵呵，真是稀客，江峰你可是从没来过这里啊，那么，需要医治的就是那边两位小朋友了。”掀开帘子，进来的是一个浑身充满哲学气息的留着两撇小胡子的男人。
　　“你好，医生…”看着眼前几乎只有眼白的男人，武田一基和宇喜田孝造有些担心他能不能看得清楚。
　　“嗯？你们似乎在想很不礼貌的事情。”
　　竟然能知道我们在想什(王赵的)么，这真的是人吗？和江峰认识的每一个人都是怪…不，都很神奇啊…
　　过了一会。
　　岬越寺洗着手道：“好了，这样那边那个柔道体质的小伙子治疗就结束了，剩下的问题就是你了。”
　　武田一基愣了一下，指着自己道：“我吗？”
　　“看你的体格似乎是拳击手。”
　　武田一基扭着头道：“我没关系，这点伤势不算什么。”
　　“我不是再说你的皮肉伤而是指你的旧伤。”
　　武田一基神情一震。
　　“是你一直无法动的左手。”岬越寺看着武田一基。
　　“你怎么会知道，我从没有提起过啊……”武田一基吃惊的说道。
　　“因为我是职业的。”岬越寺轻轻笑道。
　　PS：求订阅，求打赏，求鲜花~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十五章 你还真行啊（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十五章 你还真行啊（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“因为我是职业的。”岬越寺秋雨轻声笑道。
　　岬越寺秋雨站起身，走到武田一基面前捏捏他的胳膊，再捏捏他的左肩膀。
　　“痛……”武田一基痛呼道。
　　“嗯，你一定是碰上了蒙古大夫，他只帮你治好了你手腕的骨折而已。”说着话手还一直捏着武田一基的左肩，把武田痛的浑身颤抖。
　　“岬越寺老师…”江峰和美羽在一~旁看的嘴角抽抽。
　　“不过你的左手之所以无法动弹，是在于你的神经被弯曲的脊髓-给压住了。”
　　武田痛的实在受不了，左手挥开岬越寺秋雨的手道：“_你在干什么？”
　　“什么！”看到自己的左手竟然可以动了，武田一基不敢相信。
　　“哇~”风林寺美羽在一旁惊讶的叫了出来，江峰轻笑了声，因为他的混沌原力也可以把武田一基的肩膀治疗好，不过就是费点劲，还是让正规的接骨医生来最好，还能给梁山泊带点收入。
　　“怎么回事，我的手刚刚怎么动了…确实的动了，对吧…”武田一基激动的说道。
　　岬越寺秋雨轻轻抬头微笑道：“因为我是职业的。”
　　武田一基被岬越寺秋雨的惊人医术燃烧起一丝希望，紧张的对岬越寺说道：“难道说我的左手还有机会治好吗……”
　　“能治好，这是理所当然的，对我而言，这只是小儿科。”岬越寺脸色平淡的说道。
　　这惊人的常识观念…这是小儿科吗…
　　武田一基被岬越寺秋雨的话惊呆了，同时心中燃起再次学习拳击的欲望。
　　武田一基把目光转向江峰。
　　都是因为江峰，他才有再次学习拳击的机会，江峰又是救了他的性命，所以武田一基对着是江峰充满了感激之情，跟随着江峰的念头也更加坚定。
　　“那个，治好后还能打拳击吗？”这才是最重要的关键。
　　“拳击？开什么玩笑。”岬越寺秋雨说道。
　　“啊…”听到这话武田一基以为是不行，不禁露出失望的神色。
　　“呵呵。”
　　“你想拿下比腕力的世界冠军都没问题。”
　　武田一基怔了一秒钟，随后露出狂喜的表情，高兴的眼泪都出现在眼角，现在武田一基只感觉，这个世界充满了鲜艳的色彩。
　　“武田同学，加油吧。”风林寺美羽在一旁也高兴的鼓励道。
　　“嗯嗯！谢谢你，我都有喜欢额……”还没说完，武田一基脸色一僵，就感到一股压力降临在他身上，武田一基有些机械似的转头看向一旁的江峰，此刻江峰面无表情，眼神平淡的看着武田。
　　“呵呵，呵呵…开个玩笑，别那么认真…”武田挠挠头，讪笑的说道，这时候他才想起来，听说筑波就是因为骂了江峰身边女孩的一句，江峰一掌把筑波嘴巴打烂，好几颗牙齿都没了，现在人都不知道在哪。
　　很多人都明白了风林寺美羽和江峰的关系有多好，简直是让少女嫉妒，男生羡慕。
　　“你可别想太多啊武田君，不然。”江峰嘴角轻微的勾起，让武田一基后背一凉，连忙说道：“不想了不想了…”
　　岬越寺在一旁看的，轻轻笑了笑。
　　“那么我们继续治疗吧。”
　　让武田一基坐在凳子上，岬越寺伸出手按在武田的左肩上。
　　“稍微会有折腾，要分几次来进行。”
　　“是。”武田一基脸色平淡的闭着眼睛。
　　“一。”岬越寺手掌一捏。
　　咔嚓！
　　“啊啊啊！！骗子！”
　　“呵呵，随你怎么说。”岬越寺轻笑道。
第八十五章 你还真行啊（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十五章 你还真行啊（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十五章 你还真行啊（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呵呵，随你怎么说。”岬越寺轻笑道。
　　“这样的话使你放松很舒服哦。”风林寺美羽说道。
　　“那么再来一次。”手又放在上面。
　　武田一基被岬越寺秋雨的手吓的表情都变了，流着汗惊恐的回头问岬越寺：“等…等一下，大概要做几次呢…”
　　岬越寺收回手，眼睛发着白色光芒的说道：“这是我独自开发的治疗法，没什么，会疼的次数也就732次而已。”说着慢慢把手伸了过去。
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　江峰摇头轻轻笑了笑，对风林寺美羽道：“我们走吧，美羽。”
　　“好。”
　　两人走出接骨院门口。
　　“啊啊！！”
　　一声凄厉的惨叫声从里面响起。
　　“忍住，因为不是又可以打拳击了吗。”
　　“啊……要设身处地的为别人想想啊！”
　　江峰在门口回头看了武田一基一眼，微笑着道：“武田君，加油吧，你的拳击人生还没有结束。”
　　武田一基仿佛听到了江峰的话，叫的更大声了。
　　“啊啊！……”
　　――我――是――你――们――所――爱――的――分――割――线――
........ ...... .......
　　晚上，白滨家。
　　“我回来了。”白滨兼一回到家里，和爸爸打了声招呼。
　　“嗯，回来了。”白滨元次放下手中的遥控器，看着自己的儿子。
　　“嗯？怎么了兼一，看起来有些没精神。”
　　似乎有什么烦恼，这种情况下就作为父亲去聆听一下吧。
　　突然一瓶番茄酱出现在白滨元次面前。
　　“因为瓶盖很紧，所以打不开，老公，你能帮忙打开一下吗？”白滨纱织把番茄酱递给白滨元次。
　　白滨元次拿在手中道：“我看看，这种事情是父亲的责任。”说完双手一用力。
　　“好…好紧！”白滨元次睁大眼睛不敢相信道。
　　“明明就是一罐番茄酱……”白滨元次使出吃奶的劲，都没有动摇瓶盖一丝。
　　“不用勉强…”纱织掩嘴轻笑道。
　　“我并不是勉强…”
　　“…我用火烤一烤…”
　　“妈妈真嗦，你就先去那边…额…”白滨元次脑门青筋凸起。
　　嘭！
　　白滨元次把番茄酱放在桌子上，眯眼笑道：“作为番茄酱来说，你还真行啊…”
　　番茄酱：你也是~
　　PS：求订阅，求自订，各种求~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十六章 那是给江峰的…（第二章送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十六章 那是给江峰的…（第二章送上，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“作为番茄酱来说，你还真行啊…”
　　番茄酱：你也是~
　　白滨纱织叹口气道：“算了，我还是来瓶新的吧…”走回厨房。
　　旁边白滨兼一来到旁边，拿起番茄酱瓶轻松的把瓶盖打开，放在白滨元次面前。
　　“给。”
　　“纳尼！”白滨元次惊讶道，站起来摸摸白滨兼一的胸口，摸摸腿，捏捏肩，在感受到白滨兼一的身体健壮起来的原因后，又坐回沙发上。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么…”
　　看着没自己的事，白滨兼一就转身走了。
　　白滨元次有一点感动的看着手里的番茄酱，“原本身体弱小的兼一，竟然在不知不觉中比我还健壮起来了…我既高兴又有点失落，对吧，“七八零”番茄君。”
　　番茄酱君：“嗯嗯。”
　　到了吃饭的时候。
　　白滨兼一对着爸妈道：“明天我会进入梁山泊开始修行。”
　　“好，记得帮我们向你的师傅问个好。”白滨元次说道，然后吃口菜。
　　“嗯，还有别忘了向江峰君问好，告诉他有时间还可以来我们家做客吃饭。”白滨纱织轻声道，同时暗恼自己怎么又想起他了。
　　“好的妈妈，我会给江峰前辈传达的。”白滨兼一轻轻点头，穗香小萝莉抓着哥哥的手问道：“那明天穗香也可以去吗？”
　　“当然可以呀，不是答应你了一起去的吗。”白滨兼一笑着对自己妹妹说道。
　　“好耶~”
　　白滨元次看着这一切，默不作声，眼珠子咕噜转着，似乎在想些什么。
　　夜很漫长，也很短暂，从满天星空围绕着一轮明月，很快从东边升起一抹红光，将漆黑的空照亮。
　　第二天一早，白滨兼一一大早的就起来，带上昨晚收拾好的东西，就准备出发。
　　这个时候白滨元次也才刚起床，纱织也是送着兼一，让他路上小心。
　　“你不等穗香了吗兼一。”纱织问着自己儿子。
　　“没事妈，今天周六，让她好好睡个懒觉吧，下次带她去也行。”
　　“好吧，那你路上小心，兼一。”
　　“嗯，走了妈。”
　　白滨兼一转身前往梁山泊。
　　――我――是――想――念――过――去――的――分――割――线――
　　时间大概又过了一会。
　　“啊……哥哥竟然不等我就去了，我讨厌哥哥！”白滨穗香醒来后听到妈妈竟然说白滨兼一先走了，气的她直跺脚。
　　连忙跑到餐桌上，看到白滨元次在吃着早餐。
　　“怎么了穗香，兼一那小子先去了？”
　　“对爸爸，欧尼酱骗我，呜…”
　　兼一，你的变化真的很大啊。
　　“啊，我想起来了！”
　　穗香小萝莉想起来了一件事，噔噔噔的跑上楼。
　　过了一会，白滨穗香拿着一张纸跑下来。
　　“爸爸，你看这个！”
第八十六章 那是给江峰的…（第二章送上，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十六章 那是给江峰的…（第二章送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十六章 那是给江峰的…（第二章送上，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“爸爸，你看这个！”
　　“嗯？那是什么”看到穗香拿过来的纸，白滨元次放下茶杯道。
　　穗香小萝莉露出坏坏的笑容说道：“我偷偷的复制了一份，哥哥那间道场的地图。”
　　“哈哈哈哈，妈妈，女儿像我一样，脑袋就是转的快。”
　　白滨元次露出一丝阴险的笑容，“来吧，赛巴斯强。”
　　随后白滨元次拿着赛巴斯强，带着一顶帽子，对着纱织道：“那么，我稍微去那间道场看看情况。”
　　“老公！”白滨纱织有些生气道。
　　“爸爸，你好厉害啊。”穗香小萝莉崇拜的看着自己的爸爸。
　　“今天应该要上班吧！”
　　“呵呵呵，上班？你在开什么玩笑。”白滨元次笑着。
　　“公司什么的，我只是为了家庭才逼不得已效忠与其中罢了。”白滨元次不在乎道。
　　“爸爸，我们快走吧。”说着穗香就去拿东西。
　　“不能把手段和目的搞混了啊，妈妈。”潇洒无比的转身。
　　“嗯！”白滨纱织举起手中的木盖用力盖下去！
　　“哎？爸爸不去了吗。”穗香穿好鞋子，疑惑的看着妈妈道。
　　“额嗯…爸爸他冷静下来一想，说是有一场非常重要的会议要去开. .......”
　　说着将手里的东西递给白滨穗香。
　　“把这个送给道场的人，千万注意不能太过失礼啊。”
　　穗香结果妈妈手中的两份礼物，脸上露出小坏蛋的笑容：“嘻嘻嘻，妈妈，你该不会在里面加了麻药吧。”
　　这孩子到底像谁啊…
　　“这种话不能乱说…”白滨纱织叹口气。
　　“咦，妈妈，怎么拿了两份呀？”白滨穗香看着便当疑惑道。
　　“嗯…那个蓝色的是给道馆的，另一个粉色的，你给江峰哥哥就行了。”听到女儿问这个问题，纱织有些不好意思的说道。
　　“哦~不愧是妈妈，想的就是周到~”穗香一听到江峰哥哥的名字立马高兴的跳起来。
　　“嘻嘻，那我去了妈妈~”
　　“路上小心点。”
　　“知道啦。”
　　目送女儿出去，白滨纱织摸着脸心中想到：“小冤家，你现在又在干什么呢？”
　　江峰在干什么？
　　江峰当然是在锻炼啦。在天还没亮的时候就起来拖着岬越寺秋雨跑步，那是足足绕着城镇跑了三圈，基本都是全速跑。
　　岬越寺秋雨坐在两个轮胎上，轮胎的凹槽里面装满了六颗大5.4铁球，江峰脖子上也挂着两颗铅球，这要是放在普通人身上，挂上去能站着不动就已经很了不起了。
　　“快点跑！拖拖拉拉，这离你的身体极限还差的远呢！”
　　岬越寺秋雨一道鞭子快抽在江峰背上时，江峰立马操控后背肌肉，用肉身鼓荡起衣服挡下了那一鞭子。
　　“哦？没想到你这么快就能稍微控制局部肌肉了。”岬越寺秋雨有些惊讶道。
　　“那你说的岬越寺师傅，和阿帕查师傅打了这么多次，怎么着也能进步一些啊。”
　　江峰飞快的跑着，那速度，足以媲美一辆小轿车在公路上的行驶速度。
　　PS：抱歉，这两天一直忙着简历的事，休息不好，下午睡了一小会就到六点多了，一会第三更也会码出来…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十七章 白滨兼一的自白（第三更送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十七章 白滨兼一的自白（第三更送上，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　我叫白滨兼一。
　　从幼儿园开始，小学，初中，甚至到高中，我都是受欺负的那一类人。
　　虽然我想过改变，但是并没有成功过，因为我的性子太软弱，不管是谁，都只会欺负比自己弱小的，弱小的再欺负比自己更弱小的，依次的来，我刚好属于最下面的那一阶级。
　　这个世道难道就是这样吗？善良的人就要被欺负吗？真的没有办法改变吗？
　　在跌跌撞撞中我升到了高中，虽然仔细研究过大学馆交朋友系列，可是并没有什么用，同班同学都知道我初中的时候被称为“软脚虾”，我很讨厌这个称号，凭什么随便给人起外号。
　　可是，我并没有办法改变，办法？或许应该说是力量吧。
　　直到。
　　我遇见了一个改变了我一生的人。
　　那是一个非常英俊帅气的男人。
　　我还记得，那天早上，被他旁边的女孩摔倒后，是他对我伸出了手，并温柔的对我说：“你没事吧，同学。”
　　太阳从他后背射出光芒，第一次有人对他伸出了手，愿意帮助他。
　　“我…我没事…”
　　本来想责备那个女孩，可是看到了这个男人的笑容，突然发现自己根本没办法说出来，就算有些许怨气，也被这个男人的温暖给融化掉了。
　　站起来的时候，我才发现，哇，原来世界上真的有这么帅的人吗。
　　最让我印象深刻的，就是他那特殊的气质，温暖，包容，像天空一般的广阔，第一次觉得这个世界还有这样神奇的人物。
　　后来他带我飞跃河岸，我差点被吓尿了，那是普通人能做到的吗？那一刻，我知道了这个男人不简单。
　　打开教室门，没想到这个气质奇特的男生竟然和自己一个班，真是太好了，我能不能和他交朋友呢？
　　在空手道部，我被揍的好惨，可是没有办法，因为我是作为沙包才被特批入部的，不然谁想被揍呢？
　　明明我已经认输了，为什么大门寺君还是依依不饶？
　　快静校了，他们从我旁边走去，每一个人扶我，或者问我，虽然心中知道，但还是有些渴望，果然，像江峰那样的人真的好少。
　　哇，我打到沙袋了哎！哈哈，好兴奋。
　　大门寺君嘲讽我，不让我打，甚至说我是玩一样的学空手道。
　　混蛋！我哪有当游戏！我想学，你们有教过我吗！有让我参加训练吗！
　　后来江峰同学来了，他说武术不属于强者，把大门寺君的话反驳回去，大门寺要和江峰同学动手？小心！江峰同学！
　　没有想到，江峰同学的实力竟然这么强，可以一下子把自己视为永远打不过的大门寺君打倒，真的好厉害，更重要的是。
　　江峰前辈没有瞧不起像他这样的弱小的人。
　　能认识这样的人，是我这辈子最大的幸运吧。
　　听到江峰前辈让我和大门寺决斗，我去，怎么可能打的赢啊……
　　可是听到江峰前辈说的话，真的让我心中颤抖了……
　　我答应了，以退部作为堵住。
　　可是怎么办，我虽然想，但是我还是有自知之明的，我根本打不过大门寺君，就说那一身的肌肉…
　　江峰前辈竟然说完就走了…
　　呜…我怎么会答应啊…
　　――我――是――饥――渴――的――分――割――线――
　　晚上走路回家。
　　看着书怎么尽快变强，嘴上还说着自己变强了就为弱者而战。
　　“你说什么〃｀ ！”
　　哇！难道被别人听到了吗？
　　不是，好像是从街拐角传出来的，我看了下，竟然是三个高大的流氓围着两个学生，而且还是我认识的，江峰前辈和风林寺美羽同学？
　　怎么办，报警吗？可是来不及啊！
　　我还没有变强，老天爷你也太快了吧……
第八十七章 白滨兼一的自白（第三更送上，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十七章 白滨兼一的自白（第三更送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十七章 白滨兼一的自白（第三更送上，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　我还没有变强，老天爷你也太快了吧……
　　在听到他们说，强者欺负弱者天经地义，连大人们都在视而不见，这样的世界，该怎么吧……
　　“如果你们认为弱者会立刻逃走的话，你们才不懂得人情世故。”
　　轰！
　　这句话彻底点燃了我心中的火，脑子一下充血就冲上去。
　　“江峰同学，美羽同学，快逃！”
　　“唉？”感觉到手上碰到了什么东西，我睁开眼睛，没想到真的打到了人。
　　哇！…
　　我被抓了，那个不良好像还要对我行凶……
　　“知道吗，这个软弱的少年，在我眼里比你们强大百倍。”
　　真的吗，第一次有人说我强。
　　然后，我就看到了江峰前辈实力的冰山一角……
　　看到江峰轻松几下子就把三个流氓打倒在地。
　　此时我的心中，已经印下了对江峰前辈实力强大的憧憬，以及不怕邪恶的崇拜，好厉害。
　　“还好你留手了江峰。”听到风林寺美羽对着江峰前辈说道。
　　前辈留手了吗…我有些迷茫和震惊，但是不要紧，我心中隐隐有了一丝想法。
　　看到江峰前辈和美羽同学离去，我能感觉到，如果错过，我会痛恨自己一辈子！
　　“．〃江峰前辈，美羽同学，等等我！”
　　……
　　就这样，我进入了梁山泊，这个世界上武术已经登峰造极，堪称武术界的圣地的地方。
　　白滨兼一抬头看向朝阳，清秀年轻的脸庞露出开心的笑容。
　　我来这里已经一个月了，在来到这里之前，我已经做好了失去性命的准备。
　　这里武术达到顶峰的高手们，也每天都会自我锻炼。
　　香坂时雨背上刀，穿上鞋子准备出去。
　　江峰来到香坂时雨面前：“又要去了吗。”
　　时雨点点头：“嗯。”
　　江峰柔声道：“小心点，不要再受伤伤了。”
　　香坂时雨点点头，面无表情的俏脸看着江峰，嘴角微微露(赵钱赵)出一丝微笑。
　　啊，江峰前辈的女人缘真好啊，梁山泊总共就两个女性，都和前辈关系亲密，真羡慕。
　　一道快速移动的身影接近风林寺美羽，人影伸出手掌拍向风林寺美羽的屁股。
　　唰！
　　江峰闪电般的出手抓住了人影的咸猪手。
　　白滨兼一看到后额头出现冷汗，“早上好啊马师傅。”
　　当然也有不管怎么观察，都很奇怪的人。
　　一直穿着绿马褂的中年人，压了压头顶的帽子，眼睛冒光道：“嗯，警惕性不错。”
　　“马师傅你个变态！”风林寺美羽一脚踹向马剑星。
　　“嘿嘿嘿。”马剑星直接闪开，然后跳出墙院外。
　　不过和我也没关系，我一定要成为前辈这样的人。
　　兼一目光清澈闪亮，心中充斥着对江峰的向往。
　　PS：好困…又累又困…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十八章 江峰哥哥是我的！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十八章 江峰哥哥是我的！（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“岬…岬越寺师傅…”
　　前面说了那么多，但是也就这个人能够设身处地的为我着想。
　　“这个是什么？”白滨兼一流着冷汗，脸色不太好的问道。
　　“哦，这个啊，是你的师兄江峰以前用过的训练器材，你可要好好修行啊。”岬越寺插着手看着白滨兼一。
　　“前辈用过的器材吗，那我可不能拖前辈的后腿！”一听岬越寺秋雨说这是江峰用过的，白滨兼一动力十足。
　　江峰从院子里路过，看到白滨兼一身上的，以前他用过的“劈腿君”，用略带同情的看了白滨兼一一眼，然后走进来和岬越寺秋雨打招呼道：“岬越寺师傅，今天要给兼一用这个吗。”
　　岬越寺秋雨点点头道：“没错，虽然我有很多武技想交给兼一，但是他的柔韧性太差，没办法就先给他用这个吧。”
　　江峰轻轻拍拍被“劈腿君”固定住的白滨兼一的肩膀，微笑道：“要加油啊，兼一君。”
　　“是，前辈！”
　　江峰前辈给我鼓励啦，哈哈，我要加油！
　　“那么，江峰，就由你来给兼一君按吧。”
　　“好的师傅。”江峰笑着点头，然后给兼一一个鼓励的眼神。
　　“好奇怪，为什么我感觉哪里不对劲呢…”白滨兼一心里感到303一丝不安。
　　“江峰，今天直到兼一君完全劈开一百八十度，不要让他偷懒。”岬越寺秋雨摸了摸小胡子，轻声对江峰说道。
　　“了解了。”江峰不由得露出一丝坏笑。
　　“那么开始吧，兼一君。”江峰按住“劈腿君”上的把手，轻轻用力一推。
　　“啊啊啊！不行了！”白滨兼一痛的眼泪都流了出来。
　　小子，要是原著里让美羽来给你按，你肯定爽的不行吧，就跟之前的我一样，不过现在我在这里你就别想了，乖乖的给我受着吧。
　　“给我忍住，兼一君。”说着手又往下按了些。
　　“啊啊啊！！前辈我坚持不住啦！…”
　　“你说什么呢，这还差得远呢。”
　　嘎吱~
　　“不！！……”
　　“撑住兼一君，胜利就在前方，知道我怎么训练的吗，就是直接一口气按到底。”
　　“哇！……我要死啦前辈！！”
　　“怎么会，死了马剑星师傅也会把你救活的，相信我们的师傅。”
　　嘎吱~
　　“啊啊啊！~……”
　　――我――是――劳――累――的――分――割――线――
　　在梁山泊外，白滨穗香踩着垃圾桶拿着望远镜看着道场里发生的情况。
　　“江峰哥哥在对欧尼酱干什么，欧尼酱好像很痛的样子，不行，我得去问清楚。”
　　白滨穗香从垃圾桶上跳下来。
　　道场里。
　　“一鼓作气的到底吧兼一君！”江峰露出一丝坏笑。
　　嘎吱~
　　“啊啊！！”
　　“江峰哥哥你在对欧尼酱干什么！”门突然被打开，穗香小萝莉指着江峰大声叫道。
　　“嗯？是穗香呀，今天有空来玩吗？”江峰按着白滨兼一不松手，这个时候要是松手，之前受的苦可就白受了。
　　“你怎么还不放开哥哥！”白滨穗香指着江峰说道。
　　“我要是松手，兼一君他之前的努力都会变成无用功的。”江峰对着穗香柔声道。
　　“可是…可是欧尼酱很痛苦的样子…”穗香看着白滨兼一痛哭流涕的脸有些心疼。
第八十八章 江峰哥哥是我的！（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十八章 江峰哥哥是我的！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十八章 江峰哥哥是我的！（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“可是…可是欧尼酱很痛苦的样子…”穗香看着白滨兼一痛哭流涕的脸有些心疼。
　　“这是正常的过程，如果兼一君连这点痛都受不了，就别想变强了。”江峰看着白滨兼一正色道，然后对着穗香温柔一笑。
　　这让小萝莉一下子就脸红了，然后走到江峰面前，低着头对着江峰非常小声道：“对不起，江峰哥哥，我不该对你大声说话的……”
　　“没关系的，穗香，我知道你是担心你哥哥，真羡慕兼一君啊，我也想有你这样的妹妹。”江峰对着穗香温柔的说道。
　　“江峰哥哥…”穗香脸越来越红了，有害羞的原因，也有对江峰愧疚的原因，更多的还是一种奇怪的感觉，心跳一直都很快。
(bffe) 　　“妹…妹妹，别怪江峰前辈，是哥哥我主动要求做的…”在妹妹面前，作为哥哥，不可能把软弱的一面给自己妹妹看。
　　白滨兼一忍着痛苦，对江峰道：“前辈，来吧，尽快结束这个阶段吧…”
　　“好小子。”江峰微笑道，然后突然用力直接一压到底。
　　“呜哇！~……”
　　咔嚓！嘭！
　　白滨兼一被按在地上，一动不动。
　　“……哥哥？”
　　看着自己哥哥一动不动，白滨穗香有些担心道。
　　“是有客人来了吗？”岬越寺秋雨推开门，看着屋子里的场景。
　　“嗯？已经能够劈到一百八十度了，真是快啊，不过这是脱臼了吧。”岬越寺秋雨来到兼一面前看着兼一道。
　　“是的岬越寺师傅。”江峰点头道。
　　“呀嘞呀嘞，谁让你们这么快的，江峰，你去把兼一君的骨头接上。”
　　“好。”
　　江峰轻轻摸摸穗香小萝莉的小脑袋，笑着对她道：“放心，你哥哥没事，你看江峰哥哥怎么弄醒他。”
　　说着走到兼一身边，看了看白滨兼一的姿势，确认了他的右腿有些脱臼，一脚踢向兼一右脚脚心。
　　咔嚓！
　　“哇！……”白滨兼一一下子跳起来。
　　“前辈！痛死我了…”
　　江峰看着兼一道：“现在还有哪里感觉不舒服吗，你可以让岬越寺师傅给你看看。”
　　“哎？”兼一晃了晃腿扭了扭腰，发现自己没事了，腿也不疼了。
　　“我在道场后面开了间接骨院，而老马则是开了间接骨院，真要说的话，我们也算是治跌打损伤的高手。”岬越寺秋雨平淡的对白滨兼一道。
　　“你就尽管受伤吧！我都能马上治好你。”岬越寺拍拍白滨兼一的肩膀。
　　“我可是学了点岬越寺师傅的一点医术和接骨术，马剑星师傅的针灸我也学了点，他们可说了我是天才，学的很快。”
　　江峰对兼一做了个接骨和扎针的动作。
　　“额……真不愧是前辈…”
　　真不愧是前辈和师傅们啊，竟然能随心所欲自由自在的搞垮别人的身体，又能医治别人的身体。
　　“咦，有客人来了？”
　　风林寺美羽从门口进来。
　　“哇~这是江峰说的兼一同学的妹妹，好可爱啊~~”在看到穗香的时候，风林寺美羽眼睛一下就亮了。
　　“呜~~好像洋娃娃呀江峰~”风林寺美羽在江峰面前撒娇道。
　　“咦！”白滨穗香立马站在江峰和美羽之间。
　　“和江峰哥哥离远点！你个翘细翘！”白滨穗香像护宝藏似得挡着美羽。
　　“江峰哥哥是我的！”
　　PS：今天要去看房子，马上就实习了，要找房子合租啊，累…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十九章 不给你打…（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十九章 不给你打…（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“江峰哥哥是我的！”
　　“天啊~真是太可爱了~”风林寺美羽扭着她纤细的腰肢和小屁股，大大的眼睛满是喜爱的看着白滨穗香。
　　“这个小不点是谁啊？”
　　“她好像是兼~一的妹妹呢。”
　　“阿帕帕~”
　　“喔~很可爱啊，小妹妹-，你几岁了？”
　　逆鬼至绪，阿帕查，岬越寺秋雨，以及从榻榻米底下钻出来的马剑星在白滨穗香旁边_说着。
　　“哇！我被包围了！~”穗香有些被吓到了。
　　这个时候一双手，轻轻将穗香抱在怀里，摸着穗香的小脑袋。
　　“好了师傅们，看你们把穗香吓的，穗香，你放心，这些叔叔们都是非常好的人，都很善良哦。”江峰轻轻摸着穗香的头发，用原力轻轻安抚着穗香起伏较大的情绪。
　　“……嗯…”白滨穗香平静下来，在江峰怀里埋头趴着，遮掩住那羞红的小脸蛋。
　　“哦~想不到，新来的小客人是来找江峰的呀。”岬越寺秋雨轻声笑道。
　　“才没有，我是来找哥哥的，当然也是找江峰哥哥的啦…”穗香小萝莉先是反驳一下，然后说到最后越是小声，最后又把小脸埋在江峰怀里。
　　“呜~~好可爱，能让我抱抱吗？”风林寺美羽在白滨穗香旁边，眼神露出非常想要抱的意愿。
　　“呜~…”穗香小萝莉紧紧抱着江峰的腰，可怜兮兮的看着江峰。
　　“穗香乖，让姐姐抱抱你，姐姐听我说了你的事，可是很期待见到你的哦。”江峰轻轻抚摸穗香的头发，温柔的说道。
　　“嗯？江峰哥哥也提穗香吗？”
　　听到江峰说到她，她抬起头萌萌哒的看着江峰。
　　“对啊，穗香这么可爱，江峰哥哥怎么会不说到你呢。”江峰微微笑着。
　　“嗯~那好吧，让你抱一次，胸大的。”穗香小萝莉不舍的离开江峰健壮温暖的怀抱。
　　“胸大的？”美羽迷茫的看着白滨穗香，然后还是高兴的抱住了穗香，把她的头埋进自己的胸部里。
　　“呜呜~…”穗香埋在风林寺美羽巨大的欧派里都不能呼吸了，赶紧挣脱出来。
　　“好了，让你抱一次了，哼，胸大的就是妖怪，不能让你接近江峰哥哥。”白滨穗香警惕的看着风林寺美羽道。
　　“还有，这是我妈妈给你的礼物！要我想你们问好，当然还有江峰哥哥~”前半句白滨穗香从包里拿出一盒蓝色包装的便当给了美羽，然后又拿出一个粉色的便当递给江峰。
　　“哦？是阿姨做的吗，替我感谢阿姨哦，小穗香。”揉揉穗香的小脑袋，江峰微笑道。
　　“嗯嗯，我会说的~”
　　“哇~我收到礼物了的说~”风林寺美羽拿着便当，满是喜爱的看着穗香小萝莉。
　　阿帕查闻了闻盒子的气味，然后道：“阿帕，这个给阿帕查好不好~”
　　看着大家都挺喜欢自己的妹妹穗香，白滨兼一呼口气，他还怕穗香会给他丢人呢。
　　“哼，这次就先放你一马，不过你别以为事情就这样简单结束了！”白滨穗香跑到门口，掐着腰指着风林寺美羽道。
　　“我还会再来的！江峰哥哥，欧尼酱，我还回来的哦~”白滨穗香挥挥手道。
　　“嗯，好，我会等你来的，回家路上小心点哦。”
　　“太丢脸啦穗香！”本来想说不要让她再来的，但是江峰前辈都说了让妹妹再来，那他也没办法不让穗香来了，就换了个话说。
第八十九章 不给你打…（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第八十九章 不给你打…（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第八十九章 不给你打…（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“太丢脸啦穗香！”本来想说不要让她再来的，但是江峰前辈都说了让妹妹再来，那他也没办法不让穗香来了，就换了个话说。
　　――我――是――萌――萌――哒――的――分――割――线――
　　“真好~我也希望有一个这么可爱的妹妹呢~”风林寺美羽看着穗香离开不舍的说道。
　　“这么说来，我从以前就有点在意了…”
　　白滨兼一听到美羽的话后，就说了一句。
　　“我好像从来都没有见过你的父啊…”
　　话还没说完，江峰一拳头捶在白滨兼一的脑袋上。
　　“fufufu，付你的头啊，美羽学习成绩比你好多了，需要复习吗。”江峰瞪了兼一一眼，然后嘴巴说着兼一。
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“我…”白滨兼一还想说什么，可是看到江峰眼中的意思，立马挠挠头不好意思道：“哈哈…抱歉美羽同学，我差点忘了你学习这么好，当然不用复习啦，哈哈…”
　　风林寺美羽带点勉强的笑道：“嗯…那个，我先去准备晚餐了，剩下的就拜托各位啦。”说完就走了。
　　咚！
　　江峰又给了兼一脑瓜子一下。
　　“笨蛋，这事是能这么轻易说的吗？”
　　“我…我不是不知道吗…”白滨兼一捂着头委屈道。
　　“美羽的父母，在她很小的时候就已经过世了。”
....... ....... ...
　　“什么？”白滨兼一愣了一下。
　　“算了，你也别在意了，那是在她还没懂事之前发生的事情，从小就跟着她的爷爷一起生活。”
　　“什么……”白滨兼一跪在地上抱着头。
　　“我真是太差劲了…”
　　江峰抓起白滨兼一道：“你小子给我乖乖的锻炼，以后再敢惹美羽不开心，我可是很久没有对练过了。”
　　“……我知道了！请原谅我！”白滨兼一额头冒着冷汗赶紧说道。
　　“哼哼，我去看看美羽，师傅们，兼一君就交给你们了。”
　　“嗯，你去吧江峰，安慰安慰美羽。”岬越寺秋雨点头道。
　　江峰拿着那粉色的便当，来到厨房看到美羽还在做着晚饭，只是那心不在焉的模样，让江峰看了心疼。
　　“美羽，在想什么呢，还在想兼一那小子说的话吗？”江峰来到美羽身边，然后帮美羽洗着蔬菜。
　　“没有啊，我没想什么。”风林寺美羽微笑的对江峰道。
　　“美羽，对着我说谎可是会被我打屁股的哦。”江峰扬起手挥了挥。
　　风林寺美羽脸红的捂住自己挺翘的屁股，说了句“江峰H…不给你打…”
　　PS：今天一上午全在找房子，结果去了人家说家具全是她的，要是租了那肯定是空房子，服了…全是手机打的，有点慢…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十章 需要担心的，是他们（第三更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第九十章 需要担心的，是他们（第三更送上，求订阅，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“江峰你怎么跟马师傅一样学H了…讨厌…”风林寺美羽捂着自己的小屁股害羞的道。
　　“没有没有，我就是这么一说，呐，美羽，你要是不开心的话，我也是会痛哭的。”
　　“胡说，你怎么会痛哭。”
　　“这里呀，它在痛，在哭。”江峰拿起风林寺美羽柔若无骨的小手放在自己的心口。
　　“…嗯…”美羽脸红的低头。
　　江峰把美羽轻轻抱在怀里。
　　门口，逆鬼至绪岬越寺秋雨马剑星阿帕查通通围在旁边偷听，通过原力感知江峰知道门口一群无良师傅堆在那里，江峰眼角挑了挑。
　　还好风林寺隼人不在，不然估计要疯。
　　想原著里风林寺美羽亲了一下白滨兼一，长老他就暴走了，幸亏一群达人拦住，不然谁知道会发生什么。
　　……
　　“本来买药材这份工作，平常都是剑星来做的，不过他说今天好像有“八零七”本很重要的书，只限今天有卖的样子…”
　　岬越寺背着一个大包走在前面。
　　“切，他能买什么好书，肯定又是黄色书刊。”江峰背着大包在后面。
　　“额……”还有一个在后面一样背着大包，是白滨兼一，听到两份说的话，心里暗叹：江峰前辈真是什么都敢说啊…
　　“可是这么选的距离，我们竟然还要用走的……”
　　“难道这也是修行的一环吗？”白滨兼一喘着气，天真的问道。
　　岬越寺秋雨淡淡的看了白滨兼一一眼，然后示意江峰告诉兼一。
　　江峰叹口气，对着还在疑问的白滨兼一道：“兼一君，这么做只是纯粹为了省下坐公交车的钱。”
　　“……”白滨兼一傻了，他还以为是修行，可高兴了的做着，没想到只是为了省钱？
　　“咦？”岬越寺秋雨发出惊讶的声音。
　　“怎么了岬越寺师傅。”白滨兼一问道。
　　而江峰则是早就看到了街边那里发生的事情。
　　“快住手啦！我们要喊救命了哦！”
　　“嘿嘿，我们只是有事要问你们而已了。”
　　江峰看到那几个人，不禁摸摸下巴道：“呦，碰到熟人了呢。”
　　“熟人？”岬越寺秋雨用疑惑的目光看向江峰。
　　“嗯，很有趣的熟人。”江峰嘴角微微翘起。
　　“泉同学？还有姬野同学？啊！我想起来了，那是那天早上遇见的三个流氓！”白滨兼一指着那三个人道。
　　没错，就是那三个小流氓，围着两个小女生，而两个小女生也很有趣，一个是江峰所在园艺部的部长泉优香，另一个则是姬野真琴，都是江峰的熟人。
　　“你们学校里有个长得很帅，气质非常奇特的小子吧，听说还是转学生？”飞机头，脸上有道疤痕的混混问道。
　　泉优香和姬野真琴听到后眼睛一缩，她们同时想到了一个人，江峰。
　　“…我…我不知道…”泉优香小声道。
　　“不知道你就别说话！”
　　“啊！”泉优香被吓了一跳。
　　“快放开我！”姬野真琴咬着牙用力抽着手。
　　“嘿嘿，叔叔我们啊…无论如何，都想找那个小子回个礼呢！”
　　“那个小子在你们学校肯定很受欢迎，你们是不是知道故意不告诉我们，最好说实话，不然的话。”
　　那个长相普通的小混混把手伸向姬野真琴胸部。
　　白滨兼一看着他们欺负他的同学，心中想要去救她们，可是腿却被吓得发软。
　　不行…果然一下子无法拿出勇气来…白滨兼一低头咬牙。
第九十章 需要担心的，是他们（第三更送上，求订阅，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十章 需要担心的，是他们（第三更送上，求订阅，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第九十章 需要担心的，是他们（第三更送上，求订阅，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　不行…果然一下子无法拿出勇气来…白滨兼一低头咬牙。
　　――我――是――代――表――勇――气――的――分――割――线――
　　嗖！
　　一枚硬币飞快的射向那只要犯罪的手。
　　“啊！！”那个龙套混混的手臂瞬间被硬币插进肉里，混混抱着自己的手躺在地上打滚。
　　“什么？！”飞机头混混转头看向了硬币飞来的方向。
　　他们看到了那天晚上把他们三人狠狠修理的那个英俊少年，此刻少年面无表情，眼镜露出冷漠的神色。
　　“本来只以为修理一下你们，让你们知道自己错了，可是，我才知道我错了。”
　　江峰向他们身边走进。
　　“你们这种社会的渣滓，就应该牢底坐穿啊！”江峰浑身散发着恐怖的气势，压向那三人。
　　“岂可修......”三人被江峰的气势压得说不出话。
　　“江峰！...”泉优香和姬野真琴两人都看到了江峰，两人都不禁叫了江峰的名字。
　　“你们过来。”江峰对着两人柔声道。
　　泉优香和姬野真琴两人急忙跑到江峰身边，都有些害怕的抓着江峰的衣服，而姬野真琴则是比较坚强，只是楚楚可怜的看着江峰。
　　“放心，没事了，你们去那个叔叔身边，他会保护你们的。”江峰轻轻安抚了下两个美少女，然后指着岬越寺秋雨的位置。
　　“嗯......”两人都有些不舍的离开江峰身边，但是她们也知道江峰要对付那几个坏蛋，对江峰道“小心点”，然后两人就来到岬越寺秋雨身边，对着岬越寺道：“谢谢你~”
　　“嗯，不用谢我，是江峰主动帮你们的. .....”岬越寺秋雨轻声道。
　　“泉同学，姬野同学。”白滨兼一对着两人打招呼。
　　“兼一同学。”看着兼一，她们都知道白滨兼一一直跟着江峰，所以对他还是有点关注。
　　“江峰同学真的好厉害...”两个女孩看向江峰面对着混混，脸上毫无惧色，她们也知道有人说江峰是全校最厉害的不良，还很凶恶，可是实际上根本不是这样。
　　小混混们看到江峰走近她们，有些害怕的后退着，飞机头对着后面站着的混混喊道：“快去拿武器，把老师也叫出来！”
　　“是...是！”龙套小流氓赶紧去一边的车上找帮手。
　　唰！
　　车门打开，下来六七个手持武器的小混混。
　　最后一个下来的，则是一个身穿白色西装，头戴墨西哥头套的壮汉，几乎两米的身高，跺脚的时候好像地都震了震。
　　“嘿！就是这个男生打的我们，老师，请你把那个少年人干掉，然后再干掉和他一块的那个小胡子和那个小屁孩。”飞机头像是找到了靠山，手指指着江峰。
　　高大男子没有说话，抬腿走向江峰。
　　“哦？你好高啊。”江峰抬头看着大高个壮汉，脸上笑眯眯的说道。
　　“兼一，你看好江峰是如何与比自己高大的人对战的。”岬越寺悠闲的和白滨兼一说道。
　　“额...”虽然知道江峰前辈5.6很强，但是，果然还是很想看江峰前辈怎么打架的！
　　飞机头这个时候嚣张的笑道：“找你麻烦是次要的小子，其实我们是想抓住那个和你一块的高额头胸部大的女孩来卖掉，不过，首先把她男朋友抓了干掉也是可以的。”
　　“呀嘞呀嘞，这下子麻烦了。”岬越寺秋雨有些皱眉的说道。
　　“好可恶的坏蛋，应该报警把他们都抓起来，叔叔，你不帮帮江峰吗？”泉优香担心的看着岬越寺秋雨。
　　“小丫头，你不用担心江峰，现在需要担心的不是江峰，而是那几个不良啊。”岬越寺秋雨担心道。
　　“嗯？为什么这么说。”两个美少女有些不解道。
　　“因为...”岬越寺秋雨看着江峰身上沉重的气势。
　　“那个高额头女孩，是江峰看重的女孩啊。”
　　两个女孩有些迷茫的看向江峰。
　　PS：求订阅，会加快剧情~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十一章 江峰！！（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第九十一章 江峰！！（第一更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“什么啊，还特意叫我过来。”这个像成龙历险记里面的牛战士一样的人回头用大拇指指着江峰道。
　　“想收拾掉的就只有这个瘦皮猴子的学生吗？”
　　“你说谁是猴子？”耳边传来轻声呢喃。
　　“当然是说你了！”像牛战士一样的魁梧男人回头说道。
　　江峰看了眼那个飞机头混混，眼神中带着一丝冷漠。
　　“让开，否则打断你的手脚。”江峰轻声道。
　　“呵。”牛战士不屑的笑了笑，单手抓住旁边的路牌，脚抵在下面，用力一扳，把路牌给扳弯了。
　　“不愧是老师。”飞机头混混握拳嚣张的笑道。
　　“真厉害！这下可遭了！…”白滨兼一冒着冷汗。
　　哪怕明知道江峰实力的强大，但还是为江峰担心。
　　“江峰同学能赢吗，叔叔……”泉优15香担心的看着江峰。
　　姬野真琴也紧握着秀气的拳头紧张的看着江峰。
　　“放心吧小家伙们，这种家伙都不值得江峰用出一半实力。”岬越寺秋雨淡淡的说道。
　　江峰看着在他面前装逼的牛战士，伸出一根指头，抵在那斜掉的钢柱上，轻轻用力就把歪掉的柱子给推了上去，轻声道：“毁坏公物可以让你凸显你的实力吗？”
　　“什么？！”牛战士明显被江峰的可怕力气吓了一跳，他没有想到江峰那看似弱小的身体里竟然有这般恐怖的力量。
　　“那种身躯哪里有这种力量？！”白滨兼一吓了一跳。
　　“我非常的讨厌你们这样的人，你们这种垃圾就应该待在街区的角落等候死亡。”
　　“臭小子！”被江峰的话惹怒了的牛战士，伸出双手就抓向江峰。
　　“兼一君。”岬越寺秋雨对着白滨兼一道。
　　“嗨！”白滨兼一立马站直。
　　“好好看着江峰，江峰，让兼一见识一下柔术的实战，好好的当做参考！”岬越寺秋雨正色道。
　　“嗨！”白滨兼一脸上露出笑容，旁边的两个女孩子听到岬越寺这么说，也知道江峰不会有事情，慢慢放下心来。
　　“江峰，交给你了。”
　　“是，岬越寺师傅。”江峰抬头看着伸过来的双手。
　　――我――是――喜――欢――装――逼――的――分――割――线――
　　“首先，当遇到体型比自己魁梧的，这是错误的示范。”江峰抬起双手，和牛战士抓来的两手互相抓在一起，“不能正面与对手对峙，因为力量上会输。”
　　“额啊啊......”牛战士做出弓步用力推的模样，而江峰则是笔直的站在原地动也不动，扭着头和江峰说话。
　　“并没有输啊...”白滨兼一心中惊叹道。
　　“不对，根据物理原则判断，江峰前辈应该不能动弹，额...”白滨兼一注意到江峰脚下，鞋子底部的凹槽抵着下水道盖，“是用鞋底的槽抵着下水道吗？！”兼一震惊的说道。
　　嘎吱~
　　“啊！......”牛战士的手被江峰抓的五指张开，“好疼！...”
　　江峰轻轻松开牛战士的手，平淡道：“接下来是正确的示范。”
　　“我要打死你！”牛战士抬腿一脚踢向江峰的脑袋。
第九十一章 江峰！！（第一更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十一章 江峰！！（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第九十一章 江峰！！（第一更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“我要打死你！”牛战士抬腿一脚踢向江峰的脑袋。
　　唰！
　　“人呢？”牛战士奇怪道。
　　江峰此时出现在牛战士的左侧，轻声道：“谨慎的诀窍让对手以为是往直线方向前进，并移动到外侧，贴近对手的实现死角，然后。”
　　“实战中柔术的起手招式首先是...”
　　“由头开始。”江峰看着面前反应巨慢的牛战士，手指微屈，用指节一下打击在牛战士的脑袋上。
　　“啊！......”
　　“但是从头开始只是为了破坏敌人的平衡感诱饵。”江峰淡淡道。
　　“给我去死！”牛战士举起拳头用出全力打向江峰的头。
　　“在拳速没有到达顶峰时，向前踏一步使其攻击失效。”江峰往前走一步，用手拨开牛战士的拳头，然后抓着牛战士的手，脚瞬间踢在牛战士的下盘。
　　“然后就是，摔出去！”
　　嘭！
　　江峰重重的把牛战士摔在地上。
　　牛战士受到如此“重击”，终于晕了过去。
　　“好...好厉害，这么厉害的招式我第一次见！”白滨兼一兴奋道。
　　泉优香和姬野真琴看到江峰潇洒自然的打败敌人，都小声的为江峰尖叫起来。
　　“好了，实战教学结束，接下来就是。”江峰轻轻说道，转身看向那个飞机头小混混。
　　啪！！！
　　“不要！”
　　“江峰前辈！”
　　“混账！”
　　一颗子弹瞬间打向江峰。
　　在梁山泊的另一边，阿帕查突然发现江峰的碗裂成两半，香坂570时雨和风林寺美羽则是发现江峰的筷子也劈成两半。
　　香坂时雨轻轻捂住胸口，那种不安，让她们内心瞬间躁动起来。
　　风林寺美羽则是感到一阵压抑和将要失去重要东西的预感，眼泪不由自主的从她的眼睛里流出。
　　“江峰...江峰！！”
　　没有人能想到一个小混混竟然还有手枪这种火器，而岬越寺秋雨现在心中充满悔恨！没想到有自己在身边徒弟还会遇到这种危险，他几乎可以想象的到，如果梁山泊里的达人们知道了江峰在这里出事，全部都会暴走！
　　风林寺美羽在知道的瞬间会心痛欲死，然后动之气暴走，长老得花费巨大代价才能平稳下来，香坂时雨必然会把这个人砍到上万刀再让他死亡，每天在孤独的坐在天花板上，逆鬼至绪不知道会不会把日本所有不良势力干掉，然后成天酗酒，阿帕查不知道会怎么样，但是，也再也没有那个温暖帅气的徒弟陪他下棋了。
　　梁山泊甚至会因为江峰的死亡分崩离析……
　　而他，也没脸再待在梁山泊里了......
　　这，都是因为他。
　　PS：感谢大家的支持，然后，求订阅啊求订阅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十二章 你个妖怪！（第二更送上，求订阅，求自订）
从史上最强开始的无限
第九十二章 你个妖怪！（第二更送上，求订阅，求自订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　现在江峰可是没办法想6那么多。
　　“大意了……”
　　这可是原著里没有的事情！那个小混混竟然敢开枪打向人？！
　　最近一段时间过得太悠闲，而且江峰也想不到那个飞机头竟然敢对人开枪。
　　看到那颗子弹就在眼前，即将钻进他的胸口再从背后透过，死亡的压力让江峰头脑加速运转到极限。
　　“嘿嘿！竟然敢让我这么丢脸，去死吧！”
　　假如我这次不死，我他么让你求生不得求死不能！
　　但是江峰此刻已经没有办法再思考这些，世界瞬间变的缓慢，他能看到那颗子弹在旋转着飞向他的胸口，可是来不及了怎么办......
　　仅仅只思考了零点零零一秒都没有的刹那，江峰本能的使用上了所有他能用的，“混沌原力”，“动”之气与“静”之气，全部被江峰同时发动。
　　“叮！检测到宿主达到瓶颈，突破界限成功，恭喜精神力量增加。”
　　“恭喜宿主领悟到“静动轰一”，恭喜宿主领悟【混沌.合一源气】”
　　轰！
　　江峰没听清系统提示了什么，在使用所有力量的一瞬间，江峰只感觉脑子一声巨响，然后他感觉到，世界在他的掌握中。
　　他能感觉到，那颗子弹变慢了，他好像可以轻松的躲开那颗子弹。
　　他不知道，此时他的身体表面最开始浮现暗蓝色与暗红色夹杂的流彩，到后面，两种流彩合二为一，出现了一种无法形容的暗紫色气焰。
　　“那是？！”岬越寺秋雨震惊的看着江峰身上的这一幕。
　　江峰随意躲过这颗子弹后。
　　静。
　　所有人都看呆了，不管是岬越寺秋雨他们，还是小混混他们，甚至刚刚醒来的牛战士看到这一幕，以为自己在做梦，又晕了过去。
　　此时江峰身上浮现着暗紫色的气焰，甚至眼眸都转变成暗紫色散发着光芒，给人一种无比的巨大的压迫感。
　　慢慢的江峰身上的暗紫色火焰突然消失，然后江峰蹲下咳嗽了两下。
　　那种暗紫色气焰的状态对实力增幅这么强，甚至连子弹都能轻松的闪躲，不是在抢手瞄准之前躲开，而是在已经对准你开枪，子弹将要射中你的时候躲开，这么厉害的招式，真的有那么好施展吗。
　　当然不是。
　　那种模式，比“静动轰｀ 々一”的副作用还要大，但是这个是以混沌原力为辅，阴阳两气为主，就没那么大的副作用了，因为混沌原力是包容性最强，也是最全面的能力，将比“静动轰一”的副作用还要大的“混沌.合一源气”活生生的降低到了只需要原力足够，就能一直使用，就像燃料一般。
　　刚刚虽然就开了那么一会，但是对原力的消耗时巨量的，哪怕江峰能从所有地方吸取到原力，江峰估算了一下，最多三分钟，三分钟后就会油尽灯枯，精疲力尽。
　　除非刚好那个时候有原力潮汐，他就能一直使用这种增幅巨大的招数。
第九十二章 你个妖怪！（第二更送上，求订阅，求自订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十二章 你个妖怪！（第二更送上，求订阅，求自订）
从史上最强开始的无限
第九十二章 你个妖怪！（第二更送上，求订阅，求自订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　除非刚好那个时候有原力潮汐，他就能一直使用这种增幅巨大的招数。
　　那么，使用了【混沌.合一源气】的江峰又有多强？
　　江峰并不清楚，但是他还有一个人，哦不，是对象可以问。
　　“系统，系统？”
　　“干嘛，宿主。”
　　“我刚刚的那一招，【混沌.合一源气】，可以让我实力增加多少？”
　　“宿主刚刚领悟到的【混沌.合一源气】，可以让宿主短暂的对抗达人级高手。”
　　“是吗，这样的话，我总算有杀手锏了。”知道自己这一招可以对抗达人，江峰心里底气多了不少，而且只要他不断的提升自己的武者之气和原力修为，等他常态下就可以和达人对抗，那再使用这个招数的情况下，必然领先大部分达人，而且真到了那个时候，想来他能使用这招的时间也会变长很多，甚至是永久使用。
　　现在这一招还有很多奥秘没发现，不过现在也不急，还有正事要干。
　　――我――是――有――仇――报――仇――的――分――割――线――
　　江峰阴冷的目光看向那个持枪的飞机头混混。
　　“．〃江峰，你没事吧！”岬越寺第一个来到江峰身边，手抓住江峰的手腕检查江峰的身体，发现江峰除了气消耗有些多以外，其他的并无大碍，身体还是比牛都健壮。
　　“我没事岬越寺师傅，这次是我的错，我大意了。”江峰摇摇头说道。
　　“不，不是你的错，是我太不小心了，如果我在他拿出枪的一瞬间就把他制服的话，就不会有这事了。”岬越寺秋雨用有些后怕的语气说着，他真的无法想象江峰出了事后果会怎么样，至少他能肯定，这会成为他的心病，也就是中国说法的“心魔”，甚至会让他的武术终生不会前进。
　　“江峰前辈，你没事吧…”
　　“江峰君！”
　　白滨兼一他们三人跑了过来，都(王李赵)担心的看着江峰，没想到出来一趟竟然会发生这种事，如果江峰因为她们出事，两个少女不知道会不会为江峰孤守一生。
　　“放心吧，我没事。”江峰看着所有人，被众人的关心包围，他带着暖心的笑容，安慰着他们。
　　“那么，这个人我就让他。”
　　“不用了岬越寺师傅，让我来吧。”江峰说道。
　　看着江峰眼神中的冷色，岬越寺点点头，不过他还是要看着别让江峰杀人，这就不好办了。
　　江峰慢慢走向飞机头。
　　“别…别过来！你个妖怪！”飞机头惊恐的后退着。
　　PS：我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会一直求订阅~这样爱你~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十三章 y新之助（第三更送上，求订阅啊求订阅）
从史上最强开始的无限
第九十三章 y新之助（第三更送上，求订阅啊求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　看着飞机头混混不断的后退着，江峰眼神不带一丝感情的看着他。
　　“今天如果不是我，而是一个普通人，肯定已经被你杀死了吧，而你只需要再掏点钱，甚至连替罪羊都不需要就能继续无法无天，还说要抓走那个高额头女孩来卖掉，你知道会发生什么恐怖的事情吗，你不懂。”江峰的气势压着飞机头混混，让他无法动弹，江峰伸手一抓抓住他的头发。
　　“我真的生气了。”就这么抓着他的头，让他在地上拖着走进旁边的小巷子里。
　　“你们先等一会，马上就好。”走之前江峰还说了一句。
　　“岂可修，老大被抓进去了，我们上！”旁边拿着武器的小混混连事情都没搞懂，就冲进巷子里。
　　“冲啊。”其他人也冲了进去。
　　过了一会。
　　“啊！不要过来，我们错了，都是老大干的啊！”
　　“我和你拼了臭小子！”
　　“我错了！别打我！”
　　“啊！……”
　　又安静了一会。
　　“救命…救命啊！”一个757小混混，就是第一个冲进去的那个，满脸鼻青脸肿的跑出来，然后一只手抓在他的肩膀上，哧溜一下把他拽了进去。
　　“啊！…”又是一声凄厉的惨叫，这下彻底安静了。
　　江峰轻轻拍拍手走了出来，脸上继续带着那轻松写意的笑意，表面上看不出丝毫问题，和岬越寺秋雨和众人说了几句，然后和两女告别，往梁山泊走去。
　　岬越寺走之前，回头看了下那个小巷子，每个人的气息都还在，说明没有死人，岬越寺心里暗暗点头，只要没死人，那么他就不用管其他的事了，自己的徒弟差点死掉，要不是多年的心性修养，他甚至想用酷刑来招待他们，他以前行走世界各地学习，可不止学了柔术，还有其他方面的，不然他的医术，雕刻，绘画等等怎么会那么好，而且，身为柔术达人，怎么能不会折磨人又不让人致死的技巧呢。
　　然而岬越寺不知道的是，虽然巷子里每个人都活着，但是他们也已经手脚骨肉分离，皮肉分开的痛苦根本不是语言能表达的，而且以后将会生不(bfaj)如死，江峰在他们体内都留下了黑暗原力，远比古贺太一的多的多，会让他们死得更快，反正都是不良，指不定死在哪次火拼中也不一定，日本每天那么多人死亡，谁管你呢。
　　回到梁山泊，风林寺美羽和香坂时雨两人急忙来到江峰身边，风林寺美羽在江峰身边询问着有没有出事，而香坂时雨则是更加直接，要把江峰衣服脱了检查，可是让江峰尴尬美羽脸红了一会。
　　还好再回之前就和所有人提前说好，不要把今日的事情说出去，岬越寺想向众人检讨，可是江峰说不怪他，而且也不想其他人担心，所以就同意了。
　　不过晚上还是悄悄和几位达人说了白天发生的事情，坦白自己的过失，着实让逆鬼至绪和马剑星嘲讽了半天，而香坂时雨听到了，则是拿起刀就要出去砍了那几个人，几个达人赶紧拦下来。
　　“按照秋雨你所说的，江峰同时用处了“动”之气和“静”之气，而且还加上了他天生的那种特殊的气，躲过了飞向他的子弹。”
　　“嗯，如果不是江峰爆发，可能就……”岬越寺秋雨沉默，他还在自责。
　　“好了秋雨，既然江峰没事，他也没有怪你，就不要自责了。”马剑星安慰道。
　　“嗯，我知道了。”
　　风林寺隼人轻轻摸着自己的胡子，脸上看不出来什么表情，“同时使用两种不同的气，然后爆发潜力闪过子弹，用完之后，会感觉疲惫，气的消耗也很多，说明副作用不小，不过能为此捡回一条命，已经是很幸运了。”
　　能不幸运吗，如果不是江峰临时爆发突破，他说不定已经重伤甚至交代在那了。
第九十三章 y新之助（第三更送上，求订阅啊求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十三章 y新之助（第三更送上，求订阅啊求订阅）
从史上最强开始的无限
第九十三章 y新之助（第三更送上，求订阅啊求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　能不幸运吗，如果不是江峰临时爆发突破，他说不定已经重伤甚至交代在那了。
　　“嗯，不过还是要告诉江峰，这样子的招数，不能总是使用，会对身体和精神造成不可估量的损伤。”
　　“明白了。”
　　逆鬼至绪默默的喝了口酒，然后露齿笑道：“相信江峰经过这一次后，会有很大的改变吧，而且，对他的锻炼，也该更加严格了。”
　　逆鬼说完这句话，六个达人眼睛同时发出光芒，将黑暗的房间照的雪亮。
　　而在和美羽说话的江峰，背后突然一凉，猛的回头一看，却什么都没有发现，奇怪的眨眨眼睛，继续帮着美羽做家务了。
　　――我――是――送――你――爱――心――的――分――割――线――
　　在纪纱罗所在的废弃大楼里。
　　“武田被干掉了？”纪纱罗躺在沙发上，问着她的副手也是朋友，白鸟。
　　“是的。”白鸟站在一旁道。
　　“呵呵，你看吧。”
　　纪纱罗看向窗户那边。
　　一个男人坐在一旁的窗台上嘲讽道：“就是因为你交给那种垃圾拳击手的结果。”
　　从话语不难听出，这个男人和武田一基发生过矛盾。
　　这个男人一头豪放长发，一身发达的肌肉，不屑的笑着。
　　“y，你很嗦，回你自己的队去吧。”纪纱罗不耐烦的看着他，任谁派出去的手下被别人收拾了，那个头都不会高兴。
　　“切。”男人不屑的笑。
　　“真是的，没想到那个叫江峰的男人竟然这么厉害。”纪纱罗沉着脸说道。
　　“哈哈，哈哈哈。”y新之助捂头大笑。
　　“原本想说要增加兵力结果反而一直被减少，真是难看啊。”
　　留着金色长发，穿着一身像男人一样的白鸟在一旁咬着牙，心里不凭：“y新之助，虽然同为干部但他对纪纱罗小姐也太失礼了。”
　　白鸟来到纪纱罗面前蹲下道：“那个叫江峰的男人，如果一直放任他不管的话，导致他被除了我们【诸神黄昏】以外的敌对组织网罗的话就麻烦了。”
　　“这倒也是。”纪纱罗一个翻身站了起来，扶了扶头上的绿色帽子（好吧的确是绿色帽子，而且还是深绿色的）道：“改变计划，解决掉那个男人。”看了看贴在黑板上的帅气男人的照片，哪怕是看着照片也能感受到那种特殊气质，纪纱罗碧绿的眸子一眯，笑了笑。
　　“嘿，江峰吗？”
　　PS：第三更送上，求订阅自动，求小花花小票票，还有那么一点打赏，嘿嘿，是不是很厚颜无耻~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十四章 占领阵地就赢了一半（第一更，求自订）
从史上最强开始的无限
第九十四章 占领阵地就赢了一半（第一更，求自订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“等一下，纪纱罗。”
　　纪纱罗掐着腰走着。“不要。”
　　“你有什么意见吗？”纪纱罗把眼睛掩在帽子底下。
　　y新之助从窗台上下来，嘴角微翘道：“那个男人，就交给我来处理吧。”
　　翌日。
　　“我认为大家已经知道了，似乎有人把屋顶的铁丝网弄坏了。”
　　“我们学校是已经创立六十年的旧校舍，因为十分危险，所以禁止去屋顶。”安永福次郎阴沉着脸，对着班上的学生道。
　　说完打开门，回头看了下自己的学生，嘱咐道：“那么，回家的路上小心点。”
　　唰。
　　安老师把门关上。
　　哗哗哗……
　　班里一下吵闹起来。
　　江峰伸个“五二三”懒腰，风林寺美羽来到江峰身边，弯腰对江峰道：“怎么样江峰，身体感觉还有什么不舒服吗？”
　　“没有不舒服，让你担心了美羽。”江峰微笑着说道，让班里的女生都羡慕的看着风林寺美羽。
　　姬野真琴就是有些不甘看着他们，她也想和江峰搭话啊。
　　白滨兼一收拾着课桌，然后看着班上男生女生目光几乎都有看着江峰那边，兼一没有什么羡慕，就是有些感叹，真不愧是前辈啊…
　　“那个，江峰，明天能陪我出去一趟吗？”美羽祈求的看着江峰。
　　这江峰能不答应吗，自从上次陪美羽约会后，已经过去一个多月都没有和美羽一起出去了。
　　“当然可以了美羽。”江峰温柔的笑了。
　　“耶~”美羽做个v的收拾，看着风林寺美羽那可爱卖萌的样子，着实让班里男生心碎了一地。
　　江峰美羽以及白滨兼一回到梁山泊，换上衣服来到场馆里，逆鬼至绪对着兼一道：“兼一，你和江峰对练一下，江峰，你来给兼一喂招，别用超过他的实力。”
　　江峰点点头道：“好，我知道了。”然后看着白滨兼一道：“来吧，兼一君，我不会用超过你的实力，你也别小瞧自己，你才练武一个多月，已经超过一些从小习武的人了，虽然你成长的很慢，但是已经是不错了。”
　　白滨兼一看着江峰，本来有些紧张的心情也缓和很多，开心的对江峰道：“真的吗前辈，我真的变强了吗？”
　　“嗯，没错。”江峰应道。
　　“那就好，唉，我一直觉得自己除了锻炼，实力好像没有一点增长…”
　　看着兼一有些失去自信的样子，江峰一脚踹在他的脸上。
　　“啊！”白滨兼一倒在地上捂着脸。
　　“前辈，为什么？”
　　逆鬼至绪坐在一边默默的看着这一切，他能看出来，江峰那一脚只是把白滨兼一踹倒，并没有踢伤他。
　　而且他也讨厌兼一这不自信婆婆妈妈的样子，也想看看江峰是怎么处理的。
第九十四章 占领阵地就赢了一半（第一更，求自订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十四章 占领阵地就赢了一半（第一更，求自订）
从史上最强开始的无限
第九十四章 占领阵地就赢了一半（第一更，求自订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而且他也讨厌兼一这不自信婆婆妈妈的样子，也想看看江峰是怎么处理的。
　　“为什么？就因为你这样的不自信，已经在不断成长了，虽然成长的慢，但是从来没有停止，之所以你会认为自己没有成长，是因为你没有对手来验证自己成长了多少，没关系，我会给你找一个的，诸神黄昏知道吧，那个不良小集体，最近一直在找我麻烦。”
　　“本来我还嫌烦，不想理他们或者直接把他们端了，但是既然你觉得自己没什么成长，那就去战斗吧，他们交给你了，就给你当经验。”江峰看着倒在地上的兼一道。
　　“啊…那可是不良啊，而且我…”
　　看着白滨兼一还是没有自信，江峰走过去一把把他拉起来，看着他的眼睛道：“还记得你在园艺部种的那株小草吗？”
　　“嗯！”
　　“它虽然长得慢，但是生命力顽强，只要细心呵护，用心栽培，就可以一直成长下去。”
　　看到江峰在不断的安慰自己，白滨兼一有些感动的揉揉眼睛，鞠躬对江峰道：“对不起江峰前辈，是我错了！”
　　“你明白就好。”
　　逆鬼至绪在一旁总算是笑了，然后正色道：“开始吧。”
　　“是。”
　　――我――是――奋――发――图――强――的――分――割――线――
　　白滨兼一整理好心情，然后摆起空手道的起手姿势，心中暗道：“前辈他用出的实力不会高于我，但是从经验和技巧上来说，前辈比我高一大截，既然这样，就只能…”
　　“先下手为强！”白滨兼一毫不犹豫的用出空手道里的山突. .....
　　一拳在上一拳在下，对着江峰打过去，江峰笑了笑，轻轻格挡开来兼一的两个拳头，然后贴近他对着他打出一掌，就是普通的一掌。
　　啪！白滨兼一连忙格挡开，跳起来抱住江峰的头就想来一个膝撞，江峰也并没有用处超过白滨兼一的实力，仅仅只是在兼一提膝的时候一脚压住他的大腿，让白滨兼一无法伤到他，然后在兼一还没落到地上的时候，江峰用手掌一下拍击他的腹部。
　　啪~
　　“啊！”白滨兼一倒在地上。
　　“站起来兼一君，敌人是不会等你慢腾腾的站起来的！”江峰对着白滨兼一呵斥道。
　　白滨兼一捂着肚子站起来，虽然疼痛，但是并没有受伤，看来江峰前辈真的没有用出超过我的实力啊。
　　“我继续了，江峰前辈。”白滨兼一嘴巴叫着，然后冲过来抬腿踢击，江峰后退轻松躲过，虽然站着打也没关系，但是既然决定用不超过兼一的实力，那就不用呗。
　　“嘴巴上喊那么大声干嘛，是想让敌人知道要干什么吗，愚蠢！”江峰避开兼一的拳头，闪进他的内侧1.7。
　　“记住，和敌人对战，不要害怕敌人的进攻，要主动上前，占领敌人的阵地。”
　　“只要成功占领敌人的阵地，你就已经赢了一半。”
　　看到江峰贴到他的面前，白滨兼一只感觉出拳出不出来，踢腿也抬不起腿，全部在还没起来的时候被江峰打断，然后。
　　啪！
　　江峰一脚踢在白滨兼一的脚跟，手同时按住他的脑门，直接把白滨兼一摔倒，在白滨兼一脑袋快摔到地面的时候，江峰把施在他身上的力收回一半，让兼一只是普通的摔倒。
　　逆鬼至绪用豆豆眼看着倒在地上的白滨兼一，无奈的撑着下巴说道：“好了，到此为止~”
　　PS：啊…好困啊，求订阅，求自订，求鲜花打赏~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十五章 做我小弟吧（第二更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十五章 做我小弟吧（第二更，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰伸手对着兼一道：“其实是经验问题，你以后碰到会打架的，可要多注意他们的打法，这样你才能快速成长。”
　　白滨兼一抓住江峰的手站起来，苦着脸点头表示明白了。
　　逆鬼至绪看着白滨兼一，沉声说道：“知道为什么江峰用的和你一样的实力，但是你却毫无还手之力吗。”
　　“因为经验和技巧。”兼一道。
　　“没错，你的对战经验以及技巧远不及江峰，所以你需要实战，你就按江峰说的，去解决那些个不良吧。”逆鬼至绪站起身，拍拍白滨兼一的肩膀，就走出道场。
　　白滨兼一可怜兮兮的看着江峰，江峰笑了笑，拍拍兼一的肩膀：“明天你就和我们一起去吧，兼一君。”
　　“额……明天不是前辈和美羽同学约会吗？”
　　“没事，明天你就和我们走吧，说不定就能遇到实战机会呢。”
　　开玩笑，刚刚江峰才想起来，明天路上很15有可能遇见那个诸神黄昏的干部y新之助，那么在此之前，记得是美羽要买一大堆东西，他才不会背那么多东西，影响形象，而且他也懒得和别人打架。
　　不过，总是等别人来也不行，不是我的风格，直接把麻烦解决了才是我喜欢的。
　　于是江峰心里下了一个决定，就走离开了留下傻傻的白滨兼一。
　　――我――是――渴――望――爱――情――的――分――割――线――
　　然而果然不出江峰所料。
　　第二天，江峰和风林寺美羽在前面走着，而白滨兼一在后面背着巨大的背包，脖子上挂着两颗大西瓜，一脸的生无可恋。
　　“真是辛苦你了，兼一君。”江峰笑眯眯的对着身后的白滨兼一道。
　　“我……”白滨兼一张张嘴，却不知道说什么，江峰美名其曰说是生活也是修行，要时刻锻炼他的身体这样他才能快速成长，这让兼一无话可说。
　　“呵呵，对不起兼一君，我没想到江峰会叫你来…”风林寺美羽有些不好意思道。
　　“没事…没事…”白滨兼一流着汗嘴角抽搐。
　　“今天真是让我彻底的体会到【亚特拉斯】的心情了……真是十足宝贵的一天啊…”
　　“咦，亚特拉斯？那是什么人呀？”风林寺美羽有些疑惑的问道。
　　“哦~亚特拉斯啊，是希腊神话中支撑天地的巨人。”江峰笑着
　　“嗖得寺内，是不是我今天有些高兴买的东西有些多了…”风林寺美羽有些不好意思道。
　　“没事，梁山泊那么多达人，每天消耗的食物是巨量的，所以隔几天来购买一次当然要买多多的了，美羽你又一个人没办法拿，叫我们出来是应该的。”江峰拉起风林寺美羽的小手，在前面走着。
　　“嗯…最主要的是…”美羽的小脸微红道。
第九十五章 做我小弟吧（第二更，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十五章 做我小弟吧（第二更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十五章 做我小弟吧（第二更，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯…最主要的是…”美羽的小脸微红道。
　　“最近几天事情太多，根本没有时间和你好好聊天。”
　　看着风林寺美羽的脸上浮现好看的红晕，着实让江峰差点把美羽抱进怀里好好的疼爱一番。
　　“唉，我就是来给前辈打苦工的啊，难道说前辈早有预料今天是来买菜的？”白滨兼一看着前面两人在秀恩爱，不禁心里暗暗想道。
　　熟不知，白滨兼一已经想出了真相。
　　“这…这里就是那个叫江峰的和他的女朋友那个大胸…女孩…经常购物的路线…”
　　听到这个熟悉声音，江峰嘴角露出一丝狞笑，回头看向说话的人，美羽和白滨兼一一起回头看去。
　　说话的正是前段时间被江峰差点致残的古贺太一，不过江峰发现对方好像不怎么领情嘛，既然这样，就搞死你。
　　江峰带着一丝冷意的看着躲在一人后面的古贺太一。
　　“不错，本来以为你已经废了，但是没想到还有点用嘛。”为首的，一头长发像鸟窝一样的人说着。
　　“嘿，嘿嘿…”古贺太一听了眼里闪过一丝怨恨，但更多的还是怨恨江峰差点将他的腿骨捏碎，现在虽然没有碎，但是已经产生了骨裂了，起码三个月动不了腿，这让被称为踢腿的高手古贺太一怎么能不恨江峰，但是他知道他不能报复，因为他打不过江峰，他也害怕，害怕江峰抓到他真的让他变成残疾怎么办，只能找其他人来，而纪纱罗那个女人已经不再帮他，于是古贺太一便投靠了别的干部，也就是这个带头的鸟窝头男人，y新之助。
　　y新之助先是瞅了一眼背着像小山一样的背包的白滨兼一，然后又看了看江峰，不禁嘲讽道：“我还以为打败那个垃圾拳击手的人有多强，没想到也只是一个偷懒的小白脸嘛。”
　　只因为他看到白滨兼一在背着负重，而江峰却和一个可爱的女孩谈情说爱，连手都牵在了一块，这让y新之助640怀疑究竟哪个是江峰，如果他是，这样的男的是怎么打败那个垃圾拳击手的呢。
　　“诸神黄昏是吗，我本来没打算找你们麻烦，可是你们一个个的不停的来打扰我，这样就别怪我手下无情了。”江峰看着y新之助淡淡的说道。
　　“哼，你行吗。”y新之助不屑的说道，然后看向一边待在一傻傻看戏的白滨兼一，微笑道：“喂，你，来做我的手下吧。”
　　“什么？”白滨兼一没想到事情与他产生联系。
　　“我说，你不要在跟着他了，一个小白脸而已。”
　　“不许你这么说！”白滨兼一连忙把背包放下，来到江峰面前。
　　“呵呵，放心，我不会对那个女孩动粗的，至于那个小白脸嘛。”y新之助掐着腰有些猖狂的说道：“我会让他保住性命的，不会让他受太多的伤。”
　　傻哔，应该说是，最好不要让江峰前辈动手才是，我是在拦着江峰前辈和美羽同学对你们动粗啊，否则你们加起来也不够人家打的。
　　“嘿，江峰，要不你来做我的小弟吧。”
　　“……”
　　PS：是不是真的很慢，我也想快一点的…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十六章 男人就要靠拳头来证明！（第三更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十六章 男人就要靠拳头来证明！（第三更，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　什么，我没听错吧？
　　江峰有些懵逼。
　　风林寺美羽和白滨兼一也愣了一下。
　　这个人是想收手下想疯了吧。
　　竟然想收江峰做小弟？
　　江峰回过神来，轻轻笑了笑，摇摇头对着y新之助道：“抱歉，我拒绝。”
　　“嗯？为什么拒绝我。”y新之助好奇道。
　　“不想和你多说，总之一句话，你的实力太弱，而且，就算是实力比我强的，我也不会做他的手下。”江峰淡淡的说道。
　　“既然这样，是不是只要我让你佩服我，你就做我小弟。”y新之助自信的对着江峰道。
　　“你要是这么说，那就是吧。”江峰轻声道，看了看四周，在街道上打架毕竟不好，就对着y新之助道：“我们到一个空旷的地方去吧，这样也施展的开。”
　　y新之助也同意，毕竟他不是那种彻头彻尾的不良，纯粹的坏蛋，也比古贺太一这种卑鄙的人要好多了。
　　“既然这样，你身边的那个女孩可以走了。”
　　听到这话古贺太一立马不乐意了，“你说什么！这跟之前说好的不一样吧！你不是说要宰了江峰，然后把那个女孩交给我吗？”
　　y新之助眼睛一瞪，一只手打在古贺太一脸上。
　　“给我滚！垃圾，我只要看到向你这样的家伙，我就一阵火大！”
　　古贺太一带着不可置信和愤怒的看着他：“你这混蛋！竟然敢骗我！”
　　哪怕腿骨疼的受不了，也跳起来踩在墙上，然后用力踢向y新之助。
　　啪！
　　y新之助抓住古贺太一飞踢的脚，仅用单臂就把古贺太一像甩绳子一样的转着。
　　“垃圾就给我乖乖的躺在垃圾堆里吧！”y新之助用力一丢，把古贺太一扔进了旁边的垃圾堆里。
　　“哇！”
　　古贺太一撞在墙上，摊在垃圾堆上晕了过去。
　　――我――是――渴――望――爱――情――的――分――割――线――
　　白滨兼一一脸震惊有些害怕的看着y新之助，“竟然接下他的飞踢，还把他摔了出去¨〃！”接着他就瞟到江峰的背影，心里突然感到一阵安心，“算了，也没什么大不了的。”
　　“哼哼，被我吓到了吗？”y新之助一脸得意的看着江峰和白滨兼一。
　　“……”
　　y新之助看到他们面无表情，白滨兼一甚至打了个哈气。
　　“哼！一会看你们还能不能这么轻松，你要是个男人的话，就拿出你的胆子跟我来吧。”y新之助觉得脸上挂不住了，转头就先走了。
　　江峰看了看风林寺美羽和白滨兼一，对着美羽说道：“美羽，你给道馆打电话，让他们过来拿东西，我带着白滨兼一先过去，这是他难得的打斗经验。”
　　风林寺美羽有些担心的说道：“兼一同学是不是有点勉强。”
　　江峰摇头道：“放心吧，有我在，不会让他受重伤的。”
　　“那好吧。”既然江峰这么说了，那就没问题了。
　　白滨兼一一脸木然的听着两人的对话，这样子的话当着正主的面说真的没问题吗，还有什么叫不会让我受重伤的，我就真的这么不堪吗。
　　仿佛是听到了白滨兼一的话，扭头看着白滨兼一道：“兼一君，是不是觉得心里不相信。”
　　“没，没有…”
　　“兼一君，以现在你的实力，还不是他的对手，你现在的实力，其实就是武田一基差不多，或者比他强一点，而他也是因为左手受伤，才会被你打败，不然，你可能还打不过他。”
第九十六章 男人就要靠拳头来证明！（第三更，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十六章 男人就要靠拳头来证明！（第三更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十六章 男人就要靠拳头来证明！（第三更，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“兼一君，以现在你的实力，还不是他的对手，你现在的实力，其实就是武田一基差不多，或者比他强一点，而他也是因为左手受伤，才会被你打败，不然，你可能还打不过他。”
　　江峰又看了看y新之助道：“你现在的实力对上y新之助，是打不过他的，除非他大意，或者放水，但是从他的反应来看，他应该经常打架，所以不会发生我说的那种事，可我还是要你和他打。”
　　白滨兼一微微低头，攥紧拳头道：“我知道了，不会让你丢脸的，前辈！”
　　江峰点点头：“那就去吧，美羽，你记得打电话，我们先走了，至于能不能找到我们，马师傅还在呢。”最后一句是小声的说。
　　“好了，我们先去了，注意一点，美羽。”说着江峰朝着某个角落看了一眼。
　　“嗯，我知道了。”风林寺美羽点点头。
　　江峰和美羽跟着y新之助一起去了。
　　“马师傅，你出来！”风林寺美羽朝着江峰刚刚看的地方叫了一声。
　　“咳咳，没想到竟然被江峰那小子发现了，虽然是我没怎么隐藏气息，但是他的实力进步有那么快吗，还是前面的事故让他突破了？”马剑星走出来，后面又小声的自言自语。
　　“嗯？马师傅你说什么？”美羽奇怪的看着他。
　　“额，没事没事，你快打电话吧，然后我带你去看看，不过也没关系，有江峰在呢。”
　　“嗯，我知道，不过我还是想去看看。”
　　说着就向道馆打电话。
　　另一边，走到一片空旷野地的江峰他们。
　　y新之助对着江峰道：“我就开门见山的说了，我…”
　　“不用说了。”江峰挥手打断他的话。
　　“额！”
　　“我也开门见山的告诉你，和他打一场，然后我才会和你打。”江峰指着白滨兼一道。
　　y新之助沉默了会，愤怒的对江峰吼道：“．〃你知不知道你在说什么！纪纱罗她们的手下可是打算把你们毁掉的，只要进了我的小队，是不会有这种事的，怎么样，我可是很欣赏强者的。”
　　“我还是那句话，先跟他打一场，我才会和你打，答应了我，我就同意你的要求。”
　　江峰走到旁边的木板上坐下，就像个吃瓜群众看戏的。
　　“岂可修，你呢，白滨兼一，要不要做我的小队。”y新之助用凶恶的目光瞪着兼一。
　　兼一沉着脸问道：“你的目的是什么？”
　　y新之助听了后大笑：“目的？当然是因为，男人的价值取决于手下人数的多寡啊！只要我能够不断的收手下，迟早有一天我可以成为诸神黄昏的老大！”
　　“然后呢，高中毕业之后，他们还能继续在你手下当不良吗，总有一天他们都会去找工作，到时候你怎么办？”
　　y新之助和他的手下听到后愣住了，沉默着。
　　出乎江峰意料的是，y新之助并没有像原著一样到处发泄，而是冷静的道：“我知道你说(王了好)的意思，不过我一定会带着他们，过着自己想要的生活，哪怕他们不想当不良了，我也不会怪他们，因为那是我不能让他们得到自由。”
　　白滨兼一静了一会，说道：“对别人造成麻烦不是自由，是粗暴。”
　　y新之助听到后顿了顿，然后他攥紧了拳头，指着白滨兼一道：“我们来决战吧，白滨兼一，嘴巴上我说不过你，但是自古以来，男人都是靠拳头来证明自己是对的！”。
　　“我…我反对…”白滨兼一连忙摆手。
　　“答应他，兼一君。”
　　白滨兼一和y新之助看向江峰。
　　“我同意y新之助的观点，既然你们两人谁都不服对方的观点和信念，那就靠拳头来证明自己是对的吧，付出自己的一切，来证明自己是对的吧！”江峰站起来对着两人说道。
　　PS：请各位看官不要着急，说了不跟剧情就不跟剧情，这两张过去就是主角自己开始了，就是更新慢了，就订阅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十七章 看看你的后面（第一更送上，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十七章 看看你的后面（第一更送上，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“用自己的拳头，来证明自己是对的吧！”
　　江峰站起来看着两人说道。
　　“呵，你比我想象的要男人点，江峰。”y新之助看着江峰桀笑道。
　　而江峰理都不理y新之助，对着白滨兼一道：“兼一君，上吧，用你的实际行动，用你的拳头，改变你所不喜欢的世界和规矩，这样不是才有趣吗。”
　　“我知道了，前辈！”白滨兼一做好格斗准备，眼神凝重的看着y新之助。
　　“哼！收拾完你再收拾他。”y新之助看着白滨兼一，唰的一下把风衣脱掉，露出壮硕的上身。
　　“嗯，看起来有黑带十到十一段的实力，比兼一要高出那么一点（这一点指的是经验的差距）。”江峰在旁边点点头，觉得日本的高中生真是厉害，不过这是二次元世界，想想就觉得没什么大不了了。
　　“放马过来吧！小子！”y新之助举起拳头。
　　“终于要开始了。”风林寺美羽和马剑星两人在草坪里蹲着，马剑星举着手里的摄像机，对着白滨兼一轻声道：“看看我们的二弟子会790怎样应战啊。”
　　“切…”白滨兼一摆好姿势咬着牙。
　　“哈哈哈！是男人就得打架才是啊！”
　　“你说不过我，所以才想和我打，如果不是江峰前辈，我才不会和你打呢。”
　　“哼！你个软脚虾，其实你怕的要死对不对！”y新之助大声道。
　　“你竟然骂我软脚虾！可恶…你这个…爱动粗的大笨蛋！”
　　“大笨蛋……”y新之助脸直接僵硬。
　　“喂，他刚刚说了什么，大笨蛋？”
　　“额…嗯…”
　　y新之助小对的几个手下出点冷汗。
　　“呵呵，真有意思。”江峰在旁边看热闹，以前只有在动漫里和漫画里看，能真实的见过这样的场景，着实让江峰感到有趣。
　　――渴――望――奶――子――的――分――割――线――
　　“混账！那别人傻瓜的…才是真正的大傻瓜！你个笨蛋！”y新之助气的冲到白滨兼一面前一拳打过去。
　　白滨兼一眼神一凝，在快打中面庞的时候反手一拨，另只手一拳打在y新之助的脸上。
　　“反应不错，不过力量还不够。”江峰看着白滨兼一的出手评价道。
　　“漂亮。”风林寺美羽握拳说道。
　　y新之助慢慢回过头，咧嘴笑道：“这拳头不错嘛。”
　　“打的太浅了吗…”白滨兼一暗道。
　　“再接我这一招吧！”y新之助的出拳大开大合，露出很多破绽，白滨兼一躲开他的拳头打在y新之助的空门。
　　“可恶！”y新之助回身一个摆击，兼一连忙低头躲过，连续后退几米看着y新之助。
　　“这拳的力道比刚刚还好啊，哈哈！”y新之助仿佛一点事都没有一样，大笑着看着白滨兼一。
　　风林寺美羽看着他们的对战，轻声道：“我不觉得他有能力打赢现在的兼一君。”
　　马剑星还在录像，听到美羽这么说，却头也不回的说道：“胜负这玩意呀，不是单靠实力强弱来决定的啦。”
　　“不然，为什么江峰会说白滨兼一打不过这个鸟窝头。”
第九十七章 看看你的后面（第一更送上，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十七章 看看你的后面（第一更送上，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十七章 看看你的后面（第一更送上，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“不然，为什么江峰会说白滨兼一打不过这个鸟窝头。”
　　风林寺美羽沉默了。
　　另一边，y新之助小队的人在一旁悠闲道：“不错啊，竟然能连续打中队长两拳。”
　　“好漂亮的进攻啊。”
　　y新之助凶狠的笑着，指着自己的脸道：“白滨，好样的，来啊，再朝这里打过来。”
　　“什么？”
　　(bfda)“怎么了，不好动手了是不是，我现在这里，你来打我啊，软脚虾！”
　　“岂可修！…”被y新之助的话嘲讽愤怒了的兼一，一拳打向他的脑门。
　　“嘿！”y新之助头向后一扬，猛的用头撞向兼一的拳头。
　　嘭！
　　白滨兼一不敢置信的向后退，右手不停的颤抖，“…我的手！”
　　“啊啊！”y新之助抓住机会，左手后拉就要打向白滨兼一，就在白滨兼一举手挡住脸的时候，y新之助一脚踩住兼一的脚。
　　“啊！糟糕！”白滨兼一本能的叫了一声，却来不及防御了。
　　“哈哈哈！”y新之助一拳打中了兼一的脸。
　　“兼一同学。”风林寺美羽看着白滨兼一被打中有些担心道，不过又看到江峰对着她摇摇头，美羽便安心下来。
　　“哼，果然吗。”马剑星看着兼一他们，面无表情的说道：“那个鸟窝头的…比兼一还要习惯打架这回事。”
　　“嘿嘿，怎么样啊，白滨兼一。”y新之助看着倒在地上的白滨兼一，得意的笑着。
　　兼一痛苦的捂住鼻子，心中叫道：“怎么回事？明明已经看清他的拳路了…居然还被他击中…”白滨兼一不禁看向坐在一旁的江峰。
　　江峰饶有兴趣的看着他，对他挑挑眉，示意他加油。
　　“唉…看来前辈是不会帮我了，只能看我自己了…”白滨兼一心里叹气道。
　　“站起来！白滨兼一，你是个男人吧！”y新之助笑着道。
　　白滨兼一慢慢站起来，擦了擦鼻血：“你这拳头也不赖嘛…”
　　“哼，谁叫你不当我手下，毕竟毁了你，我也是会心痛的！”说着直接出拳，白滨兼一继续拨开他的拳头，结果y新之助双掌在兼一面前一拍，发出响声，让白滨兼一本能的闭上眼睛，y新之助咧嘴一笑，机会来了。
　　“去你的！”y新之助一肘子打在白滨兼一下巴上，将他打倒在地。
　　“兼一君啊，不管实力再怎么提升，唯有作战诀窍这东西，只能靠经验慢慢积累。”马剑星心中暗道。
　　“呜…”
　　y新之助撇了撇嘴：“才这样子就挂了…看来我太高看你了。”然后转头看向江峰，指着江峰道：“来吧江峰，我已经打败了你的小弟，现在轮到我们了。”
　　坐在木板上的江峰微笑着摇摇头：“你确定吗，看看你的身后。”
　　“什么？！”
　　PS：今天有点事情耽误了，但是三更不会少，放心各位看官~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十八章 见过鸡蛋大的包没（第二更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十八章 见过鸡蛋大的包没（第二更，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　y新之助回头看去，就见白滨兼一晃晃悠悠的站起来。
　　兼一鼻青脸肿的笑道：“别随便喊停好不好…”
　　“比赛才刚刚开始呢…”
　　y新之助愣了一下，~沉默了一会。
　　“有毅力！原本以为你只是江峰身边的一个小跟班，没想到你竟然…既然这样，那我就认真的把你当成一个男子汉-来吧！”
　　说罢便摆起姿势，凶狠的道：“既然已经认定你是个男子汉，那我就不再手下留情了！”
　　梁山泊一边。
　　“咦，我感觉有种不安，好像兼一要出什么事。”阿帕查突然说道。
　　香坂时雨拿出一个小人，对着阿帕查说道：“你只需要，钉上一百下，就会实现愿望。”
　　“阿帕帕~”阿帕查拿了就开始往树上钉小人。
　　岬越寺秋雨路过这里，看到阿帕查在钉小人，额头出现一滴冷汗。
　　“阿帕查君，你在干什么？”
　　“阿帕，我接到美羽的电话去拿东西后，就感觉一股不安，上次是江峰，这次应该是兼一，所以我要祈福~”
　　说着手上还在梆梆梆的钉着小人。
　　“额…那个是…”
　　香坂时雨突然说道：“这叫百度…祈祷法。”说着还挺着胸表示很得意的样子。
　　“…算了，你们加油。”岬越寺无语的走开了。
　　“阿帕查又是你！”一声具有威严的吼叫，把香坂时雨和阿帕查吓得连忙跑了。
　　“每次都在我这颗老松树上钉铁钉！”风林寺隼人气吼吼的叫道。
　　――我――是――求――爱――护――的――分――割――线――
　　还在这边战斗的白滨兼一并不知道梁山泊发生的事情，他现在正在被y新之助痛殴。
　　“嘿呀！”
　　y新之助一拳头把白滨兼一打飞出去。
　　“还真是耐打啊，应该已经站不起来了吧…”
　　y新之助也累了，可是。
　　“想让我站不起来…你还早呢！”白滨兼一擦擦嘴角的血，站了起来。
　　“那是我的台词！混账！”
　　y新之助朝白滨兼一攻击，兼一感受着右手还在微微颤抖，无法攻击，放弃了用山突的想法。
　　白滨兼一费力的挡开他的拳头，左脚迅速上前。
　　“扣步！”随后用手抵在y新之助的下颚上。
　　江峰在旁边微微笑道：“可以嘛，小子。”
　　“摆步！”白滨兼一运用江峰教他的步伐，将y新之助重重的摔在地上。
　　“那是？”风林寺美羽惊讶的看着。
　　马剑星点点头道：“那是最基本的东西啦。”
　　“呼…打赢了吗？”看着倒在地上的y新之助，白滨兼一内心松口气。
　　江峰眯起眼睛，你大意了，兼一。
　　“哈！”躺在地上的y新之助突然夹住白滨兼一的双腿。
　　“吃我这招！”y新之助扭转身体把白滨兼一摔在地上，坐到他身上用力扳住他的腿。
第九十八章 见过鸡蛋大的包没（第二更，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十八章 见过鸡蛋大的包没（第二更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十八章 见过鸡蛋大的包没（第二更，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“吃我这招！”y新之助扭转身体把白滨兼一摔在地上，坐到他身上用力扳住他的腿。
　　“啊啊！”
　　y新之助大声道：“你以为只有你很耐打吗！”然后他扭头看着白滨兼一道：“抱歉了，白滨兼一，既然你不愿意成为我的同伴，那我只好…毁掉你了。”说着就开始用力。
　　“呜啊！…”
　　“我去救他吧。”风林寺美羽有些担心道。
　　虽然和白滨兼一不熟，但是作为同门，善良的美羽还是不希望看到自己道馆的人被人废掉。
　　马剑星收起摄像机，轻声道：“时候未到，而且还有江峰在，你担心啥。”
　　江峰就在一旁看着，哪怕白滨兼一被打的重伤，江峰也没管，直到y新之助要掰断兼一的腿，他这才站了起来。
　　“嗯？你要出手了吗江峰？”y新之助依旧没有放开白滨兼一的腿。
　　“他已经输了，放开他吧，而且你也累了，下次再打也可以。”江峰走下来，朝着这边走来。
　　“嘿！想得美，既然不愿意成为我的手下，那我就把你们都毁了，你们，给我上！”y新之助对着自己的小弟喊到。
　　“上啊！”“打他！”一群喽围在江峰周围，举起武器就要打他。
　　“嘿嘿，你们都要毁在我手里，这就是不加入我小队的下场！”y新之助非常猖狂的笑道。
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　“哦？什么下场，你说说看。”
　　“当然是被我……”说了一半停住了。
　　因为他看到江峰现在就现在他面前，然后慢慢的伸出手指，拇指扣住食指，放在他脑门前。
　　“见过鸡蛋大的包吗？”
　　“什么？”
　　“你不是脑壳硬吗，我们来试试你硬还是我硬。”江峰轻声说完手指一松。
　　啪！！
　　y新之助瞬间倒飞出去，同时松开了白滨兼一的腿。
　　噗，y新之助摔在地上，脑门正中央直接肿起了一个鸡蛋大小的大包。
　　“啊啊！！疼死我啦！！”y新之助捂着脑门满地打滚，疼的他眼泪都流出来，那种剧痛他无法言说。
...... ....
　　“额……”坐在地上的白滨兼一冒着冷汗，这还是那个刚刚和他打能用脑门正面肛他拳头的人吗，虽然早就知道前辈的恐怖，可是，这真是太恐怖了！
　　刚刚赶到这里的武田一基也被这里躺着的人弄愣住了。
　　看着满地都是躺倒的小龙套和捂着脑门的y新之助，武田有些纳闷的挠挠头。
　　不过当他看到江峰站在原地的时候，立马就明白了前因后果，虽然这个前因不是很重要吧，但是后果那是肯定注定了的，在武田心里是这样的。
　　“那个，江峰君，我找你好久了，秋雨师傅说我应该可以练习拳击了呢~”武田一基来到江峰面前高兴的说道。
　　“是吗，那恭喜你了，可以继续开始你喜欢的拳击。”江峰看着激动的像小孩子一样的武田轻笑道。
　　“这都多亏了你！是你救了我的命，又给了我可以重新现在拳击擂台上的机会，我都不知道该怎么报答你了…”武田一基挠挠头道。
　　“嗯…”江峰看着武田，思索了一会。
　　“那啥，我不是说过吗，你赢了我我就追随你，这句话可不是说着玩的，我已经决定跟着你了，哪怕你轰我走也不行！”
　　看着武田一基坚定的样子，江峰内心下了个决定。
　　PS：求订阅，求自订，各种求~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十九章 我想看你的新体操（第三更送上，求订阅，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十九章 我想看你的新体操（第三更送上，求订阅，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“好吧，随你了，你先开始锻炼吧，不然你可没有资格追随我。”江峰拍拍他的肩膀道。
　　“你同意了？哈哈，我知道了，秋雨师傅说让我先从跑步开始！”武田一基愣了一下，然后高兴的说道。
　　“好了好了，你别太激动了，你先把丢下的捡起来吧，不然你这点实力，可是什么都做不了。”江峰摆摆手，让武田一基冷静点。
　　“嗯嗯！过几天我会去拳击馆训练。”然后看了看地上打滚的y新之助，指着他道：“那他怎么办。”
　　“能怎么办，不管他就行了，反正也没有受伤，只要疼那么一两个星期就行了。”
　　“疼…疼一两个星期？”
　　江峰表示不用理他，然后抓起疼晕了的白滨兼一扛在“零五七”肩上，对着草丛里的风林寺美羽和马剑星道：“出来吧，美羽，马师傅。”
　　唰，从草丛里出来两个人，突然现在江峰和武田身边，把武田一基吓的后退两步。
　　“不愧是江峰君认识的人，每一个都这么厉害，还有风林寺同学。”武田一基摸摸头笑道。
　　“行了，别贫了，明天到学校了再说。”
　　“嗯，好。”武田一基点点头表示明白。
　　江峰对着风林寺美羽和马剑星道：“我们走吧，兼一表现成这个样子，我们应该对他进行好好的指导才行啊。”
　　马剑星眼里冒出精光，明显是同意了江峰说的提议。
　　“那我就先走了，江峰君。”
　　武田一基和江峰告别，便离开这里。
　　“那我们也走吧。”江峰道。
　　“嗯，好。”
　　唰！唰！唰！
　　三道身影消失在原地。
　　只留y新之助抱着脑门，却震惊的看着三人离开。
　　――我――是――你――们――最――爱――的――分――割――线――
　　回到梁山泊。
　　“哇！”
　　白滨兼一从梦中惊醒。
　　“阿帕，兼一醒了。”
　　“这…这是哪里…”
　　“这里是地狱第三层。”岬越寺秋雨语气阴森的说道。
　　逆鬼至绪则是在旁边面无表情，语气不善道：“竟然一下子就败给那些不良少年，看来有需要进行地狱式的特训了。”
　　“啊啊啊……”
　　白滨兼一连忙抓住江峰的衣服瑟瑟发抖。
　　“唉，师傅们，兼一君已经很努力了。”江峰“非常努力”的劝说着几位师傅。
　　“嗯嗯……”白滨兼一可怜兮兮的点点头。
　　“可是被…”岬越寺秋雨说到一半，突然后面有人拽拽他的衣服，岬越寺突然停止住，然后叹气的对白滨兼一说道：“没事了兼一君，你好好养伤。”
　　“阿帕，兼一就好好养伤就行了，然后就…”阿帕查拿出纸巾擦擦眼泪。
　　“这…怎么了师傅们…”白滨兼一有些怕怕道。
　　“没什么事，就是兼一君回到学校里后，会被各种不良盯上，那些想上位的会坏蛋会不断涌出，打你这条落水狗。”逆鬼至绪站在一旁轻声道。
　　“今天你被鸟窝头打败的事传出去，本来对你没兴趣的家伙也会想来踩你两下，唉，算了，不说了，可怜的兼一。”
　　“啊，对了，我是怎么回来的，是江峰前辈带我回来的吧？”
第九十九章 我想看你的新体操（第三更送上，求订阅，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第九十九章 我想看你的新体操（第三更送上，求订阅，求自订~）
从史上最强开始的无限
第九十九章 我想看你的新体操（第三更送上，求订阅，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“啊，对了，我是怎么回来的，是江峰前辈带我回来的吧？”
　　江峰敲了下兼一的头。
　　“这么愚蠢的问题为什么要问，不是我是谁？”
　　马剑星看着兼一，“如果不是江峰，你那条腿已经断了。”
　　“师傅…”
　　“战斗永远是无情的，一瞬间的松懈足以令人失去所有。”马剑星认真带着严肃说道。
　　白滨兼一微微低头。
　　突然马剑星掏出摄像机打开录像笑着道：“这个时候，就是这个时候，就在兼一以为自己赢了的时候松懈了，然后就被人解决了。”
　　“你，你什么时候录像的，难道那个时候你们躲在草丛里！”白滨兼一激动的叫着，在他“打生打死”的时候，自己的师傅竟然在一旁看戏还录像？
　　至于江峰兼一则是忽略了，毕竟是江峰要他锻炼的. .......
　　江峰轻轻摸摸白滨兼一的头，微笑的对兼一道：“放心吧兼一君，我会保护你的。”
　　“前辈~~呜~~…你真好…”白滨兼一眼泪鼻涕流了一脸，感动的抱着江峰。
　　江峰一脸嫌弃，然后坏笑着道：“当然，如果在我不在的时候你被人追，我也没办法啊。”
　　“啊……”白滨兼一石化了。
　　“哈哈哈哈。”在场的所有人都笑了起来。
　　翌日早晨。
　　学校的下课铃声响起。
　　江峰和美羽一起去新体操部。
　　“美羽，很久没看过你跳新体操了，从上次来找你过后，就一直没看过了。”
　　美羽略微脸红道：“你想看吗，江峰想看的话，我可以跳给你看呀。”
　　“那就说好咯~”
　　江峰微笑的揉揉风林寺美羽的头发。
　　来到新体操部，此时新体操部里已经有一些女生穿着体操服做着柔软操。
　　“风林寺同学。”
　　“美羽同学你来啦。”几个女孩看到美羽进来，连忙跑过来问好。
　　“你们好，来的好早呀你们。”
　　“嘻嘻，这不是希望可以像你一样成为王牌嘛~”
　　“嗯嗯，美羽同学跳的真的好，这次比赛肯定赢定了。”3.1
　　江峰在一旁微笑的看着这一切，为美羽交了这么多朋友感到高兴。
　　“啊！是江峰王子哎~”
　　“哇~~又见到江峰王子了，好高兴！”
　　“嘻嘻，美羽同学好狡猾，都不说你们什么关系。”
　　“嗯嗯，上次就觉得美羽同学和峰王子关系不一般，这次还一起过来呢~”
　　听着叽叽喳喳好听的女声，风林寺美羽用无奈的眼神看着江峰，江峰则是耸耸肩，表示不关他的事。
　　“呦~我们的王牌美羽同学来了呀。”
　　一个略微有些嫉妒羡慕的女声传来。
　　PS：亲爱的各位看官，第三更送上，求订阅，鲜花小票票打赏~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百章 吻（第一更送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第一百章 吻（第一更送上，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“呦~我们的王牌美羽同学来了呀。”
　　一个略微有些嫉妒羡慕的女声传来。
　　鹰岛千寻对风林寺美羽一来就抢走了自己的风头还有最最重要的王牌位置，对美羽可是很敌视的，不过他也不想想，如果不是她开始就找风林寺美羽麻烦，怎么会有后来的事呢。
　　鹰岛千寻还想说什么，结果话突然一顿。
　　为什么呢，因为她看到了风林寺美羽旁边那个男生，样貌帅气英俊，气质温暖特殊，让她不想看到都不行。
　　看到江峰后，鹰岛千寻对风林寺美羽更加羡慕嫉妒了，“不止容貌身材比我好，新体操跳的比我好，就连接触的男生都那么好，可恶啊~”
　　鹰岛千寻心里咬牙切齿的大叫着。
　　“她是？”江峰装作不认识她的样子问风林寺美羽。
　　美羽有点干笑的说道：“她是我们二年级学姐，也是我们新体操部的王牌，鹰岛千寻。”
　　“哼，我已经15不是新体操部的王牌了，风林寺同学。”鹰岛千寻有点嫉妒道。
　　在江峰到来的情况下，哪怕是心里不喜欢风林寺美羽，至少表面上也要装作淑女点。
　　江峰上前微笑的对鹰岛千寻道：“你好，鹰岛学姐。”
　　“你，你好…”
　　看着江峰俊美的脸，温暖的气质，让鹰岛这个高二了还没男朋友的女生知道了什么是脸红心跳。
　　江峰打完招呼就对美羽道：“我想看看你的新体操，美羽，给我跳一段吧。”
　　“嗯，好。”
　　自己心中喜欢的男生想看自己跳舞，这让风林寺美羽内心出现一丝甜蜜。
　　然后走到更衣室去换衣服。
　　鹰岛千寻没想到这个温暖气质的男生，让她有些脸红心跳的男生，竟然和她内心的敌人风林寺美羽关系这么亲密，难道说他们已经是男女朋友了？
　　“那个，请问你和风林寺同学的关系是…”鹰岛千寻有些紧张的问道。
　　“我和美羽呀，我们是非常好的朋友。”
　　江峰哪能不知道鹰岛千寻的意思，所以他故意说是这样。
　　“哦，是好朋友呀。”鹰岛千寻心中暗喜，既然只是朋友，那就说明她有机会啦，而且她看那个风林寺美羽对江峰也有那个意思，哼哼，刚好，只要把江峰从她身边抢走，那就证明我比她优秀。
　　这是鹰岛千寻的想法。
　　江峰就算不用原力感知她心中的情绪，也能看出来这个女生的想法。
　　呵呵，天真的女孩子。
　　不过我喜欢。
　　――我――是――爱――你――的――分――割――线――
　　“江峰，不好意思，让你久等了。”美羽穿着粉色的体操服，露出一双丰韵修长的长腿，那高耸的山峰，让江峰有些目不转睛。
　　鹰岛千寻看到江峰的目光被风林寺美羽的身材吸引，不禁咬牙暗恨，“可恶的风林寺美羽，没事干嘛长这么好的身材！”
　　发现江峰的目光紧紧盯着她，美羽有些羞恼又有些高兴，自己的身材可以让心爱的人喜欢。
　　“江峰~”美羽娇嗔道，然后拿着缎带站在场地中央。
　　“这是我专门为你跳的哦，江峰。”
　　风林寺美羽可爱又俏皮的看了眼江峰，目光流露出淡淡的爱意，然后专注的看着手里的缎带。
第一百章 吻（第一更送上，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百章 吻（第一更送上，求订阅）
从史上最强开始的无限
第一百章 吻（第一更送上，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　风林寺美羽可爱又俏皮的看了眼江峰，目光流露出淡淡的爱意，然后专注的看着手里的缎带。
　　唰！
　　美羽跳了起来。
　　抬手，扭腰，转身。
　　风林寺美羽飞舞着手中的缎带，就像风中的少女，舞动着自己曼妙的身姿，又像一根锋利的羽毛，背转身用手里的彩带划过空气。
　　这就是名为“斩空之羽”的女孩，轻盈又可以划破劲风。
　　风林寺美羽充满优雅和锋利的带操让在场所有的女孩看呆了，除了第一次美羽跳过新体操以外，也就这一次，让所有新体操部的少女们被美羽的舞姿征服。
　　她们不知道，这是一位少女用她的心与爱意跳出来的舞，并不是普通的新体操。
　　江峰嘴角露出一丝微笑，他接受到了。
　　这是他第一次清楚的感受到美羽的心意，他的目光紧跟着美羽的舞姿。
　　在美羽最后在虚空一划，结束了这最后的表演。
　　周围的女孩到现在也没反应过来，最后在江峰第一个鼓掌下，所有人纷纷鼓掌起来。
　　“美羽同学好厉害啊~”
　　“好想和美羽同学跳的一样好。”
　　“我们下一届的王牌肯定是美羽同学。”
　　“嗯嗯，比鹰岛前辈跳的还要好。”
　　鹰岛千寻反应过来，她也是被美羽的精彩舞姿吸引住，作为女孩子，她还能清楚的知道，风林寺美羽跳的舞中蕴含着少女的爱意，至于是对谁的，在场的只有一个男生，还能有谁。
　　“呼…”风林寺美羽呼口气，站起身看向江峰。
　　江峰这时已经来到了美羽身边，轻轻帮她擦擦额头的647汗。
　　作为一个弟子级里的佼佼者，四阶的武术修为，不应该会这么轻易流汗。
　　但是当美羽用心跳出的舞蹈，让全身气血随着身体运行，饱含她的心意的舞蹈，才让美羽微微出汗。
　　“我收到了，美羽。”江峰抚摸美羽的金发柔声道。
　　“嗯…”美羽害羞的微微低头。
　　看着面前的少女，江峰感觉他有必要做点什么。
　　然后。
　　江峰抬起美羽的下巴，在美羽惊讶不可置信和其她女孩震惊的表情下，吻在了风林寺美羽娇嫩的嘴唇上。
　　“呜！！”美羽小脸立马通红一片，想用力推开江峰，可是在被江峰抱住的时候，就已经没有力气，任由江峰抱在怀里。
　　江峰紧紧抱住美羽的细腰，从她嘴里掠夺着津液。
　　美羽只感觉天旋地转，头晕晕的完全不知道什么是什么，在内心的狂喜和娇羞下，终于抬起双手，轻轻的抱住了江峰的腰。
　　“哇！！”新体操部里的女生都在尖叫。
　　完全不敢相信眼前的这一幕。
　　鹰岛千寻则是脸色苍白，有些无力的站着。
　　PS：我亲爱的人儿，终于等到你~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零一章 校园最强“不良”？（第二更，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百零一章 校园最强“不良”？（第二更，求自订，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嘤……”美羽轻轻抓着江峰的衣服，甜蜜又羞涩的闭着眼睛，享受着来自心爱的人儿的亲吻。
　　慢慢的，江峰离开风林寺美羽的唇，紧抱着美羽的手也没松开，因为这个时候怀里的玉人是没有力气站立的，江峰感觉到，美羽她把全身都依托在他的怀里，作为男人，怎么可以这个时候松手？
　　“美羽，你的嘴巴好甜。”贴着风林寺美羽小巧的耳朵，江峰轻声的说道。
　　感觉江峰呼在自己耳朵上的热气，还有那令人害臊的情话，着实让美羽羞涩不已，拿小手轻轻捶打江峰两下，突然意识到周围还有人，赶紧把脸埋进江峰怀里。
　　“没事，没事，她们不会说什么的。”江峰轻轻抚摸风林寺美羽的秀发，温柔语气足以让任何女生沦陷。
　　然而江峰不知道，正是因为见到江峰亲吻了风林寺美羽，让场馆里的所有女生都心碎了一地，羡慕又嫉妒的看着风林寺美羽，尤其是鹰岛千寻。
　　“可恶的风林寺美羽，从你进来新体操部，就一直和我抢，抢走了我的王牌位置，抢走了我的风头，抢走了我…我有感觉的男生！”
　　那怨气让江峰都感觉到了，轻轻的看了一眼鹰岛千寻，体内原力突然扩散出来，笼罩住周围所有的女孩子，安抚她们的内心。
　　渐渐的所有女孩的情绪都平稳下来，鹰岛千寻也静下心，但是依然盯着江峰。
　　美羽抬头奇怪的看了看周围的女生，然后看向江峰，江峰微笑的抚摸你的头发，“放心，她们没事的。”
　　“嗯…江峰…”
　　“我在，美羽。”
　　“你打算什么时候向我表白啊。”风林寺美羽用小手狠狠的掐了下江峰腰间的软肉。
　　“嘶！我，我知道啦¨｀ ~”江峰挤眉弄眼的对着怀里的美丽女孩道。
　　然后江峰轻轻举起风林寺美羽的小手，亲吻了她的手背，轻声道：“亲爱的风林寺美羽，你愿意做我江峰的女朋友吗？”
　　“……嗯！”美羽终于听到了自己一直期待的话，重重的点点头。
　　“哈哈哈~”江峰搂住美羽的细腰，将他紧紧抱在怀里不松手。
　　“江峰，你让人家等了这么久的话，哼！”美羽轻声说道。
　　“额……”
　　“不过原谅你啦，毕竟你这么优秀，而且你还一直在修行武功，我知道你没时间。”
　　多么善解人意的女孩子啊，能得到她真的是几辈子修来的福。
　　――我――是――爱――奔――跑――的――分――割――线――
　　在江峰和风林寺美羽秀着恩爱的时候，另一边的江峰正在被不良追杀着。
　　“别跑！”
　　“站住！臭小子。”
　　“想逃跑吗？胆小鬼！”
　　“这叫战略性撤退！”白滨兼一快速的奔逃着。
　　结果跑着跑着，跑到了校园里的死胡同。
　　“啊！”白滨兼一转过身。
　　“呵呵，似乎是死胡同呢。”为首的混混狞笑着，语气颇为高兴。
　　为啥呢，因为这个家伙带着他们几乎跑了半个校园，把他们累的个半死。
　　“怎么办呢，已经无路可逃了。”
第一百零一章 校园最强“不良”？（第二更，求自订，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零一章 校园最强“不良”？（第二更，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百零一章 校园最强“不良”？（第二更，求自订，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“怎么办呢，已经无路可逃了。”
　　不行，怎么能被说成是逃呢！
　　“真是太失礼了！我，不记得我在逃…这是战略！”兼一脸色难看的逞强道。
　　“哈哈哈哈。”
　　“被穷追不舍也是战略吗！”
　　不良们在嘲笑着白滨兼一。
　　“夹击应该是战略吧。”一个有些沙哑的声音说道。
　　“嗯？”
　　咬着一根草的武田一基来到三个不良的另一边。
　　“虽然不是刻意的，呵呵呵，打算三个人围攻一个伤患吗？”
　　“呀嘞呀嘞，还真是难看呢，你们难道不怕，那个人找你们麻烦吗？”
　　武田一基眼睛一凝看着他们。
　　为首的不良缠声道：“你，你是武田一基…你说的那个人是谁？……”
　　武田一基露出有意思的神色。
　　“是谁？你们难道不知道吗，那个被称为现学校最强的那个新来的转学生，江峰。”
　　“江？江峰…那个打败诸神黄昏队长的江峰……”冷汗从为首不良的头上滴下。
　　因为江峰连续打败了原校霸筑波岁三，接着又打败了比筑波还厉害的武技三人组，最近又传出江峰打败了那个附近最强不良集团的小队长，更有隐秘小子透露，那个叫江峰的转学生，打败他们几乎都是一招。
　　所以现在所有人都隐隐称呼江峰为“．「校园最强不良”，当然女生还是称呼江峰为峰王子，因为对她们来说，才不信江峰是那种人，江峰他对人温柔善良，最主要的是，颜值即正义！所以，你懂的。
　　这些江峰都不知道。
　　“我不信！这小子和江峰有什么关系……能让江峰来找我麻烦…”
　　怎么没听过白滨兼一和江峰有什么关系，啊，听谁说好像他们是认识的，可恶！大意了！
　　“哼！听说你退出了‘诸神黄昏’，而且‘诸神黄昏’也派出打手来了吧。”
　　丢什么也不能丢了面子，不良嘴巴上还在逞强。
　　“嗦，既然这样，我武田一基来和你们打吧。”武田一基举起右手，对着他们说道。
　(李好好)　为首不良咬牙切齿，但是没办法，他们害怕江峰真的会来找他们麻烦，而且武田一基他也不是好惹的，只能撤退了。
　　“你等着！这次先放过你！”
　　看都不看这些个不良，武田不屑道：“只不过是虚张声势罢了。”
　　看到不良们都跑出去了，白滨兼一走到武田一基面前，原著里的两个好基友终于进行了第一次会面。
　　“额……那个，该怎么说好呢，十分感谢你。”白滨兼一摸着头不好意思的对武田一基道。
　　“哈哈哈，没什么没什么，和欠江峰君的恩情相比，这种举手之劳来几次又怎么能偿还，虽然他不需要我的报答，但你是他的朋友，那也就是我的朋友。”
　　PS：这几天舍友几个都感冒了，我感觉我也要被传染了，咳咳！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零二章 首脑会议？（第三更送上，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百零二章 首脑会议？（第三更送上，求自订，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“既然你是他的朋友，那也就是我的朋友，帮朋友这种事情不是应该的嘛。”武田一基笑着道。
　　“哈哈，武田学长的事我也听江峰前辈说过了，你的左手快治好了吗？”
　　从江峰那边听说过武田一基的事情，所以白滨兼一了解一些关于面前帮助了他的学长的事。
　　“啊，下个月起我会再回到拳击馆去。”武田一基握着自己的左手道。
　　“咦，真的吗，太好啦！”白滨兼一开心道。
　　“哈哈，你这个人真有意思，跟传言的一点也不一样嘛。”武田一基被兼一的样子给逗笑了。
　　“额……武田学长，传言什么的都是不能信的好吗…”
　　白滨兼一大概能猜到学校的传言是什么，不过他没什么好说的，也不想说什么。
　　“这多亏了江峰前辈和岬越寺老师。”
　　武田一基抱着白滨兼一的肩膀，安慰他道：“可别输给附近的无名小卒啊，好歹你也是江峰君的人。”
　　白滨兼一不好意587思的低头道：“对不起，我一看到对手是“不良”就会进入不行模式……”
　　正当武田一基要安慰白滨兼一的时候。
　　“等一下！”
　　“你…你是…”白滨兼一惊讶的看着面前的人。
　　武田一基也是面色如常，打着招呼道：“呦，宇喜田。”
　　“你真的打算脱离“诸神黄昏”了吗？武田。”
　　“啊。”
　　“请，请不要同伴争斗…”白滨兼一伸手想劝阻。
　　“从一开始我就看不惯你，总觉得你哪里与我们不同，现在我终于明白了。”宇喜田咧嘴笑道。
　　“你不是不良，而是运动员！”
　　武田一基看着面前的宇喜田，没想到这个一个团队没多久的人，也能这么了解他。
　　“去打你的拳吧，你的左手不是已经能动了吗，关于“帮规”一事，我会帮你拖延时间。”
　　“在那期间一定要变得更强，而且…你不是还追随了那个人吗？”宇喜田咧(bffe)嘴笑道。
　　武田一基听到后愣了一下。
　　“有时候真羡慕你啊，呵呵。”宇喜田转身离开。
　　“再见了，刺拳武田。”
　　武田看着宇喜田的背影，食指和中指并拢，给宇喜田做了个敬礼的姿势，微笑道：“谢谢，摔人机器，宇喜田。”
　　武田一基和宇喜田两人之间深厚的友谊，着实让白滨兼一感动不已，痛苦的眼泪流了出来。
　　“呜…真是个不错的朋友，和我的那个完全不同。”
　　白滨兼一说的自然是新岛春男，虽然因为体育课那一件事搞得新岛春男不敢面见江峰，但是和白滨兼一见面还是可以的。
　　“啊切！”
　　另一边新岛春男走在走廊上，深深的打了个喷嚏。
　　新岛春男有一个想法，不过现在还不太成熟，等他收集好资料，就打算干一件大事，当然，前提是能得到那个人的原谅。
　　“唉……”想到这新岛春男不禁深深叹口气，没有想到，那个人这么看重那个女孩，碰到了他的底线，这让他干这件事的起步就异常艰难。
第一百零二章 首脑会议？（第三更送上，求自订，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零二章 首脑会议？（第三更送上，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百零二章 首脑会议？（第三更送上，求自订，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“唉……”想到这新岛春男不禁深深叹口气，没有想到，那个人这么看重那个女孩，碰到了他的底线，这让他干这件事的起步就异常艰难。
　　――我――是――很――有――想――法――的――分――割――线――
　　“前…前辈……你们？”
　　白滨兼一看着眼前的两人目光呆呆的说道。
　　放学时间，因为兼一身上的伤势还没好，所以就先回家，不过还没从校门口离开，白滨兼一就发现了江峰和风林寺美羽之间的变化。
　　两人手牵着手，靠的很近的一起走在路上。
　　“那个，前辈你和美羽同学已经…”
　　好像明白了什么，白滨兼一终于露出原来如此的神色，江峰哭笑不得的拍了白滨兼一的脑袋一下。
　　“别想太多，这不是很正常的吗？”
　　“是是是，嘿嘿，早就应该这样了不是嘛。”白滨兼一看到自己崇拜的前辈和美羽同学两人确定了关系，不由得摸摸头开心道。
　　但是不知为何，他觉得自己心中空落落的，就像是去了什么东西一样。
　　随后就不再想那些头疼的事情，说道：“那我就先回去了，前辈，美羽同学。”
　　“嗯，回去吧。”
　　“路上小心，兼一君。”因为确定了关系，风林寺美羽此时觉得无比的幸福，就连世界都像是粉红色，对谁说话都和善的很。
　　“哎呀，今天终于可以偷下懒了，我要好好休息才行！”
　　白滨兼一嘴里嘀嘀咕咕的走了。
　　“我们也回去吧，美羽。”
　　“嗯~”
　　两个人依靠在一起，牵着手回家。
　　夜晚，回到梁山泊。
　　“嗯？内弟子计划？”江峰不解的看着他们。
　　“没错，因为我们的弟子只是这种半吊子的话，绝对是我们的耻辱！”
　　“我认为，我们一直都太宠爱兼一君了！”
　　此时江峰和梁山泊的六个达人坐在一块，开着这个被称之为【梁山泊首脑会议】。
　　至于为什么江峰能参加这个会议，岬越寺秋雨是这么说的：“你的品性和天赋已经得到我们的认可，再加上你已经有可以短暂和达人抗衡的实力，最主要的是，你是我们的弟子！所以，你有资格参加这个会议。”
　　就这样，江峰也参加了这个，最强圣地“梁山泊”的首脑会议。
　　“可是，你们不觉得这个会议应该再郑重点嘛……”
　　六个人盘腿坐在一起，哦不，是七个人。
　　“不用，作为武人，不需要太多其他不用的东西。”
　　我靠，你看看人家“黑暗”，“一影九拳”开会议，什么时候不是高科技，远程视频，那个绪方一神斋，更夸张，一个人就有一艘游轮，这得花多少钱，而且有钱还不一定能买到。
　　不过不得不说，也许就是因为这样的环境，不为外物所困扰，所以“梁山泊”才能成为最强的道馆吧。
　　PS：各位看官，请投出你们的小票票小钱钱，使劲砸我吧~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零三章 实现你的愿望（第一更，求自订，求打赏~）
从史上最强开始的无限
第一百零三章 实现你的愿望（第一更，求自订，求打赏~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“和当初决定锻炼江峰一样，我认为，应该再次实施当初的作战计划，命名为：死不足惜人生格斗化大作战！”
　　说这话的时候岬越寺秋雨眼中投射出精光，气势十足。
　　“原来当初我就是被这么决定的啊……”
　　看着眼前的一切，江峰眼角跳了跳，竟然这么的简单…
　　啪啪啪！
　　“切腹~”
　　“日式火锅~”
　　场上几个人纷纷鼓掌。
　　风林寺隼人摸了摸自己浓密的金色胡子，认真道：“那么，那个作战要~做什么。”
　　“和当初江峰直接住进梁山泊一样，首先，要让兼一君住进梁山泊，让他生活上的一切都与武术息息-相关，然后…”
　　接下来的话题就是关于让白滨兼一成为内弟子的，和江峰现在_的情况差不多。
　　“唉，总算是知道梁山泊的开会是有多么的无厘头了。”
　　江峰走到院子中央，抬头看着天上的星空，夜色是那么的美丽，星光璀璨，晚风撩人。
　　“江峰~”
　　风林寺美羽走到江峰身边，目光紧紧的看着她面前的英俊男人，这是她第一个异性朋友，她第一个男朋友，第一个夺走她初吻的男人。
　　“美羽，你有想要的东西吗？”
　　江峰抬头仰望着夜空，感受着日本夜晚的凉爽气息。
　　“想要的东西吗？”风林寺美羽轻轻咬着手指。
　　“大概就是…想和你永远在一起吧…”美羽羞涩的说道。
　　江峰轻轻回头，温柔的看着她道：“这个愿望，不用美羽说我也会让它实现，你有没有其他的愿望？”
　　听着江峰哪怕是平淡说出连情话都不是的言语，风林寺美羽这个情窦初开的小姑娘内心也能感到丝丝甜蜜。
　　“诶？其他的愿望吗…”
　　风林寺美羽有些疑惑的看着江峰，不明白江峰为什么问这个问题。
　　江峰看着美羽迷茫的大眼睛，摇头笑了笑，他知道此时这个小姑娘心里满满的都是他。
　　江峰走上前，轻轻抚摸风林寺美羽的小脸，柔声道：“美羽，你有没有一个以前一直想要实现或者知道的愿望和东西。”
　　“这个……”美羽微微低头，想到了什么，但是并没有说话。
　　原著中，风林寺美羽一直疑惑自己的父亲究竟去了哪里，因为扫墓的时候只有她的奶奶~子，和她的母亲风林寺静羽的墓碑，没有她的父亲风林寺碎牙的。
　　不知道的时候也就算了，但是美羽已经知道自己父亲没有死，那么他去了哪里，为什么不来看她，为什么这么多年没有一丝音信。
　　她很想知道，想到甚至被叶翔说动要进入“暗”来获取情报。
　　江峰看着眼前露出黯然神色的风林寺美羽，有些心疼的抱住了她丰满的娇躯。
　　“美羽，我会帮你实现你的愿望的，我发誓。”
　　语气平淡而坚定，没有激昂的语调，没有所谓的海誓山盟，只是从江峰的嘴里简单的说出来，却让美羽内心一直以来的担忧和困扰全都消失不见。
　　美羽轻轻的将臻首靠在江峰的怀里，听着江峰强壮有力的心跳，无比的安心。
　　――我――是――渴――望――爱――情――的――分――割――线――
　　在白滨家里。
第一百零三章 实现你的愿望（第一更，求自订，求打赏~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零三章 实现你的愿望（第一更，求自订，求打赏~）
从史上最强开始的无限
第一百零三章 实现你的愿望（第一更，求自订，求打赏~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在白滨家里。
　　“啊切！”
　　嘶溜~
　　白滨兼一摸摸鼻子，陡然之间感觉到一股恶寒，忍不住搓搓身子。
　　“咦？为什么有种不祥的预感……”白滨兼一想到了道场里的六位达人，身体颤抖了下。
　　“欧尼酱，你感冒了吗？”
　　穗香小萝莉趴在床上看着书，听见白滨兼一打喷嚏，关心的问道。
　　白滨兼一回头看去，疑惑的道：“穗香，你的衣服是哪来的？”
　　穗香小萝莉现在穿的衣服是粉色条状的睡衣，看起来非常的可爱。
　　“这个呀~这个是江峰哥哥给我买的，所以我就穿上啦~”白滨穗香高兴的说道，睡衣的袖子因为超过白滨穗香的手臂一截，挥动着袖子的模样可以让任何一个中年老大叔看了都会疯狂。
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你呀，和江峰哥哥说谢谢了没。”
　　白滨兼一不知道自己妹妹什么时候和江峰前辈关系竟然这么好了，不过这是个让他开心的消息。
　　因为江峰独自一人在日本上学，没有亲人的感觉一定很不好受，让白滨兼一和穗香都很心疼。
　　“当然说谢谢了，不过我和江峰哥哥关系那么好，说不说都可以啦~嘻嘻~”穗香小萝莉开心的说道。
　　“好了穗香，快回卧室休息去吧，明天还要上课呢。”白滨兼一无奈的对自己妹妹说道。
..... ....... .......
　　“好啦好啦，那我走了~”穗香小萝莉跳下床。
　　走到门口，回头对白滨兼一说道：“下次我还要去那个“梁山泊”道馆去看江峰哥哥~”
　　“行~让你去~”白滨兼一微笑道。
　　“嘻嘻，我走啦~”穗香开心的离开。
　　想不到自己妹妹这么喜欢江峰前辈啊，可是江峰前辈都已经有美羽同学了，不对，自己妹妹应该是像自己一样对前辈崇拜而已，这么小怎么懂得什么爱，是我想太多了。
　　摇摇头，白滨兼一继续埋头做着自己的作业。
　　翌日清晨。
　　在凉爽的微风下，江峰和白滨兼一一块进行着锻炼。
　　唰！
　　岬越寺秋雨用竹棍扫过白滨兼一的手，白滨兼一赶紧拿开手再落下，做了一个单手俯卧撑。
　　“四十九…”
　　“五十…”
　　坐在一旁的阿帕查对着右边的香坂时雨惊讶道：“兼一君好厉害啊，竟然可以数到五十，时雨，五十之后是什么？”
　　香坂时雨目光看着江峰，头上的斗忠丸“吱吱”两下，做着手势，时雨轻轻擦拭着自己的刀，轻声道：“十，一。”
　　“十…二。”白滨兼一咬牙说道。
　　“诶？奇怪…”
　　PS：求订阅，求票票，爱你们的俊哥~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零四章 “恐怖”的梁山泊（第二更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第一百零四章 “恐怖”的梁山泊（第二更，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　数到十二的时候，兼一愣了一下，怎么变成十二了？
　　啪叽一声，然后全身肌肉放松劲就松懈了，白滨兼一从木桩上掉了下来。
　　完了，又要开始“惩罚”了……
　　本来白滨兼一以为岬越寺师傅会让他跑步作为惩罚，可是一反常态的，岬越寺秋雨微笑着对白滨兼一说道：“好，今天就到此为止，太过勉强可不好呀。”
　　白滨兼一本来挣扎的坐起来，一听到岬越寺如此和蔼的话语，一脸的奇怪和不信：“怎…怎么了，平时不应该会说“中途熬不住的话就拉轮胎在区内跑三圈”的吗？怎么突然变得这么仁慈……”
　　“哈哈哈哈，怎么会呢，我们的道场一直“二六零”都很仁慈的。”然后对着旁边训练量让兼一恐怖的江峰道：“你说对吧，江峰。”
　　江峰正在做着同样的锻炼，俯卧撑，不过和白滨兼一那样子的不同，江峰不止背后背着一尊地藏石像，全身还绑着弹簧衣来限制他的行动，动一下都要废很大的力气，具体需要多少力气呢，这么说吧，普通人带上这个弹簧束缚衣（岬越寺起名），动都不可能动一下。
　　如果让白滨兼一穿上，白滨兼一活动上十分钟左右就会力竭，而江峰从白滨兼一数数之前就开始再一直做俯卧撑。
　　什么，数量多少？
　　不好意思，也就比白滨兼一多个十几倍而已。
　　毕竟江峰的肉身得到过一次进化，而且江峰体内的原力一直在强化江峰的身体，只是幅度很微小，很难察觉到。
　　江峰听到了岬越寺秋雨的问话，忍不住翻个白眼道：“仁不仁慈你比我还清楚不是嘛？”
　　“咳咳咳…江峰是同意了我的话，所以兼一君，你就别多想了。”岬越寺秋雨对江峰使了个眼色，然后安慰着白滨兼一。
　　江峰无语的看着岬越寺秋雨，你们在搞笑吗，这么明显的问题白滨兼一怎么可能看不出来。
　　接下来白滨兼一看着逆鬼至绪和阿帕查那么明显的变化，冷汗直冒，害怕的抓住江峰的衣服，悄声的对江峰问道：“江峰前辈，你知不知道师傅们发生什么事了，怎么变化这么大……”
　　“额，这个嘛…”江峰刚打算说什么的时候，一只巨大的手捂住江峰的嘴，然后江峰就消失在原地。
　　“江…江峰前辈！”
　　看到连自己崇拜的江峰前辈都被“抓走”了，白滨兼一只感觉这个道场哪怕是晴空万里的早晨，也变得阴气森森，就像一个可怕的鬼蜮，浓浓的不安弥漫在兼一四周。
　　好吧，以上纯属白滨兼一自己瞎想。
　　事实是在上学的路上，白滨兼一总算从江峰那里知道了梁山泊的师傅们变化为什么这么大了。
　　“内弟子是什么意思？”白滨兼一看着江峰，眼神带着明显的疑问。
　　“内弟子的意思是，要你住进梁山泊，让你的所有生活都与武术息息相关，因习武带来的疲倦也要用武术来消除，让你体会到，因为有武术才有你自己，你是为了武术而活着。”
　　“你只能二选一，选择武术，亦或者死。”
第一百零四章 “恐怖”的梁山泊（第二更，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零四章 “恐怖”的梁山泊（第二更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第一百零四章 “恐怖”的梁山泊（第二更，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“你只能二选一，选择武术，亦或者死。”
　　江峰学着岬越寺秋雨的话和语气，那惊人的相似度让白滨兼一以为是岬越寺秋雨亲口对他说的一样。
　　“江峰前辈学岬越寺师傅学的好像啊…”
　　“可是问题好像不在这里，刚刚前辈说的什么来着？”
　　兼一慢慢回想了一下江峰说的话。
　　“……纳尼！”
　　看到白滨兼一现在才反应过来，江峰笑着对白滨兼一道：“你小子反射弧也太长了吧。”
　　“前…前辈…不要啊，我会死的……”脸色苍白如纸的白滨兼一全身僵硬的拉了拉江峰的衣服。
　　“安啦，如果你不想，师傅们也不会强迫你的，毕竟是你自己的决定，如果你自己坚决不同意，师傅们是不会做出强迫人的事情来. .......”江峰拍拍白滨兼一的肩膀道。
　　江峰心里明白，别看白滨兼一嘴巴上这么说，实际上他心里还是知道该怎么选择才是正确的，他缺少的只是一根鞭子，一个让他变强的压力。
　　――我――是――反――射――弧――贼――长――的――分――割――线――
　　天台楼顶，游泳课上。
　　风林寺美羽从游泳池的水里出来，解开泳帽，把金色的秀发披散开来，不远处有两个女生看到风林寺美羽，主要看的还是美羽的月匈和屁股。
　　“吃什么可以像她那样……”
　　“真羡慕……”
　　没办法，女主的身材就是这么的性感撩人，你想要吗，不管你想不想，反正我想。
　　风林寺美羽那双美丽的大眼睛有些无神，对于刚确定感情的初恋少女，哪怕和自己心爱的人有一分钟不见面，也会想的不行，真的很想无时无刻的在一起，哪怕不说话，也能感觉到幸福。（初恋的感觉很美好，各位看官，你们有想你们的初恋吗，有谁能开始到最后，一直在一起的）
　　“嗯？”风林寺美羽透过铁丝网看到楼下，有一个气质出众充满温暖2.4和包容的英俊男生，看到这个男生，美羽本来无神的大眼睛一下子明亮起来，那种发自内心微笑的美丽，让周围看着美羽的女孩都为之沉迷。
　　“江峰~”风林寺美羽扶着铁丝网，看着楼下的江峰。
　　本来走在楼下的江峰，感觉到一股熟悉的视线，抬头一看，就看到了那个美丽的女孩，让他想保护一生的金发少女。
　　江峰温柔一笑，眼睛看着美羽表达着某种意思，美羽先是疑惑的眨眨眼睛，然后像是明白了什么，小脸羞红的看了眼江峰，想离开可是却不舍得。
　　PS：美好的初恋，可惜俊哥已经没有了~求鲜花，求打赏~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零五章 去，还是留？（第三更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第一百零五章 去，还是留？（第三更，求自订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“给我站住！”
　　“哇！怎么还有人追我！”
　　“嗯？”江峰听到白滨兼一的声音回头一看，然后英俊脸变得无语起来。
　　“啊！前辈，救我啊前辈！”白滨兼一看到江峰连忙大叫着。
　　“那是……江峰！”
　　“不好！是江峰，没想到这小子竟然真的和江峰有关系，撤兄弟们！”
　　“快跑！”
　　几个不良看到江峰的时候，吓得立马转身跑了，一句狠话都不敢说。
　　嗯？什么时候我这么可怕了。
　　“呼…呼…还好有你在啊前辈…”白滨兼一来到江峰身边，喘着气的说道。
　　“兼一君，你居然被区区几个不良追的满校园里跑？”江峰有些恨铁不成钢的对白滨兼一道。
　　“我……”我要是说前面我被堵的时候要不是武田学长来救了我，你岂不是要打我呀…
　　白滨兼一在江峰面前不好意思的摸头笑，把江峰给气笑了。
　　“不要因为他们是不良就无法15出手，你这样子只会每天被追到累死，下次给我出手教训他们，让他们明白你并不是好惹的，知道吗？”江峰看着白滨兼一，这家伙要是再这样逃，那我就让你知道我比他们更恐怖。
　　“我知道了…”
　　楼顶上，风林寺美羽看着江峰训斥白滨兼一的样子，掩嘴轻轻笑了起来。
　　旁边的泉优香发现江峰和风林寺美羽之间的关系很不一样，美羽眼神中毫不掩饰的爱慕让泉优香心中有些紧张和醋意，谁让风林寺美羽的优势太大了呢。
　　“风林寺同学，你跟江峰是认识的吗？”
　　必须要问，不然怎么了解江峰！
　　“啊？嗯…”美羽点点头。
　　“那你们是什么关系？”
　　“嗯~~非常非常好的朋友哦~”说到这里风林寺美羽好像整个人都散发着少女萌动的粉色，光彩照人。
　　听到风林寺美羽亲口承认的时候，泉优香好像失去了继续问下去的勇气，一语不发。
　　下课了在更衣室换衣服，整个屋子里全是白皙的女孩玉体，春光无限，遐想万分。（好想写一篇里番，哈哈哈）
　　泉优香的脑海中一直想着关于江峰和风林寺美羽之间的问题，犹如一块石头，压着她的胸口喘不过气，她很想把它搬开，呼吸新鲜的空气。
　　不行，必须要问！
　　“那个…你们还在学校以外的地方见面吗？”
　　一脸幽怨的泉优香看着风林寺美羽，旁边姬野真琴也关注着这边。
　　“啊，因为他现在和我住在一块呀，啊……”
　　“啊……”
　　美羽一边脱着泳衣一边回答，说到最后的时候刚好将丰满姣好的身材展露出来，让一旁的泉优香和姬野真琴吓了一跳。
　　“这么大…岂可修，还不快把胸部遮起来…”泉优香盯着美羽的大欧派心中暗道。
　　而美羽也是掩着嘴心里想到：“这可是最高机密，不能说。”
　　“嗯？刚才好像听到了什么…算了，我一定会调查清楚江峰君和风林寺同学的关系的！”
　　泉优香咬着牙对自己坚定道。
　　时间就像流沙，不经意间就从指缝间流走。
第一百零五章 去，还是留？（第三更，求自订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零五章 去，还是留？（第三更，求自订~）
从史上最强开始的无限
第一百零五章 去，还是留？（第三更，求自订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　时间就像流沙，不经意间就从指缝间流走。
　　人的生命是有限的，但是江峰表示，无所谓，他可是有系统的人，而且就凭混沌原力，只要再次突破，他就能增加数百年的寿命，这是系统告诉他的。
　　――我――是――要――减――肥――的――分――割――线――
　　而白滨兼一在经历过一番激烈的思想斗争，白滨兼一决定。
　　先回家！
　　“好吧，等你什么时候想好了再回来，不过可别让我等太久了，兼一君。”
　　江峰带着风林寺美羽，头也不回挥挥手和白滨兼一道别。
　　“唉，我明白江峰前辈的意思，可是……”
　　“可是现在就已经很惨了，要是再住进梁山泊，简直，简直是太恐怖了啊！”白滨兼一冒着冷汗抱头想着。
　　“先回家吧，唉…”白滨兼一低着头往家里走去。
　　“江峰，你把话告诉了兼一君他还会回来吗？”
　　在回梁山泊的路上，风林寺美羽牵着江峰的手问道。
　　“这一切都看他自己的了，如果他能想起自己是为了什么才学习武术的，我相信他会回来的，如果不来，那也没关系，这是他自己的选择的路，就让他自己走到底吧。”
　　江峰微笑着对风林寺美羽说道。
　　“好了，不说他了，嗯，美羽，你不应该这么走嘛~”
　　江峰坏笑着，抬起手肘动了动，看着美羽。
　　“哼……”
　　明白了江峰想要她干什么，脸蛋红润的娇哼一声，手还是抱住了江峰的手臂，两人贴在一起的走着。
　　“嘿嘿嘿~”
　　江峰咧嘴一笑，两人在路上慢慢走着。
　　过了一会，美羽突然感觉到自己月匈前的异样，低头一看原来是江峰的手肘贴着她的那里。583
　　“色狼！……”
　　“咳咳，被发现了吗…”江峰老脸一红，随后发现美羽并没有松开他的手臂，这样就说明她默认了。
　　“江峰你好H…”美羽害羞道。
　　“因为美羽你很漂亮呀，身材又这么好，作为男人的我怎么可能忍得了呢？”
　　江峰凑近美羽的小脸坏笑着。
　　“切…油嘴滑舌…”嘴上这么说着，但是那开心的小脸和抱紧江峰手臂的动作，说明了少女的心情。
　　两人回到梁山泊，几位师傅看到白滨兼一没有跟过来，问道怎么回事。
　　“这么说，他自己还没想好是吗？”
　　“算了，这是他自己的选择，我们也不用强迫。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　岬越寺秋雨和马剑星几位达人表情都很平淡，并没有露出什么伤感的表现，因为和原著不同，他们有江峰这个孝顺的天赋好的大徒弟，所以刚开始收白滨兼一也是因为江峰的推荐。
　　既然不珍惜，那就算了吧。
　　当然，他们也是希望白滨兼一回来的。
　　PS：迟来的第三章，作者好饿，晚上不吃饭减肥…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零六章 真正的妖孽！（第一更送上，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第一百零六章 真正的妖孽！（第一更送上，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我回来了…”白滨兼一走进家里，有气无力的走上楼。
　　“等一下兼一。”
　　白滨元次发现自己儿子状态很不对劲，连忙喊住白滨兼一。
　　“嗯？怎么了爸爸。”
　　这下白滨元次确认了白滨兼一肯定有心事，那沉重的心情和语气都明确的说明了。
　　“儿子，来坐这。”
　　拍拍自己身边的位置，白滨兼一依言来到自己父亲身边。
　　“孩子，发生什么事了，能和我说说吗？”
　　听到自己爸爸的问话，白滨兼一有些羞愧的低头，摇摇头道：“没什么事，过一会就好了…”
　　“嗯…”看着自己的儿子，白滨元次绞尽脑汁想着该怎么劝慰自己的孩子。
　　“是不是因为道馆的事。”
　　“啊？”白滨兼一愣了一下。
　　“看来是了，是那家道馆的人欺负你了吗，果然那是家不良的道馆！”
　　白滨元次是故意这么说的，因为他发现自己的儿子有种愧疚和难以抉择的困扰。
　　“不是啦老爸，只是因为…”说到这白滨兼一停下来。
　　白滨元次看着自己的儿子，没有说话。
　　“主要是…因为梁山泊的师傅们让我住进梁山泊里。”白滨兼一轻声道。
　　“607嗯，为什么要你住进梁山泊那个道馆呢？对于空手道，你不是只当兴趣玩玩而已的吗？”他相信自己儿子不应该会因为这个而满怀心事的。
　　“那是因为……”白滨兼一张口说道，话还没说完，突然他想起了江峰和他告别前，跟他说过的一句话。
　　“兼一君，你告诉我一件事…”
　　“你开始学空手道的目的是什么？”
　　白滨兼一愣住了……
　　“我要把那些人见人怕的恶霸一个个收拾掉！”
　　“成为一个大英雄！”
　　曾经对着自己立下誓言，发誓自己要成为弱者的英雄，为弱者而战，可是现在呢？
　　害怕训练，怕吃苦，怕流泪，最重要的是怕自己做不到…
　　以我现在的实力，别说做大英雄，就连自己也保护不了…
　　这是不是辜负了江峰前辈和师傅们的期望……
　　白滨兼一脑海里轰的一声！
　　看到自己儿子想到了什么，虽然不知道，但是白滨元次还是点点头，起身看着窗外，背着手，沉声道：“不管是为了什么，如果是为了当初你进入道馆的那个目的而留在那里的话，爸爸…”
　　“是必要的！我是有必要住进那里进行特训的！”
　　白滨兼一终于想明白了，他知道应该做什么，不该逃避！不能逃避！不用逃避！
　　他有点痛恨自己，恨自己是不是伤了前辈和师傅们对他的关心，甚至现在他就想跑去梁山泊和他的前辈师傅们道歉！
　　“谢谢爸爸，我明白了！”也谢谢你，前辈，是你让我醒悟过来，我学武的初衷到底是为什么！
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　来到梁山泊，江峰和他的师傅们在进行着非人的锻炼。
　　啪！轰！
　　“呦，江峰，感觉不错啊，继续阿帕帕！~”
　　唰唰唰！
第一百零六章 真正的妖孽！（第一更送上，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零六章 真正的妖孽！（第一更送上，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第一百零六章 真正的妖孽！（第一更送上，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　唰唰唰！
　　江峰快速的躲过阿帕查那蕴含着非人力量的踢腿
　　嗖！
　　江峰低头躲过摆腿，那强劲的腿风刮的江峰头皮发麻。
　　“阿帕！”阿帕查一声怪叫，右臂后拉使足力气的打向江峰。
　　粗壮的手臂沙包大的拳头，仿佛一枚导弹只要击中目标必然会被阿帕查的拳头打的粉碎，那狂暴的气势和仿若飓风漩涡一般的拳风压着江峰根本没法动弹。
　　就算凭借他现在的肉身被打中了也一定会死！
　　“靠！是你逼我的阿帕查师傅！”
　　江峰怒吼一声，同时动用“混沌原力”和“动静之气”互相结合使出【混沌.合一源气】。
　　一瞬(bfaf)间，江峰周身散发着惊人的气势，眼眸射出紫色的精芒，连乌黑的碎发也被浑身气焰化成深沉的暗紫色。
　　“哈！”
　　江峰汇集全身气力的双臂向前一举。
　　轰！！
　　恐怖的风暴从江峰和阿帕查中间爆发出来，吹飞了周围的一切，两人周身方圆十米的土地下陷了几乎一米，而最中间的两米内都下陷一米多，这主要是江峰承受的力量太强无法完美泄劲，导致两人的力量露出来产生余波。
　　虽然借助【混沌.合一源气】短暂提升到达人级，但是和阿帕查.波帕查这样的特A级达人还差的远。
　　坚持不到零点五秒，江峰直接被打飞。
　　“江峰！”
　　风林寺美羽担心的喊到。
　　“放心吧美羽，江峰他没有事的。”逆鬼至绪看着被打飞起来的江峰，咧嘴一笑。
　　半空中，江峰立马调整好姿势，安全的落到地面上，双臂还止不住的颤抖。
　　“不愧是特A级的达人啊，我的这群师傅简直就是变态！”江峰感受了阿帕查的暴力踢腿后，忍不住的就吐槽起来。
　　“喂喂，我们可是听得到的。”岬越寺秋雨在远处对着江峰说道。
　　“切…变态…”江峰撇嘴道。
　　“这小子…他还不知道到底是谁变态啊！”
　　逆鬼至绪看着江峰咬着牙道。
　　“就是，他才多大就能抗住阿帕查的重腿，还不受伤，这普通的达人也该起码动不了了啊！”
　　马剑星也一脸的惊叹和无法相信。
　　“阿帕，我知道自己出腿的力度，如果是普通的达人已经几近晕厥了，江峰是阿帕查见过的最有天赋的人，而且打的好爽，嘿嘿~”阿帕查一脸的豆豆眼，最后一句有些兴奋的说道。
　　“这样的天赋，哪怕紧紧只有三分钟的时间，在弟子级里面也应该是无敌的了。”
　　“不过不能让他骄傲自满，继续锻炼他，真想看看他以后会达到怎样的地步！”
　　岬越寺秋雨没有了以前的平淡，反而一脸激动的看着江峰。
　　“嘿嘿，真是让我都兴奋异常啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　这几个达人眼睛射出精光期待和激动的坏笑着。
　　“咦……这几个人笑的真可怕，我还是去找美羽和时雨师傅去吧。”
　　这么想着江峰停下使用原力，甩了甩恢复的差不多的双手，就走向风林寺美羽和眼神露出高兴的香坂时雨。
　　PS：求自订，求打赏，求鲜花，我亲爱的看官们~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零七章 小心你做寡妇（第二更，求订阅，求自订）
从史上最强开始的无限
第一百零七章 小心你做寡妇（第二更，求订阅，求自订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰收敛起浑身的紫色气焰，无风自动的暗紫色头发平息回到原来的乌黑颜色。
　　“呼…这一招耗费的原力和内气真的很多啊，不到最后关头都不敢用。”感受了一下体内剩下的混沌原力，江峰感叹这一招的消耗，不过实力的增幅的确非常强，从弟子级直接飞跃到普通达人级别，简直逆天了。
　　不过江峰还发现了一件事，就是他独有的，像【静之源气】带有的停滞敌人真气的功效没有了，原因可能是因为动用了相反的“动之气”导致的功效抵消，那么，他的【动之源气】的~功效是什么。
　　江峰有些好奇，不过以后有的是机会来-实验。
　　“江峰，你的手臂没有问题吧…”风林寺美羽心疼的对着江峰问道，白嫩的小手轻轻捏了捏他的手臂。
　　“哈哈，放心吧傻丫头，阿帕查师傅并没有出全力，有“气”保护着再加上我本来的肉体强劲，休息一会就没事了。”
　　看着风林寺美羽这么关心自己的身体，江峰心里流过一丝暖意。
　　“嗯，江峰的实力又变强了，不知道江峰若是达到达人级会有多强。”岬越寺秋雨摸摸下巴。
　　香坂时雨看着江峰和美羽之间的互动，美丽的眸子闪过一丝羡慕。
　　这刚好被一直用余光观察着香坂时雨的江峰看到了，江峰微笑着对香坂时雨道：“时雨师傅，你要帮我检查一下身体吗。”
　　“嗯，要。”
　　想不到江峰发现了自己的想法，香坂时雨轻轻哼了一口气，有些傲娇的来到江峰身边，那只精通所有武器并且可以熟练使用的却没有一点老茧的玉手轻轻握住江峰的手腕，用自己的一缕“气”输进江峰的手臂中。
　　在时雨的“气”刚进去江峰体内时，江峰体内的“动”“静”之气瞬间察觉并打算驱逐出“外来客”，江峰赶紧控制住自己的气，只用“静”之气包裹着香坂时雨输进来的内气，在体内流转了一圈。
　　前面说过，气是依靠意志信念与肉身气血结合诞生出来的，也就是说，时雨能清晰的感觉到江峰的意念，仿若传说中的神1交，男性和女性的之间的水乳交融，让江峰和时雨体验到了一种不同的东西，两人之间的关系甚至因为这个变得更加不同，时雨娇媚的脸蛋浮现几抹红晕，很快的香坂时雨收回“气”，看了江峰一眼，那眼中的水1润让江峰差点化身为狼，要不是因为周围人都在，他不一定保证直接把香坂时雨吃了，而香坂时雨对他的感觉，江峰肯定，已经超出了普通师徒和朋友的关系，他觉得他可以试试，找个机会先把时雨吃了。
　　江峰心里暗自想道，然后看到面前的风林寺美羽，面露一点坏笑，眼睛有点炽热的看着美羽的娇躯，着实让美羽心里害羞的不行，暗恼这个江峰一点也不知道收敛点，这么明显太让人害臊了......
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　时间既快也慢，总是在你不经意间流逝，抓不住一点痕迹。
　　第二天，江峰和风林寺美羽互相练习攻击格挡，白滨兼一则是在凌晨四点左右就起床，被岬越寺秋雨拉去跑步去了，至于为什么白滨兼一这么早就在梁山泊里被岬越寺拉去锻炼，则是在昨天晚上的时候白滨兼一跑到梁山泊，和师傅们表达了自己的意愿，希望师傅们可以继续教他。
　　这样的话，那几个达人还是非常高兴的，毕竟是自己的第二个徒弟，不希望自己的徒弟会有那种半途而废的性格。
　　“美羽，状态不错呀。”
　　江峰脑袋一侧，躲过风林寺美羽快如闪电的刺拳，一掌打向美羽的胸口，美羽连忙抓住江峰即将碰到自己胸口的手腕，然后脸色羞红的一脚踹向江峰的下面。
　　“我去！美羽你这是谋杀亲夫啊~”
　　江峰连忙双腿合拢，夹住了美羽修长的玉腿。
　　“美羽，这个地方可不能乱来，要是有点损伤的话咱们可是会没孩子的。”
・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・
　　“呸！...不知羞！”
第一百零七章 小心你做寡妇（第二更，求订阅，求自订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零七章 小心你做寡妇（第二更，求订阅，求自订）
从史上最强开始的无限
第一百零七章 小心你做寡妇（第二更，求订阅，求自订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呸！...不知羞！”
　　竟然说出这么羞耻的，吮吸度这么大的话语，这个江峰真是...真是......
　　“呀......”
　　风林寺美羽发出一声尖叫。
　　咋回事呢，因为江峰趁美羽脑袋在胡思乱想的时候，一双修长的手摸在了美羽的大腿上。
　　“你个坏蛋！”
　　这下子美羽这只小猫炸毛了，甚至动用了“动之气”挣脱开江峰的束缚，然后后退赶紧离开这间屋子。
　　“咦，美羽同学怎么跑了？”
...... ...
　　白滨兼一刚好跑完三圈城镇回来，满头大汗的看到风林寺美羽脸色通红的跑出屋子。
　　“不该你管的事别多管。”
　　江峰也走了出来，听到白滨兼一的疑问有点尴尬的说道。
　　“哼哼，看来你很闲啊，那么开始更加严酷的锻炼吧！”
　　“啊......不不不，我错了前辈！”
　　然后，江峰盘腿坐在木板上提炼着体内的“武之气”，运转着两种不同的气息交次运行，白滨兼一则是被逆鬼至绪推着脚，兼一用手扒着地不停“跑”着。
　　“哈哈哈，加速加速啊！”
　　“啊......”
　　“一个人脚的力量是手的三倍，为什么呢？因为人是用脚走路的！我也是这样想的！”
　　“不要推啊......脸快碰到地了！”
　　“啊啊啊！”
　　白滨兼一手臂撑不住脸直接着地蹭着地皮。
　　“哈哈哈，在动漫上看和真人看的感觉真的不同啊，哈哈哈笑死我了。”
　　江峰停下运转的气，睁眼就看到了这一幕，立马忍不住开始哈哈大笑，毫无同情心。
　　PS：有些书友不要着急，因为总是要慢慢铺垫，然后嘛，作者也打算换一个名字，不然总是太多人误解。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零八章 要给江峰哥哥一个惊喜~（第三更，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百零八章 要给江峰哥哥一个惊喜~（第三更，求自订，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（上一章进小黑屋啦！估计这一章也悬...）
　　在一天的惨无人道的训练中，结束了着悲伤的一天。
　　江峰修炼完后冲了个澡，就直接走向香坂时雨的屋子。
　　来到时雨的房间面前，门都不用敲也不用问，就直接拉开门走了进去。
　　再进去的时候江峰就已经做好了大饱眼福的准备，果然，江峰刚合上门板，回头就看到香坂时雨穿着白色浴袍，露着香肩玉臂，月匈前那高耸的山峰露出大半，让江峰的眼睛总是流连忘返，但是表情却是一点不变，明显是看的多了，江峰还记得，第一次见到这一幕的时候全身气血都有些控制不住的往下流淌，后来总算是打了连续几套太极“六三三”拳才稳定下来。
　　现在见到这一幕，虽然还是气血流淌快速，但是总算是控制的住了。
　　“你来了，少年。”
　　香坂时雨一点也不在意胸前风光泄露，而且江峰看过的也不止这点，混浴的时候可是什么都见了的，可是她心中却没有一丝反感，甚至看到了江峰眼中的炽热时，她的心中还有一点点的骄傲，还专门挺起月匈让江峰可以看的更清楚些。
　　“时雨师傅，这次我们还是手把手的教吧。”
　　怎么手把手的教，嗯，你们知道的。
　　“好，你学的很快，有些人一辈子也就到你这个地步。”香坂时雨明显没有什么意见，点点头就来到江峰身边，轻轻的抱住了他。
　　“还是因为时雨师傅你教的好，否则我也不会学的这么快。”
　　江峰嘴角微翘，强壮的身躯故意贴紧身后的时雨，那月匈前明显传来的压力让香坂时雨俏脸微红。
　　“专注一点，江峰。”
　　独有的时雨流说话方式，这江峰学东西是学得快，可是实在是太不老实了，动不动就喜欢碰她的这里和那里，但是她自己也不觉得排斥，也就依他了。
　　“上次你已经，掌握了武器的呼吸以及，能够感知武器的弱点，这很不错，也许你很快就能，学会我的能力。”
　　香坂时雨语气不由的流露出一丝寂寞，因为江峰不是专门学武器的，所以师傅们的教授率中，时雨是最低的，这让时雨有些无力和不满。
　　本来难得江峰主动过来找她求学，在知道江峰想学习她的能力时，时雨内心可是很高兴的，因为她的这个能力说是天赋也不为过，普通人哪怕是达人想学她的这个能力，就算是她想教别人也是没法学会的，所以说只要江峰一天学不会，那江峰就每天都会过来找她，她就有充足的时间来和江峰相处，别问为什么她想和江峰相处，她也不知道。
　　听见了香坂时雨说的话，江峰当然知道时雨话里的意思和想法，这可是刷好感的好时候啊。
　　“时雨师傅，你是达人，有很多东西是我不会的，所以，我能一直来你这里学习吗？”
　　香坂时雨楞了一下，那种面无表情的呆萌可是让江峰心多跳了几下。
　　“嗯哼...既然你想学，我没有理由不教，你。”
　　香坂时雨有些傲娇的说道，然后就开心的抱紧了江峰，让江峰可以更加明了武器的用法。
　　江峰享受的感受这背后的柔1软弹1性，暗暗感叹香坂时雨真的是单纯的姑娘，为了不让这么好的姑娘以后被别人骗了，他决定以身作则，做一个好人，收了这个单纯可爱的姑娘。
第一百零八章 要给江峰哥哥一个惊喜~（第三更，求自订，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零八章 要给江峰哥哥一个惊喜~（第三更，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百零八章 要给江峰哥哥一个惊喜~（第三更，求自订，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰享受的感受这背后的柔1软弹1性，暗暗感叹香坂时雨真的是单纯的姑娘，为了不让这么好的姑娘以后被别人骗了，他决定以身作则，做一个好人，收了这个单纯可爱的姑娘。
　　――我――是――疼――爱――女――孩――子――的――分――割――线――
　　在另一边的白滨家，穗香小萝莉正在把零食装进背包里，准备明天去梁山泊道馆去见江峰哥哥，哦不，是看欧尼酱和江峰哥哥，嗯嗯，就是这样。
　　“明天只是去看看那边的情况吧？但你就好像是要准备攀雪山一样。”白滨纱织掐着腰，语气无奈的看着自己的女儿收拾东西。
　　“那个道场就像陆地孤岛一样，在那里就像坐在监狱里一样，很可怜的，不过有江峰哥哥还是可以的，不过江峰哥哥肯定也很可怜，哦还有欧尼酱. .....”
　　白滨穗香一边装着零食一边说着。
　　“虽然哥哥说过别去打扰他的修行，但是。”
　　“绝对不能让江峰哥哥落入那个大胸的魔掌！”
　　白滨穗香小心里坚定的想道。
　　“好，穗香！”
　　“你就带我这只塞巴斯坦去傍身吧！”白滨元次拿着另一只猎枪，大笑着对自己女儿说道。
　　“哼！”白滨纱织用手里的扁担一下敲在白滨元次的脑袋上，把他敲晕。
　　“咦？爸爸，你说什么？”
　　穗香小萝莉回头看去。
　　“没什么，你听错了穗香。”白滨纱织连忙笑道。
　　“哦...”
　　白滨纱织扶着自己的俏脸，对于江峰，白滨纱织并不讨厌，但是对于那天晚上的事情，纱织自己则是有些苦恼，该怎么办。
　　她不想见到江峰，也想知道江峰怎么样了，这种纠结的心情让纱织有时候都困扰的失眠。
　　白滨穗香的卧室里。
　　小萝1.4莉抱着自己的玩偶熊，有些期待明天自己偷偷过去，会给江峰哥哥和欧尼酱怎么样的惊喜，这种期望明天赶紧到来的激动心情让这个国中小萝莉（国中生也是小萝莉吗）有些睡不着觉，哎，同样的失眠。
　　叮铃铃~
　　白滨穗香定的闹铃响了，穗香小萝莉揉揉自己的眼睛，可爱慢慢的打了个哈气，想到自己今天要去给哥哥们一个惊喜，有些昏沉的小脑袋立马精神起来，跑下楼飞快的洗漱吃饭，然后和自己的妈妈道别，前往武术界的圣地，梁山泊。
　　PS：上一章不知怎的就被关进小黑屋了，不就是稍微描写了点那个啥嘛，总感觉这一章也会进小黑屋，不要啊......。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零九章 要世界为你陪葬（第一更，求自订，求打赏~）
从史上最强开始的无限
第一百零九章 要世界为你陪葬（第一更，求自订，求打赏~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（拜托不要再进小黑屋了）
　　一日之计在于晨，一年之计在于春。
　　一天中什么最重要，当然是清晨啦。
　　无论是锻炼身体还是泡妞，那早晨的感觉是非常棒的。
　　你要问我为什么知道，咳，不告诉你。
　　总之，在这个风和日丽的清晨上午，江峰和风林寺美羽两人甜蜜的走在街上。
　　“江峰，拿这么多东西累不累。”
　　风林寺美羽有些不好意思和心疼的的看着江峰。
　　“笨丫头，你又不是不知道我的体质，已经被那群无良师傅说成小怪物了，这点东西又算得了什么？再说了。”
　　江峰微笑的看着美羽道：“为自己的女人扛起负担，那是男人的幸福呀。”
　　“…讨厌……谁是你的女人…”
　　这露骨的情话，让从没听到过的风林寺美羽脑中一蒙，心中酥麻的感觉让她的娇1躯都有些无力的站着。
　　看到15美羽的娇1躯有一点点的发抖，江峰还以为是出什么问题了，连忙扔下手里的东西抱住风林寺美羽，紧张道：“没事吧美羽！哪里不舒服吗？”说着用起体内的混沌原力探进美羽的体内，检查着美羽的身体。
　　“我…我没事……”美羽羞红的小脸不敢看江峰，那特殊的感觉让她真的很无措和喜欢，看到江峰那焦急的脸色，还有体内那一股特殊的气，美羽明白自己真的在江峰心中有多大的重量。
　　“江峰…”红唇轻启，美羽感动的搂住江峰的脖子，把自己埋进江峰的怀里。
　　“美羽，你…”
　　察觉到风林寺美羽体内没有异样，就是感觉她的气有一些波动，不是愤怒和爆发，而是那种欣喜的激动和高兴，江峰心中松口气，随即明白了美羽为什么会这样。
　　轻轻的搂住美羽柔软的腰肢，将脸轻轻贴在美羽的金发上，轻声道：“美羽，以后可不许吓我哦，如果你真的出了什么事，我会…”
　　“我会让整个世界都为你陪葬哦。”
　　江峰轻轻摸着美羽的小脑袋，语气平淡，没有一点波动，但是美羽感觉得到，那种坚不可摧的信念和决心，还有那种如果她真的出事了的巨大负面情绪，让美羽的内心泛起了惊涛骇浪的波澜。
　　“江峰！……”美羽紧紧的用抱住江峰，用尽全身力气去抱紧他，让自己的娇躯紧紧贴住这个人，想把自己的全部都献给这个疼爱自己的男人，她唯一的男人。
　　江峰轻轻揉揉风林寺美羽的秀发，抱紧着怀里的可爱女孩。
　　“走吧，美羽，家里就剩下时雨师傅和阿帕查师傅，我还真有些不放心他们两个。”
　　“嗯……”美羽紧抱着江峰的手臂不松，全部的娇1躯都贴紧着江峰，让江峰这个色狼狠狠的享受了一把。（这么描写不用进小黑屋的吧…）
　　――我――是――不――想――进――小――黑――屋――的――分――割――线――
　　就在江峰享受着恋爱美妙的时候，梁山泊来了一位不速之客。
　　“这个道馆无论什么时候看都是这么阴沉邋遢呢…”
　　站在梁山泊门口，一个背着背包的小姑娘轻声道。
　　这个小姑娘，不，小萝莉就是一大早出发的白滨穗香，一想到一会就能见到江峰哥哥和自己欧尼酱的场景，还有他们惊喜的表情，让这个小萝莉激动不已。
　　穗香小萝莉把手放在大门上用力推。
　　“咦~~”
第一百零九章 要世界为你陪葬（第一更，求自订，求打赏~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百零九章 要世界为你陪葬（第一更，求自订，求打赏~）
从史上最强开始的无限
第一百零九章 要世界为你陪葬（第一更，求自订，求打赏~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“咦~~”
　　“怎么回事，门锁住了吗？”
　　穗香小萝莉左右看了看。
　　发现旁边有个垃圾桶，穗香可爱的小脸露出一起笑容，跑过去把垃圾桶推了过来。
　　“嘿嘿…如果这样就放弃了，那我就不是穗香。”
　　“阿帕？”墙院外的动静刚好被院子里的阿帕查听见了，有些疑惑的露出脑袋，刚好和另一面墙的白滨穗香面对面的看到对方。
　　“啊啊啊…”
　　“啊啊啊…”
　　两个人同时大叫一声，穗香小萝莉赶忙跳下垃圾桶跑到一边的电线杆后面，紧张的看着梁山泊的大门。
　　嘎吱~
　　“咦？”穗香小萝莉看到大门被打开一个小缝，隐约间发现了一张人脸，但是转眼间就不见了。
　　“不行，要是这样就退缩了，就不是我的风格，我还要见江峰哥哥和欧尼酱呢。”
　　自己给自己打气，然后小心翼翼的来到大门旁边，偷偷的从门缝里看去，里面看不到一个人，终于放下心来，从门缝里钻了进去。
　　“真窄…不过这难不倒我穗香大人，哈哈哈。”
　　哈哈大笑的穗香突然发现地面上有一个巨大的人形阴影笼罩住她。
　　“诶？”
　　穗香有些害怕的回头看去。
　　“嗨~你好，我叫阿帕查。”
　　阿帕查.波帕查最喜欢的就是动物和小孩，所以看到穗香到来时非常友善的543打招呼。
　　穗香小萝莉有些害怕的想逃跑，但是上次来的时候见过阿帕查.波帕查，穗香心里还是有点印象，加上江峰哥哥好像也说过，他们是很好的人，至于为什么是好像，穗香是不会承认因为被江峰哥哥抱在怀里，高兴和享受到不行的穗香脑袋都是蒙蒙的，能听见江峰说的话已经是很了不起的了。
　　“你，你好…我叫白滨穗香…”穗香小萝莉有点紧张的说道。
　　“阿帕，你是上次来的小妹妹，阿帕查记得你~”
　　看着阿帕查那张古铜色宽大却不凶恶的脸，露出那种单纯和善的笑容，白滨穗香心里慢慢的不再紧张。
　　“没想到你这人表面上高大，实际上却是好人哩…”
　　白滨穗香坐在阿帕查的脖子上，小手抓着阿帕查的头带。
　　“没想到江峰哥哥说的是真的，本来我还以为你们整个道场都不是好人呢。”
　　“逆鬼虽然好酒，但人很好呀，剑星虽然好色，但也是好人，秋雨虽然说话难懂，但都是好人，时雨虽然会动刀动剑，但亦是好人！”
　　不愧是阿帕查的说话方式！
　　PS：昨天三章有两章被关小黑屋，好惨…希望这一章别进去…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十章 你不宠我宠（第二更，求自订求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十章 你不宠我宠（第二更，求自订求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“太好了！那你带我去找江峰哥哥和欧尼酱吧~”
　　穗香小萝莉挥着左手高兴道。
　　“好呀好呀！”
　　像巨人一般的阿帕查.波帕查背着穗香小萝莉往院子里走去。
　　在他们背面的一棵树后站着一个身穿紫色忍者服的一个性1感女人，她的头顶斗忠丸眼睛瞄着穗香装满食物的背包，露出精光。
　　阿帕查背着穗香小萝莉在道馆各处的屋子都找了一遍，就是没看到一个人。
　　“嗯~没有人耶…”穗香小萝莉四处望着，眼睛露出失望的目光。
　　“阿帕！”
　　阿帕查眼睛射出精芒，粗壮的大腿肌肉鼓起，双腿用力蹬地跳到七八米的高空，然后安稳的落在屋顶的瓦砖上。
　　“呀啊啊啊！”
　　穗香小萝莉可没有什么心理准备，一下子飞到半空中可把她吓了一跳，在阿帕查降落到屋顶上，穗香心中暗道：“刚才飞…飞起来了…”
　　“这里也没有人呀，一定是买东西去了。”阿帕查看到屋顶上也没人，从屋子上轻松跳了下来。
　　“买东西？”
　　穗香小萝莉疑惑的瞪着大眼睛。
　　突然她感觉到背包后面有动静，连忙扭头看去。
　　“吱吱？”
　　一直可爱的小老鼠正站在穗香的背包上拿着给白滨兼一带的芝士鱼肉肠，穗香知道这可是哥哥最爱吃的了。
　　“吱！”
　　斗忠丸赶紧跳下穗香小萝莉的背包，背着那个鱼肉肠赶紧跑了。
　　“那是哥哥最喜欢吃的鱼肉肠被老鼠偷走了……”
　　“呀？！是时雨那个经常偷吃却害我背锅的那只老鼠！”
　　啪叽。
　　一只套着紫色丝袜的美腿出现在斗忠丸面前，斗忠丸赶紧爬上这条性1感的大腿，香坂时雨看着阿帕查头上的小姑娘，轻声问道：“你…是谁々〃？”
　　“嗯！？”
　　就像一道闪电袭来，白滨穗香充满警惕性的看着香坂时雨，准确的说是被香坂时雨的月匈，腰，臀部给惊到了。
　　“胸大的…又多一个？！”
　　――我――是――想――要――房――子――的――分――割――线――
　　正在往梁山泊走的江峰和风林寺美羽，两人正亲密的在一条路上走着，美羽挽着江峰的手臂，毫不在意自己挺拔的月匈部紧紧的挤着江峰的手臂。
　　回到梁山泊，江峰和风林寺美羽两人一人推开一扇门。
　　想他刚来的时候，那是用全力再加上刚获得的原力两两相加才能推开这扇大门的一条缝，哪像现在，江峰一只手甚至一根手指都能推开这扇门。
　　“咦，梁山泊怎么这么热闹？”
　　听到梁山泊里的欢声笑语，那有些熟悉的萝莉音，江峰不用原力感知都能大概知道是谁来了。
　　“哈哈，看来梁山泊来了位小客人呀。”
　　江峰微笑着和美羽走进屋子。
　　“哎唷，是穗香呀！”
　　看到白滨穗香，风林寺美羽露出高兴的神色。
　　“呀！是江峰哥哥！”
　　和风林寺美羽的动作和神情很像，不过对象却不是美羽而是江峰。
　　“哥哥！”
　　白滨穗香一个飞扑就扑进江峰的怀里。
第一百一十章 你不宠我宠（第二更，求自订求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十章 你不宠我宠（第二更，求自订求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十章 你不宠我宠（第二更，求自订求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　白滨穗香一个飞扑就扑进江峰的怀里。
　　“穗香，你怎么来了。”江峰抱住扑过来的小萝莉，轻轻揉揉她的小脑袋。
　　“穗香想你了，就过来看看你~呜~~穗香找的你好苦~”
　　把自己的小脑袋埋进江峰的怀里，蒙声蒙语的说道。
　　“哈哈，傻丫头，你们干什么呢这么热闹。”江峰抱着白滨穗香坐在榻榻米上。
　　“这个嘛~”穗香转头看向香坂时雨和阿帕查・波帕查。
　　江峰就见这两个人有些不好意思的低下头。
　　随即江峰就瞧见了桌子上的一大缸开水泡紫菜汤，眉角不由得跳了跳。
　　“是不是两位师傅想给你们泡茶然后泡出了这个。”
　　江峰拿起这个紫菜汤，哭笑不得的和穗香说道。
　　“阿帕...”
　　“我们也是，想...”
　　江峰连忙摆摆手道：“没事没事，我不是说你们的意思，就是下次我会教你们怎么接待客人的，不过来梁山泊的客人估计还是比较少的说。”
　　“我...我回来了...”
　　门口传来有气无力的声音，是白滨兼一拉着岬越寺秋雨跑步回来了。
　　“哥哥~”白滨穗香高兴的和白滨兼一打招呼。
　　“．〃穗香？你怎么来了。”兼一有些高兴和惊讶道。
　　“嘿嘿，想给你和江峰哥哥一个惊喜嘛~”
　　白滨兼一想起什么，脸色马上一正，对着白滨穗香说道：“我不是已经跟你说过，哥哥现在是认真习武的吗，叫你别来打扰我！”
　　“但是...”听到哥哥这么说，穗香的小脸一下就委屈起来。
　　“白滨兼一！”一个阴沉的声音在江峰耳边响起。
　　“是...前辈...”
　　白滨兼一立马站直，有些紧张道。
　　“你敢对穗香这么凶，是不是想我专门“锻炼锻炼”你一下啊，嗯？”
　　江峰脸色不高兴的看着兼一。
　　“我...对不起前辈...”
　　竟然忘了前辈也很喜欢穗香的，我咋忘了这回事呢...
　　“哼！”江峰哼了一声，然后蹲下揉揉白滨穗香的小脑袋，温柔道：“穗香，以后(李诺好)要是你哥哥再敢凶你，你就告诉江峰哥哥，江峰哥哥就收拾他，让他以后不敢凶你。”
　　穗香小萝莉连连点头，“嗯嗯~”
　　“前辈，你这样会把她惯坏的。”
　　听着江峰前辈这么说，白滨兼一有些苦恼的摸摸自己的头。
　　“你在开什么玩笑兼一，有这么好的妹妹你不疼那你还能疼谁，我和美羽可是非常的羡慕你能有这么好的妹妹，你不疼，我疼。”
　　江峰捏捏小萝莉的小脸，然后瞪了白滨兼一一眼。
　　“嘻嘻~”
　　听到江峰哥哥这么宠着自己，当下就抱住江峰的脖子，对着自己哥哥做鬼脸。
　　“略略略~”
　　白滨兼一苦笑的摇头。
　　PS：今天作者看了四家房子，唉呀妈呀，可把我累坏了~求订阅求打赏~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十一章 动之源气！（第三更，求自订求打赏！）
从史上最强开始的无限
第一百一十一章 动之源气！（第三更，求自订求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“江峰，兼一，是时候开始练习了。”
　　“好~”
　　“是！”
　　江峰和兼一两人就走了过去。
　　练习...对了，我要看看江峰哥哥和欧尼酱平时是怎么训练的，还有那个大胸的女人，又是怎么和江峰哥哥相处的。
　　然后穗香小萝莉如愿看到了她想知道的东西。
　　“喝！”
　　咣当!
　　岬越寺秋雨一把将白滨兼一摔在地上。
　　白滨穗香张大嘴巴，一脸震惊的看着自己哥哥训练的场景。
　　“站起来。”
　　另一边。
　　“阿帕帕！”
　　轰！啪！
　　江峰后背一下撞在树上，然后颤巍巍的站起来，稳步的向阿帕查走去。
　　“这...这......”
　　白滨穗香鼻子一酸，从没想到江峰哥哥和自己哥哥的训练是这么的可怕...
　　“再来，阿帕查师傅！”
　　江峰没有使用【混沌・合一源气】，而是使用平常的“静”之气和阿帕查对招，不能因为有了底牌就总是使用，底牌底牌，就是留到最后翻盘的牌，而且那样对江峰提升实力也不是很好，为了提高自己，江峰就用自己的武者之气来和阿帕查抗衡。
　　“阿帕！~”
　　阿帕查一620个摆腿就是踢向江峰，那恐怖的威势足以让普通人吓得大小便失禁，甚至胆小的都会以为自己死了，扑面而来的飓风压得江峰喘不过气来。
　　“阿帕查师傅，你真的不会手下留情啊！”
　　根本无法硬接，江峰全力运用“静”之气使出太极柔劲，靠着长时间以来领悟到的太极真意，勉强把那蕴含着足以踢断钢板的腿劲改变其轨道，躲过了这致命的一击。
　　轰！
　　虽然江峰躲过了这一击，但是后面的东西就遭了秧，阿帕查巨大力量的一腿压缩空气，发出了类似空气炮的攻击，将远处的土地被打出一个深沟。
　　“这...这太过分了！”
　　穗香小萝莉震惊于这些训练的残酷，虽然她还小，但她还是明白的，阿帕查的那一下子别说打中人，就是被那余波擦到碰到都会断手断脚，甚至还会死人，怎么可以这样...
　　嘭！
　　江峰和阿帕查互相对拳，虽然有着不下于普通达人的肉身实力，但是要和阿帕查这种特A级达人比起来还差的很多很多，仅仅一下就把(bfea)江峰打的连续后退，江峰甚至能感觉到手臂的骨头在嘎吱作响，仿佛快要断掉的疼痛，让江峰额头直冒冷汗。
　　靠!不用那一招，我就和达人差的那么远吗！江峰心中咬牙想道。
　　“停手呀！”
　　白滨穗香看不下去了，这和自己哥哥接受的训练简直不是一个级别，都不是一个世界的！当下跑到阿帕查面前用拳头打着他。
　　“不准你欺负江峰哥哥！”
　　“阿帕...”
　　阿帕查恢复到原来和善单纯的豆豆眼，有些不知所措的看着白滨穗香。
　　岬越寺秋雨来到穗香身边，淡淡的对穗香说道：“你弄错了，阿帕查不是在欺负江峰。”
　　“嗯？”白滨穗香眼角含泪，奇怪的抬头看着岬越寺秋雨。
第一百一十一章 动之源气！（第三更，求自订求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十一章 动之源气！（第三更，求自订求打赏！）
从史上最强开始的无限
第一百一十一章 动之源气！（第三更，求自订求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯？”白滨穗香眼角含泪，奇怪的抬头看着岬越寺秋雨。
　　“你看他的眼睛。”岬越寺手指指向江峰。
　　穗香迷茫又心疼的看向了江峰。
　　――我――是――狂――放――不――羁――的――分――割――线――
　　“再来！阿帕查师傅！”
　　江峰轻轻甩了甩发麻的手臂，嘴角慢慢翘起浮现一抹笑容，带着一丝狂放和兴奋的看向阿帕查，他好像喜欢上了这种面对强敌的感觉，目光中带着一种情绪，那种情绪，白滨穗香看不太懂。
　　如果穗香要问岬越寺秋雨的话，岬越寺会告诉她，那是不甘，那是坚持，那是信念，那是不愿服输。
　　“那眼神...”
　　白滨穗香心中带着一丝悸动，那种眼神是她从未在江峰身上见到的，连带着江峰的气质都变了，有着一丝桀骜，一丝野性，这种气质的转变不止让白滨穗香看的炫目不止，还让一直和江峰相处的几位师傅和风林寺美羽看的震惊，他们也从未见过江峰展露出这样的气质。
　　这样的转变是很吸引人的，你看风林寺美羽和白滨穗香的目光就知道了，香坂时雨眼睛也挪不开，性1感的朱唇用自己才能听到的声音说道：“这样的江峰好，帅...”
　　“前辈...”白滨兼一表示自己从未知道自己崇拜的人还有这样的一面。
　　“好酷啊！”
　　兼一心中呐喊。
　　“后退，小姑娘。”
　　岬越寺秋雨突然拉着白滨穗香后退到道馆里。
　　“我上了！”
　　江峰绷起全身肌肉，运行气血把全身的力气汇集一处，把明劲的力量完全的展露出来。
　　嗖！
　　拳头在空气中发出破空般的声音，带着几千斤的恐怖力量打向阿帕查的胸口。
　　“阿帕！”
　　面对着江峰如此的一击，阿帕查也好像兴奋起来，眼睛就像探照灯一样发出光来。
　　风林寺隼人无声无息的来到美羽旁边看着场上的两人。
　　“爷爷...”
　　风林寺美羽有些担心的说道。
　　“放心吧美羽，爷爷会在关键时候出手，面对阿帕查如此凌厉的攻势还敢出手还击，江峰这个小子，很好。”
　　“爷爷！”
　　风林寺美羽心中有些欣喜，她的爷爷是武术界最强的人，被称为“无敌超人”，美羽从来没有听到自己爷爷对哪个年轻人有过如此高的评价，这样的话她和江峰的事情也可以...
　　“哈！！”
　　江峰的拳带着一往无前的气势，阿帕查抬起右手打算凭借一只手挡住江峰的攻击，可是在即将碰到时，江峰全身的蓝色“静之气”突然换成了红色的“动之气”。
　　“什么？”
　　“真气逆转，江峰这小子。”
　　岬越寺和马剑星以及逆鬼至绪在一旁震惊的看着，阿帕查也眼睛一瞪，不敢相信江峰竟然可以中途逆转真气，这可是非常危险的一件事。
　　轰！！
　　这个时候哪怕阿帕查也来不及躲避，只能同时两只手抵挡，本来这样江峰也没法打破他的真气，可是江峰却在使用“动之气”的基础上加上了他的混沌原力，让红色的真气变得更加鲜红明亮！
　　“动之源气！”
　　PS：终于把今天第三更打出来了，可累死我了~求打赏求订阅求鲜花~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十二章 妹妹要上天（第一更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十二章 妹妹要上天（第一更，求订阅求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（这是作者熬夜两点半打出来的哦~）
　　“动之源气！”
　　江峰全身红色的动之气因为原力的加入更加的活跃，暴躁，颜色变得更加深邃，鲜红。
　　啪！
　　那仿若火焰般的真气波动瞬间冲破了阿帕查的真气防护，打进了他坚~实的手臂里。
　　轰！
　　第一次，和阿帕查这么久的对练中，第一次把阿帕查-打退。
　　这让在场的无论是谁都非常的_惊讶。
　　“阿帕，江峰，这一拳是你赢了。”
　　阿帕查从兴奋中恢复过来，看着手臂上那焦黑的拳印，运行体内的“气”把江峰打进他身体的真气逼出来，可是让他惊讶的是，用出了同等量的“气”却没办法祛除，反而是被江峰的“气”消融了不少，阿帕查想到了江峰那“静之源气”的神奇效果，随即明白过来，这恐怕是江峰“动之气”的另一种功效。
　　“江峰竟然能打破阿帕查的真气防护？真的假的？”
　　其他人有些无法相信道。
　　“阿帕，我来告诉你们江峰为什么可以打破我的防护。”
　　阿帕查终于费力的将江峰的“气”逼出来，然后兴奋的告诉大家他发现的事情。
　　在阿帕查大量的解释下，大家终于明白了江峰另一种气的神奇功效。
　　江峰的“静之源气”的附带属性是让敌人体内的“气”或者说是能量停止运转，这是犹如作弊器一般的杀敌利器。
　　而江峰的“动之源气”又附带如何的属性呢？
　　江峰其实也很好奇，在阿帕查的解释下，江峰了解到了他的另一种“气”的能力。
　　红色的“动之气”与原力的结合产生变化衍生出的“动之源气”功效，就是消融，或者说是燃烧。
　　在接触到敌人的身体时可以，“动之源气”能燃烧接触的部分真气，能让攻击直达要害。
　　呵呵，这比“静之源气”的能力还要强啊，因为“静之源气”的属性会因为双方差距让效果时间变短，所以还是有限制，这“动之源气”就不一样了啊，直接烧掉你的“气”，这简直牛的一批。
　　“嗯？怎么了，江峰哥哥赢了吗？”
　　穗香小萝莉看了看左右的人问道。
　　“哈哈，是江峰赢了，这小子，给我们的惊喜是越来越多了啊。”
　　逆鬼至绪豪放的笑出声。
　　对于他们的这个徒弟，梁山泊众人是已经快免疫了，各种神奇在他的身上发生已经是理所当然了。
　　“耶~江峰哥哥赢了~”
　　白滨穗香跑到江峰身边，看着江峰身上的气势渐渐收敛，确定在江峰身上感受不到压力后，就一下子抱了上去。
　　江峰搂住白滨穗香的小身体，把她抱起来走到阿帕查面前。
　　“阿帕查师傅，你没事吧。”江峰有些关心的问道。
　　“没事，就是被你打的地方有点疼。”
　　阿帕查对着江峰微笑着说道，然后指了指自己手臂上的拳印。
　　“疼？”
　　江峰有些疑惑的看着阿帕查，然后就想明白了原因。
第一百一十二章 妹妹要上天（第一更，求订阅求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十二章 妹妹要上天（第一更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十二章 妹妹要上天（第一更，求订阅求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰有些疑惑的看着阿帕查，然后就想明白了原因。
　　因为真气是由人的精气神合一组成的，所以燃烧了真气就是燃烧了他们的一点精神，虽然不是真的燃烧精神，但是那种疼痛是不会差多少的，能让阿帕查这样的达人都说疼，那疼痛必然是真的疼。
　　“阿帕查，刚刚对不起，对你说了那些...”
　　白滨穗香看着阿帕查手臂上的焦黑印记，想到刚刚自己对阿帕查那么说，穗香小萝莉就有些愧疚。
　　“没事了啦穗香，不要紧的，你也是担心江峰才那么说。”
　　――我――是――善――良――纯――洁――的――分――割――线――
　　阿帕查毫不在意的摆摆手，以阿帕查的性格来说，除非你碰到了他的底线，不然根本不会生气。
　　白滨穗香看到阿帕查一点也不在意，对这个高大魁梧的汉子终于没有了最后的那点惧怕，略显稚嫩的小脸蛋露出明媚的笑容，原著里穗香和阿帕查，和香坂时雨这三人都很单纯，所以感情才会那么好。
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　现在也一样，穗香心中对这个有着单纯善良的阿帕查有了像同龄人朋友般的好感。
　　时间慢慢来到了傍晚。
　　江峰几人送着白滨穗香来到门口。
　　白滨兼一往前走了几步，叉腰对着白滨穗香道：“帮我告诉妈妈她做的便当很好吃。”
　　哦，纱织吗？
　　“但是你不要太常来看哥哥们。”
　　穗香小萝莉疑惑道：“为什么？”
　　白滨兼一叹口气道：“坦白说，尽可能我不想让妹妹看到自己满身伤痕的样子。”
　　“那江峰哥哥呢？”
　　穗香小萝莉有些祈求的看向江峰。
　　江峰微笑着揉揉白滨穗香的头发，轻声道：“没有关系哦，穗香想来就来吧，江峰哥哥可是非常期待穗香能来这里玩的，而且时雨师傅和阿帕查师傅都很喜欢穗香，他们也期待你来找他们玩呢。”
　　穗香的大眼睛一下就明亮起来，“真的吗？江峰哥哥希望穗香来吗？”
　　“那还用说，当然希望啦~”
　　“好~~”
　　白滨兼一则是在一旁捂着脑袋叹气道：“前辈真是太宠穗香了啦。”
　　“哼哼，我的妹妹我就宠，你敢管我？”
　　江峰瞪了兼一一眼，然后微笑着对穗香道：“好了，你快回去吧，一会天黑了就不安全了，路上要小心知道吗。”
　　穗香听话的点点头道：“我知道了~”
　　“那我走了哦~江峰哥哥，欧尼酱，还有大胸部，再见~”
　　穗香挥挥手，背着小书包往家走去。
　　“呵呵，穗香真可爱。”
　　“嗯嗯，真的好喜欢穗香啊~”
　　江峰和风林寺美羽都说着白滨穗香的好，这让一旁的白滨兼一无力的垂头，有着两个人宠着，还有道馆里的两位师傅喜欢，他的妹妹以后是不是真的要上天啊...
　　PS：头一次这么晚发章节，希望有好的成绩，晚安，各位~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十三章 我们都知道了（第二更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十三章 我们都知道了（第二更，求订阅求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“前辈，你出手轻点行吗…”
　　啪！
　　江峰伸出手就像是蛟龙出海一般突破了白滨兼一两只胳膊的防御，一巴掌打在白滨兼一的脑袋上。
　　“你不攻击还能怪我出手重？”
　　啪！
　　江峰又是一巴掌打在白滨兼一的头顶，兼一是发现了，不管他怎么防御，江峰总能打中他的脑袋。
　　“岂可修…”
　　马剑星在一边枕着头看着手里拿着的成人书刊，用眼神示意了下江峰，然后说道：“怎么了兼一，努力攻击啊。”
　　“话虽然这么说，但是根本找不到破绽来攻击啊…”
　　啪！
　　趁着说话的功夫江峰在白滨兼一脑袋上又敲了一下。
　　“哇！前辈你轻“五零三”点！”
　　白滨兼一感觉自己的头顶已经肿了个大包。
　　“没破绽？我用出的实力根本就没超过你啊，只要你更快，更强，或者眼力更高点，就可以轻松击败我的。”
　　江峰对着兼一不断的攻击，头部，胸口和下盘被江峰不停的攻击着。
　　“啊啊啊…”
　　虽然没有受伤，但是打的兼一非常疼啊，如果他把衣服脱下看自己身体，肯定是大片的青紫。
　　嘭！
　　“啊！”
　　马剑星在一旁做着抱球的动作，缓缓运行，嘴上说道：
　　“无论是什么高手，也不能经常保持攻击的无懈可击，对方一定会在某处露出破绽。”
　　江峰露出微笑的一边攻击白滨兼一一边轻声说道：“马师傅这么说是没有没错，不过也得要你找出破绽来。”
　　抓住兼一打来的手，江峰瞬间欺身而上单手握住他的脖子，一个踢击踢在白滨兼一的脚踝，顺势轻松的就将他按在地上，然后出拳打在兼一的脸旁边。
　　“等你什么时候有胆子敢对敌人出拳，你就又进了一步。”
　　江峰把白滨兼一拉起来，然后转身就离开了。
　　“前辈说得简单，但是哪有这么好找啊…”
　　兼一摸摸头无力道。
　　马剑星来到兼一身边，拍拍他的肩膀道：“只要你多努力，一定能达到江峰的实力。”
　　听着马剑星的安慰，兼一还算是好受了点，只是他没看到马剑星那微微抽动的嘴角，那是笑意。
　　江峰来到院子里，发现怎么看不到阿帕查，左右看了看也没发现什么人，虽然可以用原力来探测，但是这里已经说是他的家也不为过，道场里的每个人都是他的家人，用原力探测总归是不好的，不过，虽然不能用原力探测，却刚好可以用“气”来感知，他记得yomi里的某人因为看不见，所以他的耳朵和感知特别敏锐，甚至能感觉到香坂时雨到来的气息而平安撤退。
　　凭借着江峰现在的“波动”修为，应该距离气的开放也不远了，所以他可以来试试用“气”来感知别人的“气”。
　　江峰闭上眼睛，运行着体内的“静”之波动，之所以选择“静”之波动，是因为相比“动”之波动，“静”更平稳和清澈，虽然“动”之气也一样，但是看个人喜好啦，而且谁让江峰有两种“气”，想选哪个就选哪个。
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　“唔，没有，是因为范围还不够广吗？”
第一百一十三章 我们都知道了（第二更，求订阅求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十三章 我们都知道了（第二更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十三章 我们都知道了（第二更，求订阅求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“唔，没有，是因为范围还不够广吗？”
　　在江峰的感官中，是一片漆黑的世界，没有任何人的气息，除了在远处的屋子有个波动很强的气息，还有一个非常弱小的气，应该是马师傅和白滨兼一，那其他人呢？
　　江峰微微皱眉，将“气”运行到极限，总算是在感知的边缘处，有道和马剑星差不多强的气息。
　　“找到了！”
　　江峰睁开眼睛，然后往那个方向走去。
　　哗啦。
　　江峰把门打开。
　　“嗯？江峰，真不愧你能找到这，按理说这是个很偏僻的屋子，阿帕查有时候都会忘记这里。”
　　岬越寺秋雨左手抓着一个地藏石像，右肩也扛着一个。
　　原来这是岬越寺秋雨锻炼的地方，江峰看到屋子内部空间很大，周围摆的全是地藏石像，而且从低到高排列，最大的一个在岬越寺秋雨的身后，简直像一座小山一样. .....
　　“额，我是用“气”感知才找到这里的。”
　　听到这个岬越寺停下来，有些惊讶的看着江峰：“你能用气感知其他人的气息了！？”
　　这如何能不让他惊讶，这才多久，也就才两三个月，竟然就能做到这种地步，这样的天赋，已经不止一次让他和其他师傅惊讶了。
　　“嗯，只能感觉到气息，但是分不出来是谁的。”江峰点头道。
　　不过他可不只有这点手段。
　　“好吧，说说你来找我什么事？”
　　岬越寺放下地藏石像，看着江峰道。
　　此刻屋内只有一点从门缝透过来的光线，等于没有，但是无论是岬越寺还是江峰，都能借助这点光线将对方看清。
　　“也没啥事，我就是想问一下阿帕查师傅去哪了，还想和他锻炼呢。”
　　“阿帕查啊，他和时雨出去找兼一的妹妹玩去了。”
　　“啊，这样啊，那好吧。”
　　没想到这么快他们三人就能玩在一起，这对他们也是好事，毕竟能每天有事做。
　　江峰心中还是很赞同香坂时雨和阿帕查两人出去走走。
　　“一会我约了人要去接骨院给人治疗，剑星他也要去针灸院给人看病，你就在道馆和美羽两5.5人锻炼吧，你们的双人世界。”
　　“额……听不懂你在什么…”
　　江峰装作没听懂的眼睛移向旁边，岬越寺小胡子的嘴微微翘了翘：“你当我们傻吗江峰，你和美羽之间的事我们差不多都知道了，长老估计也明白，不过我也不清楚，你以为你能瞒多久。”
　　“咳咳，好吧，被你们发现就发现了，我还有事先走了。”
　　我去，我们之间有这么明显吗…
　　这么想着江峰赶紧离开这里。
　　“呵呵，这小子。”
　　岬越寺看着江峰的背影笑道。
　　PS：有读者指出了作者的缺点，作者很感谢他，我会更加努力的，谢谢你们~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十四章 江峰很生气，后果很严重（第三更送上，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十四章 江峰很生气，后果很严重（第三更送上，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个高大的身影shen体各处遭到球棒的攻击，但是折断的却不是这个人的骨头，而是打在他身上的木制球棒。
　　“嘿嘿嘿嘿，我已经充满力量了，这就是传说中的梁山泊吗？终于找到了！”
　　此刻梁山泊道馆中，一处屋子里，江峰正在和风林寺美羽两人独处一室。
　　“江峰，别乱动，我在烫衣服…”
　　“没关系，好不容易师傅们都有事出去了，长老他也去南方旅游，这难得的机会怎么可以不珍惜。”
　　“……”
　　“谁让美羽这么好看，话说回来，美羽你吃的是什么，身材这么好。”
　　“就是吃普通的食物呀，别打扰我了…”风林寺美羽轻轻嘟嘴。
　　江峰正坐在风林寺美羽后边，手臂环抱着她的腰，把这个mei丽的女孩彻底的抱在huai里。
　　“不行，因为美羽太美，我就想这么抱着你。”
　　江峰的一双手抱着风林寺美羽的柳腰。
　　“江峰…”
　　美羽很喜欢江峰，非常的喜欢这个男人，甚至就是爱他，所以，对这个贪心的男人美羽总是予给予求，狠不下心来拒绝他。
　　“美羽…”
　　把风林寺美羽shou中的熨斗立在一旁，江峰bao住美羽的，让美羽羞红着小脸躺在15江峰结实的huai里。
　　说实话，江峰很想现在就把美羽吃了，大吃特吃，这个爱极了他的女孩估计不会拒绝，但是不行，因为风林寺美羽的“气”处在了关键时刻，如果现在就破身对她没有一点好处，虽然美羽不会怪他，但是他自己也会愧疚，美羽爷爷更不会原谅他，所以他要等美羽的“气”tu破了“发动”达到“开放”的境界，这样子吃了美羽就不会有任何问题。
　　相信美羽这个xio妞也不会拒绝他。
　　“美羽，你真美。”
　　江峰qin轻在美羽的耳边说道，感受到那饱满，江峰早有预料，但是还是惊讶那个大小，这是上天完美的作品，也是他的宝物。
　　“…江峰……”
　　美羽hai羞的闭着眼睛，对于江峰美羽微微动了动，，但是却没有力气拿开，只能嘴上说了说，然后让背后的男人抱着她。
　　唉，这样的女孩，我会永远的保护你，让你永远留在我sheng边。
　　江峰内心叹口气，本着不能吃但可以含在嘴里解解馋的思想，对着美羽做着坏坏的shi情。
　　就在江峰和美羽两人在做着让人甜蜜的羞羞的shi情时。
　　嘭！！
　　一sheng巨响从外面传来，让江峰和风林寺美羽中断了正在做的shi情。
　　“好像发生了什么…江峰你快去看看吧…”
　　风林寺美羽满是红晕的小脸回过神来，有些无力的推了推江峰，让江峰去看看，再这样下去她都快sou不le了…
　　“好吧，我先去看看怎么回事，你在这好好休息。”江峰表情带着一点失望和不舍，然后给美羽穿上她的紫色防弹衣。
　　让美羽回去休息后，江峰走出屋子，温暖的笑脸一下变得冰冷起来，他现在很愤怒，很生气。
　　“好不容易有这次机会，竟然还有人打扰，我不管你是谁，我都要让你知道，惹怒我的代价。”
　　“前辈！前辈呀！”
　　白滨兼一飞快的跑了过来，跑到江峰面前急切的说道：“有…有…有人踢馆啊！”
　　“我知道了，走吧。”
　　江峰面无表情的往前走着。
　　“嗯？前辈…”
　　兼一有些疑惑的看着江峰，他gan觉江峰很生气，这种gan觉，以前好像有jina过诶。
　　“啊，前辈，等我一下…”
　　――我――是――很――生――气――的――分――割――线――
　　来到前厅，江峰看到一个穿着hei色道服，头上梳着两道螃蟹腿一样的辫子，lian上画着京剧一样的纹路。
　　“哦？来了个看起来不是那么弱的小孩，快把你们道馆的人叫出来，我是来踢馆的！”
　　螃蟹脑袋声音底气十足，很有自信来踢馆。
　　“我知道，那么，按照规矩，一个人交出一万日元，如果你们想全bu上，那就再交一万日元。”
　　江峰面无表情，声音平淡道。
　　“你…你不要太目中无人了！我们的师傅可是空手道死拳己流的代表人，一身钢筋铁骨无坚不摧，你小子明白吗！”
　　旁边一个同样穿着hei色道服男人大声说道。
　　“哦，是吗，那么交钱吧。”
第一百一十四章 江峰很生气，后果很严重（第三更送上，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十四章 江峰很生气，后果很严重（第三更送上，求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十四章 江峰很生气，后果很严重（第三更送上，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哦，是吗，那么交钱吧。”
　　江峰瞥了他一眼，然后继续说道，但是他心里已经记着这个longtao了，一会要多关照他一下。
　　“你这混……”
　　“好了！我们付钱。”
　　螃蟹脑袋打断手下人的话，让他们交钱。
　　“切…”
　　longtao男气愤的掏出一万日元，交给了江峰。
　　“很好，兼一，拿着，这是我们道场的收入来源之一。”
　　白滨兼一愣了一下，赶忙道：“啊？好…好的。”
　　兼一把那人递过来的钱接在手里，然后放了起来。
　　“那么，我要交多少钱，才能和na个打架100段的逆鬼至绪交手。”螃蟹脑袋盘着手看着江峰问道。
　　“很抱歉，他们都不在，你的对手是我。”
　　江峰站起身，看着面前高大的螃蟹脑袋。
　　“！！！”
　　没想到大老远跑来竟然是这么个结果，这简直，简直……
　　“岂有此理！！我平生第一次被人如此愚弄！你这个小子！！”
　　“去死吧！”
　　螃蟹脑袋直接朝着江峰的脑袋打出一拳，那钢铁般的拳头仿佛可以打穿面前的一切。
　　面对着这狂暴的拳头，江峰抬起手臂，轻微的向后拉，然后出拳对了上去。
　　“竟然敢和师傅对拳，这个怕不是个傻子吧。”
　　“哈哈哈，第一次见这么愚蠢的人，这真的是梁山泊的人吗？”
　　“看来这梁山泊也不怎么样吗，还费这么大劲找。”
　　旁边的一众人都不屑的看着江峰，那看起来瘦弱的手臂和师傅533比就是树枝和铁棍的差距啊。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　“啊！我的手……”
　　“不可能……”
　　“怎么会……”
　　“我一定是看错了…绝对是假的……”
　　原来江峰和螃蟹头的拳头互相碰撞时，江峰那看起来像是鸡蛋碰石头的拳头直接击碎了螃蟹头的拳骨，甚至让他的手肘都骨折tu起出来。
　　这是江峰故意的，谁让他打扰江峰办事，这就是代价！
　　“啊啊啊……好痛啊……”
　　“师傅！可恶，我们一起上！”
　　“打死他！”
　　他的徒弟们看到师傅竟然被打倒了，一窝蜂的就冲向江峰。
　　“哼哼哼，很好，我的怒火还没完全发泄出来，都给我去死吧！”
　　江峰眼瞳里露出淡淡的蓝芒。
　　砰！咔嚓…
　　pa！咔嚓…
　　轰！咔嚓…
　　每一次出手必然xiang起骨头折断的声音。
　　“好……好可怕……”
　　白滨兼一躲在jiao落里瑟瑟发dou的看着大厅发生的一切，他发誓，他从没jian过江峰发火时如此吓人的模样。
　　“尸体”到处飞she，所有来挑战的人都被江峰打晕昏死，直到最后一个被江峰打晕。
　　嘭！
　　松开手任由“尸体”掉落在地，踢踢脚下的人，还有些许怒火没发泄出来的江峰咬牙道：“真没用，一点都不好玩。”
　　PS：求打赏求自定，各位亲爱的看官~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十五章 你在我眼中是最美（第一更，求自定求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十五章 你在我眼中是最美（第一更，求自定求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　哗啦！
　　一扇门被推开，逆鬼至绪带着酒走进来。
　　“嗯？怎么回事。”
　　放眼望去整个屋子都是人，一动不动的躺着或趴着亦或者奇怪的姿势坐在那，要不是逆鬼至绪能感觉到这些人都还有气息，他还以为这些人都已经死了呢。
　　“呜……师傅，前辈他好可怕…”
　　白滨兼一看逆鬼至绪回来了连忙抱住他，牙床止不住的打颤。
　　“哦？是来踢馆的人嘛，干的不错啊江峰。”
　　逆鬼至绪看了看这些“尸体”笑着说道。
　　“还行吧，剩下的就是把他们带去岬越寺师傅的接骨院治疗了。”
　　江峰检查了下总算是没人醒着了，就收起“气”回复到一开始的那让人感到温暖亲近的气质。
　　亲眼看着江峰大发神威的将踢馆的人全部打晕骨折的白滨兼一，实在不敢想象眼前的这个前辈和刚刚那个人是一个人。
　　“好啦，你们帮我把这些人抬出去，今天又有钱赚了，心情真好，哈哈哈。”
　　逆鬼至绪把酒放下，手提着一个肩膀扛着两个就走了出去。
　　“兼一，你也来帮忙，把这些人都抬出去。”
　　江峰随便抓了两个人然后对着白滨兼一说道，就走了出去，留下白滨兼一一个人默默的趴在地上。
　　“原来……踢馆也是梁山泊的重要收入来源吗！？”
　　江峰和逆鬼至绪还有白滨兼一三人把踢馆的人全部堆在小车上，逆鬼至绪联系了阿帕查让他来道馆拉人，江峰就站在原地等待。
　　不一会，一个高大的人影还有一个苗条的人影走了过来，阿帕查背着白滨穗香，旁边则是香坂时雨。
　　“啊，江峰哥哥~”
　　骑在阿帕查脖子上的白滨穗香挥挥手喊到。
　　“穗香。”江峰微笑着招手。
　　“阿帕，又有人来踢馆了呀，这下晚饭可以吃的丰盛点啦~｀ ¨。”
　　阿帕查有些兴奋的说道，抬起小车就拉向岬越寺的接骨院。
　　“江峰哥哥，抱住我~”
　　白滨穗香直接从阿帕查的脖子上跳下来，径直的扑向江峰。
　　“哎呀你小心点穗香。”
　　江峰轻轻上前张开手臂把小萝莉抱了个满怀。
　　“嘻嘻，这不是有江峰哥哥嘛~”
　　白滨穗香抬起小脸笑嘻嘻的说道。
　　“你个小丫头。”
　　江峰捏捏穗香的小鼻子，然后就把她抱在怀里。
　　“那我就先去拉，阿帕帕，吃火锅，吃火锅~”
　　阿帕查高兴的哼着小曲往不远处的岬越寺接骨院走去。
　　“江峰哥哥，那些人是怎么回事呀。”
　　穗香指着板车上的一堆尸体。
　　“他们呀，他们是来寻求帮助的，因为他们身体不舒服晕倒了，我们就发善心的将他们带去最好的接骨院治疗，很便宜的哦。”
　　抱着萌萌的小萝莉，江峰笑眯眯的说着“实话”。
　　“哦哦，那他们应该好好谢谢我们。”
　　穗香小萝莉咬着手指看着江峰。
　　“嗯，没错，不过我们可是好人，就不用他们谢啦。”
　　可怜的死拳己流道馆的人，被江峰说成是来寻求帮助而昏倒，要是有人清醒听到的话一定会大骂一声“无耻之徒！”然后再晕厥过去吧。
第一百一十五章 你在我眼中是最美（第一更，求自定求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十五章 你在我眼中是最美（第一更，求自定求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十五章 你在我眼中是最美（第一更，求自定求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　可怜的死拳己流道馆的人，被江峰说成是来寻求帮助而昏倒，要是有人清醒听到的话一定会大骂一声“无耻之徒！”然后再晕厥过去吧。
　　不过这和江峰就没关系了，他现在抱着这个软萌萌的小萝莉，心情开心了不少。
　　――我――是――代――表――爱――情――的――分――割――线――
　　翌日清晨。
　　迎着凉爽的清风，在这晴空万里的早晨中，江峰和风林寺美羽来到学校，至于白滨兼一，则是被江峰打发在远处，说是不要干扰他们的二人世界。
　　江峰和风林寺美羽才走进教室，本来有些喧哗的声音安静了一瞬间，然后又继续响起。
　　“嗯？”
　　江峰有些疑惑的看了眼他们，然后便直接走到自己的座位上。
　　“早上好，江峰同学~”
　　“早上好。”
　　“早安，江峰王子…”
　　“啊，早，雅子同学。”
　　班里的女生都纷纷对江峰打招呼，江峰微笑着也一一回应，后面的风林寺美羽看的小嘴微微嘟起，有些吃醋的回到自己座位。
　　“早上好，江峰君。”
　　姬野真琴鼓起勇气，来到江峰面前小声说道。
　　“早上好，姬野同学，今天气质很不错呦。”
　　听到江峰的赞美，姬野真琴脸一下就红了起来，很小声的“嗯”后就回到自己座位上低头。
　　“呜呜…可恶，王子都赞美她了…”
　　“好羡慕…”
　　“哼…”风林寺美羽听到了江峰的话，故意的哼了声让江峰知道她吃醋了。
　　江峰注意到了美羽的小动作，不禁笑了起来对着美羽道：“．〃咦？怎么有股醋味，是谁早上还带醋了。”
　　这不明显的在说她吃醋了吗，风林寺美羽不好意思的扭头，脸红红的看起来非常可爱，就想小苹果一样，让江峰想咬一口。
　　江峰摇头笑了笑，张嘴轻声唱道：
　　“你在我眼中是最美~”
　　“每一个微笑都让我沉醉。”
　　“你的坏，你的好。”
　　“你发脾气时撅起的嘴。”
　　原力透过江峰磁性明亮的歌声，通过原力对所有人的共振，哪怕是用汉语唱的歌，也让在场的同学明白了歌词的含义。
　　“你在我心中是最美。”
　　“只有相爱的人最能体会。”
　　“你明了，我明了。”
　　“这种美妙的滋味。”
　　“Baby……”
　　江峰那堪比顶级(李诺的)天王的歌喉，再加上原力使他的歌声变得更加缥缈轻灵，让班上的同学沉迷在他的歌声里，歌词中写满了对爱人的喜欢和关于爱情的美好感觉，让不论男生女生都在那意境中不想醒来。
　　风林寺美羽也震惊的看着江峰，她没有想到江峰竟然唱歌唱的这么好听，对于美羽来说，江峰就是成熟稳重，幽默又有点好色的坏男人，但是她没想到江峰还会唱歌，那磁性缥缈的歌声是她喜欢的，歌词中那对恋人和爱情的美好意境更是让美羽差点流出眼泪，心中满满的甜蜜和幸福。
　　美羽知道，这是给她唱的。
　　其她女孩看着江峰，眼中全是倾慕和迷恋，男生也是佩服和羡慕的看着他。
　　班级门口堆满了人，这些全都是被江峰的歌声吸引过来的。
　　PS：大家提了很多意见，作者全部都看了一遍，都会认真考虑的~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十六章 组建势力？（第二更，求自定求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十六章 组建势力？（第二更，求自定求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你明了，我明了。”
　　“这种美妙的滋味。”
　　随着最后一句缓缓结束，江峰收起了他的歌声，看着所有人都闭着眼睛，好像还沉浸在那首歌的意境里。
　　不知道谁先清醒过来，然后不由自主的鼓起掌。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啪啪啪啪！”
　　所有人都清醒过来疯狂的鼓掌，甚至拍的手掌都通红通红的。
　　“这是谁唱的歌，真的好好听……”
　　“好像是这个班的转学生，那个中国留学生…”
　　“从来没听过这种歌，听歌词好像是中国那边的歌…”
　　“歌词好甜蜜，虽然是中文歌，但是我竟然能听懂歌词的意思？！”
　　“都说音乐无国界，说明这是一首好歌，最主要的是唱歌的人好…”
　　很多人都在赞叹着歌声和唱歌的人的美好。
　　然而还有的人则是…
　　“呜呜…这首歌真好，我想起了第一次恋爱的感觉…”
　　“真的好怀念以前那无忧无虑的快乐日子…”
　　“我今天就要给我暗恋的女生表白！567”
　　“算我一个，我也要去！”
　　“好，我们一起，顺便问一下，哥们你要和谁表白。”
　　“就是隔壁班的真子同学。”
　　“卧槽那也是我要表白的女生！”
　　“……”
　　不说其他同学怎么说，风林寺美羽已经听不见也看不到其他人了，她的眼中只有面前一个人，江峰带着微笑，对着风林寺美羽做着口型，看到江峰的口型，美羽捂嘴，眼睛通红。
　　下课后，江峰和风林寺美羽两人在操场边的小树林中吃着饭。
　　江峰在吃着便当，而风林寺美羽坐在一边，也不吃饭，眼睛一直看着江峰，每次江峰吃一口她做的菜，美羽的笑意就多一分。
　　“美羽，你怎么不吃？”
　　江峰放下便当，疑惑的看着风林寺美羽。
　　“嗯~~只要看江峰君吃，我就很高兴了。”
　　“额…”
　　高兴和吃饭有什么关系吗，这个小丫头，江峰笑着轻轻摇头。
　　“江峰，那个，你今天唱的那首歌……”
　　风林寺美羽有些欲言又止道。
　　江峰轻轻抚摸美羽的小脸，微笑道：“那首歌是我专门给你唱的，叫《你在我心中是最美》”
　　听到这个名字后美羽有些不好意思和甜蜜的低下头，因为她记得江峰唱这首歌的时候，刚好就是她吃醋的时候，所以江峰才唱的这首歌吧。
　　“哼，谁让你夸别人的…”
　　“哎呦，那个小女孩那么大的醋味呀。”
　　“…哼…”
　　江峰微笑着把美羽抱在怀里，抚摸着美羽的金色秀发。
第一百一十六章 组建势力？（第二更，求自定求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十六章 组建势力？（第二更，求自定求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十六章 组建势力？（第二更，求自定求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰微笑着把美羽抱在怀里，抚摸着美羽的金色秀发。
　　美羽靠在江峰的怀中，小脸满是笑容的闭上眼睛。
　　细碎的阳光映照在草地上，微风轻轻吹拂着两人的面庞，都在享受着静谧的时光。
　　远处，白滨兼一和从以前体育课事件过后，就再没敢见过江峰的新岛春男站一块。
　　“我想，你还是不要现在去打扰前辈吧好了。”
　　“废话，不用你说我也知道！”
　　“你能找到前辈可是多亏我，你还这么说我！”
　　“哼，本大爷可是学校里消息最灵通的人，找个人还不容易，找你只是顺个便而已。”
　　实际上只是因为新岛春男不敢独自面对江峰罢了。
　　“等到放学后吧。”
　　“嗯，我也这么想的。”
　　――我――是――要――等――待――的――分――割――线――
　　时间犹如涓涓流淌的小溪，又像连绵不绝的滚滚长江，不停的(bfaf)流逝，远去。
　　太阳缓缓向西落下，仿佛燃烧了整个天空的火烧云布满西边的天际。
　　新岛春男一直站在校门口，看到远处江峰几人从教学楼里出来。
　　“嗯？”
　　江峰注意到了那个门口长得像外星人的新岛春男。
　　走到校门口，江峰看着一旁的新岛春男，没有说话，但是眼中的意思就是再问：在这干什么。
　　新岛春男当然也明白江峰眼中的意思，立马搓搓手笑眯眯的道：“那个，江峰君啊…”
　　“有话直说，我和你还没那么熟。”
　　“额…”
　　还好新岛春男早有这种预料，所以心里毫不在意，他站在江峰面前，面对着江峰深深的弯腰。
　　“对不起，江峰同学，我为我上次的行为向你道歉。”
　　“直接说来找我什么事，太虚伪了。”
　　没想到江峰说话这么直接，新岛春男咽了下口水，对江峰道：“是这样的江峰同学，不知道你有没有想过，组建一个势力，不是那种不良组织，而是一个真正的势力。”
　　没错，新岛春男这段时间一直在朝着这个方向努力着，他想组建一个势力，最开始只是想组建一个像“诸神黄昏”这样的势力，开始打算找白滨兼一做先锋打手，但是白滨兼一明显是不可能的，因为有一个让他崇拜和敬仰的前辈在他的上头。
　　明眼人都能看出来，江峰的一句话，对白滨兼一有多大的影响力。
　　而且寻求江峰来当势力的首领，说实话，这是最好的选择。
　　“组建一个势力？”
　　江峰挑眉玩味的看着新岛春男。
　　对于这个新岛春男，江峰还是觉得他挺有才的，有统领能力，奸诈，狡猾，很会利用资源，还有那奇怪的外星人力量（这是真的有），都让江峰有些好奇。
　　而且关于组建势力，江峰心中早就有了想法，但是人选一直没有想好，现在有个送上门的，真是打瞌睡送枕头，不过不急，这个新岛春男野心也是挺大的，要先敲打敲打。
　　“对对，我觉得江峰同学的实力和名望，都可以建一个像“诸神黄昏”这样的组织，甚至比他们更强。”
　　这是新岛春男经过长时间观察比较得出的结论，他发现江峰从以前到现在，都没怎么出手就打败了敌人，别人以为是夸大其词，但是以新岛春男的情报准确度，是不会有错的。
　　江峰这个人，新岛春男认为只有刚学到的中国的四个字能概括。
　　深，不，可，测！
　　PS：作者每天保底三更，因为快实习毕业了，事情特别多，所以还请见谅。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十七章 新岛春男的野心！（第三更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十七章 新岛春男的野心！（第三更，求订阅求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　面对着江峰，新岛春男觉得自己心里的那点小心思都会被他给看穿。
　　江峰看着面前搓手讪笑的新岛春男，心中发笑，原著里的那个奸诈狡猾的策士现在却是这个样子，只能说实力强就是好，拳就是权，这是江峰很喜欢的一句话。
　　“不说我要不要建立势力，就算我要组建势力，又跟你有什么关系。~”
　　看着新岛春男，江峰表现出一点不屑的样子说-道。
　　“有戏！”
　　看到江峰没有明确的拒绝他，就说明江峰心中也是有这个想法的，那么…
　　“咳咳，虽然我只是个普通学生，但是我对情报的收集还是有点自信心的，所以假如您要组建势力的话，我可以帮您收集您想要的情报，就算您想知道校长今天穿的什么颜色的内裤，我都可以帮您查出来！”
　　“是吗，既然你这么有才，难道你只甘愿当一个情报收集人员？”
　　这里是校门口，不想妨碍别人通行，江峰几人边走边说。
　　“嘿嘿，当然，如果您愿意提升我的职位我也愿意呀。”
　　新岛春男嘴巴上这么说着，吐着他蛇信般的舌头讨好的笑着。
　　一旁的白滨兼一都看不下去了，一脸嫌弃的看着新岛春男，对于江峰要组建势力的想法，白滨兼一表示没什么问题，以前辈的力量，无论干什么都很厉害。
　　对风林寺美羽来说，江峰想干什么都无所谓，对于恋爱中的少女，智商永远都是负数。
　　“既然你说你的情报收集力很强，那么你去给我查查，学校前段时间一直传我谣言的人是谁，只要你查到了，我就答应你，如果查不到，抱歉。”
　　新岛春男也想过江峰会考验他或是为难他，不过没关系，只要是关于情报秘密的，本大爷都喜欢，那种探寻未知的感觉，总是让我欲罢不能啊，啊哈哈哈~
　　“啊哈哈哈~”
　　看到新岛春男仿佛神经病一样的发笑，江峰美羽和兼一他们赶紧快步离开，简直太有病了。
　　“诶？…人呢…”
　　反应过来的新岛左右看了看，发现江峰他们已经走到老前面了，赶紧追了上去。
　　“那个…江峰君，你…您同意了吗？”
　　追了上来的新岛春男小心翼翼的问着江峰。
　　“只要你能找到是谁散步我的谣言，我就同意了。”
　　“好！一言为定，我一定会查出来那个人的。”
　　江峰点点头，然后不再理这个人，带着风林寺美羽离开了。
　　白滨兼一对着新岛春男问道：“这就是你要找前辈说的事？”
　　“当然了，不然我还能说什么。”
　　新岛觉得自己的目的已经达成了，掐着腰回复原来得意的神情。
　　――我――是――想――要――钱――钱――的――分――割――线――
　　“其实是你自己想组建势力然后找前辈当打手吧，你个混蛋！”
　　白滨兼一总觉得新岛春男不安好心，抓住新岛的衣领摇晃着看着他。
　　“松…松手啦…”新岛费力的挣开白滨兼一的手，这是因为白滨兼一并没有怎么用力抓他。
第一百一十七章 新岛春男的野心！（第三更，求订阅求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十七章 新岛春男的野心！（第三更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第一百一十七章 新岛春男的野心！（第三更，求订阅求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“松…松手啦…”新岛费力的挣开白滨兼一的手，这是因为白滨兼一并没有怎么用力抓他。
　　“咳咳…你真的变了很多啊兼一。”
　　捂着脖子感受到白滨兼一的力量和以前完全是两个概念，让新岛心中感叹，更坚定了找江峰的决心。
　　“少说废话，快说你是不是没安好心！”
　　“好了好了，我说，我是想自己组建一个势力，本来第一个想找的人是你，白滨兼一首领当然是本大爷，不过我发现你虽然等级提高，但是这背后总有江峰的影子，他的等级更是全校中最好的一人，还有一点就是。”
　　说到这里新岛春男顿了一下，赶忙左右看了看深怕江峰突然过来。
　　“还有就是，我发现江峰这人其实并不像表面这么平和，也许我们平时看到的他这都是他伪装出来的，他的眼睛里，总有种让我感到害怕的东西。”
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　随即新岛春男想到什么，抱着自己有些害怕的发抖……
　　“额……”白滨兼一明显也想到了江峰的恐怖之处，然后同情的拍拍新岛春男的肩膀。
　　在回梁山泊的路上，风林寺美羽抱着江峰的手臂问道：“江峰，你要组建势力吗？”
　　对于美羽的问题，江峰自己还是如实回答道：“以前我有过这个想法，虽然个人实力可以变强，达到超人的境界，但是如果总是一人的话，说不定会有顾不到的地方，而且组织了势力，可以帮助你寻找你的父亲，所以，我觉得组建势力也是有必要的，不过现在也不着急。”
0
　　江峰揉揉风林寺美羽的头发，轻声道：“我说过我会帮你实现你的愿望，就一定会做到。”
　　“嗯。”美羽抱着江峰，应声回道。
　　不需要过多的语言，不需要激昂的语气，简简单单。
　　夜晚，在一处公园中。
　　嘭！啪！
　　“老…老大！”
　　“老大！”
　　一个露着一只白皙长腿，长相娇美得女孩一腿踢在一个男人的脸上，将他直接踢晕过去。
　　“这个队伍到此为止了…”
　　女孩扶了扶头上的帽子，露着可爱的微笑道：“哼，又一个反抗我们“诸神黄昏”的队伍消失了。”
　　说着指着前面剩下的人道：“把他们给我解决掉！”
　　“是！”
　　两拨人迅速交战在一起，准确的说是女孩，也就是南条纪纱罗带来的队伍殴打着另一个队伍的人。
　　纪纱罗插着口袋转身慢慢离开这个公园。
　　“哼哼，哈哈哈哈。”
　　PS：打算剧情加快，快要达标了，要背简历和自荐信了，没多少时间更新了…。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十八章 帮你度过虚弱期（第一更，求自订求打赏！）
从史上最强开始的无限
第一百一十八章 帮你度过虚弱期（第一更，求自订求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　叮铃铃~
　　下课铃声响起，学生们纷纷涌出教室，该补习的补习，要去约会的约会，社团有活动的则去了各自的社团。
　　江峰和风林寺美羽说了一声，就走向园艺部，已经很久没去看看那可爱的园艺部部长了。
　　来到园艺部，江峰看到泉优香已经到了地方，在给小花小草浇水。
　　“我来了，小泉同学。”
　　泉优香突然之间听到那让她魂牵梦绕的声音，还有些不敢相信，毕竟江峰从上次之后就没怎么来过，让泉优香以为江峰不来了。
　　没想到…
　　泉优香忍住激动心情回头看去，竟然真的是他！
　　“江，江峰同学……”
　　泉优香最后还是忍不住激动，有些颤声的说道。“五二七”
　　有很多想说的话要说，想问的要问，不过最后都化成一句话，只听她轻轻说道：“你来了啊…”
　　“嗯，我来了。”
　　江峰来到泉优香的身边，微笑着对她柔声道。
　　“咦，小峰同学也来了呀。”
　　一个好听的声音从后面传来，江峰扭头看去，一个穿着粉色衬衣，袖子盖过手背，看起来俏皮可爱，下身穿着牛仔裤，从身cai来看可以打80分。
　　这个长相可爱的女人正是江峰班上的副班主任。
　　“小野老师，你怎么来了？”
　　江峰有些疑惑的看着小野老师。
　　“因为我是园艺部的顾问呀，你不会不知道吧。”
　　小野老师有些不高兴的叉腰，看着江峰嗔道。
　　“…是这样吗？”
　　江峰用眼神示意着泉优香，泉优香也马上回了一个你才知道的眼神。
　　“我去，还真是顾问啊。”当然江峰嘴上不会这么说，不然情商不是太低了嘛。
　　“没想到小野老师竟然也是园艺部顾问，看来小野老师是个可爱善良的女生呀。”
　　江峰有些感叹的说道，然后温柔的看着旁边的花草植被。
　　“能爱惜这些花草的人，无论男生女生，都是善良的人呢。”
　　江峰蹲在盆栽花草旁边，用手轻轻抚摸着花草，笔直的剑眉，略微显长的睫毛，深邃柔和的眼神，高tin的鼻梁，微薄的嘴唇，旁边的花草衬托，此刻任何人看到江峰都会觉得亲近非常，让人不由自主的就想靠近。
　　――我――是――喜――欢――美――女――的――分――割――线――
　　“叮！系统检测到宿主亲近自然，领悟自然达到瓶颈，突破界限成功，恭喜宿主领悟到【自然之心】。”
　　“【自然之心】，任何亲近自然的人都会受到自然的喜爱，拥有【自然之心】的人会被自然爱护，同时会让任何人看到宿主都会对产生亲近好感。”
　　“哦？这么好吗，这样就更方便了呢。”
　　江峰微微笑着。
　　一旁的泉优香和小野老师只感觉江峰身上的气质一下子变了，从以前的温暖包容到现在更加让人亲近，不知道为什么，泉优香感觉自己好像更喜欢江峰同学了呢。
　　小野老师，小野美子，发现自己班上的江峰同学变得更加帅气好看，虽然原来就很好看，但是现在只感觉，自己好像有什么不该有的想法了呢……
　　“小野老师，泉同学？”
　　听到江峰再叫她们，连忙清醒过来，两女都不好意思的低头。
　　“阿诺…我还有事要去做，阿峰，小泉，我先走了…”
　　实在没脸再呆下去了，竟然对自己的学生有不该有的想法，真是太丢人了…
　　“啊，小野老师有事快去吧，路上小心点。”
第一百一十八章 帮你度过虚弱期（第一更，求自订求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十八章 帮你度过虚弱期（第一更，求自订求打赏！）
从史上最强开始的无限
第一百一十八章 帮你度过虚弱期（第一更，求自订求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“啊，小野老师有事快去吧，路上小心点。”
　　“那我走了……”
　　小野美子赶忙离开这里，留下还在害羞的泉优香独自和江峰相处。
　　“我们继续给花浇水吧，泉同学。”
　　江峰拿着水管接上水龙头，打开水开始浇花。
　　泉优香愣了一下，哦了一声，连忙拿起花洒和江峰一块。
　　“那，那个…江峰同学…”
　　泉优香有些吞吞吐吐的说道。
　　“嗯？怎么了。”江峰微笑着看她。
　　“…你好像蛮长时间和风林寺同学在一起…”
　　“呵呵，我们关系是很好的. .....”
　　“那，你们是不是…”
　　就在泉优香打算问江峰是不是和风林寺美羽在一起的时候，门口传来一个略微沙哑的声音。
　　“呦，江峰君，我来找你啦。”
　　“嗯？武田，你来找我有什么事吗？”
　　江峰看到武田一基，挑眉问道。
　　“嘿嘿，这不是我参加了学校的拳击部嘛，然后想到你也参加了社团，我就过来看看。”
　　说着说着，武田一基突然发现一件事。
　　“咦？江峰君，我怎么感觉你…”
　　“我什么。”
　　“你更帅了呢？”
　　“噗嗤…”
　　旁边的泉优香听到武田一基最后蹦出这么一句，忍不住笑出声来。
　　“额…哈哈…”
　　武田一基自己也觉得说话有点傻，摸摸头笑了笑。
　　“好了，既然你已经重新开始锻炼，那么就加紧努力吧，不然，你是跟不上我的脚步的。”
　　武田一基脸色一正，神色认真的点点头。
　　对于武田一基这个人，江峰觉得还是个人才，悟性毅力皆是上乘，就连最重要的运气也是很足，所以江峰给他一个机会。
　　“你的离团处罚什么时候开始。”
1.2
　　“这个嘛，现在他们团队内部也挺忙的，而且我之前的那个女上司，听说好像升职了，所以现在没空理我，应该吧。”
　　武田一基摸摸下巴，有些不确定的道。
　　江峰点点头，轻声道：“既然你已经追随了我，那么，在你的拳击功夫还没完全捡起来之前，有遇到危险的时候就打电话给我，虽然我不想收连自己都保护不了的手下，但是碍于你的手才刚好，就先管你一段时间。”
　　当然，要是直接把麻烦的根源挑了更简单。
　　江峰觉得这是个好办法，那么。
　　“给我出来，外星人。”
　　PS：今天把简历做的差不多了，就差交给导师修改修改。求自订，求打赏~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十九章 你以为我打不过他吗？（第二更，求订阅求自订）
从史上最强开始的无限
第一百一十九章 你以为我打不过他吗？（第二更，求订阅求自订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“给我出来，外星人。”
　　江峰对着一旁的草丛说道。
　　“啊？”
　　听到江峰的话，武田一基和泉优香惊讶的看着旁边的草丛。
　　泉优香呆呆的看着自己花洒浇水的位置出现一个长着尖耳尖鼻，手里拿着pda的男生，自己浇的水不断的落在他头上。
　　“啊切！好冷啊…”
　　新岛春男从草丛里出来，甩甩头上的水，然后一脸谄媚的对江峰说道：“不亏是江峰君，竟然可以发现我。”
　　“别说那些没用的，你过来找我是完成了我安排的考验吗？”江峰脸色平淡的问道。
　　新岛春男奸笑着摇头道：“我过来是有别的情报告诉您的。”
　　江峰看了他一眼，轻声道：“什么情报，说吧。”
　　新岛春男拿着手中的pda说道：“是这样的，那个之前来找您麻烦的南条纪沙罗好像要晋升为七拳豪了。”
　　南条纪沙罗晋升为七拳豪是江峰早就知道的事情，所以现在听说也不奇怪。
　　“南条纪沙罗，二年级，最近她的势力越来越大，虽然是个女人，但是她的跆拳道非常厉害。”
　　“由于被她打倒的人，15大多数都会被她收为属下，所以又被称为战女神…”
　　武田一基听到新岛春男念出来的资料，颇为惊讶的看着他，他没想到竟然有人能调查出来这么详细的资料，这个新岛春男的人不一般啊。
　　不亏是他要追随的人所认识的，就是不一样。
　　要是江峰知道武田一基心里在想什么，一定会哈哈大笑。
　　武田一基有些严肃道：“七拳豪是诸神黄昏里的干部，而且是实力特别受到重视，才得以被领导人“拳圣”收编为自己的亲卫队。”
　　新岛春男有些凝重的摸着自己的下巴道：“啊…加了纪纱罗的话，就变成“八拳豪”了。”
　　江峰淡淡的对他们说道：“你们不用操心这件事，做好你们自己该做的就可以了。”
　　新岛春男嘿嘿笑道：“不愧是我看中的头领，那我就不再担心这件事了，我再去多收集一些关于“八拳豪”的情报给您。”
　　说完他奸笑的赶紧跑了。
　　武田一基奇怪的看着新岛春男的背影，对，江峰道：“江峰君，他是？”
　　“他想和你一样投靠我，我觉得他有点才能，所以我给他一次机会，通过我的考验，我就收下他。”
　　“哦，那好吧，我也先走了，一会儿还要参加拳击训练呢！”
　　武田一基说完激动的碰了碰拳头。
　　江峰微笑道：“好了好了，快去吧，知道你等不及了。”
　　“那我先走了，江峰君，撒由那拉~”
　　武田一基笑着跑步离开，只剩下江峰和泉优香留在此地。
　　泉优香抬起小手抓了抓江峰的衣服，有些紧张的轻声道：“那个，江峰君…”
　　“说吧，泉同学。”江峰露出微笑的看着她。
　　“就是…你跟风林寺同学…”
　　泉优香欲言又止的看着江峰。
　　“我和她怎么了？”
　　江峰有些好笑的看着她，他大概知道泉优香想说什么了。
　　“江峰~我新体操部的练习结束了喔~”
　　风林寺美羽跑进来，挥手的和江峰说道。
　　“好~我马上过去。”
　　随即江峰对着泉优香笑着道：“那我就先走了泉同学，咱们下次再说。”
　　说完江峰就走向风林寺美羽。
第一百一十九章 你以为我打不过他吗？（第二更，求订阅求自订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第一百一十九章 你以为我打不过他吗？（第二更，求订阅求自订）
从史上最强开始的无限
第一百一十九章 你以为我打不过他吗？（第二更，求订阅求自订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　说完江峰就走向风林寺美羽。
　　“可恶…她又来找江峰同学了…”
　　泉优香攥着小手羡慕嫉妒的看着风林寺美羽。
　　“我绝不会轻易认输的！”
　　单纯的泉优香觉得自己只要坚持，就一定会得到江峰君的心。
　　嘿嘿，其实她不用倒追，江峰会收下她的。
　　――我――是――陡――然――袭――来――的――分――割――线――
　　放学路上，江峰和风林寺美羽并肩走着，白滨兼一提着包走在江峰的另一边。
　　“兼一，你需要练练你的胆子了，而且武者哪有不失败的，当然长老他是个例外。”
　　看着白滨兼一成熟一丝的脸，但是那眼中的那一丝惧怕让江峰看的就想揍他。
　　“额…对不起啦前辈，我也不想呀…”
　　白滨兼一挠挠头叹气道。
　　“而且经过师傅们的魔鬼训练，我觉得自己的胆子已经变大了一些，就算那鸟窝头出来，我也不会怕他的。”
　　看着兼一逞强的拍拍胸脯，江峰嘴角一翘，指着旁边的场地说道：“那行啊，那个鸟窝头现在就在那里，去和他挑战一波。”
　　“啊？鸟窝头在哪…”
　　白滨兼一听到江峰说的话后立马左右狂看，明显就是惧怕的意思啊。
　　“你个笨蛋！别人还没看到你，再说了你的实力已经比超过他了，你至于这么怕他吗？”
　　江峰他生气的一拳头打在白滨兼一的头顶，把白滨兼一打的剧痛。
　　“啊……”
　　这白滨兼一的抱着脑袋痛叫道。
　　江峰和风林寺美羽扭头看着场地上的几个人。
　　“我绝对不承认！”
　　y新之助抱着手看着南条纪纱罗。
　　“诸神黄昏不是向来以“实力”来决定等级高下的吗？像你这样的家伙，怎么有资格成为“八拳豪”呢！”
　　“吼哦？”
　　纪纱罗扶着自己的帽子，露出略微嘲讽553的美丽笑容，眼中的讥笑深深的挑拨了y新之助的自尊心，差点让他暴走。
　　“你说的没错啊，所以我才会被选上。”
　　“你说什么！”y新之助凶狠的瞪着纪纱罗。
　　“话说回来，你身边的人怎么变得这么少了？难得特地埋伏着我，你准备的也太不足了吧？”
　　纪纱罗的嘲讽不止伤到了y新之助，就连只剩下跟着y新之助的两个人，都被纪纱罗的话给伤到。
　　“因为我们是y对长的亲卫队！”
　　“其他人都因为你散播谣言投身到其他队伍里去了！”
　　纪纱罗手掐着腰，不屑的笑道：“我才不会去做那种见不得人的勾当，算了…”
　　“反正说了你们也不会相信，可是你被那个江峰打败后，的确很多人都说你不行了，这也怪不得我。”
　　听到江峰这个名字的时候，y新之助眼瞳猛地一缩，他想起了那天他看到的一幕，让他到现在都忘不了，江峰和另外几人展现出来的，普通人肉眼看不到的速度。
　　想到这y新之助嘲讽的看着纪纱罗道：“你以为我输了，你就能赢了他吗？”
　　“哦？你这话的意思，是说我打不过他吗？”
　　PS：作者真的好累啊……又困又累，今天数据好低，求大家给点鼓励撒~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第120章 你心肠挺好的呀（第三更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第120章 你心肠挺好的呀（第三更，求订阅求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（非常的累和疲惫）
　　“呵，等你亲自面对他的时候你就知道了。”
　　纪纱罗轻轻眯起那猫一样的碧绿眸子，这让她对江峰的兴趣更加浓厚了。
　　y新之助狞笑着对纪纱罗说道：“好了，说了这么多，我们就在这解决一切吧，别以为你是个女人，我就会手下留情。”
　　“你说什么？就算我是个女人…”
　　明显的，y新之助的话刺激到了南条纪纱罗。
　　“呵！这下有意思了，原来y新之助想找纪纱罗的麻烦呀。”
　　江峰在一旁笑道。
　　唰！白滨兼一一下子站起来。
　　“你想干什么，兼一。”
　　江峰看着白滨兼一，感兴趣的看着他。
　　“我不能容忍对女性出手的恶人，所以我要去阻止他！”
　　说着白滨兼一就想出去，江峰按住白滨兼一的肩膀。
　　“好了，别担心，我去看看，不会有事的。”
　　江峰淡淡的笑着，然后给了风林寺美羽一个安心的眼神，就走了出去。
　　“这里挺热闹的嘛，几位在这里开趴体吗，加我一个可好？”
　　在纪纱罗和y新之助即将出手攻击的时候，江峰迈着轻松的步伐，又到了两人身边。
　　“江峰！”
　　“你就是江峰？”
　　y新之助和纪纱罗同时说道，对于江峰能来到他们的身边很惊讶，因为他们是在江峰发声的时候才发现，这让两人都警惕着。
　　准确的说，y新之助更加警惕，甚至缓缓后退想要离开，而南条纪纱罗则是握起拳头，隐隐绷起的大tui发达的四头筋，说明了纪纱罗的警戒程度。
　　“你来干什么，江峰！”
　　y新之助不着痕迹后退一步，然后目光凶狠的说道。
　　“这不是挺久了没看见你，一看到你就发现你在和一个美丽女孩吵架，怎么可以和可爱的女孩起争执，男生要多让女孩子，懂吗～¨？”
　　江峰目光看向一旁做好战斗准备的纪纱罗，眼睛欣赏着她的脸蛋和lu出来的光洁大白腿。
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　“你这是什么眼神！”
　　纪纱罗有些吃惊于江峰的英俊和奇特的气质，尤其是江峰身上【自然之心】的效果，让纪纱罗看江峰的第一眼，让她觉得这个人不错，加上江峰的英俊和气质，如果好感度有数字的话，现在纪纱罗对江峰的好感度起码是六十往上接近七十。
　　超过七十，基本是如果正常女生江峰对其表白，那必然会成功。
　　这就是江峰【自然之心】的bt程度，但是真正神奇的却并不是这个。
　　扯远了，纪纱罗看到江峰这么吃果果的看着她没有裤子的一条腿，哪怕她从来不在意这个，但是心里还是感觉到一丝害羞。
　　“你自己lu出来的腿我还不能看啦，什么鬼？”
　　江峰无语的看着纪纱罗，这本来就是你自己不穿，现在怪我看的太仔细了？
　　要是纪纱罗知道江峰想的什么，一定会羞恼的喊道：“别人有谁像你这样看的这么火热和仔细！”
　　“强词夺理，既然你自己过来了，我就省了找你的麻烦，来吧，决斗吧，江峰。”
　　纪纱罗绷起腿上的肌肉，准备对江峰进行攻击。
　　“混蛋！是我先来的，而且要和你战斗的是我！”
　　y新之助看两人都没有理他，那脆弱的玻璃心立马受到了伤害。
第120章 你心肠挺好的呀（第三更，求订阅求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第120章 你心肠挺好的呀（第三更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第120章 你心肠挺好的呀（第三更，求订阅求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　y新之助看两人都没有理他，那脆弱的玻璃心立马受到了伤害。
　　可是江峰和纪纱罗还是在互相对视着，没有人理他，仿佛一道雷电打在他的脑海，怒火仿佛燃烧了他的理智，于是，他做出了非常不明智的举动。
　　“啊啊啊！去死吧！”
　　y新之助红着双眼，气势狂暴的冲向两人，因为心中对江峰心存忌惮，所以哪怕被愤怒冲昏了头脑，也先向纪纱罗挥拳打去。
　　“哦？哪怕气愤的不行，也先来找我吗？”
　　面对着那犹如猛虎扑来的y新之助，纪纱罗眼神凝重，抬起右脚，准备接下y新之助疯狂的一击。
　　哪怕是她，也没把握能无伤接下这恐怖的这一拳。
　　唰！
　　一个人影出现在纪纱罗面前，这个背影看起来并不高大，却像是擎天之柱，又像是亘古泰山，可以撑起一片天，可以挡下所有伤害。
　　纪纱罗那从没为谁跳过的心，陡然加快了。
　　“对女孩出手可是很粗鲁的哦，你这家伙活该一辈子单身。”
　　愤怒中的y新之助可听不见江峰说什么，只看到眼前突然出现江峰，这个让他烦躁恐惧这么长时间的脸，正准备出手的拳头因为愤怒，力量和速度变得更加强大快速。
　　“．」去死吧！”
　　“哼！”
　　江峰嘴角露出不屑的冷笑，运转体内气血，顿时体内穿出江河流淌的水声，恐怖的气势瞬间爆发，让身后的纪纱罗呼吸一紧。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　江峰和y新之助拳头碰撞的一瞬间，y新之助比之前更快速的，炮弹般的倒飞出去，那粗壮的右手被江峰一拳打断，要不是江峰不讨厌这人，早就把他的整条手臂打的粉碎。
　　y新之助倒飞出五米的距离，这是还是因为江峰并没有怎么出力的缘故。
　　“啊啊啊……”
　　“痛死我了…痛死我了…”
　　“队长！队长！”
　　y新之助痛苦的在地上哀嚎，他的两个手下立马围住他看他的伤势。
　　“放心，他只是手断了而已，不要紧的，要是不想他的手臂留下强势，就去我说的地方给他治疗。”
　　“你(诺钱的)…你会这么好心？”
　　一个手下紧张的留着冷汗，看着江峰问道。
　　“那你是不想知道了。”
　　“对不起…他不是有意的，请您务必要告诉我们！”
　　另一个手下赶忙低头说道。
　　“唉，看到了吗y新之助，你已经有最大的财富了，可惜你却不自知，看在你俩忠心的份上，我就告诉你们，位置是&dux@~&，去吧你们。”
　　江峰淡淡的说道。
　　“谢谢你，江峰…”
　　“谢谢…”
　　两个手下连忙扶起紧捂着右手y新之助，往江峰说的地方赶去。
　　“你心肠挺好的呀，江峰。”
　　PS：第三更送上，今天真的很没精神，数据也不好，各种压力在身，但是为了还在看书的人，三更必须有，求自订，求打赏！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第121章 输了我就跟你走（第一更，求自订，求订阅）
从史上最强开始的无限
第121章 输了我就跟你走（第一更，求自订，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你心肠挺好的啊，江峰。”
　　纪纱罗从那使自己心跳加速的奇妙感觉中清醒过来，虽然装作若无其事的样子看着江峰，甚至还调侃江峰，但是从那还没下去的红晕就能知道，纪纱罗刚刚的状态。
　　“不啊，我可是很坏的男人，这种好心肠也是我为了骗取像你这样美丽女孩的心，装出来的而已。”
　　江峰回头看向南条纪纱罗，露出一丝玩味的笑容。
　　“……切…”
　　纪纱罗撇过头。
　　“你一定很能骗取女孩子~的心吧。”
　　嘴上不屑的说道，但是以江峰的眼力轻松的就能看到那布着红晕-的精致小脸。
　　“江峰~”
　　风林寺美羽跑了过来，然后一下抱住江峰的手臂道：“没事吧江_峰。”
　　说着小手还捏了捏江峰的手臂。
　　看着美羽这幅紧张的模样，江峰心里头感到温暖，弹弹美羽的额头，笑眯眯的道：“我的厉害你还不知道吗？傻丫头。”
　　“略，人家这不是担心你嘛。”
　　美羽轻轻捂着额头，吐出自己的小舌头对江峰做个鬼脸。
　　“你们…”
　　纪纱罗有些发愣的看着江峰和风林寺美羽，心中总感觉有什么失落。
　　“她就是纪纱罗吗？江峰。”
　　风林寺美羽搂着江峰的手臂，看着纪纱罗疑问道。
　　“你是…”
　　纪纱罗眯起好看的眼睛看着风林寺美羽，眼睛紧紧盯着她的翘细翘。
　　“莫名的，感觉很讨厌你……”
　　任哪个女生看到了风林寺美羽的身材，都会讨厌，或者应该叫自卑吧。
　　“哼，说的跟我喜欢你一样。”
　　风林寺美羽同样不高兴的看着纪纱罗，因为刚刚在旁边看的时候，那纪纱罗的眼神江峰没有看到，但是她却看的很清楚，那眼神，就像班上还有学校那些个女生看江峰的眼神一模一样。
　　虽然表面上风林寺美羽不动声色，可是爱吃醋的她怎么可能不感到烦躁，但是为了不让别人说跟江峰在一起的女生是个爱吃醋的女生，她表现得很大度，也从来不过问江峰和别的女生说话的事。
　　如今已经出了学校，那她就不用再掩饰了。
　　“哼！先收拾了江峰，再收拾你这个大nai牛。”
　　纪纱罗不爽的看着风林寺美羽说道，然后又看着江峰。
　　“来吧江峰，只要我打败你，你就进入我的队伍。”
　　“哦？打败我，还想拉我入队啊。”
　　江峰不管两女之间的“战斗”，听到纪纱罗的话，他有些好笑的看着她。
　　“怎么，你害怕了吗？还是说因为和y新之助对那一拳的关系使不出力？没关系，我可以等你好了再出手。”
　　纪纱罗收起跆拳道的出手姿势，扶了扶自己的帽子把眼睛掩盖在阴影里，而她的心里则有些苦恼，本来按照她不良的身份，应该趁敌人受伤或者无法战斗的时候出手打倒对方，可是现在反而等对方恢复了再出手。
　　我是为了还刚刚他保护我的人情，对，一定是这样！
　　“哈哈，没想到你也会发好心啊。”
　　江峰大笑着说道。
　　“哼…我这是为了还你刚刚的人情，战斗的时候我是不会手下留情的。”
　　可是你的脸怎么红了，傲娇，江峰心中吐槽道。
　　“可是我不想和你打。”
　　“什么？！难道你也和那些男人一样，认为我是个女人所以……”
　　南条纪纱罗眼中露出失望，黯然，和一丝痛恨。
　　“不不不，我可没有瞧不起女孩的意思，只是因为我输了的话就加入你的队伍，那要是你输了的话，我岂不是什么好处都没有吗？”
　　“…原来是这样…”
第121章 输了我就跟你走（第一更，求自订，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第121章 输了我就跟你走（第一更，求自订，求订阅）
从史上最强开始的无限
第121章 输了我就跟你走（第一更，求自订，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“…原来是这样…”
　　纪纱罗心中松了一口气，她也不知道为啥自己会松口气，然后掐着腰露出娇美的笑容，对江峰道：“那好，你输了就加入我的队伍，要是我输了，我也加入你的队伍，这样行吗？”
　　――我――是――坑――蒙――拐――骗――的――分――割――线――
　　OK，成了。
　　江峰嘴角不着痕迹的微微一翘，然后瞬间就变了回去，连在一旁的风林寺美羽都没看到。
　　“这样的话…”
　　江峰故作思索的沉吟。
　　“喂！你能不能男人点，这么婆婆妈妈的。”
　　敢说我不是男人？
　　哼，我男不男人，以后你就知道了。
　　“那就这么定了，要是你耍赖怎么办。”
　　江峰笑眯眯的看着纪纱罗，那微笑英俊的脸让纪纱罗小脸一红，连忙摇头恨道：“就算我是女生我也不会赖账，哼！”
・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　说完踢起脚下的背包抓在手里，转身就离开。
　　“我会再来找你的，江峰，还有那个大nai妈p牛！”
　　江峰嘴角露出阴谋得逞的笑意。
　　“呜呜……她说我是大nai牛……”
　　风林寺美羽可怜兮兮的看着江峰说道。
　　“乖，乖，她是嫉妒我家美羽身材好，不然不会这么说的。”
　　江峰温柔的摸摸风林寺美羽的金色秀发，顺便还抚摸了几下那根呆毛。
　　什么黑化开关，在我江峰的手下不存在一切障碍。
　　在一边的白滨兼一问道：“那前辈，你真的打算等那个纪纱罗来找你吗？”
..... ...... ...
　　“不，是我去找她，反正结果是一样的，不是吗？”
　　江峰微笑着看了眼纪纱罗离开的方向，然后看着白滨兼一。
　　“嗯嗯，对前辈来说，结果都是一样的。”
　　白滨兼一可是江峰的忠实脑残粉，只要不是杀人之类的事，白滨兼一都会支持。
　　“你要继续努力变强啊，兼一，你现在的实力，还不是那个女人的对手，不过那个y新之助的话，你已经可以打败他了。”
　　“真的吗？我现在的实力可以打败那个鸟窝头了？”
　　白滨兼一有些不敢相信。
　　“不然呢，你以为你每天的地狱训练都是无用功吗，一只老鼠这样训练的话，早就可以单挑整个“诸神黄昏”了，哪像你，连个小头目都打不过。”
　　江峰瞪了白滨兼一一眼，白滨兼一不好意思的摸摸头。
　　“嘿嘿，我知道我没天赋，这不是有前辈在吗，我的话只要超越自己，然后能打败那些人见人怕的恶霸就行了。”
　　“呵呵。”
　　江峰转身，风林寺美羽抱着江峰的手臂跟着他。
　　“兼一，你会实现你的愿望的。”
　　说完就和风林寺美羽一起往家里走了。
　　“嗯？什么意思？”
　　白滨兼一不太懂，看着江峰走远了，连忙追了上去。
　　“等等我啊，前辈！”
　　PS：今天早早更新，我的状态已经恢复过来了，继续努力吧，各位！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第122章 我是不是让你们失望了（第二更，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第122章 我是不是让你们失望了（第二更，求订阅，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　呜呜！！~~
　　库嗤！库嗤！
　　一辆列车呼啸而过。
　　在列车经过的天桥下，有一群密密麻麻的人堆聚在一起，每一个人看起来都是不良壮汉，手里持着武器，棍棒刀匕首什么都有。
　　为首的壮汉，穿着迷彩裤子，上半身穿的短袖t恤，盘着双手。
　　“嗯？谁在那里！”
　　“！！”
　　躲在一个大石柱后面的新岛春男立马全身一紧，以为自己被发现了。
　　新岛春男流着冷汗，心中想着要不要出去…
　　过了几秒钟，在新岛春男后面的一块桥底石柱后面，走出来一个女人。
　　“搞什么，只有一个人…”
　　为首的男人有些不耐烦的说道。
“五六七” 　　“不，是八个人！”
　　从那块石柱后面，相继的走出来七个人，每一个人的手上都带着手套，手套上面的烫金标志，第一到第八的数字，分别代表了第一拳豪到第八拳豪。
　　新岛春男目光紧紧盯着他们的手套，心中叫道：“他们就是八拳豪吗？”
　　那群人为首的壮汉被他所谓的八个人给激怒了。
　　“别把我们看扁了！你们才八个人，奈何得了我们吗？”
　　粗壮的手臂向旁边一挥，大声道：“我们这边可是有五十个人，不是要一决高下吗？”
　　从话里可以听出来这应该是附近和“诸神黄昏”团体敌对的不良势力，约定在天桥下决一死战，来确定谁是最后的老大。
　　八拳豪中，隐隐以第一个穿白色西服的人为主，他的手套上正印着古希腊数字1，代表的八拳豪的第一位置，第一拳豪！
　　只听他轻声说道：“你们别误会了，对付你们这些小喽，我们才不会把个人全都上阵。”
　　“什么？”
　　“今天只是来测试一下新加入的人能力罢了。”
　　第一拳豪的嘴角翘起一抹嘲讽的笑容。
　　“隐者，洛基，你们也下去帮忙吧。”
　　一个穿着深色风衣，将脸全部掩盖在风衣里，一个带着蜂巢眼镜，两个人全身都显露着健壮的肌肉。
　　两人在站在南条纪纱罗的身后。
　　“可恶啊，竟敢看扁我们！”
　　为首的不良壮汉生气道，接着大手一挥，怒道：“兄弟们，上！把他们全宰了！”
　　“冲啊！”
　　“上啊！”
　　五十多个人冲到三人身边。
　　“只有三个人…”在角落里新岛春男流着冷汗看着他们。
　　嘭！
　　啪！
　　“呜！！~~”
　　列车从天桥上疾驰而过，在列车灯光的照耀下，只看到人影闪过，拳头和腿击打在身体上的声音，和各种惨叫，看的新岛春男张大嘴巴震惊不已。
　　直到一两分钟后，来的五十多人全部被纪纱罗和另外两个拳豪隐者以及洛基，放倒在地。
　　而新岛春男的脸已经变得惊恐不已，心中想道：“才三个人…就解决掉了五十个人…？”
　　“这…这就是“诸神黄昏”八拳豪的力量吗？”
第122章 我是不是让你们失望了（第二更，求订阅，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第122章 我是不是让你们失望了（第二更，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第122章 我是不是让你们失望了（第二更，求订阅，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“这…这就是“诸神黄昏”八拳豪的力量吗？”
　　这样的结果让新岛春男开始比较诸神黄昏和江峰之间的高低和强弱。
　　说实话，到了现在，他只知道江峰的实力很不一般，对任何人都可以一击秒杀，这让新岛春男对江峰的了解就非常的浅薄。
　　只知道江峰很厉害，却没有一个标准，如今他见到了八拳豪里三个人就能轻松打败五十个人，这就是一个标准。
　　这样的话…本大爷的伟大计划，该怎么实行？
　　――我――是――强――与――更――强――的――分――割――线――
　　翌日清晨，梁山泊的道馆里。
　　“吃饭啦！”
　　唰！
　　话音刚落，阿帕查直接出现在风林寺美羽左手边位置。
　　“啊，太好了。”
　　“终于吃饭了，饿死我了。”
　　“早安，师傅们。”
　　“早。”
　　江峰白滨兼一和一众达人一块吃饭。
　　“那么，开始吃吧~”
　　叮！乒！乓！
　　江峰的手和阿帕查的手两双筷子不停的撞在一起，当然是江峰在守护着自己的碗里的饭菜. .....
　　“阿帕查，江峰的饭已经不好抢了，现在就要抢兼一的啦~”
　　穿着绿色马褂的马剑星没有像以前那样抢江峰的饭，应该说自从江峰觉醒了“气”，学会了制空圈之后就再没抢过了，其他人也几乎抢不到，因为江峰直接用处制空圈，开始先抵挡其他人的筷子，当人多挡不住的时候，谁敢抢他的饭菜他就抢谁的饭，搞得谁也不敢先抢，就这样，再没人能抢到江峰的饭。
　　“阿帕，还是剑星聪明。”
　　“你们！先把自己的饭吃完啊……”
　　白滨兼一双手护住自己的饭菜，可是也没用。
　　于是，可怜的白滨兼一早晨的饭菜就被众人抢光了，江峰和风林寺美羽慢悠悠的在众位达人吃完饭之前也把饭吃完。
　　“话说，兼一你大概可以开始武技的修行了吧。”
　　逆鬼至绪吃下嘴里的饭，喝了一口茶对着白滨兼一说道。
　　“额…这个嘛…”
　　听到这个白滨兼一有些吞吞吐吐的。
　　要是按照平常，他早跑了，不过江峰在这，他不敢跑。
　　江峰喝了一口茶，将茶放下对美羽说了声真好喝，然后对白滨兼一轻声道：“兼一，2.3为什么不敢进行武技修炼呢。”
　　“前辈…我…”说到这里，白滨兼一更是低头。
　　“你忘记了你的愿望了吗？”
　　“我…”
　　“算了，我不逼你，你练不练和我也没有关系，但是，你的愿望，恐怕再难实现，因为，你连自己都保护不了，何况其他人。”
　　江峰站了起来，对风林寺美羽说道：“我们走吧，美羽。”
　　美羽连忙站起来道：“好，那我们先走了，爷爷，师傅们。”
　　两人都没搭理兼一，就离开了屋子。
　　“前辈…师傅们，我是不是让前辈失望了……”
　　PS：求订阅，求打赏，求鲜花，各种求~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第123章 我来这是为了谢你！（第三更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第123章 我来这是为了谢你！（第三更，求订阅求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“前辈…师傅们，我是不是让前辈失望了……”
　　白滨兼一低头握拳道。
　　“应该不是，那么小兼一，你是为什么害怕武技的修行呢？”
　　风林寺隼人对白滨兼一问道。
　　“其实，我并不是单纯的害怕更严格的修行而已…”
　　兼一目光有些分散的看着眼前冒着热气的茶水。
　　逆鬼至绪和岬越寺秋雨几人都看着白滨兼一。
　　“师傅们当初不是说过，我没有半点才能吗？”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“没错。”
　　这三句短短的话就像三把刀子插进白滨兼一的胸口。
　　“……呜呜…我以往都很拼死拼活的进行着训练…”
　　“可是，记住了那些武技之后，我却像没有变强的样子，实在是担心师傅们会不会因此感到失望…”
　　“还有15前辈…让前辈失望，我也害怕…”
　　几位达人互相看了看，接着每个人露出笑容，他们算是明白了白滨兼一为啥不愿学习武技的原因了。
　　“原来你就在担心这个啊。”
　　“完全没必要。”
　　“什么？”白滨兼一愣住了。
　　“失望那是代表着有了放弃的想法，我们怎么可能会有“放弃”这两个字！”
　　逆鬼至绪咧嘴笑道。
　　“没错，我们只会更加严厉的让你修行！”
　　岬越寺秋雨面无表情的轻声道。
　　“咋考！要是会这样的话，那我倒希望他们直接放弃我算了……”
　　白滨兼一嘴角抽抽。
　　“所以，你完全不用担心这种事情，至于你担心江峰对你失望，那个你不需要。”
　　“为什么？”
　　白滨兼一有些迷茫的看着马剑星师傅。
　　“因为就是他把你带到道馆来的，而刚刚跟你说的那些话，也是为了激励你才说的。”
　　“所以你完全不用担心。”
　　听到自己师傅这么说，白滨兼一心中才算松了口气，他相信自己师傅说的，因为师傅跟江峰前辈生活的时间更久，也更了解前辈。
　　“那我先去上学了，师傅们再见！”
　　白滨兼一赶紧跑出屋子，看样子是去追江峰去了。
　　“看来，我们的小江峰在我们的小徒弟心里地位很高呀。”
　　风林寺隼人摸着自己的胡子笑道。
　　“是啊，而且江峰也很聪明，这么简单就让白滨兼一破除了心理障碍。”
　　岬越寺秋雨喝了口茶，略带微笑的说道。
　　“嚯嚯，看来你们对自己的大徒弟很满意呀。”
　　风林寺隼人明显也很满意江峰的表现，无论是智慧还是实力，都很值得赞赏。
　　“那么老头，你对江峰和风林寺美羽的事情怎么看？”
　　逆鬼至绪看着风林寺隼人轻声道。
　　“嗯…”
　　长老有些沉默的摸着自己的胡子。
　　“还是那句话，想要娶我女儿，先打败我再说。”
　　“切，老头儿，以江峰的天赋超过你也是时间问题，你还不如早点儿就承认他们，多简单。”
　　逆鬼至绪看长老还是不松口，有些不满道。
　　“算了逆鬼，长老这么做，估计也有他的考虑，你就别说了。”
第123章 我来这是为了谢你！（第三更，求订阅求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第123章 我来这是为了谢你！（第三更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第123章 我来这是为了谢你！（第三更，求订阅求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“算了逆鬼，长老这么做，估计也有他的考虑，你就别说了。”
　　岬越寺秋雨按着逆鬼至绪的肩膀。
　　“嘁，我不管了。”
　　岬越寺秋雨看着不断摸着胡子的长老，不知道在想什么。
　　――我――是――为――爱――奋――不――顾――身――的――分――割――线――
　　另一边，江峰和风林寺美羽刚走出梁山泊。
　　“前辈！等等我…”
　　白滨兼一连忙追赶过来。
　　“嗯，你想好了吗。”
　　江峰看着白滨兼一问道。
　　“我想好了，我今天就开始进行武技的修行，不会让前辈你失望的！”
　　江峰点点头，然后转身继续走着。
　　“那个…前辈，你不生气了吧…”
　　白滨兼一有些小心翼翼的和江峰说着。
　　“我生什么气，一切都看你自己，不是吗？”
　　“嗨！”
　　白滨兼一一个立正，然后赶紧堆笑的跟上江峰。
　　走在路上，江峰眼睛突然看向前面街道拐角。
　　“出来，外星人。”
　　“额？外星人？”
　　白滨兼一愣住道。
　　“嘿嘿，江峰君又发现我了。”
　　新岛春男突然从拐角处出来，看着江峰媚笑道。
　　“说吧，来找我什么事。”
　　“嗯…这次是这样的，前面拐角y新之助在那里，不知道是为了埋伏你还是为什么，不过应该不会，毕竟他已经被你打败了。”
　　“那就去看看，不就知道了吗。”
　　江峰迈步往前走去，风林寺美羽和白滨兼一连忙跟了上去。
　　“真是！实力强的人都这么自信吗？”
　　新岛春男无奈，连忙追了上去。
　　江517峰他们来到一个场地，看见了y新之助和他后面的两个小弟。
　　“我等你很久了，江峰！”
　　y新之助瞪着眼睛看着江峰。
　　“说吧，在这等我有什么事情吗，还是说你又要和我打。”
　　江峰眼睛看向他绑着石膏的右手。
　　“咦，他的手怎么回事？”
　　新岛春男有些惊奇的看着y新之助的手臂。
　　“不，我在这里，是为了…”
　　说到这里他突然上前，猛的给江峰鞠了一躬。
　　“谢谢你！”
　　风林寺美羽，白滨兼一，还有新岛春男愣住了，江峰饶有兴趣的看着y新之助道：“为什么要谢谢我？”
　　y新之助抬头道：“因为是你，让我明白了我身边最宝贵的财富，也是谢谢你手下留情，不过，以后我一定会再和你打一场，赢回这一局！”
　　“是吗，谢谢不用了，至于你想来挑战，随你便吧。”
　　江峰轻松随意的摆手说道。
　　“你这家伙…”
　　果然还是讨厌这家伙看不起人的模样，不过想到江峰的实力，一向凶狠的他也没办法。
　　PS：第三更提前送上，这两张铺垫，后面将会开始对决~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第124章 收了纪纱罗（第一更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第124章 收了纪纱罗（第一更，求订阅求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“那好吧，对了，还要告诉你一件事，那个追随你的拳击手，他的离团处罚，本来由我的小队执行，但是我已经打算退出诸神黄昏了，所以，任务会交到纪纱罗小队身上，你最好叫他小心点，哎，算了，反正还有你这个bt在，说这些干嘛。”
　　y新之助摇摇头。
　　“什么，武田学长的离团处罚？”
　　一旁听着的白滨兼一突然叫道。
　　“呵呵，好吧，你的这个情报也是有用的。”
　　江峰看他还挺上心的，所以还是安慰了他一下。
　　“岂可修…哼！还有，此次离团处罚除了纪纱罗外，还有一个拳豪会在场当见证人。”
　　“还有一个？”白滨兼一有些惊讶道。
　　自从前面武田一基就过他以后，他们私下里关系就特别好，非常像原著里的那般基1qin四射，所以听到这个消息白滨兼一还是挺紧张的。
　　“对，那个人就是第六拳豪，人称，隐者。”
　　y新之助有些凝重的说道。
　　“对上他的时候，你一定要小心点。”
　　说完，他就和两个手下离开了。
　　“再见，江峰前辈。”
　　“再见，江峰前辈。”
　　他的两个手下则是走之前对江峰弯腰行礼，然后跟着他们的队长走了。
　　白滨兼一向旁边的新岛春男问道：“隐者？是谁？”
　　“隐…隐者…”新岛春男想起了昨天晚上的事情。
　　“这也是我要说的事情，我之前有见过他们的厉害了…”
　　“他们才出动三个人，就把五十个人瞬间解决掉了……”
　　白滨兼一怔住了…
　　“兼一，如果你想保护武田一基的话，你知道该怎么做々々。”
　　江峰看着白滨兼一淡淡的说道。
　　“嗯！我知道了！”
　　白滨兼一紧握拳头，知道自己该做什么。
　　江峰扭头看向新岛春男，轻声道：“新岛，今晚我决定挑了南条纪纱罗，你做好准备。”
　　“什么？！”
　　新岛春男震惊的看着江峰，白滨兼一也惊讶的看着江峰，他们没想到江峰听了新岛说的话后，不仅不怕，反而要挑了人家。
　　风林寺美羽也是一脸平静的现在江峰身边，这并没有什么好稀奇的，因为对他们俩来说，这种只是小孩子打架的程度，而他们就是成年人，所以，根本没必要稀奇或者紧张。
　　“好，好…我知道了。”新岛春男用力点头。
　　对于他来说，江峰愿意出手那是最好，就算不愿意，那他就躲在江峰身后，这样事情也找不上他。
　　江峰眼睛看了新岛春男一眼，对他道：“找点人准备好，然后把纪纱罗他们勾引出来，收编他们。”
　　“收…收编？”
　　这一句话直接说明了江峰的自信。
　　“还有，既然要跟我就好好干，别有那些小心思，虽然不是坏事，但我讨厌麻烦。”
　　说话的语调非常平淡，但是却让新岛春男打了个激灵，这真是个恐怖的人…
　　“那么，一会找到武田一基，跟他说一下计划一事。”
　　“好！”
第124章 收了纪纱罗（第一更，求订阅求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第124章 收了纪纱罗（第一更，求订阅求打赏）
从史上最强开始的无限
第124章 收了纪纱罗（第一更，求订阅求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“好！”
　　江峰终于决定先把纪纱罗收了，不管事情成功与否，不，是一定会成功，本大爷的计划也可以实行了！
　　――我――是――要――收――女――的――分――割――线――
　　一行人来到学校，新岛春男立马告别江峰去召集那些被恶霸欺负过的人们，因为他们经历过被欺凌的感觉，如果用正义来召集他们，打到恶霸，相信他们会非常乐意。
　　新岛春男在学校里吐着蛇信大声奸笑着。
　　“这个家伙。”
　　江峰摇摇头无奈，白滨兼一挠挠头不好意思的笑道：“不好意思啊，前辈…”
　　“没事，他也是挺有意思的人。”
　　很适合做策士。
　　江峰心里轻声说道，三人回班上课。
　　下课社团活动时间，江峰看到白滨兼一跑出教师，江峰猜测他应该会去找武田一基，这两人的友（ji）情什么时候这么好了。
　　江峰轻轻笑了几声，收拾好书本放进课桌里。
　　“江峰，我先去新体操部参加社团活动去了，要等我哦~”
　　风林寺美羽背着手身体前倾，对着江峰柔声道。
　　“好，我会等你的，快去吧。”
　　江峰微笑着对美羽说道。
　　“．〃那么，我也去园艺部看看吧，呵呵。”
　　江峰嘴角微翘，自从江峰领悟了【自然之心】以后，班上的女生和学校的老师对于江峰已经几乎没有免疫力了，江峰的一举一动，甚至一个笑容，都能让她们陶醉好长时间。
　　甚至江峰想要啪的话，一句话说不定女生就会跟着去了。
　　当然那是不可能的了，他又不是大仲马，他只要最优秀的那些女孩。
　　“总之，请你小心一点！”
　　“听说再过不久，诸神黄昏就会派人对你进行离团处罚了！”
　　白滨兼一有些焦急对武田一基说道。
　　一下课白滨就来到拳击部来找武田一基，和他说明诸神黄昏对他的离团处罚的事情。
　　“哦？是真的吗？”
　　光着上半sheng的武田一基停下打拳，扭头对(李吗的)白滨兼一笑着道。
　　“你怎么毫不在意的样子！请多少提高自己的警觉！”
　　“请你务必小心一点啊，武田！”
　　白滨兼一看到武田一基一点也不紧张，心里就非常焦急。
　　“嘿嘿，兼一君，你忘了吗，我可是你前辈的人。”
　　武田一基扶着沙袋，背对着白滨兼一笑道。
　　“嗯？”
　　白滨兼一眨眨眼睛，突然醒悟过来，对啊，武田学长已经追随了前辈，那我在担心什么。
　　想到这里白滨兼一忍不住锤了下自己脑袋。
　　“哈哈，兼一君，不要这样，我很感谢你来提醒我帮我的，所以，谢谢你。”
　　武田一基爽朗的笑着，拍拍白滨兼一的肩膀。
　　PS：还在修改简历，事情忙碌呀~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第125章 苍老的古贺太一（第二更，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第125章 苍老的古贺太一（第二更，求自订，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　白滨兼一看着武田一基拍自己的肩膀安慰自己，不禁摇头苦笑。
　　“哈哈…我有点太傻了…”实在是丢人，因为太着急没想到武田一基已经跟了江峰前辈，唉，我咋回事？
　　如果江峰在这，一定会告诉他，你已经和武田一基友（ji）情深厚了。
　　下午，武田一基来到岬越寺接骨院，接受着最后一次治疗。
　　在他忍受着岬越寺秋雨已经不是很痛的治疗时，江峰来到了接骨院。
　　“江，江峰君…”
　　武田一基咬着牙的表情，看到江峰时愣了一下，然后高兴的挥挥右手道。
　　“岬越寺师傅，武田。”
　　江峰微笑着进来，走到武田一基的面前。
　　“嗯，江峰，你是来找他的吧。”
　　岬越寺秋雨手捏着武田的肩膀，咔嚓一声。
　　“啊啊！…”
　　武田一基瞪大眼睛张大嘴巴痛叫一声。
　　“好了，你们可以谈了，我先出去了。”
　　岬越寺秋雨端着水盆，掀开帘子走了出去。
　　“呵呵，看来你的治疗已经基本完成了嘛。”203
　　江峰看着岬越寺秋雨走出去，有些好笑的看着捂着肩膀流冷汗武田一基。
　　“……”
　　武田一基嘴角抽抽，难道不是因为你说要和我谈话，岬越寺老师才一下子就给我治疗完的嘛？
　　平时我治疗时间可是几十分钟的！
　　武田一基心里头大叫。
　　“好了好了，身为习武之人，这点疼痛都忍耐不了，以后该怎么跟着我。”
　　“我……”
　　武田瞪着眼睛，不知道该怎么表达才好，用现代一句话来说，就是我有一句mmp要说。
　　“我来找你有件事要和你说。”
　　听到江峰这么说，武田一基脸色一正，认真的看着江峰。
　　“说吧，什么事，不管什么我都会做的。”
　　“不用你做什么可怕的事情，关于你的离团处罚，听说诸神黄昏很快就要实行了。”
　　武田一基脸色稍微变了一变，就算心里再安慰自己说，不怕，有江峰君在没有事，但是心中还是喘喘不安。
　　“你是不是担心自己会遭受到处罚，撑不过去。”
　　一眼就看出来武田心中所想，江峰看着他轻声道。
　　“嗯…没错…”
　　“要是一开始就认为自己会输的话，那就别打了！”
　　武田一基怔住了，额头流着冷汗，握住拳头想着自己江峰说的话，想着他现在的思想。
　　“对不起！”
　　武田一基闭上眼睛慢慢回想着之前的自己，心中存有懦弱，害怕，恐惧，但是看看眼前的江峰，眼中只有自信，无所畏惧，这样的自己，有一个追随他吗？
　　“克服恐惧，战胜困难，最厉害的敌人只有自己，战胜它，你就能进步！”
　　江峰眼睛轻轻一眯，眼底深处闪过暗灰色的奇异流彩，通过声音传递进武田一基的脑海中。
　　“克服它…战胜它…”
　　“最强大的敌人就是自己…”
　　仿佛古老大钟的轰鸣声，在他的脑海中回荡，武田一基眼睛先是闪过迷茫，然后爆发出惊人的神采！
第125章 苍老的古贺太一（第二更，求自订，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第125章 苍老的古贺太一（第二更，求自订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第125章 苍老的古贺太一（第二更，求自订，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　仿佛古老大钟的轰鸣声，在他的脑海中回荡，武田一基眼睛先是闪过迷茫，然后爆发出惊人的神采！
　　“我知道了，江峰君！”
　　“我不会害怕，也不会迷茫！”
　　“我会超越自己，紧紧跟随你的脚步！”
　　武田一基握紧拳头，神采飞扬的说道。
　　“好，那么，我先和你说下我要做什么。”
　　江峰满意的点点头，轻声说道。
　　“嗯！”
　　于是，在岬越寺接骨(bfdf)院里，江峰告诉了他的简单计划。
　　“好，我知道了，放心，我会完成的！”
　　武田一基鼻子出气握拳说道。
　　“好，哦，你可以去梁山泊看看，白滨兼一正在为了你进行魔鬼式训练呢。”
　　江峰笑眯眯的拍拍武田的肩膀。
　　“是…是吗？”
　　武田眨眨眼睛，他没想到兼一为了他的事会这么努力。
　　“你们的感情真好啊，哈哈。”
　　江峰眼神怪异的看着他，忍不住笑了起来。
　　“额……”
　　武田一基只感觉那眼神很奇怪，让他背后发凉。
　　时光如梭，转瞬即逝。
　　――我――是――想――恋――爱――的――分――割――线――
　　在夕阳渐落，晚霞遍天时，武田一基背着肩包，走进一个小巷里。
　　在日本这样的小巷子很多，大多都是非常的偏僻，旁边是围墙，另一边是铁丝网，空间非常狭窄，不远处是高架桥，高铁远处呜呜的呼啸而过。
　　武田一基漫步走着，走到小巷子中间停了下来。
　　他往后看了看，高声喊道：“可以出来啦！埋伏的各位仁兄…”
　　踏踏踏！
　　从后面走出来一拨人。
　　“嘿嘿！”
　　从围墙另一边跳出来一部分人，在以前被江峰教训过并且留下黑暗原力一直腐蚀身体的古贺太一。
　　此时古贺太一已经和以前不一样了，以前怎么说因为年轻，看起来也清秀，但是此刻的他，面庞仿佛三十多岁，皮肤松弛，眼角也都是皱纹，实力却稍微增长了一点，因为黑暗原力腐蚀身体，让新陈代谢加快，榨出潜力，也就是所谓的回光返照，实际上这样会死的更快。
　　也就是因为这样，所以他还没有被纪纱罗放弃，当然，这也只是暂时而已，待古贺太一彻底没用了以后，纪纱罗必然会放弃他。
　　她也讨厌这种不尊重女性的人。
　　武田一基看也不看面前苍老了十多二十岁的古贺太一，而是看向站在围墙上，掐着腰看着他的南条纪纱罗。
　　“唷，纪纱罗！”
　　“好久不见…”
　　纪纱罗眯着眼睛，慢悠悠的说道：“要加上小姐两个字，你个背叛者！”
　　“不说了，大家上吧！”
　　不再有之前面容的古贺太一，连声音都沙哑无比，不是武田一基较为磁性的沙哑，是苍老的那种沙哑。
　　PS：求自订，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第126章 他一定是怕了！（第三更，求订阅求自订求打赏）
从史上最强开始的无限
第126章 他一定是怕了！（第三更，求订阅求自订求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　听着古贺太一沙哑的声音，武田一基和纪纱罗脸上都露出受不了的表情，不是怪他们讨厌古贺太一，而是他们的确受不了那种声音。
　　“想不到一段时间不见，你真是变了一个样子呀，古贺太一。”
　　武田一基面露嘲讽~的看着他。
　　这句话深深地刺痛了古贺太一脆弱的自尊心，以及因为这幅面孔带来的长期以来的积压愤懑。
　　“武田！如果不是因为你袖手旁观，我会变成这样吗？”
　　说完古贺太一指着自己的脚踝愤怒道：“哼！要不是我体质特殊，伤势好的快，我到现在也不一定能站起来！”
　　“嗯？你的脚竟然这么快就可以站起来了。”
　　刚刚还没注意到，听古贺太一这么一说，武田一基有些吃惊的看着古贺太一的脚踝道。
　　“嘿嘿，是不是很惊讶，我现在实力也变强了，我遇到江峰，我一定要报断脚之仇！”
　　古贺太一阴沉着脸说道。
　　站在一旁的南条纪纱罗眉头微微一皱，听到古贺太一的话，她的心里下意识的感到不喜。
　　“哈哈哈哈！你说什么？你要去找江峰报仇？”听到古贺太一的话，武田一基不禁捧腹大笑。
　　“你笑什么？”古贺太一不爽的看着武田一基，明明已经被包围了还这么悠然自得。
　　“你还不明白，你和江峰的差距吗？”
　　“那天他打你的时候根本没有出什么力，而且他还好心的放过了你，你竟然还不知足，还想去报仇，我真是服了你了，以前怎么没有发现你这么愚蠢。”
　　武田一基这次是真的不屑的看着古贺太一，仿佛在看一个小丑。
　　“你个混蛋！”古贺太一生气的大叫道，然后就要冲上去。
　　“等等，这里就交给我吧。”
　　宇喜田从后面走出来，按住古贺太一的肩膀。
　　“放开！”古贺太一抖过肩膀，把宇喜田的手打开。
　　“别以为我不知道，你和武田是一伙的，那天你们都没有救我，都怪你们！”
　　古贺太一眼睛泛红，目露凶光的看着宇喜田。
　　“你这小子！”宇喜田生气的看着古贺太一。
　　“住手，宇喜田，就让古贺太一去处理武田一基。”站在围墙上的纪纱罗看着宇喜田道。
　　“岂可修…”
　　宇喜田握紧拳头，手因为太用力而犯白。
　　“嘿嘿，还是纪纱罗大姐说得好，就交给我来吧。”
　　古贺太一笑着往前走去。
　　“哼！”
　　宇喜田鼻孔出气，大叫一声抓住古贺太一的肩膀把他扛在背上。
　　“啊啊！”
　　“你干什么宇喜田！”
　　宇喜田狞笑道：“看我的！”
　　“哈！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　抓着古贺太一几下子把周围几个人打飞。
　　“你去死吧！”宇喜田抓着古贺太一，把他朝纪纱罗的方向丢了出去。
　　“岂可修，就凭你！？”
　　古贺太一在半空中调整身体，在即将碰到纪纱罗的时候，两脚蹬踏在墙壁上，双腿用力直挺挺的冲向宇喜田孝造。
　　“什么？”宇喜田孝造没有想到古贺太一竟然可以在空中调整姿势，一个没注意被他一脚踹飞出去。
第126章 他一定是怕了！（第三更，求订阅求自订求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第126章 他一定是怕了！（第三更，求订阅求自订求打赏）
从史上最强开始的无限
第126章 他一定是怕了！（第三更，求订阅求自订求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“什么？”宇喜田孝造没有想到古贺太一竟然可以在空中调整姿势，一个没注意被他一脚踹飞出去。
　　“宇喜田！”
　　武田一基没想到宇喜田竟然会帮助他，连忙跑过去扶起宇喜田。
　　“你没事吧宇喜田？”
　　实在是没想到，在这么多人的情况下宇喜田还会挺身而出帮助他，这让他心中给感动又愧疚，更让他没有想到的是，古贺太一竟然能做到这种程度，像他说的那样功夫真的见长了吗？
　　“嘿嘿，吃惊吗，这就是惹怒我的代价，不只是他，还有你，收拾完你后我再去找江峰。”
　　――我――是――嚣――张――的――分――割――线――
　　看到武田一基震惊的眼神，古贺太一嚣张的笑着，但是他没有发现他的身体又苍老了几分，他那沙哑的声音也更加难听，就像嗓子眼里卡着沙子一样。
　　这就是他实力变强的原因，可惜他还不知道，而且还得意洋洋。
　　“上！”
　　古贺太一得意的大手一挥，旁边的几个小喽咯蜂拥而上，手中拿着武器，打向武田一基和宇喜田。
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“嘿嘿，你真的以为我就一个人吗？”
　　武田一基毫无惧意的对着周围人说道，目光看想南条纪纱罗。
　　“嗯？难道你还有埋伏，不管有多少人你都叫出来吧，只要你能撑过这次离团处罚，你就自由了。”纪纱罗目光淡然地说道。
　　武田一基无视周围拿着武器的不良，对着纪纱罗侃侃而谈道：“呵呵，就怕不是我得到自由，而是你失去自由。”
　　“你这话什么意思？”纪纱罗眉头一皱。
　　武田一基笑了笑，大声喊到：“江峰君！该你出场了！”
　　“什么，江峰？！”南条纪纱罗睁大美丽的大眼睛，连忙左右看了看。
0
　　“江峰他也来了！正好，我要报这断脚的仇！”古贺太一眼睛闪过一丝畏惧，有些阴沉的左右看，但是那眼底的一丝惧怕，却是怎么也掩盖不掉。
　　“……”
　　过了好一会儿，凉爽的晚风吹过众人的头顶，半天没有一丝动静。
　　“额……”
　　武田一基额头流下一滴冷汗，宇喜田也也满头大汗的看着武田一基。
　　“人呢？”
　　“江峰怎么不出来？”
　　“是不是害怕我们了…”
　　周围的小喽开始窃窃私语，然后声音越来越大，仿佛他们说的就是真的一样，到最后直接大声喧嚣起来！
　　“哈哈哈，什么学校最强不良，只是个胆小鬼罢了。”
　　“就是就是，说不定是因为知道我们人多，所以不敢来了。”
　　“好了，没什么了不起的吗，呵呵呵。”
　　纪纱罗听着自己手下说出的话，眉头皱着，却也没有说什么。
　　“哼！没想到你的演技也挺好的嘛，差点被你唬过去了。”
　　古贺太一嘴角露出不屑的笑容，然后就要大手一挥，让众人开始“处罚”。
　　“嗯？是谁说我怕的，站出来。”
　　一个充满磁xingxing感的男性声音从众人的头顶传来。
　　PS：第三更送上，接着就要处理实习的事了。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第127章 咱俩来试试！（第一更，求自订，求订阅）
从史上最强开始的无限
第127章 咱俩来试试！（第一更，求自订，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“谁说这是假的，站出来。”
　　一个充满磁xingxing感的男性声音从众人的头顶传来。
　　所有人闻声看去，一个身穿黑色衬衣，黑色裤子，微风轻轻吹动的黑色碎发，面容英俊气质奇特好像可以包容一切的少年现在一个屋顶上。
　　在月光的映衬下，一身黑衣的江峰就像夜晚里的黑暗贵族，让所有人都自惭形愧。
　　“这家伙……”
　　被江峰出场给震慑住的众人，纪纱罗最先清醒过来，为什么呢，因为纪纱罗看江峰看的脸红心跳，然后被另一股视线给打断她的yy（幻想）沉醉，那是略微敌视的眼神，纪纱罗扭头看去，发现刚刚视线传来的位置是一个身穿紫色紧身衣，外面套着一个粉色外衣，身材ao凸有致的少女。
　　“哼！果然，又是你。”
　　纪纱罗微微眯起翠绿色的眸子，看着那边15的风林寺美羽。
　　江峰并没有发现风林寺美羽和纪纱罗之间的小火花，看了纪纱罗一眼，然后笑着对武田一基说道：“是不是很紧张很刺激，武田。”
　　“……”
　　你差点吓死我了好吗！我还以为你在坑我，差点就要开干了！
　　看着武田一基额头出现几条黑线的样子，江峰无良的笑了几声，然后看向了还在和美羽互相瞪着眼睛的南条纪纱罗。
　　“纪纱罗。”江峰轻声道。
　　“干嘛！”纪纱罗听到江峰叫她，有些脸红的看向她，不过有夜色掩盖，所以别人也看不清楚，不过以江峰和风林寺美羽的实力还是能看到的。
　　“哼！”风林寺美羽心中暗哼。
　　“干。”
　　江峰随口就回了一句，纪纱罗听到后有些疑惑的眨眨眼睛，没听懂江峰这个话是什么意思。
　　旁边人也互相看了看，也不懂这回话的意思，江峰把众人的神色看在眼里，心里不禁一叹，这个时代的人还真是纯洁啊，一点也没有像我们那个时代，全是老司机。
　　――我――是――代――表――纯――洁――的――分――割――线――
　　《史上最强弟子》这个漫画的时代背景并没有我们的时代科技发达，就连就连电脑都是大脑袋，还是新岛春男自己在垃圾站里拼装出来的，所以时间段应该是九十年代。
　　毕竟在拳圣绪方一神斋的游轮里都有远程视频，所以科技也不会太低。
　　因为不是网络信息化的大数据时代，所以这个年代的人都很单纯，那种方面的单纯。
　　“切，管你什么意思，江峰！给小爷我下来！”
　　“我要报上次的仇！”
　　古贺太一见到江峰本来还想等江峰跟他说话震惊于他的脚伤恢复迅速，可是等了半天都没见着江峰看他一眼，这让他的自尊心受到了伤害，当下便有些愤怒的喊道。
　　江峰轻轻的瞥了他一眼，淡淡的说道：“古贺太一，你还没有接受教训吗，还是你的两条腿都不想要了。”
　　“亦或者，第三条腿也给你打折。”
　　江峰眼睛里露出精光，古贺太一被江峰说的话和散发出来的气势直接吓的坐到了地上。
　　“废物。”
　　纪纱罗不屑的看了古贺太一一眼，古贺太一微微低头，肩膀身体有些颤抖，看到这一幕的纪纱罗眼神更加不屑，然后不再看他。
第127章 咱俩来试试！（第一更，求自订，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第127章 咱俩来试试！（第一更，求自订，求订阅）
从史上最强开始的无限
第127章 咱俩来试试！（第一更，求自订，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　纪纱罗不屑的看了古贺太一一眼，古贺太一微微低头，肩膀身体有些颤抖，看到这一幕的纪纱罗眼神更加不屑，然后不再看他。
　　但是纪纱罗没有发现，古贺太一眼睛里露出令人心悸的怨恨，刚好被江峰看的正着。
　　就算他不用看的，用原力感知都能感觉到他心里的怨恨。
　　看来不能留着你了呀，古贺太一。
　　江峰心底决定了彻底铲除麻烦，不然的话他虽然不怕麻烦，但是也不喜欢麻烦。
　　“纪纱罗，还记得我们的约定吗？”
　　江峰不再看古贺太一，毕竟只是一个小人物，而且马上就要死了。
　　“哦？我当然记得了，那么，我们现在就开始咯。”
　　纪纱罗听到约定这个词，立马想到了和江峰说过的事情。
　　“希望你输了可不要赖账啊，纪纱罗。”
　　江峰微笑着往前一跳，直接从屋顶跳到围墙上，和纪纱罗并列。
　　“上啊！”
　　有人突然说道，江峰旁边五六个人就冲过来要攻击他，江峰看都不看他们一眼，就看着纪纱罗。
　　“哼，先消耗你的体力，等你露出破绽后直接打败你，为了能把你收为属下，我可是也会不择手段的哦。”
　　南条纪纱罗掐着腰略带微笑的说道。
　　“是吗，这是人多的好处啊。”
　　看着依旧悠然自得的江峰，纪纱罗有些惊讶道：“你不躲吗，还不抵挡，打伤了可别怪我。”
　　“呵呵，703我会那么容易受伤吗？”
　　江峰摇头轻笑，突然从江峰后面跳出来一个人影，落到江峰面前几下子把上前的几个小喽打到在地。
　　“哦？原来你还有帮手。”发现事情有些出乎她的意料，纪纱罗盘着手看着突然出现的人影。
　　在月光下，人影慢慢显现出来，露出来人略带稚气清秀的脸庞，正是白滨兼一。
　　“哼！你们要打扰前辈，先过我这关！”白滨兼一气势十足的说道。
　　“哦？这不是你的小弟吗，没想到平时也不怎么显眼的小男孩，实力也这么强。”
　　看着随便打倒她的几个手下的白滨兼一，有些赞叹的说道。
　　“呵呵，他还差得远呢，但是如果对付这些小朋友，兼一就足够了。”江峰微笑的看着纪纱罗说道。
　　“别忘了，还有我们！”
　　武田一基和扶着的宇喜田说道，然后直接把两人身边的不良打倒。
　　“哼，古贺太一，他们两交给你了，江峰，咱俩来试试！”
　　PS：今天要去医院检查身体，感觉熬夜熬太多，有些不舒服，谢谢你们的支持。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第128章 只能臣服在我的威严（kua）下（第二更，求订阅求打赏~）
从史上最强开始的无限
第128章 只能臣服在我的威严（kua）下（第二更，求订阅求打赏~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你说，现在就要和我打？”
　　江峰挑起剑眉，英俊的脸庞露出一丝笑意。
　　“当然，最后的赌约就是我打败你或者你打败我，无非就这两种可能。”
　　南条纪纱罗站在围墙上，扶着帽子微笑道。
　　既然纪纱罗着急的想投入他的怀抱，那江峰只好成全她了。
　　唰！
　　江峰双腿微曲，用力向前一跳就稳稳的站在了南条纪纱罗的面前。
　　纪纱罗有些惊讶的看着江峰：“想不到你的实力很强啊，可惜，再强，你也会成为我的手下。”
　　一身黑衣的江峰显得有些清冷不可接近，但是那微薄嘴唇却露出了一丝与之相反温暖的笑意。
　　“等你成为我的手下，我会听你慢慢说的，纪纱罗。”江峰深邃的眼眸中闪烁着让人心醉的洁白光芒，那是月光的反射。
　　“…嘁，长的这么好看，肯定祸害了不少女孩。”纪纱罗轻轻咬住自己的大拇指，眼中露出不爽，却也心动。
　　“开始吧，我以后的部下，我等不及拥有你了。”
　　江峰眼中浮现一抹炽热，这种带着温度的目光，让纪纱罗的小脸出现一些红晕，有些羞红的握紧拳头，抬起右腿带起一阵凌厉的腿风，那曲线完美的长腿踢向江峰的脸庞。
　　“哼，踢肿你的脸看你以后怎么勾引其他女孩子！”
　　纪纱罗心里想着，使出的踢击收回了一些力量，看到这一幕，这么明显的收力让江峰更加满意，善良的女孩总是让人喜欢。
　　不过该打还得打，前期先压服她，让她见识到他的厉害，为以后得计划做铺垫，江峰可是有些大男子主义的，找的任何女的只有臣服在他的威严（kua）下，他不可能允许有女的压在他头上。
　　啪！
　　江峰伸出修长的手指，好看的手掌好像女人的手，看似没有多少力气，却很轻松的握住了即将踢在他脸上的秀腿。
　　“什么？々‖！”
　　纪纱罗有点不敢相信，就算她收了些力气也不是别人可以轻松挡住，更别说握住了。
　　“可惜，不是另一条没穿裤子的腿，不过没关系，我都喜欢。”
　　江峰嘴巴调戏着南条纪纱罗，另一只手轻轻顺着握住的腿，mo向大tui处。
　　“坏蛋！放手啊……”纪纱罗小脸爆红的看着江峰，想用力抽出来可是另一只脚却站不稳，所以使不出多少力气。
　　看南条纪纱罗快哭了一样，江峰叹口气：“好，我松开，别哭。”
　　说完江峰就松开手，纪纱罗立马收回腿后退几步警惕的看着江峰。
　　再怎么白痴的人此刻都能看出来实力差距，也许是因为男生力量比女生大一点的缘故，纪纱罗只能心里头暗暗希望事实就是如此。
　　可惜，纪纱罗不知道，在命运之神本大人的安排之下，她注定会是江峰后宫的一员。
　　“你们看什么看！给我上！”
　　看着围墙下那么多人在看着她俩，纪纱罗非常羞赧的喝道。
　　“啊…哦哦…”
第128章 只能臣服在我的威严（kua）下（第二更，求订阅求打赏~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第128章 只能臣服在我的威严（kua）下（第二更，求订阅求打赏~）
从史上最强开始的无限
第128章 只能臣服在我的威严（kua）下（第二更，求订阅求打赏~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“啊…哦哦…”
　　“上啊！”
　　“干掉他们！”
　　纪纱罗平时在他们心中的威严还是很强的，所以一点不敢违抗的冲向武田一基和宇喜田他们。
　　“武田学长！宇喜田学长！”白滨兼一有些焦急的喊道。
　　“去吧兼一，现在就是你贯彻信念和希望的第一步，保护自己的同伴！”
　　“是！我去了！”
　　白滨兼一听了眼睛露出光芒，重重的点点头，然后跑向武田一基他们和他们一起对抗敌人的攻击。
　　古贺太一爬起来，阴冷的看着白滨兼一和武田一基三人，对着其他人道：“上，一起围攻他们！”
　　“是！”
　　面对着众多不良的袭击，白滨兼一表现出了惊人的实力，在梁山泊修炼的这段时间所获得的成果，终于在真正的战斗中体现出来。
　　一旁的武田一基和宇喜田两人都被白滨兼一的表现给惊呆了，导致的结果就是他们两人还没有白滨兼一一人打倒的人多。
　　――我――是――厚――积――薄――发――的――分――割――线――
　　“嘿！表现不错啊，兼一君。”
　　古贺太一目光阴冷的看着兼一收拾着他们的手下，那胸有成竹的样子给了武田和宇喜田一点沉重的压力。
　　“．〃你在说什么大话呢，古贺太一，原来我们武技三人众中，实力最弱的也就是你了，难道你以为现在就能打过我们了？”
　　武田一基嘲讽着古贺太一，这是实话，在以前就是古贺太一实力最差，也就会点踢技，所以才被称作“踢腿的古贺太一”。
　　当然，凭借这点踢技也让他凌驾在筑波岁三的黑带六七段之上。
　　只能说这个世界的武力还是很强的。
　　“是吗？你觉得我的实力最弱？嘿嘿，那我就让你看看我的实力有多强，你敢出来和我打吗？”
　　白滨兼一一听就急了，连忙站出来说道：“你们这么多人，谁知道你们在想什么！”
　　武田一基按住白滨兼一的肩膀，微笑的说道：“别担心兼一君，他(了钱好)的实力我知道，在我左手没恢复之前他就不是我的对手，更可况我现在左手恢复了呢！”
　　“而且，我可不认为，他增长点实力就可以打败我。”
　　武田一基非常的自信，在经过江峰的点醒后，他不会再有未战先怯的想法，按江峰的话来说，在你没打之前，还不知道谁输谁赢，但是要是怕了，那就肯定会输！
　　“嘿嘿！放心，我说了就是我和他打，再说不是还有你们吗，要是我反悔了你们来帮忙不就得了。”
　　古贺太一沙哑难听的声音桀笑着说道。
　　“可是…”
　　“好了兼一，他说的没错，再说我可不怕他，放心吧。”
　　PS：我现在在医院挂号，哇，抽血护士给我左右手各扎了四针，不过我不疼！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第129章 变成怪物的古贺太一（第三更，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第129章 变成怪物的古贺太一（第三更，求订阅，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　武田一基上前走几步，看着面容苍老的古贺太一，嘴巴上虽然很瞧不起古贺太一的样子，但是他的眼神中却带着凝重。
　　“嘿嘿，武田，我很早就讨厌你了，这不让干那不让干，还一副悲天悯人的样子，既然这样，你为什么要做不良啊！”
　　“这次终于可以好好教训教训你了，听说你的左手恢复了呀，呵呵，如果再次踢断你的左手，这种滋味会不会很爽。”
　　古贺太一舌头舔舔嘴唇，此时的他看起来既凶残又bt。
　　武田一基皱起眉头，一言不发的看着面前已经进入狂乱的bt，没有说过直接一个右手刺拳，快如闪电的打了过去。
　　“嘿嘿，你果然是个伪君子，我和你可不一样。”古贺太一阴冷的笑道，在千钧一发之际侧身躲了过去。
　　看到古贺太一躲过他的拳头，武田一基也只是稍微有些惊讶，但是没有多想，紧接着他的“幻之左拳”瞬间击出，普通人也只能看到一点影子然后就被打晕在地上。
　　可是这对古贺590太一竟然没有作用，仿佛已经知道武田一基会出左拳，古贺太一提膝抬腿，脚掌直接踩在武田一基的左拳上面。
　　“什么！？”
　　武田一基大吃一惊，他没想到凭古贺太一的实力竟然还能挡住他的“幻之左拳”。
　　“嘿嘿！脚的力量是手的三倍，不管你再怎么有力气，我一只脚就可以挡住。”
　　古贺太一非常得意的说道，然后用力把武田一基的拳头推回去，另一只脚腾空揣在武田一基的胸口上。
　　嘭！
　　古贺沉重的一脚把武田一基像是木偶一样的踢飞，落在地上滚了两圈。
　　“武田！”白滨兼一大叫一声，连忙冲过去扶住武田一基。
　　“咳咳......我没事，没想到他的实力竟然提升到这么高了，咳咳！......”
　　虽然没有咳出血，但是武田暂时也爬不起来，没有再战的力气了。
　　“啊啊啊！”
　　嘭！啪！
　　宇喜田抓着人(bfeb)四处甩着把人砸飞，然后使足力气的把人扔了出去。
　　“哈...哈...”
　　宇喜田大口喘着气，胸口就像风鼓机一样的起伏。
　　连续战斗了老半天，宇喜田也费了大量的体力。
　　――我――是――忙――碌――的――分――割――线――
　　“岂可修！”
　　白滨兼一怒了，看到自己的好朋（ji）友受伤，朝着古贺太一像猎豹一样冲了过去。
　　“哦？轮到你来和我打了吗。”古贺太一此时学着江峰刚出场的样子，摆出一副不屑的嘴脸看着白滨兼一。
　　在他的意识里，白滨兼一还是那个连筑波岁三那种废物都打不过的人，所以他对兼一一点防备都没有。
　　“给我倒下吧！”
　　白滨兼一抬起拳头，对着古贺太一的脸打了过去。
　　“这种速度，连武田的拳头都比不过，哼哼。”
　　脸上依然是不屑的表情，然后抬起右腿打算和应对武田的拳头一样用脚挡住。
　　“小心！兼一君...”武田一基大喊道，然后怔住了。
　　啪！
第129章 变成怪物的古贺太一（第三更，求订阅，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第129章 变成怪物的古贺太一（第三更，求订阅，求打赏）
从史上最强开始的无限
第129章 变成怪物的古贺太一（第三更，求订阅，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　啪！
　　“什么？！”古贺太一的表情变了。
　　他只感觉他的脚好像踢在了一块木桩上，沉重无比。
　　“给我去！！”
　　白滨兼一全身鼓足力气，本来还僵持的拳脚立马以拳头的压倒xing优势胜出，并且顺利的打在了古贺太一苍老的脸上。
　　“噗！”一颗牙从他的嘴里吐了出来。
　　咚！
　　古贺太一摔在地上，回头震惊的看着白滨兼一，他没想到一个看起来普普通通，软弱可欺的小子，竟然有这么强大的实力，以拳对脚，力量上还能大过他的腿力。
　　他摸了摸自己的脸，因为躯体衰老的缘故，导致他的皮肤和其他地方松弛，再加上白滨兼一那巨大的力量，他掉了一颗牙齿。
　　“你这个....八嘎！”
　　古贺太一疯狂的大叫，那沙哑苍老的声音愈发的恶心刺耳，眼睛狰狞露出凶光，仿佛就要凸出来一样。
　　他感觉到，身体力量在增强，他的速度在加快，这种变强的感觉让他莫名的舒爽。
　　“啊......这就是变强的感觉吗，真是愉快啊，比啪啪啪的感觉更让人舒服。”
　　他闭着眼睛舒服的叫着，好像吸了什么东西一样，他没发现，周围的人全都用一副可怕厌恶，或是惊惧的目光看着他。
　　古贺太一的皮肤正在以肉眼可见的变化衰老着，皮肤出现了暗淡的老人斑，眼窝凹陷，脸庞两边本来还有点肉，现在也全部凹陷进去。
　　“桀桀桀，这变强的感觉，真棒啊......”
　　古贺太一那已经看不出来原本脸庞的面貌，张着空洞的大嘴嘶声笑着。
　　“你...你已经变成怪物了！”
　　白滨兼一这时候双腿有些打颤的抖着。
　　“什么？怪物？”
　　古贺太一泛白的眼球看着白滨兼一，然后他抬起双手，已经没多少黑眼球的眼瞳一缩，全身和双手都在颤抖。
　　“这...这！....”听到自己的声音都不像正常人的声音了，那已经没多少理智的大脑急速的萎缩。
　　“啊！吼！”
　　凄凉的吼叫着，古贺太一，已经像是骷髅怪物的类人形怪物，站在原地干叫着，所有人都往后退了好几步。
　　“嘁，怪物。”
　　一个带着玩味和厌恶的声音说道。
　　“吼！！”
　　哪怕没有多少理智，古贺太一也清晰的记着自己最恨的人的声音。
　　猛地回头，古贺太一猛地冲向声音传来的方向。
　　“没有理智的人永远也当不成人，只能做一个野兽。”
　　江峰目光平淡的看着冲过来的古贺太一。
　　“小心江峰！”
　　PS：第三更送上，才从医院回来，累死我了，检查出来没啥事，万幸万幸，明天还要去看房，哦，天呐。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第130章 后宫起火？（第一更，求订阅求鲜花求打赏）
从史上最强开始的无限
第130章 后宫起火？（第一更，求订阅求鲜花求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰目光平淡的看着冲过来的古贺太一。
　　“小心江峰！”
　　看到怪物一样的古贺太一，南条纪纱罗不知道为什么本能的想挡在他面前。
　　江峰看着纪沙罗往他这边跑，心里流淌过一丝暖意，英俊的脸上露出令人心醉的微笑。
　　“放心，纪沙罗，想伤到我，~他还差得远呢。”
　　“吼！！”
　　古贺太一嘶吼着，临近江峰的时候，猛地跳起来，就像那生化危机里的舔食者那般四脚着地猛地跃起，右脚像电钻一样的径直的踢向江峰的胸口，也就是心脏位-置。
　　“没想到我的黑暗原力竟然让古贺太一燃烧自己生命力后，理智全部消失，像野兽一样，看来原力方面我应该还可以研究一_番。”
　　完全没有在意即将踢过来的，实力提升到足以踢穿普通人胸口的古贺太一使出的强悍腿技，反而心里在想着自己原力方面的功能。
　　嗖！
　　那破空的声音很快就该碰到江峰的胸口，站在围墙上扎起马步，体内气血疯狂的流淌，发出哗哗的流水声，让一旁的纪沙罗为之震惊。
　　没有动用气之波动，纯粹就靠rou体的力量，噼里啪啦骨头声响起，随即江峰摆手，迎向袭来的攻击。
　　“搬拦捶！”
　　嘭！
　　一声巨响，让一旁的南条纪沙罗忍不住捂上耳朵，其他人也都吓得后退。
　　风林寺美羽也出现在江峰的不远处，她一直在暗中看着江峰。
　　看见好像变成怪物一样的古贺太一冲向江峰，她也忍不住的要冲过去挡在江峰面前，可是她又看到纪沙罗也像她这样的做，顿时很怪异的看着她。
　　当然此时她也想不了那么多，因为她正睁大眼睛看着江峰，尽管知道以江峰的实力没事，但还是忍不住担心。
　　“吼！”
　　一声凄厉的惨叫，拳对脚的最后结果就是，江峰站在围墙上一动不动，而飞踢而来的古贺太一以更快的速度倒飞出去，直接撞穿铁丝网，落在草坪的阴影里。
　　眼睛好的人，甚至能看见那形成的不规则扭曲的腿，很明显，是江峰的压倒xing胜利。
　　“好样的！江峰君！”
　　武田一基举拳兴奋的大叫一声。
　　“呼……”
　　风林寺美羽和纪纱罗同时的松口气。
　　“嗯！？”
　　两女的发现她们的动作同步后，互相警惕的看着对方。
　　“呼。”
　　江峰轻吐一口气，把体内奔流的气血平息下来，然后目光就瞧见了一旁的美羽和纪纱罗在那对视。
　　正常男的来说应该已经很头疼了，可是那是普通人，江峰会是普通人吗？笑话，注定要在各个世界游玩变强的人，怎么可能会担心这个。
　　“纪纱罗，现在还要继续吗？”江峰跳下围墙，对着纪纱罗问道。
　　“嘁，我又不傻，知道你比我强，但是诸神黄昏里比我强的可不少，如果我加入你的队伍，必定会被他们找上门，所以你想好了吗？”
　　“呵呵，如果我怕这个，就不会和你定下那个赌约了。”
第130章 后宫起火？（第一更，求订阅求鲜花求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第130章 后宫起火？（第一更，求订阅求鲜花求打赏）
从史上最强开始的无限
第130章 后宫起火？（第一更，求订阅求鲜花求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呵呵，如果我怕这个，就不会和你定下那个赌约了。”
　　听到这句话后，纪纱罗有些紧张的内心总算安定下来。
　　纪纱罗虽然嘴上这么说道，其实心里还是希望江峰能把她收下证明他是个男子汉，是个毫无畏惧的男人，证明，她的眼光是没错的。
　　“哼。”
　　一边的风林寺美羽轻哼，纪纱罗看着美羽挑起那柳眉笑道：“呦，不知道这位大乳牛是来干什么的呢？”
　　“谁，谁是大乳牛…你个飞机场！”
　　“飞…飞机场……”
　　纪纱罗瞪着她的大眼睛，完全没想到竟然还有这么一个词！
　　“哼！这可是江峰告诉我的，飞机场你懂什么意思吗？”
　　风林寺美羽掐着腰，得意的模样让江峰直想亲她一口。
　　“是…是什么意思！”
　　纪纱罗脸红着好像有些明白的问道。
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“你连什么意思都不知道，嘿嘿，我不告诉你，你自己想去吧，略~”说完美羽还对纪纱罗做了个鬼脸。
　　“臭丫头，那我就让你说出来！”
　　实在是气的不行，纪纱罗从围墙跳下来，一个回身后踢就踢向风林寺美羽。
　　――我――是――喜――欢――吃――醋――的――分――割――线――
　　原著中美羽是让着南条纪纱罗所以才能打那几个来回，所以假如风林寺美羽不让她的话，也就是一招的事。
　　就在风林寺美羽和纪纱罗两人即将碰撞的时候，江峰出现在两人之间，拦住了两人的攻势。
........ .. ...
　　江峰看着两人说道：“你们两个别打了，如果再打下去的话，那就别怪我打你们的屁股了。”
　　美羽和纪纱罗两人同时捂住自己的小pi股，对着江峰脸红娇嗔。
　　一旁的人都羡慕的看着江峰，不仅坐拥两美而且还能不让她们闹矛盾，人生yin家啊！
　　只有江峰知道，这只是权宜之计，如果他不在的话，这两人肯定还会闹矛盾起波澜，所以必须找个办法让她们两和平共处才行。
　　“那么纪纱罗，你要愿赌服输吗。”
　　语气上像是疑问句，实际上是肯定的陈述，他知道纪纱罗会同意的，而且江峰也不怕她反悔，如果敢反悔的话，他就让纪纱罗认识到他的恐怖。
　　“我可不是那种人……”
　　纪纱罗顿了顿，有些害羞但是又逞强道：“先说好啊，我只是加入了你的队伍，假如你让我干些我不喜欢或者我不愿意的事情，我可是会离开的……”
　　“好，那就这么说好了。”
　　江峰不无同意的点点头，开玩笑，上了他这艘贼船，还想离开？把人和心都给我留下吧。
　　PS：此时我在公交车上，终于在漫漫长路中码完了这一章，各位看在作者这么努力的份上，给点花花打赏鼓励一下呗~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第131章 新岛春男臣服（第二更，求订阅求打赏求鲜花）
从史上最强开始的无限
第131章 新岛春男臣服（第二更，求订阅求打赏求鲜花）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“好，那就说定了。”
　　只有美羽好像知道江峰的心思，有些埋怨和吃醋的看了江峰一眼。
　　江峰只是“意味深长”的看了美羽一下，就让美羽赶紧把眼神收回去了。脸上都是红晕。
　　因为在梁山泊，两人做的事情除了品尝禁果以外其他的差不多都做了，在江峰霸道的要求下，要风林寺美羽给他那啥，结果上下前后老半天，把风林寺美羽的两只手臂都弄酸了，还没有让江峰那样那样，这不禁使美羽精致的小脸既无限娇羞又苦恼害怕自己以后得生活。
　　因为要是这样岂不是得被江峰这个坏家伙给折腾死，哪怕她的武功修为很高也不行呀。
　　所以，自从那次以后，让江峰的地位“五八七”一下子高了很多很多（假如女人不听话就把她哔到害怕，这样就会听话了【坏笑】）。
　　“老大！~~”
　　一声奸猾似鬼的怪叫从身后传来。
　　“我来帮你了老大~~”
　　听到这个声音，江峰那笔直的剑眉忍不住的跳了跳。
　　“这家伙…”
　　白滨兼一和武田一基则是无语的看着奔跑而来的新岛春男，他的身后是几个同样是荒凉高中的学生，模样不是那种凶横的不良，而是比较瘦弱的，有些像当初的白滨兼一那样子，一看就是平时也受过学校恶霸的欺负。
　　“江峰老大！”
　　“老大！”
　　几个人跑到江峰身边，一脸痛哭流涕的样子，仿佛见到了偶像一般。
　　“呜呜呜……”
　　“我终于见到真人了！”
　　“平时都只听过老大的传闻，今天一见，果然比传闻更帅！”
　　听到这几个家伙越说越离谱，江峰回过头瞪眼看他们一下，那眼中的威势把包括新岛春男的几个男生吓了一跳。
　　江峰本以为他们会被他的眼神吓得摔倒，但是没想到这几个人只是后退几步，然后一脸兴奋更加灼热的看着江峰。
　　“不愧是老大！瞪了我一眼我都感觉快要死了一样！”
　　“哇！老大的眼神酷毙了！”
　　“没想到竟然是真的，新岛军师没有骗我们！”
　　那几个人仿佛没事一般，还是很狂热的互相抱着激动的看着江峰
　　一般人假如受到了江峰的目击，也不算目击，也就是装模作样的瞪了一下，那人也会被吓得坐在地上，四肢发软手脚无力。
　　因为这是习武之人经过千锤百炼，就精气神来说比普通人强大很多，哪怕那个人随便一看，被看的那人也会战战兢兢。
　　除非是修为臻至化境，能够返璞归真，眼中之神宛如一个真正的普通人那样，不然总会对别人造成点压力。
第131章 新岛春男臣服（第二更，求订阅求打赏求鲜花）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第131章 新岛春男臣服（第二更，求订阅求打赏求鲜花）
从史上最强开始的无限
第131章 新岛春男臣服（第二更，求订阅求打赏求鲜花）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　除非是修为臻至化境，能够返璞归真，眼中之神宛如一个真正的普通人那样，不然总会对别人造成点压力。
　　而江峰的修为则是弟子级里近乎无敌，再加上领悟了【混沌.合一源气】，哪怕随便一瞪也不是普通人能撑住。
　　可是这几人竟然可以没事，这让江峰有些疑惑，但是在他看到这几个人眼中的崇拜和狂热时，就明白了，因为他们根本就不怕他，或者说是崇拜他，所以他们根本不会被江峰普通的瞪眼吓到。
　　再看看新岛春男，江峰满意的点点头，这才是应该有的表现嘛。
　　――我――是――该――害――怕――就――害――怕――的――分――割――线――
　　新岛春男吓到了吗，当然吓到了，但是因为他带来的几个人互相抱着，也把他抱住了，多亏了抱住他的举旗手，不然他可要丢人了。
　　“嘿...嘿嘿...所以我说嘛，传说中的学校最强不良，江峰，是我们的头！”
　　新岛春男不着痕迹的擦着冷汗，心里对江峰总是带着一分惧怕，没办法，那天在体育课，别人可能不知道，但是他的的确确的感觉到，江峰那时候是想杀了他的。
　　不过后来因为风林寺美羽在场，所以忍住了。
　　“新岛，为什么来的这么慢。”
　　江峰看着新岛春男，表情非常的和蔼，让新岛后面的几个人心中暖暖又兴奋. .....
　　可是在他们前面的新岛春男，脑袋上却布满了冷汗。
　　“老，老大...我是因为集合他们所以有些慢了...”
　　“哦？是吗，那你为什么流汗呢，是不是哪里不舒服，需要我来帮你治疗下吗。”
　　江峰微微笑着，那目光中的温暖让凡是见到这个眼光的人心中不自觉的放松下来，对江峰充满了好感，这可是有【自然之心】的加成。
　　唯独只有新岛，心中只感觉无尽的冷意，他和别人不同，他有神奇的力量，他能感觉到江峰不高兴了，不高兴的原因很可能是因为察觉到了他内心的野心和想法，这不禁让他感到无力，面对这个人，他终于抛弃了内心那不切实际的幻想，那一丁点野心，也像雨中的小火苗般，慢慢熄灭了。
　　“......对不起，我错了，老大。”
　　仿佛经历过了某种大变，新岛春男改变了奸滑似鬼的行为动作，变成了一本正经，一丝不苟的军师，管家。
　　江峰看到新岛春男深深的鞠躬，他满意的点点头，不过他需要的就是那狡猾的个性，以及不同一般的思考方式，所以可不能让他的个性消失。
　　“很好5.1，你只需要知道，组织中，一切都要听我的，明白吗？”
　　“是，老大。”
　　“而且我这人，很讨厌管理，所以我需要一个人来帮我管理，你知道了吗？”江峰淡淡地说道。
　　听到这一句，本来目光黯淡无光的新岛春男眼神立马亮了。
　　呵呵，江峰心中暗笑，对于治理手下，管理手下，萝卜加大棒，永远是经久不变的手段。
　　而此时目光发亮的新岛春男，也反应过来，但是他心里对江峰的手段感到非常的佩服，心中也没了那样这样的想法。
　　PS：对不起各位，刚刚才从外面回来，一会还有一更，还有今天终于把房子定下来了，哇，房租好贵啊~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第132章 好像听到了什么声音（第三更，求订阅求打赏求鲜花）
从史上最强开始的无限
第132章 好像听到了什么声音（第三更，求订阅求打赏求鲜花）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我心中已经没有什么想法了，老大。”
　　新岛春男弯腰低头，诚心诚意的对着江峰说道。
　　“不用担心新岛，对于自己人来说，我还是很大度的。”江峰看着新岛春男，这句话不只是对新岛说的，也是对周围所有人说的，因为他们也知道那场赌约，所以对于这个即将称为他们的新老大的人，他们也是很感兴趣的。
　　“在我这，我不管你以前干过什么，不管你以前是什么人，到了我这，你们都得乖乖听话，如果现在有谁不想加入，就赶紧说，等加入了再说，就迟了。”
　　江峰眯起眼睛，看着众人轻声说道。
　　周围人左看看右看看，然后有些窃窃私语的互相说着话，虽然稍有骚动，但是还是没人退出，他们可是见识过江峰的实力，可以轻松打败他们的大姐头，可以轻松消灭那已经不是人的怪物古贺太一，他们觉得，15跟着这样的老大，也是很不错的。
　　当然，还有一种就是他们害怕，如果他们退出了，江峰会不会把他们干掉，所以他们不想也不敢退出。
　　江峰看了眼所有的人，眼睛最深处出现一抹奇异的暗灰色流彩，这是江峰使用了混沌原力的标志，通过愈发熟练的原力感知，江峰能感受到众人内心的一点想法和情绪。
　　嘴角微微一翘，江峰突然散发出恐怖的气势，让除了风林寺美羽，南条纪沙罗，稍微近点的人都被江峰的气势给吓得软倒在地，因为白滨兼一和武田一基三人站的远了点，所以他们没事。
　　“很好，进了我的队伍，我的组织，所有人不许欺凌弱小，不许对女xing有任何不尊重（你自己尊重），如果有人犯了，他就会像这样！”
　　在众人惊恐的目光下，江峰目光泛着淡淡的红光，他稍微发动了点“动之气”，让他的气势变得更加可怕，神威如狱，这一刻，江峰在所有人心底烙下了永远不可能忘掉的记忆，
　　只见江峰高高的抬起右脚，慢慢的落在地上，而在众人眼中，江峰身体中就像藏了一位远古巨人，只是轻轻的放下脚，只听轰的一声，那坚实的沥青地面，就被江峰一脚踩出了个方圆五米，深有一米的大坑。
　　――我――是――非――常――强――大――的――分――割――线――
　　这简直就像一颗手雷引爆造成的巨大破坏力，所有人的眼中都出现了惊惧，崇拜，狂热，那种力量，那种强大，简直让他们当场就想跪下来表示忠心。
　　崇拜强者是所有生物的天性，这点日本人尤其严重，尤其是对于强者，他们总会不自觉的追随。
　　“老大万岁！万岁！”举旗手松井高喊着，至于万岁则是新岛春男教他们的，因为新岛知道江峰是中国人，万岁则是中国古代臣子朝拜君王的口号。
　　千万别忘了，新岛春男最大的优点和强项，就是巴结强者的能力。
　　当初为了他的野心，为了讨好江峰，他可是下足了功夫。
　　“老大万岁！万岁！万岁！”
　　所有人都喊了起来，虽然他们不了解喊得是什么，但是只要跟着喊，那铁定没错。
　　江峰玩味的看着新岛春男，新岛春男则是洋洋得意的奸笑，被江峰的手段折服后，他又恢复了本来的性格，哪怕没有了想要称霸的野心，但是随之而来的却是另一个野心，就是把组织发展壮大。
　　“你可真能说啊，新岛。”
　　“嘿嘿，为了老大，一切都是应该的。”
　　一边的白滨兼一钦佩的看着江峰，没想到江峰前辈竟然能把这个像外星人一样的朋友新岛春男给降服，这让白滨兼一更加的佩服江峰。
　　“好了，这里的事情结束了，回去吧，其他的事情，等到明天再说。”
　　江峰挥挥手，对着众人说道。
　　“是！老大！”
　　老大这个词搞得江峰仿佛像是黑社会一样，太社会了。
　　“那么，纪沙罗，我们明天见吧，到时候就在学校里集合说事吧。”
第132章 好像听到了什么声音（第三更，求订阅求打赏求鲜花）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第132章 好像听到了什么声音（第三更，求订阅求打赏求鲜花）
从史上最强开始的无限
第132章 好像听到了什么声音（第三更，求订阅求打赏求鲜花）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“那么，纪沙罗，我们明天见吧，到时候就在学校里集合说事吧。”
　　江峰微笑着对纪沙罗道。
　　“好，到时候我等你。”
　　纪沙罗露出娇美的笑容，故意当着风林寺美羽的面和江峰亲密的说话。
　　“哼！不用你等，我们自己会说明事情的。”
　　风林寺美羽立马挡在江峰和纪沙罗之间，警惕的看着南条纪沙罗。
　　“嘿嘿，大nai牛，你就看着吧。”
　　纪沙罗是故意刺激风林寺美羽的，当然也不乏是她自己内心真实的想法。
　　“你这个飞机场！”
　　“你！......你这个大奶牛！”
　　“飞机场！”
　　“大奶牛！”
　　在风林寺美羽和纪沙罗两边在争吵的时候，江峰突然抬头看向高架铁桥上，他感到了一股视线在注视着他这里，果然，他看到了身披黑色风衣，胸口盘在手上，手中带着烫金手套，500就bi格上也挺好，但是江峰讨厌有人在他面前装哔，别以为离他远就能在他面前装哔。
　　“隐者是吗，呵呵。”
　　江峰汇集体内所有原力，然后从外界再吸取原力，将原力汇集一点，此时江峰的眉心隐隐闪烁着暗灰色流彩，在压缩到他能控制的极限时，猛地朝远处的隐者一放！
　　“啊！”江峰听见了远处一声凄厉的惨叫。
　　我去，打歪了，果然太远了原力控制不好。江峰好像是愧疚的想着，可是那愉快的表情完全不像是愧疚。
　　“咦，我好想听到了什么声音，你听到了吗江峰？”
　　风林寺美羽有些疑惑的看着江峰。
　　“什么？大奶牛，你是不是出现幻听了啊？小小年纪耳朵却不好使，真可怜。”纪沙罗用那种怜悯的目光看着风林寺美羽。
　　“你个飞机场！不许叫我是大nai牛！”
　　风林寺美羽气的小脸通红，纪沙罗也一样。
　　啪！啪！
　　两巴掌打在了俩女的翘臀上。
　　“呀！”
　　“呀！”
　　PS：第三更送上，好累，好困，明天一大早还要去签合同，我。。。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第133章 正义的江峰（笑）【求全订，求鲜花票票打赏】
从史上最强开始的无限
第133章 正义的江峰（笑）【求全订，求鲜花票票打赏】
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“谁要是再说，可就别怪我咯~”
　　江峰脸色一本正经的说着，让两女捂着自己的小屁股都不敢说话，可是她们不知道，实际上江峰心里开心的不行。
　　哎呀，手感可真好，美羽的屁股比纪纱罗的要圆要肥，纪纱罗的屁股非常有弹性，各有千秋呀。
　　要是让两女知道了江峰心中所想，那铁定是不依不饶的追打他。
　　“那么，就离开吧，明天我们在学校里见。”
　　“嗯，明天见。”
　　“老大再见！”
　　纪纱罗脸上带着未下去的红晕，对风林寺美羽道：“明天再和你较量！”
　　美羽脸上也带着点羞红道：“怕你呀，哼！”
　　两人都不敢太大声或者是看江峰，手都严密的护着自己的后面，生怕他再打她们的那里，那样子简直羞死了。
　　走之前，江峰朝刚刚隐者的方向看了一眼，发现早已经没有了身影，他嘴角一590翘，心中暗道：“真是期待第一次见面，隐者，哦不，是谷本夏同学。”
　　一路回到梁山泊。
　　“哦？你说你们打败了不良并且收编他们建立了一个组织。”
　　逆鬼至绪饶有兴趣的看着江峰说道。
　　“没错，我打算成立一个组织，势力，也就是日本所说的社团。”江峰点点头轻声说道。
　　“以你的实力应该也看不上这些势力呀，有什么目的吗？”马剑星坐在一旁喝着一边风林寺美羽递过来的茶水。
　　“目的的话，有两个，一个是因为像不良集团这种东西永远不会消除，消灭一批总会出现新的一批。”
　　“所以我打算直接建立一个组织，成为这个城镇的最大组织，由我来管理这个镇上所有不良，这样就不会出现像“诸神黄昏”这种类型的不良集体了，也不会有欺凌弱小这种事情发生。”
　　说这话的时候江峰眼神很认真，那神情让在场的几位师傅还有风林寺隼人都露出温和的笑意。
　　他们在江峰身上看到了以前的自己。
　　那么他们听到的这些话，这种眼神，让他们回忆起以前自己的江峰的表现，是江峰发自内心的吗？
　　开玩笑，那怎么可能？
　　他又不是圣母，管别人干什么，或许他是有点善心，但是也不可能专门为了那些普通人做到这样，这么说纯粹是为了让风林寺隼人对他的好感度增加，让众位师傅对他们的徒弟更加放心，这样他才好干些坏事，至于是什么坏事儿，嘿嘿，不告诉你。
　　风林寺隼人很是赞同的点头，摸摸胡子道：“嗯，很有男子汉的立场。”
　　“那么第二件事是为了什么？”
　　江峰听到后微微沉默了，然后温柔的看了一眼风林寺美羽，并没有说话。
　　在场的达人也不是傻子，傻子也练不到达人级，他们看出来了江峰第二个理由是为了美羽，那么不管具体是什么理由，他们也不用问了。
第133章 正义的江峰（笑）【求全订，求鲜花票票打赏】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第133章 正义的江峰（笑）【求全订，求鲜花票票打赏】
从史上最强开始的无限
第133章 正义的江峰（笑）【求全订，求鲜花票票打赏】
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在场的达人也不是傻子，傻子也练不到达人级，他们看出来了江峰第二个理由是为了美羽，那么不管具体是什么理由，他们也不用问了。
　　而且他们大概也能才出来一点。
　　“江峰…”
　　风林寺美羽目光温柔似水的看着江峰，她清楚江峰的第二个理由，然而她也知道，如果为了寻找他的父亲风林寺碎牙的话，光是成为这个城镇的最强势力是不够的，必须要继续发展，这会耗费更多精力，也很费时间，难度不是一般的大，(bfbh)何况还要找一个不知道在哪里的人。
　　风林寺隼人沉默着，脸上看不出一丝表情，凭借他超人的六识，那绝强的武术修为，他能清晰的感觉到，江峰和他的孙女眼神之间的感情交流。
　　那真挚的感情让风林寺隼人不知道该如何处理，他虽然表面上一副武人的风格，但实际上是非常爱护他孙女风林寺美羽的。
　　他也舍不得他的孙女离开他的身边，所以说出了“只有打败我，才能娶走风林寺美羽”这几乎不可能实现的话。
　　但是见识到了江峰那恐怖的天赋和惊人的毅力，他几乎可以确定，江峰是很有可能达到他这个层次的。
　　那他是阻止，还是不阻止呢？
　　唉，烦。
　　――我――是――时――间――无――情――的――分――割――线――
　　不理这个已经过了八九十岁的老人内心让自己纠结的想法。
　　时光就像箭与梭，飞快的从你眼前恍过，你却抓不住一点尾巴。
　　夜晚就这样在美羽甜蜜的梦想中，在白滨兼一第一次实现自己信念的激动心情中，慢慢过去。
　　第二天，学校的一间教室里。
　　江峰坐在所有位置的主位上，看着面前的众人。
　　有风林寺美羽，有南条纪纱罗，有白滨兼一，新岛春男，武田一基，宇喜田，还有昨晚招来的几个新人，围在一张桌子旁。
　　“那么，我就来说我这个组织成立的目的。”
　　江峰慵懒的靠在椅子上，手放在扶手上撑着英俊的脸庞，看起来就像一个玩世不恭的帅气美少年，又像是一位贵族，这种气质让所有人都心生崇拜，不敢怠慢，一个个坐的笔直，神情认真。
　　也就只有两个女的对江峰没有惧怕怠慢，一个是江峰的正牌女友风林寺美羽，一个是知道自己可能喜欢江峰也知道江峰有女朋友但是不知道该怎么处理的纪纱罗，两女都用爱慕的眼神看着首位的江峰。
　　一个明显火热，一个稍微收敛。
　　但是下面的人看的却非常清楚，两女的还在暗中斗气。
　　“首先第一点，不能有在恃强凌弱的人，纪纱罗你要给你的手下说好了。”
　　纪纱罗用她碧绿色的眼眸瞪了他一眼，说道：“昨晚你示范了一下，谁还敢做违法规定的事。”
　　PS：抱歉，今天终于把房子的事定下来了，房租也交了，这样休息日就可以安心码字，也可以处理简历达标的事了。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第134章 无限集团（求全订！）
从史上最强开始的无限
第134章 无限集团（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嗯。”江峰满意的点点头，接着说道。
　　“第二点我要说的就是，组织的军师，也就是策士，由新岛春男担任，其他的小队队长由白滨兼一，纪纱罗，武田一基带队。”江峰看着众人朗声道。
　　“然后，告诉其他所有人，只要你们为组织，做出贡献，就可以升任小队长，只要实力够强，也可以升任小~队长，还有你们。”
　　江峰看向下面坐的新岛春男找来的，那几个对江-峰嫉妒崇拜的人。
　　“只要你们努力提升实力，为组织做出贡献，你们也有机会成为小队长，不要以为现在组织就我们几个人就小觑它，因为很快，我们就会成为这个城镇最大的社团，接着向外扩张，直到日本，甚_至整个世界。”
　　整个教室都安静了下来，所有人的脸上带着震惊以及不可置信。
　　包括纪纱罗，白滨兼一他们也被江峰的豪言壮语给惊到了，尤其是白滨兼一，他没有想过，自己所敬仰崇拜的前辈，也会有这么大的计划和野心。
　　“而作为加入的第一批人，你们都会有机会成为队长，甚至更高，管理一片区域。”
　　江峰磁性好听的声音，让他们不自觉的就陷入了江峰描述的美好画面里，随之而来的，就是他们对组织有着充足的干力，野心和期望。
　　江峰嘴角微微翘着，他不怕你有野心，只怕你没野心，如果你没有野心的话，那么对不起，你就只能当个最低的小兵，反正你没野心，那么就当个小兵也没关系是不。
　　“那个，江峰君…”
　　宇喜田抬手对江峰示意。
　　“你说，宇喜田。”
　　“那个…我能加入你的组织吗？”宇喜田说到这的时候，有些不好意思外加扭捏，你能想象一下一个汉子扭捏害羞的样子吗。
　　“呵呵。”
　　看到这里的江峰笑了笑，然后他对着宇喜田说道：“既然你坐在了这里，就说明你已经加入了我们，如果你不加入，出去泄露了会议的内容，那就别怪我…”
　　说到这里，江峰嘴角咧起了一个玩味的笑意。
　　宇喜田看到这一抹笑意，身体不自然的抖了一下，一股冷意直蹿脑门。
　　“我加入我加入…”宇喜田慌忙的摆手摇头。
　　“宇喜田。”
　　“是！老大！”宇喜田立马站了起来，站的笔直无比。
　　“你的实力需要加强，不只是你，在场的所有人除了风林寺美羽，都要增强实力。”
　　江峰坐立起来，看着所有人，“所以，按照白滨兼一所受训练的十分之一程度，来训练你们小兵，纪纱罗，你也是，等计划制作出来的时候，按照计划来给你的部下们训练。”
　　看着江峰下达的各种命令，那种上位者的威亚，新岛春男眼神愈发明亮，这才是他要找的领导者。
　　“明白了，江峰。”纪纱罗点头，目光看向一旁的白滨兼一，她觉得，白滨兼一的实力之所以会这么强是因为江峰给他训练的，
　　江峰点点头，目光看向武田一基和宇喜田，“至于你们，我会给你们专门的训练，程度是白滨兼一的一半，别小看这一半，那也是能要了你们半条命的训练，至于白滨兼一不用管，他有自己的师傅。”
　　听到这句话，众人都看了看白滨兼一，想到他昨晚表现出来的实力，也是赞同的点点头。
　　江峰说完后，指着那个还没写名字的白色旗帜道：“那个旗帜，把颜色换成红色，而我们的组织名字，就叫无限集团。”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“好，现在解散。”
　　“是！”
　　会议结束，武田一基和宇喜田，以及那几个小兵先行离开，只留下了风林寺美羽，纪纱罗和她的护卫白鸟，以及白滨兼一新岛春男留了下来。
　　――我――是――永――远――爱――你――们――的――分――割――线――
　　留着金色卷发的白鸟欲言又止的看着纪纱罗，纪纱罗看到白鸟这样，便对他（我知道白鸟是女的，在没暴露之前先用他）说道：“怎么了白鸟，你说吧。”
　　本来打算回去再给纪纱罗说，但是既然纪纱罗让他说，那他只能当面说出来了。
第134章 无限集团（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第134章 无限集团（求全订！）
从史上最强开始的无限
第134章 无限集团（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　本来打算回去再给纪纱罗说，但是既然纪纱罗让他说，那他只能当面说出来了。
　　“纪纱罗小姐，我们就这样退出了“诸神黄昏”，他们肯定会派人来对付我们，我担心……”
　　“不用担心。”纪纱罗看向江峰。
　　“我相信，我们的新首领肯定不会让我们陷入危险的，对吧，江峰。”
　　纪纱罗翘着那只没有裤腿的白腿，略带妩媚的看着江峰。
　　江峰会害羞吗，那是不可能的。
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“放心，要是他们敢来，来多少收多少。”
　　纪纱罗听懂了，江峰的意思是要收编他们，本意也是要吞并“诸神黄昏”，那还怎么吞并呢，当然是都打服了再吞并啊。
　　想到这里纪纱罗按了按头上的帽子，嘴角露出感兴趣的笑容，然后站起身来朝门口走去。
　　“我先走了，江峰。”
　　“好，路上小心。”
　　“放心，我会的。”
　　就算是走之前，纪纱罗也要和江峰表露一下亲近气风林寺美羽。
　　“哼！”
　　风林寺美羽也是容易中招，鼓起小脸怒视纪纱罗。
　　“哈哈哈，再见了，大nai牛。”
　　说完就赶紧走了，她才不想听到美羽叫她飞机场呢！
......... ........ .......
　　“等等我纪纱罗小姐！那么我们先告退了，江峰首领。”白鸟很有礼貌的对江峰告别，然后赶紧去追纪纱罗。
　　“可恶的飞机场…”
　　风林寺美羽握拳恨声道。
　　“哈哈哈，走吧美羽，别在意她的话，还去上课咯。”江峰柔声对美羽说道。
　　“好~”江峰的话总是非常的管用，哪怕是她自己在闹别扭，但是只要江峰的一句话，她就可以开心起来。
　　江峰和风林寺美羽走了，白滨兼一看向新岛春男道：“那我先走了，新岛。”
　　“行，你记得写好你的训练指标，这样我好训练部下。”新岛春男没有起来，而是转着手里的笔。
　　“额……”白滨兼一想到了他每天的训练，实在是想不出除了江峰前辈以外还有谁能承受住，不过仅仅十分之一和二分之一应该能承受的住吧。
　　“好，回头我写给你…”
　　“嗯，你先走吧。”新岛春男一脸奸笑的想着组织的发展方向。
　　“额嗯……”
　　白滨兼一有些好奇的看着新岛春男，但还是回去上课去了。
　　而新岛春男则是想着如何让队伍发展壮大，然后自己就是那一人之下，万人之上的宰相。
　　“哈哈哈哈！”
　　想到这里新岛春男不禁发出恶魔般的笑声。
　　PS：昨天和今天都在模拟答辩，所以只更新一章，后面作者会加紧努力，本书不会太监，注意，本书不太监！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第135章 抓住他的心吧！（求全订~）
从史上最强开始的无限
第135章 抓住他的心吧！（求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“关于这个公式cos为三倍的情况下，这个等角三角形的两边为…”
　　泉优香面带微笑的将笔记写好，对于她来说，这些课程学起来还是很简单的，而且她的学习成绩也非常的优异，但是对于隔壁班的江峰，还是远远不及他呀。
　　泉优香撑着秀气的小脸，脑海中不禁陷入思绪中，想着想着，小脸突然露出一抹羞红，显然是想到了什么令人害羞的画面。
　　随即，她又叹了口气，这么优秀的男生身边，总是会有很多美丽的女孩环绕，比如说那个风林寺美羽，她和江峰两人经常在一起，而她又能排第几呢？不过没关系，我还有一个别人所没有优势，那就是，我和他在一个社团，这是我唯一的机会！
“六三三”　　叮铃铃铃~
　　放学的铃声响起，学生们飞快的收拾好课本，一起成群结队的走出校园。
　　泉优香来到e班门口，刚好看到江峰和风林寺美羽两人告别。
　　“今天一定要说！”泉优香握着自己的小拳头给自己打气。
　　看着风林寺美羽从前门走了出去，泉优香眼睛一亮，心里想到，“机会来了！等社团活动结束后再说的话一定会被打扰的。”
　　心里这么想，她果断的就从后门进来，江峰刚好看到了泉优香，微笑道：“好巧啊泉同学，我刚准备去园艺部呢。”
　　“江，江峰…”
　　泉优香刚要说什么，脚下被桌子腿一拌，身体直接向前倒去，直接扑进了江峰的怀里。
　　江峰看到泉优香向他扑来，嘴角露出一丝坏笑，两手直接抱住向他倒来的魅美丽少女。
　　“没事吧，泉优香。”
　　江峰对怀里的玉人柔声的说道。
　　“嗯……”
　　好害羞，上次也是这样，被江峰君抱住…
　　江峰嘴角一翘，并没有立马扶起泉优香，而是趁没人注意到的时候飞快的在泉优香短1裙包裹的翘ting上mo了一把。
　　“嘤……”
　　怎，怎么回事，是不小心碰到的吗？好羞人…怎么可以碰那里…
　　此时有些晕乎的泉优香无法判定江峰是否是故意碰她那里的，包括上次江峰救她的时候，也碰到了羞人的地方。
　　“泉同学，我们去社团吧，不是还有活动吗。”
　　要不是现在在班里，还有些同学，江峰可说不定会明目张胆的调xi怀里的小女孩的。
　　“啊？噢，谢…谢谢你。”
　　泉优香脸红的站起来，对江峰轻声道：“那，那个…我…今天要不要一起回家！”
　　终于说出来了！好高兴！
　　泉优香心中雀跃不已，然后一脸期待的看着江峰。
　　“抱歉，泉同学，今天社团活动结束后约定好了要和美羽去买东西。”
　　江峰脸上带着一点不好意思的对泉优香说道，而且他也知道泉优香对他有意思，所以慢慢来，情到深处自然啪，太着急是品尝不了美味的。
　　“啊…又被风林寺同学抢先了一步，明明都说出口了…”泉优香幽怨的想着。
　　江峰轻轻摸摸泉优香的头，温柔道：“走吧，去社团吧，我的部长大人。”
第135章 抓住他的心吧！（求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第135章 抓住他的心吧！（求全订~）
从史上最强开始的无限
第135章 抓住他的心吧！（求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰轻轻摸摸泉优香的头，温柔道：“走吧，去社团吧，我的部长大人。”
　　“额…嗯！…”
　　什么吃醋，什么幽怨，一切一切都被江峰如此温柔的动作和话语给消灭，就这么，泉部长就和我们英俊的江峰前往他们的园艺部。
　　在不远处，新岛春男摸摸自己的下巴，自言自语道：“真是没想到啊，那个是园艺部部长吧，好像也是喜欢江峰的样子。”
　　嘴角一咧，好像又想出了什么坏主意，轻声说道：“身为我的首领，又怎么可以只有一个女人，虽然风林寺美羽也很优秀，但是还要更多更多优秀的女孩成为我们首领的女人，这才配得上首领的身份啊，嘿嘿嘿嘿。”
　　随后，新岛春男在远处观察着泉优香看向江峰的表情和神情，他可知道江峰的本事，如果近一点肯定会被发现，现在这个距离也有点危险，所以只能在远处观察. .....
　　通过新岛敏锐细致的洞察力和观察中发现，可以确定，这个叫泉优香的是肯定喜欢喜欢江峰的。
　　至于他的首领江峰，他可不敢多看，最多用余光去看他，实在是因为他知道江峰深不可测的实力，要是多看他可是会被发现的，他可不想再被江峰恐吓或是挨打了。
　　――我――是――代――表――外――星――人――的――分――割――线――
　　时间慢慢过去，江峰和泉优香告别。
　　“让你久等了美羽。”
　　“没什么，走吧江峰。”
　　泉优香在后面神情复杂的看着俩人的背影，低着头向前走着。
　　“有恋爱方面的烦恼吗？小姐。”
　　一声像恶魔的低语一样的声音，下了她一跳，连忙回头看。
　　“是你！宇宙人！”
　　“还是那么无理的女人，难得我还想帮你。”新岛春男盘着手对泉优香说道。
　　泉优香听到后愣一下转过身，立马离去道，“不用了，我赶时间。”
　　不过声音怎么听都觉得有些心动。
　　“哼哼，很在意江峰吧！”
　　啪叽，泉优香的脚步停了下来。
　　“没有那种事！”
　　“嘿嘿。”新岛春男在旁边一副我已经看穿3.7你的表情说道：“真的吗？风林寺美羽每天借由修行和江峰在同一屋檐下，正在增进感情，这样下去的话，大概…”
　　越听下去，泉优香的表情越难看，到了最后，实在忍不住跑开了。
　　“想逃避吗？！”
　　“嗯？…”泉优香停下脚步，回头疑惑的看向新岛春男。
　　新岛用他那阴险的笑容，对着泉优香道：“嗯，表情变得不错啊，那么新岛大爷我给你出一计吧。”
　　“抓住江峰的心，并牢牢的绑住他！”
　　PS：是谁！是谁给我投了10张催更票！我只想说，大哥，慢慢来行吗，一下子我受不了啊…（笑哭）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第136章 新岛春男的奸笑（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第136章 新岛春男的奸笑（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　在一个天气晴朗，阳光灿烂的日子里。
　　一座破旧的道馆门口，一个长相酷似外星人的男xing正在门口等待。
　　“太慢了！真是太慢了！这个泉优香。”
　　“对，对不起…”
　　好听的女声从旁边传来，男的扭头一看，一个长相清纯，留着长辫的女孩在一边说道。
　　这两人正是新岛春男和泉优香两人，他们怎么会在这里呢，难道是要约会？
　　怎么可能，就算你想我也不会允许的。
　　事情是这样的，那天在学校里。
　　“首先，得要先接近江峰身边才行。”
　　新岛春男两手叉腰自信的说道。
　　“那么，本大爷我星期天带你去那家伙的道场，虽然我也没去过吧，但是我可是知道去那里的路。”
　　泉优香听了心情有些激动，可是一会又犹豫的说道：“但是突然跑过去的话，会不会给江峰君添麻烦呀…”
　　“嘿嘿，怎么会，以江峰对女生那温柔的性格，怎么会不高兴呢，他只会高兴才对啊。”
　　是啊，他怎么会不高兴呢，因为我可是也看得出来，他也很喜欢美丽清纯的女孩呢。
　　嘿嘿嘿，不愧是我的首领！
　　“那，那就好…”
　　泉优香听了新岛春男这么说道，有心放心的18松口气。
　　“总之星期天，你就好好的打扮后再来。”
　　说完就不再和泉优香说话，两手插着口袋一摇一摆的走了，有的时候还嘿嘿笑着。
　　“好…”
　　看到这个外星人，泉优香不禁有些担心，会不会与恶魔进行了一个不得了的约定，但是，说不定他是披着恶魔外表的爱神。
　　“或许不是…”
　　回忆完那天学校里的对话，泉优香看着面前酷似外星人的新岛春男，她表示有些怀疑到底能不能行。
　　新岛春男双手叉腰，叹气道：“真是的。”看到泉优香今天穿的粉色连衣裙，显得也挺可爱的，可是新岛他并不满意。
　　“这是什么？就没有那种能煽动男人心的有点恶魔感觉的洋装吗？”
　　“比如这种，那种衣服。”（哪种衣服你们懂）
　　泉优香听了嘴角抽了抽生气道：“那种衣服我才没有！”
　　“唉，算了，就这样走吧。”
　　新岛春男摇摇头，然后悄悄从门口往里探。
　　“你这是…”
　　看着酷似外星人的家伙探头探脑，泉优香心里突然感觉到非常的不靠谱。
　　“那个，你知道怎么找到江峰吗？”
　　“什么？你敢怀疑本大爷？”
　　新岛春男先是回头恶狠狠的说了一下，然后小心翼翼的准备进去。
　　之所以是小心的进去，是因为他的报警器正在提示他，此处很危险，所以他只能小心点进去。
　　轰！
　　白滨兼一从墙壁的另一边破壁而出。
　　“额……兼一？”
　　新岛春男看着躺在地上的白滨兼一，眉毛跳了跳。
　　“这是…兼一同学？”
　　一边的泉优香有些惊讶的看着他。
　　“啊啊！会被杀的！”
　　白滨兼一爬起来手脚并用的要逃跑。
　　一条锁链从墙壁里飞射而出，缠住白滨兼一的脚腕。
　　“不要啊……”白滨兼一用力向前爬着，可是锁链却慢慢的把他拉了进去。
　　“这…这是什么…”
　　看着这个破旧的大门，仿佛是一个深渊巨口，将进去的人一一吞噬，新岛春男和泉优香都不敢进去。
　　――我――是――代――表――爱――的――分――割――线――
　　不行，这个道场有秘密，也许就是首领这么强的秘密，还有白滨兼一那个原来的“软脚虾”能变成这样，肯定也与这里有关，我要进去看看！
　　“别瞅了，赶紧进去，江峰他可是也在这里，小心他也会像白滨兼一那样子哦。”
　　新岛春男回头对着泉优香说道。
第136章 新岛春男的奸笑（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第136章 新岛春男的奸笑（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第136章 新岛春男的奸笑（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　新岛春男回头对着泉优香说道。
　　“啊？对啊，不行！我要去找江峰君！”
　　不得不说爱情（暗恋？）的力量是伟大的，明明觉得会有危险但泉优香还是飞快的跑进梁山泊。
　　“相信这个奇怪的道馆是不会伤害女性的吧，嘿嘿嘿，我就在后面跟着就行。”
　　新岛春男坏笑着跟着进屋，一走进去，新岛春男就看到了一个身穿紫色忍着服的美丽女人。
　　“哦？这有个这么漂亮的小姐姐，难怪首领会在这里。”
　　这么想着，新岛春男来到泉优香旁边，突然他发现泉优香表情有些不对，一脸奇怪的的看着她。
　　“有什么事，吗？”香坂时雨回头看向他们，手中还拿着锁链另一端的镰刀。
　　新岛春男扭头看去，发现泉优香满脸呆滞。
　　“这个女人…看来不仅是风林寺同学胸部丰满而已啊…”
　　“怎么了吗？”风林寺美羽来到香坂时雨身边问道。
　　“可能来客人，了。”
　　“嗯？”
　　风林寺美羽看向泉优香和新岛春男。
　　“你好呀。”新岛春男在后面招手笑道。
　　“新岛同学，欢迎光临。”
　　发现是新岛春男和泉优香，风林寺美羽高兴的说道。
　　逆鬼至绪盘着手，看似凶狠的道：“什么啊，是江峰的同学吗？”
　　被逆鬼至绪凶狠的眼神盯着的新岛春男有些害怕，但为了不给江峰丢脸，还是装作没事的礼貌回答：“你好，我是新岛春男。”
　　逆鬼至绪点点头道：“嗯，看起来还可以。”
　　风林寺美羽微笑着对泉优香说道：“泉同学也一起啊。”
　　“你好…”
　　这真是一个奇怪的道馆啊，感觉每个人都不一般…
　　泉优香这么想着，突然发觉自己来这里的目的，连忙问道：“请问，江峰在这里吗？”
　　“江峰？”
　　风林寺美羽眨眨眼睛，有些奇怪的看着泉优香。
　　“啊…是江峰同学在这里是吗？…”
　　泉优香立马醒悟过来，然后装作没事的问道。
　　“原来是找江峰的啊，他在里面和别人训练呢，你想去看就去看吧。”
　　说完，逆鬼至绪就离开了。
　　“那么，我带你去找他吧。”风林寺美羽若有所思的看了泉优香一眼，领着她和新岛春男来到梁山泊后院。
　　“江峰，这次轮到阿帕查我了！”
　　身穿黄色背心，红色短裤，手中拿着拳套的里泰拳界死神，阿帕查・波帕查满脸兴奋的微笑，每次轮到他教江峰的时候，他都会非常高兴，因为江峰的实力比白滨兼一的实力强太多，导致他教导白滨兼一训练的时候，都不能尽兴，还非要“手下留情”。
　　“那么，开始了！”
　　阿帕查兴奋的740叫了一声，挥拳就是那种能把一栋墙壁轰碎的力量朝江峰的脸上打去，然后，就开始了惊心动魄的对练过程。
　　风林寺美羽带着新岛春男和泉优香来到后院时，正是江峰和阿帕查激战到顶峰时，也不算是顶峰，但就是可以让人觉得是白热化的地步。
　　劲风四处爆裂，土石飞沙，四处的一切都被两人对打的余波所摧毁，不过还好两人还算理智，也就是方圆五米的范围内，除了那可以吹飞别人的劲风，其它都还好。
　　“这...这是什么......”
　　两个人都被面前堪比电影特效，甚至比电影还好看的战斗场面所震惊。
　　尤其是新岛春男，没想到江峰的实力竟然如此强大，内心陡然感到无比的兴奋。
　　“哈哈！太好了，这样就更好了！本大爷的计划加上江峰首领的强大实力，原来那天江峰说的，真有可能实现啊！”
　　“咦哈哈哈哈~”新岛春男发出奸滑似鬼的笑声。
　　风林寺美羽有些无法理解的看着新岛，这是想到什么了能笑成这样，一般人见到这一幕不应该吃惊的合不拢嘴吗。
　　而泉优香的反应才是正常人看到这一幕的正常反应。
　　“这...就是江峰君的另一面吗？”
　　没想到学校里温润如玉（意思大概是这样），对谁都是很温柔的江峰君，竟然也有这样的一面，真是...真是....
　　“好帅啊！~~”
　　泉优香小脸红润的激动喊道。
　　PS：今天出去看了一下未来想工作的地方的公司，回来堵车三小时，为了补偿大家，还有那十张催更票，一会起码还有一章。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第137章 风林寺美羽的私心（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第137章 风林寺美羽的私心（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　过了一会，两人的对练结束，江峰有些气喘的对阿帕查说道：“阿帕查师傅，你真正的实力还没有用出来吧。”
　　阿帕查一脸笑容的说道：“虽然阿帕查我没用出全部实力，但是江峰的实力已经要达到了准达人级哦！你是阿帕查见过的最有天赋以及最有毅力的人了呢！”
　　“就算阿帕查师傅你这么说，我也不会骄傲的。”
　　江峰嘴角一翘，帅气的脸庞带着自信的微笑。
　　准达人级，是达人级之下，过度到达人阶段的一个阶段，按照七七四十九段基础格斗，从第四十二段开始，就已经是准达人级别的了，但是“气”的境界却还不到“掌握”阶段，加上肉身，精神，气没有达到圆满，无法三合一突破达人，所以就是准达人级别，没有到达人级，一切都是渣渣。
　　江峰经过了这么长时间的训练，加上总是和阿帕查进行不下于和达人级别战斗的真正较量，江峰的进步速度非常的快，只要江峰达到极限，他的崩玉系统就能让他突破到准达人级。
　　到时候以江峰的原力加上本身修为，足以让他越级战斗，准达人战达人级，不再仅仅只有那几分钟的“达人时间”。
　　要是江峰到了准达人级，再使用【混沌・合一源气】，那种实力肯定已经凌驾于普通达人之上了。
　　期待啊~
　　――我――是――渴――望――爱――情――的――分――割――线――
　　江峰有些激动的舔舔嘴唇，然后扭头看向风林寺美羽泉优香几人。
　　“泉同学，新岛，你们怎么来了？”
　　江峰接过美羽递过来的毛巾擦了擦身上的汗，笑着对两人说道。
　　“那是因为..～」.”
　　泉优香有些犹豫，总不能说是为了接近你来这里的吧。
　　“没事了，你们来这里我是很开心的，我们去待客室说吧，毕竟梁山泊可是很少来客人的。”
　　江峰微笑着说道，然后对美羽说了声，领着两人去道馆的待客室。
　　“抖索~”
　　风林寺美羽将茶水递给两人，白滨兼一听到新岛春男以及他的部长泉优香来到这里，也连忙赶了过来。
　　江峰盘腿坐在桌子的一端，白滨兼一和新岛春男坐在桌子的另一端，也就是江峰的对面，风林寺美羽和泉优香则是在长条形桌子中间面对面坐着。
　　看到两个女生面对面坐着，白滨兼一总感觉有些不安，小声对新岛春男道：“这次你又在计划什么。”
　　新岛春男扭头坏笑着看着白滨兼一，说道：“说我谋划什么的真是没礼貌。”
　　“想隐瞒也是没用的！你不怕江峰前辈知道了再收拾你？”
　　白滨兼一有些激动的对新岛春男说道，最后还用江峰的名头来恐吓他一下。
　　谁知道新岛春男一点也不在意，反而是嘿嘿小声说道：“兼一君，你不觉得你的部长很可爱吗？”
第137章 风林寺美羽的私心（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第137章 风林寺美羽的私心（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第137章 风林寺美羽的私心（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　谁知道新岛春男一点也不在意，反而是嘿嘿小声说道：“兼一君，你不觉得你的部长很可爱吗？”
　　新岛揪住白滨兼一的耳朵，在他耳边非常小声的道：“身为我的首领，能让本大爷新岛春男认作首领的男人，怎么可以只有一个配偶，就像中国古代的皇帝，所以我要为江峰君多找几个优秀的女孩作女朋友才行。”
　　“诶嘿嘿嘿，江峰君可是学校里有名的王子，本身也非常优秀，所以，如果有女孩想要配上江峰君，起码那个女孩自己也得非常优秀才行，不然怎么可能有资格当江峰君的女朋友呢！”
　　蹭！
　　蹭！
　　两个正在对视的女孩的视线瞬间一凝，两个女孩都听到了新岛春男说出的话，扭头看向一端的江峰一眼，然后急忙收回视线，当她们再次对视的时候，就开始觉得有些尴尬，两人扭头看向别处。
　　突然视线里多出来一个紫色的人影，泉优香抬头一看，发现是刚刚那个feng满的那个紫色衣服女人，好像电影里的贞子那样倒挂着，实则是香坂时雨用脚趾的力量夹着天花板上那凸出的地方，才能在天花板上行走。
　　“时雨小姐你在干什么啊！”风林寺美羽担心香坂时雨会吓到泉优香，连忙对她喊道。
　　“没，什，么。”
　　香坂时雨看了江峰一眼，然后打开天花板跳了进去。
　　“．〃真是的。”风林寺美羽看着香坂时雨进去的地方，无奈的说道。
　　风林寺同学不戴眼镜的样子真是可爱...
　　看到和学校明显表现不一样的风林寺美羽，泉优香都被她的可爱所迷住。
　　“怎么了吗？”风林寺美羽一脸萌萌的看着泉优香。
　　“那个，你的眼镜呢？”
　　“那个呀，我在家里不带眼镜。”风林寺美羽微笑着对泉优香说道。
　　她早就已经不在意想要因为想要和别人相同，不想表现的和别人不一样的问题了，因为她有了他，所以她带或不带都没关系，她知道江峰是中国男生，一般中国的男xing不喜欢自己的女朋友或是妻子在外面太引人注目，所以她是主动不摘下眼镜，当然江峰和她说过，他不在意这事，但是美羽还是要戴上，这算是她小小的私心吧。
　　她希(李吗好)望，她的美丽只有他一个人看到。
　　看着风林寺美羽那幸福的笑容，泉优香哪怕再傻也明白，那笑容是因为江峰才会出现，这让她很羡慕，甚至有那一点点的嫉妒。
　　“那个，江峰在这里寄宿吧。”
　　开始了，新岛春男看着泉优香率先发问，嘴角咧起阴谋得逞的笑意，突然他感觉到一股视线，正式对面的江峰，看到他露出一抹帅气玩味的笑容，新岛就知道他这一步做对了，江峰也是他想的那样，拥有那种对女xing的“野心”。
　　不愧是我看中的首领啊，嘿嘿嘿嘿~
　　PS：第二个更送上，区区九千字何足挂齿，一会还有一章！求全订，求打赏~（也许，对我投催更票也是挺好的吧，能让我有压力动力多写点）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第138章 委屈的泉优香（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第138章 委屈的泉优香（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰是没想到新岛春男会想那么多，不过这也正符合他的心意，因为他可是有野心的男人，虽然风林寺美羽对他喜欢的心，应该不会对他找其他女孩而感到不满，
　　“那个，江峰在这里寄宿吧。”泉优香问道。
　　“嗯，是住在这里进行修行。”风林寺美羽微笑着回答道。
　　“修行，也就是打架啦？”
　　“不，是武术，学习中国拳法，柔术，空手道以及泰拳。”
　　“嗯~我觉得江峰君练武术的样子好帅~”
　　“是吗是吗，我也觉得。”听到有人夸自己心爱的人，风林寺美羽笑的很开心，可是内心又很警惕，因为她知道面前的女生，也是喜欢江峰的人。
　　“那么，风林寺同学住在这里，也会武术咯。”泉优香微笑着说道。
　　“嗯，略懂一点啦！”
　　“也就是说，风林寺同学也会打架吗？”
　　泉优香装作疑惑的问道。
　　“我不会去打架的，学武术只是锻炼身体。”
　　“嗯嗯，原来你喜欢动武啊。”
　　风林寺美羽沉默了一小会，勉强笑道：“武术可以防身，可以保护自己。”
　　“哦~我其实不太感兴趣，因为身为女生不会对别人动武的。”
　　“额呵呵...”
　　接着就533是非常诡异的沉默。
　　白滨兼一额头冒出冷汗，非常小声的对新岛春男道：“怎...怎么了，这两人关系不好吗？”
　　新岛春男奸笑的在白滨兼一耳边道：“她们都想在江峰面前表现更好的自己呀，兼一君。”
　　“好可怕...”
　　“我每天都能和江峰君谈论关于花草的话题。”
　　“我每天都能陪江峰他的组手练习对象。”
　　“组手的对手是不是恶人角色呀？”
　　“啊，怎么会呢，所谓的组手是可以让两人彼此了解对方想法的。”
　　“呵呵呵，但是会打到人吧，这样不好哦。”
　　就像是两只小猫咪在那里争吵，莫名的“杀气”在屋内弥漫。
　　江峰也是没想到，平时有些弱气的泉优香竟然也有这么强势的一面，虽然表现的不是很明显，但是也让他大吃一惊了。
　　他有些无语的朝门口看去，门外那几个偷听的师傅，又没有隐藏气息，这么明显有必要这样吗。
　　“其实，江峰很喜欢和我练习组手了对吧~”风林寺美羽扭头看着江峰略带杀气的微笑道。
　　“和我一起照顾花草的时候才更快乐吧，江峰君~”泉优香扭头看着江峰也是“温柔”的微笑说道。
　　江峰看着两个女孩为(bffh)了他而争吵，他的内心其实还是满高兴的，毕竟自己可以让两个都很好的女孩为他吃醋。
　　他站起身来，并没有回答她们的问题，而是来到门口。
　　哗啦！
　　江峰把门打开，一脸无奈的看着四位师傅。
　　“你们在干什么啊！”
　　没想到那么多人在偷听她们说话，风林寺美羽有些羞恼的叫道。
　　嗖！
　　马剑星等人立马消失在门口，江峰叹口气，回头看着风林寺美羽和泉优香两人。
　　“好了，我差不多也该去修炼了，你们呀。”
　　江峰打算过一会再说她们，毕竟是为了他吃醋的嘛。
　　风林寺美羽这个时候站起来，对着泉优香奇怪的笑道：“泉同学，你对武术没有兴趣吧，所以光看着也会让你感觉很无聊的，该差不多回去了吧。”
　　这是在赶我走吗，哼哼，不会让你轻易得逞的。
　　“不，我对武术很有兴趣。”
　　“......”
　　刚才你不是说没兴趣的吗！
第138章 委屈的泉优香（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第138章 委屈的泉优香（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第138章 委屈的泉优香（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　刚才你不是说没兴趣的吗！
　　“听了风林寺同学你的话之后我突然感觉有兴趣了，我也在这里修行吧。”
　　“阿拉，你一定撑不过两秒的。”风林寺美羽捂嘴笑道。
　　岂可修，竟然这么小觑她。
　　“我决定了，请让我体验入门！”泉优香对着风林寺美羽说道，同时也是心中对自己说道：“为了江峰君！”
　　“诶？......”
　　白滨兼一吓得立马说道：“不要冲动泉同学，这里和普通的道场不同！”
　　“哼...我就让你体验吧。”
　　哎呦我去，你俩这是冲动过头了吧，两位小美女，在一旁看着的江峰嘴角翘起，他还是很喜欢看好戏的，虽然这个戏的源头是因为他吧。
　　来到道场的院子中，看着两个女孩都很紧张的在那站着，江峰微笑的对泉优香说道：“泉同学，你想学什么呢？”
　　“江峰君，我也不知道我该从哪种武术开始学起，你能教教我吗？”
　　风林寺美羽立马在一边说道：“不用了，江峰他其实也是初学者，所以还不能教别人，还是让师傅们来教吧！”
　　初学者？哪个初学者可以和阿帕查师傅打成那样，为什么我不行，女人真是可怕......
　　白滨兼一在内心疯狂吐槽道，同时心里暗暗下定决心，以后还是不要找女孩子的好。
　　风林寺美羽看向刚刚赶过来看热闹的四位师傅，有些难以确定道：“柔术，空手道，中国拳法，以及泰拳，什么都有哦。”
　　“我嘛，想学习中国拳法。”
　　说着这个，泉优香有些期待的看着江峰，这让美羽非常吃醋，她知道泉优香这么说肯定是因为江峰是中国人，所以才这么说的，说不定还能博得江峰的好感。
　　“额，我嘛？”一身绿色马褂的马剑星指着自己惊讶道，完全没想到这个小女孩会选择自己。
　　“嚯嚯嚯，大家都聚在一起啊。”
　　长老从远处过来，因为他刚好回来，看到大家聚在这里，便有些好奇的问道。
　　“我还以为你去巴西了啊。”马剑星看着风林寺隼人这个时候回来不禁说道。
　　“老爷子，有个希望入门的小女孩。”
　　“长老，接下来就拜托你了。”
　　香坂时雨默默地来到江峰身边，看着江峰不说话，江峰回头给了她一个温柔的微笑，让本来面无表情的香坂时雨，眼睛里露出开心的笑意。
　　江峰心里感叹，估计所有女性中，最好哄的，就是香坂时雨这个女生了吧。
　　“小姐，你想要学习武术吗？”风林寺隼人背着手看着泉优香道。
　　“是！”泉优香高兴的说道。
　　“不过我们这里有些严格，所以有个入门考试。”
　　在风林寺隼人在和泉优香说话的时候，江峰却在和香坂时雨调情，当然是非常小心的那种，就是那种眼神传情，毕竟这里全是实力强大的人，所以江峰还不能明着调戏香坂时雨，不然可没办法攻略了她了。
　　风林寺隼人笑着道：“只要你能做到双手伏地挺身十下，我就同意让你入门。”
　　“真的？”
　　泉优香欣喜的说道，然后手撑在地上，准备开始做伏地挺身。
　　“爷爷！”
　　风林寺隼人微笑着摇头不说话，江峰在一边看着他，而长老也看着江峰，然后微微摇头。
　　以风林寺隼人的实力，可以轻松的看出泉优香的身体素质，他这么说，就是知道泉优香可能做不了一个伏地挺身，所以才说的这么简单。
　　“那么我开始了！”
　　说完泉优香就开始双臂用力，想把自己撑起来。
　　可是撑了半天，泉优香自己也没撑起来，旁边站着看热闹的几位达人全都震惊的看着泉优香。
　　“竟然做不到这是怎么回事...”
　　“总...总觉得很可怕。”
　　“完全就是个运动白痴嘛。”
　　泉优香心中感到很委屈，她也不想这样的啊，她想和江峰在一起，有什么错吗。
　　这么想着，泉优香鼻子一酸，流出了眼泪。
　　PS：第三更送上，求全订！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第139章 优秀的女孩优秀的我（求全订！）
从史上最强开始的无限
第139章 优秀的女孩优秀的我（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　泉优香小脸憋的通红，在努力支撑了一段时间后，自己还是撑不起来，手臂慢慢觉得没有力气，没有办法，双手在泉优香心中不甘的情况下，终于放弃了。
　　慢慢的坐起身子，泉优香紧握秀气的拳头，带着一丝哭腔道：“我，我做不到......”
　　风林寺隼人看向江峰，江峰点头，走到泉优香身边，对着她柔声道：“泉，如果你是抱着随便玩玩的心态来，还是不要入门的好，如果没有下定决心，会让自己受伤，甚至，会丢掉xing命。”
　　泉优香轻轻擦去眼角的泪水，略显无助的看着他。
　　“起来吧，泉。”江峰对着泉优香伸出手~。
　　“嗯...”泉有些轻轻把自己的小手放在江峰温暖的手心里，江峰微微一笑，把泉优-香拉了起来。
　　时间慢慢来到下午，泉优香换好自己的衣服，坐在旁边的木板上，看着江峰做着堪称“恐怖”的锻炼。
　　美羽端着茶壶茶杯来到泉优香旁边，倒好茶水递给泉优香，微笑道：“刚才让你见到我不成熟之处真是让我感到惭愧。”
　　“不，我才是那么冲动。”泉优香不好意思的笑道，接过风林寺美羽递过来的茶杯。
　　“阿里嘎多。”
　　两个女孩就在旁边静静的看着江峰在一旁锻炼着rou身，他仅穿着道裤，露出精壮的上半身。
　　八块大小适中的腹肌，腰腹之间线条完美的鱼人线，棱角分明的背阔肌，其他各处棱角分明。
　　江峰身上的肌肉并不像健身馆那些健美教练那样显得大块臃肿，而是非常的精致，哪怕不懂这方面的人看到江峰的身形，也能看出来他那看似瘦弱的身体，潜藏着恐怖的力量和爆发力，如果仔细观察江峰身上肌肉的每一条纤维，就会发现所有的纤维紧密细致，排列整齐，在江峰全身发力的时候，所有肌肉纤维拧成一股，在阳光底下反射着光芒，就像钢铁一样。
　　在风林寺美羽和她爷爷在世界各地旅游的时间里，她从没见过有谁能有像江峰一样的身材，泉优香更是被江峰那仿佛那些艺术大师雕刻出来的古希腊战士一样的完美身材，目光中充满了对江峰的爱慕和迷恋。
　　这种不似人间能有的完美身材，也是经过了非常恐怖的锻炼才能获得，泉优香算是亲眼见到了江峰的锻炼过程。
　　“我以为，江峰君就是天生的王子，温柔，帅气，谈吐不凡，对谁都是一样的好，对他来说，我仿佛就是个丑小鸭，永远想着迟吃天鹅肉。”
　　泉优香有些自卑的说道，因为学校中比她优秀的女孩有很多，她只是其中一个最不起眼的，也就是和江峰同在园艺部有些优势，但是明眼人都能看出江峰和风林寺美羽之间的关系非常亲密，所以让很多女孩都望而却步，不知道该怎么接近江峰，就像男生们觉得风林寺美羽难以接近一样。
　　“不是的哦，江峰才不是那种难以接触的人呢，只是因为你和他接触还是太少，所以才会这么觉得。”
　　风林寺美羽看着锻炼的江峰，轻声说道。
　　“那个，风林寺同学...”
　　“嗯？你说。”
　　“你是不是，和江峰君，是男女朋友关系......”
　　不问出来，她总是觉得不安，但是问出来之后，却好像一块大石头从胸前移开，松了口气。
　　风林寺美羽精致的小脸有些纠结，不知道该不该说出口，但是她这一番表情，已经让泉优香明白了她想要知道的答案，顿时小脸变得有些苍白，低头不语。
　　“泉同学，你......”
　　看到泉优香痛苦伤心的表情，风林寺美羽伸手想要安慰她，却不知道该说什么，只能沉默的把手放下。
　　“也是，毕竟江峰君这么优秀的男生，也只有风林寺同学这么优秀的女孩子才配得上吧，我果然还是不行...”泉优香有些自嘲的笑道。
　　“泉同学...”
　　泉优香抬头看着江峰身上的铁球和石像，在金色的阳光下挥洒着汗水，那坚毅的神情，触碰到了泉优香的内心，她能清晰的看到江峰眼睛里有着一缕光，像火焰，散发着热度。
　　“江峰他从来不会放弃，也没有放弃这一词，对他来说，无论什么样的困难，都只是让他变的更强的踏脚石，所以在刻苦，在艰难的训练，他都能完成。”
　　风林寺美羽看着江峰轻声说着，泉优香听了娇躯震了一下。
　　“江峰君，这颗花是不是快要死了，怎么办...”
　　“我相信它的生命力，它是不会这么容易就死的，我们要相信他。”
　　“可是它都枯萎了...”
　　“那也没关系，说不定经历过这一次后，它会开出更加灿烂美丽的花呢！”
　　过了一段时间，他们再次来看这颗花的时候，已经开出了娇艳美丽的花朵。
　　“江峰君！”
　　“哈哈，我说的对不对。”
　　“嗯嗯！”
　　“所以，不管发生了什么，遇到了怎样的困难，都不要放弃，泉同学。”
　　......
　　略微扩散的瞳孔慢慢聚焦，泉优香从回忆中醒来，看着面前的正在训练的江峰，嘴角露出明媚的笑容。
　　――我――是――坚――毅――和――坚――持――的――分――割――线――
　　来到傍晚，泉优香和新岛春男在梁山泊门口。
第139章 优秀的女孩优秀的我（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第139章 优秀的女孩优秀的我（求全订！）
从史上最强开始的无限
第139章 优秀的女孩优秀的我（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　来到傍晚，泉优香和新岛春男在梁山泊门口。
　　“今天打扰你们了，真的十分对不起。”
　　泉优香低头道歉的说道。
・ ・・・・・求鲜花・ ・
　　“泉同学。”江峰微笑的看着泉优香。
　　风林寺隼人摸着胡子微笑道：“小姐，你的表情变得很好啊。”
　　“嗯？”泉优香疑惑的看着高大的长老。
　　“是不是看了江峰的修行感觉到了什么。”
　　“所谓修行不仅是锻炼身体，不如说真正最重要的是...”
　　仿若有所明悟，泉优香的小手放在自己含苞待放的月匈前。
　　“哈哈哈，欢迎你再来玩吧。”长老看着泉优香明白了什么，高兴的说道。
　　“下次叔叔我来帮你入门考试。”
　　“十分感谢。”
　　泉优香对着马剑星感谢道，说完看向江峰，脸上露出朝气明媚的笑容，“明天见，江峰君。”
　　“啊，明天见。”
　　看到泉优香变得和以前不一样了，江峰也是有些惊讶和期待，看看泉优香会变成什么样子。
. ......
　　“江峰君，今天我们小队会在镇上路露露脸，你要来吗？”
　　新岛春男有些搓手奸笑道。
　　“不用了，你们自己去吧，可别弄出乱子来知道吗。”
　　江峰一眼就看出来新岛他想干什么，所以并不打算参与。
　　“嘿嘿，那好吧，我就先告退了。”
　　走之前泉优香看了眼风林寺美羽，面露微笑道：“我可是不会放弃的哦~风林寺同学。”
　　“额...哼，我也是不会放手的。”美羽盘着小手哼道
　　“那我们先走了，再见。”
　　“再见。”
　　“下次来玩呀。”
　　看着泉优香和新岛春男离开，白滨兼一轻轻叹口气，“呀嘞呀嘞，要是泉同学真的入门了，我都不知道怎么办了。”
　　“哦？那要是真入门了，你要怎么办呢？”
　　“额，前辈，我不是那个意思。”
　　“别说这些，兼一，你能做拇指伏地挺身了吗？”
　　“哎？...”
　　“我想应该不会吧。”
　　“做得到吧，兼一。”
　　“美羽轻松就做到了。”
　　“前辈，你不能这么坑我啊......”
　　江峰哈哈大笑，回头看了他们走到方向一眼，好像是心有灵犀，泉优香刚好也回头看，和江峰对视了一秒，泉优香微微笑了，对着江峰眨眨眼睛。
　　“我也要努力变得优秀起来，总有一天，一定要成为能和江峰君相配的女孩子。”
　　江峰好像看出了她的想法，做出口型说了几个字。
　　“嘻嘻。”
　　泉优香开心的回过头去，看着夕阳，眼睛里反射出的光，和江峰眼中的是那么的像。
　　PS：今天看情况更新，求全订，求全订~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第140章 隐者（求全订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第140章 隐者（求全订，求打赏）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“军师！”
　　“军师！”
　　“参见军师！”
　　新岛春男和泉优香分开后，在镇子的某一处和在他招募的小兵相遇。
　　“咿呀，可以趾高气扬的大摇大摆的走着实在痛快！”
　　夕阳西下，迎着傍晚的阳光，一个好像外星人一样的新岛春男，双手叉腰，弯曲着腿带着四个小兵在城镇里走着。
　　周围的路人用奇怪的眼神看着新岛春男一行人，或有惧怕，或有呆滞，如果江峰在这，他一定会知道，这是看傻子的眼神。
　　“向我们投来的这崇敬的目光如何啊，诸位。”
　　新岛春男非常得意，这是他实行计划的第一步，而且那天江峰说的要让组织成为日本第一甚至世界第一的豪言，着实让他震惊不已。
　　因为他的最高目标也只是成为小镇的最大势力，而且他还没办法保证能不能成功。
　　而江峰有远超越他的19这样的野心，这也是新岛春男臣服江峰的原因，因为只有有野心，有实力的男人，才能成为他新岛春男的首领。
　　“心情非常的舒畅！”
　　后面一个身穿红色衬衣的上岗开心的说道。
　　“咦哈哈哈！对吧对吧。”
　　新岛插着腰哈哈大笑，这样的回答他很满意，只有让他们知道了加入组织的好处，才会对组织有归属感。
　　手持着红旗的松井看着前面的新岛春男非常可惜的问道：“话说回来，被称为“学校最强不良”的江峰首领怎么没来，我好想再看到他！”
　　“哦？想见首领呀，他可是在某个地方进行秘密训练呢。”
　　“首领都已经这么强了，还在特训，难怪能打败那么多诸神黄昏的干部，真是令人敬佩！”松井面露崇拜，对一直和“诸神黄昏”抗争的江峰打心底里的崇拜。
　　“哼哼，等首领把训练计划发下来的时候，你们也得给我好好训练，不许给我丢脸知道吗？”
　　新岛看了后面几人一眼，然后叉腰继续向前走着。
　　他可不只是能打败诸神黄昏干部的男人，而是可以和怪物媲美的男人啊！
　　有那样的实力，想要称为日本最强势力，不再是梦想！
　　“咦哈哈哈！他可是本大爷的首领，能一般嘛！”
　　就在新岛幻想着以后能统治日本，甚至统治世界的时候，走上人身巅峰的时候，他们来到了一座桥前。
　　――我――是――做――白――日――梦――的――分――割――线――
　　啪嗒。
　　一个人影站在桥间，身披褐色风衣，脚上穿着棕色长筒靴，加上因为习武而获得的好身材，风吹动着他的风衣，帽子下面露出了一些金色的头发，显得bi格满满。
　　如果江峰在这里的话，肯定是要教训一下这个在他面前装哔的人，然后问问他，那天晚上打中的地方还疼吗？
　　新岛看着桥上抱手站着的“隐者”，额头流出一滴冷汗。
　　他可是晚上的时候见过隐者的出手，打那些人几乎不用第二下，虽然比不上江峰，但是打他们也是很简单的啊！
　　“你是什么人？”
　　“神话集团要过去，让开！”
第140章 隐者（求全订，求打赏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第140章 隐者（求全订，求打赏）
从史上最强开始的无限
第140章 隐者（求全订，求打赏）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“神话集团要过去，让开！”
　　新岛春男有些惊慌的看着说话的两人，想阻止但是已经来不及了。
　　“等...请等一下诸位...”
　　糟，糟糕...这家伙是“诸神黄昏”的第六拳豪，人称隐者。
　　他怎么会出现在这里，该怎么脱离，怎么办，怎么办，发挥我军师头脑的时候到了！
　　“你这个小鬼，听不到吗？”
　　说完上岗就要过去冲过去打他。
　　“等一下上岗！你忘记江峰首领怎么说的了吗！”
　　新岛春男看到上岗这么冲动的跑过去，慌得不行，突然他的脑子灵机一动，然后用江峰的话来制止他。
　　“这......”还没跑几步的上岗，听到新岛春男说的话，立马停了下来。
　　“哼，不要忘了，江峰首领可是说过，不允许组织有欺凌弱小的事情发生，如果犯了的下场，那天晚上首领的本事你们可别忘了。”新岛春男看到上岗停歇脚步，连忙说道。
　　“我...对不起军师！我错了，千万别给首领说，我不想退出，不想让首领失望！”
　　上岗连忙来到新岛面前鞠躬认错，他的头上冷汗淋漓，作为那天晚上的见证者，他是知道首领的厉害的，也为江峰为他们弱者出头，感到由衷的佩服和崇拜，可是他却因为一时得意而忘了本心，他不想退出“神话”，那样会让他感到一辈子的羞耻！
　　“好了，下不为例，那家伙是诸神黄昏的拳豪，你们对付不了，所以只能由我来对付，你们先走。”
　　新岛凝重的看着隐者，让他的手下离开。
　　不然他怎么逃啊！
　　“哼，回答我的问题，我可以放你们一条生路。”
　　隐者抱着手，脸隐藏在帽子113的阴影下，用略微沙哑的嗓音对着他们说道。
　　“哼哼，嘿嘿，哈哈哈哈。”
　　新岛春男哈哈大笑，笑了好一会，才停了下来，指着隐者道：“你以为本大爷是什么人啊，本大爷就是令所有不良闻风丧胆的“神话”集团军师，新岛春男大人！”
　　“你们先回本部去。”背对着众人，新岛轻声说道。
　　“可...可是...”
　　“吵死了！这种小卒本大爷一个人就足够应付了，立马给我回去！”新岛不耐烦的说道
　　四个人互相看了看，然后才说道：“那我们在本部等您，新岛大人！”
　　说完四人就离开了，新岛春男一个人站在桥头，就像面对着千军万马，一往无前的气势散发出来。
　　他抬腿向前走去，来到隐者的面前。
　　隐者上前一步，问道：“回答我的问题，那个叫江峰的男人在哪里学的武术。”
　　为了问这种问题才在这里埋伏的吗？
　　“我等你三秒，1。”
　　PS：求全订，亲爱的各位看官，这段时间更新很慢，但是后面稳定了的话，就可以回复每天三更的！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第141章 听说你人品不怎么好？（求全订！求鲜花打赏票票）
从史上最强开始的无限
第141章 听说你人品不怎么好？（求全订！求鲜花打赏票票）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　新岛春男奸笑的看着隐者，说道：“那么的想知道吗？”
　　“2。”
　　“无论如何都想知道吗？”
　　“3，说！”
　　“嘿嘿，回答就是这个！”新岛春男冲向隐者。
　　隐者看到他冲了过来，以为是要进行战斗，随即就举起双手，准备进行攻击。
　　刷！
　　新岛的身影立马消失在他的面前。
　　“什么！？”
　　隐者大吃一惊，这个看起来像外星人的男人速度竟然这么快吗？
　　“我不知道！对不起！”
　　“......”
　　隐者身体僵硬的抬着手掌，如果有人把帽子摘下来，就会看到里面一张僵硬且无法置信还算帅气的脸，看着面前的跪倒在地道歉的新岛春男，哪怕隐者这个武术修为也不低的人，眉头也不受控制的跳了跳。
　　新岛春男搓着手，一脸奸笑的看着隐者，“大人，其实我对江峰那家伙不太熟，该怎么说呢，那个只是借他的名字而已，所以...”
　　隐者咬牙切齿，看着给他献媚的新岛春男，肌肉都有些控制不住的颤抖。
　　“请放过我，请务必放过我~”
　　“嗤！我最讨厌懦弱的人。”说着抬脚就对着新岛踹下去。
　　“啊，我想起来了！”
　　隐者的脚停在新岛春男的面前，吓得新岛一阵冷汗。
　　“说，在哪里，他在和谁习武！”隐者有些急切的说道。
　　“那个，好像是。”新岛悄悄地将手按在地上抓住一把灰，猛地洒向隐者的脸。
　　“哼！小把戏。”就在隐者打算挡住这把灰的时候，突然下面传来一阵阵痛，让他的行动缓慢了一下。
　　噗！
　　一把灰尘就洒在了他的脸上。
　　“岂可修！”
　　隐者赶紧擦了下脸，看向新岛春男，而新岛春男已经站在了桥边，奸笑的对着隐者说道：“我不知道，八嘎~那么再见了，哈哈哈哈｀ 「~”
　　新岛纵身一跃，从桥上跳了下去，哗啦一声，就跳进了水里。
　　隐者愤怒的握着拳头，一拳打在桥栏上。
　　“多么狡猾的家伙，可恶，江峰！”隐者感受到下面传来的阵痛，气的连桥栏都打弯了一点。
　　“诶嘿嘿嘿，对于被称作河童春男的我来说，这河就等于是本大爷的后院，而且...”
　　新岛游到一个洞里，奸笑的走了进去。
　　“本大爷可是把河道的所有路线都记在了脑子里，咦哈哈哈。”
　　漆黑的洞穴里，新岛春男的笑声显得无比恐怖。
　　――我――是――奸――滑――似――鬼――的――分――割――线――
　　翌日，学校里。
　　江峰坐在座位上，新岛春男来到他的班里。
　　“哦？昨天你遇到隐者那个家伙了？”
　　江峰看着新岛，饶有兴趣的看着新岛。
　　“对，他一直追问我你在哪里习武，又是谁教你习武，我可是花了好大的劲才摆平他的。”
第141章 听说你人品不怎么好？（求全订！求鲜花打赏票票）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第141章 听说你人品不怎么好？（求全订！求鲜花打赏票票）
从史上最强开始的无限
第141章 听说你人品不怎么好？（求全订！求鲜花打赏票票）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“对，他一直追问我你在哪里习武，又是谁教你习武，我可是花了好大的劲才摆平他的。”
　　江峰不禁笑出声来，看过原著的他怎么又会不知道新岛春男是怎么逃跑的。
　　“好吧，我知道了，辛苦你了军师。”
　　看到笑出声来的江峰，新岛春男就知道江峰可能已经看出了他的把戏，但是他依然面不改色，装作自己很辛苦解决这件事的样子，把江峰和风林寺美羽逗得哈哈大笑。
　　就在他们说话的时候，门口突然传来几声尖叫。
　　“嗯？”
　　江峰几人往门口看去，一个金色头发，面容俊美，气质也很不错的男生走了进来。
　　“是谷本王子耶。”
　　“好帅啊，不过和我们班的峰王子还差一点。”
　　“是啊，江峰王子无论脸庞还有气质都比谷本王子要更好看~”
　　“就是就是。”
　　刚进这个班上的谷本夏，本来保持着的爽朗笑容，也变了一下，虽然那变化的时间很短，马上就消失了，但还是逃脱不了江峰的眼睛。
　　“请问，你就是江峰同学吗？”
　　一脸爽朗笑容的谷本夏来到江峰桌前，亲切的问道。
　　过了一会，谷本夏并没有听到江峰的回答，不禁疑惑的看着江峰。
　　江峰装作不认识的看着谷本夏，轻声道：“你是谁，我认识你吗，我为什么要回答你。”
　　“这......”
　　谷本夏愣住了，这江峰为什么不按套路来，不应该是我亲切的问一句然后你在同样亲切的回答，然后别人就以为我们关系不错，我就可以顺势提出请求，你在迫不得已的答应下来才对吗？
　　为什么和剧本里的不一样？
　　“．」好了，这位同学，没事的话请你离开，我要和同伴吃饭去了。”
　　江峰微笑的看着谷本夏，然后装作苦恼的说道。
　　“这谷本王子看起来也没别人说的那么好啊。”
　　“对啊，还打扰江峰王子吃饭，会不会他人品不好。”
　　“怎么和人品扯上关系了？”
　　“额...嘻嘻，这不是因为他打扰了江峰王子吃饭吗，我才不会告诉你因为我没词说呢。”
　　“......你已经说了...”
　　听着班上的女生说的话，谷本夏的额头明显的出现青筋，他没想到江峰竟然有这么大的魅力，别人都是认为我主动和他说话是一种荣幸，到了这个男人面前怎么反而是我的不是了！
　　看着谷本夏脸上带着尴尬和一点羞恼，江峰微微笑了笑，和我装模作样，瞧我不neng死你。
　　“好了，(李了的)我要去吃饭了，如果你想聊的话，请在我们吃完饭后再来好吗？”
　　说完江峰不再理他，带着风林寺美羽走出这间教室，白滨兼一看了谷本夏一眼，跟着江峰一起去了。
　　“嘿嘿嘿，小子，我不管你是不是运动万能，成绩优异，还是戏剧部的万人迷，被别人称为谷本王子，你的这些，都被江峰君完爆。”
　　新岛春男凑近略微咬着牙的谷本夏，奸笑道：“不管你小子有什么目的，劝你最好不要惹到江峰君，不然就算是我，也不知道会发生什么。”
　　说完，新岛春男赶紧跑出去追江峰去了。
　　“首领，等等我~”
　　谷本夏在别人看不到的角度，眼神阴沉的看着教室门口。
　　“可恶...”
　　PS：虽然数据起码少了三倍，但是只要有人看，作者就会写~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第142章 要和我拼演技？（求全订，求全部！）
从史上最强开始的无限
第142章 要和我拼演技？（求全订，求全部！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　叮铃铃~
　　学校的放学铃声响起，江峰和风林寺美羽收拾书本准备离开。
　　“江峰君~”
　　谷本夏再次来到e班，用着他那爽朗的笑容，对着江峰挥手。
　　“什么事，谷本同学？”
　　江峰看着谷本再次找来，嘴角不由的露出一丝冷笑，还真是不死心啊，既然这样，那我陪你玩玩也无妨。
　　“那个，我有件事想请风林寺同学帮忙。”
　　谷本夏有些不好意思的挠挠头，就像一位青涩纯洁的小男生。
　　“找我？”
　　风林寺美羽有些惊讶的说道。
　　“嗯，因为我们戏剧部人手不够，所以我想找风林寺同学帮忙代演一下我们下一个舞台剧。”
　　“这样啊，请问一下，是什么舞台剧呢？”
　　“哦，抱歉，我应该先说一下，我想请风林寺同学帮忙演罗密欧与朱丽叶，你演朱丽叶，我演罗密欧。”
　　场面突然安静了下来，风林寺美羽赶紧回头看了看江峰。
　　“啊，谷本同学，你快别说了！”
　　白滨兼一有些慌张的打断谷本夏的话，然后赶紧看着江峰，实在是他们知道风林寺美羽在江峰心中的地位，虽然谷本夏这话并没280有造成什么，但是谷本夏这句话的一丝明显是要借用一下风林寺美羽，还要和美羽演情侣，那江峰怎么可能不会生气，他们都有些紧张。
　　“怎，怎么了？”
　　谷本夏看到大家都不说话，所有人都看着江峰。
　　“这样啊，你要美羽帮你演罗密欧与朱丽叶，然后她当朱丽叶，你来演罗密欧。”
　　出乎意料的，江峰并没有生气，而是很平静的微笑着问道。
　　这反应反而让白滨兼一等人觉得不正常，怎么前辈没有生气？
　　难道是火山喷发前的宁静吗，必须看好前辈，不能让他发火。
　　“嗯，是啊。”
　　天啊，谷本同学，求你别说了，你是在挑事情啊......
　　“既然这样的话，你答应我一个条件，然后我问问美羽的意见，只要她同意，我就没问题。”
　　“嗯？难道这件事不应该由风林寺同学自己决定吗，你为什么能决定她的事情。”
　　――我――是――想――要――作――死――的――分――割――线――
　　白滨兼一脸色一变，如果前面还算是无心之举，那这件事就已经是故意找事了，白滨兼一对谷本夏产生了警惕。
　　这句话说出来，如果那两人是普通朋友的关系，恐怕就会生出隔阂，两人的友谊会出现几乎无法聚合一条裂缝，这是攻心。
　　江峰眯起眼睛，既然你这么不知好歹，那我也就只好不客气了。
　　“江峰可以给我做决定哦，我听江峰的。”
　　风林寺美羽出乎谷本夏的意料，竟然不按剧本写的那样，反而是一脸平常的让江峰给她做决定，而且那小脸上还带着开心的笑容，这又让谷本夏看出点东西，但是他不知道，这是江峰专门让他知道的。
　　“那江峰君的意思是。”
　　谷本夏用他帅气的笑容看着江峰。
　　“你答应我的那个条件，我就同意。”
第142章 要和我拼演技？（求全订，求全部！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第142章 要和我拼演技？（求全订，求全部！）
从史上最强开始的无限
第142章 要和我拼演技？（求全订，求全部！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“你答应我的那个条件，我就同意。”
　　“嗯，好，我同意，江峰同学说说你的条件吧。”
　　“好，我的条件就是，我要演罗密欧。”
　　“什么？”
　　谷本夏吃惊的看着江峰，没想到江峰的要求是(bfdi)这个。
　　而班上的同学也都看着两个人，听着两个人的对话。
　　“江峰王子要演罗密欧，那不是要和风林寺同学演情侣吗？”
　　“江峰王子一定是听到风林寺同学演朱丽叶才提出这个要求的。”
　　“可恶，好羡慕，为什么江峰王子对风林寺同学这么好......”
　　“而且每天还和风林寺同学一起回家...”
　　“你们怎么都在说这个，不应该想想，江峰王子会演话剧吗？”
　　“这还用说，你是笨蛋吗，江峰王子肯定会演话剧啊，没有江峰王子不会的东西！”
　　“嗯嗯，没错，江峰王子肯定会，而且非常好。”
　　“你们......说的真是太对了！”
　　谷本夏则是保持微笑的看着江峰，但是眼里的那一丝不屑还是被江峰看到了。
　　“怎么了谷本同学，你不是答应我的要求了吗？”
　　“还是说你要反悔。”
　　江峰微微眯起狭长好看的眼睛。
　　“不不，我不是这个意思，只是演这个需要一点演技，而江峰君好像并没有演过戏，所以我担心你担任不了这个角色。”
　　谷本夏装作为难的说道，但是话里话外都是你不行，你不会演戏的意思。
　　“呵呵，你怎么知道我不会演技呢。”江峰微笑着说道。
　　“那，我就想看看江峰君的演戏能力如何了，我相信大家也一定想看到对不对。”
　　谷本夏对着班上的同学大声说道。
　　“嗯~人家好想看。”
　　“我也是，好想看道江峰王子的才艺~”
　　“嘘~还不知道江峰王子的演戏能力怎么样，要是不行的话怎么办。”
　　“你在说什么啊，江峰王子怎么可能不行！”
　　“可是，我们也真不知道江峰王子到底行不行，要是不行的话......”
　　“岂可修，不许你这么说！”
　　风林寺美羽有些担心的看着江峰，虽然不知道江峰以前怎么样，但是在梁山泊这段时间里，她的确是没见过江峰表现过演戏的功底，她担心江峰如果真的不行，在这么多人面前，那不是会很那个吗？
　　想到这里风林寺美羽生气的看着在那里微笑着的谷本夏，都是因为他，本来没什么事，非要来找我，还说出那些话，要是我和江峰出现什么隔阂，我一定！......
　　这还是美羽第一次这么生气过。
　　PS：求全订，求鲜花票票打赏，虽然作者有些事情，但是断更是不会的，求支持~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 143 打废他，什么都解决了！（求全订！）
从史上最强开始的无限
143 打废他，什么都解决了！（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　一只手轻轻放在美羽的香肩上，按照本能反应美羽应该是把人丢出去，可是身体却一点反应也没有，因为她知道这是江峰的手，所以身体没有动作，反而那有点愤怒的心以及那逐渐产生的一丝波动，被江峰的气息安抚下来。
　　“没关系美羽，既然谷本同学想看我的表演，那我就让他看看，免得总有人不知道天有多高，地有多厚。”
　　江峰英俊的脸庞带着笑容，充满了男人味，让班里~女生暗自尖叫。
　　“呵呵，希望江峰同学不要光是嘴上厉-害，实际上却…”
　　这已经是非常明显的敌视和做对了，班上的人也不傻，全都看出来谷本夏在故意针对江峰，虽然不知道为什么，但是班上的_人都不高兴了。
　　“什么意思，谷本王子是故意针对江峰王子吗？”
　　“还叫他谷本王子，他不配！没想到他是这样的人，我真是看错了，能被叫做王子的只有江峰王子！”
　　“为什么要故意让江峰王子难堪，难道他们有什么仇吗？”
　　“哼！什么仇？肯定是因为江峰王子样样都比他强，长得比他帅，唱歌比他好，学习比他好，运动也比他强，所以嫉妒江峰王子呗！”
　　“你说的有道理，江峰君，你别听他的了，他肯定是故意的！”
　　班上的其他女生也说道：“江峰王子，别理他，我们没想到他竟然是这样阴险的一个人，别答应他。”
　　女生们义愤填膺，纷纷都在怒斥谷本夏以及让江峰别听谷本夏。
　　谷本夏第一次觉得，江峰就是他命里的克星，因为在江峰面前，他总是有些控制不住情绪的做出影响形象的事情来，让自诩演技非常好并且一直在琢磨演技的谷本夏，总是控制不住自己的情绪。
　　没想到竟然破坏了自己长久以来维持的好学生形象，这更让谷本夏心中嫉恨江峰。
　　――我――是――狠――毒――的――分――割――线――
　　江峰看着班上为他打抱不平的女孩子们，内心流过一丝温暖，这都是他的同学（迷妹）呀。
　　“谷本同学，听说你和外面的不良集团“诸神黄昏”有所勾结。”
　　突然，江峰面露惊慌，不可置信的看着谷本夏。
　　“什么！”
　　哪怕是演戏功底很深的谷本夏，听到江峰说的话后也依然脸色大变。
　　“而且，还会身穿黑色风衣，带着“诸神黄昏”的不良摧毁其他的势力，然后掌握这个城镇，彻底成为镇上的黑势力……”
　　江峰继续说着，同时脸上的吃惊以及身体的肢体动作，表现的无比自然，就像是真的刚刚听说了这个令人惊讶的消息，而江峰的逼真表现，却让班上的所有同学相信了。
　　因为这个学校里的学生一直被“诸神黄昏”的阴霾所笼罩，几乎一半的学生都被不良欺压过，每个人心里积压的负面情绪是恐怖的，所以他们需要一个地方发泄，而江峰，帮他们找到了发泄口，再加上江峰的逼真表演，于是。
　　“江峰王子说的是真的吗？”
　　“好可怕，没想到平时这么和善的谷本同学竟然是……”
　　“这就是知人知面不知心，就凭他无缘无故的针对江峰王子，就足以说明江峰王子说的真实信了。”
143 打废他，什么都解决了！（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 143 打废他，什么都解决了！（求全订！）
从史上最强开始的无限
143 打废他，什么都解决了！（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“这就是知人知面不知心，就凭他无缘无故的针对江峰王子，就足以说明江峰王子说的真实信了。”
　　“嘁，看起来像是个王子，实际上却是不良，比一些女生还要恶心！”
　　“嘘…小声点，让他听到了会记住你，说不定哪天就找上你了。”
　　“哼！我不怕，别忘了我们还有江峰王子。”
　　“嗯嗯，说的对！”
　　如此多的流言蜚语，或者说是的确是知道这件事的真实反映，哪怕谷本夏真的是“诸神黄昏”里的拳豪，而且真的做出江峰说的这些事情，可是…
　　那也不是他能知道的啊！
　　就在谷本夏脸上变得狰狞，心中的震惊和一直以来积压的愤怒快抑制不住，想要动手的时候，江峰突然拍手微笑道：“各位同学，我刚刚的表演精彩吗？”
・ ・・・・・求鲜花・・・・
　　谷本夏的脸色本来就难看的脸变得更加难看，而在班上的同学，却因为发泄出来了心中压抑的情绪，慢慢恢复了原来的冷静。
　　“什么啊，原来是江峰王子的表演呀，吓死我了呢。”
　　“哼哼，我就说嘛，江峰王子的才艺肯定是不用说的啊，唱歌那么好听，学习也那么好，就没有江峰王子做不到的事。”
　　“嘻嘻，我算是知道了江峰王子的演技了，听到王子说的消息，真的好吓人哦…”
....... ........ .......
　　“就是，还好不是真的，不然我都不知道该怎么好了。”
　　本来要爆发的怒气却因为江峰的一句话而憋了回去，这种强行止住的后果让谷本夏即欲吐血，经脉感觉都受了伤，本来不知道怎么受伤的下面，愈发的疼痛，这一系列的打击加起来，让他快要发疯了！
　　“那么谷本同学，我的演技过关了吗？”
　　江峰拍拍谷本夏的肩膀，仿佛认识多年的好朋友一样。
　　深深地吸了一口气，再吐出来，将体内有些扰乱的气息平复下来，谷本夏俊美的脸上再次露出爽朗的笑容。
　　“江峰君能有这样的演技真是让我惊讶啊，好吧，这次的舞台剧表演就交给江峰君了。”
　　说完这句话，他也不等江峰说什么，直接略显狼狈的快速离开了教室。
　　等他走出教室，班里一下喧哗起来，大家都再说江峰演技的事情，没有一个人说刚刚离开的谷本夏。
　　走到门外，听着教室里的喧嚣，谷本夏阴沉的眯着眼睛，他感觉到，江峰一定发觉了什么事，所以，他决定先下手为强，不管他知道什么，打废他，就什么都解决了！
　　想到这，谷本夏露出阴险狠毒的笑容。
　　ps：求全订，求鲜花求票票求打赏~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第144 忧伤的谷本夏（求全订~）
从史上最强开始的无限
第144 忧伤的谷本夏（求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你说…你要参演话剧？”
　　香坂时雨精致的面孔浮现一抹惊讶。
　　“嗯嗯，而且是女主角哦~”
　　香坂时雨看着美羽，轻声道：“你…好开心哦…”
　　“嘻嘻，因为，江峰也和我一起演呀。”
　　风林寺美羽带着开心的笑容，将油炸好的天妇罗向后一扔，香坂时雨手拿小刀，在半空中随意的一切，就把天妇罗切成块状，排列整齐的落在另只手端着的盘子上。
　　“和江峰…吗？”
　　时雨听了后略有些沉默，小脸上带着明显的羡慕神色，看着美羽轻声呢喃：“真好…喔。”
　　听到这句话，风林寺美羽却没有说什么其他的话。
　　同位女性，哪怕性格上有些天真单“七七七”纯，但是对感情方面，美羽她再怎么单纯，也是能感觉到香坂时雨对江峰不同一般的感情。
　　所以听到时雨的呢喃，风林寺美羽并没有回头也没有回话，只是炸着天妇罗，然后往后扔，时雨也没有说话，只是切着天妇罗，换个盘子接住。
　　另一边，岬越寺秋雨也听说了江峰要演话剧。
　　“搜嘎，这么说，男主角和女主角就是你和美羽了。”
　　合上刚刚看的书，岬越寺惊讶的看着江峰，没想到江峰和美羽会出演《罗密哦与朱丽叶》这部话剧。
　　这可是很著名的西方话剧，作为艺术大师的岬越寺秋雨，对话剧这方面也是非常的精通。
　　“这可是好事情，美羽她为了让自己低调，从来不做任何能惹人眼球的事情，一点也没有她这个年纪该有的青春。”
　　“嗯，我知道，我也不想美羽以后大了，回忆自己的过去，只有习武和收拾家务，以及和你们这些老男人的记忆，这可不行。”
　　听到江峰叫自己以及其他人为老男人，放下就不乐意了。
　　“话可不能这么说，我也只有38岁而已，并且从外表看去也没有你说的那么老。”
　　“嘿嘿，看上去没有那么老，实际上不也38岁了嘛，安啦安啦，你不老，不老~”
　　江峰摆摆手，坏笑着说道。
　　“……臭小子…”
　　岬越寺无奈的叹口气，把书放在一边，来到厨房旁边，江峰跟着岬越寺秋雨，隔壁屋子，白滨兼一正在和马剑星学习八卦拳的招式。
　　“美羽，你出来一下。”
　　“请等一下，马上好。”
　　听到岬越寺的叫声，美羽把另外两块天妇罗炸好扔给香坂时雨，然后从厨房里来。
　　“怎么了，秋雨师傅。”
　　风林寺美羽好奇的看着岬越寺问道。
　　“听江峰说你和他要演话剧，他担心你从来没有学过，所以找我来给你辅导。”
　　美羽目光露出感动，看着江峰的眼神带着甜蜜，她的确担心自己不能好好的出演这部话剧，刚刚还在头疼台词的问题，没想到江峰这么了解她的苦恼。
　　真是体贴的好男人呢，嘻嘻。
　　感觉到美羽眼神中流露出来的情感，江峰眨眨眼睛，全盘接受美羽表达的爱意。
　　――我――是――代――表――爱――情――的――分――割――线――
　　“咳咳……”
　　实在是太不像话了，明明作为长辈的他还在这里，这两个小家伙却一点也不害怕，这么明显的眉目传情，是要长老他发飙吗。
第144 忧伤的谷本夏（求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第144 忧伤的谷本夏（求全订~）
从史上最强开始的无限
第144 忧伤的谷本夏（求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　实在是太不像话了，明明作为长辈的他还在这里，这两个小家伙却一点也不害怕，这么明显的眉目传情，是要长老他发飙吗。
　　为了不让长老看到，为了“保护”这对小情人，岬越寺赶紧咳嗽两声制止了两个小家伙，然后脸色一正道：
　　“那么江峰，美羽，就由我来教导你们如何演好这部经典。”
　　“秋雨师傅，江峰他的表演天赋可是很棒的，肯定比我先学会。”
　　如果是别人，风林寺美羽可能会失落或是羡慕，但是江峰的话，美羽表现得很是开心。
　　“是吗？没想到江峰的表演才能也这么好。”
　　“一般一般，比岬越寺师傅还差点。”
　　江峰面不改色的把岬越寺秋雨的夸赞收下了。
　　“……”
　　隔壁屋子的马剑星正在传授白滨兼一拳法，听到江峰他们的笑声，嘴角抽了抽，然后嫉妒的说道：“为什么秋雨那家伙什么都会，真是可恶. .....”
　　“…呵呵，呵呵…”
　　一旁白滨兼一听了只能挠挠头傻笑，不然他还能说什么，难道抱着马剑星说：谁叫我们没有才能，要是这么说的话，白滨兼一保证会被练到死。
　　“那么兼一，刚刚的招式你记住了没。”
　　“嗯，记住是记住了，还不熟练。”白滨兼一点点头。
　　“不熟练没关系，只要多练习就能掌握，那么，你就先练上一千次吧。”
　　“啊……不要啊师傅…”
　　只可惜马剑星背着手健步如飞离开了，只留下可怜兮兮的兼一在这里。
　　“师傅……”
　　翌日，学校里。
　　白滨兼一在走廊里走着，一边还看着旁边教师的牌号。
　　“昨天那个很帅气的谷本同学特意的针对江峰前辈，还要风林寺同学跟他演话剧，说不定是对风林寺同学感兴趣，我一定要告诉他千万不能对美羽同学有什么想法，不然招惹了江峰前辈，会比昨天更惨的。”
　　白滨兼一善良的个性是不想看到弱者受伤害的，但是如果是主动招惹的，那他也不会说什么。
　　而且他总觉得那个谷本同学之所以会针对前辈，就是因为风林寺美羽4.1的原因。
　　所以他为了不让昨天见到的那个俊美男生，因为喜欢美羽同学的关系来对付前辈，而被前辈教训，只能专门找他说明一声了。
　　过了一个楼梯口，白滨兼一看到了戏剧部，准备打开门的时候，里面却传来争吵的声音。
　　“等一下今井！”
　　“对不起，谷本……”
　　“我已经受不了了！”
　　“连副部长你也害怕他们的威胁吗？”
　　哗啦！
　　戏剧部的门一下被打开，一个戴眼镜的男生从里面跑了出来。
　　“今井…”
　　谷本夏从教室里追出来，看着跑远的今井，神情忧伤。
　　PS：求全订，各种求~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第145章 我要和你说件重要的事情！（求全订！）
从史上最强开始的无限
第145章 我要和你说件重要的事情！（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“发生什么事了，谷本同学？”
　　白滨兼一疑惑的看着谷本夏，看起来是部长和副部长之间发生了争执，但是从话语中听起来，却好像不是这么回事。
　　“咦？是白滨同学啊…”
　　“你是来找江峰他们的吧，他们应该还在社团。”
　　谷本夏仿佛才发现白滨兼一的样子，然后有些不好意思的笑了笑。
　　“让你见笑了，白滨同学…”
　　“没有没有，那个，你们在吵什么？”
　　白滨兼一好奇的问道。
　　“其实是…”
　　谷本夏把最近几天发生的事情告诉了白滨兼一。
　　“格斗研究社？”
　　“对…”
　　“但什么格斗研究社都是假的，其实那里是罪恶的温床！”
　　此时的谷本夏就像一个讨厌黑势力，却又无可奈何的青少年。
　　只看他捂着脸既无奈又愤怒的说道：“他们想将这学会室当做大本营，因为经常被骚扰，几乎所有会员都退会了。”
　　白滨兼一看着谷本夏，心中对他的印象发生了很大的转变。
　　他感觉这个谷本同学和以前的他很像，都是对不良势力心中厌恶，可是却没有办法改变。
　　“白滨，我想求你一件事！”
　　突然，谷本夏抓住白滨兼一的双手，神情激动的看着兼一说道：“我想请你保护剩下的戏剧部会员以及戏剧部！”
　　“这个……”
　　就在白滨兼一有些不知所措的时候，突然一伙人拉开门进来。
　　“喂，还没离开吗？”
　　从门外走进来三个人，为首的人咧嘴露出洁白的牙齿笑道：“真是不识时务！”
　　“看来，不叫你吃点苦头，你是不会明白的了。”
　　谷本夏握紧拳头，指着为首的不良大声说道：“你别以为靠恐吓和暴力就可以为所欲为！这教室是属于有悠久历史的戏剧学会的～‖！”
　　――我――是――见――义――勇――为――的――分――割――线――
　　这个人……
　　白滨兼一在后面看着谷本夏。
　　“嘿嘿！是吗？”
　　为首露着洁白牙齿的不良把手放在木板布景上，狞笑的说道：“唷，这布景看起来不错啊，你们将要做《罗密朱与朱丽太》吗？”
　　“你别碰它！”
　　谷本夏突然好像察觉到不对劲一样的冲上去。
　　“嘿嘿，既然你们不识时务，那就别怪我不客气了！。”
　　为首的不良混混拍了拍手底下的木板，谷本夏脸色一变，冲过去大声吼道：“不许你碰它呀！”
　　“凌空转身后踢！”
　　只听咔嚓一声，那笑的牙齿洁白的不良，一个转身后踢把木制布景踢成两半。
　　“不！！”
　　谷本夏一把抱住为首的不良，看起来想要制止他的行动，却不想他反被不良抱起来，脑袋朝下。
　　“看我的…人肉打椿机！”
　　为首的不良混混抱着谷本夏就要往下砸去。
　　“啊……”
　　谷本夏紧张的闭上眼睛，过了一会，突然发现自己被放开了，睁开眼睛疑惑的看了一眼。
第145章 我要和你说件重要的事情！（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第145章 我要和你说件重要的事情！（求全订！）
从史上最强开始的无限
第145章 我要和你说件重要的事情！（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　谷本夏紧张的闭上眼睛，过了一会，突然发现自己被放开了，睁开眼睛疑惑的看了一眼。
　　发现竟然是白滨兼一单手抓住不良的头发，直接制止他的行动。
　　“别太过分了啊！”
　　“啊啊！我的头发要被扒掉了！”
　　一阵恐怖的剧痛从头顶传来，疼的不良眼泪都流了出来。
　　“混蛋！你干什么呢！”
　　“臭小子，你是谁！？”
　　白滨兼一回头神情严肃的看着两人。
　　“我叫白滨兼一，还有那个话剧叫做《罗密欧与朱丽叶》啊蠢蛋！”
　　“可，可恶……”
　　“白滨兼一…是那个被称为学校最强不良的家伙的小弟吗？”
　　“听说江峰连续打败了“诸神黄昏”的队长……”
　　“而且听说状态好的时候能打倒一头熊！”
　　“不是啊，我听说的是单手就能打败！”
　　听这两个人越说越厉害，越说越牛哔。
　　但是两人对江峰战力的猜测却是让白滨兼一觉得，哎，他们说的还真的接近答案了。
　　毕竟他听师傅们说过，江峰前辈的实力想要杀一头熊实在是非常简单的了，单手打败一头熊，那也是可以的。
　　所以白滨兼一觉得，这两人听说的版本很接近真相。
　　不过是谁散播的这些言论，不会是……
　　白滨兼一想到了一个人，长相酷似外星人的损友。
　　把不良的头发松开，他连忙抱着头使劲揉搓，连连呼痛。
　　“．〃如果他是那个“校园最强不良”江峰的小弟的话，那我们还是……”
　　“岂可修，这个仇你给我记住了！”
　　“我们一定会报复回来的！”
　　三个格斗研究社的不良狼狈的跑了出去。
　　“好厉害！果然就像传闻一样，就算是江峰君身边的人，也这么厉害！”
　　“你又听到了什么传闻了？”
　　白滨兼一一脸黑线，无奈的问向谷本夏。
　　“额哈哈，没有了，不过你的腕力真的很强诶，单手就阻止了他的人肉打椿机…”
　　谷本夏握住兼一的胳膊，捏了捏感受他的肌肉强度，最后得出一个结果，现在的兼一并不是他的对手，他只要费点力气就能打败他。
　　“没有了…其实只要抓紧头发人就不能动了。”
　　“(李得的)原来如此！不愧是习惯于打架的人，你学习的一定是有实战效用的武术吧。”
　　“额，是这样没错。”
　　谷本夏一副原来如此的表情，然后恍然大悟的捶下手掌道：“这么说来，江峰君他学的也应该是和你一样的了？”
　　“江峰前辈啊…”
　　白滨兼一脑海中回想了一下江峰发飙以及和阿帕查师傅对打的画面，卧槽，我要是能有江峰前辈这么强，那我不该高兴死啊！
　　“嗯？怎么了，白滨君。”
　　看到白滨兼一左右摇头，谷本夏疑惑的问道。
　　“没，没事，对了谷本同学，有件事一定要和你说一下！”
　　突然想起来他到这里的原因，连忙对谷本说道。
　　PS：这是昨天的，然后还有一章，今天肯定码出来，求全订啊求全订！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第146章 想要作死的拦都拦不住（求全订！）
从史上最强开始的无限
第146章 想要作死的拦都拦不住（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嗯，你说吧兼一同学，什么事情这么重要？”
　　“是这样的，我不知道谷本同学昨天为什么那么针对江峰前辈，但是我要提醒你，千万千万不要再招惹江峰前辈了。”
　　“我知道，谷本同学可能喜欢风林寺同学，但是我要告诉你，请你收起你的心思，不要对风林寺同学有不好的想法，再这样下去，你会惹怒江峰前辈的。”
　　白滨兼一郑重的提醒谷本夏不要有不好的心思，而谷本夏听了，表面上露出苦恼的笑容道：“那个，你再说什么呀兼一同学，我不是很明白你的意思，我并没有对风林寺同学有什么想法呀。”
　　白滨兼一却没理会谷本夏的话，而是再次提醒道：“我知道我说的话不好听，但是你一定要听我的，我看得出，谷本同学也是一个嫉恶如仇的人，虽然江峰前辈不欺负弱小，但是惹到他的就不一样了，我不希望谷本同学那样子。”
　　听着白滨兼一劝告他的话，谷本夏本来爽朗的笑容慢慢的不见，眼睛露出一丝冰冷的目光，但是很快就收了回去，兼一也没有注意到。
　　他轻轻叹口气，然后有些无力的说663道：“江峰君他是个什么样的人啊，为什么你这么尊敬他？”
　　“因为他是我最尊敬的人，无论品德还是实力，他都是我最尊敬的人。”
　　白滨兼一眼神严肃，语气带着崇拜，
　　江峰是他什么人？
　　江峰是他进入武术界的引路人，是他前进的目标，不求能追上江峰，但也不能连背影都看不到，在他的心中，江峰更是他的精神标杆！
　　“是吗？”
　　听到兼一这么说，谷本夏沉思起来。
　　――我――是――即――将――答――辩――的――分――割――线――
　　“这里怎么了？”
　　一道磁性好听的声音从门口传来。
　　江峰推开门走了进来，身后跟着风林寺美羽。
　　在看到教室里的狼藉模样，江峰微微一怔，随即就想到了原著里的事情，也就明白发生了什么事情。
　　嘴角微微一翘，江峰面(bfff)露关心的来到谷本夏面前，轻轻拍拍他的肩膀问道：“怎么样谷本同学，你没有受什么伤吧？”
　　“我没事，江峰君，谢谢你的关心，多亏了兼一君的帮忙，我才没有受伤。”
　　谷本夏微笑的说着，还把白滨兼一拉出来感谢了一番。
　　“兼一君，你怎么也来了？”
　　风林寺美羽好奇的对白滨兼一问道。
　　“那个，我是来……”
　　怎么办，难道说是为了不让谷本夏被江峰教训来劝他？
　　难道说为了不让谷本同学对风林寺同学有别的心思所以过来？
　　嗯……
　　白滨兼一眼睛一亮，这也可以呀！
　　“兼一君好奇我们戏剧部是什么样的，所以过来看看。”
　　谷本夏好像看出了白滨兼一内心的纠结，提前开口说道。
　　“这样呀。”
　　风林寺美羽点点头，江峰在一边看的心里暗笑，这丫头还是有些单纯的，这么蹩脚的理由都信了。
第146章 想要作死的拦都拦不住（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第146章 想要作死的拦都拦不住（求全订！）
从史上最强开始的无限
第146章 想要作死的拦都拦不住（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　风林寺美羽点点头，江峰在一边看的心里暗笑，这丫头还是有些单纯的，这么蹩脚的理由都信了。
　　“那么我们就开始排练吧。”
　　“好，开始吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　在一处破旧的废弃工厂里，身穿棕色风衣的第六拳豪隐者，正坐在地上靠着墙壁，好像在等着谁。
　　一个同样身穿风衣，里面穿着紧身衣，露出八块腹肌，凸显着健壮的身材，脸上带着网状眼镜。
　　来的正是“诸神黄昏”里的第四拳豪，洛基。
　　“你做事真慢啊，隐者。”
　　“神话集团有那么难搞吗，如果你要干的话，应该很简单就能将他们收拾了吧？”
　　第四拳豪洛基双手插兜，走到坐在地上的隐者面前，俯身问道。
　　“你到底在想什么？”
　　“……不要小看那个男人，他不简单。”
　　“哦，你说的那个男人是江峰是吗，不过一个“学校最强不良”而已，有你说的那么厉害吗？”
　　洛基有些不屑的笑道，他对于隐者这个在八拳豪里都有点特立独行的人有点看不惯，不过拳豪之间也不能发生战斗，除非有人背叛，或者是首领“第一拳豪”奥丁发话，不然谁都不能违背。
　　“嘁…”
　　对于颇有野心的洛基来说，他可是很想自己掌权的。
　　“如果你小瞧那个男人，会吃大亏的。”
　　隐者站起来拍拍衣服的尘土，感觉到双腿之间那个地方的隐隐阵痛，想到那个晚上，突然就被袭击到了那个地方，他都没有发现是什么攻击造成的。
　　“嘿嘿，听你这么说，这个男人好像有点意思啊，我倒是想试试这个男人，有没有你说的那么厉害。”
　　洛基嘴角咧起一抹笑容，露出一排洁白的牙齿。
　　“哼，到时候别气急败坏就行。”
　　隐者不再理会他，径直的往工厂门口走去。
　　“还有，你别忘记了，那场和“格斗狂热者”之战。”
　　“你还是小心点江峰吧，洛基。”
　　随意的摆了摆手，隐者离开了这间工厂。
　　“这个家伙，看起来永远都是这么讨厌，还有那个江峰，呵呵。”
　　第四拳豪洛基，还不知道他想要挑衅的对手，不，是他眼中的只是有点意思的男人，是一个如何恐怖的对手，是一个可以轻易取走他性命的男人。
　　已经走出一些距离的隐者，回头看了眼工厂，不屑的哼道：“愚蠢！”
　　PS：明天就是答辩的最后时刻了，然后，祝我能答辩过关吧，玛尼玛尼哄！乌拉乌拉变基佬！
　　（求全订，求全订，各种求！）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第147章 转角遇到爱…（求全订！各种求！）
从史上最强开始的无限
第147章 转角遇到爱…（求全订！各种求！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“请舍弃蒙太古之名吧！”
　　“啊，在那里的是罗密欧大人吗？”
　　在一个名叫“梁山泊”，从表面看上去显的非常破旧道馆里，风林寺美羽在朗读着话剧《罗密欧与朱丽叶》的台词。
　　岬越寺秋雨坐在窗台上，嘴里咬着一根草，两手枕着脑袋，平淡道：“不对，不对，在那里要慢一点，就像要传达给在远处的牛一样。”
　　“用大点声说。”
　　“嗨！”
　　风林寺美羽的小脸上没有露出任何不耐烦的表情，而是~一脸开心的笑容。
　　她嘴巴念着台词，却用倾慕的目光看着一边同样在说着《罗密欧与朱丽叶-》台词的江峰。
　　“吵吵闹闹的相爱，亲亲热热的怨恨，无中生有的一切，沉重的轻浮，严肃的狂妄，整齐的混乱，铅铸的羽毛，光明的烟雾，寒冷的火焰，憔悴的健康，永远觉醒的睡眠，否定的存在！我感到爱情正是这_么一种东西。”
　　“爱情也像海一样深沉，我给人的越多，我自己就越富，因为这两者都是没有穷尽的。”
　　少年身穿黑色修身上衣，黑色裤子，深情并茂，双手自然流畅的摆着手势，配合着充满情感的话语，完美展现了原主人当时的内心世界。
　　“嗯，非常好，无论是神情还是动作，基本上挑不出毛病和瑕疵。”
　　岬越寺秋雨看着江峰的表演自己说台词，很是赞赏的点点头。
　　“江峰真的好厉害，不管他学什么都非常的快，就像是真正的天才，什么都难不住他。”
　　风林寺美羽对江峰的天赋感到无比的惊叹，对见过很多人的美羽来说，江峰是他见过的最有天赋和才能得一个人，不管是什么，好像在他面前，永远都是那么的简单。
　　“还行吧，岬越寺师傅，美羽。”江峰微笑的看着两人说道。
　　白滨兼一不知道什么时候来到门口，把脑袋探出来看着江峰他们，心中对岬越寺秋雨和江峰深感佩服，尤其是江峰，感觉就像是全才一样，不管什么都学的很快。
　　“果然不愧是前辈啊，就是不一样！”
　　白滨兼一叹口气，然后陡然握拳，鼻孔出气的认真道：“我也要靠自己的努力去完成我今后的目标，江峰前辈就是我的榜样！”
　　“啊啊！！”一声惊恐的从外面必要来，
　　听到这个耳熟声音，白滨兼一愣住了，这个声音，不是……
　　随即他连忙跑了出去，穿过走廊，转过拐角，突然看到了一个人。（转角遇到爱）（笑）
　　――我――是――尴――尬――的――分――割――线――
　　“嗨~”那个人微笑的挥挥手。
　　“新，新岛？”
　　“好久不见，兼一君。”
　　“今天我们才见过吧！”
　　“不不不，中国有句古话，叫一日不见，如隔三秋，按照这个时间来算，我们起码已经有几个月没见面了。”
　　“这……”
　　白滨兼一身体僵硬的立在那，这一刻，他深深地感受到了文化基础不够的痛苦，在被别人吐槽时，他却一句话都说不出来，实在是……太憋屈了！
　　他偶然想起不知道某个人曾经说过，假如你陷入困境，就去想想你身边那些比你优秀的人，他们会怎么做。
　　白滨兼一脑海中不禁想到，江峰会怎么做，然后清秀的脸不禁苦笑起来。
　　在脑海里，他已经想到了新岛春男被江峰暴揍，新岛春男哀嚎逃跑的画面了。
　　“唉，好了，我现在救你下来。”
　　白滨兼一轻轻叹口气，然后来到触发陷阱，被飞镖手里剑钉在墙壁上的新岛春男面前，取下那些东西放他下来。
　　……
第147章 转角遇到爱…（求全订！各种求！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第147章 转角遇到爱…（求全订！各种求！）
从史上最强开始的无限
第147章 转角遇到爱…（求全订！各种求！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　……
　　“要不是有首领和你在这间道馆，打死我也不会来这里。”
　　白滨兼一和新岛春男两人坐在正厅，面对着面，四目相对。
　　“那么，你来这里的目的是什么？”
　　“其实是这样的，江峰君在哪里呢？”
　　新岛春男左右看了看，突然看到一个皮肤黝黑，身材魁梧巨大，乍看一下好像妖怪的巨人在一直盯着他。
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“……嗨…”
　　忍着内心想要逃跑的冲动，新岛春男冒着冷汗挥手笑道。
　　“嗨~”
　　黝黑巨人同样笑着挥挥手，然后唰的一下消失不见。
　　“这里面怪人真是太多了……”
　　“他们只是比较好奇而已，实际上都是一些很好的人。”
　　兼一摆摆手勉强笑道。
　　“那个，江峰前辈在和风林寺同学排练话剧，你找前辈有什么事吗？”
　　“哦，其实是这样的，我调查了很多关于那个戏剧学会的主席，谷本夏的事情，从中知道了一些不得了的事！”
........ ....... .......
　　“什么事情？”
　　新岛春男神秘兮兮的说道：“那个家伙，完全是…”
　　“是什么…”
　　看到新岛这么神秘，白滨兼一同样也紧张起来，凑近新岛春男小声问道。
　　“完全是…”
　　“完美无缺！”
　　“……”
　　“……”
　　两人四目相对，沉默不语。
　　过了一会，白滨兼一坐了回去，然后面无表情的站起身来，拎起新岛春男的领子就往门口走去。
　　新岛春男见了，马上明白了，白滨兼一这是要把他丢出去啊。
　　“喂喂，你干什么？我可是神华集团的军师，我是你的上司，你不能这么对我！”
　　“好了好了，我错了，你放我下来，我跟你说正事！”
　　听到这句话，白滨兼一才放下手，然后有些无奈的说道：“你快一点，我才没工夫搭理你，我还要训练呢！”
　　“咳咳，没想到你小子力气变得这么大，这里真是神奇的地方。”新岛春男摸摸脖子，惊叹的说道。
　　看到白滨兼一抬起手似乎又有动作，新岛春男摆手道：“我说我说！”
　　PS：因为昨天第一轮答辩，所以没有更新，今天尽量多更补偿，求订阅票票评价打赏鲜花~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第148章 怀疑江峰？（求全订，各种求！）
从史上最强开始的无限
第148章 怀疑江峰？（求全订，各种求！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“那个戏剧部的部长，不仅具有优秀的领导才能，而且深受老师们的欢迎，成绩出众，但却不妄自尊大，还会指导大家功课。”
　　“就和他的外表一样，几乎就是一个完美的人啊？”
　　白滨兼一不禁想到了江峰前辈，在他心中，要说完美的人的话，也就只有江峰能称得上是完美，其他人，也就这刚刚认识的谷本夏能称得上几乎完美了。
　　“不！能被叫做完美的，只有江峰首领一个人，而且就算是首领，我也能通过他的平时的动作，隐约的猜出来，他那亲切温柔英俊的表面下，掩藏的是一个有着巨大野心，幽深黑暗的“恶魔”，而这个谷本夏，他和首领比还差得远呢！”
　　新岛春男有些激动的说道。
　　之所以新岛春男“一七三”说江峰内心掩藏着黑暗，是因为在体育课那次，他亲眼看到江峰眼神中彻骨的杀意，那是真正的，可以果断杀人的眼神。
　　所以他才说江峰外表和内心是几乎完全不同的两个面。
　　“若是深入查究的话，每个人都会找出一些缺点来，本大爷说的一定不会错。”
　　“那又怎么样？”
　　“哼，那家伙有古怪，而且上次江峰首领上次说他和不良势力有勾结时，他的反应非常古怪，他第一反应不是抵触和解释，而是不可置信，好像是再说‘他怎么知道这件事？’的反应。”
　　“所以那个家伙，让我的可疑感应器响起来了！”
　　新岛春男指着自己头顶像是感应器的一撮头发微笑道。
　　“所以我要抹黑他，我要摘下他的假面具。”
　　“喂喂！这样不好！”
　　听到新岛这么说，白滨兼一不高兴的对新岛说道。
　　“没问题的，人只要在困境，就会露出缺点。”
　　“别开玩笑了！你这个魔鬼！”
　　“嘿呀！？身为男人，你可以容忍如此完美无缺的美男子吗？”
　　“那江峰前辈呢？”
　　“他是我的首领，他就该是完美的！”
　　“......你...”
　　“你敢否认吗？！”
　　“你很烦啊，滚呀，你这个恶魔！”
　　――我――才――是――最――完――美――的――分――割――线――
　　两个好基友在正厅里吵了起来，声音之大甚至影响到了在另一边排练话剧的江峰。
　　江峰皱起眉头，对着还在练习着的美羽道：“美羽，你先在这里练习，我去看看怎么回事。”
　　“嗯，好。”风林寺美羽微笑着说道。
　　江峰走向声音的来源，越接近就听的越清楚。
　　当江峰走到一半时，脸上的表情却越来越怪异，他听清楚了屋子里两人在吵内容。
　　“咳咳！”
　　走进正厅，江峰故意咳嗽两声，这两个家伙太有意思了，在为他完美而谷本同学不该完美争吵着，他已经隐约听到了这间屋子的其他角落里，传来的几人的阵阵笑声。
　　“前辈！”
　　“江峰首领！”
　　两人争吵甚至都要殴打起来，看到江峰后立马分开，然后站起来对着江峰打招呼。
　　“你们也真的够能闹的啊，吵架的声音也够大，我离你们这么远，都能听到你们吵架的声音。”
　　“额......”
　　“对不起前辈...”
第148章 怀疑江峰？（求全订，各种求！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第148章 怀疑江峰？（求全订，各种求！）
从史上最强开始的无限
第148章 怀疑江峰？（求全订，各种求！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“对不起前辈...”
　　江峰看着新岛春男，轻声道：“你的猜疑是对的，他的确有问题，你在仔细的调查一下，应该就可以查出一些蛛丝马迹。”
　　“我一定查出来，首领！”
　　难得江峰赞同他的话，新岛春男就像打了鸡血，浑身一个激灵，大声的对江峰道。
　　“嗯。”
　　江峰点点头，然后看着欲言又止的白滨兼一道：“怎么了，兼一。”
　　“前辈，谷本同学真的有问题吗？”
　　看到白滨兼一还在相信着谷本夏，江峰心中一叹，这个谷本夏的演技真是完全把兼一给蒙骗进去了，随即对他说道：“我知道你在想着什么，兼一，但是没关系，要不了太久，你就能看到谷本的真面目。”
　　“是，我知道了。”
　　既然前辈这么说，就一定是发现了什么，我怎么可以怀疑前辈呢！
　　是的，白滨兼一在想是不是江峰因为谷本夏前面针对过他，所以才会对谷本夏有行动和措施. .....
　　因为今天他看到谷本夏面对恶势力，一点也不怕的勇敢的阻止了他们，从那时起，他对谷本夏的恶感就全都消失不见了。
　　随后兼一就反应过来，他怎么可以怀疑前辈，前辈会做这样的事情吗？
　　此时白滨兼一恨不得想要打自己一巴掌，自己一直敬仰的前辈，怎么可能会这么做。
　　江峰看到白滨兼一不断变换的表情，哪怕有着原力感知可以感知大概的情绪，但是江峰也只能大概感受到白滨兼一愧疚和自责的心情。
　　那么江峰会不会这么做呢？
　　答案当然是，肯定了！
　　他不惧怕任何正大光明的挑战，但是！
　　谁要是敢在背地里招惹他，他就会让那个人付出十倍百倍的代价来明白，惹怒他的后果。
　　所以，千万别把江峰想的那么善良。
　　翌日，荒凉高中。
　　下课铃声刚刚响起，大家还都没走出班级，一个带着眼镜的高中生走了进来。
　　“白滨君，稍微打扰下可以吗？”
　　“嗯？”
　　白滨兼一有些疑惑的看着那个男生。
　　“哦，0.0还会有人来找兼一？”
　　江峰露出一丝感兴趣的笑容，对着白滨兼一说道。
　　“前辈，你真是......”
　　面对江峰话语中的调侃，白滨兼一苦笑的挠挠头，他咋知道那个人是谁，哦不对，他好像见过，很面熟啊。
　　白滨兼一来到这个男生的面前，疑惑地说道：“你好，你是？”
　　“我是戏剧部副部长今井。”
　　眼镜男一脸严肃的对着白滨兼一说道。
　　“这次的事我首先先向你道谢。”
　　“道谢？”
　　兼一有些疑惑的看着他。
　　PS：第二更送上，第三更不确定能不能打出来，咳，求全订，求鲜花评价月票打赏，催更的话也是可以的，嘿嘿~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第149章 你，再指我下试试？（求全订，各种求！）
从史上最强开始的无限
第149章 你，再指我下试试？（求全订，各种求！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“啊，那个啊，你不用那么在意，我只是谷本君......”
　　就在白滨兼一打算说不用客气的时候，今井却突然打断了他的话。
　　“多亏了你打败了格斗研究会的人，部门才得以继续运作。”
　　“但是，再怎么说是不是做的太过火了？”
　　“过火？”
　　听到这里白滨兼一愣住了，但是今井却并没有停止说话，语气甚至带有批评的意味。
　　“他们其中一人断了三条肋骨。”
　　“怎么会？”
　　白滨兼一一下子就反应过来，急忙对今井说道：“等一下！那不是我做的。”
　　“我只是在部室......”
　　“听说了吗，白滨君似乎恐吓他们要他们转学。”
　　“他意外的很可怕啊......”
　　“也没必要打到别人住院啊。”
　　听到这些话，白滨兼一连忙回头看向自己班上的同学，此时他们看着白滨兼15一，每个人的眼神，都让白滨兼一那么的陌生，每个人的眼神中，都带着一丝丝的厌恶，和恐惧。
　　“听说是不良集团的势力角逐。”
　　“好像还是江峰的小弟，既然他是不良的话，说到底，江峰也只是不良的而已吗？”
　　“你再说一遍江峰王子试试？！”
　　顿时所有女生都愤怒的看向刚刚说话的男生。
　　留着短发的男生害怕的缩缩头。
　　“额......不是一起在讨伐他吗？”
　　“那和江峰王子有什么关系！”
　　“......”
　　白滨兼一看到平时就算不怎么说话交流，但也是能偶尔说两句的同学，如今却是那么的让人感到害怕。
　　他第一次见到了人心的冷漠，善变和复杂。
　　甚至还牵扯到了自己最崇拜的江峰前辈，这让白滨兼一内心非常的愤怒和无奈。
　　这让他感到怀疑，他所做的一切，一直都是错误的吗？
　　――我――是――代――表――复――杂――人――心――的――分――割――线――
　　就在白滨兼一内心感到无助，彷徨，甚至那本来明亮的眼神都变得暗淡，无光的时候。
　　一个修长的人影走了出来。
　　“是谁说，他是不良的，又是谁，说我只是不良而已的。”
　　江峰踏着不轻不重的步子，慢慢走到众人面前。
　　此时的他身上散发着难言的凌人气势，每一步都像是踏在人们的心头，让所有人心脏仿佛压了一块巨石，难以呼吸。
　　“刚刚说话的都有谁，站出来让我见识见识，这么能说会道，相信肯定不会躲在人堆里不出来，对不对。”
　　那原本可以包容万物的空灵气质消失不见，现在的江峰身上散发着恐怖的气势，眼神中不带有一丝温暖，看着面前的众人。
　　“说啊，刚刚你们不是说的很欢吗？”
　　“不是说白滨兼一是不良吗，不是说我终究也只是不良而已吗？”
第149章 你，再指我下试试？（求全订，各种求！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第149章 你，再指我下试试？（求全订，各种求！）
从史上最强开始的无限
第149章 你，再指我下试试？（求全订，各种求！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“不是说白滨兼一是不良吗，不是说我终究也只是不良而已吗？”
　　“搞了半天，你们也只会在别人背后说人坏话而已。”
　　江峰那深邃的眸子从冰冷转到不屑，目光扫过众人，所有人几乎都不敢和江峰的眼睛对视，只有女生们面色chao红，看着江峰的目光中带着倾慕和迷恋，这样盛气凌人的江峰王子真是从来没有见过。
　　“还有你，戏剧部的副部长，你，又凭什么来说白滨兼一。”
　　江峰转头看向今井，此时今井也是被江峰的气势压得浑身颤抖，喘不过气来。
　　“你......你就是被称为“学校最强不良”的江峰同学是吧，别以为你靠武力就能控制一切！”
　　“哦？”
　　看着这个戏剧部副部长好像是被不良欺凌然后反抗的激动表情外加言语，江峰笑了。
　　“你是那个谷本夏派来的吧。”
　　“你在说什么，我是来找白滨同学说他的事情的！”
　　“呵呵呵，你之所以来这里找兼一，是因为谷本夏告诉你了，那个所谓被兼一打断三根肋骨的不良的事情吧。”
　　“你...你怎么知道？”
　　今井脸上露出震惊，他的确是因为谷本夏告诉了他，那总是来找麻烦的格斗研究社的三个人，被白滨兼一制止后，却依然被白滨兼一打断三根肋骨。
　　而听到这个消息的他，忍不住的立马找了过来，想要询问兼一，然后呵斥他为什么做的如此过分。
　　“不管怎么说，白滨同学做的实在是太过分了！”
　　“你凭什么就认为那三人是白滨兼一打的。”
　　今井张嘴，突然说不出话来，而班上的其他同学，也窃窃私语。
　　“好像是诶，并没有什么证据证明是白滨同学打的。”
　　“是啊，会不会是有人故意谣传啊？”
　　“说不定真的是有人谣传，就像江峰君的“学校最强不良”的称号，好像也是谣传出来的。”
　　“听你这么说，和上次真的好像！”
　　“肯定是有人故意抹黑江峰王子的！”
　　“就是，一定要找出那个人！”917
　　白滨兼一听着大家说的话，脸上露出一丝高兴，他没想到江峰前辈竟然几句话，就让他洗去了嫌疑，不过前辈无所不能，这也没什么好稀奇的。
　　可惜，这个世界上总是会有不如人意的地方，比如说。
　　“哼！你们别被骗了，江峰和白滨兼一可是一伙的，要是白滨兼一真的做了这种事情，和他关系近的江峰肯定会帮助他洗脱嫌疑！”
　　唰！
　　众人的眼睛看向那个说话的人，发现说话的是他们班上平时不是很受欢迎的士郎君，此时他略微低头，脸上带着阴沉和嫉妒的看着江峰。
　　士郎君发现班上的人都在看着他，马上露出得意的表情，然后指着江峰的脸大声说道：“大家都知道，白滨兼一一直都是江峰的跟班和小弟，小弟做事被人发现，他这个做老大的肯定要给小弟掩护。”
　　“所以我敢确定，不管是江峰还是白滨兼一，他们肯定做了什么不能让人发现的丑恶事迹。”
　　哗！
　　众人一下喧哗起来！
　　江峰慢慢眯起了狭长好看的眼睛。
　　“你，再指我一下试试？”
　　PS：求全订，求鲜花求打赏求评价，各种求，很快作者就可以尽快回复更新啦~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第150章 他怎么敢！（求全订，各种求！）
从史上最强开始的无限
第150章 他怎么敢！（求全订，各种求！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你，再指我下试试？”
　　江峰轻轻眯起狭长的眼睛，目露精光的看着这个指着他的男生，脑海不断思索着。
　　在原著中从没有这个男生的剧情，而且在班里他也对他没有什么印象，这么说来，他应该是…
　　随即他的眼底闪过一丝灰暗色的奇异流彩，江峰通过原力感知，从这个面上露着得意的猥琐男生心中，感知到了强烈的负面情绪，嫉妒，怨恨，贪婪。
　　呵，真是丑恶的内心，这种人就算长大了，对社会也不会有一丝一毫帮助。
　　“你...你想干什么，我告诉你，我说的都是实话！”
　　被江峰的眼睛一看，这个长相猥琐，叫什么士郎君的家伙，吓得连忙后退一步，然后他面露羞恼，愤恨的看着江峰，大声道：“你别以为，武力就可以逼我就范，就算你打死我，我也不会收回刚刚的话，你这个伪君子！”
　　可恶，竟然在这么多人面前被他吓的后退，让我丢人？！
　　哼！没关系，今天你就会身败名裂，有谷本君给我帮助，我俩配合着，你这个什么王子，就等着发臭吧，哈哈哈哈！
　　江峰眼神平淡的看着这个浑身散发着令人作呕气息的士郎君，这是通过原力感知到的各种负面情绪。可是江峰现在不管这些，他只是面无表情，身上散发着冷意，轻轻的说道：
　　“你，再指一下试试？”
　　“你！......”
　　士郎君刚想说什么的嘴巴刚一张口，立马哽咽在那里。
　　他突然感觉到一股彻骨的寒意扑面而来，那冰冷的眼神，让他如临冰窟，甚至再轻微的发抖。
　　不知道是不是他的错觉，他好像看到了一丝丝的，让他恐惧的红光。
　　那是什么......是什么东西......
　　“你叫士郎君，对吧，说，是谁指示你来诬陷我和白滨兼一的¨‖。”
　　士郎君浑身颤抖的看着面前的江峰，虽然江峰没有用什么激烈的语气，可是就是因为这样，士郎君才感到更恐怖。
　　“我...我告诉你，你要是动我一下，你给白滨兼一洗脱嫌疑的事情就是坐实了！”
　　――我――是――要――作――死――的――分――割――线――
　　可惜的是，他并没有把江峰的话放在心上，依然用手指着江峰，就像羊癫疯犯了一样，来回不断的点，就好像江峰做了什么了不得的事情。
　　啪！
　　一声清脆的掌声在教室内响起。
　　一个人影瞬间飞出教室，撞在外面走廊的墙壁上。
　　“我本来不想打你，可是谁让你这个人太不听话了。”
　　江峰走出教室，轻轻来到那人面前，眼睛不屑的撇了他一眼。
　　“和你说了别用你的手指我，你不听，真的以为我不敢打你吗？”
第150章 他怎么敢！（求全订，各种求！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第150章 他怎么敢！（求全订，各种求！）
从史上最强开始的无限
第150章 他怎么敢！（求全订，各种求！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“和你说了别用你的手指我，你不听，真的以为我不敢打你吗？”
　　挣扎着爬起来的士郎君靠在墙壁上，捂着自己通红发紫的脸，惊恐的看着走过来的江峰，两腿向后蹬地，可是他已经贴着墙壁，再怎么蹬地也无路可退。
　　他被江峰的一巴掌打的脑袋眩晕，半边脸已经了没有知觉，他不知道，他捂住的那半边脸正以肉眼可见的速度肿了起来。
　　“别，别过来，我告诉你，大家都看到了，江峰他实际上就是个伪君子！以前的样子都是装出来的！”
　　士郎君激动害怕的大叫着，哪怕自己的牙床都已经松动了，感觉再说两句就要掉了也要说，他已经受不了再挨一下江峰的巴掌的后果了，再挨一下，他感觉头就要被打爆了……实在是太他么疼了！
　　而班级门口早已挤满了人，脸上好奇又震惊的看着走廊上的江峰和倒在地上的士郎君。
　　在江峰出手打人的时候他们就已经惊呆了，没有想到平常待人温柔亲切的江峰君竟然也会出手打人，难道他真的像士郎君说的那样，是伪装的吗？
　　在他们怀疑江峰的时候，风林寺美羽和白滨兼一来到江峰身边。
　　“江峰，你没事吧。”
　　美羽关系的对江峰说道，一边的白滨兼一听到后嘴角忍不住抽抽两下。
　　我去，美羽同学，你这也太关心江峰前辈了吧，还是说关心则乱，谁能让前辈怎么样，该担心的应该是倒在地上的那个人吧…
　　当然白滨兼一是不会说这话的，他知道他要是说了，指不定前辈就会好好“．「指点”他的修行。
　　“我没事，美羽。”江峰对美羽笑了笑，然后看着坐在地上的士郎君，轻声说道：
　　“士郎君，能告诉我是谁让你来找我麻烦的吗？”
　　“木哟人让污找你麻发！你打吴，都四因为尼趴握硕出时是！（没有人让我找你麻烦！你打我，都是因为你怕我说出事实！）”
　　事情到了这一步，不管自己班的还是别的班的，都在看着这一幕，如果他承认了，那他肯定就会没脸在这里呆下去了，相反，只要他死不认账，到时候全校人的指责都能把江峰毁了！
　　我是不会说的！
(李诺好) 　　看到士郎君那半边脸肿的像个猪头，导致的看起来只剩一条缝的眼睛，露出来阴谋得逞的光芒，江峰就知道他是不会说的了。
　　“唉，何必呢。”
　　江峰轻轻叹了口气。
　　所有人看到江峰叹气，都以为他要认输的时候，江峰轻轻抬起了手。
　　啪！！
　　远比刚刚更响亮的巴掌声回荡在楼道里，也回荡在在场所有人的内心里。
　　被江峰打飞出去的士郎君，脑袋不仅晕晕乎乎的，牙齿都从嘴里飞出去了四五颗，心中不住的咆哮：“怎么可能！！怎么可能！！他怎么敢！”
　　“这种情况下他怎么还敢动手！”
　　PS：今天交割房子，等下周毕业还有很多事要做，嚯嚯嚯~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第151章 他凭什么笑？！（求全订！）
从史上最强开始的无限
第151章 他凭什么笑？！（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　仿佛是听到了士郎君内心的想法，江峰不禁冷笑了下。
　　“你以为有很多人看着，我就不敢打你了吗？”
　　“真是太天真了，少年。”
　　“第一次打你，是因为你不听劝告，对于这种人，未来会吃大亏的，为了你好，所以我打你。”
　　“第二次打你，是因为你说谎话，这样的人，到社会上被抓到了会更严重，为了你好，所以我还是要打你。”
　　看着两边脸都肿起来，和猪头无异的士郎君，江峰微笑着对他说道。
　　倒在地上扶着地，已经被江峰两巴掌打的意识模糊，脑袋嗡嗡作响的士郎君，听到江峰说出的“为了你好”这些话后，瞬间怒火充满了脑海，隐约间，好像一个声音在他的耳边说道：“打死他，杀了他，他都这么羞辱你了，你能忍吗，还有他身边的那个女孩，叫风林寺美羽是吧，这么可爱的女生，为什么会喜欢江峰，还有班里那么多可爱的女孩子，为什么都喜欢江峰！？”
　　“凭什么他能拥有这一切，凭什么他能受到这么多人欢迎，难道你就该默默无闻，033当一辈子的潘空男，看着自己喜欢的女生投向他人的怀抱吗？”
　　“杀了他，让他在这个世界上消失，让他永远的不会在这个世界上出现。”
　　“这样，他的一切，就都是你的了。”
　　仿佛恶魔的低声呢喃，又好像是魔鬼的轻声低语，勾引着士郎君本来就充满负面情绪的内心，就像是堆满炸药，只用一丢丢的火星，就能引爆。
　　“呼…呼…杀了他，杀了他…”
　　“让他消失在这个世界…然后就都是我的…都是我的！”
　　士郎君喘着粗气，眼睛慢慢变得通红，看着江峰英俊的笑脸，想着各种可爱的女孩子都投向江峰的怀抱。
　　就像一小粒火星，落在了堆满火焰的炸弹上。
　　终于，炸了！
　　“啊啊啊啊！！你去死吧，江峰！”
　　“你死了，你的一切就都是我的了！！”
　　士郎君疯狂的，不顾一切的冲向江峰并抱住他，向窗户外面撞去。
　　“什么？”
　　“江峰！！”
　　“江峰前辈！”
　　“江峰王子！”
　　周围的人全部都看傻了，完全没有想到这个平时一点也不显眼的士郎君，竟然这么疯狂。
　　两人一下子就要冲出窗外，这个时候，如果这里有摄像机，拍摄后再对刚刚发生的那一幕进行回放，你就可以看到，江峰的嘴角是微微翘起的。
　　他在笑？
　　江峰竟然在笑？
　　他为什么在笑，凭什么在笑？
　　――我――是――开――心――快――乐――的――分――割――线――
第151章 他凭什么笑？！（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第151章 他凭什么笑？！（求全订！）
从史上最强开始的无限
第151章 他凭什么笑？！（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――开――心――快――乐――的――分――割――线――
　　瞟到这一切的士郎君，却并没有多想什么，以他现在被邪火烧的没有丝毫理智的脑子，完全不会思考，他为什么笑。
　　那么江峰为什么笑呢？
　　一切都要从江峰打完他第二个巴掌后开始说起。
　　在江峰打完后，明白这个士郎君不会吐露实话，而且现在的确是他无缘无故打人，再这么拖下去，也许他欺凌同学，学校最强不良的名号就坐实了。
　　那么他的名声在学校里的确是真的臭了，虽然他并不在乎这种东西，可是要真让背后的人得逞了，那不是太恶心了吗？
　　心里头对干出这种事情的人非常不屑，有种就堂堂正正的来挑战他，打败他，这种的算什么玩意？
　　不过这(bhab)种恶心人的事情，是谷本夏想出来的吗，江峰心中有些疑惑。
　　哈，不想了，不管是谁，被他抓到了，就让他好好体会下，他的可怕。
　　至于这个嘴硬的士郎君，江峰表示这都不是事儿。
　　一瞬间，一股无形澎湃的力量，从江峰的身体里扩散出来。
　　如果有人用心的去看，就能看到江峰眼底，闪过那泛着奇异灰暗的流彩。
　　“就让我来看看，人内心中的邪恶欲望，爆发出来会发生怎样的有趣的事情。”
　　没错，士郎君之所以会做这么疯狂的事情，全是因为江峰使用了“混沌原力”，对士郎君进行了心理暗示，让士郎君内心对江峰的怨恨达到了极点，最后直接爆发出来。
　　江峰的混沌原力等级在中级停留了这么长时间，即将突破到大师级，虽然这种进步速度在《星球大战》中已经是非常快的了，但是江峰还是不满意自己的速度。
　　江峰询问过系统，系统说江峰的原力修为还没有到达瓶颈，所以不能突破大师级。
　　但是以江峰的混沌行者身份，在学徒级的时候就可以使用原力催眠，如今江峰即将晋级大师级原力行者，已经可以使用原力催眠直接催眠控制一个普通人的心灵，所以只是简单的暗示，根本没有任何问题，也不会有一丝痕迹。
　　再回到现在，士郎君双手紧紧抱着江峰的腰，用尽全力向窗户冲去。
　　“释放了你内心的邪恶，结果你想要的就是杀掉我。”
　　江峰的眼睛露出冰冷的笑意，大手抓住士郎君的衣领。
　　“真是愚蠢啊…士郎君。”
　　“你以为，有些事情光凭叫喊就能成功的吗？”
　　右脚轻轻往旁边一站，瞬间士郎君抱着江峰的冲势就像暂停一样，静止在了那里。
　　“啊啊啊！！去死！！给我去死！！”
　　可惜的是，不管士郎君如何的嘶声叫喊，怎样用出吃奶的力气，人都已经快和地面平行了，江峰却和铁塔一样，怡然不动。
　　接着他深处洁白修长的手指，仿若拎小鸡一般，轻松的将士郎君提了起来，然后往墙上一扔，这一下江峰用了点力。
　　只听咚的一声闷响，士郎君只感觉浑身骨头都散架了，只能躺在地上不断呻吟。
　　PS：今天面试，竟然过了！哈哈哈！亲爱的读者们，爱你们哦~求全订，各种求！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第152 你们有资格说我吗（求全订！）
从史上最强开始的无限
第152 你们有资格说我吗（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　也许场面并没有如何的震撼，也许只能听到躺在地上之人的哀嚎，可是如果用x光拍摄士郎君的身体，就会发现，他的全身骨骼，除了脊椎，都出现了一条肉眼几乎不可见的裂隙。
　　除非你用十倍放大镜等一些工具才能看到，不然普通人光用肉眼，是瞧不见的。
　　这是江峰对力的使用达到巅峰的技巧的展现，再加上使用混沌原力进行掩饰，就连风林寺美羽，都看不出来江峰使用的力，作用在士郎君身上会导致~什么结果。
　　“痛…痛死我了！”
　　“求求你，让我晕过去吧，让我晕过去吧-！”
　　尽管骨头裂了一条微不可见的裂隙，但是作为这具身体的主人，还是能感觉到一点异常的，不过江峰刚刚把他丢到墙壁上，运用巧劲将力分散在士郎君的全身，让他浑身骨头几乎散架，这种疼痛已经超越了骨头裂开一丝缝隙的异常感觉。
　　“放心，你没有受伤，这只会让你感觉到疼痛，只要你说出来是谁收买你，让你来诬陷我和白滨兼一，我就放你离开，去治疗你的身体。”
　　“真…真的吗？……”
　　士郎君已经快痛的受不了了，脑海里原本的怒火和嫉妒全部变成了祈求和渴望就此晕厥的意愿。
　　那么，会像江峰说的那样，只要说出来就简单的放他离开，就此了事吗？
　　当然是，不可能的啦！
　　全身的骨头出现了裂隙，尽管非常细几乎没有，也只有脊椎没有问题，但是随着时间慢慢过去，混沌原力对士郎君骨骼裂缝的掩饰渐渐消失，当士郎君只要稍微剧烈运动，或是收到某个物体的撞击。
　　那么裂隙就会蔓延到脊椎上。
　　只需那么短短不到一秒钟的时间，士郎君将会永远的躺在病床上，动弹不得，大小便失禁，并且很快的消失在这个世界上。
　　冰冷的脚步声在走廊上响起，周围的学生一个个都不敢说话，哪怕是窃窃私语，那平淡的脚步声，就像踏在众人的心脏上。
　　江峰站在士郎君的面前，居高临下，毫无波动的眼神露出只有士郎君一个人能看到的不屑，还有那灰暗奇异的流彩，映射进了士郎君的心底。
　　“说，你为什么要诬陷我和白滨兼一。”
　　江峰盯着士郎君的眼睛，士郎君原本聚焦的眼神变得散乱，并且眼底中也出现了和江峰眼中一样的灰暗流彩，那是被混沌原力催眠的特征。
　　“我…都是因为江峰！”
　　“什么？因为江峰王子？”
　　“真是厚颜无耻，江峰王子干什么了你要对付他！？”
　　“以前看你就感觉你不是什么好人，没想到竟然这么坏……”
　　“士郎君，你怎么……”这是一个男生说的。
　　“没想到，看起来表面还挺善良憨厚，没想到背后确实这样的一个人！”
　　“你不配是我们班的人！”
　　“你不配！”
　　“你不配！”
　　――我――是――人――心――冷――淡――的――分――割――线――
　　而看着这一切的风林寺美羽和白滨兼一则是心中松口气，局势已经对他们有利了，虽然不知道江峰是如何做到的，但是江峰做出的神奇的事情还少吗？
　　可是，这些人…太让他们失望了…
　　士郎君的自述还在继续：
　　“因为江峰太优秀了，不管是长相，还是学习，就连运动能力都是全班第一，甚至是全校第一，身边还有那么可爱的女孩陪伴，周围还有那么多的女生想要对他投怀送抱。”
第152 你们有资格说我吗（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第152 你们有资格说我吗（求全订！）
从史上最强开始的无限
第152 你们有资格说我吗（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“因为江峰太优秀了，不管是长相，还是学习，就连运动能力都是全班第一，甚至是全校第一，身边还有那么可爱的女孩陪伴，周围还有那么多的女生想要对他投怀送抱。”
　　听到这句话所有女生脸都红了一下。
　　“感觉江峰就像一个人生赢家，老天给他的东西都太好了吧？！”
　　士郎君扭曲着脸有些激动的说道。
　　“但是，我却只是一个潘浚一个在班里都没什么存在感的边缘人…”
　　“本来也没什么，像江峰君这样的天之骄子，和我这样的普通同学一点联系都没有，我就想这三年上完就完了。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“可是！”
　　说到这里，士郎君的表情变得激动起来。
　　“有一个人找到我，问我想不想搞臭江峰，让他在所有人面前抬不起头来！”
　　“我说我不想，然后他又问我，难道你就想这么默默无闻的上完三年学，然后班上的同学转眼就把你忘的一干二净，就算同学聚会，别人还会问你你是谁？”
　　“你想这样吗，凭什么江峰就能这么出众，就因为他长得好看，就因为他成绩优异，凭什么？”
　　“都是人，凭什么他就这么受欢迎！？”
　　听着士郎君颤抖的声音，周围同学全部沉默，扪心自问，男生里有谁不羡慕嫉妒江峰。
0
　　只是他们不说出来罢了。
　　就在所有人随着士郎君的话陷入思绪里，胡思乱想的时候，江峰笑了。
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　“搜嘎，这就是人的劣根性啊，看不得别人好，也从来不自身上找原因。”
　　“难怪你会过得这么差。”
　　江峰看着士郎君，不屑的笑道。
　　“只会在这怨恨别人，不知道反省自己，这样的你们，过得再差也不会奇怪。”
　　“你是天之骄子，你又怎么会懂我们这些普通人的痛苦！”
　　士郎君看着江峰激动的说着，因为他是在催眠状态中，所以江峰说的话，士郎君都会按照他内心最真实的想法反应出来。
　　“我是天之骄子？”
　　“搞笑，你又怎么知道，我做了多少努力，你又怎么知道，我经历了怎样的地狱训练。”
　　“谁不是付出了努力，才能做到别人做不到的事情！”
　　“你只凭借自己的眼睛，就认为我是什么“天之骄子”，将我的努力归结到天赋上。”
　　“你们，有什么资格说我。”
　　江峰平淡的目光扫过在场的所有人。
　　PS：昨天又忙了一天，今天赶紧补一章，抱歉各位，然后，求全订，各种求啊~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第153章 没白收你，老弟啊（求全订）
从史上最强开始的无限
第153章 没白收你，老弟啊（求全订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　夏日炎炎，生活在大树上的蝉在欢快的鸣叫，努力的让自己只有不到一个夏季的生命，绽放出只属于它们的光彩。
　　在一处破旧的道馆里，一位黑色头发，面庞英俊的少年躺在屋顶上，闭着眼睛，一脸享受的表情，沐浴着阳光的日照。
　　“江峰~”
　　随着香风袭来，一位身材姣好面容精致的金发少女来到少年身边。
　　少年有些慵懒的睁开眼睛露出一条缝，眯眼看着眼前的美丽女孩，虽然少女的白嫩细腻皮肤还有那美丽可爱的容貌很吸引少年，但是最吸引少年眼球的却是那高松挺ba的山峰，从下往上看根本看不到少女的脸嘛。
　　“江峰，你在看什么呢？”
　　金发少女背着手，俯身看着少年英俊的面庞，露出独属于这个少年才能看到的美丽笑容。
　　“我呀，我在“二三三”看大美女呢。”
　　尽管听到少年这么说，让少女内心很是甜蜜，但是少年的目光却老盯着让少女害羞的位置，而且眼中那毫不掩饰的炽热，让少女经过严格修行的娇躯都有些忍不住发热发软。
　　“讨厌…”少女娇嗔的瞪了江峰一眼，用日本最正规的跪坐姿势坐在江峰身边，白嫩细腻的小手，扶着江峰的脑袋让他枕在自己充满弹xing的大腿上。
　　“嗯……”少年像猫一样发出舒服的声音，看的少女掩嘴轻笑，露出柔和的目光，轻轻抚摸着少年的额头。
　　“美羽，你有什么心事吗？”
　　少年躺在少女充满弹xing的大腿上，轻轻蹭了蹭，闭着眼睛轻声道。
　　“我……”
　　金色头发的美丽少女张了张嘴。
　　“说吧美羽，和我还有什么不能说的吗？”
　　江峰嘴角微微翘起，将眼睛睁开，头枕着温润又有弹xing的少女玉腿，此时的江峰真的是感觉很棒。
　　“上次事件过去后，大家都向你和白滨同学道歉，而兼一同学原谅了他们，江峰你却没有原谅。”
　　“所以他们都很愧疚，暗地里托我向你道歉。”
　　英俊少年不屑的撇了撇嘴，然后又蹭了蹭少女的给他的膝枕，眯着眼睛微笑道：“我才不在意他们的道歉，又不能当饭吃，有啥用，还不如和美羽你多待一会呢。”
　　“就你嘴甜…”
　　虽然少女嘴上这么说，可是那翘起迷人的嘴角，却暴露了少女内心的甜蜜。
　　“江峰呀，我…”
　　江峰轻轻坐起来，转身看着美羽温柔道：“怎么了，犹犹豫豫的，一点可不像“斩空之羽”的作风。”
　　“嗯…”风林寺美羽深吸一口气，然后说道。
　　“其实是这样的，戏剧部的大家都说当天他们的家人都回来观看，但是我…爷爷他突然又去南方旅行了。”
　　“我在想，会不会又像小时候的家长会参观日一样，只有我独自一人。”
　　风林寺美羽在很小的时候，就有和别的孩子不同一般的生活环境。
　　她在哭泣时，没有一个会心疼她，拥抱住并安慰她，可以奉献一切的母爱。
　　没有那个背后可以扛起一片天，永远可以依靠，就像大山一样的父爱。
　　她只有一个爷爷，世界最强，被称为“无敌超人”的武人爷爷，在她很小很小的时候，就接受着爷爷严苛的训练。
　　在她因为训练太苦，想向自己的爷爷撒娇时，回应她的只有冷漠的眼神，以及依旧严苛，甚至对她这个年龄来说，已经称得上是残忍的训练。
　　在她已经懂事的时候，就被爷爷带着在世界各地旅游，打倒坏人，后来称之为“济世之旅”。
　　在别的小孩子还在公园玩滑滑梯，在和自己的小伙伴们玩捉迷藏时，她却在和自己的爷爷对付坏蛋，和坏人斗智斗勇，有时候爷爷遇到强敌，脱不开身时，只有美羽一个人面对坏人。
　　她早就已经出生入死很多次了。
第153章 没白收你，老弟啊（求全订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第153章 没白收你，老弟啊（求全订）
从史上最强开始的无限
第153章 没白收你，老弟啊（求全订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　她早就已经出生入死很多次了。
　　回想着美羽的过去，江峰看着眼前，面容精致可爱的美丽女孩，内心不止一次的被触动。
　　这是个真的值得被疼爱和保护的姑娘。
　　“傻丫头，你在担心那天只有你一个人吗？”
　　就在风林寺美羽低头伤感和露出那一丝寂寞时，一只手轻轻按在了她的头顶上。
　　“诶？”
　　“小笨蛋，你忘记了，你还有我呢。”
　　江峰轻轻将美羽拥在怀里，温柔的抚摸她的金色头发。
　　“以前那是因为没有我，所以你会感到寂寞，可是现在不会了，因为你有了我。”
　　“我不会再让你知道什么是寂寞，我会让你的每一天都会快乐，充实。”
　　听到江峰温柔的告白，听到江峰胸膛传来强而有力的心跳，感受来自江峰传来的温暖。美羽笑了，她轻轻的抱住江峰的腰，把臻首埋进江峰的怀里。
　　然后就听到“嗯”的一声。
　　在屋顶的另一边，逆鬼至绪悄无声息的离开。
　　而抱着风林寺美羽的江峰，嘴角露出一丝微笑。
　　――我――是――迟――迟――而――来――的――分――割――线――
　　荒凉高中，园艺部。
　　江峰拿着花洒给花浇水，泉优香则是在另一边浇着。
　　白滨兼一推着独轮车运土回来，看到江峰后开心的说道：“前辈，你来了啊。”
　　“是啊，你小子还挺勤奋，像这种粗活累活，你可不许让我们可爱的部长干啊。”
　　江峰笑着对白滨兼一说道，顺便还调戏了泉优香一下。
　　“哈哈，放心前辈，我不会让泉同学累着的，嘿嘿。”
　　作为江峰的头号小弟，白滨兼一怎么可能不明白江峰对泉优香有意思，所以也是赶紧讨好的说道。
　　“江峰君，你……”
　　泉优香脸红的低头，两只小手轻轻纠缠着。
　　“江峰君老是这样，真是讨厌…又喜欢…”
　　当然了，这些话她是没说出来的。
　　在她心中，她现在还配不上江峰，她要让自己更加努力，更加优秀才行。
　　一旁的白滨兼一则是目不0.0斜视，专注的看着眼前的花朵儿，他也是很喜欢花的人，最主要是，他不能打扰前辈泡妞呀。
　　别以为兼一会认为江峰这种行为就是花心，虽然本来就是，但是记住，在他的心中，地位最重要的就是江峰，不是风林寺美羽，在白滨兼一的想法里，前辈这么优秀的人，那多几个女朋友又怎么了，就应该找像美羽同学这样优秀的女朋友才对。
　　这要是让江峰知道了，肯定会说，真是没有白收你，小弟。
　　PS：在这里像各位读者道歉，因为昨天我正式毕业，和同学一起去吃了个饭，和老师道别，眼泪就在眼眶中打转，但是我没哭，虽然…以后再聚齐已经不可能了吧…
　　请各位放心，本书是俊哥的第一本书，不会太监，请放心！
　　另外，求全订，求鲜花求打赏求评价求催更！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第154章 笨蛋！（抱歉，更晚了）
从史上最强开始的无限
第154章 笨蛋！（抱歉，更晚了）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“阿诺，江峰君......”
　　“怎么了，泉同学？”江峰疑惑的看着泉优香。
　　“我听说上次你和白滨同学，因为打人的事情传的沸沸扬扬，所以我想问一下，你有没有事情...”
　　江峰看了看泉优香，温柔的笑了笑，轻声道：“没事了泉同学，让你担心了，那些人我还没放在眼里，所以不用担心。”
　　“嗯...”泉优香小脸微红的点点头。
　　一旁的白滨兼一似乎想起了什么，对江峰问道：“江峰前辈，士郎君最后都没有说出来那个人是谁，你知道那个人是谁吗？”
　　“那个人啊，其实你也认识的，他是...”
　　就在江峰要说出那个人的名字时，一个男人快步走了进来。
　　“江峰君，兼一君，你没事吧...”
　　进来的是一个金色头发长相帅气的男生，脸上带着爽朗帅气的笑容，看着江峰和白滨兼一。
　　“哦，17是谷本同学啊。”
　　江峰同样面露笑容的对他说道。
　　“唉，我没想到前几天会发生这样的事情，实在是抱歉，江峰君。”
　　如果是一般人，尤其是像白滨兼一这样的热血男主，看到谷本夏愧疚的表情和深动的话语，早就说“没关系”了。
　　可是江峰是一般人吗，如果不知道就算了，可是他都知道了事情的原因，怎么可能这么简单的就放过他。
　　“我也没想到，戏剧部的副部长竟然来找我和兼一的茬，我也就是看在你的面子上，不然我肯定不会这么放过他。”
　　“额...是是，江峰君的心胸真的很宽广，我真的很钦佩你。”
　　谷本夏竟然真的就这么顺着江峰的话走，那在江峰面前满是破绽的表演，属实让江峰感到恶心。
　　这么蹩脚的演技，这么假的语气，你真是玷污了演技这个词啊，谷本夏。
　　“你来找这里有什么事吗，谷本君。”
　　江峰实在是没耐心和谷本夏客套下去，直接步入正题的问道。
　　“……其实也没什么事情，就是想…”
　　“想问一下我和白滨兼一怎么样，有没有被学校舆论打击的信心全无，亦或者，你是想看看我为什么这么强，有什么高人指导？”
　　江峰打断他的话，眯起眼睛看着谷本夏。
　　“这...”
　　谷本夏听到江峰的话眼睛一缩，脸上的笑容一下僵硬了，他不知道江峰说出这话是什么意思，是知道了他的身份吗，还是......
　　呵呵，这么简单的就把情绪暴露在脸上了，你这演技真是让人惊讶呢。
　　江峰表面上笑呵呵的看着谷本夏，接着说道：“我听兼一说你在问他我们习武的地方，是有什么原因吗？”
　　“没...我只是好奇江峰君这么厉害的身手是怎么练出来的，没别的意思。”
　　谷本夏挠挠头，不好意思的笑着。
　　在旁边默默的看着两人的泉优香，心中激动的看着两人。
　　作为一个女生，心中总有一些比较“腐”的思想，或者说是爱好，喜欢看男生之间各种纠葛。（你们懂的）
　　所以当泉优香看到江峰和谷本夏两个王子站在一起时，脑海中不自然的就浮现了两人这样那样的画面。
　　“嘤......”
　　“我怎么能这样想呢，这是不对的，江峰君是我的！”
　　泉优香清纯的小脸满是通红，低头看着自己的小脚。
　　“哦，那就好，你要是有其他的意思我也不会告诉你不是。”
　　江峰摊手笑着说道。
　　“......”
　　“呵呵...”
第154章 笨蛋！（抱歉，更晚了）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第154章 笨蛋！（抱歉，更晚了）
从史上最强开始的无限
第154章 笨蛋！（抱歉，更晚了）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呵呵...”
　　谷本夏尴尬的笑着，他算是明白了，江峰总是不按套路来，而且江峰对他已经有所怀疑了，不然不会这么针对他。
　　“还有一件事，就是问一下江峰君和风林寺同学排练的怎么样了，毕竟马上就要上台表演了。”
　　江峰没有立马回答他，而是弯下腰，拿起花洒继续给花浇水。
　　过了一会，江峰轻声道：“你放心，谷本君，不会让你失望的。”
　　“嗯，既然江峰君这么说，我就放心了，有什么事需要帮忙的可以找我，我随时都有时间。”
　　“放心，会的。”
　　看着晶莹的水珠落在花叶上，江峰露出一丝微笑。
　　谷本夏也看出来了江峰是在下逐客令，于是微笑着对江峰道：“那我就先走了，再见，江峰君，白滨君，还有这位同学。”
　　“啊，再见，谷本君。”
　　“再见。”
　　谷本夏迈着比平常快的步子，离开了园艺部。
　　“江峰前辈...”
　　白滨兼一想要说什么，江峰轻轻摆手，笑着说道：“别急兼一，会你很快就会知道那个人是谁。”
　　――我――是――女――生――小――小――嫉――妒――的――分――割――线――
　　“哦？大奶牛要和江峰演出话剧，还是《罗密欧与朱丽叶》？”
　　在一处废弃建筑里，南条纪纱罗一下子从沙发上坐起来，吃惊的看着白鸟。
　　“是的，纪纱罗大姐。”
　　白鸟低头轻声说道。
　　“库索，这个大奶牛，我就只是一段时间没去，竟然被她领先那么多。”
　　纪纱罗咬着自己的拇指，哼声说道。
　　“那大姐的意思是...”白鸟轻声问道。
　　“能什么意思，到时候我们去看看，顺便问问江峰为什么060没告诉我这件事。”纪纱罗握拳说道。
　　看到纪纱罗好像小女生闹别扭一样的生气，白鸟表示从来没见过这样的大姐。
　　“喂，你看着我干嘛...”
　　纪纱罗发现白鸟在偷偷看她，立马脸红的嗔道。
　　“额，没有，纪纱罗大姐，你看错了。”
　　白鸟低头说道，只是她的嘴角不露痕迹的微微翘了翘。
　　“咳...对了，那些小兵的训练怎么样了？”
　　纪纱罗转过头，两手插兜装作没事似的转移话题。
　　“嗯...那些小兵的训练一直在照常进行，每天都几乎半死，没想到这么艰苦的训练，竟然只有江峰那个小弟日常训练的一半。”
　　在说道这个的时候，白鸟也是一脸的惊奇。
　　“哼，毕竟是那家伙的小弟不是吗，不知道那个家伙在干嘛，肯定是在和大奶牛亲亲我我，可恶
　　！”
　　“这个坏蛋坏蛋混蛋笨蛋！”
　　纪纱罗先是嘴角一翘，然后又是一脸生气的样子，对着一旁的沙袋猛踢。
　　“啊切！”
　　正在排练的江峰突然感觉到鼻子痒痒，忍不住打了个喷嚏。
　　PS：昨天收拾新家，还有迎接最后一位小妹妹，所以晚了，抱歉各位~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第155章 至诚之道，可以前知（求全定！）
从史上最强开始的无限
第155章 至诚之道，可以前知（求全定！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“啊切！”
　　江峰揉揉鼻子，有些奇怪的挑了挑眉。
　　“没事吧江峰，你怎么感冒了？”
　　穿着一身华丽礼服的风林寺美羽上前，关切的问道。
　　“没事美羽，你知道我的身体有多强壮，一头牛都会被我一拳干倒，怎么会有事呢。”
　　江峰笑着摸了摸美羽的金色秀发。
　　风林寺美羽松了口气，然后好奇道：“那你怎么会无缘无故的打喷嚏呢？”
　　“这个，我也很好奇，一般来说凭我对身体的控制，打喷嚏这种事几乎不可能发生，但是还是有一种可能。”
　　江峰想到了什么，然后对风林寺美羽说道。
　　“什么可能？”
　　“美羽你也知道，习武之人经过艰难的修行，千锤百炼出来的精神意志可以说宛如一块钢铁，坚韧纯粹，那么，就是因为这纯粹坚毅的精神意志，让我们武人的感觉敏锐异常。”
　　“嗯嗯，我也听爷爷说过，当武术修炼到高深境界后，甚至会出现像预测一样的第六感。”
　　“对，就像蝉，风还未动，蝉就已经知道它要来了，用我们中国的话来说，就是秋风未动蝉先觉。”
　　就像是普通人，在被人念叨的情况下也会有打喷嚏之类的特征，像白滨兼一，被梁山泊的达人想到时就会一阵发寒。
　　而练武之人就会把这种特质逐渐发挥到极致，因为修行武术的同时也在修行着心和精神，当精神境界达到“至诚之道，可以前知”的境界，就能做到“秋风未动蝉先觉”这种预测未来的事情。
　　对于这种好像直感，或者说第六感一样的能力，江峰可是非常想得到的。
　　只有你的选择有危险，或者是有危险找上你，你的直觉就会给你警示，这种能力，几乎就让自己立于不败之地了。
　　无论在哪个世界，这种能力都是非常好用的。
　　“这么说的话，就是有人再说你，让你的直觉，或者是第六感有了反应，所以你才会打喷嚏～〃。”
　　风林寺美羽一脸恍然大悟的样子。
　　“那么，会是谁在想你呢？”
　　“我也不知道，不过感觉上不像是恶意的那种，可能是熟人吧。”
　　明明江峰的精神境界并没有达到“至诚之道，可以前知”，他又为什么可以做出预测呢？
　　一个是因为江峰的精神力强大，在初级混沌原力晋级为中级混沌原力时，会小幅度增加他的精神力量，加上江峰领悟“气之波动”，又一次的增加了精神力，在前段时间，江峰面临生死危机时（被不良用枪差点杀掉）突破并领悟了招式【混沌・合一源气】，精神力再次增长，所以他才可以稍微的感受到一点纪纱罗的念叨。
　　“哦~熟人？”
　　风林寺美羽眯着好看的眼睛看着江峰。
　　“嗯...”看着美羽的眼睛，他就知道美羽在想着什么。
　　“应该是熟人吧，我也不太清楚了。”
　　哄女生这点小事情，能难倒我吗，哼哼。
　　江峰用温柔的目光看着风林寺美羽，然后施展绝技“摸头杀”，让美羽那嘟起并且吃醋的小嘴立马收了回去，并且弯起一抹迷人的弧度。
　　――我――是――想――要――女――朋――友――的――分――割――线――
　　“啊，罗密欧，如果你爱我的话，就请舍弃你父亲的姓氏！”
　　在制作的背景台上，风林寺美羽神情忧伤，一手轻抚胸口，对着江峰唤道。
　　啪，啪，啪。
第155章 至诚之道，可以前知（求全定！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第155章 至诚之道，可以前知（求全定！）
从史上最强开始的无限
第155章 至诚之道，可以前知（求全定！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　啪，啪，啪。
　　江峰轻拍手掌，对着美羽笑道：“你进步了很多哦，美羽。”
　　风林寺美羽轻呼口气，开心的对江峰道：“当然咯，有你和秋雨师傅帮我，我要是再不进步岂不是显得我很没用啊。”
　　说着还吐了吐舌头。
　　“哈哈哈，我家美羽可是很聪明的，学习这些东西那还不快的很。”
　　江峰笑了笑，伸出手轻轻抚摸美羽的秀发。
　　“这里这么多人呢...”
　　虽然嘴上推辞着，但是美羽还是没好意思动，任由江峰的手掌摸到自己的小脸。
　　“放心，他们看不到的。”
　　江峰微笑着说道。
　　至于为什么别人看不到，当然是江峰用原力影响了周围人的感知，暗示他们心中下意识的忽略这个地方，否则江峰怎么会在这么多人面前和美羽亲密呢。
　　“嗯...江峰...”
　　观众席上，白滨兼一和新岛春男坐在一块。
　　“．ˇ美羽同学演技真的进步了好多诶。”
　　白滨兼一惊讶的看着台上的两人，准确的说是风林寺美羽。
　　“怎么，你觉得风林寺同学学习能力差吗，哼，怎么说江峰首领看上的女人，是不可能普通的。”
　　新岛春男拿着PDA更新着资料。
　　“你呀...”白滨兼一苦笑道看着新岛，看来新岛春男是真的臣服江峰前辈了。
　　“唉，首领这样优秀的男人，肯定会有很多女孩惦记，就像中国名著《西youji》里的姓唐的和尚，吃他的一块肉就能长生不老，吸引了很多的妖怪。”
　　“不行，我要为首领把关，不能让什么阿三阿四阿猫阿狗的接近首领！”
　　新岛春男说着说着，竟然狂热的站了起来，吐出他像蛇信一样的舌头激动的说着。
(诺王的) 　　“喂喂，你冷静点新岛！”
　　白滨兼一赶紧捂住他的嘴，发现实在拦不住，白滨兼一一咬牙，装作非常为难的样子，然后...
　　砰！
　　一巴掌就把新岛给打晕了。
　　“呼...真是的，老给人添麻烦。”
　　白滨兼一擦擦额头的汗，然后看着台上。
　　“咦，那不是谷本君吗？”
　　“看他可疑的样子，再加上上次关于你们的打架事件，我敢肯定，那件事的主谋，一定和这个谷本夏有关！”
　　新岛春男突然醒来，然后眯着眼睛看着躲在幕后观察江峰的谷本夏。
　　“哇，你咋醒过来了！”
　　PS：第二更送上，这几天我看能不能多更几章，后面就要上班啦~求鲜花月票评价，最主要的是订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第156章 所有人都渴望和追求的，它叫，幸福（求全订！）
从史上最强开始的无限
第156章 所有人都渴望和追求的，它叫，幸福（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“有什么好奇怪的，本大爷可是也有在锻炼的啊！”
　　新岛春男揪住白滨兼一的耳朵大声叫道。
　　“可恶，你这家伙和以前比真是两个人啊。”
　　“呵呵...”
　　白滨兼一不好意思的笑了笑。
　　新岛没有再理兼一，而是面无表情的看着谷本夏，心中暗道：“这个家伙，怎么看都很讨厌啊。”
　　“谷本同学他...”
　　白滨兼一心中同样觉得谷本夏有些问题，但是心中却是不希望这是真的（明明没见多少面，就有了基情）。
　　经过白天炽热阳光的烘晒，每到夜晚时分，人们都会格外的轻松，皎洁的月光，蟋蟀与蝉的鸣叫，夏日凉爽的微风，组成一幅完美的画面。
　　当然，对于在梁山泊的几位达人来说，不管是热还是冷，对他们都毫无用处，这种寒暑温度，完全就是无效。
　　“嗯，美羽是这样说的吗？”
　　岬越寺秋雨合上书本，问着逆鬼至绪。
　　“啊，那丫头是这么说的，不过对于我来说是无所谓，只是过来告诉你一声，不过江峰那小子好像是故意713让美羽说出来，给我听到的，那小子还真是机灵啊。”
　　逆鬼至绪盘着手，装作不在意的说道。
　　“阿帕，江峰喜欢美羽哟，还好有江峰，而且老头他离开的时机总是不对。”
　　泰拳高手阿帕查坐在一边，露着一双豆豆眼无奈的说道。
　　听到这里的马剑星立马从黄色书刊里抬起头来，眯起了他猥琐的双眼。
　　“有很多女高中生？”
　　“不，不对，美羽真是好可怜啊，”
　　香坂时雨捧着手里的斗忠丸，面无表情，虽然不说话，但是那隐隐露出的眼神，代表着她的内心还是非常想去的。
　　“也不能这么说，别忘了还有江峰陪着她，不过这小子的实力进步的很快啊。”
　　“嗯，没办法，毕竟是徒弟的第一次演出，作为师父的我们，必须要去考验下徒弟的成绩。”
　　“所以，明天就我们去吧！”
　　岬越寺嘴角上翘，所有达人的眼睛露出明亮的精光。
　　“啊(bhea)嘞啊嘞...”
　　逆鬼至绪冒着一滴冷汗，摸了摸自己的脑袋。
　　在美羽的专属房间里，睡这了的风林寺美羽本来露着非常可爱的表情，但是突然像是感到什么了一样，轻轻打了个寒颤。
　　“呵呵，傻丫头。”
　　江峰坐在屋顶上，听着师傅们说的话，英俊的脸上露出迷人的微笑。
　　――我――是――极――致――关――怀――的――分――割――线――
　　翌日，荒凉高中。
　　“您好。”
　　“您好，请。”
　　“谢谢同学。”
　　今日的学校比平时显得热闹非常，因为今天是学校的家长参观日，所有学生的家长都会来到学校参观，而学校中的各个社团也在加紧排练节目，希望在表演时不会出现差错，不然到时候可就丢脸了。
　　学校礼堂，这是学校专门组织活动演讲或者戏剧部要表演节目的地方。
　　来到这里的家长们掏出学校发的门票，交给负责收票的学生，陆续走进礼堂。
第156章 所有人都渴望和追求的，它叫，幸福（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第156章 所有人都渴望和追求的，它叫，幸福（求全订！）
从史上最强开始的无限
第156章 所有人都渴望和追求的，它叫，幸福（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　来到这里的家长们掏出学校发的门票，交给负责收票的学生，陆续走进礼堂。
　　那么，作为男主人公和女主人公的江峰和美羽现在在干什么呢？
　　“哎呀，江峰，等一下了......”
　　“不行哦，此时的美羽真的很可爱，舍不得放开。”
　　“可...可是表演快开始了...嗯...”
　　“唉，好吧...”
　　“别，别难过，大不了...大不了回去再...”
　　“笨丫头，你当那些师傅会察觉不到吗，他们可都是怪物哦。”
　　在后台的更衣室里，只有一对年轻的少男少女在说着话，至于干什么，呵呵，自己脑补一下吧。
　　只听里头传来淅淅索索，像是在穿衣服的样子，过了一会，江峰带着微笑，穿着华丽的服装，像是什么都没有发生一样的从更衣室里走出来。
　　跟着他一起走出来的，是穿着粉色裙子的风林寺美羽，只是脸上带着迷人的红晕，头发有一点点的凌乱，额头冒着香汗，让任何男性看到都会瞪大眼睛折服于美羽此时展露的媚态。
　　“美羽，收拾好没，一会给你一个惊喜。”
　　江峰回头笑着说道，然后将美羽拉到身边。
　　“什么惊喜呀？”
　　心中抱着隐隐的期待，收拾好的美羽看着江峰。
　　“喏，你看谁来了。”
　　微笑着的江峰，轻轻拉开幕帘，美羽露出小脑袋看了过去，只是一下，她的小脸上立马露出惊喜的表情。
　　“啊，您是风林寺同学的爸爸吗？”
　　“我女儿一直都收您照顾了，旁边是她哥哥，在旁边是她的姐姐。”
　　“喂，你把刀放下再来啊。”
　　“已经放进袋子里，了。”
　　“你好啊，我是阿帕查。”
　　“这是江峰给我们留的特等席啊，真好呢。”
　　风林寺美羽感动的看着第一排坐的众位达人，眼睛泛着点点晶莹。
　　“大家都来了...江峰...是你对不对...”
　　回过头，美羽朝着江峰说道。
　　“啊，我只是...”
　　唰！
　　江峰连话还没说完，美羽就一下子扑进了他的怀抱里，紧紧抱住了他。
　　“谢谢，谢谢你，江峰......”
　　江峰回过神来，随即脸上露出温暖的微笑，他轻轻的把手放在美羽的秀发上，温柔的说道：“傻丫头，我说过，你再也不是一个人了。”
　　“嗯嗯！”
　　“嘻嘻...”美羽的双手抱着江峰，心中只剩下了一股从来没有过的情绪，仿佛一股清泉，一股暖流，她不知道这是什么，但是她现在只想紧紧的拥抱他，抱紧他。
　　她不知道，她心中那股莫名的情绪，是所有人都在追求和渴望的东西。
　　这个东西，叫幸福。
　　PS：求全订，各种求，推荐一个朋友的书《吞噬万界之无限下载器》，书荒的同鞋去看看~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 157章 自以为是谷本夏（求全订！）
从史上最强开始的无限
157章 自以为是谷本夏（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“那个奶牛和江峰就是在这里演话剧吗？”
　　双手插兜，头顶带着绿色帽子，看起来非常不良的纪纱罗走进场内。
　　看着礼堂内全是来参观的家长，几乎都坐满了，纪纱罗眼疾脚快，一下子来到一个没有人坐的地方，虽然这个位置是个角落吧，一边的白鸟也跟着纪纱罗坐在一边。
　　“纪纱罗大姐，我们...”
　　白鸟要说什么，纪纱罗抬手打断她的话，轻声道：“我~们先看看演出。”
　　而在纪纱罗走进来的时候，隐藏在幕帘后的谷本夏就已经躲了起来，他不能让纪纱罗知道他是戏剧部-的部长。
　　虽然“八拳豪”互相都见过面，但是身份的话，刚进入八拳豪的纪纱罗是不清楚谷本夏是戏剧部的部长，所以他要躲起来。
　　再者，他也是没想到纪纱罗竟然会来这里看话剧，虽然纪纱罗已经叛变，但是“八拳豪”那里他并没有说这件事，再加上其他人处理其他不良势力，所以“诸神黄昏”除了他以外，没有人知道纪纱罗叛变的事情。
　　现在看到纪纱罗，谷本夏决定先隐藏起来，到时候再决定处不处理纪纱罗。
　　“美羽，开始了哦。”
　　舞台后面，江峰一身贵族样式的华丽礼服，看上去显得英气十足。
　　不少戏剧部的女孩看到这样的江峰都眉目含春，小鹿乱撞。
　　“你这个样子好帅气，江峰...”
　　风林寺美羽来到江峰面前，脸上带着羞红轻声的说道。
　　“我的帅气你不早就知道了吗？”
　　江峰嘴角露出一抹坏笑，低头在美羽的秀颈深深的吸气。
　　“...讨厌！...”
　　美羽的小脸一下爆红，赶忙推开江峰，然后深深的吸气调整状态，让自己加速跳动的内心恢复平静。
　　“风林寺同学，该你了。”
　　一个学生在一边小声喊道。
　　“好。”
　　说完，娇嗔的看了江峰一眼，转身走上舞台，开始了她的表演。
　　另一边，偷偷观察着两人的谷本夏微眯双眼，虽然他很想俘获在学校大受欢迎的风林寺美羽的芳心，但是因为有江峰这个家伙在，他一直无法做到他想做到的事。
　　哪怕他一直暗地里抹黑江峰，但是江峰本身的人气就不比他差，再加上那果断坚毅的处理方式，不仅一点没有消磨他的人气，反而让他才人气在学校里提升的更高。
　　所以，现在的江峰一直是他心中最大的对手。
　　当然，最最主要的还是，他很好奇也很愤怒，那天晚上江峰究竟是如何击伤他的。
　　一想到这个，他的下面就隐隐作痛...
　　“岂可修！”
　　“江峰君，到你上场了。”
　　“好，我知道了。”
　　江峰整整衣服，脸上带着自信的微笑向舞台走去，快走到舞台时，江峰轻轻瞥了眼帘子后面，嘴角微翘，来到舞台中央。
　　“他发现我了！？”
　　谷本夏心中的震惊让他无视了江峰登上舞台时，观众们的惊讶呼声。
　　“他一直都是发现我的吗？”
　　谷本夏有些无法相信，但是也没别的理由了。
　　――我――是――渴――望――nai――子――的――分――割――线――
　　观众席上，梁山泊的达人看到江峰出来后，都笑了起来。
　　“这小子，还是这么引人注目，像我，哈哈哈。”
　　逆鬼至绪盘着手说道。
157章 自以为是谷本夏（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 157章 自以为是谷本夏（求全订！）
从史上最强开始的无限
157章 自以为是谷本夏（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　逆鬼至绪盘着手说道。
　　“哎，能别这么给自己脸上贴金吗，明明是很像我年轻的时候好吗？”
　　手里拿着相机四处拍照的马剑星头也不回的说着。
　　“嘿，你都说是你年轻的时候了，现在你还好意思说嘛。”
　　逆鬼至绪坏笑的看着马剑星嘲讽道。
　　“你......”
　　手颤抖的指着逆鬼至绪，接着被逆鬼说道痛处的马剑星浑身灰暗的趴在地上。
　　“好了，你们两个别耍宝了，好好看江峰他们的表演。”
　　岬越寺秋雨看着两人轻声说道，然后看着台上江峰和美羽的表演。
　　“是谁带您不顾危险来这里的。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　“我是被爱所指引来的。”
　　罗密欧半跪在地上，对着朱丽叶温和的说道。
　　“哪怕你离得多远，即使在天涯海角，我也会为求得你这个宝物而踏上旅途。”
　　他的声音温柔而坚定，那仿佛天地崩塌也不会改变的决心，清晰的传达给了在场的所有人。
　　“这个少年真的好厉害。”
　　“是啊，内心都被他的话语所震撼...”
　　梁山泊这边也一样。
　　“真...真厉害啊！”
　　“阿帕帕~”
　　“嘘。”
　　岬越寺秋雨赶忙制止两人大声喧哗，但是心中对江峰的天分评价再一次的提高。
0
　　“江峰的表演的确是非常的专注和认真，但是他却一直在随着后背的观众反应而改变演法，一点也看不出是才练习没几天的新人，实在是厉害。”
　　“前辈真的好厉害，美羽同学也真的进步了好多，他们两人看起来真的好配啊。”
　　一边的白滨兼一惊叹和羡慕的说道。
　　一边看的认真的香坂时雨听到兼一说的话后，紧握了握手里的刀。
　　“不好，奶妈他来了，那么，我明天派人去找你。”
　　朱丽叶焦急的对罗密欧说道。
　　“好，请你照顾好自己。”
　　罗密欧起身离开，江峰来到幕后，谷本夏迎面走了过来，递给江峰一瓶水。
　　“谢谢。”虽然不知道谷本夏为啥过来，但还是接水瓶喝了几口，反正他是不怕水里下了药还是别的。
　　别说，谷本夏还真打算水里加点什么，但是又怕被发现，想想还是算了吧。
　　“江峰君真的好厉害啊，你看就是演技深厚。”谷本夏恭维着江峰。
　　“你想多了，我只是学习能力强而已。”
　　“搜嘎。”
　　谷本夏心中不屑，他才不会相信江峰的话，他认为，江峰和他一样，是个带着面具，表里不一的男人。
　　PS：求全订的各位，一会还有一更~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第158章 我要杀了你！（求全订！）
从史上最强开始的无限
第158章 我要杀了你！（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　看着江峰继续上台表演，谷本面无表情的看着江峰的背影。
　　他第一眼见到江峰的时候，以为他真的像传闻那样，那么的温柔和优秀，但是他认为这是不可能的，因为就算是他，那些好形象也是演出来的。
　　后来，经过他的几次观察和试探，谷本夏隐约觉得，江峰的内心应该和他一样，隐藏着巨大的野心和黑暗，所以他把江峰当做自己的磨刀石，只要战胜了江峰，他的各方面都会更近一步！
　　只是他没想到，这块磨刀石不仅没把刀磨得更锋利，反而是快把刀磨断了。
　　江峰不仅化解了他的手段，还反过来让他的人气和形象受到打击，若不是没有明确的证据，他这么长时间的努力就白费了。
　　“真是个难缠的家伙。”
“九九零” 　　不管谷本夏心中怎么想，在观众席上，一个女生心中充满了羡慕和嫉妒。
　　“岂可修，这个奶牛，不就是和江峰先认识吗，没什么大不了的！”
　　纪纱罗咬着自己的大拇指，盯着台上的江峰和风林寺美羽。
　　“大姐，额...”
　　“没事，我能有什么事，对了，听说隐者好像也是这个学校的，你知道他在哪吗？”
　　“对不起大姐，我没查到隐者在学校里的身份。”
　　白鸟低头对纪纱罗说道。
　　“算了，不用管那个家伙，反正隐者估计也打不过江峰，不管他了。”
　　白鸟看着纪纱罗，她知道纪纱罗是真的关心江峰，不然也不会问了，只是大姐这样怎么可能追到她喜欢的人，作为纪纱罗忠实的追随者，她很发愁啊，她是不是应该做点什么呢。
　　“啊！罗密欧大人，我现在就去你的身边。”
　　说完，朱丽叶手高举匕首，对准自己的小腹，刺了下去。
　　扑腾，倒在了罗密欧的背上。
　　“哼！...”纪纱罗冷哼一声，站起身来走了出去。
　　“纪纱罗大姐。”
　　白鸟赶忙跟上，回头看了一眼拉下的幕帘，被缓缓遮盖的江峰，心中暗道：“江峰，你究竟是怎样的男人。”
　　随后追了出去。
　　随着幕帘的下拉，灯光打开，轰鸣的掌声在礼堂中响起。
　　“好，好，好！”
　　“真是精彩！”
　　“今年的一年级学生真是出色啊！”
　　“呜呜...”
　　“给你，要用吗？”岬越寺秋雨从怀里掏出手帕。
　　“混...混蛋，只不过是灯光太刺眼了而已！”
　　仰着头使劲闭着眼睛，已经忍不住哭出来的逆鬼至绪盘着手嘴硬道。
　　香坂时雨轻轻点点逆鬼至绪，轻声道：“阿帕查上了厕所后就一直没有回，来。”
　　“呀嘞呀嘞，估计是从没上过学所以很好奇吧。”
　　岬越寺看着阿帕查的位置，若有所思的说道。
　　“我去找吧，那个总是让人操心的笨蛋。”
　　逆鬼至绪擦擦眼泪，然后赶紧站起来走了出去。
　　“呵，这个家伙。”岬越寺秋雨轻声笑了笑，但并没有拆穿他。
　　――我――是――渴――望――女――人――的――分――割――线――
　　随着演出结束，家长们陆陆续续的离开礼堂，梁山泊的几位师傅来到后台，拜托了一位学生把江峰和美羽叫了出来。
　　“师傅~”
　　江峰笑着和岬越寺马剑星以及香坂时雨打招呼。
　　“我看了你们的表演，演的很好，江峰，美羽。”
第158章 我要杀了你！（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第158章 我要杀了你！（求全订！）
从史上最强开始的无限
第158章 我要杀了你！（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“我看了你们的表演，演的很好，江峰，美羽。”
　　“嘿嘿，一般般吧。”
　　“十分感谢大家来观看。”
　　香坂时雨来到美羽身后，轻轻捏着美羽的礼服，带着羡慕的语气说道：“礼服真是好，啊。”
　　江峰看到时雨好像很喜欢礼服，心中记下了这件事。
　　风林寺美羽开心的说道：“我能表演好，都是因为有江峰带我，帮助我。”
　　说完面色微红的看着江峰，那表情哪怕是不懂感情的人都能看出来，这是爱慕的眼神。
　　“也是因为美羽你自己的努力哦。”
　　江峰看着美羽的眼睛，柔声道。
　　在一旁看着这一切的马剑星暗暗点头，看来江峰和美羽这事十有八九算是成了. .......
　　“咦，是江峰君的朋友吗？”
　　听到这个声音，几位达人和美羽转过头。
　　美羽微笑道：“这几个是我的亲戚。”
　　“哦~谢谢你们专程前来，我是谷本。”
　　来到这岬越寺秋雨几人面前，谷本夏对着几人行礼问好。
　　“很有礼貌的年轻人，嗯。”
　　岬越寺秋雨点点头。
　　“您过奖了，而且这场表演也多亏了江峰君和风林寺同学的帮忙，不然我都不知道该怎么办了呢。”
　　谷本夏不好意思的挠挠头。
　　江峰一旁玩味的看着谷本夏，装，你再装，你以为你那连我都骗不过的演技就能骗过这些个怪物？
　　“江峰，我们先走了。”
　　“嗯，师傅们慢走。”
　　江峰点点头，和美羽一起目送几位师傅离开。
　　“江峰君，那些是你的，师傅？”
　　谷本夏看着离开的梁山泊达人，装作不经意的问道。
　　“呵呵，是或不是，和你又有什么关系。”
　　江峰回过头，不屑的看着谷本夏。
　　“江峰君，你......”
　　“行了，不想和你多说了，走吧美羽，这段时间你也挺辛苦的，回家给你做饭吃哦。”
　　说完就带2.8着风林寺美羽离开。
　　而看到江峰对他突然改变了态度，谷本夏深深的吸了几口气，攥着拳头，强行忍住现在动手的冲动。
　　“你给我等着，江，峰！”
　　那阴沉着的眼神，直接吓走了旁边还想给江峰献花的小姑娘。
　　“唉？阿帕查师傅跑哪里去了，找了半天都没找到。”
　　被逆鬼至绪嘱托的白滨兼一，现在正在学校四处寻找着。
　　“话说，阿帕查师傅应该是很显眼的才对吧，咋这么难找呢？”
　　“岂可修！”
　　就在兼一还在苦恼的时候，突然听到前面拐弯处传来的声音。
　　“我一定要杀了你！”
　　PS：第二更，谷本夏想要教训江峰，事实会是怎么样，求全订~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第159章 哈米特的心魔（求全订！）
从史上最强开始的无限
第159章 哈米特的心魔（求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　白滨兼一好奇的走过去，探出脑袋，看到谷本夏正在一拳一脚的踢打着墙壁，嘴上好像还在骂着什么。
　　“混蛋！混蛋！”谷本夏愤怒的踢着墙壁。
　　“江峰，你等着，我一定要杀了你！”
　　江峰前辈？谷本同学为什么要这么说前辈？
　　白滨兼一这么想着，忍不住上前一步，发出了脚步声。
　　“谁？！”
　　谷本夏回过头，看到白滨兼一后脸明显怔了一下，然后无所谓的说道：“呵，被发现了吗？”
　　“你为什么这么说，江峰前辈有招惹到你吗？”白滨兼一来到谷本夏面前，脸上带着生气的表情质问道。
　　“招惹？你在开什么玩笑！”
　　“什么？”
　　“我很讨厌江峰，因为他比我更优秀，更能演戏，他打乱了我的所有的计划！”
　　谷本夏不复刚刚还在狰狞的表情和之前的爽朗笑容，反而是一脸阴冷和仇恨。
　　“谷本君，你真的像江峰前辈说的那17样，你...”
　　“江峰？他难道早发现我了，呵呵，也是，虽然不想承认，但是他的确非常难缠。”
　　听到这句话，白滨兼一终于放弃了，他没有想到，江峰前辈所说的，白滨兼一心中极力否认的，谷本夏本身真的是有很大的问题。
　　“我也非常讨厌演戏，但是为了骗人，我还是加入了戏剧部，学习如何骗人。”
　　“始终在人多面前表现一定要表现出优等生的样子才行。掌握人心是帝王学的一种。”谷本夏将表情埋在阴影里，露出来的只有那泛着冰冷的笑意。
　　白滨兼一不敢置信的看着和之前判若两人的谷本夏。
　　“你也很累吧，每天都扮演正义者，还有江峰，表现的比我更优秀，也更完美，他应该是最累的那一个。”谷本夏不屑的笑着，看着白滨兼一，就像是看自己一样。
　　“你不适合演戏，还有...那个江峰。”
　　说到江峰的时候，谷本夏英俊的脸庞再次露出恐怖的狰狞。
　　“他实在是碍眼的很，妨碍我的计划，更可恨的是，我多次算计他，却被他全部化解，并且还差点让我暴露出来，混蛋！”说完他看向白滨兼一，再次恢复成原来冰冷的表情。
　　“若不是有江峰那个家伙，你肯定已经人气暴跌，甚至在学校里都会没有你的位置。”
　　“还有，若不是有江峰那个家伙，我一定已经把风林寺美羽的心俘虏了，然后人气更高一层。”
　　似乎陷入了幻想之中，谷本夏甚至露出了笑容，仿佛是看到自己演戏成功的骗过了所有人，但是随即他就想到了一个人影，那个人影比他更加优秀，比他更收欢迎，甚至在掌控人心这一块，也比他强得多。
　　“若不是，若不是有那个江峰...这一切...肯定都逃脱不了我的掌心！”
　　“不，你错了。”白滨兼一站在谷本夏面前正色的看着他。
　　“我就是我，从来没有演戏，还有江峰前辈，他也是从来没有演戏，至于美羽同学，我再次警告你，最好不要对她有不好的想法，不然，你会后悔的。”
　　白滨兼一这是在放狠话吗，当然不是，先不说他要是对风林寺美羽有不好的想法，江峰会不会修理他，就说美羽的爷爷，要是让他知道了，天上地下，绝对不会有那个人的生存之地，哪怕是躲在“暗”中。
　　但谷本夏不知道啊，他就是以为白滨兼一在放狠话，不过他也不在乎，他只要能打败江峰就可以了。
　　“错的是你，每一个人都在演戏，没有人是真实的！”
　　看着谷本夏像是着魔了一样，他深吸一口气，不再劝诫谷本，正色的看着他。
　　“不管你怎么想，我要你给江峰前辈道歉。”
　　“给他道歉？”
　　谷本夏一脸惊愕的看着兼一，然后突然的大笑起来。
第159章 哈米特的心魔（求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第159章 哈米特的心魔（求全订！）
从史上最强开始的无限
第159章 哈米特的心魔（求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　谷本夏一脸惊愕的看着兼一，然后突然的大笑起来。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　“你要笑死我，让我给他道歉，你怕是石乐志吧，这是不可能的，做梦吧！”
　　听着谷本夏的嘲笑，白滨兼一紧紧握住了拳头，但是又放开，多次的反复。
　　这一幕被谷本看到了，不屑道：“怎么，你是想打我吗？”
　　“不，我是不会打弱小的人，但是，你一定要向前辈道歉！”
　　“弱小，呵，我要是不呢？”谷本夏玩味的看着白滨兼一。
　　“如果你不道歉，我，我就......”
　　“就什么，你说啊。”
　　“我...你...”
　　“说啊，怎么不说了，说啊，你不说就是想动手呗？”谷本夏上前一步逼近道。
　　看着白滨兼一不知道该怎么办的样子，谷本突然感到一阵无趣，因为他知道，如果是江峰的话肯定不会干这么无聊的事情。
　　于是他停下脚步，不屑的看了兼一一眼，转身离开。
　　“岂可修......”白滨兼一咬着牙，握紧着拳头。
　　――我――是――爱――你――们――的――分――割――线――
　　傍晚时分，夕阳渐落，梁山泊一众人一起向道馆走去。
　　“可是江峰153和美羽演的真的不错啊。”
　　“阿帕查我觉得很深奥，所以不太明白。”
　　“美羽喜欢吃的椰果干也买了，我们回去吧。”
　　众人来到天桥底下，阿帕查一下就看到了前面有一男一女并肩走着。
　　“啊，是江峰和美羽哎。”
　　逆鬼至绪面无表情很费解的看着两人：“为什么会在那里，那不是绕远路了吗？”
　　旁边的岬越寺秋雨轻轻笑了笑，马剑星则是一脸的兴奋，心中为江峰鼓励。
　　“喂！江...哦，我明白了。”
　　逆鬼至绪在岬越寺秋雨即将捂住他的嘴巴之前突然想明白了，赶紧住嘴。
　　“难得你明白一会，走吧，我们先回去。”
　　岬越寺秋雨微笑着带头离开，其他几人跟着，唯独香坂时雨有些羡慕的看着两人。
　　“走了，时雨。”
　　“哦...”
　　江峰和美羽在天桥上散步，两人肩膀挨得也非常的近。
　　哒！
　　就在江峰逗着美羽的时候，一个身穿棕色风衣，将脸全部盖住的男人挡在了两人面前。
　　PS：总算在十二点之前码出来一章，作者会加快剧情，少点拖沓~（笑哭）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第160章 正好把你们一起解决了（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第160章 正好把你们一起解决了（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“那是...”
　　逆鬼至绪好奇的看着天桥上的穿风衣的男人。
　　“嘿嘿，难道是恶俗的来抢女生的经典桥段。”马剑星手里持着相机，眼睛满是八卦的说道。
　　“唉，你真是够了...”逆鬼无趣的摇摇头，然后看向天桥上，转眼就失去了兴趣。
　　凭借他超人的眼力，一眼就能看出来那个拦在江峰和美羽面前的风衣男根本不是他徒弟和美羽的对手，所以他也就不想再看了。
　　反正结果已经注定了，不是吗。
　　天桥上，江峰饶有兴趣的看着眼前的隐者，说道：“吼哦，这么快就忍不住了吗？”
　　听到这话的隐者身体动了一下，冷静下来说道：“哦，看起来你好像早就知道我了。”
　　江峰撇了撇嘴，让美羽先在后面待着。
　　虽然美羽实力比谷本夏强，但是怎么说也不能让女孩子站在第一位吧，这可是男生的尊严。
　　“你以为你隐藏的很深很好嘛，隐者，哦不，是谷本同学。”
　　“谷本同学？”风林寺美羽惊讶的看着眼前穿风衣的男生。
　　“呵呵，看来我还是小看你了，江峰君。”
　　掀起帽子，谷本夏露出自己帅气的脸庞。
　　“真的是你，谷本同学，你为什么...”风林寺美羽不明白，谷本夏为什么会穿成这样来阻拦他们。
　　“傻姑娘，你看他的手套。”江峰笑着对美羽说道。
　　“那是...”美羽注意到了谷本夏手上戴着的烫金手套，上面是古罗马数字六。
　　谷本夏抬起右手笑道：“你的观察力真是不错啊，这么快就注意到了，没错，我是“诸神黄｀ ～昏”八拳豪的第六拳豪，隐者。”
　　天桥下，同样路线的白滨兼一来到这里，看到天桥上的三人，尤其是看到身穿棕色风衣的谷本夏，兼一明显楞了一下，马上跑了上去。
　　“兼一？”
　　“别上去兼一，你...”
　　就在逆鬼想要拦住他的时候，马剑星抬手拦道：“没事，让他去吧，有江峰和美羽在那边，不会出事的，而且，我们的二徒弟也需要一些实战才行。”
　　“额，好吧，随你，我只是想嘱咐一下而已。”逆鬼至绪收回手，装作不在意的扭头。
　　这要是江峰看到了，肯定会说，你一大老爷们装什么傲娇啊。
　　因为江峰和美羽故意绕远路，他们是从对面街道上的天桥，而隐者则是从梁山泊达人们这一边上的天桥，所以白滨来到了隐者的后面。
　　“谷...谷本同学？”
　　――我――是――不――让――基――友――见――面――的――分――割――线――
　　谷本夏嘴角微翘，回头看向白滨兼一。
　　“小心！”
　　江峰看到到谷本夏表情不对连忙提醒兼一，而谷本夏也在这个时候，突然的冲到兼一面前抬起手掌高举头顶就往下拍了下去。
第160章 正好把你们一起解决了（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第160章 正好把你们一起解决了（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第160章 正好把你们一起解决了（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰看到到谷本夏表情不对连忙提醒兼一，而谷本夏也在这个时候，突然的冲到兼一面前抬起手掌高举头顶就往下拍了下去。
　　“哇！”
　　还好这段时间的训练也不是白费的，在听到江峰的提醒后，急忙之中白滨兼一抬起胳膊挡住拍下来的掌击，但是这显然是在谷本夏的预料之中，动作没有丝毫停顿，另一个手掌并成掌刀像叉子一样插向兼一的喉咙。
　　这要是打实了，兼一的喉骨肯定会被打碎，以后能不能说话都不清楚。
　　也就在这个时候，兼一的训练结果体现了出来。
　　当谷本夏的掌刀快打中他的喉咙时，白滨兼一抬手隔开他的攻击，直击向谷本夏的面庞。
　　“哦？”
　　谷本夏有点吃惊于兼一的反应，但是毕竟谷本夏的武术修为比兼一高，并且实战次数也比兼一多，毫不慌张的低身躲开，手臂由下往上画出一个大弧线，一掌打在白滨兼一的脸上，直接将白滨兼一打出天桥。
　　江峰拉住想要冲上去的美羽，对着疑惑的美羽摇摇头。
　　之所以让谷本夏在他面前和白滨兼一过招，主要是为了兼一多点实战经验，反正一切都在他的掌握之中，包括谷本将兼一打落天桥，也是因为他感知到一辆车刚好会在兼一的掉落的地方，所以他并不担心。
　　“哇啊啊！！”白滨兼一从天桥掉下来的时候，害怕的大声叫喊。
　　噗通！
　　他摔落在刚好路过的大巴车上。
　　谷本夏看了眼落在车顶上的白滨兼一，又看了看在一旁看热闹似的江峰，思考了一会，他决定先解决落单的兼一，毕竟总是要先干掉嘴简单的削弱对方势力这个道理他还是知道的。
　　随即快步踩在栏杆上，唰的一声从天桥的另一边跳了下去，抓住灯杆减缓冲力，刚好落到了那辆大巴车上。
　　“．」江峰！”
　　看到美羽有些焦急的叫他，江峰露出一抹微笑，对她道：“放心，不会有事的。”
　　江峰单脚一踩栏杆，大腿肌肉瞬间鼓动，将气血运转到双腿，直接从天桥跳跃，落到前面的灯杆上，接着毫不停留的继续跳跃，利用原力控制，将身体在空中的滞留，也就是滑翔了一会，直接赶上了那辆大巴车。
　　咚！
　　巨大的响声，把正在对峙的兼一(钱李好)和谷本夏两人吓了一跳。
　　尤其是谷本夏，更是不可思议的看着江峰。
　　“怎么可能！你怎么跳过来的，明明相距二十多米！”
　　看着周围景色正在飞速后退，以及看起来越来越小的天桥，谷本夏不相信江峰能跳这么远。
　　可是现实又不能不相信。
　　“吓傻了？”江峰不屑的说道。
　　白滨兼一就显得很淡定了，因为江峰身上不可思议的东西见得多了，所以他一点也不吃惊。
　　“来的正好，刚好把你们一起解决了。”谷本夏“大言不惭”的说着，将身体横过来，或者说大半都面对着江峰，因为在他心里，江峰的威胁更大。
　　PS：求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍，还有自订~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第161章 钢之拳（第一更，求全订）
从史上最强开始的无限
第161章 钢之拳（第一更，求全订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“额......”白滨兼一抬起手想说你就算全防着前辈也没有用，你打不过他的，但是他觉得就算他说了谷本夏也不会相信，反而会激起他的怒火。
　　天桥上，岬越寺香坂时雨赶了过来，问道：“美羽，发生什么事了？”
　　美羽指着疾驰而去的大客车说道：“江峰被“诸神黄昏”的人袭击了，但是他却攻击了兼一同学。”
　　“啊，是真的，在巴士上面。”
　　“江峰不让我出手，所以...”
　　“嗯。”岬越寺秋雨点点头，然后笑着道：“没事的美羽，江峰不让你出手有他的用意，好了，我们回去吃椰果干吧。”
　　“诶，不管他们了吗？”风林寺美羽疑惑看着岬越寺秋雨。
　　“放心吧，已经有两个好管闲事的人追上去了，再说，不是还有江峰在那辆车上吗，不会有事的。”
　　“好吧...”
　　虽然知道岬越寺说的是实话，但是美羽总是放不下心，她相信着江峰，也相信江峰的实力，但是一个女孩担心她的喜欢的人，有错误吗？
　　――我――是――少――女――心――的――小――小――分――割――线――110
　　姬野真琴在放学回家的路上走着，经过了前几次被不良骚扰，却每次都很幸运的被班上的男生江峰救下，那英勇的身姿，面对那些不良势力毫不退缩的神态，早已在姬野真琴小小的内心里留下了深刻的印象。
　　她知道，如果以后再遇到危险，不会每次都好运的遇到江峰来救，所以为了让自己不再受到危险，她加入了剃刀部，努力的锻炼自己，让自己强大起来。
　　“不知道，江峰君现在在做什么。”
　　姬野真琴独自在心中暗语，不可否认，她喜欢江峰，英雄救美的桥段狗血却永远都会有用，可是她感觉道，自己离他太远，所以现在只能将这份感情留在心中，这就是所谓的暗恋。
　　唰！
　　一道灰色的影子从旁边的车顶上掠过。
　　是错觉吗?
　　也是，怎么可能会有东西能在车上跳跃，一定是想江峰君想到幻觉了。
　　姬野真琴自嘲的笑了笑。
　　唰！
　　有一道黑色的身影从她的身旁疾驰而过，带起一阵狂风掀起她的裙摆。
　　“呀！”
　　姬野真琴赶紧压下裙子，看向前面一闪而过的影子，她看不清楚那是什么，只能模糊的看到是个人影。
　　真的有人能跑这么快吗？她心中想到。
　　灰色的身影不断的在小轿车上跳跃前进，旁边身穿黑色衣服的人也飞速奔跑。
　　落在车顶上的灰色身影，马剑星笑着看向旁边的逆鬼，笑道：“你不是不担心吗逆鬼，怎么还追过来了，不过要记住，不能插手徒弟们的比斗啊。”
　　“少嗦，我只是...只是突然想跑马拉松而已，而且是极限奔跑！”
　　“你说谎还真是差劲。”
　　两人一个跳跃车顶，一个疾驰奔跑，轻松的超过疾驰的轿车不断接近大巴。
　　大巴车的车顶上，谷本夏凝重的看着江峰，至于兼一，已经被他忽视了。
第161章 钢之拳（第一更，求全订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第161章 钢之拳（第一更，求全订）
从史上最强开始的无限
第161章 钢之拳（第一更，求全订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　大巴车的车顶上，谷本夏凝重的看着江峰，至于兼一，已经被他忽视了。
　　“来吧江峰君，从白滨兼一的身手中，我能看到我师父马枪月的神髓，但是他说教他的人不是马枪月，而叫马剑星，可惜，他的天赋太差，哪怕教他的人都是高手，但他本身还是个凡人。”
　　谷本夏抬起双手，做出劈挂掌的起手式，紧紧盯着江峰。
　　“如今只要打败你，我就可以更进一步，我知道你很强，但是，我会比你更强！”
　　“等一下谷本君，你为什么(biej)要这么做，是因为“诸神黄昏”的命令吗，为什么要做到这种地步？”
　　白滨兼一非常费解的看着谷本夏，有必要做到这么严重的地步吗。
　　“哼！你闭嘴，诸神黄昏对我来说只是个落脚之处，我来找你们纯粹是我看不惯你们而已。”谷本夏头也不回的说道，接着表情一正。
　　“哈！”
　　谷本夏微曲双腿，就要向江峰发起攻击。
　　“住手！”
　　察觉到后面过来的拳风，谷本夏瞬间跳跃起来，一个后空翻躲过了白滨兼一的拳头。
　　谷本落到车顶上，嘴角咧起兴奋的笑意，抬起手臂高举手掌，看着两人道：“搜嘎，想要两人一起上吗，来吧，我会让你们知道，什么是霸者之拳！”
　　“等，等一下谷本君，我来跟你打，如果你连我都打不过，怎么能和前辈打。”白滨兼一看到身后江峰露出一丝微笑，急忙的说道。
　　“原来如此，车轮战吗，哼，不管什么我都接着！”
　　卧槽，这谷本夏有点太自信了吧，还是对自己自负，这性格，咋那么像《龙珠》里的某贝，太自以为是了。
　　江峰挑眉看着这个自说自话的谷本，怀疑他是不是演戏时间太长而精神混乱了。
　　“不管你怎么想，总之先打败我再说！”
　　“好，那就先收拾你这个不知好歹的凡人，再干掉江峰！”谷本夏身上散发着强大的气势，用力踩在车顶如猎豹一般冲向兼一。
　　白滨兼一心中大叫，我这可是为你好啊啊！
　　兼一抬起手臂挡住打下来的手臂，可是却被谷本散发出来的强大气魄干扰心神，被谷本直接一掌打翻在车顶。
　　“乌龙盘打！”
　　谷本夏高举手中，运起全身气血汇集在手掌上，猛的拍击下去。
　　“哇啊啊啊！！”看到即将打在他身上的手掌，兼一大叫着向后翻滚躲开。
　　嘭！嘎吱！
　　大巴车车顶的铁盖被谷本夏的手掌打的凹陷进去。
　　“劈挂拳！而且看起来相当有功力。”
　　轿车上的马剑星看到谷本夏施展的拳法，吃惊的说道。
　　“劈挂拳？是很危险的武术吗？”
　　极限奔跑的逆鬼对马剑星问道。
　　PS：今天俊哥要三更！三更！三更！不完成就duo...。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第162章 中二少年没得救啊（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第162章 中二少年没得救啊（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“劈挂拳啊。”江峰一直站在一边看着，只要白滨兼一没有出现危险，他就不会出手，当然，如果谷本夏向他出手了，那就别怪他把兼一的经验包抢了，他可从来不会对敢向他出手的人手下留情。
　　爬起来的兼一惊恐的看着车顶被打凹进去的铁盖，这要是打在他身上了，那妥妥的会死啊，这是真的要杀了他。
　　他很害怕，但是想到身后前辈还在看着他，于是努力让自己冷静下来，他不想自己的表现让江峰失望，哪怕是受伤，他也不能输！
　　“呵！”
　　谷本夏不屑的笑了笑，抡起手臂像在挥舞着鞭子一样，打向白滨兼一。
　　“好可怕的拳，连铁皮车顶都被打凹了进去，他的手是铁吗！？”白“二八七”滨兼一艰难的抵挡袭来的攻击，一边思考着应对方法。
　　“这是劈挂拳，是通过锻炼，运用气血汇集手掌，让手变得像钢铁一样，是攻击力很强的武功，看起来你那师傅也是中国人啊。”
　　江峰像是没看到白滨兼一艰苦抵挡似的轻松说道，让谷本夏心中烦躁。
　　“就算你看出是什么拳有什么用，最重要的还是要看个人的修为，就算你把弱点告诉白滨兼一，他也没法打败我。”
　　唰！唰！
　　将双手挥舞的像鞭子一样的谷本不屑的说着，江峰倒很是赞同的点点头。
　　“你说的很对，兼一，努把力干掉他，要是输了回去就使劲cao练你。”
　　“啊？不要啊！”白滨兼一凄惨的哀嚎，然后表情变得严肃看着谷本夏。
　　“哦，眼神变了？”
　　白滨兼一径直挥拳打向谷本，谷本侧身躲开，借由回身旋转的力量，甩动手臂用手刀砍向白滨兼一的脖颈。
　　“死吧！倒发乌雷击后脑！”
　　啪！！
　　汇集了全身力量的手刀劈在了白滨兼一的后颈。
　　“岂可修！”看到这里的逆鬼至绪眼睛射出一缕精光，眼看就要出手，马剑星赶忙制止说道：“逆鬼。”
　　“我知道了，师傅不能插手徒弟的战斗，但是江峰那小子为啥还不出手。”逆鬼只能无奈的停下出手的念头，然后疑惑的看着车顶边的江峰。
　　“他不出手，说明一切都在他的掌握中，也是为了锻炼兼一，所以我们就不用担心了。”压着头顶的圆帽，马剑星给逆鬼解释道。
　　脖子受到重击的白滨兼一，眼看着就要晕厥过去，身体向前倾倒，谷本夏也露出胜利的笑容，转头看向江峰。
　　江峰没理谷本夏，而是看着白滨，虽然没有动作，但是眼底却闪过一缕灰暗色的流彩，他随时都可以出手救下白滨。
　　噔！
　　就在兼一要摔倒时，猛地用脚向前踩去站稳身体。
　　“喂！！好痛的！！”
　　“别打后脑，很危险的！！”白滨兼一捂住脖子痛的眼泪的快流出来了。
　　什么？
　　谷本夏猛的转身看去，本来应该晕过去的白滨兼一竟然还活蹦乱跳的说话，这是多么耐打的家伙啊？
　　“你是第一个中了刚才那一击而没有倒下的人，你锻炼的那刚柔并济的脖子，呵呵。”
第162章 中二少年没得救啊（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第162章 中二少年没得救啊（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第162章 中二少年没得救啊（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“你是第一个中了刚才那一击而没有倒下的人，你锻炼的那刚柔并济的脖子，呵呵。”
　　“你还能够活着，应该感谢你的师父！”
　　听到这句话的江峰直接笑了。
　　作为一进到梁山泊就是被虐着过来的白滨兼一，耐打指数可是高的一批，几次被打死救活再打死再救活。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　唉，要是一般人早就受不了跑了，也就兼一这个小受可以忍耐，当然，这也是因为他的天赋太差，只能用超过正常人十倍百倍的训练，来达到超越其他弟子的目的。
　　虽然累，但是这么做的好处，就是让兼一有了远超所有人的庞大基础，这会让兼一的武者之路，越走越平坦。
　　白滨兼一十分警惕的看着谷本夏，刚刚那一下子是真的想要杀了他。
　　他不懂，为什么一个人演戏要做到这样，甚至因为看不顺眼就要来杀掉他们，为什么？
　　“兼一. .........”
　　“前辈？”
　　江峰看了谷本一眼，然后说道：“我知道你在疑惑什么，没关系，我告诉你，一直以来，从我被造谣成‘学校最强不良’的时候开始，他就已经开始找我麻烦了。”
　　“什么，是他做的，为什么谷本君？”
　　“呵，江峰君，你真的比我想象中的更聪明，也更麻烦。”谷本夏放下手，看着江峰，他虽然在笑，但是心里却非常震惊，那个时候他就已经知道是我了吗。
　　真是个可怕的男人。
　　“至于为什么，这和‘诸神黄昏’无关，只是我想要变强，江峰就是我的踏脚石，‘诸神黄昏’也是，一切都是为了能够统治黑暗世界的练习。”
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈！”
　　谷本夏愤怒的看着江峰道：“你笑什么！”
　　“哈哈哈，哈哈哈不好意思，原谅我是在忍不住，哈哈！”江峰抱着肚子大笑起来，在动漫中看的时候，他就想笑了，没想到这个少年会如此的中二，现在亲眼看到了这一幕，江峰实在是忍不住了。
　　“这个江峰，也不照顾一下人家的面子，唉。”马剑星拿着相机咔嚓一声，拍了一4.9张照片。
　　一边奔跑的逆鬼看到马剑星拍照，嘴角动了动，有你一边说照顾人家面子，还一边拍照的人吗，没看到那个中二小子脸都气红了吗，真是。
　　“前...前辈，别笑了，谷本同学都...”
　　“闭嘴！”谷本夏狰狞的看了白滨兼一一眼。
　　“我...”白滨兼一愣住了。
　　我特么是在帮你好吗，你还骂我，我不管你了！
　　哪怕是白滨兼一这样的好脾气也不乐意了，你爱咋样咋样吧，被揍一顿也和我无关，我都这么帮你了，前辈说的对，想作死的人怎么拦都拦不住。
　　PS:第二更，第三更一会就会出来，今天是不是表现还行呢，求订阅求鲜花打赏小票票~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第163章 我们的差距就是这么大（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第163章 我们的差距就是这么大（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　谷本夏瞳孔露出一抹杀意。
　　“笑吧，等我把你们都干掉，就在也没机会笑了。”
　　缓慢的举起双臂，哪怕被冲昏了头脑，作为武术家的冷静还是有的。
　　他没有选择冲向江峰，而是继续和白滨兼一比斗，只有先干掉一个，他才能放心的和江峰决一死战。
　　“去死吧！”
　　谷本宛如一只猎豹，几乎一眨眼的功夫就来到兼一面前，双臂就像鞭子一样飞速舞动，强劲的力量让白滨兼一抵挡都很困难，那好像钢铁一样坚硬的手掌，打在兼一的胳膊上都痛的要死。
　　“啊啊！！”
　　白滨兼一奋力向前，想要接近谷本再攻击他，可是谷本夏却看出了兼一的打算，嘴角咧起残忍的笑容，趁白滨专注防御上半身的时候，一脚踢在白滨的膝盖上，接着转身反手，直接打中兼一的脑袋。
　　普通人被这两招打中绝对会瞬间昏迷，而白滨兼一遇到这18一招也没办法应付，直接被打翻在车顶。
　　看着地上模糊的沥青路面，以及飞速旋转的车轮，白滨兼一冒出冷汗。
　　钢鞭似的双手飞速挥舞，谷本夏将全身劲力拧成一股，接着汇集在脚掌，猛地朝兼一踏去。
　　“哈！！”
　　咚！
　　关键时刻江峰利用原力把白滨兼一挪开，让他躲过了这一脚，光看那凹陷下去的坑，就清楚这一下踩在人身上，断骨内脏破碎这些都是有可能的。
　　“哦？”
　　谷本夏没想到白滨兼一竟然躲开了。
　　不由得瞥了江峰一眼，他怀疑是他出手了，但是又不太肯定。
　　毕竟他并没有看到江峰出手的迹象，可是联想一下那天晚上受伤的时候，他又疑惑了。
　　“呼...呼...”
　　白滨兼一胸口不断起伏，喘气。
　　刚刚是在太凶险了，如果不是突然一股力量将他挪开，他肯定会被踩中。
　　“躲过第一次，你能躲过第二次吗！”
　　谷本夏眼睛露出惊人的杀意，高举手臂像铁棍一样劈向兼一，兼一抬起双臂奋力的挡住这一击，但是他却猛的叫道：“糟了！”
　　“结束了！”
　　一道凌厉的掌击打在兼一的腹部，至此，兼一直接被打飞出去，眼看兼一要掉出大巴，落到地上假如被车一压就是死无全尸的时候。
　　啪！
　　一道人影瞬间来到车顶边缘，抓住兼一的脚踝往身后一拽，几乎失去意识的兼一直接被江峰扔了出去，甩向了还在奔跑的逆鬼至绪。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“这个臭小子，给我狠狠的教训他，江峰！”
　　逆鬼接住白滨兼一，看着离去的大巴车，只能生气的喊了一声。
　　“知道了。”
　　听到了江峰的回复，逆鬼至绪难看的脸这才好看了一些，一边也跟着跳下来的马剑星握住兼一的手腕，感知了一下说道：“还好没什么事，就是腹部遭到重击晕厥过去了。”
　　“哼！这小子，回去得好好的训练他，走吧，回去了。”
　　“好吧，回去再说。”
　　两人毫不犹豫的就按原路返回。
第163章 我们的差距就是这么大（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第163章 我们的差距就是这么大（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第163章 我们的差距就是这么大（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　两人毫不犹豫的就按原路返回。
　　什么，你说江峰怎么办？
　　开玩笑，在他们心中，江峰已经超出这些小孩子打架的范围了，他是真正的‘成年人’。
　　大巴车的车顶，谷本夏眼中露出兴奋和凝重的神色。
　　“终于，终于就剩我们两了，只要解决掉你，我就能更进一步。”
　　“哦，你就这么有信心吗？”
　　江峰面无表情，平淡的看着谷本夏。
　　傻孩子，你知道你在和什么人打架吗，唉，看来今天必须要出手欺负一下小孩子了。
　　“你是在瞧不起我吗？！”
　　谷本夏愤怒的说道，紧接着就像猎豹一样冲过去，抬起手臂就是劈挂拳的乌龙盘打。
　　“去死吧江峰！”
　　“乌龙盘打！”
　　充满至钢力量和破坏力的‘乌龙盘打’，谷本夏的手掌划破空气，响起了一声巨大的破空声。
　　面对这可以让普通人毙命的一掌，江峰却没有任何动作，眼睛甚至露出淡淡的不屑。
　　“这么着急的嘛。”
　　就看他轻轻抬起手臂，也没有什么动作，两脚也只是随意的站着，就差说我瞧不起你了，如此傲慢和不屑的态度，让谷本夏瞳孔一缩，紧接着眼眸射出惊人的杀意，连带着“乌龙盘打”的力量也增加三分。
　　“让你瞧不起我，看我打断你的手臂之后怎么羞辱你吧，江峰！”
　　越来越近了，手掌离着江峰胳膊的距离越来越近，终于。
　　嘭!
　　谷本夏狰狞的笑容一下子就僵硬下来。
　　慢慢的冷汗布满了脸颊。
　　怎，怎么可能......
　　这怎么可能...
　　我不相信...
717　　谷本夏不可置信的看着自己的手掌，已经歪曲的不成样子，那彻骨的剧痛，一直回荡在他的大脑皮层上。
　　“不！我不信！”
　　不能接受自己苦练这么长时间的劈挂拳，竟然被一个人随意的用胳膊挡住，最耻辱的是光凭反震的力量就震断了他的手掌，这让谷本夏的武者尊严无法接受这种事情。
　　难道真的就凭反震的力量，就能把谷本夏的手掌震断了吗，答案当然是不可能了，一切都是因为江峰在反震的同时也使出了暗劲，这才使谷本夏的手掌震断。
　　“哈！乌龙盘打！”
　　无法接受这一事实的谷本夏，无视了剧痛的右手，用自己的左手继续使出这威力绝伦的一招。
　　“我们之间的实力差距就是如此的巨大，你不用生气的，因为咱俩的硬实力差距在这里，没必要赔上另一只手。”
　　江峰眼睛淡淡的看了谷本夏一眼，然后伸手就抓住了他劈下来的手腕，一推一收，只听“咔嚓”一声。
　　谷本夏的左臂就被江峰卸了下来。
　　PS：第三更送上，还好还好，不用duo了，求订阅，各种求~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第164章 我的脸怎么这么痛？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第164章 我的脸怎么这么痛？（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　可怜的孩子。
　　江峰看了一眼跪在地上，一脸生无可恋的谷本夏，接着抓住了他的衣领，从遇到红绿灯停下来的大巴车上跳了下来。
　　无视车上吃惊的众人眼神，就这么扛着他，离开了大街。
　　至于去哪里，当然是给梁山泊增加收入了，这还用说？
　　一路无话，江峰提溜着谷本夏，来到岬越寺接骨院。
　　“岬越寺师傅，在吗？”
　　看着空无一人的房子，江峰突然拍了一下脑袋，他忘记了他的那几个师傅可能已经回到道馆里，现在应该在吃着椰果干，然后狠狠cao练着白滨兼一那蠢小子的才是。
　　“啊，那我带你来这里干什么，白跑一趟。”
　　江峰晃了晃正在提着的谷本夏，他的眼睛依然暗淡无光，就好像那些被玩坏的里番女主一样。
　　天地良心，我可是没对你做什么不仁道的事情，这要是让师傅们知道了，还不得笑死我。
　　啪！
　　“喂喂，醒醒，别消沉了，就你这样还练什么劈挂拳，八极拳，还算什么霸者，真正的强者，是永远不会因为一次的失败而气馁，他们只会变得更强，然后拿回他们的胜利。”
　　“你这样算什么，只会给练武的丢人。”
　　江峰毫不留情的拍着谷本夏的脸，听到江峰说的话，谷本夏原本黯淡的眼睛一下子亮了起来。
　　唰！
　　猛的从江峰的手上挣脱下来，后退几步看着江峰。
　　“你说得对，这样的我如何成为霸者，我还答应过某个人，绝对不能输，江峰，我不会输给你的，我会把胜利从你手中夺回！”
　　“嘶！我的脸怎么这么痛〃‖？”
　　哪怕胳膊无法抬起，身上几乎没有再战的力量，但是那股傲气还是没有消失，就是那脸蛋肿的太厉害。
　　江峰心中暗笑，看来是不知道他拍他脸的事，随后眼中露出不屑的目光道：“行，只要你觉得你能打败我，随时欢迎。”
　　“顺便说一句。”说到这里，江峰微微眯起双眼，漆黑深邃的眼眸中露出一丝冷光。
　　“我可是xing子可是很不耐烦的，如果要在挑战我，就做好随时被我打断手脚的准备。”
　　我岂是你想来挑战就来挑战的，想来？可以，做好被我打断手脚的准备吧。
　　“行，我记住了。”显然这个傲气的家伙没有把江峰的话放在心里，最主要的是，作为武者，断手断脚不是很正常嘛。
　　“唉，随你吧，要不要治好你的手，这里的接骨院可是世界最好的一家，而且价格优惠。”
　　江峰先是无奈，然后笑眯眯向谷本推销这里的节骨院。
　　“当然不...”
　　“你可要想好哦，如果去的地方差的话，你的手掌可就废了。”
　　被江峰这么一说，谷本夏略微沉思了一会，觉得他说的有道理，哪怕他在怎么自尊心强大，也不会拿自己的身体和修行来开玩笑。
　　“那我就在这里治疗吧，不过你记住，要是治的不好的话，我就...”
　　“就什么，反正你也打不过我。”江峰眼中露出一丝不屑。
第164章 我的脸怎么这么痛？（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第164章 我的脸怎么这么痛？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第164章 我的脸怎么这么痛？（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“就什么，反正你也打不过我。”江峰眼中露出一丝不屑。
　　“你......”
　　正当谷本夏打算哪怕毁掉自己手臂的下场也要让江峰知道，他的尊严是不可侵犯的时候，一个留着两撇小胡子的男人来到这里。
　　“原来你在这里啊，江峰。”来的人正是岬越寺秋雨。
　　“我说你怎么在这里待这么久还不回道馆，原来是有客人。”
　　作为顶尖达人，他能清晰的察觉出人的气息，也因为接骨院离梁山泊不远，所以加入有人过来，他就能知道。
　　当他发现江峰的气息一直在接骨院不走的时候，他就知道肯定是有什么原因，所以赶了过来。
　　岬越寺秋雨一眼就看到谷本夏身上的伤，一只手骨断裂，一条臂膀被拆卸，然后还有一些其他的小伤，看到这里，他看了江峰一眼。
　　结果江峰对他笑了笑，岬越寺就知道，这是他的宝贝徒弟弄的，还行，反正也没大碍，还能带来收入，嗯，是不是应该夸奖一下江峰。
　　“来吧小伙，我会治好你身上的伤势的。”
　　说完，岬越寺打开门率先走了进去。
　　站在外面的谷本夏，略有些犹豫的看了江峰一眼，发现江峰正在用嘲讽的目光看他，当即哼了一声，大步的走进了接骨院。
　　“．「这小子，莫不是个傲娇？”
　　江峰发现，对谷本夏总有一种得用小孩一样的方式，用逆反的方法来治他反而更好，然后他就摇头笑了笑。
　　算了，干我鸟事，还是回道馆陪我的美羽和时雨吧。
　　想到这里，就往梁山泊的方向走去。
　　――我――是――那――中――二――的――分――割――线――
　　“我回来了。”
　　江峰从门口进来，发现马剑星在给兼一处理伤口，来到桌旁拿起水杯喝了一口。
　　“江峰，怎么样了。”
　　逆鬼至绪目光从白滨兼一身上挪开，对着江峰问道。
　　“欧了，放心，我已经带那个(钱钱赵)人去岬越寺师傅的接骨院治疗去了。”
　　“嗯，那就好，我们在考虑要不要让你的师弟好好的增长一下实力再出去，不然实在是丢我们的人啊。”
　　逆鬼看着自己不争气的二徒弟，怎么同样是徒弟，这二徒弟和大徒弟之间差距咋就这么大呢？
　　“好了逆鬼，你也知道兼一的天赋不行，就原谅他吧。”
　　马剑星拍拍兼一身上的绷带，疼的兼一直咧嘴叫痛。
　　“马师傅...”
　　白滨兼一感动的看着马剑星，还是马师傅对我最好，但是随即兼一感动的表情就僵硬下来。
　　“所以天赋不行就用努力来弥补，今后的训练增长几倍就行。”
　　PS：看标题就知道，今天依旧三更，加油，求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第165章 当然是为了泡你女儿（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第165章 当然是为了泡你女儿（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“不要啊！”
　　这凄厉的惨叫，让还在一边喝水的江峰表示，听者流泪啊。
　　“对了师傅，你知道马枪月是谁吗？”
　　江峰似乎是想起了什么，对着马剑星问道。
　　“马枪月！”
　　马剑星的眼神一凝，笑容消失不见，慢慢露出严肃的表情。
　　“咦，马师傅？”
　　就算是白滨兼一也察觉到了马剑星表情的不对，但是马剑星不说，也没办法问，当然，江峰是知道一切的，他问出来也只是装装样子而已。
　　“没事，兼一先训练，要努力啊。”
　　马剑星微微低着头，把眼睛藏在了帽子的阴影里，逆鬼至绪看了看江峰，然后和马剑星一起出去。
　　“前辈，这是...”
　　江峰摆摆手道：“没事，你不用管，接下来该阿帕查师傅教你的时间了吧，快去，要是再输，小心我亲自教你。”
　　“额，不用了前辈，我马上去！”
　　白滨兼一吓的冷汗都出来了，连忙手脚并用的爬起来跑出去接受阿帕查的训练。
　　为什么白滨兼一会怕133江峰的训练超过害怕阿帕查的训练呢？
　　因为之前江峰独自给兼一开小灶的时候，用的并不是物理xing的方法，而是精神类的方法，通过原力催眠，让白滨兼一在他制造的幻想中战斗，那滋味，不是海里的就天上飞的，总之，一次过后兼一就在不敢让江峰给他开小灶了。
　　“江峰，谷本同学就是‘诸神黄昏’里的八拳豪隐者吗？”
　　风林寺美羽来到江峰身边，轻声的问道。
　　江峰点了点头，“一直以来，找我麻烦的就是这个人，包括上次找人来污蔑我和兼一的事情，也都是他找人做的。”
　　美羽精致的小脸点点头，在她心中，已经给谷本夏这个人下了永远不可信，永远不能当朋友的标签。
　　看着身边英俊的男人，美羽美丽的眼眸中露出丝丝爱慕，这是她最喜欢的人，他喜欢的她也会喜欢他讨厌的她也会厌恶，而像谷本夏这样，找江峰麻烦的，美羽心中生气又是愤怒，心中做(bhcg)了个决定，要是谷本夏再来找江峰麻烦，她就会切换成她真实战斗力的水平，好好的教训谷本夏一顿。
　　江峰看到了身边美羽的异样，他笑了笑伸手轻放在美羽柔顺的金发上，“别生气，他不会再来找麻烦了，如果他还找，那也别怪我不留情面了。”
　　说到这里，江峰的眼神露出一丝冰冷。
　　“嗯嗯。”
　　她还能说什么吗，一切不好的生气，都被江峰的一只手，轻轻的消灭，她就像一只柔顺的小猫，贴着江峰的手掌轻轻蹭着。
　　而摸着美羽秀发和脸颊的江峰，则是露出一抹笑容，他的心里想的却是另一个长的像猫咪的中国女孩，马剑星之女，马莲华。
　　――我――是――花――心――的――分――割――线――
　　夜晚，蝉鸣阵阵。
　　皎洁的月光洒在地上，像是铺了一层银色的纱衣。
　　马剑星单手背着小布袋，悄无声息的离开梁山泊。
第165章 当然是为了泡你女儿（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第165章 当然是为了泡你女儿（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第165章 当然是为了泡你女儿（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　马剑星单手背着小布袋，悄无声息的离开梁山泊。
　　出了梁山泊大门时，马剑星像是有所察觉似的猛地回头看去。
　　入眼的只有黑漆漆的道馆，其他什么也没有，马剑星轻轻扶了扶自己的小圆帽，转身离去。
　　过了一会，从梁山泊大门的屋檐上，一道人影从上面落了下来，就像是一根羽毛，毫无声息。
　　月光径直照亮了人影的脸庞，深邃的眼神，英俊的面容，身上散发着温柔让人亲近的气质。
　　正是江峰。
　　知晓原著的他非常清楚，马剑星今晚会外出去逆鳞饭店，找他的伯父，同时那个来自东方大陆的美少女也会出现在那里。
　　所以，江峰就跟了出来。
　　当然了，他的行踪肯定是会被道馆里的人知道的，但是马剑星他不知道，刚刚也只是有所怀疑而已。
　　“呼，不愧是顶尖达人，就是厉害，差点就发现我了。”
　　擦了擦头上不存在的汗水，江峰凭借着原力感知，慢慢的跟了上去。
　　大街上，车水马龙，日本的夜晚同样的繁华无比。
　　可是，在那繁华的背后，隐藏的却是残酷的黑暗，如果是普通人，最好不要去那些阴暗的地方。
　　整条大街非凡，来来往往的人很多，在街边，全是写着繁体汉字的酒店旅馆，还有很多小吃摊。
　　“哦，这就是日本的中华街，真是怀念啊。”
　　来到这里快半年的江峰，终于又一次的感受到了属于他的家乡的气息，虽然此家乡不是彼家乡吧。
　　“那么，这里最有名的逆鳞饭店在哪呢？”
　　江峰抬步缓慢的向前走去，可是他不知道，尽管他已经收敛自己的气息，但是他独特的气质，与生俱来的包容的、感，加上【自然之心】的加成，让所有看到他的人露出惊讶和亲切的神色，尤其是大部分女性的眼神，波光连连，有的甚至舔舔嘴唇，眼中射出想要“吞掉”江峰的欲望。
　　再推开第五波想要问他要电话，共度一个美好夜晚的性感shao妇，江峰开始有些不耐烦。
　　“原著中不是挺大一个饭店吗，明明一下就找到的。”
　　“你在找什么江峰。”
　　“我在找逆鳞饭...额，马师傅，你来了啊。”
　　江峰动了动嘴角，看着不知道什么时候来到他身后的马剑星。
　　“你小子，唉。”
　　本来好奇街上发生了什么动静，结果听说是一个英俊美少年，一堆女性争着吵着要电话，他就隐约猜到了那个少年的身份，结果过来一看，果真是他的宝贝徒弟。
　　“说吧，你小子跟过来干什么？”
　　在一处人少的街上，马剑星对着江峰问道。
　　我来当然是为了泡你的女儿了。
　　PS：第二章送上，各位读者看官，求订阅和鲜花票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第166章 哦，六个月啊（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第166章 哦，六个月啊（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我看到马师傅你鬼鬼祟祟的出来，于是我就好奇跟过来了。”
　　“......”
　　“什么叫鬼鬼祟祟，道馆里的人都知道的好吗！”
　　“我说我出来的时候感觉有人在看我，没想到是你这个臭小子。”这个臭小子，把老头子我说的这么不堪，不过实力上到时越来越强，也许可以。
　　“嘿嘿，我就这么一说，其实我就是好奇而已。”江峰笑眯眯的看着马剑~星。
　　自己的徒弟什么性格马剑星还是清楚的，他猜到江峰可能是担心他，所以才偷偷跑出来跟踪他，这让他的内心淌过一丝暖流，但还是叹气道：“我告诉你，如果你跟过来，可能会遇到危险，你还想-跟着我吗？”
　　“危险吗，挺好的，好久没有和阿帕查师傅打了，手都痒_了。”
　　不就是你的哥哥，一影九拳里的拳豪鬼神，马枪月吗？
　　正好想试试其他顶尖达人的力量，江峰深邃的眼中突然闪过一丝兴奋的光芒。
　　“你小子，好吧。”看见江峰毫不畏惧的眼神，马剑星是又开心又担心。
　　“后果如何我可不管，反正我也说过要把可爱的弟子推下山谷，所以就算死了也没什么。”
　　压着自己的黑色小圆帽，马剑星带着自己的大徒弟江峰，走在人群密集的街道，两人的身影慢慢消失在人群中。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　逆鳞饭店，这家酒楼的老板是马氏家族的长者，被马剑星称为白眉伯父的马良。
　　实力高超，同样是顶尖达人。
　　“哦~我就想着你也差不多该来了，剑星。”
　　一个脑袋光滑如镜面可以反射光芒，带着圆形眼镜，留着长长的胡须的老人对马剑星说道。
　　和平时的马剑星不同，此时他很正经的将圆帽摘掉，对着老人鞠躬道：“好久不见了，白眉伯父。”
　　这个脑门光滑带着圆形眼镜的老者，就是这家逆鳞饭店的老板。
　　老者看向江峰，稀奇道：“这位就是你的徒弟吗，剑星。”
　　在他的印象里，马剑星可是很讨厌收徒弟的，不然也不会抛下中国的凤凰联盟，只是没想到会在日本收徒。
　　“您好，白眉师公。”对于马剑星师傅的长辈，江峰也是非常礼貌的行礼，而且同样都是中国人，给长辈行礼是应该的。
　　“你好少年，咦，你是中国人，很好很好。”
　　白眉马良先是对着江峰回应，后来发现江峰竟然还是中国人，这让白眉非常的开心。
　　“呵呵，还行吧伯父。”
　　对于江峰这个徒弟，马剑星可是非常满意和骄傲的，然后对江峰说道：“这是我的伯父，是这条街上最博学多才的人，白眉是他的外号，本名叫马良。”
　　江峰若有所思的点点头，他当然知道了，而且他还知道白眉的势力，或者说马氏家族的势力在这边也极其广泛，很多情报都能弄到。
　　“好了，大晚上的过来，一定饿了吧，来江峰，我请你吃家乡的菜品。”
　　白眉笑呵呵的领着两人来到饭桌，看着桌子上一堆堆熟悉的家乡菜，哪怕是江峰也忍不住咽口唾沫。
　　“谢谢您师公，我很久没吃到中国的菜了。”
第166章 哦，六个月啊（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第166章 哦，六个月啊（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第166章 哦，六个月啊（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“谢谢您师公，我很久没吃到中国的菜了。”
　　在白眉点头示意下，江峰对着桌上的菜大吃特吃。
　　品尝着许久没有吃过的各种家乡菜，江峰内心突然涌起回家的冲动，当然，这个家不是这个世界的，而是原来世界的家。
　　不过只是转眼，他就把这个念头去掉了。
　　先变成最强，然后统一这个世界再说，不会很慢的。
　　感受着不断在体内变强的混沌原力，以及愈发强大的体魄和“波动”，一丝精芒从江峰的眼中闪过。
　　“你这个徒弟很不错啊，剑星。”白眉清晰的看到从江峰眼中射出的一缕精芒，那是修为高深之人才会有的。
　　他能确定，剑星的徒弟，他的师侄，在所有弟子级当中少有敌手。
　　剑星听到白眉夸赞他的徒弟自然是高兴，只看他嘴角一翘，装作不经意的对白眉说道：“你可别夸他叔叔，我这徒弟习武时间尚短，你要是夸他，我怕他回去就不好好修炼了。”
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“哦？”白眉眼中露出好奇，问道：“那江峰习武多久了，五年，三年？”
　　这是白眉经过深思熟虑得出的结论，毕竟就算是天才，也需要时间来磨练成长，就比如他那几个“不成器”的徒弟。
　　等的就是这个。
　　马剑星装作无奈的叹气，道：“也没有多久，他从开始习武到现在，也就过了不到六个月。”
　　“哦，六个月啊，那还算是可以。”
　　“......”
　　过了一会。
　　“你再说一遍，年纪大了，耳朵不太好使，多久来着？”白眉怀疑自己是不是老了，还是听错了。
.. ...... ...
　　马剑星看到自己叔叔不敢置信的模样，心中也是暗笑，不过谁让自己的徒弟太妖孽，要是自己听到这个消息，肯定是不相信或者和白眉叔叔一样的表现吧。
　　“是真的伯父，江峰他习武到现在，真的不过六个月，还不到六个月。”
　　哗啦！
　　白眉一下子站起来，震惊的看着马剑星，然后目光那个转向了江峰，那圆眼镜的后面充满了不可思议。
　　六个月，不到六个月的时间，竟然能成长到这一地步，简直就是妖孽！
　　吃着饭的江峰也是一直听着他们的对话，最后看到白眉竟然站了起来，江峰也是无语了，至于吗，大惊小怪。
　　其实江峰心中也是清楚，在这种没有神秘度的世界，尽管武力值也很高，甚至最强者能硬抗导弹而不死，但是那也是经过了几十年千锤百炼，生死之间的修行才做到的，包括其他世界，任何力量，再天才的人也需要时间才能成长起来，但是江峰的成长实在太过迅速，普通人要想修炼到江峰现在的实力，哪怕是有天赋的人，最少也需要几年的时间。
　　PS：第三更送上，推荐朋友的书《吞噬万界之无限下载器》，书荒的朋友可以去看看哦。
　　求订阅鲜花评价票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第167章 旗袍少女（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第167章 旗袍少女（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　这还不算江峰独有的手段。
　　不过对江峰来说，谁让他有系统呢，没有瓶颈实在是太爽了，话说回来，最近好像没有什么突破，过几天稍微努把力，再突破一下子吧。
　　江峰心中毫无波动的想着。
　　白眉渐渐平复心中的波澜，坐回原座，决定不再想江峰的事情，太打击人。
　　“咳，剑星啊，我猜你今天来的目的有两个。”说到这里，白眉的语气边的稍微有些怪异，“你是为枪月而来的吗？”
　　马剑星沉默了一会，闭着眼睛道：“他还是来日本了吗？”
　　他的嘴角勾起一抹自嘲，“那么，我就非要见他一面不可了。”
　　“这样好吗，就算见面了也不“一四零”可能解决问题。”
　　白眉将手放在袖子里，“真是个令人头疼的男人，听说他所到之处都引起纷乱，知道现在还被黑手党的那群人追杀。”
　　追杀？我看不像吧，人家可是玩的很开心的，而且现在还和“暗”联系上，马上就成一影九拳之一了。
　　面无表情的吃着饭，江峰心里却在嘀咕着两人的话。
　　“大概枪月也有所耳闻吧，那可是个以战为生的男人，这样下去的话，这条街一会又无畏的纷乱。”
　　马剑星轻轻点头，“那么得要快点找到他才行。”
　　两人的对话全部被江峰听在心里，不过他可不会告诉马剑星和白眉两人马枪月的去处，因为。
　　他可是要单独和他较量一下啊。江峰眼里闪过一丝精光。
　　哦，有人在上面。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“你今日来只是担心你大哥吗？”一个身穿红色旗袍的少女出现在二楼。
　　听到这句话的马剑星睁开眼睛，而白眉嘴角露出一丝笑容。
　　“那就是另一个我想到你会来的理由。”
　　话音刚落，楼上的少女直接从二楼一跃而下，对着马剑星背后飞踢过去。
　　尽管马剑星背后对人，但是顶尖达人的实力在那摆着，少女迅猛的飞踢即将碰到马剑星的时候，她面前的人影突然消失不见。
　　一下子江峰傻眼了，我还在吃饭呢好不好！
　　还好江峰看过原著，也预料到马莲华的飞踢肯定踢不到马剑星，所以早有准备。
　　而江峰做的仅仅只是在马莲华即将把餐桌提成几瓣的时候，扔出旁边的一个空盘子让马莲华踩在了上面，于是盘子被少女踢碎，马莲华也受到阻力翻身落在地上。
　　唔，看到这一幕的白眉眼中露出一丝异色。
　　这个小子的实力真的很强啊。
　　“呼...还好还好，这一桌子菜要是毁了多可惜。”
　　看着完好无损的桌子以及上面的菜，江峰装模作样的松口气，实际上他只是为了装逼而已。
　　“切，躲开了吗？”旗袍大胸少女咬牙切齿的看到出现在另一边的马剑星。
　　“虽然我不知道你是谁，但是你很有潜质，但是想要踢飞我再过几千年吧。”这个时候马剑星还在闭着眼睛，高深莫测的摇摇手指。
第167章 旗袍少女（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第167章 旗袍少女（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第167章 旗袍少女（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“虽然我不知道你是谁，但是你很有潜质，但是想要踢飞我再过几千年吧。”这个时候马剑星还在闭着眼睛，高深莫测的摇摇手指。
　　旗袍少女扭头看了端着碗看热闹的江峰一眼，美眸轻轻一瞪，转身看向自己的父亲。
　　绑在头发上的铃铛发饰响起了玲玲声，感觉熟悉的马剑星睁开眼，一下子愣住了。
　　“诶！！”
　　“怎么了，看见女儿有那么震惊吗，爸爸。”旗袍少女马莲华掐腰质问道。
　　饭桌上，江峰眼睛一直在观察着这个马师傅的女儿，的确很美，胸部之大，不逊色于美羽，像猫一样的发型，绑着铃铛发饰，修长洁白的大长腿，最后结论，是个you物，我喜欢。
　　江峰眼底闪过一丝莫名的神色。
　　“爸爸啊，马师傅，没想到你还有一个这么漂亮的女儿，果然是人不可貌相。”
　　将碗筷放下，拿出纸巾擦着嘴的江峰，调侃的对马剑星说道. ........
　　“臭小子，你这话什么意思，我有一个这样的女儿有什么不行的。”
　　这臭小子的嘴，可恶。
　　“喂，爸爸，他是谁，刚刚为什么阻挠我。”旗袍少女指着江峰问道。
　　“他呀。”马剑星的眼珠动了动，看情况是想坑江峰一下。
　　喂，你不讲理啊，什么叫我阻挠你，明明是你打扰我吃饭了好吗？
　　“你好，我是马师傅的徒弟。”一看到马剑星的表情江峰就知道不对，不知道他会乱说什么，所以江峰站起来主动说道。
　　“哦，原来是爸爸的徒弟吗，实力还不错。”马莲华上下审视了一番江峰，最后做出了评价。
　　刚刚没仔细看，这个家伙，嗯，也挺好看的嘛，比爸爸年轻的时候还好看一点。
　　看着看着，马莲华小脸微微红了一下，随即醒悟过来，连忙转身看向自己的父亲，只是，那精致微红的耳朵，好像代表了什么。
　　“马师傅，不介绍一下吗？”来到马剑星身边，江峰带着奇怪的笑意拍拍他的肩膀。
　　“......”扶了扶头上的圆帽，马剑星略微低头不敢看自己的女儿，“我的女儿，马莲华，今年十六岁。”
4.0
　　“你还有妻子和两个孩子在中国本土。”一边看热闹不嫌事大的白眉，看似在解释，实则不怀好意的说道。
　　马莲华听到白眉的话一下子就忍不住了，拿起手中的流星球的对准马剑星就甩了过去。
　　“为了找爸爸你，我特意的来日本留学，好不容易总算打听到你经常出入白眉伯父的餐厅。”
　　默不作声的马剑星抬手让流星球绑在自己的手上。
　　“今天一定要把你带回去！”
　　“哈哈哈，剑星，遇到大危机了。”
　　你们马氏家族都是这样看热闹不嫌事大啊。
　　PS：第一更，各位看官，求支持~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第168章 你是我爸的弟子？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第168章 你是我爸的弟子？（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰无奈的摇头暗道，然后警惕的看着马剑星，他可是记得，后面马剑星好像把兼一拉过来档，虽然是福利吧，但是他得考虑考虑再说。
　　“投降吧，你这个不良老爸。”细长的手臂往后拉扯，可是这怎么可能困住马剑星。
　　“原谅我！”现在我还不想回去，抱歉啊莲华。
　　手并成刀，随意的将绑在他手腕上的绳子切断，马莲华向后一个踉跄，但是作为不逊色美羽的武术修为，还是轻松的召回平衡，将另一个流星球甩了过去。
　　“那个，江峰，商量点事。”马剑星焦急的说道，他知道江峰现在的实力不是他想抓过来就能抓过来的，所以急忙说道，“你帮我挡一会，下次我请你吃饭啊。”
　　拿祈求的神色就好像街边看着路人想要人收留小猫一样，19如果是个女的会很萌，可是你一四十多岁的大叔，咦...
　　“好吧，我就帮你挡一下。”这可就别怪我吃你女儿豆腐了，是你自己把女儿推我这里来的。
　　“好了好了，别说了过来了。”接着一把抓住江峰，江峰像是没反应过来似的，就让流星球缠在他的脖子上。
　　马剑星连忙闪到一边，摆手说道：“剩下的交给你了。”说完，直接溜了。
　　“喂，你不是挺厉害的吗，怎么还被我老爹当成盾牌使了。”
　　作为马氏家族的孩子，当然不能见死不救了，虽然这远远说不上危机，但是毕竟是她缠在人家身上的，而且还是被他老爸当盾牌搞得，所以说什么也得先解开再说。
　　“我咋知道马师傅会突然拉我当盾牌，而且马师傅可是达人好吗。”这无辜的语气，让马莲华心中泛起愧疚，也是，毕竟他老爸这么厉害，唉，我这女儿就是给老爸处理麻烦的吗？
　　两人的脚在慌乱中绊了一下，噗通一声，两人就摔在一起。
　　“你...你怎么这么不小心啊...”
　　“我动都没动的诶，谁知道你这么笨。”
　　“你！...”
　　两人的姿势非常的暧昧，江峰躺在地上，面前的是马莲华xin感圆滑的翘tun，马莲华趴在江峰的腿上，流星球的绳子把二人缠在一起。
　　“啊，真麻烦，都缠在一起了......”马莲华小脸有些发烫，装作不耐烦的扯着身上的绳子。
　　已经回到楼上的白眉，看着绑在一起的两个小家伙，摸了摸胡须不由得笑了笑，摇头回到屋子。
　　“呼，终于进屋了。”
　　他可是一直在等白眉进屋子，这样他才可以干些羞羞的事情啊，不，是装作羞羞的事情，是不小心的。
　　“你好笨啊，马莲华，这都扯不开。”嘴上这么说着，江峰在故意平躺下来，像是要扯绳子的样子，实际上是好奇，穿这么短的旗袍，里面到底穿没穿内裤。
　　“你是在瞧不起我吗，这么简单的绳子怎么可能难住我。”所以说这个时候的少女都太单纯，随意两句就激住了，丝毫没有注意到江峰已经看到了妙不可言的东西。
　　唔，黑色的，看来也是个有内涵的少女啊。
　　尽管在偷，不，解决好奇心，但是可不能让少女发现啊，不然会说不定会降好感度的。
第168章 你是我爸的弟子？（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第168章 你是我爸的弟子？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第168章 你是我爸的弟子？（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　尽管在偷，不，解决好奇心，但是可不能让少女发现啊，不然会说不定会降好感度的。
　　“瞧你笨的，马师傅这么一聪明的人，你咋这么笨呢。”同样装作在解绳子的江峰，手总是不经意间碰到那片rou软的地方，这让马莲华小脸通红，她不知道江峰是故意的还是真没注意到，所以她没好意思说。
　　“喂，你别动...我自己来解...”单纯的少女没有注意到身后少年一直在欣赏她美丽的身段。
　　“让你解，那得等到什么时候。”嘴上发出不耐烦的声音，江峰故意将绳子拉下来，最后手掌“不经意”的按在了那充满弹xin的地方。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“...喂！...”
　　一声充满羞涩的声音响起，少年好似这才注意到碰到不该碰的地方，然后连忙说道：“哦哦，不好意思，不过谁让你解不开，而且，你这屁股也没啥手感，唉。”
　　少年的这一声叹气，彻底的让莲华发毛了。
　　唰的一声，绳子被少女用“波动”切断，然后站立起来，美眸中带着羞涩和凶狠盯着江峰。
　　过了一会，江峰默默的从地上站起，拍拍身上的衣服，无视了马莲华“想要杀死你”的凶狠眼神，装模作样的左右看了看。
　　“哎呀，马师傅逃跑了。”
　　马莲华深深的吸口气，平复下自己的内心，江峰飞快的看了一眼那颤巍巍的大月匈，迅速的收回目光。
070 　　“哼，还不是因为你，你叫什么名字。”看着这个英俊少年，马莲华娇哼一声，然后问道。
　　“我刚刚不是说过了吗，你没听见？”江峰充满怀疑的眼光让少女再次气急，不行不行，怎么我老是压不住气，全部都是他的错。
　　再次努力稳定下来的马莲华，面无表情的盯着江峰：“你刚刚只是说了你是我爸爸的徒弟，没说你的名字好吗。”
　　纳尼，我没说我的名字吗？
　　“是吗，也许我说了你没听见。”看到少女要再次发飙，江峰连忙说道：“我叫江峰，和你差不多大。”
　　马莲华眼睛闪过一丝异色，装作无所谓的抱着手，“哦。”
　　“你说你是我爸爸的关门弟子？”马莲华看着门口，随意的问道。
　　“嗯呐。”问这话是什么意思，我倒要看看你想搞什么鬼。
　　两人在饭店门口看着人来人往，沉默不语。
　　突然马莲华抬手打向江峰胸口，悄无声息，让人所料不及。
　　啪！
　　PS：第二更送上，刁蛮可爱的旗袍少女，嗯，我喜欢~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第169章 你亲我一下（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第169章 你亲我一下（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰一把握住这只洁白皓腕，感受了一下这只手打过来的力量后，额头不禁冒出一滴冷汗。
　　别看这小胳膊细细的，但是打过来的力道足以把一个普通人打晕过去，看不出来这妞看起来可爱，实际上还挺很。
　　“放手，我只是想试试你...”用力挣扎着小手，她没想到这么突然的一击都能让江峰挡住，这种实力已经不比她差了。
　　“切，看在马师傅的面子上饶你这一次，下次可就没这么好运来。”江峰眼睛露出精芒，看的马莲华一愣。
　　感觉手腕一松，连忙抽回手放在胸前，小嘴嘀咕道：“不就是试了一下吗，凶什么凶。”
　　听到少女小声说的话，江峰嘴角不由的抽了抽，决定不管她了。
　　看了看四周的街道，江峰迈步走了出去。
　　“喂，你去哪？”
　　江峰头也不回的道：“去找你爸。”
　　“你知道我爸去哪里了？”马莲华从饭店门口追了出来，看着江峰。
　　脚步一停，江峰微微低头看着面前猫一样的美丽少女，笑道：“我不知道到，但是我知道怎么找到他。”
　　“真的？”马莲华眼睛一亮，然后轻轻抓住江峰的手臂说道：“那你带我去找好不好。”
　　“哦，我为什么要帮你找呢，你和我又没什么关系。”
　　啧啧，这么单纯的女孩，不逗逗她真的心里会不舒服，我是不是变坏了。江峰内心愧疚的想着。
　　“那个...你不是我爸爸的徒弟吗，我可是你师父的女儿，你得听我的。”马莲华虽然嘴巴上这么说，可是语气却有点虚。
　　接触时间虽然短，可是就这么点时间，她能感觉到江峰的性格，怎么说呢，反正应该不会这么简单就同意吧。
　　果然，听到这句话的江峰，直接抬腿向前走去，
　　“哎哎，我是开玩笑的，你说，怎么才让我帮你找々「。”
　　这个男人怎么这样，这么小气，一点也没有其他男生那么绅士，哼。马莲华心中生气道。
　　其实这都是江峰故意做的，要是这么容易的就答应她的请求，这个刁蛮的女孩肯定不会把你放在心上。
　　原著中白滨兼一那样，纯粹是开了主角光环，放在现实里那个女孩会这样做？开玩笑。
　　转过身的江峰露出笑意，配合着他亲切温暖的气质，全身竟散发着强烈的魅力，看的马莲华心如鹿跳。
　　这个家伙凭啥长得这么好看...
　　“这样吧，看在你是我师父女儿的份上，亲我一口，我就带你去找你爸爸。”
　　“什么，你让我亲你！”
　　她从小到大可是从来没有亲过男生，男性都没有，现在竟然让我亲她，可恶，我不会同意的！
　　“你说的，就一下。”马莲华扭扭捏捏的来到江峰面前，怎么回事，我怎么答应了，好羞人...
第169章 你亲我一下（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第169章 你亲我一下（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第169章 你亲我一下（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“你说的，就一下。”马莲华扭扭捏捏的来到江峰面前，怎么回事，我怎么答应了，好羞人...
　　“放心，就亲脸，让你亲嘴你也没这个胆啊。”江峰轻轻点点自己右边的脸，“喏，亲这里，就看你敢不敢，不敢的话也没关系，反正...”
　　“好了别说啦，我亲！”俏脸羞红的马莲华，闭上自己的眼睛踮起脚尖，豁出去的亲了面前的少年一口。
　　完了，我今天是怎么了？我竟然亲男生了，还是主动亲的，呜......
　　感觉到自己脸上的柔软一下而过，江峰露出胜利的笑容。
　　“算你厉害，走吧，去找你爸，我的师傅。”英俊的脸庞恢复平淡，只是那嘴角翘起的一丝笑意，表达了江峰愉悦的心情。
　　“等...等等我...”还在扭捏的马莲华看江峰理都不理自己，生气的跺了跺小脚，抬起修长的双腿追了上去。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一座大楼里，穿着白色西装，发型中分的黑手党的老大抽着烟，看着面前的人。
　　“真的可以杀掉吗？”坐在他面前的光头壮汉掰着手指，冷笑着问道。
　　“没关系，如果不杀掉他的话我们就会干掉。”
　　“就像被马枪月所干掉的，你们的敌对组织一样吗？”
　　黑手党老大低头笑了声，光头大汉靠着沙发，看着黑手党老大，“．‖但是他真的会出现吗？”
　　黑手党老大用力吸了口雪茄，就把只抽了一口的烟按进烟灰缸里，看着天花板轻声道：“他啊，肯定会来，因为他是个相信自己无敌的男人，要是听到有最强男人的话一定会来。”
　　“吼哦？那我得全心全意的招待他才行啊。”
　　黑手党老大握紧拳头，眼神露出恨意，“枪月，竟然忘记我收留他的恩情，我要让他知道反咬主人是什么样的后果！”
　　他们在大楼中商讨的时候，街边黑暗的拐角处，一位身材魁梧的男人走了出来，看着眼前的大楼，魁梧男人眼底闪过一丝杀意。
　　另一边，江峰正在带着马莲华无聊的转着，准确的说，更像是散步一样。
　　“喂，你不是要带我去找爸爸吗，怎么看你像是带我来逛街。”
　　马莲华跟在江峰(赵吗赵)身后抱怨道，然后怀疑的看着他，“你不会是在骗我吧。”
　　江峰停下脚步，回过头玩味的看着马莲华，“若果我真的在骗你，你想怎么办啊。”
　　“怎么办，我当然是...”刚想放狠话的马莲华，看到江峰透露出来的眼神，立马把话收了回去。
　　作为天才神童的马莲华，自然能明白江峰的眼神是什么意思，就像她以前一样，那是代表着自信，既然这样，她相信江峰肯定是有办法的。
　　“不说了吗？”看着不说话马莲华，江峰也是有点无奈，这小妞走了一路也说了一路，现在终于不说了，他的耳朵总算是消停了。
　　PS：第三更送上，怎么样，今天是不是很快啊，求各位看官订阅，打赏鲜花票票什么的都要~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第170章 马枪月（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第170章 马枪月（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我就给你说说我为什么能找到吧，让你放宽心。”江峰挑眉发现马莲华认真的在听，不由嘴角微翘。随即他淡淡的说道：“你的父亲，我的师傅他要找他的哥哥，马枪月，那么说明只要马枪月出现了你爸爸就肯定会过去，所以我们要找的其实是马枪月。”
　　江峰抬手不让马莲华说话，继续道：“那我们怎么找马枪月呢，就一个字，等。”
　　“等那个马枪月找当地黑帮麻烦的时候，附近黑手党肯定会知道，到时候我们只要找一个问一问，不就知道了吗。”
　　马莲华听到后恍然大悟，说道：“没想到你还挺聪明，不错，不愧是我爸爸的徒弟。”
　　“去，一边玩去小妹妹。”江峰轻轻翻了个白眼，然后看了看四周，有没有人在接电话。
　　“你....我哪里小了，明明一点也不小。”低头看了看自己的山峰，马莲华还是颇为骄傲的抬起小脸。
　　“嗯，你是不小，挺好的。”说罢不由的瞅了瞅马莲华的山峰，这丫头，资本的确很足。530
　　这个时候，不远处一个带着黑墨镜，长相挺凶的男人突然响起了电话。
　　“喂，什么，出现了？我知道了，我马上就去。”
　　说完就打算离开，可是刚一抬腿就被两个人拦了下来。
　　“这个怎么看都不像好人。”
　　“好了快点问吧，不然一会走了怎么办。”
　　这个大晚上带着墨镜的男人明显愣了一下，随即反应过来，“你们是什么人，为什么拦住我？”
　　“你管我们是谁，告诉我哦们，马枪月在什么地方。”
　　这两人自然是江峰和马莲华。
　　“马枪月？你们找他干什么？”戴着墨镜的男人疑惑的问道，藏在背后的手却偷偷的摸向腰间。
　　“呵，别拿你的腰带剑了，拿出来了也不好使。”江峰来到男人面前，从他僵硬，颤抖的腰间抽出软剑。
　　“竟然是腰带剑，你是怎么发现的江峰。”马莲华吃惊的看着他，这种东西如果没有很深的经验是看不出来的。
　　“你管我，想知道，可以。”江峰指了指自己的脸，这番动作让马莲华的俏脸滚烫，喊了一声“滚！”
　　随即一脚踹翻墨镜男，对着脑袋一顿猛踢。
　　“咳咳，好了好了。”
　　江峰拦下恼羞成怒的马莲华，询问了一下马枪月的位置，然后两人丢下趴在地上浑身都是脚印的墨镜男，前往黑手党的老窝。
　　两人来到一栋大楼旁边，门口四五个黑手党的手下看守着，江峰面色平淡的就要向前走去。
　　“诶，你等一下。”马莲华赶紧拉住江峰，说道：“你确定你要去吗，再往前走就是真正的武侠世界，是和你生活的世界完全不同的世界。”
　　江峰看着马莲华，轻轻笑了笑，说道：“傻妞，你是忘了一件事吧。”马莲华愣了一下，“什么？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“记住，我是男人，怎么能让女生独自面临危险，何况我是你爸爸的徒弟，保护师傅的女儿，也是我的义务啊。”江峰英俊的脸上露出一丝淡淡的微笑，看着马莲华的目光带着一丝霸道，一丝温柔。
第170章 马枪月（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第170章 马枪月（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第170章 马枪月（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“记住，我是男人，怎么能让女生独自面临危险，何况我是你爸爸的徒弟，保护师傅的女儿，也是我的义务啊。”江峰英俊的脸上露出一丝淡淡的微笑，看着马莲华的目光带着一丝霸道，一丝温柔。
　　马莲华怔了一会，看到江峰眼中的霸道，话语中的温柔，心头突然涌上一阵涟漪，白皙的小手紧捂胸口，迅速的转过身去。
　　“随，(bgdc)随你便吧，要是死了我可不管你......”说完慌忙的向大楼门口小跑过去。
　　“你是谁！谁让你来这的！”
　　“离开这里，小鬼！”
　　“喂，别，别动手...”
　　“啊！...”
　　在马莲华害羞的心情下，看门的几个黑手党光荣牺牲。
　　“这丫头。”江峰露出淡淡的微笑，抬腿跟了上去。
　　一路轻松打到五楼，实际上人都是马莲华打的，江峰跟在后面看戏，大概原因就是马莲华害羞不敢看江峰的缘故，一直走在前面，反正也没有什么危险，江峰也就任她在前面发泄害羞的情绪。
　　跟在后面的江峰，突然感觉到一丝异样，前面还在害羞之中的马莲华并没有察觉到，随即江峰两步来到马莲华身边，抱住她柔软的细腰向后退去。
　　“怎，怎么了......”
　　看到突然抱住自己的江峰，这是第一次离男生这么近，闻到江峰身上清新好闻的味道，马莲华感觉心中没来由的一酥，浑身有些发软的瘫在江峰怀里。“这是...要向我表白了吗，我该不该接受呀...”
　　“傻妞，还没反应过来吗？”听到江峰平淡略带一丝玩味的声音，马莲华迷茫的看向他。
　　“喏，自己看。”江峰用下巴示意了下，马莲华疑惑的看向刚刚的位置。与此同时。
　　轰！！
　　马莲华刚刚所站的墙壁被一个光头大汉撞碎，形成一个大洞。
　　“你...你...”话还没说出来，光头大汉晕了过去。
　　“这是...”马莲华露出震惊的神色，江峰看向那个大洞，灰石还未落尽，紧接着听到一声沉重的脚步，一个高大的身影从里面走了出来，“哼，我听说是个焰手拳的高手啊，但真是让人失望啊。”
　　走出来的是个身材魁梧，头发胡子非常浓密的强壮男人。
　　“这，就是马枪月啊。”江峰饶有兴趣的看着这个男人，和弟弟马剑星完全不一样啊，头发茂密的不行，他们真的是亲兄弟吗？
　　就在江峰无良的猜测到底是不是亲兄弟的时候，身边的马莲华却忍不住冲上前去。
　　“马枪月！你这个令门派蒙羞的家伙！”
　　“喂！莲华！”这丫头，也太冲动了吧，她以为她是我吗，弟子级就敢和达人级杠上。
　　PS：第一更，求订阅，求鲜花评价打赏票票。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第171章 对战马枪月！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第171章 对战马枪月！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　唰！
　　面对莲华击穿空气，传来破空声的强劲飞踢，马枪月一动不动，直到快踢中他的时候，他动了。
　　与此同时，江峰也动了。
　　马枪月看着迎面踢来的马莲华，他做的只是抬起手，就轻松抓住了足以踢断普通人筋骨的飞踢，就像扔玩具一样，把马莲华甩在墙上，使墙壁~凹陷下去。
　　“啊！！”纵然马莲华有深厚的内功保护内脏，但是疼痛还是在所难免-。
　　看着马莲华熟悉的身手，以及她说出的话，马枪月觉得这个女孩可能和他认识的人有关，想到这，他的脑海中不禁浮出某个_人影。
　　嗖！
　　一阵疾风袭来，马枪月直接扭头躲过江峰的拳头，他原本淡然的眼神突然一变，瞬间松开抓着女孩脚掌的手，一个掌刀直接掠过他手臂的位置，看似是一只肉掌，但是那手掌却比真刀还要锋利，划过空气产生嘶啦的破空声。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰抱住马莲华，飞快的后退五六米。
　　“哦？有意思的小子，你是谁。”按理说只要不是达人级，就不可能对他产生威胁，但是刚刚他感觉到，假如他不把手放开，那只手臂真的会被切掉，这就让他很好奇了。
　　江峰没有回答马枪月的话，而是把怀中的女孩轻轻放下，握住她的皓腕感受了一下，内脏没有受到损伤，顶多就是震荡了下，这让江峰松口气。
　　“你个傻妞，是不是飘了，看不清敌我双方的实力差距吗？”
　　“我，我只是...唔...”还没说几句话，体内一点阵痛传来，就在马莲华难受的时候，一股清凉从小腹传来，就好像炎热的夏天吃了一口冰激凌，让马莲华不禁叫出了声。
　　“啊...这，这是...”马莲华睁开美眸。
　　入眼的是江峰严肃认真的表情，再往下看，惊奇的发现刚刚的清凉是从江峰的手心传来，而江峰的手正放在她的小腹上，这可也是女生私密的位置啊。
　　马莲华俏脸混润，刚刚苍白的脸色消失不见。
　　“好了，下次别这么鲁莽了，一点没有女孩的样子。”江峰撤回手掌，有些留恋的看了眼刚刚的位置，练武女孩的手感就是不一样啊。
　　“我知道了...”
　　咦，不反怼回来了？江峰看了眼低头的小声说话的马莲华，一下就明白了怎么回事，心中暗笑，这下你逃脱不了我的五指山了。
　　“小女孩，你那眼光和踢腿，很像我认识的一个男人。”对面的马枪月可不管是不是在谈情说爱，他很好奇。
　　“关你什么事。”
　　“什么？”马枪月楞了一下，头一次有人敢这么对他说话。
　　江峰把马莲华扶到墙边坐下，站了起来看着马枪月。“我说，关你什么事。”
　　“江峰...”马莲华轻轻的叫了声。
　　江峰回头对她温和的笑了笑，说道：“你先休息，既然他打伤了你，我就要他付出代价。”
　　“让我付出代价？”马枪月怀疑自己听错了，但是江峰的眼神却告诉了他，江峰是认真的，他忍不住笑了，“不提你刚刚说的话，就凭那个小女孩武术家的身份，哪怕被我打死，也不会有人说什么。”
第171章 对战马枪月！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第171章 对战马枪月！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第171章 对战马枪月！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“让我付出代价？”马枪月怀疑自己听错了，但是江峰的眼神却告诉了他，江峰是认真的，他忍不住笑了，“不提你刚刚说的话，就凭那个小女孩武术家的身份，哪怕被我打死，也不会有人说什么。”
　　“你说得对，作为武术家，既然向人挑战，就要做好死亡的准备。”
　　江峰这话说的让马枪月微微点头，能说出这种话的，绝对不是那种初入江湖的小白痴。
　　“但是对我来说，她先是马莲华，再是武术家。”听到这话的马莲华不禁看向了江峰。
　　“哦？然后呢？”马枪月盘手问道，反正他不急，他也想听听这个能让他产生威胁感的少年会说什么。
　　“没有什么然后，我就是要告诉你，她对我来说，先是我的朋友，再是一个武术家，你打武术家，我不管，但是你打我的朋友，我就要你付出应有的代价！”
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　整栋大楼回荡着江峰的声音，依靠着墙壁的马莲华，听着江峰的霸道无比的语言，美眸波光涟漪，紧紧攥着小手捂在胸前，那股莫名的冲动是什么，好奇怪......
　　“江峰...”
　　躲在暗处的一个身影不禁叹了口气。
　　“哼哼，哈哈哈，有意思，那就来吧，让我看看你怎么为你的朋友报仇，让我付出代价的。”
　　马枪月大笑起来，头一次遇到这么有意思而且充满胆魄的年轻人，比他那无聊的徒弟有意思多了。
..... . ...
　　“我会让你知道的。”说完，江峰对他微微鞠躬，这是因为他是马师傅的哥哥，所以行的弟子礼。
　　马枪月没有说话，也没让开，他心中已经猜到了，这个叫江峰的年轻人，包括那个女孩的身份。
　　江峰右手抱住左拳，“那么，马枪月，我会代替我师父，亲手了结你。”
　　“嘿。”马枪月同样用右手抱住左手，狞笑道：“自大的年轻人，别以为我看好你就会放水，相反我会让你了解，武术界是有多么残酷。”
　　“那是，决一死战的抱拳礼......”马莲华不敢置信的看着江峰，他为什么做到这样。难道是，为了我吗......
　　想到这，马莲华不禁捂住嘴巴，她怕，她怕自己会哭出来，干扰到江峰。
　　躲在暗处的身影看了看自己的女儿，又看了看那江峰，神情苦恼。
　　寂静无声，江峰和马枪月都保持着姿势不动，仿佛是放弃对决一样。
　　但是一旁的马莲华和暗处的马剑星，却紧张的没有说话。因为两人谁先动，谁的气机就会泄露，就会失去先机。
　　楼道的灯管周围，两只飞蛾在欢快的飞舞。
　　轰！！
　　PS：第二更送上，求订阅鲜花票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第172章 退，不退（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第172章 退，不退（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　轰！！
　　一股巨大的冲击碾碎了飞蛾，此时江峰和马枪月都没有使用“波动”，仅是纯粹的肉身力量。
　　只是一拳，两人的目光都露出了震惊的神色，同时江峰心中升起一股战意，这是他真正意义上的第一战，而且还是和他师父马剑星实力差不了多少的高级达人战斗。
　　马枪月也是惊讶于江峰的肉身实力，面对弟子级的人，他还不会用“波动”来压人，所以两人心照不宣的只用肉身力量。
　　嘭！
　　啪！
　　拳头与拳头的相撞，腿和腿的对拼，两人互不相让，拳拳到肉，好像身体里藏着神灵，又或是两个超人的对决，仅仅余波就震碎了这一层所有的玻璃。
“七九三”　　“好，好强...”马莲华将手挡住迎面袭来的劲风，努力睁着眼睛看向战场。
　　马枪月能有这么强的实力马莲华不震惊，她震惊的是江峰竟然可以和马枪月战成这样。想想之前的她被马枪月一招打倒，再看看江峰和马枪月对拼十数招，英勇的身姿，令她目眩。
　　唰！马剑星突然出现在莲华面前，弹开一块小石子，注意到这里的江峰心里放松下来，如果马剑星不出来，江峰就只能开大招【混沌・合一源气】来救马莲华了。
　　“马枪月，我们去另一边打吧，这里太窄了。”不等马枪月回话，江峰撑起胳膊挡住蕴含暴力的拳头，借助拳头的力道飞身后退，用身体撞碎一堵墙后不见。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哼，难道以为我会怕你们联手对付我吗，笑话！”
　　马枪月嘴角勾出一丝冷笑，看了一眼出现的马剑星，抬腿追了上去。
　　“爸爸，快点去帮江峰啊...”马莲华焦急的说道。
　　我的女儿啊，你这就被江峰那小子给俘虏了吗。马剑星感觉就像自己的珍宝被人偷走，可是又没办法。
　　“孩子，这是他们之间的战斗，直到有一方倒下，不然是不会停止的。”
　　“不过你放心，江峰是我的徒弟，我不会让他出事的。”马剑星向自己女儿保证道。
　　听到自己爸爸的保证，马莲华放下心来，对于自己父亲的实力马莲华还是非常相信的。
　　另一边的战场，马枪月刚来到墙壁的另一边，脸色突然一变，瞬间闪身躲开从上劈下来的巨斧，轰的一声巨响，五层的地板直接被打穿。
　　“这个小子...”马枪月额头出现一滴冷汗。
　　实际情况是江峰躲在天花板，收敛着全身气息等着马枪月进来，在马枪月进来的时候，江峰用出全力使出下劈，在空气中划过一轮优美的弧线，劈向马枪月的头颅。
　　“可惜，被躲开了。”落到四层的江峰看着头顶的大洞，虽然是自己打出来的，但是他没有一点得意，因为没打中就是白费力气。
　　啪，啪，啪。
　　一阵鼓掌声传来，江峰回头看去，马枪月从门口走了进来。
　　“可怕的小子，刚刚那一下，如果换成准达人，甚至普通达人，也肯定会受到重击，甚至死亡。”
第172章 退，不退（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第172章 退，不退（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第172章 退，不退（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“可怕的小子，刚刚那一下，如果换成准达人，甚至普通达人，也肯定会受到重击，甚至死亡。”
　　“但却没有打中你。”江峰并没有因为他的话感到开心，只是淡淡的的说道，他的眼睛深处一丝灰暗流彩一闪而逝，既然你不使用“波动”，那我也不用其他手段来对付你。
　　“嘿。”马枪月冷笑一声，捏捏拳头道：“好了，热身到此结束了。”
　　江峰嘴角同样露出淡淡的笑意，“好啊，我也差不多活动开了。”
　　“哼，小子，从身体角度来说，你的确有达人的实力，可是你要清楚，真正的达人级，可不止是身体，还有“气”。”马枪月眯起眼睛看着江峰，他对这个天赋异禀的少年感官不错，不希望就这么把他毁掉，可是。
　　“我知道，我就是为了和真正的达人战斗才来的，别废话了，来吧。”摆好战斗姿势，江峰感觉全身的气血都在飞速运行，“波动”也比平常要活跃好多，这让江峰沉寂许久的热血再次涌上心头，眼睛陡然射出精芒，“来吧！”
　　“小子，可惜，不得不在这里毁掉你. ........”马枪月举起拳头，全身散发着惊人的气势，在另一边，马剑星扶着马莲华，目光凝重的看着两人。
　　“要开始了。”
　　“好可怕的气势...”马莲华秀额流出一滴冷汗，哪怕离得这么远，她还是可以感觉到来自马枪月的可怕气势，那么面对马枪月的江峰，承受的压力又该有多大。
　　哗！！
　　好像江河奔流的声音从江峰体内传来，这一次，江峰使出了肉身的所有力量，同时还提炼出了“静”之气。
　　嗖！江峰消失在原地。
　　马枪月抬起手掌，碰撞声从他的手中传来，江峰出现在马枪月面前，快速的出拳，马枪月接应出掌，两人手臂逐渐模糊，化作一阵残影，轰鸣声不断的从两人之间传来。
　　就在两人看起来势均力敌时，马枪月冷笑一声，将体内“动之气”运转在右手上，但是表面却没有一丝变化，仿佛就是一只普通的拳头，可实际威力就像机枪子弹突然换成导弹一般的破坏力。
　　就在两人拳头要碰上时，江峰全身寒毛炸起，他从2.1马枪月打过来的拳头上感应到了浓浓的危机感，可是这时候收拳已经来不及了，怎么办？
　　另一边的马剑星眼中射出精芒，全身力量已经蓄势待发，只要江峰一有不对，他就会冲过去救他。
　　要退吗？
　　如果不退的话，可能会死，这可是高级达人全力一击啊！
　　退吗，反正我还有系统，只要不死，我就可以变强。
　　......
　　开什么玩笑！
　　我可是要成为最强的存在，这点威胁算什么！
　　“吼！！”
　　PS：第三更送上，求各位看官支持，鲜花打赏评价票票各种求。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第173章 我真牛逼啊（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第173章 我真牛逼啊（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（因为在思考打斗的场面，所以晚了，抱歉）
　　“吼！！”
　　江峰一声怒吼，心脏发出大鼓轰鸣般的声音，与此同时，江峰体内的动之气和静之气一同发动。
　　动之气，解除限幅器，向外爆发，静之气，内敛收缩，精准的控制，两种波动同时发动，就是。
　　【静动轰一】！！
　　一大一小两只拳头碰撞在了一起，就好像两枚导弹的对碰，引起惊人的爆炸。
　　轰！
　　一圈一圈的波状气劲从两人拳头中迸发，吹开了这间屋子所有的物品，包括四层玻璃爆裂飞射出去，像一枚枚的飞镖，不知道多少倒霉蛋会被扎到。
　　刺啦！
　　江峰右臂的袖子被撕裂，两人站立的地方凹陷下去。
　　嘭！两人分开后退几步，随着右臂传来的阵阵剧痛，江峰眼神愈发的冰冷。
　　“没想到你的反应很及时，很好，这才是武术家该有的样子。”相反马枪月却不在意江峰眼神中的冰冷，对他来说，武术就是最快击溃敌人的东西，而武术家的战斗，就19是虚虚实实，所以他的内心一点愧疚都没有。
　　“真是谢谢你的礼物，让我知道，真正的战斗是多么残酷。”江峰冷漠的看着马枪月，刚刚若不是他反应及时，爆发出了“气之波动”，他的手臂就已经废了，随之而来的就是狂风暴雨般的攻击，将他击毙在此也是有可能的，虽然马剑星会救他，但是如果他不在呢，那他该怎么办。
　　默默的用出混沌原力治疗着手臂，疼痛感逐渐消失，江峰看着面前的马枪月，“继续吧。”
　　马枪月有些惊讶的说道：“这就缓解好了？”
　　“我不需要你放水。”江峰眯起眼睛，瞬间人影消失，与此同时，马枪月也消失不见。
　　嘭！轰！
　　两道几乎看不见的人影不断的肆虐这间屋子，劲风不断的摧毁墙壁，地面，没有过一会，江峰停下来半蹲在地上，轻微的喘气。
　　虽然他的【静动轰一】是完美毫无副作用的招式，以他几乎准达人的实力，加上【静动轰一】的BUFF加成，足以抗衡达人，但是面对马枪月这样的顶尖达人还是非常的艰难，全靠他的肉体在支撑。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　为了不输，他只能用出最强的一招了。
　　想到这里，江峰慢慢站了起来，一股莫名的气势从他的身体里释放出来。
　　同样停下来的马枪月脸上带着一丝冷笑，“傻小子，你不知道，没有敌人会等你酝酿大招的吗？”说完他就如同瞬移一样的出现在江峰背后。
　　“真是可惜，死吧，小子！”马枪月收缩手臂，如同炮弹一般的打出一掌，“天王托塔！”
　　如果细看，会发现马枪月的手掌和江峰后背之间的空气被扭曲，压缩，哪怕这一下没打中，光是压缩空气产生的空气炮，都能打死一个人。
　　就在马枪月的手掌离江峰还有一厘米时，江峰的身体好像影像般闪了一下，从背后换到正面，同样以掌对掌。
　　嘭！！
第173章 我真牛逼啊（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第173章 我真牛逼啊（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第173章 我真牛逼啊（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　嘭！！
　　犹如十二级风暴，以两人为中心迸发而出，四周所有的一切都被摧毁。
　　“这，怎么可能？”马枪月不可思议的看着面无表情的江峰，只是一个抬手就挡下了他七八成力量的“天王托塔”。
　　紧接着他的眼神一凝，发现了江峰和刚才不同了。
　　此时的江峰，一头黑色的头发变成惊艳的紫色，眼瞳同样换成了紫色，冰冷，尊贵，好像从遥远星空落到凡间的紫薇帝君，身上的气势变得不可捉摸，仿若一团混沌，无限，包容。
　　此时马枪月发挥了作为高级达人应有的表现，仅仅失神零点零几秒就回过神，毫不犹豫的使出全力再次打出“天王托塔”。
　　这次是马枪月的全力一击，没有一丝声息，就像是普通的出拳，连拳风都没有产生，但正因为这样，才是最恐怖的。
　　所有的力量和气劲收敛在这一拳，一旦爆发，就会把敌人打成齑粉，毫无夸张。
　　江峰看到这一拳，眼神同样无比凝重，在【混沌・合一源气】的状态下，他的实力几乎可以真正对抗高级达人一段时间。
　　那么，我会怂你吗！？
　　“天王托塔！”
　　听到江峰喊出的话马枪月一下瞪大眼睛，这臭小子能使出他的天王托塔？
　　可是看到江峰真的做出了和他同样动作的一掌，甚至力量没有泄露一丝力量，悄无声息，和他的手掌贴在一起，他的眼睛精芒爆射！
　　嗡！！
　　空气仿佛受到了巨大的压力被排开，两人脚下的地面直接以圆形崩裂凹陷，不到一秒，两人瞬间向后弹出，与此同时，那下陷的地面直接炸裂，连带着五层的屋顶也被掀开，从外面看的话，就会发880现，这个五层大楼的楼顶像是爆炸一样的灰尘四射
　　两人所在的位置连带着一部分五层屋顶就这样被全力交手的余波摧毁。
　　“小峰！”马剑星接住飞过来的江峰，同时脚下连踏地面，卸掉了江峰身上的作用力。
　　“咳！...马师傅。”站稳下来的江峰胸口感到发闷，随后运气，咳出胸口的淤血，顿时气息舒畅起来。
　　“江峰，你没事吧...”被马剑星治疗的差不多的马莲华来到江峰身边，轻轻扶住他的胳膊关心的问道。
　　江峰微微笑了下，“放心，我没事，就是消耗有些大...”
　　“那就好...不过，你这幅样子真好看的说...”马莲华看着现在的江峰，紫发紫眸，身上混沌包容的气息，让马莲华目眩神迷。
　　“咳咳！”看不下去的马剑星连忙打断，这小子连自己女儿都不放过，有点过分了啊。
　　江峰抬头看看他劈出的大洞，现在已经被他和马枪月交手的余波干成直接看到外面夜空了。
　　他心中暗叹，“我真牛逼啊。”
　　PS：第一更送上，求订阅，鲜花打赏小票票~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第174章 来来来，老子还没出全力呢！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第174章 来来来，老子还没出全力呢！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“呼，也不知道马枪月怎么样。”江峰擦擦额头的汗，感受了一下自己现在的状态，大概还能撑不到两分钟，本来起码五六分钟，可是和马枪月全力对了一掌，直接消耗了大部分混沌原力，实在是过分了啊。
　　马剑星感受了一下马枪月的气息，轻声道：“他出了气机一些紊乱，但是应该没有受伤。”
　　“不愧是和马师傅相差无几的达人，真是恐怖。”江峰叹了口气说道。
　　马剑星瞥了一眼江峰，语气古怪的说道：“真正恐怖的是你吧臭小子，你知道你这个年纪就能和顶尖达人抗衡，是什么概念吗？”
　　“什么概念，我不懂。”江峰装作不懂的说道，身体的气息和力量正逐渐恢复。
　　马剑星上上下下审视了江峰一会，然后转头看向马枪月气息的方向，语气低沉的说道：“在我和哥哥和你年纪差不多大的时候，实力和你差不多，我说的不是这个状态的你，是平时的你，但是，那也是因为我和哥哥从小就习武，生活在武术世家，不论资源还是老师，都从来不缺，就论天资来说，我和哥哥被称为当时中国最好的两人，没有人能媲美。”
　　说到这里再次叹口气，因为他想起了和哥哥以前一起生活的日子。
　　“可是你小子，习武不到六个月，除了师傅方面，其他资源不如我和哥哥，可就是这样，你半年就和我和哥哥十多年的修行差不多，你说，你是不是个怪物。”
　　江峰轻轻摸了摸自己的自发，微笑道：“因为我的天赋高，够努力啊。”
　　“努力？”这时候马莲华说道，“不知道多少人艰苦习武完全不比在梁山泊那里差，可是就是无法突破的人大有人在～‖。”
　　马莲华把手背在后面，略微幽怨的看了江峰一眼，“我自认我努力程度不下于任何人，而且早早就开始习武，可是你这家伙，就是个变tai，哼。”
　　那小嘴嘟起的可爱模样，看的江峰好想狠狠的亲一口。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　可能是感觉到自己的语气有问题，又好像是看到了江峰炽热的眼神，马莲华连忙转身，故作疑问的道：“马枪月在干嘛，怎么还不出来。”语气中带着一丝颤音。
　　马剑星此时已经完全放弃了，自己女儿的状态，做老爸的他太了解，已经完全被自己这徒弟征服了。“嗯，出来了。”
　　高大的身影，踏着沉重的脚步，马枪月从灰尘中走了出来。此刻的他除了衣服有些灰尘，其他没有一点变化，若不是江峰也能察觉到他的气机有了变化，他还以为对马枪月毫无影响呢。
　　“小子，你是我这几十年来见过最有天分的人。”此时的他声音依然洪亮，底气十足。
　　“谢谢夸奖，你不是第一个这么说的人。”江峰浑身散发着高贵清冷的气势，往前站了一步说道。
　　“嗯。”对于江峰这样的说法他赞同的点头，然后看向旁边的马剑星，语气有些复杂的道：“剑星，你收了一个好徒弟。”
　　马剑星看了眼江峰，点头说道：“他是我第一个徒弟，也是最好的徒弟。”
第174章 来来来，老子还没出全力呢！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第174章 来来来，老子还没出全力呢！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第174章 来来来，老子还没出全力呢！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　马剑星看了眼江峰，点头说道：“他是我第一个徒弟，也是最好的徒弟。”
　　“呵，你还是老样子。”马枪月拿过他腰间别着的葫芦打算喝一口酒，结果发现葫芦已经被震裂了一个大口子，酒已经漏完了，微微摇头将葫芦扔掉。
　　“真羡慕你啊，每次好的事情都会出现你那边，我却什么都没有。”马枪月轻声道。
　　“哥哥...”看着自己的亲生兄弟，马剑星却不知道该怎么劝慰。
　　“知道吗，弟弟。”马枪月眼中闪过回忆的神色，说道，“我...”
　　轰！！
　　突然，整栋大楼各处发生爆炸，四处硝烟弥漫，火焰燃烧着周围的一切。
　　一块两米大的石头径直砸向马枪月的头顶，马枪月连动都没动，手掌向上一拍，直接将石头拍成碎片。
　　“没想到那个黑帮老大还挺狠。”江峰手中泛起奇异光芒的流彩，挥手用混沌原力压灭了四层一半的火焰。他走到破碎的窗户跟前向外看去，发现了不远处躲在拐角，头发中分的黑帮老大。
　　“．‖敢暗算我们，有胆。”江峰手掌一招，吸过来一块碎石，朝着黑帮老大扔了过去。
　　“啊......”远处传来一声凄惨的叫声，江峰回到马剑星身边。
　　“哈哈，有意思，你这性格应该跟着我走才对。”马枪月是越来越喜欢这个叫江峰的小子，实力强大，办事果断，有武人该有的一切。
　　“哥哥，他是我的徒弟，你这么做不好吧。”马剑星哼了一声，他倒是不担心江峰会伤人性命，而且从刚刚惨叫声可以听的出来，江峰只是惩戒了一番。
　　事实上江峰也的确没有杀掉他们，只是，石头上附带着他的一丝黑暗原力，被击中的黑帮老大前几个星期不会有事，直(吗王的)到后面，入侵到他心脏的黑暗原力会直接发动，使他心脏衰竭而亡，这个世界不会有任何人能察觉到是怎么死的。
　　开玩笑，敢对江峰出手的，江峰表示不会放过任何一个。
　　“呵呵，算了，现在已经成这样了，你还想打吗，小子。”马枪月带着一丝调侃味道，问着江峰。
　　“不打了，现在我的实力还差一点，等我变得更强，下次直接打败你。”江峰面无表情的说道，但是听到江峰的话，马枪月气极反笑。
　　“好你个臭小子，什么叫还差一点，来来来，我们再试试，老子还没出全力呢！”说着就想出手，江峰亦是身体前倾蠢蠢欲动。
　　PS：第二更送上，求订阅，打赏鲜花小票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第175章 莲华，我给你变个魔术（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第175章 莲华，我给你变个魔术（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“马前辈的实力我还是很佩服的，当然了，如果马前辈还想再来，小子奉陪。”就算说话的功夫让江峰【混沌・合一源气】的时间还有不到一分钟，但是江峰也不会怕马枪月的再战之邀。
　　“好了你俩，哥哥，你就不能回来了吗？”马剑星赶紧阻止两人的互怼，江峰和马枪月互相看了一眼，马枪月哼了一声，双手盘在胸前，江峰则是解除了招式，紫发紫瞳微微闪光了一下，重新恢复到黑发黑眸的样子。
　　一旁的马莲华看的几乎入迷，她还没见过有什么招式是可以让人改变头发和眼睛的颜色呢。
　　马枪月看了马剑星一眼，摇头说道：“弟弟，我当初离开中国并不是因为我杀了人，杀人对我来说并不会让我棘手到离开自己的国家。”
　　“那你是...”马枪月轻轻摆手，“我离开中国，是因为哪里都没有我的容身之处，所以我流浪四方，挑战各地高手名家，磨练自己的武艺。”
　　“033哼哼，只是没想到，来到这里会碰到你，还有这个奇怪的小子。”说完，转身走到被打成大洞的窗口，“剑星，你还要来给我决一死战吗，不来的话，我可就走了。”
　　马剑星摇摇头，大楼摇摇欲坠，看着自己的哥哥，马剑星道：“我只是希望哥哥不要在往修罗路上走下去了。”
　　“呵，这是一条无法回头的路。”说完，就准备离开。“等一下。”
　　马枪月回头，看向江峰挑眉道：“还想打吗小子。”江峰面色平淡，“打肯定要打，但是留到以后再说吧，你们对自己的道路有无比坚定的信念，所以我也不说活人拳和杀人拳，我就是告诉你，如果我以后打败了你，我不会杀了你，我会等你变强然后挑战我，我不惧怕任何挑战者，我只会更强，越变越强。”
　　当然是在你没有碰到我底线的情况下。
　　听到话的马枪月沉默了，没有说话，一阵风吹来，马枪月消失在了原地。
(bjed)
　　哗啦！
　　屋顶的石块钢筋水泥掉落下来。
　　“走吧，江峰，他肯定是听进去了，不然是不会不说话就走的。”马剑星对着江峰说道，江峰点点头，来到马莲华身边，搂住她的细腰，和马剑星离开这栋大楼。
　　“咳，江峰，你的手。”江峰抱着马莲华和马剑星一起从大楼中出来，他们可没有像原著中几人跑到电梯下楼，这不找死吗。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　三人才从大楼里出来，只听轰的一声，五层和四层彻底毁在爆炸里。
　　看着出来了江峰还抱着自己女儿的腰，自己女儿还脸色红润的趴在江峰的怀里，马剑星的老脸就黑了下来。
　　听到马剑星语气中的“幽怨”，江峰面无表情的松开马莲华，然后温柔的对马莲华道：“感觉怎么样，那里还不舒服吗。”
　　“没有了，谢谢...”头一次听到江峰这么温柔的对自己说话，马莲华羞红的低下了小脑袋。
　　这下马剑星更不高兴了，这江峰咋回事，没听到本老人家不高兴吗，“我刚刚已经检查过了，莲华她没什么事，就不用你小子操心了。”
　　好吧，看来马剑星是吃醋了，看到马莲华也明白她爸爸的意思，她更加不好意思的转过身，对此江峰耸耸肩。
　　三人回到大街上，马剑星看了看自己的女儿，拉着江峰走到一边，非常小声的说道：“江峰，你是我的徒弟吧。”
　　“嗯，是啊。”江峰点点头，从马剑星把他拉过来的时候，他就已经知道他想干什么了，挑眉微笑道：“马师傅你说，一会我们不应该赶紧把莲华她送到饭店治疗吗？”
第175章 莲华，我给你变个魔术（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第175章 莲华，我给你变个魔术（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第175章 莲华，我给你变个魔术（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯，是啊。”江峰点点头，从马剑星把他拉过来的时候，他就已经知道他想干什么了，挑眉微笑道：“马师傅你说，一会我们不应该赶紧把莲华她送到饭店治疗吗？”
　　“你这小子是故意这么说的吧。”马剑星脸黑了一下，然后小声道：“你知道的，师傅我还不想回家，所以我也不能让她跟着我们走回梁山泊，你明白吧。”
　　“嗯...”江峰低头装作沉思的样子，看的马剑星气的想要跳脚。
　　“好了好了，我知道你的意思，就是中途赶紧溜走对吧，没问题。”得到江峰回答的马剑星满意的点点头，“这还差不多，一会我们见机行事。”
　　而马莲华有些生气的盘着手，她几乎可以猜出来她爸爸在和江峰说什么，哼，我会盯紧你们的。
　　于是三人略显沉默的走在大街上，马莲华一路盯着马剑星和江峰，看的马剑星脸都苦了，拐了一个弯，逆鳞饭店就在前面。
　　“哼，走吧，两位，尤其是你爸爸，别想跑。”马莲华掐着腰傲娇的说道。
　　江峰揽住马剑星的肩膀，叹气道：“马师傅，要不你就别想跑了，我看你也没机会泡。”
　　“唉，小峰，我问你一件事。”
　　“啥事，说。”
　　“我女儿好看吗？”
　　“好看。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“好，我就喜欢你这毫不掩饰的个性，这样，只要你掩护我离开，我就同意你和莲华在一起怎么样。”
　　“......”
　　不到零点零一秒，江峰就同意了马剑星的条件。于是，在两人密切私语的交易下，马剑星把女儿卖给了江峰，江峰只需要掩护马剑星离开，就能得到了一个美少女。
　　“莲华。”江峰来到马莲华面前。“怎么了，江峰。”听到江峰叫她的名字，莲华心中感到一丝雀跃，随即她反应过来，暗骂自己不争气，以前的自己去哪了。
　　“莲华，我给你变个魔术吧。”
　　繁华夜景，灯光璀璨。
　　看着眼前风华绝代的俏丽少女，江峰的目光变的逐渐温柔。
　　“嗯，好...”马莲华低头轻语。
　　PS：第三更送上，夜光照耀，作者在这里祝各位五一快乐，再求波订阅打赏小票票。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第176章 怎么，你想他了？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第176章 怎么，你想他了？（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　夜色撩人，但是相比之下，眼前的少女更加撩动人心。
　　江峰伸手，在马莲华的眼前轻轻划过，就像真正的魔术师开始表演一样，证明着自己手上没有任何东西和道具，马莲华露出俏皮的笑容，作为武术修为颇高的武术家，如果是正常的魔术可是会被她一眼看破的，所以她要看看江峰会怎么变魔术。
　　“其实是个很简单的小魔术。”江峰淡淡的笑了笑，右手在马莲华眼前一晃，将她的注意力吸引过来，江峰背着的手给马剑星打手势，让他赶紧撤，马剑星看到后，立马比了个大拇指，随后瞬间消失原地，没有发出一点声音。
　　“江峰，你要变什么魔术呀，好了没。”看着江峰已经把手晃在她眼前有一会了，还不表演，马莲华有些疑惑。
　　“呵呵，好了，来，闭上眼睛。”把手放在马莲华的眼前，让莲华只能看到他的手心，听到江峰的指令，马莲华不禁闭~上了眼睛。
　　他，他会亲我吗...
　　“真是，傻姑娘。”看到马莲华美眸微颤，小脸微红，江峰的确有点想亲她，不过现在在大街上，还是下次等到没人的时候好好的做点爱做的事吧-。
　　摊开右手，手心泛起奇异灰暗的流彩，一朵晶莹的白色玫瑰出现在手中，这是江峰用光明原力制作出来的原力花朵，附加一些神奇的功能，同时它的存在本身可以持续一个月，这么一下就把他体内的混沌原力彻底消耗完毕。
　　拿起马莲华的小手，将这朵晶莹的白色玫瑰放在她的手中，江峰凑近莲华的耳边，轻声道：“莲华，你数三下，就睁开眼睛哦。”说完，他缓缓后退。
　　被江峰呼出的热气弄的身体有些发软的马莲华微微点头，同时手里还在感受着这是什么东西，从形状上看像是玫瑰，但是触感却非常奇妙，到底是什么呢，马莲华心中好期待。
　　心中默数三声后，马莲华小声问道：“我可以睁开眼睛了吗，江峰...”
　　过了一会，却没有声音传来，意识到什么了的马莲华立马睁开眼睛，可是江峰的身影早已消失不见，还有她的爸爸。
　　“可恶的江峰，还有爸爸，竟敢丢下我！”气的脸红的马莲华攥着小手，随即她就看到手中的白色玫瑰，美眸异彩连连，“好好看...哼，江峰是吗...”马莲华把手里的玫瑰放在胸口，感受到玫瑰上传来的舒服的气息，和江峰身上的几乎一样，她抬头看向美丽的夜空，嘴里嘀咕道：“把爸爸带回去，然后...”
　　“把江峰也带回去吧...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一座和纪纱罗据点同样废弃的工厂中，六个形态各异的年轻人聚集在这里。
　　为首的坐在椅子上，戴着眼镜留着一头紫色长发的年轻人道：“听说无限集团大败纪纱罗小队，甚至纪纱罗背叛投进对方组织，是不是真的？”
　　他的手上戴着手套，上面烫着古罗马数字一，而这里的每个人手上都带着手套，每个手套也有对应的古罗马数字，他们的身份，是“诸神黄昏”的八拳豪。
　　“从没听过有那个组织啊。”紫色长发的年轻人扶着脸，语气慵懒且不在意的说道。
第176章 怎么，你想他了？（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第176章 怎么，你想他了？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第176章 怎么，你想他了？（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“从没听过有那个组织啊。”紫色长发的年轻人扶着脸，语气慵懒且不在意的说道。
　　“而且没想到连隐者也失踪了...”浑身都长着硕大的肌肉，穿着相扑道服，一脸凶狠状的第七拳豪惊奇的说道。旁边一直嚼着口香糖的健壮男人不说话。另一边穿着背心，外套套着夹克的短发深色肌肤的女人淡淡道：“虽然不知道那是什么组织，不过说不定其中会有人被拳圣大人看中呢。”
　　“呵呵。”从地上站起来，带着蜂巢眼镜的第四拳豪洛基笑道：“不如先去查探查探好了，这就交给我“战斗参谋”洛基去办好了。”
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　至于他为什么不把江峰的事情说出来，是因为他有自己的想法，加上他一直以来的野心，导致他并没有说关于江峰的情报。
　　“嗯，那关于纪纱罗小队，怎么处理。”第三拳豪芙莱雅问道。
　　“洛基，这个交给你去查，如果有确凿证据证明纪纱罗叛变，就由你处理，芙莱雅。”
　　“是。”芙莱雅眼神飘忽，纪纱罗，你真的叛变了吗。
　　翌日，江峰和风林寺美羽一同来到学校。
　　“那个，前辈，自从上次事件过后，谷本同学就再没来上学了。”白滨兼一换上鞋子后，有些不甘的说道。
　　“怎么，你想他了？”江峰嘴角翘起一抹笑意，古怪的看向兼一。
　　“什么啊，我只是想要找他讨回上一次的胜利而已，才不是前辈你想的那样！”白滨兼一早已习惯江峰的腹黑，但是要这么说也太过分了吧，虽然他也的确有点想他，可是他才不会承认，绝对。
　　”呵呵，我还没说什么，你这么激动干什么？“江峰笑着摇头，换好鞋子和美羽一同上楼。“那个家伙，应该是在哪里，为了打败我进行着艰苦的修行吧。”
　　“这样吗，等等我前辈。”白滨兼一若有所思的点点头，发现前辈走远了，赶忙追过去。
　　课间，新岛春男来到江峰的教室。
　　“首领。”新岛春男站在江峰面前敬礼说道。
　　“说吧，有发生什么事了。”江峰看着新岛春男，这货绝对是那种，没事绝对不找他，有事了绝对找他的货。“嘿嘿，不愧是首领，就是瞒不过你，事情是这样的。”新岛春男说到这里，警惕的看了看四周。
　　PS：第一更送上，求订阅鲜花打赏小票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第177章 肆意燃烧的青春（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第177章 肆意燃烧的青春（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“好了，快说吧。”江峰摆手让新岛别弄得神秘兮兮，好像见不得人一样。
　　“哦，是这样的，“诸神黄昏”的第四拳豪洛基，说想和我和平倾谈，让我明天自己一个人和他见一面。”新岛春男指着脑袋上翘起的一撮头发，说道：“我的警报器在发出可疑信号，所以我相信，那个洛基明天肯定会埋伏我，或者是有其他阴谋。”
　　说到这里，新岛可怜兮兮的看着江峰，“首领，你不会不管我吧...”
　　没有理新岛故作可怜的样子，江峰怕被恶心到，至于洛基的邀请，的确是个阴谋，最主要的是，那个洛基也只是个替身，所以江峰不打算去，让兼一和武田以及宇“零零零”喜田去就行，他可是还有事情要做呢。
　　“你去找兼一，武田一基和宇喜田去就行，还有，我让你训练的小兵怎么样了。”
　　说到这里新岛春男脸色一正，开心的说道：“那个训练方法太有效了，那几个小兵现在和以前完全不同，战斗力也是杠杠的。”这是新岛春男从江峰那里学来的，说是首领国家的东北方言。
　　“嗯，那就这样吧，兼一这边他已经知道了，你去找武田他们，让他们明天和你去。”江峰淡淡的说道。
　　新岛看江峰脸色就知道事情说的差不多，他该撤了，于是再次敬礼的说道：“是首领，属下告退。”说完也和美羽说了声再见，哧溜的离开了教室。
　　“前辈，我明天真的要去吗？”白滨兼一看着江峰说道，他是觉得他的损友是在是无法相信，当然，他心中对新岛还是有感情的。
　　“嗯，明天还是需要你去帮忙的，虽然武田和宇喜田两人武艺比普通人高点，但是和你一比，他们明显还差很多，何况训练程度只有你的一半多。”听到江峰的话，白滨兼一摸摸头不好意思道：“嘿嘿，前辈，你是在夸我吗，咳，好久没人夸我了...”
　　江峰露出淡淡的笑容，看着白滨兼一道：“我说的是实话，并不是夸你，从实力上看，他们早已不是你的对手，因为你的训练是超乎想象的，但是你不要忘记，上次你和武田对战时，他的大部分实力都没有发挥出来，如今他的双手已然恢复，他的天赋也远超于你，如果他再拜一个达人为师，你觉得他会不会赶上你。”
　　听到这话的兼一表情一愣，低头开始思索起来。
　　――我――是――努――力――超――过――天――赋――的――分――割――线――
　　的确，从实力上来讲，他现在超过武田不少，但是就天赋来说，他的确比不了武田，人家以前就是拳击界都看好的人才，若不是出意外，现在人家已经去打职业联赛去了，所以天赋上远超兼一。而他唯一能做的，就是努力的修行。
　　“你现在的优势就是有好师傅给你打的一身基础，以及暂时超过他的武艺，如果不想被反超，就给我好好的修行。”江峰严谨的目光让兼一心脏一颤，重重的点了点头。
　　“好了江峰，兼一同学也是很努力了，至少比以前，他健壮了挺多。”美羽来到江峰身边，靠着江峰笑着说道。
　　“那是应该的，这么多师傅教他，这小子要是再不成样子，我就好好修理他，让他知道他能有这么多达人教，是多少人求都求不来的。”江峰温柔的对美羽说着，然后狠狠的瞪了兼一一眼，看的兼一直缩脑袋。
　　“呵呵。”江峰的话和兼一的反应让美羽掩嘴轻笑。
第177章 肆意燃烧的青春（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第177章 肆意燃烧的青春（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第177章 肆意燃烧的青春（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呵呵。”江峰的话和兼一的反应让美羽掩嘴轻笑。
　　到了放学时间，武田一基和宇喜田孝造两人惊讶的看着新岛。
　　“是吗，首领这么说了，那好吧，明天我会跟你去的。”武田一基捏着下巴说道。一旁的宇喜田也轻轻点头道：“嗯，放心吧，有我和武田两人，足够保护你的安全了. .........”
　　“其实不止你们，兼一他也会去。”新岛听到了两人的保证，心中松了一口气。
　　“兼一君也会去？那太好了，我很想知道，兼一君他是怎么承受住这么恐怖的修炼，仅仅是他的百分之八十左右，我都受不了了，何况百分之百。”武田一基有些感慨的说道，旁边宇喜田赞同的点头。
　　“哈哈，你们明天见了不就知道了吗，我先走了各位队长。”新岛奸笑着离开这里。
　　武田两人目送着新岛离开，“宇喜田，你说，兼一君的修炼程度这么恐怖，那么江峰首领的呢？”
　　“这......我也不知道。”宇喜田摇摇头，他想都不敢想江峰的修炼会是什么样的。
　　“唉，算了。”武田扶住摇晃的沙袋，看着自己的左臂，眼神渐渐变得坚毅。“我会努力变强，跟上那个男人的脚步。”
　　“一起加油。”宇喜田露出一排洁白的牙齿，武田看着宇喜田，帅气的俊脸嘴角翘起，“加油！”
　　四目相对，仿佛中间有一道线，牵引着两人，青春，在肆意的燃烧。
　　第二天。
　　新岛0.1春男在前面大摇大摆的走着，后面跟着白滨兼一，武田和宇喜田三人，再往后是五个学校里召集的小兵。
　　“真是难得，三位队长竟然走在一起，呜...好感动...”水沼看着前面三个“伟岸”身影痛哭流涕。
　　“喂，笨蛋，不就是一同战斗吗，我，我...我好激动啊...”虽然嘴巴上骂着自己的同伴，可是最后自己却也激动的哭出声来。
　　“唉，也不知道让这些人跟来到底是对的还是错的。”武田一基手插着兜，嘴巴咬着一根草无奈的说道。
　　PS：第二更送上，明天开始作者就要去上班了，所以以后更新都在晚上，各位看官不要着急哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第178章 别说了，我来（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第178章 别说了，我来（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嘛，武田君，他们也是有点激动吗，算了算了。”白滨兼一苦笑着摆手，对着新岛春男说道：“新岛，前辈是不是和你说了些什么。”
　　走在前面的新岛毫不在意的挥挥手，低头笑道：“哼哼，一切都在首领的掌握之中啊，嘿嘿嘿。”
　　MatsueLark。
　　众人来到了这家店，“就是这里，真是，叫我一个人来，自己却把整个店都包了下来，洛基，如果不是江峰首领，我还真可能失算呢，呵呵。”随即新岛大跨步的走了进去。
　　“欢迎光临。”门口的服务员微笑着说道。
　　“嗯。”新岛看了看这个女的，若不是江峰告诉他，他肯定看不出这个服务员也会是“诸神黄昏”的手下。
　　“你不用招待了，我们是来找人的。”新岛春男大爷似的挥挥手，女服务员鞠躬后退，神情恭敬且带着微笑，只是在她低下头的时候，眼里的寒光却是那么的充满违和感。
　　新岛看了看店里坐着的19一些“客人”，嘴角一咧，这都是“诸神黄昏”的人啊，还好首领让我带来了三个队长，外加已经开始变强的几位小兵，这下没人可以伤到我了。
　　“你好啊，你就是洛奇吧。”新岛来到一个认旁边，挑衅的看着这个男人。
　　后面白滨兼一有些受不了新岛这样盛气凌人的样子，像极了以前欺负他的那些恶霸。
　　武田一基拍拍兼一的肩膀，示意他冷静点，兼一扭头看了看武田和宇喜田，只能叹气任新岛春男在那发挥。
　　“’诸神黄昏‘的参谋洛基吓坏了，你真的以为我会一个人来吗，软脚虾，我还有很多问题要问你，就稍微赏光一下吧。”
　　“哼，不错啊，知道带挺多人来，还叫了原来“诸神黄昏”的叛徒，呵呵。”话里话外都是嘲讽的意思，让后面听着的白滨兼一一下生气了。
　　“住嘴，你这个...”
　　“等一下兼一。”新岛春男阻止了白滨兼一说出的话，然后眯眼看着洛基道：“你这么有恃无恐的样子，是因为这家店里都是你的人吧。”
　　“哦？你竟然知道，看来你的情报能力不一般啊。”洛基不断拆着手里的九连环，可就是解不开。
　　“那当然，所以你以为这里的人能挡住我们“无限集团”的三位队长和一众小兵吗？”新岛得意的笑道，指着洛基的鼻子，“现在，和我回去给我好好说说关于“诸神黄昏”的事情吧。”
　　“嘿。”洛基笑了一声，啪，手上的九连环应声而解。
　　他站起身来，看着眼前的新岛，白滨兼一和以前的叛徒武田一基和宇喜田，神色自然，哪怕是知道了来的都是能打的也毫不畏惧。
　　“这家伙，不害怕？”不止新岛春男愣住了，连其他人也愣住了。
　　――我――是――马――上――要――上――班――的――分――割――线――
　　“你以为，在知道了你们首领江峰的实力后，我会这么简单的叫你们赴约吗？”洛基张开手臂大笑着，对于江峰他可是从隐者说出后就一直关注着他，包括他的组织，他发现，江峰的实力很强，非常强，几乎和他们八拳豪中的前三人一样强，因为他很强，所以这个“无限集团”的组织弱点也就明显的体现出来。
　　他发现，这个组织里的所有厉害人物，全部都是和江峰有关，不，应该说是都是因为江峰才会加入他的组织，那么也就是说，只要打败了江峰，这个“无限集团”也就会自然的崩溃，至于对付江峰的事情，他已经找人去做了。
　　只要打败了江峰，然后他在暗地里收服他，成为他的一枚棋子，那么，他的野心就更有可能实现了。
第178章 别说了，我来（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第178章 别说了，我来（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第178章 别说了，我来（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　只要打败了江峰，然后他在暗地里收服他，成为他的一枚棋子，那么，他的野心就更有可能实现了。
　　没错，他就是真洛基，不是假的。
　　“我已经找人去收拾你们的首领去了，然后。”洛基拍了拍手，从后门传来密集的脚步声。
　　不止是店里的客人，就连后面也藏着众多“诸神黄昏”的手下。
　　“还有，你以为我会一个人过来吗？”洛基继续说着，突然，从外面走进一个穿着欧洲中世纪的圆顶礼帽和衣服的男人，就这么大大方方的走了过来。
　　“啊，你们就是“无限集团”的队长吧，真好，从你们身上传来了每秒动听的旋律，唔，应该是这样。”就像是为了艺术献身的艺术家，拿出纸张，取出羽毛笔画写着音符。
　　“他，他是...”白滨兼一看着打扮怪异的男人，嘴角微微抽搐。
　　“小心点兼一，他是“诸神黄昏”的第五拳豪，齐格弗里德。”武田一基上前一步，凝重的看着眼前写写画画的男人。
　　“齐格...弗里德？”听着这个名字，兼一疑惑的看着武田。
　　“齐格弗里德，是传说中北欧神话尼贝龙根的指环中出现的英雄，被打败的巨龙，血溅满全身，并因吃了其心脏而成了不死之身的男人。”新岛春男用手中的PDA查找到资料。
　　“没错。”武田一基额头冒出一滴冷汗，587“这个家伙，是个怎么打都打不死的家伙。”
　　“如果你打中他，就以为他倒下的话，你就会发现，倒下的其实是自己。”
　　白滨兼一震惊的看着他，“这么厉害吗...”
　　“所以，这家伙就由我来打倒吧。”武田一基上前走去。
　　“武田，还是我来吧。”宇喜田叫住他，然后对他笑了下，“我先消耗他的体力，你们再上。”
　　这番话带着自我牺牲的意味，听的武田一基眼中都有水光闪烁。
　　“宇喜田...”
　　“都别说了，我去！”
　　一声大喊，让正在眉目传情的两人愣住了。
　　白滨兼一严肃的看着两人，“都别说了，我来和他交手。”
　　“兼一，你行吗，要不...”
　　白滨兼一摇摇头道：“相信我，我现在的实力比你们要强，所以，要打的话也是我来打。”
　　PS：各位亲爱的读者们，作者明天开始就要上班了，更新时间以后差不多都在晚上，当然，作者分早晚班，所以早晚不定更新，所以作者没更新的话不要着急，然后，求波订阅，打赏，鲜花评价啥的，有多少来多少，爱你们~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第179章 首领说，老实人都这样（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第179章 首领说，老实人都这样（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（今天入职签约，然后就差不多开始上班了，这章是我回家了一趟码的）
　　“要打也是我来打。”
　　白滨兼一严肃的看着武田一基和宇喜田，两人被白滨兼一话语中的坚定所震动，虽然平时看起来柔柔弱弱，但是认真起来的时候却是和平时大有不同，仿佛是两个人。
　　兼一说完，抬腿走到“诸神黄昏”的包围圈中，看着齐格弗里德，“我来当你的对手。”
　　“哦！多么美妙的旋律，多么动人的音符！”穿着西欧中世纪服装的齐格弗里德，激动的原地旋转，随后张开手臂，对白滨兼一道：“来吧，兼一君，让我从你身上找到创作的灵感吧！”
　　洛基在一旁轻轻咬牙，挥手道：“25号，30号，干掉他！”
　　两个不良从队伍中出来跑向兼一，快要越过齐格飞，兼一准备还击的时候，两只手掌打在他们的脸上，直接打晕过去。
　　“MezzoPiano！（中弱）”
　　“这…”白滨兼一疑惑的看着齐格飞。
　　齐格飞却回头，眼神充满杀气的看着洛基，“谁敢妨碍我作曲，我会杀了他…”
　　洛基沉默的看着齐格飞，终于是不说找人围攻的事了，而是看着其他人：“愣着干什么，除了白滨兼一以外，其他人，给我上！”
　　“上啊啊！！”
　　“干掉他们一个就能升小队长，冲啊兄弟们！”
　　“哼，这群小喽小瞧咱们，正好，我也想试试我双拳并用的实力，来吧！”武田一基兴奋的跳起小碎步，毫不犹豫的冲了上去。
　　“嘿，怎么能少了我呢！”宇喜田大笑一声，抓住一个想偷袭他的人扛了起来，当做沙包一样扔了出去。
　　“各位，队长们都上了，我们能怕吗¨｀ ！”
　　“不能！！”
　　“那我们就上！这段时间的苦练可不是白费的！”
　　“上啊啊！！”跟着新岛来到几个小兵也全部冲了上去，经过了一段时间的刻苦训练，哪怕只有白滨兼一一半的训练量，也让他们这些原来瘦弱的人脱胎换股，一个人打四五个毫不勉强，于是一群人开始了混战。
　　此时在人群中间，白滨君爱你一和齐格弗里德互相看着对方。
　　兼一举起拳头摆好架势，神色凝重的看着他：“梁山泊第二弟子，白滨兼一参上。”
　　齐格弗里德看着他，眼睛浮现一丝赞赏，““诸神黄昏”第五拳豪，“不死作曲家”齐格弗里德，白滨兼一，我能感觉到，你们身上的旋律，我相信，你一定能让我作出最美的乐曲！”说完话后，齐格飞纵身一跃，扑向白滨兼一。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“这，这家伙是怎么回事…”白滨兼一第一次遇到这样的对手，从齐格飞身上传来的强烈的气势和执念。
第179章 首领说，老实人都这样（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第179章 首领说，老实人都这样（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第179章 首领说，老实人都这样（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“这，这家伙是怎么回事…”白滨兼一第一次遇到这样的对手，从齐格飞身上传来的强烈的气势和执念。
　　“完了，我会被他的拳头击中的！”
　　看着飞扑过来的齐格飞，白滨兼一眼瞳一缩，在齐格飞强烈气势的压迫下，他的拳头犹如蛟龙出海般猛的打在齐格飞的脸上。
　　“噗！”齐格弗里德直接倒飞两米多落到地面，就像笑话里说的，怎么来的就怎么回去。
　　白滨兼一愣住了，新岛春男也愣住了，包括“无限集团”的几个小兵也傻了，只有洛基像是阴谋得逞一样的笑了。
　　“阿诺，我不知道你会这么弱，你没事吧...”兼一有些不好意思的来到齐格飞身边，摸摸头发讪笑了一声。
　　“小心兼一！”武田一基想要上前拉住他，可是却被旁边的小兵拖住。
　　“什么？”白滨兼一回头看向武田，躺在地上的齐格飞眼睛一睁，“序曲开始了。”双腿原地横扫把白滨兼一踢翻，“猛烈的快板！（Feroce）”
　　摔倒地上的兼一暗呼一声“糟糕了！”，原地倒转的齐格飞速度原来越快，“渐快！（accelerando）”连续旋转的踢腿踢像风车一样，狠狠的踢在了兼一的脸上。
　　“小心！”
　　反应过来的兼一赶忙翻身一躲，躲过了齐格飞的下劈。
　　“这是怎么回事...为什么打中了却还有这么充沛的精力？”白滨兼一看了看齐格飞，突然醒悟到，“．‖装死你在装死对不对！”白滨兼一痛恨的指着齐格弗里德，齐格弗里德却悠闲的回道：“不对，我是在聆听大地之声。”
　　“骗子！你等着，这次我不会手下留情了！”白滨兼一站了起来。
　　“对，愤怒，焦躁，感情的爆发才是旋律，啦啦啦啦！”齐格飞面无表情的看着白滨哼起了乐曲。
　　“哈！山突！”白滨兼一迅速靠近齐格飞，双手并用打中了齐格飞的脸和腹部，受到双重攻击的齐格飞旋转的倒飞出去，撞在了两个不良的身上，那两个不良被齐格飞一撞起都起不来。
　　白滨兼一收起姿势，认真的看着倒地的齐格飞：“这次确实的打中了，那么...”白滨兼一走近齐格飞的身体，轻声道：“虽然我不知道你们哪来的勇气去找前辈的麻烦，但是请你们告诉我，你们去哪找前辈？”
　　嘭(赵好的)！一只脚重重的踢在了白滨兼一的肚子上。“极强！（fortissimo）”
　　“啊！！”就好像是用锤子在肚子上使劲锤了一下，白滨兼一直接被踢飞了出去，撞到了桌子然后落在地上。
　　地上的齐格飞好像僵尸一样直挺挺的站了起来，“啦啦啦啦啦~”
　　一拳把一个小混混打倒的武田一基苦恼的摸了摸头发，“真是，兼一君怎么就不长记性呢，都说了小心点。”
　　把人当武器甩的宇喜田停下来，放开了手中都已经口吐白沫的不良，轻微的喘口气道：“也许他是真的单纯吧，江峰首领不是说过吗，老实人都这样。”
　　PS：第一更送上，看我这么辛苦的份上，各位看官给点打赏呗，不然鲜花评价票票都可以~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第180章 欢迎来到我的队伍（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第180章 欢迎来到我的队伍（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“也许，就像首领所说，老实人都这样吧。”
　　听了宇喜田的分析后，武田一基非常赞同的点点头，“还是江峰首领聪明，他是我见过的最聪明，也是最神奇的男人。”
　　如果江峰在这里的话，肯定会说，神特么老实人，笨就是笨，一点不带掺~假的。
　　既然说到了江峰，此时江峰在哪呢，又在和那个小妹妹谈-情说爱吗。
　　那么，江峰现在在干什么呢？
　　这个城镇另一处的废弃大楼里，本来这个是纪纱罗的据点，但是现在楼外站着密密麻麻得有几十人甚至上百人的不良，手持棍棒和一些燃烧瓶类的武器，大楼内部，“诸神黄昏”的第七拳豪托尔，第三拳豪芙莱雅各自带着自己的队伍，正面对着，或者说是包围着江峰和纪纱罗两人，以及纪纱罗的小队。
　　“纪纱罗，你为什么要背叛“诸神黄昏”，为什么离开我的队伍。”芙莱雅神情微怒，仿佛纪纱罗做了什么对不起她的事情。
　　“芙莱雅大姐，我...”纪纱罗想说什么，可是张开嘴后却发现自己怎么也说不出来。
　　没办法，背叛就是背叛，面对着自己以前最崇拜的大姐，纪纱罗不知道该怎么回答她。
　　“哼，不管你有什么原因，背叛了就是背叛了，你只需要承受来自组织的离团惩罚就好了。”身材壮硕肚子上一身肥肉的托尔，满脸横肉的说道。
　　对于第七拳豪托尔的话，纪纱罗连理都没理，虽然愧疚，但是说过的话又怎么能不算数，从小就自认不比男生差，甚至要比他们更优秀的南条纪纱罗，对于自己发过的赌约抱有绝对的信念来实行，再说了，她的心中，虽然不想承认，但是早已有了身边这个男人的身影，她也相信，这个男人，是不会让自己受到一丝伤害的。
　　没有让她失望，江峰看到事情差不多了，向前轻轻走了一步。
　　“你们一直在逼迫我的队员，强迫我的人，你们，是想死吗？”淡淡的语调好像对什么都不在意，或者是对面前的两人不在意，但是芙莱雅和托尔却感到一种毛骨悚然的恐怖，就好像是身处原始森林，遍地都是危险，只要他们走错一步，就会死无葬身之地。
　　“你...就是江峰，无限集团的首领...”托尔额头冒出些冷汗，用手擦擦汗凝重的看着江峰，而芙莱雅同样好不到哪去。
　　“我就是江峰，现在纪纱罗是我的人，你们要对他出手，就要问过我的意见。”江峰眯起眼睛，一瞬间，托尔和芙莱雅寒毛炸立，惊恐的看着江峰。
　　这是怎样的一个男人啊，只是用眼睛看着他们，就已经让他们用出全部的力量站直，要是意志力稍微差一点的，那直接就倒下了也是有可能的。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　这是一个比奥丁更危险的人物！两人心中做出判断。
　　他们不知道，这个判断其实非常的正确，并且应该说远远的超过。
　　“其实我想知道，你们是怎么知道我在这里的。”江峰摊手说道，他来纪纱罗这里纯粹就是他想来看看，然后和纪纱罗谈个情说个爱，顺便再占点便宜啥的也是有可能的。
　　可就是这么突然的想法，却让他碰到了“诸神黄昏”的包围，而且只有一种可能，就是他的行踪被发现了，不然光是对付一个纪纱罗，不可能派出两个拳豪和那么多手下来，所以，肯定是他行踪被发现，并且很快做出了相应的部署。
第180章 欢迎来到我的队伍（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第180章 欢迎来到我的队伍（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第180章 欢迎来到我的队伍（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　可就是这么突然的想法，却让他碰到了“诸神黄昏”的包围，而且只有一种可能，就是他的行踪被发现了，不然光是对付一个纪纱罗，不可能派出两个拳豪和那么多手下来，所以，肯定是他行踪被发现，并且很快做出了相应的部署。
　　“不对，如果是这样的话，我的直觉不可能不告诉我有埋伏的啊？”江峰自言自语的说道。
　　突然，江峰拍一下脑袋醒悟过来。
　　“哎，我说咋没告诉我有埋伏之类的，原来是因为对我并不会造成威胁，所以我的直感没有让我知道。”
　　另外两个人被江峰的突然的动作吓了一跳，明显就是被江峰之前的威势给震慑住了。
　　“江峰，你在说什么？”纪纱罗疑惑的看着江峰，难道江峰又有什么发现了？
　　“没事，只是刚刚突然想明白一个问题。”江峰笑了笑，然后看着芙莱雅和托尔，伸出一根手指道：“现在，给你们两个选择，一，自己退出诸神黄昏，然后加入我的无限集团。”
　　两人连忙摇头，这个选项明显是不可能答应的，所以只能听第二个。
　　“第二个就是，被我打成半残废，然后加入我的队伍。”江峰伸出中指，悠闲的说出了第二个选项。
　　“......”
　　这不是难为人吗，这个选择还不如第一个选择呢。
0
　　芙莱雅脸色有些难看的对江峰道：“虽然我知道阁下很强，但是我不能这么因为你的一句话，就叛出“诸神黄昏”，所以，如果要我加入你的队伍，打败我。”
　　旁边纪纱罗听了直翻白眼，这不摆明了注定了会加入江峰的队伍吗，就凭这个男人深不可测的实力，芙莱雅大姐是不可能打败他的，甚至可能连衣角都碰不到。
　　在感受过了媲美江峰的小弟，白滨兼一百分之八十的训练强度后，纪纱罗算是知道了，那个看起来瘦弱的小男生是怎么一步一步变得这么强的，甚至说肯定应该变这么强，虽然她很想百分之百完成那个程度的训练，可是有很多训练是需要人协助的，所以百分之八十是最多的了。
　　叫白滨兼一的那个小子经历了这么恐怖的训练而变得如同换了个人，那江峰呢。
　　江峰表现出了这么恐怖的实力背后，又是经历了怎么样的训练，哪怕是生与死也不为过了吧。
　　“吼哦？你确定，那好吧，欢迎你加入我的队伍。”
　　江峰咧嘴笑了。
　　PS：第二更送上，然后，作者好累，一天的时间都在忙，在外面走，写这一章的时候，脑袋都是蒙圈的，感觉像是要睡着一样...第三更的话，可能没有了，抱歉各位...。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第181章 为什么你身上的旋律会这么欢快（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第181章 为什么你身上的旋律会这么欢快（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（刚刚回家，所以更新巨晚。）
　　“欢迎你来到我的队伍。”
　　芙莱雅看到江峰这么笃定的语气，秀美轻微一蹙，就算她的确打不过他，但是如果她拼上全力的话，也能让江峰不好受吧，这么轻慢的态度真的可以吗？
　　江峰身边的南条纪纱罗一眼就看出来芙莱雅心中在想些什么，毕竟女人之间她们的心思大概都能互相猜出来，不过她也没有办法，因为江峰的态度取决于他的实力，如果实力不强，又怎么会用轻慢的态度来对待她们。
　　纪纱罗脑海里的突然涌出一个想法，也是她很久以前就想做的，她扭头看向江峰，略带请求的说道：“江峰，能让我和芙莱雅大姐打吗？”
　　“二五三”“你和她打？”江峰惊讶的看着芙莱雅，看见纪纱罗眼中莫名的神色，江峰暗暗点头。
　　他知道为什么纪纱罗要和芙莱雅战斗，那么，他这个首领兼未来男友就成全她吧。
　　“嗯，你去吧，小心点，然后...”
　　“给我把胜利拿回来。”
　　听到江峰话语的纪纱罗美眸突然一亮，然后低头按住帽子，将眼睛挡住轻声道：“放心，我一定会赢的。”
　　“嗯。”江峰淡淡的点头。
　　纪纱罗迈着一双修长的美腿，走到两个队伍的中央，对着芙莱雅笑道：“芙莱雅大姐，我想和你打很久了。”
　　芙莱雅的身材非常的匀称，或许用健美来说更贴近一点，她同样走进场地中央，以一种感慨的眼神看着纪纱罗，“纪纱罗，我从见你的第一眼就很看好你，无论是性格还是其他。”说着，她挺直身体，略微向后倾斜的站着。
　　“但是，我没想到，以前忠心耿耿的你会离开我的队伍，现在甚至叛出了“诸神黄昏”，然后跟了一个这样的男人。”芙莱雅看了眼一旁剑眉星目容貌英俊的江峰，从他身上不断散发着混沌般的气息，又有一种很强的亲切感，让她很想亲近这个男人，这么想着，芙莱雅精致的脸蛋微红了一下，然后看着纪纱罗道：“不过你这一点没做错，这个男的，的确值得你跟随。”
　　说完，她把手背到后面，瞬间抽出两根棍子，并且合在一起。
　　“咳，芙莱雅大姐...”南条纪纱罗听到后脸不自然的红了一下，“来吧芙莱雅大姐，我会打倒你，然后你就老老实实的加入我们。”
　　芙莱雅笑了笑，玩味的看着纪纱罗，“你就是这样加入他的对吧。”
　　“......”纪纱罗觉得不能再说了，再说下去她可能就出不了手了。
　　所以她不说话，直接了上去，芙莱雅嘴角翘起，拿着手杖一样迎了过去。
　　两个女性的战斗开始了。
　　“呵呵，有意思的战斗。”江峰站在一旁轻轻笑着，看向一旁的托尔，“你...”
　　“我的话，嗯，我想也来一场，看看我和你的差距有多大。”托尔自己思考了一下，决定还是要试一下，不然就这么简单的加入进去，心里总感觉别扭的很。
　　“行，下场吧。”江峰淡淡的笑着，抬腿来到场地的另一边，四周的两方队伍自觉的散开，其实也没多少人，一方是芙莱雅带来的，专属于她的女武士小队，也就十多个人左右，另一方就只有一个人，纪纱罗的好闺蜜白鸟，两方人非常自觉的让开场地，让各自的队长决斗。
第181章 为什么你身上的旋律会这么欢快（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第181章 为什么你身上的旋律会这么欢快（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第181章 为什么你身上的旋律会这么欢快（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“行，下场吧。”江峰淡淡的笑着，抬腿来到场地的另一边，四周的两方队伍自觉的散开，其实也没多少人，一方是芙莱雅带来的，专属于她的女武士小队，也就十多个人左右，另一方就只有一个人，纪纱罗的好闺蜜白鸟，两方人非常自觉的让开场地，让各自的队长决斗。
　　“嗯。”托尔的鼻孔擤出粗气，迈着相扑的步子来到了江峰对面。
　　这tm是中学生的身高？
　　看着比他高一两个头的托尔，江峰内心忍不住吐槽起来。
　　“那我们...”托尔低头看着他面前的男人，有些犹豫的说道，“直接开始吧。”江峰面色平淡，个子大不代表实力强，他心里可是一点也没把托尔放在心上。
　　托尔心中微微恼怒，江峰一而再再而三的无视，或者说看轻的样子，再好的脾气也会生气，尤其是他的脾气也没有那么好。
　　“哈！”
　　二话不说，托尔相扑蹲蹲在地上，抬手对着江峰用出了相扑推手，强烈的掌风吹动了江峰的头发，面对着托尔比他脸还大的手掌，江峰面色平淡的伸出一根手指. .........
　　MatsueLark。
　　齐格弗里德和白滨兼一的战斗还在继续。
　　“我不信我的攻击没有奏效。”白滨兼一擦擦嘴角，看着齐格飞重新摆好姿势。
　　“你的攻击太过于顾忌对手而显得迟钝，请认真点对我攻击吧。”齐格飞淡淡的看着白滨兼一，“原本我稍微还对你有点期待，但看来我看错了。唯有以性命相搏旋律才会出现。”齐格弗里德抬手说道。
　　“看来，我要去找你们的首领，让他吃点苦头，自古时开始，每个朝代的首领都是古曲诉说的悲伤。”
　　...
　　...
　　本来以为白滨兼一会愤怒的冲过来，可是过了一会，齐格飞发现白滨兼一一点变化都没有，表情没有一丝变化，甚至他的表情带了点他看不懂的情绪，那是什么？错愕？想笑？还是讥讽？
　　“咳，齐格飞先生。”白滨兼一嘴角不走自主的想要笑，但是非常努力的控制自己的脸。在这么多人面前笑出声实在是太失礼了，明明大家都在努力的1.4战斗着。
　　“白滨君，你，对你的首领不在意吗？”
　　哪怕是对作曲艺术情有独钟，对其他事物不在意的九弦乐响，也不禁好奇起来。
　　“难道，你对你们的首领其实并不是真正的效忠，而是虚心假意。”说着，他的眼睛渐渐眯了起来，随后又睁开。
　　“不对，你身上的曲子说明了你不是那样的人，那么到底是什么，为什么你身上的旋律会一下子轻松，甚至还欢快起来？”
　　PS：第一更送上，一会肯定还有第二更，我肯定！今天上班，感觉还行，就是有点累，但是不管怎么说，每天更新不会断的。求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第182章 黑化？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第182章 黑化？（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（呼呼...好困...）
　　“到底是为什么，为什么你的旋律会如此的，放松？”
　　九弦乐响非常的不解，从小就有能看到人身上旋律的能力，因此甚至有了只需要一眼，就能知道对方是什么样的人的奇异能力，
　　但是当他看在白滨兼一身上的时候，他却非常的不明白，那股轻松，欢快，甚至带着百分百信任的心情，究竟是怎样的一种，才会令人身上的曲子，奏出这样的曲子。
　　“哈哈，咳咳...我刚刚没听错吧，你说你要找江峰首领的麻烦？”武田一基轻松的干掉了他身边四个拿着武器的低级小兵，在听到九弦乐响说出的这句话后，忍不住的就笑了出来。
　　一旁同样干掉所有低级兵的宇喜田，同样的失声笑了出来，甚至说哪怕喘着粗气也在肆意的大笑，“19哈哈哈，就这件事，说真的，我墙都不扶，就服你，哈哈哈哈。”不止是他，包括已经快没力气了的那几个无限集团的摇旗手和其他人，同样靠在一起笑出了声。
　　哪怕那个一开始团战就躲得无影无踪的新岛春男也在这个时候从桌子底下钻了出来，大声的对九弦乐响嘲笑道：“笨蛋，敢找我们首领的麻烦，我看你是活腻了。”
　　“你们......”九弦乐响眼睛慢慢睁大，露出了不敢置信的神色。
　　他从每个人的身上都看到了和白滨兼一一样的旋律，轻松，欢笑，或者换一种说法，就是对某一个人的百分百相信，不管相信的是什么，实力，决策，亦或者其他，总之就能看出一点，他们都不相信九弦乐响能找江峰的麻烦。
　　九弦乐响看出来了他们笑声的含义，轻轻扶了扶他的圆礼帽，这个时候，在一边观望的洛基走到九弦乐响的身边，在他的耳边说了些什么，然后嘴角狞笑的走回原位。
　　而听了洛基说的话的九弦乐响，嘴角轻微上翘道：“看来，有我不了解的一些东西，那么，换一个说法。”
　　“你们的首领，那个江峰他肯定有看中的人或物吧，那我就去找到她，然后解决她。”说道这里的时候，九弦乐响的眼睛微微眯起，完全不像是开玩笑的样子。
　　一阵微风从窗户外吹了进来，赶走了室内打斗的炎热和焦躁，凉爽的气息让所有人都略微的放松下来，可是九弦乐响的最后一句话，让隶属于“无限集团”的众人无法放松。
　　过了一会，白滨兼一眼神变得严肃起来。
　　“你刚刚说什么？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“从你们的表情和反应中，我看到了一样东西，和你们身上现在的旋律一样，凝重，严肃，甚至带着一点点的恐惧，嗯，果然如此。”
　　九弦乐响并没有回答兼一的话，反而就像是一位心理专家，清晰的看出来了每一个人的内心活动。
　　“我问你...你在说一遍！”白滨兼一愤怒的冲上前，抓住九弦乐响的胳膊，使出全力用一个过肩摔将他狠狠的砸在地上。
　　本来按照白滨兼一柔软的性子，他应该是已经放手，或者是询问一些事情，可是此时已经不同，他对九弦乐响依然是严肃，甚至眼神略带一丝凶狠的看着他。
第182章 黑化？（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第182章 黑化？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第182章 黑化？（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　本来按照白滨兼一柔软的性子，他应该是已经放手，或者是询问一些事情，可是此时已经不同，他对九弦乐响依然是严肃，甚至眼神略带一丝凶狠的看着他。
　　“我警告你，不许去找江峰前辈身边人的麻烦，你要找江峰前辈打架我不打扰，因为江峰前辈并不会在意，但是如果你敢找前辈身边重要的人，打扰他们的生活，别说我没有提前告诉你。”
　　白滨兼一此时和之前完全不一样，神情严肃和厉声的大声说，“如果你敢找前辈身边的人麻烦，我绝不会放过你！包括江峰前辈，他甚至，不，绝对会杀死你！”
　　室内回荡着白滨兼一的声音，不只是九弦乐响，就连新岛春男和武田一基他们也震惊的看着他。他们从来没见过白滨兼一这样子过，尤其是新岛春男，他可以发誓，从国中一年级的时候开始，一直到现在高中一年级，他都没有见过白滨兼一这样和谁说话过。
　　这全都是因为江峰在白滨兼一的心中，有着崇高的地位，甚至是精神支柱一样的存在。
　　所以九弦乐响说的话，要威胁江峰的家人和身边的人，白滨兼一一下子就炸了，他很生气，他最崇拜的前辈假如因为他的缘故，而让前辈重视的人受到伤害，别说是前辈生气，兼一他自己都会对自己痛恨。
　　“为了不让你去威胁江峰前辈身边的人，我只能说声抱歉了。”说完，白滨兼一对着九弦乐响轻轻鞠躬。
　　“这...兼一君是怎么了...”武田一基额头出现冷汗。
　　“我，我也不知道啊...”宇喜田同样的有些害怕，新岛春男看着此时面无表情的白滨兼527一，他的心中涌起一丝不安。
　　“首领啊，兼一这个笨小子好像要做了不得的事了，怎么办啊...”
　　九弦乐响睁大眼睛看着白滨兼一，他的内心涌起了强烈的不安，然后，这也是他第一次主动的挣扎起身，想要从白滨兼一的手下挣脱出来。
　　而白滨兼一此时只是面无表情的捏住九弦乐响的关节，接着就想要使劲，这个时候九弦乐响直接抬腿踢向兼一的面孔，兼一歪头躲过这一脚，扣住了九弦乐的手腕。
　　咔嚓一声。
　　九弦乐响的手腕就被白滨兼一拆了下来。
　　唰！
　　九弦乐响用另一只手撑住地面翻身后跳的退到“诸神黄昏”聚集人的地方，额头冒出冷汗，紧紧的看着面无表情的白滨兼一。
　　“兼...兼一啊...”
　　武田一基干笑着叫了白滨一声。
　　PS：第二更准时送上，不管怎么说，再忙，就算更不了三更，我也得努力更出来两更，读者也是不能辜负的啊，各位看官，如果看到开心的话，就打赏点作者吧，什么都行哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第183章 老实人生气很可怕（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第183章 老实人生气很可怕（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“兼...兼一...别激动，他不是还没要去吗...”
　　武田一基干笑着来到白滨兼一身边，轻轻拍拍他的肩膀。
　　“你说的没错。”白滨兼一面无表情的看了武田一基一眼，再看着九弦乐响，本来富有灵气的眼神现在只有沉稳，坚定和执着，“我就是要在他对前辈身边的人出手之前，让他没有办法出手，这样，我就可以放心了。”
　　听了白滨兼一的回答，武田还是没有放下心来，继续问道：“那你怎么让他没办法对首领身边的人出手...”
　　他的心中已经隐隐有了些许答案。
　　“怎么办？当然是让他没法动了，我不是正在做吗？”说完，白滨兼一继续朝前，也就是九弦乐响走去。
　　“这...”武田一基也不知道该怎么办了，如果只是卸掉对方身上所有的关节的话，还好说，但是对方肯定不会同意的啊，所以这么做的唯一后果就是双方两败俱伤，不过从现在看的话，兼一的实力还是要高过九弦乐响的。
　　那么，唯一要担心的就是，兼一会不会出手太重了。
　　“呵呵，非常好。”
　　九弦乐响面无表情的将脱臼的手腕重新合上，然后对着走来白滨兼一迎接上去。
　　“凶恶，愤怒，执着，这一切都在演奏着不一样的美妙旋律，看来，你的首领，在你心中的地位，完全不一样。”九弦乐响张开手臂，嘴巴唱起欧洲某个名曲的旋律。
　　“我不管你是不是不死之身，我一定不会让你去伤害前辈的亲人。”白滨兼一非常的认真，举拳对着齐格弗里德，立马低身冲了上去，齐格弗里德完全没有反抗，任由白滨兼一抱住自己的头提起膝盖撞了上去。
　　“膝踢〃ˇ！”
　　“肘锄！”
　　“双掌打！”
　　“迎门铁臂！”
　　接着抓住齐格弗里德的手臂，“四方投！”
　　把九弦乐响重重的摔在了地上，但是并没有失去警惕心，轻声道：“怎么样，这样就再也站不起来了吧。”
　　旁边的人都惊呆了，原来不知不觉，白滨兼一已经超过了他们这么多。
　　突然，躺在地上的九弦乐响睁开了充斥着血丝的双眼，“不错！很不错！”
　　白滨兼一面对这样的情况只是微微睁大了眼睛，然后再次恢复到面无表情。
　　“痛楚，悲鸣，这就是肉体所演奏出的管弦乐。”九弦乐响像是僵尸一样的站了起来。“差不多该是暴风雨般的（tempestoso）时候了。”他的嘴角露出一丝笑容。“啦啦啦~”
　　兼一神情认真的看着九弦乐响，心中冷静的分析着情况。
　　“受了那么多的攻击就好像还若无其事，肯定是有原因的，江峰前辈说过，这个世界上并没有所谓的不死之身，哪怕是真的僵尸，也会死，长老好像就说过他遇到过僵尸。”
第183章 老实人生气很可怕（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第183章 老实人生气很可怕（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第183章 老实人生气很可怕（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“受了那么多的攻击就好像还若无其事，肯定是有原因的，江峰前辈说过，这个世界上并没有所谓的不死之身，哪怕是真的僵尸，也会死，长老好像就说过他遇到过僵尸。”
　　“啦啦啦啦，啦啦啦啦。”仿佛正在放着某个世纪的世界名曲，齐格弗里德嘴巴一直哼唱，接着快速的冲到他面前。
　　“来了。”白滨兼一提手就是一拳打了上去，在击中九弦乐响的脸时，九弦乐响突然转身反手就要打在白滨兼一的面孔。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　啪！
　　白滨兼一反手抓住了九弦乐响的手腕，接着就要握住的手臂开始使劲，同时身体转身，腰腹的肌肉迅速紧绷全身用力，“百分百四方投！”
　　这次是白滨兼一用出了全力使出的投技，就在白滨兼一想要呼口气的时候，九弦乐响抬腿踢在白滨兼一的脚跟上。
　　“还来？”这一次哪怕身体不受平衡的歪倒，白滨兼一神情也没有露出一丝紧张，而是冷静的等着九弦乐响的后招。
　　果然，白滨兼一还未摔倒在地上的时候，九弦乐响单手撑地，横着身体一脚踢向兼一的腹部。
　　等的就是你这一手，白滨兼一嘴角上翘，看到这点的九弦乐响立马发现不对劲，但是此时收脚已经来不及了。“糟糕！”
　　嘭！
　　这一脚确实击中了白滨兼一的腹部，随即白滨兼一抱住齐格飞的脚，向后落去拉倒他的平衡，接着抬起拳头一拳打在他的膝盖上。
　　“啊！！”这一拳非常结实的击中了九弦乐响的膝盖，什么看穿敌人的节奏，什么借力用力，在无法行动的情况下，都被破坏的干干净净。
　　听到九弦院响痛呼声，白滨兼一放开了他的腿，哪怕是被激怒，本性善良的他也不会做出破坏别人身体的事情来，所以刚刚那一拳他手下留情，并没有打断九弦院响的膝盖，只是让他感到痛苦，无法正常的行走罢了。
　　两人各自后退一步，九弦院响略微歪斜的站立着，感受了一下右腿的膝盖，抬头对白滨兼一轻声道：“．‖谢谢你的手下留情，让我不至于变成一个瘸子。”
　　白滨兼一摇摇头，“我并没有想要伤害人的意思，但是我会阻止你，不会让你去打扰前辈。”
　　“这样吗？”九弦院响轻轻低头，一旁的洛基感觉事情开始变得棘手，和他想象中的不一样了，于是不着痕迹的向后退去。
　　“虽然我感激你的手下留情，但是该做完的决斗还是要做完，所以，打败我，让我彻底的失败在(李的赵)你的手下，这样，我就可以问心无愧了。”九弦院响低头思考完，对着白滨兼一轻声说道。
　　“是吗，既然如此，我知道了。”白滨兼一闭上了眼睛，心中暗道：“从他的打法看应该是防守反击型的对手，那么，除非一击就让他失去战斗能力，不然他还是会站起来，这样的话，只有用那一招了！”
　　白滨兼一突然睁开眼睛，脸上露出了和平时一样，有些天真乐观的笑容，“好，今天我会努力打倒你的，齐格飞先生！”
　　九弦院响表情一怔，“旋律又变回来了？”
　　PS：今天俊哥上晚班，所以抓紧时间上午先码一章，然后第二更的话不出意外应该在晚上我回来的时候，咳，中间时间有点长，看官们忍耐一下下哦，作者在这里求波打赏啊，订阅啊~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第184章 武技（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第184章 武技（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（作者刚刚到家，马上上传）
　　“旋律，又变回来了？”
　　九弦院响的表情微微一怔。
　　后面看着这一切的新岛武田等人，在见到了白滨兼一平时的笑容后，心中总算是松了一口气，他们心中其实是挺害怕这个和原来不一样的白滨兼一，都说老实人生起气来非常的可怕，看来这句话是非常的有道理啊。
　　白滨兼一微笑着说道：“那么，齐格飞先生，准备接下我这一拳吧。”
　　“哦，好。”九弦院响点头应声道，然后看着白滨兼一来到了自己面前。“虽然我不知道你的打算是什么，但这种小把戏对我是无效的。”
　　白滨兼一无视九弦院响的话，双手平举放在齐格飞的胸前，心中回忆起了前段时间在道场里发生的事情。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　前段时间的某一天。
　　白滨兼一正在和岬越寺秋雨学习柔术的手刀打法。
　　“嗯，你再做十次后就到时间跟老马学257习中国拳法了。”岬越寺秋雨看着白滨标准的动作，轻轻点头道。
　　“岬越寺师傅，我有个疑问。”白滨兼一做了一个刀劈动作说道。
　　“什么？”
　　“中国拳法，空手道，泰拳，柔术，我一口气学那么多武术真的可以一一学会吗？”白滨兼一用疑惑的眼神看着岬越寺秋雨，他再傻也知道，一个人穷极一生，能学会其中一项武术就已经非常的不错了，身兼第二种武术已经可以称作天才，但是如果要往深里学，只能以其中一项武术为主，另一项武术为辅，不可能两种武术都能齐头并进，学的一样的深，那样只能什么都不行。
　　因为一个人的精力是有限的，所以白滨兼一对此颇有疑问。
　　“这个问题，你可以看一下你旁边和你一样的人。”岬越寺秋雨捏着下巴，淡淡的对白滨说道。
　　“额......”兼一嘴角轻微的抽抽，他身旁的人是谁(bjah)，那是他的前辈，是他的精神标榜，但是，最主要的他是真正的天才，不，怪物形容的更贴切才是。
　　江峰正在一旁思考着招式，他现在的招式并不能称作是招式，应该说类似于增加状态的秘技，而不能说是招式。
　　在之前和马枪月对战的时候，他发现他自身除了学习过的八极拳，太极拳等招式，并没有一个他独属于自己的武技，这让他感受到了自己的不足，所以回来这些天一直在思考着应该要创造什么武技合适。
　　“嗯？你们在说我吗？”江峰回头看向岬越寺秋雨和白滨兼一。
第184章 武技（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第184章 武技（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第184章 武技（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯？你们在说我吗？”江峰回头看向岬越寺秋雨和白滨兼一。
　　“嗯，兼一他说能不能学会四种拳法，这让他很迷茫。”岬越寺秋雨看着江峰，那浅浅的几乎看不清的眼瞳示意着江峰，江峰心领神会，用眼神回应表示明白。
　　他现在需要一个武技，而白滨兼一的话也让他醒悟过来，他记得剧情后面兼一创造了一个“无拍子”，到后面甚至发展出了更多的东西，哎呀，挺好，这“无拍子”什么都，他先借用一下吧。
　　江峰看着兼一轻声道：“你在想你能不能学会这些拳法？”“嗯嗯。”白滨兼一点头道，他还是比较喜欢和江峰前辈说说话，至少没那么大压力，当然，或许是压力太大已经麻木也说不定。
　　“呵呵，其实，你完全不用担心学不会的。”江峰摇头笑道。“为什么？”
　　“因为，师傅们会让你学会的啊。”看着额头冒着冷汗的白滨兼一，江峰忍不住哈哈大笑，“从你进入梁山泊的那一刻起，你就只有一条路，就是掉入高手世界的无底深潭。”
　　“掉...是掉吗？难道不应该用‘攀登’这个词吗......”
　　看到白滨兼一吓的直哆嗦，江峰用和蔼的语气轻轻拍拍兼一的肩膀，温和道：“你要知道，兼一，攀登是可以凭借自己的意识主动放弃的，但是你的情况不一样，你是无法放弃的，因为你拜了师傅们为师，他们绝对不会允许你半途而废的。”
　　被江峰身上温和亲切的气息使得自己心情平稳下来的兼一，不再紧张的说道：“原来如此啊。”
　　只是如果你看他的眼神，就会发现空洞，没有神采，就像里番中那些少女的眼神。
　　“咳咳...”岬越寺秋雨瞪了一下江峰，江峰苦笑的表示他不是故意的，只是白滨被他身上的气息所蛊惑而已，不过谁让他的魅力这么强呢，就和岬越寺秋雨身上哲学家的气息一样，散发着令人信服的气质。
　　“其实，在中国有很多人，都喜欢将一些东西混合起来，就像是那些美味佳肴，麻辣香锅，水煮鱼，大杂脍，等等等等，它们都是用很多菜品结合在一起，才能创出这么美味的食物，同样的道理。”江峰在说到吃的时候，喉结明显的动了一下。
　　“假如你将你学到的种种武术融合到一起，会打出怎样的一拳？”江峰来到了木椿面前。
　　时间回到现在，白滨兼一看着眼前的九弦院响，他不能像江峰前辈一样可以随手的打出那一拳，但是如果摆出姿势好好做的话，一定不会太差的！
　　“怎么了，请出拳吧，不用担心这么短的距离里我无法避开，我天生就能看出所有人身上的重心，所以你不用担心。”九弦院响淡淡的说道，就在等着兼一出拳后借力反击。
　　“那么，就来决一胜负吧！”白滨兼一将手摆在腰间，往后收缩。
　　同时脑海中响起了江峰前辈那天所说的话和动作。
　　PS：作者刚刚到家，这一章是上班的时候偷闲码出来的，然后嘛，明天早班，各位看官，等明天的吧（可怜），求波订阅，亲爱的你们~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第185 真是个神奇的男人（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第185 真是个神奇的男人（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（码字的时候睡着了...）
　　“如果融合四家之长的武艺话，那么。”
　　“多注意收回来的手，空手道的拳，出拳的手和收回的手在背后好似有滑轮连着一般，两手同时动作。”江峰打出左拳收回右拳。
　　“将手放松一点，努力的向前伸长，消除心理的界限，就觉得手好像要飞出去一样。”江峰此时将右手收到腰后的位置。
　　“柔术的手刀原本是剑术的重心移动原理，就像打破平衡四方形的动作，用全身的重量‘斩’向对方。”江峰身体开始逐渐前~倾。
　　“最后，要像打穿敌人-一样的出拳！”
　　脑海中回忆起江峰教他的分解动作和讲解，白滨兼一此时就像江峰附体一般。
　　“哈啊啊！！”
　　白滨兼一右拳深深的打进了九弦院响的肚子里。
　　“这！！竟然无法避开攻击重心？！”感受到如同打桩机一样，源源不断的力量从那拳头涌进他的身体，他无法感受到这一拳的节奏和拍子。
　　“这不是二拍，不是一拍，这是...”
　　“无拍子！！”
　　嘭！！他的身体就像是被卡车撞击了一般倒飞出去。
　　为了让身体停止下来，九弦院响双脚用力踩地，往后滑出了五六米的距离，鞋底滚烫。
　　“白滨兼一是吗？这一招是你自己创出来的吗？”九弦院响站直身体，轻轻拉了拉帽子，面露微笑的看着他。“什么？”白滨兼一看到九弦院响好像没事一样的说着话，怀疑是不是自己这招没使出来。
　　“是江峰前辈发明出来的招式。”
　　“搜嘎，江峰，我很好奇这是怎样的一个人，这么凌厉的一拳，而且没想到会利用重心移动来增加威力，我，彻底的输了......”话音未落，他的眼睛充斥着血丝。
　　“啊啊啊！！”九弦院响猛地抬头吐出被“无拍子”打出来的体内空气，接着他的目光开始涣散，仿佛看到了天堂，一阵阵辉宏神圣的声音充斥在他的脑海中。
　　“我听到了...旋律...”
　　噗通。
　　九弦院响就这么双臂张开的倒在地上。
　　“额...齐格飞君？”白滨兼一愣了一下，小声点叫了他一声。
　　过了一会，发现齐格飞还没动静，兼一有些紧张的来到他的身边，颤巍巍的伸出手指探测他的鼻息，结果发现鼻息还在，心中顿时松了一口气。
　　“干掉漂亮兼一君！真是厉害的招式啊！”武田一基来到白滨身边拍拍他的肩膀说道。
　　“还好吧，多亏了向前辈学习了这一招，不过谢天谢地，还好齐格飞君没有出事。”兼一不好意思的笑了笑，然后拍拍胸口的说道。
第185 真是个神奇的男人（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第185 真是个神奇的男人（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第185 真是个神奇的男人（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“还好吧，多亏了向前辈学习了这一招，不过谢天谢地，还好齐格飞君没有出事。”兼一不好意思的笑了笑，然后拍拍胸口的说道。
　　“真羡慕你啊，能和江峰首领他这么近的学习，这个齐格飞他是你的敌人你还这么关心他，兼一，我就佩服你这点。”武田一基伸出大拇指对着白滨露齿笑道，洁白的牙齿照进了兼一的心房。
　　“我在和他对决时，发现他并不是能做出和他说出的话一样的人，肯定是有人教他说的。”说到这里，白滨兼一神色严肃，眼睛里面带着不可动摇的坚定，谁如果敢打扰江峰前辈身边的人，他一定会第一个找他麻烦，作为小弟，不就是应该帮老大做到这一点吗?
　　“应该是那个洛基出的主意，咦，洛基去哪里了？”武田一基四处左右的看，发现室内完全没有洛基的影子，武田一基有些懊恼的捶了下桌子，“可惜，让他跑了！”
　　白滨兼一摆摆手，“没关系的武田君，我很好奇江峰前辈和别人打是什么情景。”仿佛是想到了什么画面，兼一忍不住就笑了起来。
　　“对了，我们应该找一个人来问问，他们在哪找的江峰首领的地址。”这个时候才想起来的武田后悔的拍手。
　　“嘿嘿，这个时候就该轮到本大爷我出场了。”不知道从什么地方钻出来的新岛春男奸笑的说道。
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　白滨兼一抓住新岛的衣领晃着，“你知道就快说，你这个外星人！”
　　“咳咳...别急，据我的观察，如果不出意外的话江峰首领应该回去外面的地方有一个可能性很大。”被晃得几哇乱叫的新岛春男开口说道，“而去那个地方肯定是找人，首领最有可能找的人应该就是，纪纱罗。”
　　“纪纱罗？”武田一基挑眉疑惑的看着新岛，而一边的白滨兼一突然想到了什么，然后点点头道：“的确，前辈他很有可能去那里。”
0
　　“你们咋就这么确定呢？”宇喜田不解的看着两人，这个时候，白滨兼一和新岛春男两人互相看了一眼，彼此都心照不宣的点点头，然后同时看着宇喜田又摇了摇头。
　　“你们......”
　　“咳，我们还去不去了，新岛。”白滨兼一看着新岛春男问道。
　　“这个吗，我觉得，我们还是去一趟吧，就在楼外面看一眼，然后再走吧。”平时显得很奸诈多智的新岛也有些犹豫的说着，看了一眼齐格飞，白滨兼一道：“把他放这不太好吧，我带他去我们那边的医馆看看。”然后不管一地的“诸神黄昏”小兵，“无限集团”的兼一等队长扶着齐格飞，身后跟着几个“无限集团”的小兵，互相搀扶着离开了MatsueLark。
　　...
　　...
　　另一边江峰所在的战场。
　　两个女人依旧在激烈的战斗着，不过纪纱罗此时处在下风，毕竟芙莱雅的武艺不在她之下，再加上芙莱雅有武器，所以南条纪纱罗有些困扰。
　　但是一边困扰，另一边就是碾压了。
　　“这...怎么可能！！”
　　PS：作者刚刚下班，现在第一更送上，求波订阅小票票打赏什么的~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第186章 托尔：我的力气应该比你大！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第186章 托尔：我的力气应该比你大！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“这真的假的？！”
　　“他有这么大的力气吗？”
　　“这个叫江峰的男人，真是...好强！”
　　“这个第七拳豪可真弱......”
　　“不！是这个叫江峰的男人太强了！”
　　芙莱雅手下的女武士小队都在惊叹的看着江峰和第七拳豪托尔的交锋，或者不该说是交锋吧，毕竟，有一方根本没有攻击。
　　“怎么了，那边这么吵？难道是那个叫江峰的男人被托尔打败了，看来那个江峰，也不怎么样嘛。”用木杖挡住纪纱罗踢腿的芙莱雅脸上略带讥讽的笑道。
　　“哦？你就这么肯定你的感觉吗，还是说你是故意的，为的就是打乱我的心神？”
　　芙莱雅“九八零”本来以为南天纪纱罗应该会因为担心江峰那边而在这里分心，谁知道纪纱罗竟然完全不在意，这是为何？
　　“因为他不可能会被打败！”
　　“什么？”芙莱雅震惊的看着纪纱罗。
　　“呵呵，纪纱罗大姐，你的想法，可都是表现在你的脸上了啊。”纪纱罗跳跃起来笑道，接着使出强劲的下劈腿，势大力沉的踢在了芙莱雅及时举起的的木杖上。
　　嘭！
　　两人同时后退几步。
　　“什么意思？”芙莱雅疑惑的看着纪纱罗问道。
　　纪纱罗嘴角得意的翘起，就像一只胜利的小猫咪，骄傲的仰着脑袋，“之所以我不会分心，是因为那个男人，不会被任何人打败。”
　　“不会被任何人打败？”芙莱雅嘴角不禁嗤笑道，“丫头，你见过强者吗，我说的不是我们这种强，而是真正的强者。”
　　“真正的强者？”纪纱罗脑海中回忆起那天她和江峰打赌的晚上，江峰一脚将地面踩出一个一两米深的大坑，后面江峰还说，那只是那用了挺小一部分力量，而且他的师父比他更强。
　　想完这一切的纪纱罗认真的点头说道：“我见过。”
　　“你见过？”芙莱雅漂亮的脸蛋楞了一下，她知道，纪纱罗懂她说的真正的强者的意思，但是这样了还说见过，那说明...
　　“是吗，既然这样的话，我必须告诉你，我也见过真正的强者，像你我这样实力的人，在他眼里，杀我们比杀鸡仔还简单。”芙莱雅凝重的说道，回想起以前只见过一次的那个男人，哪怕没有释放出一丝一毫的气势，那种如临深渊般的恐怖感依然在心头，自己在那个男人面前，就像一只蝼蚁。
　　哪怕那个男人笑呵呵的一脸善良亲切。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看到芙莱雅脸上带着一点恐惧和额头冒出的冷汗，南条纪纱罗露出一抹自信的笑，“我相信芙莱雅大姐你见过那种强者，可是，我更相信这个男人。”
　　“为什么，难道你看不出来我没有骗你吗？”芙莱雅不解的紧蹙眉头，看着依然一脸微笑的纪纱罗。
　　“我知道你没有骗我，但是就算大姐你说的那个男人再强，在这个男人面前，都是...”说到这里，纪纱罗扭头看向江峰的方向，芙莱雅同时也转过头去，然后张开小嘴，睁大眼睛，表情非常的震惊。
　　“跳梁小丑罢了...”
第186章 托尔：我的力气应该比你大！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第186章 托尔：我的力气应该比你大！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第186章 托尔：我的力气应该比你大！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“跳梁小丑罢了...”
　　纪纱罗带着一丝自豪，美眸水波荡漾，像猫咪一样的碧眼把江峰整个人都映在上面。
　　她们看到了什么，她们看到了另一边的战场，江峰仅仅伸出了一根手指，抵在了托尔那比普通人脑袋还打的手掌前，然后托尔的手掌就再也不能前进一毫米。
　　“不...不可能！”托尔满头大汗的看着他眼前嘴角微翘，淡笑着的男人。
　　“......就算是这样，面对那个男人也...”芙莱雅略微低沉的说着，还没说完，就听纪纱罗道：“你知道这个男人学武多久了吗？”
　　芙莱雅听到后，看了江峰一眼，带着一点心虚的说道：“五年？”
　　因为她也算是小天才，而且在家里就从小学武，所以现在的实力也不错，要达到她这种段位，普通人得练七八年，甚至更久. ........
　　那么江峰现在所表现出来的实力，以芙莱雅自身的天资来做推断的话，那么江峰的资质超过她几倍，也应该学武超过五年才能到达这样的实力吧。
　　“五年？不，这个男人从学武到现在，只有不到半年。”纪纱罗看着芙莱雅，伸出一根洁白修长的手指，微笑着说道。
　　“......”
　　“六年？”
　　纪纱罗摇摇头，“六个月”
　　“......我不信。”芙莱雅惊讶的张着小嘴，连连摇头说道。
　　“哼哼，不信？最开始我也不信，但是这是那个大奶牛说的，所以没办法，这就是事实。”纪纱罗无奈的摊开自己秀气的手掌。
　　没错，她一开始也是不相信，但是再三询问之后，甚至江峰亲口承认了这件事，所以纪纱罗也只能对江峰的天资感到羡慕和佩服。
　　羡慕是羡慕江峰的资质，佩服是佩服江峰的努力。
　　毕竟天赋不能当饭吃，所以她知道江峰一定是经过了艰难的训练才拥有这样的实力。
　　听到纪纱罗肯定的话语后，芙莱雅哪怕再不相信，也只能承认了这件事的真实性。“好吧，如果真的像你说的，这个男2.8人只习武不到六个月，那其他人还真的是...跳梁小丑。”
　　芙莱雅放下手中的木杖，承认了江峰强大，也终于放下了心中的担心和芥蒂。
　　至此，又一位美女加入进了江峰的队伍当中。
　　或者说，后宫？
　　“怎么可能！”
　　一声突如其来的大吼吸引了两位美女的目光。
　　托尔此时满头大汗，无论他怎么用力，甚至两只手掌都用上了，也推不动江峰的一根手指头。
　　PS：第二更送上，一个和我一同在一个地方上班的女孩，竟然迷路回家，所以我就去接她咯，咳咳，求订阅，鲜花，打赏，评价~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第187章 哦！我敬爱的首领呦~（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第187章 哦！我敬爱的首领呦~（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　一个身体粗壮肥硕体态如牛，一个外表看去英俊阳光纤纤美少年，两方看起来应该就是胖子碾压少年的结果，但是真正的结果却是相反的来。
　　江峰眼神不变，只是淡淡的说道：“有什么不可能的，我远超于你，就是这么简单。”
　　“我......我不信！”托尔使出了全力，脚底下甚至擦出了两条灰色的印迹，两只粗壮的臂膀肌肉青筋暴起，可现实就是这样的残酷，哪怕托尔用出了百分之一百二的力气，依然抵不过江峰的一根手指，甚至那根手指红白也并不分明，说明江峰并没有用出多少力气，这才是最可悲的事情。
　　“啊啊啊！！”
　　托尔仰天大吼，在坚持了十几秒种后，终于浑身是汗的瘫在了地上，粗壮肥硕的身体不断起伏，大口大口的喘着粗气，然后他伸出了大拇指。
　　“我...服了。”
　　“服了就好，那么，你们呢？”江峰收回手指，看向纪纱罗和芙19莱雅两人，准确的说是对着芙莱雅问道。
　　“我...”芙莱雅脸上带着些许的犹豫，最后在纪纱罗眼神的示意下，用力的点点头，“我加入。”
　　江峰脸色平淡的点点头，然后对纪纱罗说道：“那么，这件事就告辞段落。”然后古怪的看着纪纱罗和芙莱雅，“你们之间还想打吗？”
　　纪纱罗和芙莱雅两人互相看了看，同时摇摇头。
　　“好，不打了是吗，那么我们就出去吧，那几个人也该过来了。”江峰淡淡的说道，率先走了出去。
　　在室内的几个人互相看了看，纪纱罗抬起修长的美腿率先跟了上去，身后白鸟跟着，两人离开了这栋大楼。
　　“走吧，既然已经被打败，就好好跟着他吧。”芙莱雅叹口气，将木杖收起藏进衣袖里，带着她的女武士小队，跟在纪纱罗两人后面。
　　“嗯...别那么急着走啊，我还有点脱力呢...”
　　江峰从大楼里出来，看着楼下几十个隶属于“诸神黄昏”的小兵，而那些小兵看到是江峰出来，都有些疑惑的看着他。
　　“怎么回事，就他一个人出来了？”
　　“难道队长他们被打败了？”
　　“不应该吧，那可是八拳豪，而且第三拳豪也在上面，不可能被打败的。”
　　“那这是怎么回事？”
　　“这个...我们直接上吧！”
　　“好！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看眼前挺多人蠢蠢欲动，江峰表情变得略显淡漠。
　　“你们，想死吗？”
　　噗通！
　　所有想要上前的不良全部停住了双脚，一股恐怖的气势压在了他们每个人的头上，江峰的眼睛泛着精光，在不良们的眼中，江峰的身影变得无比的高大，就像是远古巨人，轻蔑，淡漠的看着他们所有人，仿佛在看街边的蝼蚁，而巨人想要杀掉他们仅仅需要抬起脚掌，就能把他们通通踩死。
第187章 哦！我敬爱的首领呦~（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第187章 哦！我敬爱的首领呦~（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第187章 哦！我敬爱的首领呦~（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　所有想要上前的不良全部停住了双脚，一股恐怖的气势压在了他们每个人的头上，江峰的眼睛泛着精光，在不良们的眼中，江峰的身影变得无比的高大，就像是远古巨人，轻蔑，淡漠的看着他们所有人，仿佛在看街边的蝼蚁，而巨人想要杀掉他们仅仅需要抬起脚掌，就能把他们通通踩死。
　　“不！不要啊！！”
　　“我不想死！救我！”
　　“饶了我，求求你饶了我吧！！”
　　“妈妈你在哪，快来救我啊！”
　　全场几十人绝大部分被江峰吓得痛哭流涕，语无伦次，还有些人裤裆已经满是水渍，一脸惊恐的瘫软在地上，仿佛自己看到了什么恐怖的东西。
　　“真是，一群弱鸡。”江峰缓缓收起气势，眼中的精光消失，看着所有地上以各种姿势躺着的不良们，江峰眼中闪过一丝不屑。
　　“这...这是怎么了江峰？”纪纱罗和白鸟从大楼里出来，身后跟着芙莱雅和托尔，看着地上的一群不良小兵，有些竟然还尿了裤子，都很惊讶的看着江峰。
　　江峰淡淡的说道：“他们的意志力太差了，让他们全部滚吧，这样的人是没有多大成就的。”
　　芙莱雅和托尔沉默不语的看了下在场的不良，眼神涣散，目光充满惊恐和惧怕，地上的不良们看到了自己的队长，连忙喊道：“队，队长，救救我们！”
　　“救救我们啊队长！”
　　“我还不想死，队长求你了......”
　　“呜！......”
　　他们越是在那求救，芙莱雅和托尔的脸色就越差，越漆黑，然后托尔率先忍不住，粗壮的大手猛地一挥，“你们给我滚！立马滚，现在我不想看到你们，快滚！”
　　地上的不良们傻了，不是来救他们的吗？
　　“快滚，听不到是吗？”芙莱雅神色冷厉，手杖瞬间从袖子里出来打在地上，地上瞬间就出现一个圆形的坑洞，而且还在冒着烟。
　　看自己的两个队长好像不是在开玩笑，地上躺着的不良连忙手脚并用连滚带爬的跑了。
　913　“嗯？这些人是？”
　　恰好新岛春男等人来到了这里，看到这么多人往他们这边冲，白滨兼一瞬间摆好战斗姿势，武田等人也是举起了自己的拳头。
　　“别！别打，我们是跑路的！”一个直面白滨兼一的混混急忙摆手，脸色都白了很多，然后绕着他们跑了。
　　“咦，他们不是诸神黄昏的人吗，怎么都跑了，而且脸色还这么难看？”武田一基认出来了这些人，有些疑惑的说道。
　　新岛春男掐着腰，脸上带着奸诈的笑容：“很明显啊，肯定是见到了什么恐怖的东西才全部被吓跑，那什么恐怖的东西能吓跑他们呢？”
　　“这...难道是，江峰首领？”
　　“bingou，恭喜你，答对了，出了首领以外，我想不通什么东西能把他们吓成这样。”新岛春男嘴角一咧，然后赶紧跑向前面的大楼，甚至都开始搓着手，想着一会该怎么拍马屁了，因为他已经看到了自己敬爱的首领和其他人了。
　　PS：第一更送上，一大早起来就更新，然而今天是晚班，所以晚上回来会很晚，咳，更新不会断的~~求订阅，打赏，鲜花小票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第188章 我们的目标：星辰大海~（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第188章 我们的目标：星辰大海~（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“喂！新岛，等等！”
　　“这货咋这么着急啊？”
　　“能让他着急的估计也只有一个人了。”
　　“嗯，你说得对。”
　　“......”
　　白滨兼一，武田一基还有宇喜田几个人互相看了看，把抱着的九弦院响交给后面水沼几个小兵，突然全部开始狂奔起来。
　　“首领我来了！”
　　“江峰首领我们好久不见了！”
　　“前辈我们打赢了！”
　　“咦？”新岛听到身后传来的动静，扭头一看，神色大惊，立马全速的奔跑一边还吐着蛇信一样舌头狂笑道，“都别想超过我！！”
　　于是原地中就留下了几个小兵和晕过去的九弦院响，水沼几人欲哭无泪的呻吟起来。
　　“我们也想见首领啊......”
　　江峰的耳力有多么强大，从身体素质来讲，和达人没有什么区别，所以他很远就听见了那几人的喊话，以他对身体惊人无比的控制力，此时也不禁抽了抽嘴角。
　　“这几个人是制杖吗？”江峰无奈的叹气道。
　　纪纱罗看到江峰的异样，询问道：“怎么了江峰。”
　　“没事，就是几个制杖跑过来了。”江峰将目光投向前面的街口。
　　“制...杖？”
　　就在其他几人好奇的时候，率先起跑的新岛春男已经出现在了江峰几人的眼帘。
　　“首领啊~~”新岛一边狂奔一边搓着手来到了江峰身边。
　　“这么着急，又怎么了？”江峰玩味的看着新岛春男，新岛春男谄媚的对江峰笑道：“嘿嘿，这不是庆祝首领又获得两员大将嘛，新岛我为首领高兴啊~”
　　这活脱脱的就像一个古代的奸臣。
　　“首领々～！”
　　“前辈！”
　　“江峰首领！”
　　白滨兼一三人也来到了江峰身边，武田一基看到江峰身后的托尔和芙莱雅两人，惊讶的睁大眼睛，然后看了看表情淡然的江峰，心中明白应该是首领收服的，对江峰的崇敬愈发的浓重。
　　看着几个气喘吁吁，还叫自己首领的几人，江峰面无表情的英俊脸庞带起一抹笑容：“辛苦了各位，今天我请大家吃饭，也是欢迎我们新加入的几位成员。”
　　白滨这才看到江峰身后的芙莱雅和托尔，注意到他们手上的烫金手套，顿时有些惊讶的说道：“他们是“诸神黄昏”的八拳豪？”
　　“对，现在已经是我们的伙伴了，要注意话语。”江峰点点头，然后看着这里全部的人淡淡的说道：“现在差的就只有最后两个拳豪了，第一拳豪和第二拳豪。”
第188章 我们的目标：星辰大海~（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第188章 我们的目标：星辰大海~（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第188章 我们的目标：星辰大海~（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“对，现在已经是我们的伙伴了，要注意话语。”江峰点点头，然后看着这里全部的人淡淡的说道：“现在差的就只有最后两个拳豪了，第一拳豪和第二拳豪。”
　　这时候芙莱雅上前一步道：“首领，虽然以前说我们八拳豪里前三个拳豪实力最强，但是真正强大的就是第一拳豪“奥丁”以及第二拳豪“狂战士”，他们的实力都在我之上，所以......”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　能在这个时候说出其他几人的情报，说明芙莱雅是真正的把自己加入了队伍，江峰对此轻微的点头，纪纱罗看了嘴角也是一翘，她为芙莱雅大姐做出的选择感到高兴。
　　“你不用担心，芙莱雅。”江峰嘴角露出淡淡的笑意，深邃的眼眸仿佛看透一切，虽然没有用什么情感的语气，但是就是这么简单的一句话，让芙莱雅和托尔有些紧张的内心平复下来。
　　“无论是“奥丁”还是“狂战士”，在我眼里，都如同土鸡瓦狗一般，不用在意他们，知道吗？”
　　那自信无比，不可一世的气势压在了每一个人的心头上，让所有人都感到热血沸腾，纪纱罗俏脸通红，美眸含春，不愧是她看中的男人，就要有这种气势。
　　而芙莱雅也是脸颊滚烫，心中泛起一股奇特的情绪，让她身体一酥，几乎无力的强撑着站立。包括她的女武士小队，都是娇躯发软，心如鹿跳。
　　“这才是我们的首领啊...”
　　这是每一个人心头都在说的一句话。
　　“各位，继续锻炼你们自己的手下，至于你们自身的锻炼，也要加大力度，我们的目标，不是这小小的城镇，而是日本，甚至是这个世界。”江峰表情带着一丝笑意，眼睛中那强大的信念，让所有人都心神一震。
　　“．‖是！！”
　　声音洪亮，直冲云霄。
　　夜晚，在一处幽暗偏僻的山谷里，建立了一座射击场，在日本这种地方，能建造一个规模不小的射击场地，证明着主人的身价实力。
　　“哦？你说你的计划失败了？”
　　头发带紫的年轻男人将眼镜摘下来，擦拭着说道。
　　“嘁，没有想到那个男人手下的一个小弟竟然都能打败齐格弗里德，本来一文不值的家伙却打乱了我的全部计划！”从MatsueLark中逃出来的洛基，对着面前的紫发男人狠狠的说道。
　　“呵呵，怎么了洛基，一点都不像你啊，居然看错了对方的实力。”紫发男人带上眼镜，嘴角轻微上翘，带着毫不在乎的笑意。
　　不在意，是因为这是对自己实力的绝对自信，相信自己的实力足以粉碎所有的障碍，所以才会(诺赵好)表现的这么悠然自得。
　　“那个男人手下的队长叫什么名字？”朝宫龙斗不经意的问道，目光看着即将喷射出来的飞碟。
　　洛基脸色阴沉的道：“白滨兼一。”
　　“什么？”
　　猛的一下，朝宫龙斗回过头惊讶的看着洛基。
　　滴滴滴！
　　唰！
　　场地四周摆放的飞碟发射器将飞碟喷射出来，在漆黑的夜晚，激射而出的飞碟就像一团白影，普通人连看清楚都是一个问题，而紫发年轻人却是原地跳起，伸出两脚两拳，轻松将向他射来的靶子打的稀碎。
　　PS：第二更送上，作者刚刚到家，然后这是准备好的章节，作者好累，而且实习期工资也不高，唉，想和大家诉诉苦，求一波订阅鲜花打赏所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第189 我说，我有办法...（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第189 我说，我有办法...（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　击碎四个疾射过来的靶子，朝宫龙斗轻松的落在地面，目光投向远处连绵不断的山谷，平静的眼中带着一丝回忆的神色，“白滨兼一，兼一，难道是那个家伙？”
　　朝宫龙斗有些好奇的托着下巴，然后看向一旁的洛基，“你继续盯着这个组织的首领，叫江峰对吧，还有那个白滨兼一，也盯着他，能打败八拳豪之一，说明的确不一般。”
　　洛基点了点头，然后咬牙切齿的攥着拳头，对于今天的事情依旧耿耿于怀，一个计划，两处作战，明明已经把首领和小兵分开了，可还是失败了，这最大的失误就是没有正确的评估对方的实力，白滨兼一作为江峰的一个小弟都有这般强大的实力，那江峰的实力到底有多高。
　　而且到现在第三拳豪和第七拳豪都没回复，是出了什么问题了吗？
　　“岂可修！”带着乌龟眼睛的洛基狠狠的踢了一下碧绿的草地。而朝宫龙斗只是轻轻地瞥了洛基一眼就不在关注他，毕竟洛基一直以来的小心思他很早以前的时候就已经看出来了，但他还是收了，因为洛基有才，也因为他相信自己的实力，不管这个人再怎么跳，在他的实力面前，都如同土鸡瓦狗。
　　包括那个叫江峰的男人，430在他眼中，也只是挺有意思而已，就算打败了第三拳豪，把她收入麾下，于他而言，都只是不入眼的东西。
　　因为八拳豪中，真正强的只有他和狂战士，也就是第二拳豪，但是就算是第二拳豪，他要打败也不需要太多力气和时间。
　　因为他够强！这就是他有恃无恐的原因所在！
　　翌日。
　　“今天也差不多了。”
　　“对啊。”
　　江峰在园艺部将盆栽里的植物都浇上水后，今日的活动也就差不多结束了。
　　“今天我要鼓起勇气，来邀请江峰君一起回家！就算是风林寺美羽也阻止不了我！”泉优香在心里暗道。
　　“江峰君，我们今......”
　　“江峰~新体操部的活动已经结束了~”风林寺美羽不知道什么时候出现在他们不远的大树上对着江峰挥动着胳膊。
　　美丽的阳光少女，穿着校服的短裙，青春洋溢的气息，让江峰的内心感怀起来。
　　“好，我知道了。”江峰笑着对美羽说了一声，然后扭头不好意思的对泉优香说道：“泉，不好意思，今天我还有训练，所以只能先回去了，有什么事我们可以明天说哦。”
　　“嗯，没关系，你们快去吧。”可恶！又被风林寺美羽给坏了好事，啊啊啊！~
　　虽然表面很单纯可爱，大方善良，但是面对爱情这种东西不管什么女孩都不能免俗，该嫉妒嫉妒，该吃醋吃醋。
　　看着两人几乎挨着肩膀，并肩的走在一起，泉优香的小小内心满是羡慕和嫉妒，对泉优香来说，江峰是她最最倾心男生，她从没有对哪个男生这样痴迷过，可是这个男生却不属于他。
　　“可恶...不就是江峰住在你们家，在你们家道馆学习吗，如果我提前遇到江峰的话...”
　　泉优香可怜兮兮的咬着手帕，却只能看着江峰和美羽两人愈走愈远。
　　在泉优香身后的大楼拐角旁，一个苗条的人影悄无声息的退了出去。
　　“呵呵呵，原来是这样吗，你们两人都住在了一起，嗯...可恶！！”
　　鹰岛千寻同样咬着手帕，眼泪汪汪的恨声道：“我一定要除去你！可恶的风林寺美羽，这样...这样的话...”
　　“我也有可能和江峰君谈朋友...的说...”
　　鹰岛千寻也喜欢上了江峰吗？其实，她就是看不惯风林寺美羽能有这么一个英俊淡雅(bjdg)气质出众的男朋友，而且这样的男生，她也很想要啊。
第189 我说，我有办法...（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第189 我说，我有办法...（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第189 我说，我有办法...（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　鹰岛千寻也喜欢上了江峰吗？其实，她就是看不惯风林寺美羽能有这么一个英俊淡雅(bjdg)气质出众的男朋友，而且这样的男生，她也很想要啊。
　　“风林寺...等着...”
　　校园的某一处，响起了阵阵低沉的女性阴笑。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　夜晚，梁山泊道馆。
　　铃铃铃~~
　　“来了~”
　　“喂，风林寺宅~”
　　“是，是...”
　　“诶？！！”风林寺美羽吃惊的叫出声来。
　　“怎么了么？美羽。”刚刚锻炼结束去泡温泉的江峰和马师傅回来，看到美羽这么吃惊的样子，疑惑的问道。
　　“呜...江峰，怎么办，不知道为什么好端端的老师竟然说...这个星期日要来这里做家访...”
　　此时的美羽就像一只楚楚可怜的小猫咪，用她求助的目光看着江峰，希望江峰能给他想办法。
　　江峰仔细想了想原剧情，的确有安永老师来做家访的剧情，但是来的原因却是...
　　想到这里，江峰轻轻眯起了深邃狭长的眼睛。
　　“鹰岛千寻吗？”
　　如果不是美羽说老师要来家访，江峰还真忘了这个女孩，不过，这不都是小事情吗？
　　“放心美羽，如果安老师来，我有办法解决。”江峰自信的对美羽说道，不过美羽却没仔细听，而是对着在场的各位达人开始训话。
　　“全部人立正，站好！”
　　在大厅里欢闹的五位达人楞了一下，然后站齐立在美羽的面前。
　　“大家庭好了！现在开始我们梁山泊发动应对家庭访问K任务！”
　　美羽和平日中不一样，这次非常认真的看着每一位达人说道：“知道了吗，要好好听着！好好的考虑在行动！不允许失败！”
　　“怎么了，真是的，不就是老师不辞辛苦的来这里吗？”逆鬼咧着嘴狞笑道：“放心吧，我会好好招待的，嘿嘿嘿。”一边说着一边握拳你捏出骨头的响声。
　　“这家伙，见识就像是黑帮老大啊。”江峰在后面看着逆鬼的形象，加上这话，实在是应景。
　　想到这里，江峰再次伸手试图说道：“我说美羽，我有办法...”
　　PS：第一更，抱歉各位，刚刚给合租的小姑娘过个生日，所以...总之还有第二更的说~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第190章 拳头就是一切！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第190章 拳头就是一切！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我说美羽啊，我有办法...”
　　“不行！~~”每次江峰打算说话的时候，美羽总是抢先说出话来打断他，看到这种情况，江峰只能耸耸肩，表示他不管了，反正这件事情最后都能解决，不是吗？
　　同样的时间，这座城镇的另一处地方，边远的郊区，这里在“诸神黄昏”干掉了这个城镇上几乎所有的不良势力后，就将郊区外的几座废弃建筑划做地盘，成为了他们的~据点。
　　专属于“诸神黄昏”收集小兵的地方。
　　就在这其中的一个大仓库里，这里聚集了众多不良混混，这些不良聚集在一起围成一个小圈，圈子中间两人正在打架，而在仓库的阴暗的货物堆积上，三个人影坐在那里，居高临下的看着台下的所有人吗，就像在看一群蝼蚁，事实上在他们眼里，这些人就只是用来补充兵力的炮灰_罢了。
　　“真是弱啊。”洛基躺在货箱上无聊的打了一声哈气说道。
　　在他之上坐着的朝宫龙斗表情淡淡的说道，“毕竟只是炮灰而已，当不得什么重要的东西。”一旁的狂战士一言不发，嘴巴好像永远不停的在咀嚼着口香糖。
　　朝宫龙斗看了看停留在掌心中的太极徽章，心中暗道：“假如“无限集团”的那个队长真的是白滨兼一的话，那么就要到实现交换这枚徽章的诺言的时候了。”
　　嘭！
　　身材强壮的男人一拳击中了明显瘦弱他很多的男性，瘦弱些的男人痛呼一声，接着强壮男人抬腿迅猛的一脚踢中了他的脑袋，嘭的一声，瘦弱男人直接被踢翻在地上，强壮男人上脚踩在了他的背上高声道：“嘿，是我压倒性胜利了，这样我也能加入八拳豪了吗，第一拳豪？”
　　脸上有着纹身的男人嚣张的说道：“那么本大爷是第几拳豪呢，要不就当第三拳豪吧，反正你们“诸神黄昏”八拳豪现在只剩下了三人，哈哈哈哈！”
　　“嗯？”
　　这话直接让上面的三个人愣住了，这是个傻子吗，而且是对自己过度自信的傻子，就在洛基坐起身来，狂战士轻轻挪动了一下脚准备收拾那个不知好歹的脸上纹身的混混时。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“杂碎，不自量力的家伙。”
　　一个低沉并且略带沙哑的声音从这个男性的身后传来。
　　这句话直接挑拨到这个纹身脸不良脆弱的自尊心，怒火从心底燃烧，他要把敢说这句话的家伙打成残废，才能消除他心中的愤怒。
　　“你说什么？哪个家伙敢这么说！”
　　转过身的纹身脸不良大吼的喊出声来，接着一拳打向面前这个连脸都不敢暴露的男人，从拳风上看的出来，这个拳头只有打中脑袋，足以把一个普通人打出脑震荡。
　　可是面对这个身着披风的男人时，这个足以打晕普通人的强力拳头却被一只手挡了下来，接着披风男，也就是隐者用这只手，简单的画了一个圆弧，借着这股力道握住男人的手腕，向上一拨，直接将纹身脸不良扔飞了出去。
　　“哦？”洛基隐藏在乌龟眼镜后面的眼神早已震惊不已，就连第一拳豪奥丁都轻轻扶了扶眼镜。
第190章 拳头就是一切！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第190章 拳头就是一切！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第190章 拳头就是一切！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哦？”洛基隐藏在乌龟眼镜后面的眼神早已震惊不已，就连第一拳豪奥丁都轻轻扶了扶眼镜。
　　隐者保持着手掌向上的姿势向前走了几步后，被扔飞出去的纹身脸不浪才从空中掉落到地上。
　　第一拳豪奥丁面上露出一丝微笑，这个时候回来一个战力也是很好的，看样子是做了很大的苦修啊，隐者。
　　“欢迎回来，第六拳豪...”
　　“哈米特。”
　　哈米特走近几人面前，开口说道：“你们先不要对“无限集团”出手，等我挑战完江峰后，你们再动手。”
　　看到哈米特把那个出言不逊的男人教训了一顿后，洛基又重新躺了回去，听到哈米特的话后，洛基接着笑了，说道：“这还是我们那个桀骜不驯的哈米特吗，竟然会用挑战这个词，我知道你被江峰战败后，很想继续向他挑战讨回胜利，但你这样擅自心动是不行的啊。”
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“你也不知道联系我这个参谋，原来是躲起来进行特训了，就算如此，也不能这么简单就原谅你，哼哼...不如，就罚你...”
　　“闭嘴洛基！”哈米特抬起头，不耐烦的瞪了他一眼。
　　“我是不会听你指挥的。”
　　“什么？你竟敢这么对我说...”
　　“好了，你们不要吵了。”第一拳豪奥丁看不下去了，轻轻的瞥了洛基一眼，示意他别多嘴了，接着看向哈米特说道：“我批准了，哈米特，不过你要知道，江峰的“无限集团”已经打败了八拳豪中除了在场的所有人，所以我们不能放过他们，而你，我希望不要再输了。”
0 ...
　　哈米特抬头看了朝宫龙斗一眼，接着默不作声的转身离开。
　　说实话，在他心中，他并没有把握能战胜江峰，毕竟江峰那时候表现的实力就远超于他，就算现在他进步了，也不一定有那时候江峰的实力，何况又过去了这么多天，江峰也不可能原地踏步。
　　“喂！你这家伙！”洛基看着哈米特离去的背影，心中暗道糟糕，在以前的时候，哈米特就不听身为第四拳豪兼战斗参谋的他的话，现在变得更强后，性格更加如此，也因此如今的哈米特成为了他野心的绊脚石。
　　此时的江峰还不知道，关于谷本夏特训之后回来找他挑战，还有“诸神黄昏”针对他的一系列事情，但是就算知道了也不会怎么样，就像朝宫龙斗一样，无论对手怎样的算计，在面对绝对强大的实力时，将会弱不禁风，仿佛灰尘般被摧毁的干干净净。
　　这个世界，拳头就是一切！
　　PS：第二更送上，明天休息一天，所以会更新三章最少，咳，多的话也不一定，在这里，谢谢各位读者的支持，史上最强弟子漫画其实作者看的并不熟悉，所以还得补补...求订阅啊，哈哈~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第191章 怀念家乡（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第191章 怀念家乡（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　时间就这么来到了星期天。
　　安永福次郎身为荒凉高中，一年级E般的班主任，在听到有的学生说，自己班上学生竟然有男女生同居的事情发生，作为一个敬职敬责的老师，就应该多关心和关注自己班上的学生。
　　对于青少年小小年纪谈恋爱或者同居的问题，他是相当看重的，老师是个神圣的职业，是辛勤的园丁，努力的培养祖国的花朵。
　　现在，既然自己的学生出了问题，那么刚好就是展现，什么是“园丁”的时候了！
　　“小野老师，你听好，虽然你是副班主任，但今天是做老师很重要的一天...”
　　一个闪亮着光头的中年人，戴着一副眼镜，身着一身素色的西装“一零零”，从服扮上能看出，这是一个十分严谨。并且有规矩的一个人，他就是安永福次郎，一年级E班的班主任。在他的旁边，也有一位戴着眼镜，长相可爱的女教师，她是一年级E班的副班主任，小野杏子，也是江峰的社团，园艺部的顾问老师。
　　在听到安永福次郎不停的嘱咐和说教时，小野杏子也非常有耐心的不断点头，表示自己知道了。
　　“那么安永老师...”小野杏子轻轻扶了下自己的眼睛。
　　“怎么了？，小野老师？”
　　“你为什么突然要去高材生风林寺的家做家访？应该有其他学生更应该家访吧...”小野杏子有些疑惑的问道。
　　一般来说老师家访的学生应该是问题比较多的，学习不好的学生，但是风林寺美羽成绩不仅优秀，而且为人处世方面看起来都很不错，所以对于要来风林寺家访的安永福次郎，小野杏子表示很不解。
　　听到小野杏子的疑惑，安永老师看向前方，有些奇怪的说道：“希望是我多想了吧，但是我觉的那个学生有点神秘...”
　　“虽然成绩很好，但在学校却很离群，而且据同班同学说，她和一起转来的男同学，江峰走得很近，经常一起上下学，而且平时下课也能看到他们两人有一起散步，或许是因为之前就认识吧，但是最近有个学生告密说，她现在和一名一年级的男学生同居...”
　　小野杏子听到后脸上充满羡慕的说道：“同居诶！真浪漫~”
　　“小野老师！”
　　“嗨~嗨~”小野杏子不好意思的笑道。
　　安永福次郎对于这个来的时间不长的小野老师感到无奈，相对于老师而言，这个小野杏子有点太跳脱了...
　　“总而言之，不好的家庭就会教出不好的孩子，现在我们这些做教师的，是需要多做一些的。”安永福次郎向前走去。
　　“哇~~”
　　“小野老师！”
　　“知道，知道，知道~”
　　“知道说一次就够了！”
　　两人身影愈走愈远。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第191章 怀念家乡（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第191章 怀念家乡（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第191章 怀念家乡（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　就在班上的两位老师正在往梁山泊的路上赶去的时候，江峰却从梁山泊里出来，悠闲的散散步。对于来家访的老师，江峰并不在意。
　　因为实在是没什么好担心的啊，作为一个年过半百的资深教师，也是对艺术品和古玩类痴迷的普通人，反正只要岬越寺秋雨站在他面前，完全不用担心的嘛~
　　于是他就走到城市里看看，来到这个世界，他已经很久没有这么出来放松过了。
　　每天都是训练，提升实力，虽然这是主要目的，不过偶尔休息一下也是挺好的嘛。
　　反正现阶段也没人能打败他啊，就算是普通达人也不一定是他火力全开的对手，所以就给自己放放假吧。
　　来到了这个城市繁华的中心街道，看着四周人来人往，车水马龙，高楼大厦也是随处可见。
　　“现阶段的日本，商业发展的的确很不错，不过每个世界的历史发展也不同，以后有时间的话，就去一趟这个世界的华夏看一看吧. .........”
　　江峰眼中露出淡淡的回忆和感怀，他想去看看自己的祖国，流淌着华夏血脉的家。
　　对于感情这一块，江峰坚信一个信念，不管实力提升再高，就算将来成为了神，他也不会变成失去人性的冷血动物。
　　不然提升那么高的实力有什么用？
　　就在江峰漫无目的的往前走时，在他的前面，街道的另一边，一对兄妹往这个方向走来。
　　“真是的，江峰哥哥也不知道去哪了，哥哥你也不知道把江峰哥哥叫上，我都好久没见到他了。”小萝莉扁着嘴巴，一脸委屈和怨气。
　　“这个嘛，江峰前辈他有时候就会自己一个人出去锻炼啊，而且，今天梁山泊会有很重要的客人过来，所以江峰前辈他不想麻烦，就自己出去了。”
　　“唉，可怜的妹妹，想见一面江峰哥哥都这么困难，天啊，这是上天对我的考验吗？”小萝莉双手抱住，似乎是在向上天倾诉自己的苦难，而一旁长相清秀的少年脸上全是无奈，对于自己这个有时候无厘头的妹妹，他是非常的头疼，而且江峰前辈还这么宠她，作为哥哥他是真的管不了了啊...
　　这对兄妹正是出来逛街的白滨兼一和白滨穗香。
　　刚好今天安永福次郎老师3.5去梁山泊家访，他可以正大光明的休息一天，结果却被妹妹拉出来逛街，实际上却是想要他把前辈叫出来一块，可是，他哪知道江峰前辈去哪里了，妹妹就是会强人所难，唉。
　　“哇~卡哇伊~~”
　　白滨穗香看到旁边一个橱窗摆放着一件漂亮的衣裙，顿时眼睛发亮趴到玻璃窗前看。
　　“是是，很可爱~”白滨兼一有气无力的往前走去，实在是不想管这个调皮的妹妹，真不知道前辈他怎么这么宠他这个妹妹呢。
　　这还用说，当然是为了萝莉养成了~
　　PS：第一更送上，今天起码三更，嚯嚯嚯~求订阅~求打赏~求鲜花票票~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第192章 我不想听你说话，渣滓（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第192章 我不想听你说话，渣滓（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“不过好贵啊...”看着眼前标签上那一串串的零，白滨穗香有些不高兴的嘟嘴。
　　“要是江峰哥哥在的话肯定会给我买的吧...”
　　“喂，快跟上来，穗香。”兼一有气无力的向前走着，只想快点逛完这条街然后回家好好休息，把这难得的假期好好利用上。
　　“不行不行，怎么可以随便让江峰哥哥给我买呢？！绝对不行！”
　　“不过...如果是哥哥送给妹妹的礼物，就可以了吧...嘻嘻嘻~就这么办~”正当白滨穗香的小脑袋瓜里想着江峰哥哥一脸温柔的送她礼物，然后她接机亲吻江峰的脸而害羞时，一个阴沉沙哑的声音惊醒了她的幻想。
　　“你刚刚说什么？”
　　“嗯？”白滨穗香好奇的转过身去，她的身后，有三个面向凶狠，身材高大的人围着一个金黄头发的年轻男生。
　　“我在问你刚刚说什么，回答我！”头上绑着绷带的不良双手揪住金发男生的衣领，一脸凶恶的看着他说道。
　　“总之，大家都19冷静一点...”金发男生有些慌乱小声的说道。
　　可是头上绑着绷带的不良却不肯放过他，抓着衣领的双手用力把他提了起来，生气道：“那之前，你小子小声说了什么吧？”
　　“啊...我是说了‘鼠辈真是碍眼啊’的话。”金发男生弱弱的，耿直的说出了刚刚他说的话，接着他突然语气一变，阴沉着脸邪笑道：“一会我要把你们打扁，所以快把我带到没人看得到的地方去吧。”
　　“...呃?...”绑着头带的不良一脸震惊的看着手上提着的金发男生，他不敢相信，这是正常人该说的话吗，正常人不是应该急忙道歉，生怕被他们几个拉进小巷子里毒打一顿求饶的吗？
　　这小子是不是脑袋有问题？
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　四周的人看到不良欺负人的一幕，通通绕着他们走，就怕自己被牵连。
　　这就是现实，不要怪别人冷漠，因为他们也害怕自己受伤，尽管大家一起上完全可以赶走他们。
　　金发男生指着旁边的小巷子说道：“总之先把我拉到那个胡同里去吧，大家都看的很惊讶的。”
　　混账小子，不只是他们惊讶吧，我们也很惊讶啊！
　　“这家伙怎么回事！？”一旁的混混也是一脸奇怪的看着这个主动招惹他们的男生。
　　“我也不知道...”
　　突然一柄玩具锤从天而降打了过来。
　　“天诛！”
　　嘭！
　　玩具锤不痛不痒的打在了头戴男的脑袋上，头戴男疑惑的转过头，看到一个小女孩刚刚跳到地上。
　　谷本夏面无表情的看了这个女孩子一眼，沉默不语。
　　白滨穗香转过身用手中的锤子指着三个不良呵斥道：“联合起来欺负一个人真是不像话！大家应该一对一！这是梁山泊的小胡子叔叔说的。”
　　这一幕看的三个不良无奈至极，头戴男一把推开金发少年，转过身摸了摸自己的脑袋说道：“怎么回事啊，难道今天该大家联合起来欺负我？”
第192章 我不想听你说话，渣滓（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第192章 我不想听你说话，渣滓（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第192章 我不想听你说话，渣滓（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　这一幕看的三个不良无奈至极，头戴男一把推开金发少年，转过身摸了摸自己的脑袋说道：“怎么回事啊，难道今天该大家联合起来欺负我？”
　　随即一脸不耐烦的看着白滨穗香，不屑道：“吃我一脚，臭小鬼！”头戴男直接抬腿踢向白滨穗香，在梁山泊这么长时间的穗香多少也是有点眼力和灵活，跳起来躲开了头戴男的这一腿，指着面前的头戴男喝道：“我哥哥可是我们正义一方的盟友，哥哥，干掉他！”
　　“......”
　　空气一下子安静了，旁边的路人也呆呆的看着这边。
　　“咦？哥哥人呢？”白滨穗香一脸呆萌的左右看了看，这才发现自己的哥哥不在身边，而这个时候，头戴男则是胸口一阵发闷。
　　“臭小鬼竟敢耍我！”
　　“去死吧小鬼！”
　　堪比成年大汉的一拳，就这么朝着白滨穗香一脸捂住的小脸打了过去。在看到男人的拳头越来越近的时候，白滨穗香的眼中闪过一丝恐惧，然后紧紧的闭上眼睛，脑海中闪过了江峰的面孔，不禁尖叫的喊了一声：“江峰哥哥！！”
　　啪！！
　　一声清脆的响声回荡在穗香的耳边。
　　过了一会，穗香感觉到自己身上一点也不疼，突然，一条坚实的臂膀将她悬空抱了起来。
　　“你没事吧，穗香。”语气中充满了关心和疼爱，熟悉的语调以及这温暖坚实的臂膀让白滨穗香睁开了眼睛。
　　映在眼帘的正是让她想念的江峰的面孔，看着江峰担心的眼神，一下子穗香就忍不住的大哭起来。
　　“呜！！江峰哥哥！......”
　　“穗香好怕，我好怕！......”
　　晶莹的泪水不断的从穗香可爱的眼睛中流了出来，这一910声声似莺啼的哭喊，就算是江峰内心也不由得心疼起来。
　　不断的安慰着怀里哭泣的穗香，江峰的眼神变的冰冷刺骨，彻骨的寒意让路人慌乱的跑开。
　　而此时那个头戴男也是满头大汗的看着江峰，他也想跑，可是自己的拳头还被江峰握在手里，他想拔也拔不动，连忙用求助的目光看向自己的同伴，结果回头的时候愣住了，他的两个同伴已经被江峰专门用气势威压吓破了胆，裤裆浸湿。一股怪味扩散出来。
　　“这么可爱的女孩子也下得去手？”
　　江峰温柔的拍拍怀里女孩的后背，可是说出的话却让三个混混惊恐异常。
　　“不...不是我......”
　　咔嚓！
　　“啊！！”头戴男突然眼球暴睁，满是血丝的凸起眼球看起来就像是个恶鬼。再看他的手，已经被江峰掰成了一百八十度，放开手后，好像一个残废的鸡爪。
　　“我不想听你说话，渣滓。”
　　江峰淡淡的说道。
　　PS：第二更送上，其实作者也是挺想家里人的，在外工作的朋友们，有时候给家里人多打打电话吧，以后并没有多少时间见他们了，唉。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第193章 让我心情不舒畅的，都要死（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第193章 让我心情不舒畅的，都要死（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　头戴男疯狂的大喊着疼痛，可是两个瘫软在地的不良，甚至是闪到一边的谷本夏强大的内心都一阵发凉。
　　因为他们，听不到头戴男的痛叫声。
　　他们只能像是在看无声片一样，头戴男惊恐的睁着眼睛，然后一脸痛苦的左晃右摇。
　　咔嗤嗤！
　　江峰握住的地方已经成了面粉，这一次是头戴男的手臂，但是一滴血都没有流出来，而头戴男只是快把眼球从眼眶里挣脱出来，接着两眼一番，他就晕厥了过去。
　　明明是极痛的情况下为什么头戴男还一点声音的不发，真的是他坚强吗，连骨头被捏成粉碎的痛处都能忍受？如果真是这样，当个不良实在是太小瞧他了。
　　可实际情况却是，江峰用混沌原力封住了他周围的空气，制造了一个真空层，让他的声音穿不出来。
　　这诡异的一幕让在场的三人寒毛竖起，然后躺在地上的两个混混连忙害怕的大叫起来。
　　“嗯？”
　　地上两个不良的声音让江峰眉头微蹙，同时也让他怀里的穗香楞了一下，轻轻的抹了抹眼泪，然后用可怜兮兮的目光看着江峰。
　　江峰把头戴男的手臂松开，顿时头戴男就倒了下去，江峰一脸温柔的抚摸着白滨穗香的小脑袋，柔声道：”没事吧，穗香。“
　　”嗯...如果不是江峰哥哥过来，我恐怕，恐怕......“说着穗香低头又忍不住想要哭泣。
　　看到穗香眼神里那还没散掉的恐惧，让江峰内心中刚刚下去的怒火差一点又要爆发，随后他温柔的笑了笑，用混沌原力轻轻安抚着穗香受到惊吓的心灵。
　　“江峰哥哥，我好多了...谢谢你々‖~”穗香的内心慢慢散去了刚刚那一刹那的恐惧，然后有些害羞的抬起脚尖，轻轻的亲了江峰一口。
　　当然是脸。
　　江峰惊讶的看着小脸羞红的白滨穗香，然后笑着说道：“我是你哥哥，谢我可就见外了哦。”说完，江峰轻轻刮了下穗香的小琼鼻。
　　亲密的动作让穗香更加害羞的低下小脸，终于驱散了那心头最后一丝不安，然后开心的一下抱住了江峰的手臂，回头撅嘴到：“江峰哥哥，就是他们欺负的...我...”
　　“诶？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看着两个倒在地上一脸害怕的不良，还有一个已经晕过去的头戴男，本来还想告状让江峰替她出口气的穗香，都不知道还该不该说了。
　　江峰轻轻捏了捏穗香的小脸，微笑道：“放心，哥哥已经帮你教训过他们了，你看把他们吓的，都尿出来了。”
　　“噗~哈哈哈，真的耶，他们也太胆小了吧，咦~”穗香对着三个不良做了个鬼脸。
　　在穗香没注意的时候，江峰深邃漆黑的眼睛里闪过一丝邪恶的黑暗流彩，因为颜色和眼瞳一样，所以没人能察觉到，就连一边的谷本夏，也只能感觉到一股寒意一闪而过，他还以为江峰还在为穗香的事情感到生气呢。
第193章 让我心情不舒畅的，都要死（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第193章 让我心情不舒畅的，都要死（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第193章 让我心情不舒畅的，都要死（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在穗香没注意的时候，江峰深邃漆黑的眼睛里闪过一丝邪恶的黑暗流彩，因为颜色和眼瞳一样，所以没人能察觉到，就连一边的谷本夏，也只能感觉到一股寒意一闪而过，他还以为江峰还在为穗香的事情感到生气呢。
　　谁也没有发现，三个不良的脸上一丝黑气一闪而逝。
　　实际上却是江峰用黑暗原力，入侵了三个不良的身体，凭借着他们还算健康的体魄，江峰让两个没事的不良只能活到两个星期之后，死因为自杀，实际上是江峰的黑暗原力操控了他们的心智。
　　而这个被江峰致残的不良，江峰会让他的骨骼慢慢软化，最后心脏衰竭而死亡。
　　没人能让他不爽后还活着，除非他有意放过。
　　“喂，那个金头发的。”
　　穗香一声娇喝，朝着谷本夏说道：“本姑娘还有本姑娘的哥哥救了你一命，下次记着点，多多锻炼身体，到时候可别输给那些不良啊。”
　　“别输给那些不良啊。”
　　听到这句话的谷本夏眼瞳一缩，看着他面前元气满满的白滨穗香，他想起了他最爱的妹妹临走之前，躺在白色的病床上，柔软无力同样毫无一丝血色的小手，紧紧的抓住他说道：
　　“欧尼酱，以后，都不要输啊...”
　　从此以后，这句话，成为了他一生的执念。
　　“金头发的，金头发的？”
　　白滨穗香晃着手叫着谷本夏，看谷本夏不搭理她，她嘟了嘟嘴也不管他了，毕竟只是个路人。
　　“．‖江峰哥哥，我的腿好痛...”
　　白滨穗香轻轻蹲下抱住自己的腿，江峰这才看到她的膝盖上出现了一片擦伤，立马蹲下来皱紧眉头，瞥了一眼地上的混混，淡漠的眼神中闪过一丝明显的杀意。
　　随后江峰不再管他们，反正是将死之人。他把手轻轻按在穗香的伤口处，无法看到的手心，微微亮起了淡蓝的光芒个，一阵阵清凉的气息减缓了穗香的疼痛。
　　“咦，不疼了诶~”看到这神奇的一幕，穗香明亮的大眼睛满是好奇，江峰淡淡的笑了笑，将穗香温柔的抱了起来。
　　“江，江峰哥哥...”穗香抓着江峰的衣领，害羞的叫了一声。
　　“我带你回去抹药，下次(诺王赵)要记住，一个人出来的时候，不要管这些事情，你要是有点事怎么办。”江峰语气中有些责怪和担心的说道。
　　穗香听了扁了扁小嘴，小声的说道：“人家才不是一个人呢，本来想叫江峰哥哥一起逛街来着，还有我哥哥，刚刚还在这，现在人却不见了，真是...”说着不高兴的嘟着嘴，随即心头一暖，想到自己现在竟然被江峰哥哥抱着，江峰哥哥还那么关心自己，心头雀跃起来，可爱的小脸上立马露出开心的笑容，趴在江峰的怀里使劲蹭了蹭。
　　听到穗香的叙述后，江峰脸色一沉，“兼一也来了吗？这小子，不看着自己的妹妹竟然一个人跑了，找练呢？”
　　PS：第三更送上，求订阅求鲜花求打赏~~明天又要上班了，呜呜~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第194章 小傻瓜（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第194章 小傻瓜（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“兼一这个臭小子。”
　　江峰英俊帅气的脸庞微微一沉，然后这才看了一眼谷本夏，说道：“你小子什么时候回来的？”
　　谷本夏没想到江峰居然和自己说话，沉默了一会，才说道：“前几天。”
　　“嗯。”江峰点点头，然后抱着穗香走了。
　　“喂！”
　　江峰回头看了谷本夏一眼，微微挑眉不耐道：“说。”
　　“下次我会挑战你的，把我失去的胜利讨回来！”
　　一听谷本夏竟然说的是这个，立马毫无兴趣的转身走了，“无聊。”
　　“这个家伙...不管什么时候看都这么气人！”谷本夏咬牙切齿的看着江峰的背影，额头上浮起一根青筋。
　　“穗香，穗香！”
　　“真是的，跑哪里去了？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　另一边，白滨兼一一边喊着一边找了过来。
　　在往前走了一段路程后，突然发现白滨穗香不见了，这下让白滨兼一急忙回来找她783，可是找了半天，也没找到人，这下就麻烦了，虽然以他妹妹的古灵精怪也不会出啥事吧。
　　“白滨兼一？”
　　“额？”听到有人再叫自己，白滨兼一回头一看，眼神一凝，看着谷本夏说道：“你怎么在这里？”
　　“哼，你管我为什么在这，还有，你说的穗香是一个小姑娘吗？”谷本夏先是冷哼一声，然后看着白滨兼一问道。
　　兼一听了谷本的话眼睛一亮，连忙问道：“对，就是一个小姑娘，你知道她在哪吗？”
　　看着兼一着急的样子，他也想起了自己当哥哥的时候，本来不打算告诉白滨兼一，但是现在他的模样实在是让他心烦，谷本夏摆手不耐烦的说道：“你妹妹被你们的首领救走了，要找的话，回去找他就行了。”
　　“首领？是前辈吗？哎呀，太好了，这下我就放心了。”原来是前辈带走了穗香，这下他就不用担心穗香的安全了，有前辈在，估计也没人能伤害到穗香了(bjce)吧。
　　“看来你很高兴？你妹妹受伤了，江峰他很不高兴。”谷本夏淡淡的说道，他就是不想看到兼一这么开心的笑，那可是你妹妹，竟然还笑得出口。
　　“什么？”
　　在听到自己妹妹受伤了，白滨兼一的神色立马变了，他神情认真的看着谷本夏，“谁伤了穗香，请你告诉我。”
　　“这家伙...”谷本夏看到兼一的变化，不由得露出吃惊的神色，在和他打的时候，白滨兼一可没有露出这样的表情，明显和之前不一样啊。
　　他随意的指了一下刚从地上爬起来的不良，说道：“就是他们，好了，别烦我，我走了。”
　　说完，他双手插兜，脑海中回忆起刚刚江峰出现的那个场景。
　　在那个叫穗香的小女孩喊出江峰的名字的时候，让他心神怔住了一下，导致他的出手慢了一步，然后他就亲眼看到，那个绑着头带的男人快打中这个小女孩的时候，江峰仿佛是突然出现一般，轻轻的抓住了那个头带男的拳头。
第194章 小傻瓜（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第194章 小傻瓜（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第194章 小傻瓜（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在那个叫穗香的小女孩喊出江峰的名字的时候，让他心神怔住了一下，导致他的出手慢了一步，然后他就亲眼看到，那个绑着头带的男人快打中这个小女孩的时候，江峰仿佛是突然出现一般，轻轻的抓住了那个头带男的拳头。
　　这样的速度，他的武功修为到底有多强？
　　我，能打得过他吗？
　　想到这里他的身形微微一顿，然后摇头把这个思想给甩了出去。
　　“真是个可怕的男人。”
　　谷本夏越走越远，白滨兼一看到两个扶着一个的三个混混，本来打算教训一下他们的兼一，看到他们的惨样时都不忍心下手了，没办法，兼一轻轻摇头，既然江峰前辈已经教训过他们了，他就不打了吧。
　　想着，兼一按着回梁山泊的路走了回去，他觉得江峰应该会带着他的妹妹回梁山泊，毕竟按照前辈对他妹妹的宠爱程度，肯定会给她最好的治疗。
　　咦，好像江峰前辈和马师傅以及秋雨师傅学习了医术啊？
　　“嗯，奇怪...哎呀，不想了！”
　　白滨兼一用力摇摇头，把脑海中胡思乱想的思绪全部清除，快步的向道馆方向跑去。
　　再去梁山泊的小路上，江峰用公主抱，抱着白滨穗香，一路走来无话。
　　不是江峰不想说，而是江峰不知道该说什么，毕竟，他怀里的某只小萝莉蹭来蹭去，好像一只猫咪，又好像是一个花痴，这是一个国中生该做的事情吗？
　　这也太早熟了吧！
　　“喂，穗香，你还没蹭够吗？”江峰低头在穗香的耳边轻声说道。
　　“......嗯......”
　　天见可怜，江峰只是随口抱着调侃的态度说出这话，绝对没有非分之想，可是穗香你脸红个什么劲啊？
　　“怎么了穗香，哪里不舒服吗？”江峰把小穗香的一切看在了眼里，表情平淡语气却很温柔的抱着白滨穗香。
　　江峰露着关心的神色，英俊脸庞近在眼前，穗香小萝莉实在忍不住的把通红的小脸埋进了江峰的怀里。“呜~~...”
　　“江峰哥哥的胸怀好暖和，不知道以后谁会那么好运的找江峰哥哥你来做她的另一半。”趴在江峰的怀抱中，闻着江峰身上好闻的气息，以及那奇特的感觉，让穗香的萝莉心轻颤不已。
　　“呵，小小年纪想法却很多，现在的小孩是都和你一样，懂这么多吗？”
　　江峰公主抱抱着穗香，然后轻轻用手指点了点穗香的小琼鼻。
　　“讨厌...”
　　穗香撅起小嘴轻轻嘀咕了一声，然后继续把脑袋埋进了江峰温暖坚实的怀抱里，仿佛这就是一个世界，没有任何人能伤到她。
　　而江峰也故意放慢脚步，眼底闪过一丝灰暗色的奇异流彩，他用混沌原力安抚着怀里的女孩，渐渐地，均匀的呼吸声从他怀里响起，听到声音，江峰的嘴角微微一翘。
　　“小傻瓜。”
　　PS：中途睡着了好几次，我要去眯一会了各位，晚上肯定还有一更~~求订阅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第195章 开放？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第195章 开放？（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　回到梁山泊，这里平时热闹的地方，此时却出奇的安静。
　　安永福次郎和小野杏子两人正面对着逆鬼至绪和香坂时雨。
　　气氛非常的安静且诡异。
　　“咳，那个...”
　　逆鬼的脸皮正在不断的抽搐，但这是不可能的事情，因为身为达人而且是顶尖达人，对身体的每一寸都是完美的控制，按理来说脸皮抽搐这件事是不可能发生在~他身上，可是...
　　“他竟然在怯场？！”
　　这是旁边美羽以及一旁藏起来的马剑星的内心语言。
　　“那个...母亲，快打招呼...”风林寺美羽赶紧轻声说道。
　　香坂时雨把精致美丽的脸蛋微微一扬，看到有一只小虫子飞到安永福次郎的旁边时，只看刀光一闪，那只小虫已经从中间分成两半。
　　“我是风林寺静羽，36岁，是位服装设计师，然后，把那只虫杀死了。”几乎在常人无法看到的速度下，香坂时雨将小刀收了起来。
　　躲在暗处观察的马剑星冷汗直冒，“没想到她身上还藏有武器啊...”
　　风林寺美羽第一次觉得这两人非常的不靠谱，于是连忙打着哈哈干笑着道：“那个刀是我母亲的兴趣，我父亲他也...”
　　“我回来了。”
　　门口传来一声好听的男性声音，而作为一个合格的老师外加班主任，第一时间就听出了这个声音的主人是谁。
　　“江峰？”
　　不只是他疑惑，其他人也在疑惑，江峰不是应该出去暂时避开一段时间吗，怎么这么早就回来了。
　　哗啦一声，门被打开。
　　安永福次郎以及小野杏子就看到，一位阳光帅气，气质独特的少年，怀中抱着一个娇小的女孩走了进来。
　　阳光从后面为少年铺了一层金色外衣，难言的气质让哪怕已经五十多岁，见多识广的安永福次郎也不禁感叹道：“的确是一个无法言说的少年郎。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“不对，江峰你怎么在这里，还有你怀里抱着的女孩是谁？”
　　突然反应过来的安永福次郎脸立马变得严肃起来，犀利的眼神看着江峰，试图看透他的内心。
　　听到问题的江峰轻轻笑了笑，然后在美羽紧张的目光下，他先是给美羽示意不要紧张，然后非常温柔的把怀里的白滨穗香放在榻榻米上，拿过一个没人坐的软垫枕在小穗香的头上。
　　看到江峰做完这些的安永福次郎，目光带着一丝赞赏，轻微的点头。
　　做完这一切，江峰才盘腿坐到地上，目光直视安永福次郎耐心，探寻的眼神，微微一笑道：“老师，我现在住在这里，这个女孩，是白滨兼一的妹妹，因为她受伤了，所以我才带她过来治疗。”
　　美羽听到后惊讶道：“穗香受伤了？她没事吧...”说着她赶紧来到睡着的白滨穗香跟前，仔细观察了一下，这才松口气，“还好，就是膝盖擦伤了，抹点药就好了。”
　　“嗯。”安永福次郎听到江峰的话后，轻轻的点了点头，然后扶了下眼睛，认真的看着江峰问道：“那么，你是在和风林寺同学同居吗？”
　　就在安永福次郎说完的一瞬间，美羽的小脸蛋一下子就滚烫的冒出热气，两只漂亮的大眼睛里仿佛有圆圈在转。
第195章 开放？（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第195章 开放？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第195章 开放？（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　就在安永福次郎说完的一瞬间，美羽的小脸蛋一下子就滚烫的冒出热气，两只漂亮的大眼睛里仿佛有圆圈在转。
　　逆鬼和香坂时雨也眼睛一眨不眨的看着江峰，躲在暗处的马剑星则是整个人趴在了厨壁上，通过原力感知就算是江峰也不禁无奈了下，这几个达人是真的对八卦很感兴趣啊，那个小野杏子老师，你那闪闪发光的眼睛不要那么死盯着我。
　　安永福次郎也是发现了小野杏子的表现，用力咳嗽了一下子道：“小野老师，麻烦你注意点形象好吗。”
　　“嗨~”小野杏子笑着举着自己的手，然后依旧用那充满探寻的眼神看着江峰。
　　江峰微笑着说道：“老师，我的确是住在这里，但是要说同居还不算，因为我是在这里学习。”
　　“学习？”安永福次郎好奇的看着江峰。
　　对于江峰这个学生，安永福次郎是非常的感兴趣，因为相比其他学生，江峰太过优秀和神秘，而且近期发生的很多事情，都和这个学生有关，所以他非常的想了解一下江峰，这个来自神秘东方的转学生。
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“嗯，因为岬越寺师傅也住在这里，为了方便学习，我就住在这里了。”江峰微笑着说道。
　　“江峰说岬越寺那家伙干什么？”一旁，逆鬼至绪小声的对香坂时雨问道。
　　“不知，道。”香坂时雨面无表情，一双美丽的眸子一直在看着江峰。
　　“唉，这小子。”看到这里，逆鬼心中叹口气，他又不傻，当然清楚这个梁山泊里唯二的女性都喜欢上了他这个天赋妖孽的小子。
　　“什么！~~”
　　突然传来的一声高喊吓到了逆鬼至绪。
0
　　“wc，江峰这小子说什么了这老师这么激动？”逆鬼至绪一脸惊讶的看着刚刚还镇定非常的安永福次郎，怎么突然一下子变化这么大。
　　事实上却是。
　　“你说什么？你说的那个岬越寺难道就是传说中，书法，绘画，陶瓷，雕琢，无一不精，人称天才艺术家的岬越寺秋雨大师！”安永福次郎激动的拍案而起，他实在是没想到，在这看起来破旧的道馆，竟然藏着这么厉害的人物。
　　“喂，剑星，那个秋雨有这么厉害吗？”逆鬼至绪对着左边不知道什么时候坐着的马剑星小声说道。
　　马剑星伸出一根手指，“是啊，秋雨他是个很厉害的人，几乎可以算另一种方面的‘无敌超人’。”
　　“嗯，所以我才会住在这里。”江峰对着安永福次郎微笑的道，过了一会，接着突然说道：“呐，老师，岬越寺师傅回来了。”
　　“这小子，实力变化的厉害啊，改天我得试试他到底变多强了。”突然逆鬼表情凶狠的狞笑着，竟然随时的察觉附近的气，这种修为，应该已经要“开放”了吧。
　　竟然不声不响的就成长到了这种程度，这小子是妖怪吗？
　　逆鬼，马剑星心中同时想到，而美羽则是一脸呆萌的歪了下头。
　　“嗯？”
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有，请求大家多多支持~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第196章 三个阶段（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第196章 三个阶段（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“臭小子，找个机会我得好好试试他的实力，不声不响的提升了这么多，哼哼。”脸上带着疤痕的逆鬼表情凶狠的说道。
　　“我们这个徒弟，真的不能按常理来看啊。”马剑星按住自己的帽子，他在华夏都没见过这样天赋异禀的人，甚至整个世界应该也没有天赋比江峰强的人了吧。
　　“什么！岬越寺大师回来了？在哪里，请务必引荐我！”安永福次郎激动的说道，甚至要对江峰行礼，江峰人影迅速的来到安永福次郎面前扶住了他，对于这个真正替学生着想的老师，他心中是很尊敬的。
　　“老师你这是折煞我了，要是让岬越寺师傅看到了一定会骂我的。”江峰笑了笑，把安永“七二三”福次郎扶起来，指着门口道：“喏，老师，岬越寺师傅来了。”
　　也就在这个时候，岬越寺秋雨走了进来。
　　“咦，现在的情形和我想象的有点不同啊。”岬越寺秋雨摸着两撇小胡子，当他看到安永福次郎一脸激动的看着他，岬越寺微笑道：“你好，你就是美羽和我家徒弟江峰的老师吧。”
　　安永福次郎连连点头，激动的眼泪都快流出来了，就好像见到了崇拜许久的明星。
　　“老师，对不起，我来晚了。”一个身材高大魁梧的老人从门口进来，脸上带着和善的微笑道：“我是美羽的祖父，货真价实的哦。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　时间仿若流水，悄然之间流逝远方。
　　“哈哈哈，什么啊，原来如此，没想到是岬越寺大老师的道场，真是令我大吃一惊，能够有幸目睹真是荣幸。”
　　梁山泊众人全部坐在一起，安永福次郎则是哈哈大笑。
　　长老坐在江峰的身边说道：“这是一家聚集了一群志同道合的人的道场。”
　　风林寺美羽低头不好意思的说道：“真是十分对不起，其实那个...”就在美羽想要道歉的时候，安永福次郎摆摆手笑道：“哈哈哈，其实没必要道歉，我很羡慕你们两人能在大老师门下学习，江峰。”
　　”嗯，我在。“江峰淡淡的笑着应道。
　　“难怪我一直觉得你比其他学生要出众神秘，原来如此，你是以未来的天才艺术家为目标，很好，很好。”
　　安永福次郎很是高兴，一是能在一处道馆见到了传说中的大师，一是自己班上学生并不是所谓的‘同居’流言那样，而且自己班上的学生还能拜入老师门下，真是太高兴了。
　　“那么，我们也就不继续打扰了，这次真的是谢谢你们。”说罢，安永福次郎站起身，“我们也就告辞了，各位，还有岬越寺大老师。”
　　“路上小心，老师。”江峰站起来笑着说道。
　　“嗯，那么告辞了，各位。”
　　安永福次郎拉着有些依依不舍的小野杏子离开了梁山泊。
第196章 三个阶段（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第196章 三个阶段（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第196章 三个阶段（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　安永福次郎拉着有些依依不舍的小野杏子离开了梁山泊。
　　“呀嘞呀嘞，我还以为你们会把道场破坏的不成样子呢，没想到啊。”
　　几位达人外加长老坐在一起谈话。
　　“切，我们是那样的人吗，大老师~”逆鬼一脸不高兴的盘着手，平白无故的就多了一个老师，真是。
　　“嘛，嘛。”马剑星轻轻拍拍逆鬼至绪的肩膀，然后对岬越寺说道：“多亏了江峰呢，他...”
　　于是，马剑星把前面的经过，包括江峰没来时发生的事情都说了一遍。
　　听完后，长老轻轻摸着他的胡须，“嚯嚯嚯，看来我们的小江峰真的是很聪明啊，及时的让快要闹腾起来的你们平静下来，并且主动的把目标吸引到自己身上。”
　　“江峰的处理方法比你们有效的多了，以后多学学自己的徒弟，知道吗。”岬越寺秋雨对着某个脸黑的人说道。
　　“...哼！”逆鬼至绪扭过头不说话。
　　岬越寺秋雨没有理会生闷气的逆鬼至绪，而是问着马剑星，“你刚刚说，从我走进梁山泊大门的时候，江峰就已经发现我了吗？”
　　马剑星点点头，“他几乎就比我们晚了一秒钟吧，虽然是因为我们没有专门感知，但是我看江峰那小子也是一样的. ......”
　　“他的实力，变得很强...了。”一直默不作声的香坂时雨淡淡的说道，手心捧着斗忠丸逗弄着。
　　“如此看来，江峰的实力，应该已经到那一步了吧。”岬越寺秋雨眼神带过一丝凝重的说道。
　　“嗯。”不止是他，其他几人的表情都是一样的。
　　长老突然笑着说道：“你们不用担心，要相信他，也要相信你们自己，虽然小江峰可以同时动用两种“波动”，但是以他的天资，是可以完全磨合并掌控的。”
　　“气”的阶段分为三部分，第一部分是发动，这是武术家刚刚领悟到气的阶段，很容易达到，第二阶段是开放，是常态中能持续的运用气，这个阶段，是《史上最强弟子兼一》剧情中比较难以达到的阶段，美羽现在就是因为与她体内“动之气”的磨合不够，或者说体内“动之气”太强，她自身又总是不上不下的解放，导致她现在，只5.2要发动“动之气”，就会迷失自己，处于暴怒之中。
　　而江峰，现在也正处于这个阶段。
　　如果江峰只是“静”之武者，他的几位师傅们都没什么可担心的，因为以江峰的资质，突破并且达到“开放”实在再简单不过的问题，对此几位师傅都深深相信，但是。
　　江峰体内不止有“静”，同时还拥有“动”之气，气的开放并不是说，我想先突破“静”，然后再突破“动”，这是不可能的。
　　PS：第一更送上，各位看官，求订阅，求打赏，求鲜花，求票票~~下一更应该是晚上了吧，我也想多更新几章，可是要上班，呜~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第197章 爱孙女的长老（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第197章 爱孙女的长老（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　事实上，天生可以提炼两种不同“气”的天才武术家，并不是很少。
　　风林寺隼人，风林寺碎牙，绪方一神斋，朝宫龙斗，叶翔，小倾音莉米，等等等等，甚至白滨兼一也可以，除此之外还有很多人。
　　“开放”，说难不难，说简单也不容易。
　　每个人的“气”都是不同的，简单地说，就是资质的不同。
　　有的人拥有天生“气”，资质过人，被称之为“神童”，在很小的时候就能得到某一项领域的精髓，这种人，成就达人的几率会很高。
　　也有的人愚笨不堪，毫无武术资质，却在地狱般的修炼中，不断成长，像是白滨兼一，锻冶摩里巳这类人，依旧可以强的可怕。
　　话扯远了，实际上梁山泊的众位大人，担心的正是因为，江峰体内的“气”太强。因为江16峰体内“天生气”，也就是混沌原力的原因，使他体内的“气”异常精粹，这是好事，因为同等级的情况下，没有人是他的对手。
　　但也就是因为“气”的纯粹和太强，导致的“开放”更加危险，如果江峰在“开放”阶段没有完全的掌握，心灵有少许懈怠，他将会和风林寺美羽一样，陷入暴走状态。
　　那样的江峰，达人级以下与其照面，会被瞬间杀死，而普通达人，像是那种最垃圾的达人，连名号都排不上的弗特纳，面对江峰时，下场也会和那些达人级以下一样。毕竟，像是弗特纳这样的，“气之波动”都没有完全掌握的达人，实在是弱的可怜，最多也就只能江峰手下撑一小会时间罢了。
　　所以就是因为如此，梁山泊的达人们才会如此紧张。
　　不过没关系，只要出动三位甚至四位顶尖达人，应该就能无伤的镇压下暴走的江峰，而这样的达人梁山泊现在可是有五位，而且还有世界最强的“无敌超人”，所以不会有太大问题。
　　“找个时间，我们和江峰谈谈，让他注意一下。”
　　“嗯，好。”
　　“话说，我们谈了这么长时间的江峰，江峰他人呢？”
　　“哦，他好像是陪美羽去了，毕竟美羽今天也是有点累。”
　　“咳，那个，长老，你觉得美羽和江峰他们两个...”马剑星试探的问道。
　　长老听到这个问题，大手轻轻摸着自己的胡子，沉默不语。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　其实他也在考虑着自己孙女的问题，因为小时候父母双双离开，导致美羽的心灵有着些许漏洞，这也导致了她无法掌控“动之气”，在“开放”阶段停滞不前，甚至会“走火入魔”。
　　自从江峰来了以后，美羽的“动之气”平稳了太多，有时候甚至会像“静之气”一样波澜不惊，这对于风林寺美羽的帮助非常的大，同时这也说明，美羽把江峰的地位放的有多高。
　　风林寺隼人很爱他的孙女，因为自己儿子的离去，他把所有的心思都放在了美羽身上，可是身为武人的他，无法给予美羽他正常家庭的那种关爱，而且身为武者世界最强者的他，也没有办法让美羽过上正常家庭的生活。
　　所以只能教授美羽武功，严厉，残酷，艰辛。小小年纪，就被他带着“矫正”世界，见识世界各地充满血腥残酷的“里世界”。
　　因为从小生活的环境不同，导致美羽上学在班里显得那么格格不入，因为太过优秀，被同龄人的小孩所排斥，没有一个愿意做她的朋友。
　　这对于一个孩子来说，是多么的残忍。
第197章 爱孙女的长老（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第197章 爱孙女的长老（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第197章 爱孙女的长老（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　这对于一个孩子来说，是多么的残忍。
　　可是现在不同了，她的孙女，有了第一个异性朋友。
　　美羽她，有了同龄人可以聊天倾诉的对象，可以像正常的孩子那样，一起锻炼，聊天，玩闹。
　　这让美羽的“气”有了翻天覆地的变化。
　　也许是因为第一个异性朋友，美羽她对江峰有了对朋友不同的感情。
　　身为长辈的他，并不如何反对，这是每个人必经的感情之路，况且这个叫江峰的孩子心性也很不错，对待长辈和朋友温柔，亲切。
　　但是他是谁，他是这个世界最强的人，他虽然不知道为何不能看透江峰的内心（他也不想看，但是事关美羽，他还是忍不住的看了），但是从偶尔从江峰眼里射出的凌厉光芒，他知道，江峰对待敌人，也是不会手下留情的人。
　　其实江峰只要对待身边的人好就行了，可是谁让江峰还对别的女孩有想法呢，别以为他不知道，江峰这小子对香坂时雨同样有想法，甚至前段时间每天晚上都进时雨的屋子。
　　什么？我为什么知道，我可是“无敌超人”，梁山泊这点大的地方，我什么不能感知到。
　　所以，他还是663得再考虑考虑，男人花心无所谓，但是对于他的孙女，就不行！
　　“这个，还是那句话，最低条件，得先打败我。”
　　“额...”
　　风林寺隼人的语气毫无变化，但是那平淡的语调，让马剑星以及其他几人额头出现一滴冷汗，马剑星心中暗道：“小峰，我就只能帮你到这了，剩下的你就自求多福吧。”
　　翌日，荒凉高中。
　　“纳尼，竟然有三天休假！”
　　“我不是在做梦吧！你快掐我一下。”
　　“额，好...”
　　“哇！好痛啊...”
　　班上的同学都在高声欢呼，风林寺美羽也露出甜美的笑容对江峰说道：“江峰，你有什么想去的吗？”
　　“我的话，来到这里这么久，还没去海边玩过，要不我们就去海边怎么样？”江峰想了想，对着美羽轻声道。
　　“海边，好呀~”美羽一脸开心的说道，看着旁边的男生心碎了一地。
　　PS：第二更送上，俊哥需要休息，也需要订阅，作者在这里求订阅啊各位老铁们~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第198章 苏醒吧，赤兔马2号！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第198章 苏醒吧，赤兔马2号！（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　回到梁山泊，岬越寺秋雨听到江峰的话后，轻轻的点点头，“嗯，是很久没有出去放松了，那么好吧，我们就去海边散散心吧。”
　　江峰笑着说道，“好的，那么，我就和美羽一块去准备了。”
　　“嗯。”岬越寺秋雨点点头，江峰离开后，将目光看向了正在院子里接受马剑星训练的兼一。
　　......
　　湛蓝的天空，成群的海鸥在天空飞舞鸣叫，海上不时吹来带有一丝凉爽的海风。
　　江峰站在船头，轻轻撩动被微风吹拂的头发，阳光洒落，就像是从画中走出来的人。
　　“江峰哥哥，你看你看，是海鸥诶~~”白滨穗香来到江峰旁边兴奋的指着天空，肆意飞翔的海鸥。
　　“我还是第一次见到海鸥呢~”
　　香坂时雨和阿帕查走了过来，时雨看着天空的海鸥，小巧迷人的嘴巴开口说道：“要吃吃看吗？”
　　“不行不行！”穗香急忙抱住香坂时雨的腰，“不要杀们...”
　　“就是就是，它们太可怜了。”阿帕查点头说道。
　　“江峰哥哥，你快制止一下时雨姐姐。”穗香小萝莉有些焦急的扭头，看着江峰。
　　“呵呵，没关系的，时雨姐也只是开个玩笑，对不，时雨姐。”看着打闹的三人，江峰脸上露出一丝微笑，语气轻松的说道。
　　“...嗯...”香坂时雨看到江峰在看她，精致美丽的小脸有点脸红的点了下头。
　　“嘻嘻，话说回来，阿帕查你们的家虽然是个破道场，但是意外的很有钱啊，竟然有这么大一艘船~”穗香到处看了看，虽说是木制船，但是要从价值上来讲，也是非常昂贵的了。
　　“哈哈哈哈，也没有那么有钱了¨〃。”站在高处把控船舵的风林寺隼人笑道，“昂，不过这是我们自己造的。”一边的岬越寺秋雨拿着望远镜。
　　“自己造的？”白滨穗香疑惑的看着长老两人，江峰这时笑呵呵的走了过来，“穗香，梁山泊的经济状况，实际上就是如你亲眼所见那般，已经到了揭不开锅的那种程度了。”说完，还用手摸了摸穗香的小脑袋。
　　之后在穗香不敢置信的小眼神里，江峰又道：“不过自从我来了以后，梁山泊的经济就已经不是以前那样了。”
　　“为啥哩？”穗香萌萌哒的问道。
　　“呵呵，当然是因为，你江峰哥哥有钱啊。”随即，江峰就像是变魔术一样不知道从哪里掏出了一幅墨镜，戴上墨镜后潇洒的笑了笑，那放荡不羁的样子看的穗香小萝莉眼冒精光，她是不会承认是被江峰哥哥的有钱给吸引到的，绝对~
　　“那，那为什么不重新装修一下道馆呢？”
　　“因为修了以后，就不是梁山泊了。”江峰嘴角微微翘起，目光看向了远方。
　　一旁的小萝莉看的两只小手抱在一起，迷恋的说道：“江峰哥哥好帅...”
　　“姆~...”一旁的风林寺美羽看着江峰两人有点小吃醋的嘟了下嘴。
　　江峰朝美羽眨了眨眼，让吃醋的小女生立马眉开眼笑，至于江峰，他则是摸了摸白滨穗香的小脑袋，决定不告诉她这是赤兔马2号的事情。
第198章 苏醒吧，赤兔马2号！（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第198章 苏醒吧，赤兔马2号！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第198章 苏醒吧，赤兔马2号！（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰朝美羽眨了眨眼，让吃醋的小女生立马眉开眼笑，至于江峰，他则是摸了摸白滨穗香的小脑袋，决定不告诉她这是赤兔马2号的事情。
　　过了一会，岬越寺秋雨不太满意的说道，“好像怎么都快不了啊，我去检查一下引擎。”
　　秋雨来到船舱门口，突然回头对美羽说道：“方向的矫正就交给你了，美羽。”
　　“好的~”美羽一脸笑容的开心应声道。
　　“那么接下来，引擎君是怎么了吗？”岬越寺秋雨来到引擎室，实际上这就是改造成一个小空间，中间是类似双人自行车一样蹬踏的工具，不过有三个座驾，这艘船的动力就是靠这个来进行。
　　“我，我要帮江峰前辈的忙，我要变强......”白滨兼一已经几乎失去了意识，坐在赤兔马二号的动力舱，机械似的手脚并用踩踏着踏板。
　　“这小子已经快到极限了吧？”逆鬼至绪站在一旁摸着下巴说道，然后不再看兼一，目光转向走进来的岬越寺秋雨，“怎么了秋雨？”
　　“太慢了，这样的话今天是到不了那里的。”
　　“是吗，虽然这小子凭借着江峰在他心中的地位，非常的努力，但是看样子现在已经到极限了，这样说来...”
　　“．‖嗯，把江峰也叫进来吧。”
　　于是，江峰被叫了进来，看着旁边已经瘫在地上仿佛死过去的兼一，江峰马上就明白了要干什么。
　　“呦西，各位师傅，叫我进来是已经准备好了吗？”
　　“没错，接下来就换我们来划吧。”
　　逆鬼至绪脱掉了皮夹台套，露出了黝黑皮肤，健壮魁梧的上半身，岬越寺秋雨同样拉开道服，显露出的身材并不比逆鬼至绪差哪里，就是皮肤更白一些。
　　“切，你们是健美大赛吗？”江峰不屑的撇嘴，单手抓住上衣，直接脱掉扔在旁边。
　　精悍强壮的肌肉，棱角分明，仿佛钢铁浇筑般，闪烁着细微的光芒。
　　“嘿嘿，就看看你能不能跟上我们的速度。”逆(李赵的)鬼至绪嘴角咧起，跨坐到座位上。
　　“小瞧你们的徒弟？”江峰同样毫不示弱的坐在中间，双手紧握把手。
　　“喂，你们两个，真是...怎么能少了我呢！！”岬越寺秋雨不似先前的儒雅哲学，仿佛像是狂人一样。
　　“开始发动了！！”
　　“哈！！”
　　好像电闪雷鸣，又像是核电厂的能源中心泄露，这间室内爆发出了强大无匹的气息波动，闪耀着刺眼的电光。
　　而本来静止不动的“赤兔马2号”也好像沉睡的雄狮苏醒了一般，船头一瞬间就掀了起来！
　　PS：第一更送上，这几天数据不太好，也多少人投鲜花小票票，求订阅，求所有~~~话说竟然有人选不男不女，难道你们真的...。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第199章 你喜欢我的身体，还是我。。（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第199章 你喜欢我的身体，还是我。。（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哈哈哈，就是这样，就是这样！！”
　　此时长老也兴奋了起来，单脚向前猛地一踏。
　　嘭！！
　　几乎掀到九十度的船头就这么被风林寺隼人给踩了回去。
　　唰唰唰唰！！！
　　巨大的水量从螺旋桨后排出，“赤兔马2号”以接近极限的速度疯狂前进，船底不时的从海面上弹起，在空中停留了一下后落入水中。
　　“哇啊啊啊！！”
　　“别把嘴巴张开，会咬到舌头的！”风林寺美羽急忙捂住白滨穗香的嘴巴，同时伸出胳膊挡在自己的眼前。
　　“这都是些什么样的人啊......”
　　“哇哈哈哈！！宇宙之海就是吾之海！！”风林寺隼人哈哈大笑，释放出了只有男人才懂得的豪情！
　　大概一个小时后，就看到了一座地图没有记录的小岛。
　　“好了，可以停下了！”风林寺隼人大吼一声，与此同时，还在疯狂输出的“自行车三人组”身形一顿，以同样的速度向后倒踩，“赤兔马2号”发出一声“悲鸣”，最后在千钧一发之际，终于在撞到暗礁之前停住了。
　　“呼哧...呼哧...”807江峰手脚有些僵硬的从座子上下来，哪怕有着“气”的增幅和“混沌原力”的加持，依旧非常费力，毕竟战力上媲美达人，但是实际修为还不是达人，连续一个小时的极限爆发，哪怕是他也是消耗不小，可是你看看那两个随意下来的特A级达人，除了停下来的时候呼了一口气，屁事没有。
　　“行啊臭小子，修为变的更加深厚了，不错不错。”
　　逆鬼至绪高兴的拍拍江峰的后背，刚好打在江峰换气的时候，那一巴掌差点把江峰打岔气了。
　　“你是故意的吧...”
　　江峰眯着眼睛盯着逆鬼看，逆鬼摸摸头，哈哈大笑以掩饰尴尬的走了出去。
　　岬越寺秋雨用略带深意的眼神看了江峰一眼，什么都没有表示便离开了。
　　“这两人，怎么了？”
　　江峰可是不知道梁山泊的达人们对他此时的紧要关头非常看重，所以江峰是不太明白了。
　　风林寺岛屿。
　　“哦哦！果然是有钱人，竟然有这么棒的别墅~”白滨穗香羡慕的看着眼前的大别墅。
　　“不，这也是免费的啦~”风林寺美羽露着一丝不好意思的笑容说道。
　　“诶？”白滨穗香小脸一变，兼一背着包一脸不可思议的看着美羽说道：“难道，这些全部都是自己建造的吗?!”
　　“哈哈哈，别说你们，就连我也是非常惊讶呢。”江峰伸了个懒腰笑着说道，然后率先走向别墅去。
　　“等等我江峰~”风林寺美羽追了上去。“等我江峰哥哥~”白滨穗香也急忙追过去。
　　身后岬越寺秋雨几人走了过来。
　　“呀嘞呀嘞，年轻真是好啊。”
　　“嘿呦，什么时候我们的大哲学家也会感叹了？”逆鬼至绪玩味的看着岬越寺秋雨。
第199章 你喜欢我的身体，还是我。。（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第199章 你喜欢我的身体，还是我。。（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第199章 你喜欢我的身体，还是我。。（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嘿呦，什么时候我们的大哲学家也会感叹了？”逆鬼至绪玩味的看着岬越寺秋雨。
　　“...并没有，因为我也很年轻。”
　　“是吗，三十八岁的某人还真...”
　　“啊，今天的天气真是好~嘘~~”岬越寺哼着轻快的调子走了。
　　“嚯嚯嚯，真是不错的氛围呢各位。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“欧尼酱，快来这里~~”白滨穗香对着江峰招招手，然后欢快的跑向海边。
　　“慢点穗香，这丫头，真是。”江峰摇头笑道，抬腿向前走去。
　　“江峰~”
　　一声清脆甜美的(bjdc)声音从身旁传来，江峰闻声看去。
　　一头金色的秀发在风中的肆意的飘扬，一股只有江峰熟悉的香味钻进他的鼻子里，这是独属于，风林寺美羽的处子香味。
　　江峰将目光移向她的脖子下面，眼神闪过毫不掩饰的火热。
　　风林寺美羽的身材，说实话，完全不像是高一少女拥有的身材，不止是她，包括这个世界很多其他的女孩，身材都是异常的凶猛，会不会是因为练武的女孩，发育都比较好呢。
　　“讨厌，江峰你的眼神好...H...”风林寺美羽轻轻抱住胸前，小脸微红的想要挡住江峰的视线。
　　虽然早已和江峰做了一些羞羞的事情，甚至很多地方都已经坦诚相见，被江峰握在手中当做宝贝似的揉nie把玩，但是作为少女的矜持，该有还得有，该挡还是要挡的，哪怕对面的这个男生只要一句话，甚至一个眼神，就能让她服从。
　　“美羽，哪怕我们坦诚相待很多次，但是，也依然无法减少我对你的喜爱。”江峰走到美羽面前，抬手轻轻拂过美羽的金色秀发。
　　“那...那你是喜欢我的...我的身ti多一点还是喜欢...我多一点......”
　　说出这句话的时候，美羽的小脸已经红爆了，甚至都快晕倒了，但是依然坚持说完了心中，很想知道的问题。
　　江峰嘴角露出一抹微笑，他做的，仅仅只是捧起了美羽的小脸，在美羽期待和羞涩非常的目光下，轻轻的吻了下去。
　　“啊！！~”
　　一声尖叫打断了江峰的行动，美羽瞬间脸红的闪到一边，江峰往发出声音的方向看去，原来是白滨穗香发出的尖叫。
　　江峰并没有恼怒，毕竟是自己以后的女人之一，对自己的女人，大度是必须要有的，不是吗？
　　“怎么了穗香，发生什么事情了吗？”
　　江峰来到穗香身边，穗香惊讶的指着远处很高的悬崖，大声道：“江峰哥哥，有人在上面诶~”
　　江峰顺着穗香的手指方向看去，虽然从这里看只有比蚂蚁还小，但是那是普通人的目力，以江峰的眼力，可以清晰的看到上面，正站着三个人。
　　“哦，原来是他们啊。”
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏，求鲜花，求票票，各种求~~还有，不用担心女主的问题，放心~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第200章 自然之心（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第200章 自然之心（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哦，原来是他们三个啊。”
　　江峰将手抬到眼前望去，露出原来如此的表情。
　　“什么？什么？穗香也要看~”白滨穗香举着小手，大大的眼睛露出渴望的神色。
　　“这个呀。”江峰低头思索着，他能看到全凭自身的修为，但是要想让别人看到，他现在又不会什么神通，怎么让小萝莉看到，可是江峰也不舍得拒绝穗香，毕竟那萌萌的大眼睛看着你，根本没法说出口-。
　　风林寺美羽来到小萝莉身边，将手背在身后对着白滨穗香说道：“小穗香，不要为难江峰哥哥，下次我们再看好不_好？”
　　“呜...好吧~”
　　穗香有些低沉的应道，美羽看向江峰，露出“该怎么办”的神色，江峰眨眨眼睛，表示“交给我吧”。
　　将手轻轻放在穗香的小脑袋上，微笑道：“穗香，你不是想看那边悬崖上的人吗，哥哥让你能看到哦。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　穗香的眼睛一下就亮了，然后期待的看着江峰。
　　“难道是用望远镜看吗，可是我们没带也没有望远镜啊？”风林寺美羽好奇的看着江峰，她在想江峰会用什么办法让穗香看到那么远的悬崖。
　　将手抬起来，江峰的眼底泛起灰暗奇异的流彩，达到中级混沌原力的他，也是第一次将原力用在其他方面。
　　前面说过，原力是宇宙万物中都存在的力量，并且有多种功效，相当于万金油的能力，所以，这次江峰就是要用混沌原力覆盖到穗香的眼睛上，让她能看到远处的景物。”
　　看着江峰的手掌发出奇异灰暗的光芒，仿若混沌的颜色，美羽眼中露出一丝惊奇，她以前也见过江峰用过这个，但是她觉得这应该是江峰的“天生气”，是他的秘密，所以美羽从来没有问，她相信，以后江峰会告诉她的。
　　凭借着原力感知以及自身的观察，江峰几乎能看出美羽心中的想法，他的嘴角轻微的翘了翘，然后将手放在穗香的眼前，轻轻的一抹。
　　“好，好舒服啊江峰哥哥~”
　　穗香感觉自己的眼睛一股清凉传来，还有点其它异样的感觉，让穗香小萝莉的感觉非常好。
　　“呐，你现在可以看看了，穗香。”
　　江峰收回手掌笑着说道，而美羽则是一脸惊讶的看着穗香的眼睛，还是一样的好看，但是眼睛散发着混沌般颜色的光，给穗香带来了别样的魅力。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哇~我看到了江峰哥哥，上面的是小胡子叔叔，还有酒鬼叔叔，咦，哥哥怎么也在上面呢？”
　　“小胡子叔叔和酒鬼叔叔在给兼一做训练呢，没关系，等做完训练，到时候就能一起玩了。”
　　江峰揉了揉穗香的小脑袋，轻声说道。
　　“哦哦，嘻嘻，江峰哥哥，你用的是什么东西呀，穗香看的好清楚~”
　　就像是得到了新奇的玩具，穗香活蹦乱跳的围着江峰身边转，看到风林寺美羽竟然贴着江峰，穗香小萝莉不满的嘟嘟嘴，然后插进两人的中间，抱住江峰的胳膊对美羽做了个鬼脸。
　　“大胸部，离江峰哥哥远一点~”
　　“不嘛，穗香你好可爱啊~”风林寺美羽看着穗香的表情，先是假装露出委屈的表情，随即变脸满脸高兴的把穗香抱在怀里，用自己深藏不露的本钱将她蒙在胸口。
　　“呜呜！~”
　　看着两人的打闹，江峰轻轻笑了笑，若没有强大的实力，如何保护好珍视之人的笑容。
第200章 自然之心（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第200章 自然之心（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第200章 自然之心（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　看着两人的打闹，江峰轻轻笑了笑，若没有强大的实力，如何保护好珍视之人的笑容。
　　“美羽，穗香，你们先玩吧，要想做游戏也可以找时雨姐，不过她应该在丛林里的某一处吧。”
　　美羽和穗香停了下来，疑惑的问道：“江峰你要去做什么呢？”
　　“我呀，我也要去修炼了，不然，如何保护你们呢？”江峰轻轻摆手，双腿屈膝，用力的踩踏地面，嘭的一声，江峰消失在原地，只留下了一个方圆三四米的沙坑。
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　哪怕有沙子减缓冲力，也依然被江峰的强大力量造成了可以埋人的沙坑。
　　“大胸脯，江峰哥哥为什么这么爱修炼呀，也不陪我们玩。”穗香有些不解的向美羽问道。
　　“因为，江峰他要保护我们呀。”美羽露出了温柔的笑容。
　　唰！
　　一道身影在丛林里迅速的穿梭。
　　江峰在这座岛屿已经转了一会，依然没有找到合适的修炼地方，这让他感觉到有些无奈。
　　“不应该啊，好歹也是一座小岛不是吗？怎么连个可以让我修炼的地方也没有。”江峰停下脚步，看了看四周有些阴暗的树林。
0 . ...
　　一阵微风拂过江峰的脸庞，让江峰楞了一下。
　　“这是？”
　　唰唰唰。
　　微风吹过丛林，树叶发出独属于它们的声音。
　　“这种感觉，好奇特。”江峰慢慢往前走着，来到一颗大树旁，将手心贴在了树上，俊朗的脸庞露出一丝惊讶。
　　他竟然能感觉到大树的呼吸脉动，不止如此，他好像听到了周围所有植物的呼吸声。
　　唰唰唰。
　　“...那边，有我想要找的地方？”江峰把目光看向右边，并不是他听到了植物的说话，毕竟这还不是神话，也没有那能力，只是因为一种感觉，是这周围的植物传递给他的感觉。
　　“谢谢你们啦，各位。”
　　江峰摆摆手，径直的向右边走去。
　　远处，他的声音传来。
　　“这就是，自然之心吗？”
　　走了还没有一分钟，他的耳边突然传来了一丝声响。
　　哗啦啦。
　　“水声？”江峰顿了一下脚步，嘴角露出一抹微笑，接着快速的朝声音的方向疾驰而去。
　　PS：第一更送上，这几天看的人明显少了点，是为什么呢，求订阅求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第201章 突破！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第201章 突破！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　穿过有些阴暗的树林，映在眼前的是一个瀑布，急湍的水流从高处落在水潭里，白色的水雾漫布在水潭周围。江峰点点头，虽然不是很高，只有二十多米，但是已经让江峰感到心满意足了。
　　毕竟这只是个小岛不是吗。
　　江峰脱掉上衣，露出强壮的上半身，接着继续脱掉大短裤，只留下一条内裤在身上，下水走进深潭。
　　来到瀑布下方，江峰找了一快光滑平坦的巨石坐了上去。
　　哗啦啦！！
　　虽然只有二十多米高，但是巨量的水流从上面冲击到江峰背上时，也依然差点把江峰打出去。
　　江峰稳稳的坐在光滑的磐石上，仿佛和巨石融为一体，仍由瀑布冲刷“三七零”着身体。
　　“我的混沌原力已经在中级持续了这么长时间，也是时候该突破了。”
　　江峰眯起双眼，一种混沌包容的气势从江峰身上蓬勃而出，尽管和瀑布的气势比还差些许，但是依然可以从远处看到，江峰坐下的那一块位置，空气都微微扭曲。
　　一束灰暗的流彩光芒从江峰眯眼的缝隙里射出，瀑布依旧急湍流下，但是如果有人仔细观察的话，就会发现，那些瀑布流下来的水，在即将碰到江峰身体，还有不到一厘米的时候会被一个透明的东西弹开。
　　这是江峰在用混沌原力撑起的护罩，就像是鸡蛋壳一样把他包在里面。
　　渐渐地，那好像护罩般的防御慢慢缩小，逐渐靠近了江峰的身体。
　　因为江峰的原力修为终究只有中级的程度，在瀑布的冲击下，根本无法撑起多少时间的护罩。
　　事实上，如果是《星球大战》里的西斯或是绝地武士，在处于江峰这个等级的时候，处于瀑布中的他们甚至连护罩都撑不起来，江峰能撑起护罩并且持续了这么久，还是因为江峰的本身修为强大以及原力的纯粹，都比同等级的绝地武士高到哪里去了。
　　时间又过去了一会，瀑布就好像是已经冲刷到了江峰的身上一般，几乎是顺着江峰的身体留下，但是实际上那些水流距离江峰还差一两毫米。
　　“难道，这就支持不住了吗？”
　　混沌原力不断的消耗着，体内的原力几近枯竭，哪怕是江峰不断的从外界吸取原力，也跟不上面对瀑布的冲击所消耗的速度。
　　江峰紧蹙眉头，额头不断的有水珠流下，分不清那到底是瀑布的水还是汗水。
　　突然，一块巨木从上流的瀑布直流而下，径直冲向江峰砸去，而现在的江峰根本无法动弹。
　　巨大的树木伴随着瀑布的流水，带着强大的力道，迅速的下落。
　　最后，就在江峰体内的原力即将消耗干净时，一声提示让江峰睁开了双眼。
　　“叮！检测到宿主原力达到瓶颈，突破界限成功，恭喜宿主达到下一境界。”
　　嘭！！
　　巨木直接砸中了江峰的身体。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　哗啦啦！
　　随之瀑布急湍的水流散发出水雾，将一切都掩藏起来。
第201章 突破！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第201章 突破！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第201章 突破！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　随之瀑布急湍的水流散发出水雾，将一切都掩藏起来。
　　过了一会，突然听见一声好似发射炮弹的巨大声响从瀑布里传来，哪怕是瀑布的水声也无法掩盖。
　　刷！刷！
　　两根从中间断开的巨木从瀑布里飞射出来，与此同时，一股无声且恐怖的压力从里面传出，巨大的压力让波澜翻腾的水潭直接平静下来，仿若一面明镜。
　　此时正在悬崖边试图说服白滨兼一跳下去的逆鬼至绪和岬越寺秋雨两人脸色一变，同时转身看向江峰所在的方向。
　　“这是......好惊人的气...”
　　马剑星迅速的来到两人身边，一脸凝重的看着同样的方向，“没想到除了我们，还有别人进到这个小岛。”
　　“啊，而且看起来是个挺不错的高手。”逆鬼至绪嘴角咧起，回头看了一脸迷茫的兼一一眼道：“兼一，你先在这呆着哪也别去，我去看看. ..”
　　“你先别急，从气势上看好像并不是在挑衅我们，不过我们还是一起去吧，这样也可以避免误会。”
　　岬越寺秋雨提议的说道，长老从后面走了上来，摸着胡子，一脸轻松愉快的说道：“嗯，没想到在这种人迹罕见的小岛都能碰见一个高手，世界真是小啊，嚯嚯嚯。”
　　“真是的，那我们就一起去吧。”
　　于是几人迅速的消失在原地，急速的向江峰的方向进发。
　　在瀑布的位置爆发出强烈的气势时，在海滩上陪着穗香的风林寺美羽和来到这里的香坂时雨同时站了起来。
　　“好惊人的气势，这座小岛除了我们还有别人在吗？”美羽有些严肃的说道。
　　这可不是小事，如果对方故意潜进这座小岛，意图伤害谁的话，是有很大的可能成功的，当然，这里说的袭击是袭击普通人，比如穗香，白滨兼一这样的。
　　所以美羽还是很紧张的，香坂时雨看了美羽和穗香一眼，看到别人已经去了，便原地坐着，守护着两人。
　　美羽也明白时雨的意思，但是她还是忍不住担心，她担心如果江峰遇到了0.7散发出这种气势的人怎么办，或者说，江峰肯定会去找这个人的才对。
　　“时雨姐...”
　　“相信，他...”
　　香坂时雨打断了美羽的话，也就穗香小萝莉一脸疑惑的看着两人，不知道发生了什么事情。
　　在丛林深处，在一座瀑布的流水后面，散发着一股混沌般，让人看到了就会晕厥的奇异气势。
　　刷刷刷！
　　四道人影来到了这座瀑布前，看到了瀑布里散发出的气势，几人的脸上露出一丝震惊。
　　“这种感觉，怎样的人才会有如此奇特的气势...”
　　PS：第二更送上，作者要困到码字睡着，咳，求订阅求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第202章 你敢骗师傅！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第202章 你敢骗师傅！（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“究竟得是怎样的人，才能有这样捉摸不透的气势...”
　　岬越寺秋雨看着瀑布，轻声说道：“一个人的气势和他的性格有关，基本可以说，从他人爆发的气势中可以看出来他是怎样的人，而这个人...说实话，我也从来没见过。”
　　瀑布流水后面持续不断的散发着混乱，对立，固守，不断衍生又不断幻灭的气势，无法捉摸，但其中仿佛孕育着无限的可能，这种特殊的感觉，让在场的达人都无比的好奇与震惊。
　　“切，想那么多干嘛，如此人物，直接找他出来见见不就得了。”逆鬼至绪扭了扭拳头，坏笑着绷起胳膊，朝着气势的源头打出一拳。
　　“正拳突！”
　　四周刮起迅猛的螺旋劲风，随着逆鬼至绪的出拳，就像一枚凶猛的炮弹打了出去。
　　“逆鬼，你太乱来了！”岬越寺秋雨赶忙喊道，本来想阻止的，可是逆鬼16却早已打出一拳，虽然试探也是他想做的，可是不能这么随便的就出招试探别人啊。
　　嗖！！那炮弹般的气压拳风带着恐怖的破空声打进了散发着气势的源头，瀑布的后面。
　　一路过来的水面被强大的风压裂开出了一道裂隙，随即快速的愈合。
　　嘭！
　　从瀑布的流水后面传来一声响，逆鬼嘴角咧起，身上开始散发出逐渐兴奋的战意，那是因为，挨了他一拳后，瀑布后面的人，散发的气势不仅没有丝毫的减弱，甚至还在逐渐增强。
　　“阿帕帕，你们觉不觉得，这个气息和江峰的气息好像哦~”
　　这个时候，本来一脸正经的阿帕查好像想起了什么，突然把手指放在嘴上疑惑的说道。
　　听到这句话的逆鬼至绪，本来高涨的气势一下子停住了，并且开始像漏气的气球一样迅速减少消失。
　　“这...好像还真的挺像...”
　　马剑星额头滴下一滴冷汗，嘴角有些不敢置信的抽搐了下。
　　“应该不会吧，江峰那小子的气势会有这么强？”
　　“你别忘了，我们的徒弟可是有他自己的秘技的，而且天资妖孽，什么不可能发生？”
　　“这......”
　　就在他们为此争论的时候，银布匹似的瀑布突然从中间分开，就像随意的将帘子分开，随之所有外放的犹如混沌一般的气势全部收起，一只脚从被分开的瀑布中走出。
　　哒，哒。
　　一个英俊不像人间有的俊美少年走了出来。
　　看到这个少年，在场的达人们都满脸的不可思议。
　　“我尼玛%^$$%^&”
　　哪怕是马剑星，也忍不住的爆出了粗口。
　　“还真的是这小子...”
　　“太夸张了吧！”
　　“哦嚯嚯嚯，看来小江峰又有了某些突破啊。”
第202章 你敢骗师傅！（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第202章 你敢骗师傅！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第202章 你敢骗师傅！（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哦嚯嚯嚯，看来小江峰又有了某些突破啊。”
　　在起码几公里的远处观望的风林寺隼人摸摸胡子，看着从瀑布走出来的少年，脑海中又闪过江峰和美羽之间关系的想法。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“臭小子，你竟敢骗你的师父！”
　　“我哪有？”
　　“竟然放出这样的气息，你不是骗师傅是什么！”
　　“我放出什么气息了就这么说我？必须给我说清楚了，否则...”
　　“否则什么啊。”
　　四位达人同时眯起了眼睛，江峰嘴角一咧，笑着说道：“否则，我就请各位师傅吃饭，今天让各位师傅尝尝我的烧烤手艺，给你们说，我的烧烤技术可好了。”
　　在四位师傅的“亲切”目光下，江峰顺利的“妥协”了，并且加上之前突破时散发出来的气息而造成的精神损失费，一共要给每人烤五条鱼，还包括了没有来的香坂时雨以及远处观望的风林寺隼人的。
　　“你们真是。”江峰脸上带着无奈，但是那愉悦的情绪依然无法遮掩，他感受着体内比之前强大太多的混沌原力，以及更加强大的身体和精神力，他的嘴角翘起一抹笑容。
　　“这样，我在这个世界，基本就不会有危险了，而且，也可以守护身边的人了。”
　　江峰和四位达人回到海岸边，风林寺美羽和香坂时雨几人穿着外衣急忙来到江峰身边。
　　值得一提的是，因为知道江峰是华夏人，并且有极强的占有欲，所以不管是风林寺美羽还是香坂时雨，包括之前的马莲华也是，都将衣服穿得严严实实的，不露分毫，而且，反正武术修为到达她们这个阶段，普通的寒暑已经不是什么问题了。
　　美羽来到江峰身边急忙问道：“你没事吧江峰...”
　　“傻丫头，我怎么会有事呢，你又不是不知道我的实力。”江峰做出健美的动937作，让紧张的几女情绪都缓和下来，捂嘴偷笑。
　　“哼，这小子能有什么事，刚刚的动静都是这小子弄出来的，晚上让他好好的补偿我们一顿。”
　　“逆鬼说的没错，而且小峰的实力再次有了突破，我们也该庆祝一下啊。”
　　“阿帕帕，吃鱼，吃鱼~”
　　“好了你们几个，怎么可以这么对徒弟。”岬越寺秋雨微微皱起眉毛呵斥逆鬼和剑星两人，然后缓和着脸道：“江峰，我就吃三条鱼就可以了，剩下的两条我换成海参就行。”
　　几个达人：“......”
　　“不过臭小子，我怎么看你的实力并没有多少提升啊，还有你这个身体，怎么越来越变tai了。”
　　逆鬼至绪伸手在江峰的胳膊上捏了捏，感受了江峰的肌肉强度，哪怕是他都惊讶的很，这都已经赶上他了吧。
　　“的确很奇怪，江峰你能给我们说说吗？”岬越寺秋雨问道。
　　“这个的话...”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏，求鲜花，各种求~~北京的夏天真是太可怕了，热死我了...。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第203章 恐高不是很正常吗？（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第203章 恐高不是很正常吗？（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“我看你的“气”的修为并没有突破这一阶层，那么刚刚是怎么回事？”
　　“还有你那奇特的气势，究竟是怎么才有这样的...嗯，混沌，就是混沌的感觉。”
　　看着岬越寺秋雨和马剑星都急着想要他吐露答案，江峰摆摆手，“你们先别急，我先慢慢说。”
　　看着两人安静下来，其他人也都露出了倾听和好奇的神色，江峰略微思索了一下，说道：“实际上，我刚刚突破的是我的“天生气”。”
　　“天生气？，那也不应该啊？”
　　“等我说完了。”
　　江峰顿了一下，继续说道：“实际上我的这个“天生气”有些特别，它好像是一种气，但是和我从体内提炼出来的“气之波动”并不是一体的，平时两者是分开的，就像是邻居，互不干扰，当我想同时运用时，这两者就会融合，然后出现的就是我之前创造出来的【静之源气】和【动之源气】。”
　　“我刚刚突破的就是我的“天生气”，现在的我假如再用出【静之源气】或是【动之源气】的话，无论是给我的增幅亦或者是那附加效果，都会增强很多。”
　　“那么你的那招可以和达人对战的【混沌・合一源气】又是如何？”岬越寺认真听了后，再次问道。
　　“这个的话，我也不是很清楚，不过如果使用了，普通达人应该已经不是我的对手了吧。”江峰有些不确定的说道。
　　其实现在的江峰，普通达人的确已经不是其对手，现在的江峰，除非是B级达人，或者是B级以上的达人外，基本上是没有人能威胁到他了。
　　而像是普通的C级达人，或者那种不入流达人，如果江峰战力全开，都已经不是江峰的对手了。
　　至于弟子级之上，达人之下的过度阶段准达人级，或者称为妙手级，早在未突破之前的江峰，就已经不被江峰放在眼中，何况现在已经突破的江峰呢。
　　当然，这都是建立在江峰使用【混沌・合一源气】的前提下，如果是正常状态，此时的他依然处于“．¨气”即将“开放”的关头，对战准达人级，亦或是妙手级的敌人，凭借极强的身体素质，抗衡或者说打败，都不在话下，再高点，就必须使用那种作弊加BUFF的几个招式了。
　　其实，现在的江峰处于那种不上不下，刚好卡在中间的状态，准达人级别的普通状态可以打，甚至打败，而再高点的达人级，就必须使用“混沌原力”加BUFF，否则只能苦撑。
　　“不错了，哪怕是可以打败普通等级的达人，都是非常厉害的突破。”岬越寺秋雨轻轻拍拍江峰的肩膀，然后转过身，不让江峰看到他满是震惊的脸。
　　何止是不错，这已经不是人能办到的了，从没听说哪个弟子级，或者妙手级能打败达人级的。
　　就算是那种不入流级别的达人，都不是那些弟子级的人能打败的，除非是多数人群攻，而且群攻的人必须配合完美，资质优秀，才有可能打败不入流的达人。
　　普通的达人级，弟子级别的，人数再多也会被杀光，没有第二种可能。
　　江峰，以非达人的修为，可以打败达人级，这已经是超出世间的常理了，也幸亏他的师父都是活人拳，而且感情非常好，不然碰到其他的人，早就抓起来研究了。
　　何况，他突破到大师级混沌原力后，寿命就已经增加了，具体增加了多少，他也不知道，但是少说也能有几百年。
　　“那么，是否可以利用这个来做点什么，栉滩美云，栉滩千影。”
　　江峰心中暗道。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“兼一还是不敢跳，悬崖吗？”
第203章 恐高不是很正常吗？（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第203章 恐高不是很正常吗？（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第203章 恐高不是很正常吗？（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“兼一还是不敢跳，悬崖吗？”
　　江峰看向旁边高达几十米的悬崖，摸了摸自己的头发，心中暗道：“如果是穿越之前的自己，恐怕也会和白滨兼一一样不敢跳吧。”
　　岬越寺秋雨看着江峰的背影，又看了看兼一，托着自己的下巴轻轻点了点头。
　　“江峰，你和我们上来一趟。”
　　说完，岬越寺秋雨抓着一脸呆滞的白滨兼一，和逆鬼至绪走上那个悬崖。
　　“等...等一下！现在还太早，稍微等...等一下！”
　　可是任凭白滨兼一怎么挣扎，就是挣脱不开岬越寺秋雨的手掌。
　　“这，不会是想要我来示范吧。”江峰也有点愣住了，说实话，就算已经获得了超越常人的力量，但是对于高，他也有点不适，或者应该说，害怕。
　　“．ˇ愣着干嘛呢，快跟上。”逆鬼至绪掐着腰看了江峰一眼，然后接着向前走去。
　　“我告非！跟上就跟上。”
　　四人来到悬崖上，白滨兼一几乎是被半强迫的赶上了边缘，他跪坐在地上一脸祈求的看着逆鬼和岬越寺两人道：“我...求你们别让我跳好吗...”
　　“不行。”*2
　　“唔！...好！是你们逼我的！”白滨兼一握紧拳头，低沉着头，那单薄的身子似乎微微的颤抖了一下，最后才说道，“我...其实是...是旱鸭子！”
　　白滨兼一紧闭眼睛咬着牙，等着两位师傅的嘲笑或者是不让他跳了，虽然明知这是不可能，但是他就是不想跳。
　　“这没什么的，兼一。”一边的江峰嘴角露出一丝笑容，对着白滨安慰道。
　　“前...前辈...”
　　“好了兼一，不(吗诺赵)用怕，直接跳吧，拿出你的勇气来。”江峰指着前面无尽的大海，身上绽放出只有男人才有的豪情，“前方的大海，只等我们来征服！”
　　“前辈，我...”白滨兼一眼睛露出崇拜，对于江峰的话，兼一总会听信并执着的完成。
　　“江峰哥哥，欧尼酱，这边这边~”
　　在下方的海面上，白滨穗香坐在气垫船上高兴的挥舞着白皙的手臂，看到她喜欢的江峰哥哥还有自己的哥哥注意到自己时，还有些稚嫩的小脸露出开心的笑容。
　　“真是的，穗香那家伙又乱来。”白滨兼一有些苦恼的说道。
　　然而江峰的脸却猛的一变！
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏，求鲜花，话说，看到投票中竟然有一个女生，真的有女生吗，可别骗我，我是老实人~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第204章 江峰哥哥救我！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第204章 江峰哥哥救我！（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“江峰哥哥，欧尼酱，这边这边~”
　　看到悬崖上的两个哥哥注意到她时，穗香的小脸露出了开心的笑容。
　　白滨兼一头疼的说道：“穗香这家伙就知道乱来。”可是看到这一幕的江峰脸色却突然一变。
　　“怎么回事，穗香不是和美羽她们在一块的吗？”
　　他记得在剧情中，有这么一幕，所以虽然他没有明说，但是也让美羽还有香坂时雨陪着穗香的啊，怎么穗香还是一个人来到了海~上。
　　“是穗香，哎~”阿帕查来到岸边，看到白滨穗香一个人坐在小船上，挥手叫道。
　　“啊，糟了，江峰嘱托我让我看着穗香的...”风林寺美羽捂着小嘴有些慌张的想道，从另一边过来的香坂时雨，手中的几根箭矢，每根都插着两条鱼。
　　“没关，系，你是去帮他抓鱼他是不会怪，你的。”
　　“嗯~...希望不要紧吧...”
　　还在悬崖上的白滨兼一眼神突然一亮，看到有三四条鱼鳍在穗香的小船周围游荡。
　　“吼哦！是海豚诶！真厉害，有很多啊~”白滨兼一惊喜的看着几条鱼鳍，江峰人影一闪就来到悬崖边，当他看到那几条鱼鳍时，脸色猛地一变。
　　“该死！竟然还是来了！”
　　“什么？”
　　“不好，那不是海豚！”
　　白滨兼一听到岬越寺的话后连忙看向穗香，这个时候一个鱼鳍下潜，消失在海面上。
　　“混账！”
　　看到这里的江峰瞬间爆发出强猛无匹的气势，差点将旁边的兼一吹翻。江峰单脚用力一踏把原地踏出了一个坑，仿若一道惊雷冲了下去。
　　而还在小船上的白滨穗香看到江峰从悬崖上冲下来的时候，小脸露出一丝迷茫，她不知道江峰哥哥为什么是以哪种姿势冲下来，而且脸色好像很焦急的样子。
　　“嗯？”穗香突然感觉到不对劲，好像水面下有东西，于是她低头看向水里。她眼睛上附加的原力还没有完全消失，所以穗香隐约看到了一个相对于她来说的庞然大物正飞速的游向她。
　　“这是......”穗香小脸一变。
　　哗！
　　一只成年大白鲨突然水里冲出来，翻起的水浪把穗香的小船打的摇晃不止。
　　“不好！”
　　“那是鲨鱼！”
　　远在岸上的几个达人以及悬崖上的看到了这一幕，立马就要行动，可是太远了，就算是他们也赶不及。
　　猛烈摇晃的小船让穗香一不注意从船上掉了下来，她连忙用小手紧紧抓住小船边沿，害怕的叫道：
　　“江...江峰哥哥......”
　　“救命啊！”
　　一只大白鲨从海面跃起，张着足以吞掉成年人的血盆大口向穗香咬去。
　　“哦啊啊啊啊！！！”
　　【混沌・合一源气】！！
　　一道同时带着狂暴和沉寂两种矛盾气势的紫色人影在海上狂奔而来。
　　嘭！！
　　一声巨大的碰撞声响起。
　　紫色人影瞬息间来到了穗香的面前，刚刚的大白鲨，则是已经被他一拳打到空中。
　　紫色人影，也就是江峰，温柔的朝穗香笑着道：“乖，等我一会哦。”
　　穗香残留着恐惧的大眼睛看到紫色人影后，害怕的情绪如雪化般消融，转而露出开心的小脸，“嗯！”
　　江峰点点头，回过身，温柔表情转眼就变成了彻骨的冰冷。
第204章 江峰哥哥救我！（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第204章 江峰哥哥救我！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第204章 江峰哥哥救我！（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰点点头，回过身，温柔表情转眼就变成了彻骨的冰冷。
　　“死吧，一群畜生。”
　　这时被江峰打飞的大白鲨刚好掉落下来。
　　“八极・霸王硬折缰！！”
　　当那只大白鲨掉落到江峰面前时，江峰抬起双拳，狂暴的拳头打在了大白鲨身上。
　　只听见大白鲨的身体里面传出一阵噼里啪啦的响声，庞大的身体飞出五六米外后落入海中。
　　“还有你们！”
　　江峰紫色的瞳孔中，闪烁着冰冷的紫芒，直接身体跳入海里，其他的几条鲨鱼也全部沉进海中，好像要将这个猎物生吞活剥。
　　海面渐渐平静下来，只剩下白滨穗香抓着小船孤零零的等着结果。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　咚！！一阵沉闷的声音从海底传出。
　　穗香有些害怕的抓紧小船，同时用眼睛仔细的看着水面下，想要看出江峰的身影。
　　“穗香！”
　　原来是白滨兼一从悬崖上跳了下来，拼进全力的游到小船边，看着穗香焦急的问道：“穗香，你没事吧！”
　　“没事哥哥，只是江峰哥哥他......”
　　“放心吧妹妹，我相信江峰前辈。”白滨兼一把他妹妹扶上小船，安慰着穗香。
　　穗香抓着小船边沿紧紧的看着海面。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
0
　　“那个小子还没出来吗？”
　　逆鬼至绪握紧拳头，身上的气开始变的暴躁起来。
　　“先等等逆鬼，我们要相信他，他可是...”
　　“我们的弟子！”
　　看着岬越寺安慰着他，可是他本身也紧绷的身体表明着如果有一点事情就会马上出动，逆鬼至绪缓下心来。
　　“江峰哥哥，你在哪呢？快出来啊！”
　　穗香焦急的大喊着，一边的兼一拦着穗香怕她再次掉进海里。
　　“别急穗香，前辈他可不是会出事的人啊！”
　　咕咚！
　　一个泡泡从海里浮起，吸引了两兄妹的注意。
　　下一刻，四个黑色影子从海底里飘了上来。
　　“那是......”
　　一个个翻着肚皮的大白鲨浮了起来，然后在白滨兼一的惊叫声中，江峰从海里跳了出来落到小船上，此时的他，已经恢复到原来的普通状态，黑发黑瞳的英俊少年，只是全身湿漉漉的，让江峰有点不舒服。
　　“江峰哥哥！”
　　“前辈！”
　　白滨穗香一下子扑到江峰怀里，使劲的抱住江峰不放，小脸蹭着江峰的衣服发出呜咽的声音：
　　“呜！~...”
　　PS：第一更送上，求订阅求打赏求鲜花求票票~~不要骗我，我是老实人~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第205章 暴走！？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第205章 暴走！？（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰轻轻把手放在穗香的小脑袋上，微笑着说道：“没事了穗香，今晚咱们有鱼翅吃了，虽然鲨鱼肉可能不好吃吧，哈哈哈。”
　　“兼一，你也是好样的。”
　　听到江峰表扬他的话语，兼一脸色一正，立马站直身体，兴奋的大声叫道：“是！而且穗香是我妹妹，我当哥哥当然要保护妹妹了，这也是我学习武术的一个主要原因。”
　　听了兼一的话，江峰淡淡的点头，然后微笑着道：“回去吧，大家都在等着我们呢。”
　　“嗯！”
　　江峰调动体内的混沌原力，笼罩住小船，推动它向岸边驶去。
　　三人来到岸边，香坂时雨和美羽都跑过来，两人把江峰和穗香围在“三五七”中间关心的问着。
　　白滨兼一一脸呆滞的指着自己，“为什么没人问我呀...”
　　“咳，干得不错，兼一。”逆鬼至绪来到白滨兼一身边，拍拍他的肩膀，岬越寺秋雨同样点头说道：“能从悬崖上跳下来，并勇敢的面对可以吃掉自己的鲨鱼，表现非常不错，虽然没有危险，但是能这样做，已经是很好了。”
　　“嘿嘿~”
　　还没笑两声，岬越寺秋雨突然气势磅礴的说道：“可是光勇敢还不够，你还需要更加艰苦的修行啊，只有这样，你才能有办法解决危险！”恐怖的气势压的兼一瑟瑟发抖，就像一只小动物一样，只能面临着老虎狮子却毫无办法。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　夜晚，一个人影站在悬崖边。
　　凉爽的微风温柔的吹拂在江峰的脸上，星光照耀着大海，把黑色的海洋映照成银色的天河。
　　江峰闭着眼睛，感受着宇宙万物，无处不在的原力。
　　无论是天上的星河，还是地上的黑海，不管是身后无边的丛林，还是脚下踏着的岩石。
　　自从他的原力修为突破到大师级后，中级的混沌原力晋升成为高级混沌原力，将他的身体以及精神，大幅度的永久性增强，无论是身体机能，还是细胞活力，都已经脱离了“凡人”，进而向下一步“超凡”金发。
　　江峰抬起胳膊，目光平淡的看着自己的手，另只手伸出一根手指，在手臂上一划。
　　瞬间，一道十公分的伤口出现在江峰的手臂上，江峰控制住自己身体的肌肉，仍由鲜血从伤口中流出，结果不到十秒钟，这道十公分长的就自动的愈合，只能看到一道疤痕。
　　又过了一会，伤疤随着新陈代谢变成角质层，慢慢的从皮肤上蜕下来，最后成为死皮。江峰轻轻的吹了一口气，死皮被江峰吹成齑粉，露出来的，是一处完好无比，几乎比少女还要细腻的皮肤。
　　这，是江峰身体自动的愈合速度，江峰没有动用丝毫的力量。
　　如果这种情况被那些科学家看到，必然要为止疯狂，如果让任何一个野心家，政治家知道，必然会发动他们所拥有的一切力量来抓捕江峰，尽一切可能的从江峰的身体上获取这足以让世界疯狂的秘密。
　　江峰继续闭上眼睛，释放出深藏在体内，无与伦比的强大原力。
　　五十米，一百米，两百米。
　　随着动用的混沌原力越来越多，江峰的感知范围也越来越多。
第205章 暴走！？（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第205章 暴走！？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第205章 暴走！？（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　随着动用的混沌原力越来越多，江峰的感知范围也越来越多。
　　最终，江峰扩散出来的混沌原力，笼罩住了以江峰为圆心，半径一千五百米的地方。
　　在这一千五百米之内，江峰可以探知到任何一个人的情绪波动，没有人能从他的原力感知中逃脱，而他的施力范围。
　　江峰将手抬起，手掌对准下面的海洋。
　　过了一会，江峰眼睛一凝，猛地做出抓起的动作。
　　“呵！！”
　　江峰手掌对着的大海，一道冲天水柱喷涌而出，几乎快到了悬崖的高度，这已经是惊世骇俗了，可是江峰却轻轻蹙起眉头，好像并不太满意的样子，随之他摇摇头。
　　因为刚刚突破的缘故，所以好像并不是很强的样子，不过没关系，随着时间的流逝，他会变得越来越强，而他体内的气，也很快就能突破. ....
　　现在的江峰，实力已经强的离谱，在江峰动用全部底牌的情况下，除非是超过三位高级达人以上的实力对他进行围捕，或者是在这之上的武力，不然，他是不会有任何危险的。
　　“不够，还不够，我要变的更强，现在的我，连B级达人也不一定全都能打得过，而A级达人勉强可以抗衡，但是...”
　　“这根本就不够啊！！！”
　　恐怖的气势从江峰的身体里散发出来，吹飞了周围的碎石沙尘，脚下站立的地方，出现了几条裂缝。
　　“怎么回事？！”
　　“这道气，是江峰！？”
　　“好暴躁的气息，出什么事了？”
　　感应到江峰狂暴混乱的气息，几位达人包括美羽飞快的从别墅里冲出来，只留下了穗香和兼一在房子里睡觉。
　　来到岸边，他们就看见悬崖上江峰正散发着强大且混乱的气势。
　　夜空中，星河璀璨，大海翻腾，在悬崖上散发着恐怖气势，夹杂着丝丝紫色气息的江峰，仿若魔神。
　　“这是...走火4.2入魔了...吗？”香坂时雨面无表情的俏脸上，带着一丝担忧，关心的问道。
　　“有点像，难道是？...”
　　“臭小子，才突破就弄出这种事情，等他清醒了一定要暴走他一顿。”逆鬼至绪脸色凶狠的说道，可是眼中的担忧却怎么也挡不住。
　　“应该是小峰体内的气太强了，加上今天才突破的“天生气”，带动他体内的“武之气”使之自动进入“开放”状态，让他的心灵有些跟不上上涨的力量，这才使他暴走。”
　　PS：第二更送上，咳，别以为我是老实人就能欺负我，小心哥哥用八极拳打你胸口...开个玩笑，各位看官求订阅，求打赏啊~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第206章 邪魅狷狂（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第206章 邪魅狷狂（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“应该是小峰体内的气太强了，加上今天才突破的“天生气”，带动他体内的“武之气”使之自动进入“开放”状态，让他的力量有些跟不上心灵，这才使他暴走。”
　　风林寺隼人轻轻的摸着自己的胡子，表情虽然平淡，但是语气却有点凝重。
　　“爷爷，江峰不会有事的，对不对...”美羽抓着她爷爷的衣角，满脸慌张的问道。
　　“放心吧，江峰不会有事的。”
　　风林寺隼人用宽大的手掌，轻轻抚摸风林寺美羽的金色秀发，目光淡淡的看向“走火入魔”的江峰，带着一点点疑惑，他总觉的江峰的神情不太像是失去神志的样子。
　　事实上江峰的确没有彻底失去神志，或者说，他现在的状况只是想发泄一下心理的郁闷，不过谁知道一下没控制住，把其他人给吸引过来了。
　　周身被气势引动的旋风，随着江峰气势的收拢而消失不见，无风自动的头发也随之落下，只是那一缕明亮的紫色，怎么看都非常的引人注目。
　　“发泄19完后就是舒服啊。”江峰抬起手臂，迎面吹来的海风，带走了他心中的一丝焦躁。
　　“臭小子，没事了就赶紧下来！”
　　实在是担心那一动不动的江峰，逆鬼至绪朝着悬崖大喊道。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　逆鬼那一声粗犷的大喊让江峰惊醒，轻轻的撇了撇嘴，摆弄了一下乌黑中带着紫色的头发，嘴角邪魅的翘起笑道：“OK，我马上下来。”
　　随即江峰化作一道黑影，却是直接从悬崖上跳了下来，闪烁着灰暗流彩的高级混沌原力从体内放出，全方位包裹着江峰的身体，就这么随着引力而自由落体，连卸力的动作都懒得做，从几十米的高空如陨石般落到地面。
　　“这个混小子不要命了吗！”
　　就在逆鬼等人要出手想要救下江峰时，长老抬手阻止了他们，淡淡的说道：
　　“这小子是有把握才跳的，我们看着吧。”
　　随即就听到轰的一声！
　　砂砾扬起，灰尘飞舞。
　　待沙石落尽时，入眼的地面，出现了一个方圆十几米的大坑，因为是海滩，所以沙石较多，不够坚硬，这才能被江峰的自由落体造成这么大的破坏。
　　唰！
　　江峰从坑底跳到地面上，红白斑点的格子短袖，同样红白相间的大短裤，身上一尘不染，完全没有粘上一粒灰尘，身上散发着丝丝强大的气势，随着慢慢的接近师傅们，江峰身上的气势逐渐缩减，不见。
　　江峰英俊中带着一丝邪魅的脸庞，露出淡淡的微笑，走到了几位达人的身边。
　　“抱歉，师傅们，让你们担心了。”
　　说着，江峰轻轻鞠了一躬。
　　梁山泊的达人们看着江峰从悬崖上一直到他们面前的所有表现，脸上均露出了不同的表情。
第206章 邪魅狷狂（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第206章 邪魅狷狂（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第206章 邪魅狷狂（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　梁山泊的达人们看着江峰从悬崖上一直到他们面前的所有表现，脸上均露出了不同的表情。
　　长老的脸上依旧是淡淡的表情，轻轻的摸着自己的胡子，岬越寺秋雨眼中则是闪过一丝担忧，包括马剑星和逆鬼至绪，阿帕查则是一脸呆呆的看着江峰，不知道该说什么。至于香坂时雨和风林寺美羽，两人主动来到江峰身边，非常关切的问候，江峰不断的安慰她们，看到香坂时雨甚至要拔刀，江峰连忙按住时雨白皙的小手，主动对两人认错和承诺自己以后坚决不干危险的事情，这才让时雨的小手从背后的刀上放下。
　　一切似乎都和往常一样，可是看到这里的其他几个达人，眼中的忧色却愈发的严重。
　　岬越寺秋雨看向长老，试图从长老脸上看出点什么，长老轻轻的摇头，说道：“既然小峰没事，我们就快回去吧。”
　　江峰楞了一下，点头道：“好的，长老。”
　　随后江峰和两女先行走回别墅，在后面的岬越寺秋雨想要说话，长老摇摇头，一道声音传进岬越寺秋雨的耳朵：“这件事回到梁山泊以后再说。”
　　岬越寺不动声色的点点头，其他达人却好像没听到一样，一路无话。
　　三天的时间一晃而过，就像是你在发呆，一个小小恍惚，一段时光就从你的生命中离开。
　　就如同生活，你只能向前进发，哪怕只是止步不前，你失去的，也永远都要回不来。
　　江峰一行人从风林寺岛回来，继续过着和平时一样的生活。
　　可是在江峰回到学校的当天，学校门口却引发了很大的骚乱。
　　“那是江...江峰王子吗？”
　　“好...好帅气，比以前更有魅力了......”
　　“那是江峰？！”
　953　“不会吧，他好像是染头发了？”
　　“可是他的身上好像发生了什么变化...”
　　“一群笨男生，江峰王子的帅气你们这些凡人是永远不会懂的。”一个女生不屑的看着其他窃窃私语的男生，眼神中厌恶的情绪毫不掩饰。
　　“可...可恶啊...”
　　“嘘...小点声，你还不知道咱们学校的女生已经基本都是江峰的后援团了吗？”
　　“可恶...真是个让人羡慕嫉妒的家伙啊！”
　　清晨的微风吹拂着街道旁，浓密茂盛的树木，绿叶沙沙作响，一个黑色中带着一缕紫色头发的英俊少年，穿着一身黑色校服，不同以往的亲切气质，带着一丝强势和邪魅，在这清爽的早晨中，踏进了这座校园。
　　无视周围一切或惊叹，或羡慕，或嫉妒的目光，气质邪魅的英俊美少年，在旁边同样不逊色多少的金发美丽少女的陪同下，走进了学校大楼。
　　在两人走进大楼的一瞬间，学校的大门前响起了一阵喧哗。
　　PS：第一更送上，作者会加快剧情，马上就要碰到暗了，加油！！求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第207章 走火入魔的江峰！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第207章 走火入魔的江峰！（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　梁山泊。
　　武术界中活人拳的最大代表，武术界中里的“最强”，常年和“暗”一直斗争，破坏了“暗”无数的计划和据点。
　　在这里的每一个达人，在各自的领域上基本都达到了一个高峰，可以算的上是“最强”。
　　达人，武术的境界或者是其他的某一项领域达到了登峰造极境界的人，称之为达人。
　　而这个仅凭六个达人就能和遍布世界各地的“黑暗”分庭抗礼，甚至一度占据上风的势力“梁山泊”，总部却是在一个破旧的道院中。
　　此时，梁山泊里的六位达人，平时应该轻松愉快，各干各的事情的时候，却都聚在一起，神情郑重，好似商量着什么重要的大事情。
　　“我觉得不行，这样太危险了！”
　　“没错，老头子，你这么做实在是太危险，一个不注意就会出问题。”
　　“长老，事情还没到这种地步，不需要这么做吧？”
　　“阿帕，阿帕查也觉得这样太危险了。”
　　“我不同意让江峰涉...险。”
　　这些在外界都是名动一方的达人们在这个破旧的道馆中，激烈的争吵着。
　　而争吵的中心，就是他们的宝贝徒弟，可以称之为史上最强的弟子，名为，江峰！
　　面对这么多人的反对，提出这个建议的长老优哉游哉的摸摸自己金色的胡须，毫不在乎的笑道：“嚯嚯嚯，难道你们不相信自己培养出来的徒弟吗？”
　　“当然相信，可是相信归相信，做事却不能这么急！”
　　“哪里急了？”
　　“还不急吗，这么快就要江峰完全性的进行气的“开放”，明明那天在岛上的情况都已经看到了．」。”
　　无论是谁，都对长老的提议提出了反对，原因是江峰在风林寺岛的表现让他们感觉到不安。
　　最根本的就是，江峰的性格，被干扰了！
　　“那天，小峰的神志并没有因为气的混乱而蒙蔽，这你们应该清楚。”风林寺隼人轻轻摸着自己的胡子，淡淡的笑着。
　　“我们当然能看出来了，如果那小子走火入魔，肯定不会这么快回应我说的话。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　逆鬼至绪盘着手道，对于老头子的提议，他还是不同意，现在“开放”对江峰来说还太早。
　　没看到风林寺隼人的孙女，风林寺美羽，早早的就即将碰到“开放”的关头，可就是因为美羽体内的“动之气”太强，担心美羽的心灵无法驾驭住那强大的气，从而让美羽减慢修行速度，因为半解放的话，就是解放的不完全，会让美羽堕入无尽的黑暗深渊。
　　“没错长老，不需要进行这么快的修行吧，是你说的要江峰多停留在这个阶段一会，让他多体悟一下自身的“气”，之后才会传授他“气”的技巧。”
　　长老没有说话，直到众位达人都发表完了自己的观点，风林寺隼人才发出声音。
　　长老睁开眼睛，让几位达人看的神色同时一凝。
第207章 走火入魔的江峰！（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第207章 走火入魔的江峰！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第207章 走火入魔的江峰！（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　长老睁开眼睛，让几位达人看的神色同时一凝。
　　那无比认真的神色，只有在面对“暗”时，非常棘手的情况下才会出现的表情。
　　“你们，还不了解吗？”
　　“现在的江峰，已经进入走火入魔的阶段了！”
　　长老淡淡的说出了让所有达人都震惊的话。
　　“不...不会吧...”
　　岬越寺秋雨低头捏着下巴，沉吟思索了一会，才道：“的确有这个迹象，从江峰回来过后，诸位不知道发现没有，他的气势和眼神，已经与平时的他大有不同。”
　　“这个...”
　　在听到这个话的时候，马剑星突然想到，前几天晚上江峰偷偷出来练习武艺，本来他看到后非常的欣慰，毕竟有天赋又努力的人，这个世界少之又少，可是当他看到江峰练的拳法后，却慢慢觉得有点不同。
　　平时晚上江峰练习的都是类似太极拳的阴阳调和，或者是其他武术的行气法门，不断的运用和锻炼自己的气，可是江峰现在练习的，全部都是至刚至阳的拳法，中国拳法中，他教的所有打法招式，泰拳的进攻招式，空手道的击打招数，柔术的断筋分骨技法，全部被江峰演练个遍。
　　那精湛的武术功底和技艺，让有着十万弟子的凤凰武侠联盟首领的马剑星，都为之惊叹。
　　可是那刚猛无比的拳法，尽管不带有一丝杀意和杀气，但是强横的体魄所带来的，一举一动都可以轻易的置人于死地。
　　回想起这些，马剑星光洁的额头流出一滴冷汗。
　　“．‖怎么剑星，你想到什么了吗？”岬越寺秋雨注意到了马剑星的异常，疑惑的问道。
　　马剑星摇摇头，“没有，就是想到我女儿要绑我回中国，有点无奈啦。”
　　其他的几个达人互相看了一眼，任谁都能看出来马剑星说的是谎话，但是谁都没有揭穿。
　　“长老，你继续说吧。”
　　风林寺隼人点点头，表情上无法看出任何东西，说道：“也许你们已经有人发现了江峰和平时的不同，那么，就足以说明，现在的江峰处在一个很危险的地方，就像是两条路，只要选错一条路(诺了的)，就会带来非常严重的后果。”
　　逆鬼至绪岬越寺秋雨等人都认真的点点头。
　　“所以，为了让江峰从现在的状态脱力出来，我们要尽快让江峰达到气的“开放”阶段！”
　　“只有突破了这个阶段，江峰才能从“走火入魔”中脱离出来！”
　　所有人都点点头，这个时候阿帕查突然问道：“阿帕，那个长老啊，江峰“走火入魔”后会有什么不好的地方吗？我看江峰现在一切都很正常啊。”
　　这也是其他人奇怪的地方，毕竟江峰要是能在“走火入魔”阶段能控制自己，神志清晰，那么也没什么大不了的吧。
　　“不，麻烦可大了...”
　　PS：第二更送上，明天还是早班，我好无奈啊！~~~求订阅各位~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第208章 没看我忙着吗（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第208章 没看我忙着吗（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“长老啊，江峰“走火入魔”后会有什么不好的地方吗？我看江峰现在一切都很正常啊。”
　　“不，麻烦可大了...”
　　长老神情带着一点肃穆，淡淡的说道。
　　“在“走火入魔”的时候，江峰内心的欲望会因为状态的不对而无限放大，做出一些平常不会做出的事情。”
　　“比如说...”
　　风林寺隼人平淡的说着。
　　荒凉高中，园艺部。
　　“江峰君...”
　　“不要江峰君...”
　　......
　　具体是什么样的，请自行想象...
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　最033后的结果，江峰当然没有真的吃掉泉优香，原因的话，是因为他要享受这个过程，这个让他可以不断得到享受的过程。
　　“江峰，你怎么这么开心呀，是有什么好事吗？”
　　下了课，风林寺美羽来到江峰的身边，看到江峰脸上带着一丝邪笑，虽然美羽的眼睛里闪过一丝担忧，但是很快就隐藏下去，露出明媚阳光的可爱笑容问着江峰，声音清脆悦耳。
　　江峰看着美羽的美丽的俏脸，笔直的剑眉，深邃里带着邪气的眼眸，高挺的鼻梁，阳光照射在少年的脸上，宛如一尊高贵的神灵。
　　风林寺美羽不由得看的痴迷，班上的女孩没有一个例外，随即江峰笑了，一瞬间俊美的神灵变成了邪气凛然的人，头发上那一缕引人注目的紫发，让江峰浑身上下散发着奇特的魅力。
　　“我呀，是因为看到了美羽，我才这么的开心哦。”
　　邪魅少年毫不避讳的情话，让金发的美丽女孩娇羞无比，轻轻的对少年嗔道：“嘁，就知道说这些让我开心的话...”
　　说着话的声音越来越小，却是因为江峰抓住了少女白嫩仿若无骨的小手。
第208章 没看我忙着吗（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第208章 没看我忙着吗（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第208章 没看我忙着吗（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　说着话的声音越来越小，却是因为江峰抓住了少女白嫩仿若无骨的小手。
　　风林寺美羽轻轻的抽了抽，发现江峰虽然没有用多少力量抓，但是她就是抽不出来，于是她就放弃了，只是在这么多人面前江峰这么亲密，让美羽心里多少都害羞的很。(bjff)
　　这个时候，从门口进来一个人。
　　“请问，江峰君在吗？”
　　在常人中同样显得俊美异常的谷本夏走了进来，一脸爽朗笑容的说道。
　　“是隔壁班的谷本王子啊。”
　　“切，还叫他王子呢，明明都已经知道了以前江峰王子被污蔑和他脱不了干系你还叫。”
　　“额...抱歉抱歉，我忘记了。”
　　听到这些窃窃私语的谷本脸色一僵，眼中闪过一丝怒火，随后又闪过一丝颓然，实在是江峰的实力和手段，都远在他之上，所以他也算是心服口服了。
　　不过不会这么简单就认输的，他可是答应过他的妹妹，永远都不要输，输了也不怕，再赢回来就行！
　　只是他不知道这个“就行”，有多么的困难。
　　“江峰君，你有时间吗，我想找你说个事情。”
　　谷本夏来到江峰面前，神色诚恳的说道。
　　“没看我这正在忙着的吗，没眼色。”
　　江峰把玩着美羽的柔软小手，不耐烦的摆手道。
　　“你！...”
　　PS：第一更，作者会加快剧情的，请各位放心的啦~~
　　求订阅~~各种求~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第209章 想看笑话，没门（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第209章 想看笑话，没门（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“没看我正忙着的吗，没眼色。”
　　“你！...”
　　谷本夏气的差点吐血，他好心好意过来想提醒江峰一下，可是江峰这家伙却这么不领情，还不耐烦~的让他走。
　　暗自咬紧牙根，使劲攥着拳头的手，衣服下面青筋浮现，可想而知谷本夏得有多气。他是发现了，面对江峰，不管是谁，涵养有多好，总是会被气的半死，所以他决定，以后绝对不会来看-江峰了。
　　也就是这个时候，他突然看到了原本乌黑的头发中，出现了一缕奇异的紫色，带着一点点的邪气，连带着江峰的气质都变得比平时多了一份桀骜和狂放。
　　深深地呼吸三四次，让内心跌宕起伏的心情逐渐平复下来，他隐约看出了江峰的一点不对劲，但是他也不多问，毕竟和他没关系，缓了缓后，重新恢复到原先爽朗的笑容。
　　“江峰君，我来这里是提醒你，“诸神黄昏”的参谋洛基，打算对你出手。”
　　江峰嘴角上翘的幅度越来越高，淡淡的语气夹杂着不屑，说道：“来就来吧，来多少死多少。”
　　谷本夏撇撇嘴，“你能保证你自己没有事，但是你的朋友呢，你身边的人呢，你就不怕他对你周围的人出手？”
　　对于江峰这种对谁都不屑一顾，没放在眼里的神色让谷本夏愈发的不爽，所以说话的语气不由得带点讥讽。
　　“他敢！”
　　谁知一股狂暴的气势陡然从江峰身上爆发出来，恐怖的压迫感让整个班级寂静无声，仿佛心头压了一块巨石，而在江峰正对面的谷本夏首当其冲，被江峰的气势冲击的向后了三大步，眼中惊骇的神色怎么都无法掩饰。
　　越来越可怕了这个家伙......不过...
　　谷本夏扫了一眼班里被江峰吓到的同学，眼里闪过一丝玩味。
　　看你怎么办，江峰。
　　“江峰...”美羽轻轻抓住江峰的手臂，语气微弱的喊了上，然后摇了摇他的手臂。
　　柔软的触感让江峰醒悟过来，看着全班都害怕的看着他，江峰把身上恐怖的气势缓缓收起，目光瞥到了谷本夏那看好戏的眼神，江峰理都没理他，语气平淡，对着班上的同学道：“不好意思各位同学，刚刚是因为谷本夏同学告诉我，不良势力“诸神黄昏”为了打败我，要对我身边的人下手，所以我才那么激动，抱歉，同学们。”
　　本来江峰的人气在学校中已经是顶尖的，再加上从没有欺负过任何弱小，创建的“无限集团”也从来没有欺负过任何人，反而一直在对其他不良势力出手，甚至有传闻说“无限集团”收服了“诸神黄昏”的几位拳豪，让他们“改邪归正”，这都是江峰的功劳，让学校所有不良势力几乎消失。
　　所以虽然江峰刚刚的气势让他们很害怕，但是听到江峰的话，所有同学都表示不介意，反而对“诸神黄昏”一顿臭骂。
　　“没关系的江峰君，我们都知道你帮了我们好多忙。”
　　“是啊江峰君，如果不是你，我被夺走的钱到现在都没办法拿回来，还要向家里人要钱。”
　　“现在这所学校之所以这么安定，全都是因为江峰君，所以请你务必不要道歉，然后有什么需要帮忙的，就请告诉我们，多少我们都能帮点忙的。”
　　“是啊是啊，江峰君千万别跟我们客气。”
　　“哼，早就对“诸神黄昏”这种不良势力厌恶了，江峰君，千万不要输啊！”
第209章 想看笑话，没门（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第209章 想看笑话，没门（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第209章 想看笑话，没门（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哼，早就对“诸神黄昏”这种不良势力厌恶了，江峰君，千万不要输啊！”
　　“开玩笑，江峰王子会输吗，愚蠢的男生们。”
　　......
　　听着班里同学说的话，每个人的表情都是义愤填膺，但是看到江峰时表情都是带着尊敬和善意，把谷本夏给看傻了。
　　这和他所想的剧情完全不一样啊。
　　难道不是应该对江峰的强大而疏远他吗？
　　一般来说，假如在生活中，有一个和大部分人不一样，更加的优秀，更加的天才，和平凡人的你完全不同，那人们都会疏远他，本能的排斥他，不关喜好，只是因为他和所有人不同。
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　就像风林寺美羽小时候一样，因为太优秀而被疏远，排斥。
　　在谷本夏看来，他就是为了不让自己和别人显露的不同，也因为小时候的事情，从而现在每天隐藏自己，无时不刻的在演戏。
　　可是江峰却好像不是这样，哪怕做了高调的事情，他本身也太优秀，可依然没有被同学疏远，这让谷本夏好奇又生气。
　　江峰好似看出了谷本夏的思想，鄙夷的看了他一眼后就不在理他，毕竟只是一个每天带着面具生活的人。
0
　　和班上同学道别后，就和风林寺美羽一同离开教室，放学回家。
　　“小样，还想看我笑话？”
　　“门都没有！”
　　当两人回到梁山泊时，却发现白滨兼一身上青一块紫一块，眼睛还有一个熊猫眼，一身是伤的躺在榻榻米上。
　　一边岬越寺秋雨和马剑星两人给他上药。
　　“哦呦，兼一是出去打架了吗，可是怎么一身是伤啊？”江峰嘴角翘着一丝邪气的笑容，调侃的对兼一问道。
　　身上缠绕着白色绷带的白滨兼一听到江峰的话后，忍不住要坐起来，可是刚一动弹，浑身五六处的剧痛传进他的大脑，劲力一松，重重的躺回床上。
　　“咳咳！前辈，你就不要取笑我了...”兼一用可怜兮兮的眼神看着江峰，一个大男生用这种眼神看着另一个男生，我相信不管是谁都接受不了。
　　江峰被白滨兼一盯的浑身难受，眼睛瞪了一下兼一道：“让你不好好练功，这下被打败了吧！”
　　PS：第二更送上，求各位订阅和打赏，小票票什么的也都要~~小声的告诉你们，上一章好像进小黑屋了到现在都没发出来，嘿嘿，想知道有什么，等出来了就知道了~老司机都知道~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第210章 不要死啊~（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第210章 不要死啊~（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　在白滨兼一声情并茂的解释下，江峰终于明白发生了什么事情。
　　原来兼一之所以被打成这样，是因为他遇到了自己的好基友，朝宫龙斗，两人去到小时候和风林寺美羽第一次见面的商店中，后来朝宫龙斗发现白滨兼一没有认出来他是谁，也不记得那个太极徽章的意义，于是就像剧情中的那样，白滨兼一被朝宫龙斗揍了一顿。
　　“所以，你就这么遍体鳞伤的回来，那个徽章也被别人抢走，然后你一拳都没有打到人家？”江峰面无表情的说道，只是语气那淡淡的音调，让白滨兼一陡然感觉背后一股寒气直冒头顶。
　　“我...我...对不起前辈...”
　　白滨兼一想说“七六三”什么，张开嘴后却发现的确是自己没打过人家，于是渐渐低下头，神色带着明显的愧疚和一点点低沉，不甘。
　　“算了，朝宫龙斗是吧，也是该了结一下我们和“诸神黄昏”之间的仇了。”
　　“我也是没想到龙斗他竟然会是“诸神黄昏”的首领，他还说想见见美羽同学！”
　　“见美羽？”江峰轻轻眯起漆黑深邃的眼睛，隐约间透露出来的寒光让白滨兼一浑身一颤。
　　该死，我怎么忘了江峰前辈和美羽同学是那种关系来着，我真是笨！
　　“没有没有，我说错了前辈，那个，我能拜托您一件事吗？”白滨兼一面带请求的看着江峰。
　　“什么事？”
　　“那个，假如我们和“诸神黄昏”对决了，前辈能把龙斗交给我吗，我想要讨回这次的失败！”
　　白滨兼一义愤填膺的话让一旁的师父们赞扬的点头，可是师傅们不知道白滨兼一的心思，江峰能不知道吗？
　　不就是担心自己出手太重，伤着朝宫龙斗吗。
　　江峰嘴角露出一抹坏笑，玩味的眼神让白滨兼一有些不好意思的低下头去，他觉得自己的心思已经被前辈看穿了。
　　要知道虽然朝宫龙斗是不良势力的首领，但是毕竟是他从小玩到大的发小，而且自己戴了那么多年的徽章被他抢走，怎么着也得是他自己向他要回来，如果是前辈出手的话，那恐怕就会是另一个结局了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“对了前辈，我看到朝宫龙斗他用出了和你一模一样的招式，叫什么“制空圈”的东西。”白滨兼一像是想到了什么，连忙跟江峰道。
　　对此江峰没什么好吃惊的，毕竟早就知道了，再说他的“制空圈”只是初级阶段，而他早已突破到了另一个个境界了，没什么好惊讶的。
　　“制空圈嘛，我知道啊，原理我应该和你讲过，师傅们也对你说过才是啊。”
　　“可...可是...”想到了什么白滨兼一又不好意思的低头。
　　“可是你还是打不过人家，真是。”
　　说实话，前期白滨兼一真的是输了很多次，每次对战的对手也是比他强一点的人，能胜利全是“主角光环”和坚定的信念，最主要的是有一群好师傅，给他打了良好的基础。
　　一个身穿绿色长袍也遮不住那魁梧身材，少说两米以上的长老走了过来，轻轻的笑道：“别这么说嘛小峰，毕竟小兼他也是很努力的了。”
　　“嗯嗯！”白滨兼一连连点头，可怜兮兮的表情，就像是终于有人理解他似的那种感动。
第210章 不要死啊~（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第210章 不要死啊~（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第210章 不要死啊~（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯嗯！”白滨兼一连连点头，可怜兮兮的表情，就像是终于有人理解他似的那种感动。
　　“那么小兼，要不要接受下我的亲自指导啊。”
　　长老走到兼一的面前，脸上露出和善的笑容对着兼一说道。
　　“噗...”
　　“咳咳......”
　　“你是认真的吗老头？！”
　　众人的反应全部都是惊吓住的表情，江峰也是挑眉，倒不是没想到长老会教授白滨兼一，而是他在考虑他要不要跟着去呢？
　　“不止小兼，小峰也一起吧. .........”
　　得，这下不去也得去了。
　　江峰无所谓的耸耸肩，表示自己听长老的。
　　“那就好，不论是小峰还是小兼，我觉得都必须进行一些和平时不同的训练了，而我刚好知道一个秘密的修炼场所，兼一，要不要和我去啊。”长老闭上一只眼睛还伸出一根手指装作个性的问道。
　　虽然长老的面容很和善的样子，可是作为长久以来，从小就被欺负大的他老早就有了对于危险的敏感，他能感觉到一股寒意围绕在他的身边，但是想到朝宫龙斗的强大，还有夺走他徽章的原因，他都要解决和问清楚，于是他正色道：“只要能破解第一拳豪的制空圈，不管什么修行我都不怕！”
　　听到这句话的江峰吹了一个口哨，邪气凛然的笑道：“要为自己说出的话负责哦，兼一。”
　　“嗯！我知道，前辈。”兼一用力的点点头。
　　“哈哈，那行，长老，要走的时候记得通知我哦，我和美羽去准备饭了。”
　　潇洒，自在，毫不担心的态度和气质让所有达人都暗自点头，白滨兼一羡慕的看着江峰的背影，他也想像江峰前辈一样这么的，嗯，逍遥。
　　长老看着0.9兼一向往的表情，轻轻的笑了笑，“那么兼一，去收拾一下，明天我们就出发。”
　　白滨兼一楞了一下，“啊，明天就去吗？”
　　“是的哦，你不是为了打败第一拳豪什么都会做的吗？”长老笑眯眯的说道。
　　白滨兼一不自然的抖了抖，想到前辈也会去，坚定的说道：“是的，我现在就去收拾！”随即就噔噔噔的跑了出去。
　　奔跑的他并没有看到，一旁的达人们眼中露出的怜悯的目光。
　　“不要死啊，兼一君。”
　　PS：第一更送上，为了不让我前面的辛苦白费，把那些章节放在了这里，气流留刘九三就而已，想看的就进哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第211章 狂战士巴萨克（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第211章 狂战士巴萨克（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　另一边，纪纱罗的据点，依然还是在那一处废弃大楼里，本来应该荒无人烟，寂静，阴暗，可是现在却是聚集了一大堆人在这里。
　　房间的被清理出来的干干净净，在室内宽阔的空间里，围绕着中间较大的桌子摆放的沙发，七八个年轻人聚在一起讨论着什么重要的事情。
　　“首领说了，他和兼一一起去特训，最快也得一个星期以后才能回来。”一个长相酷似外形人的家伙，一边用手里的PDA看着什么一边说道。
　　“不过好像视情况而定。”
　　“所以把我们聚集在这里的意思是什么？”诸神黄昏原第七拳豪托尔，被江峰一根指头压服后加入“无限集团”，坐在沙发上疑惑的问道。
　　“不管我们聚集在这里的用意是什么，但是我现在能感受到庄严，神圣又美妙的旋律在我的大脑中回响，啊，啦啦啦~”
　　穿着欧洲中世纪礼服的齐格弗里德，站在新岛春男的身后一脸激动的说着，并还哼19唱了起来。
　　“这家伙，自从见了江峰一面就成这个样子了，真是不懂诶？”不同于以往露着一条大腿的服装，此时的纪纱罗穿的却是完完整整的牛仔裤，两条腿搭在众人中间的桌子上，嘴角微微翘着。
　　齐格弗里德听到纪纱罗的话后停下转动的身体，一脸正经的看着纪纱罗，“你不懂，那个来自首领身上传来的强大，固执，混乱，又有着肃穆，黑暗，光明等各种各样的旋律，让我的灵感犹如泉涌般喷发，啊，首领的命令，就是我前进的方向！”
　　“各位别吵了，我现在说明一下首领让要通知我们的事情。”新岛春男站起身来制止了其他人的说话，他看了一眼所有人，淡声道：“首领的意思是，在我们没有可以匹敌对方第一拳豪第二拳豪的人之前，不许单独行动，以防“诸神黄昏”的人将我们逐个击破。”
　　武田一基用力的打出几拳，咬着一根草有些不甘道：“首领是担心我们的实力不敌对方吗，明明他们只有三个人了。”
　　其他人也是有些疑惑和不甘，毕竟他们这里这么多人，对面只有两人，却依然采取这种保守的防御措施，也不怪他们会不情愿，毕竟每个人都对自己的实力都挺自信。
　　新岛春男也看出来了众人的不甘，嘴角咧起坏笑着道：“你们可以不听首领的命令，首领也说了，如果谁不愿意，可以不听他的单独行动，但是如果被对方打倒，队伍其他人必然会找他们报仇的，最后结局一个个的送人头，导致全军覆没，那个时候，首领他会怎么样，你们都知道的吧。”
　　众人闻言，皆沉默以对。
　　因为新岛春男说的没错，或者说江峰说的一点没错，虽然他们是才组成的队伍，但是其中也有关系非常密切的人，如果有谁被袭击，另一个人肯定会去报仇，最后的结果，就如江峰所料的那样，全军覆没。
　　似乎是觉得给众人的压力太大，新岛春男继续说道：“首领说了，只要等到他特训回来，那么就可以进行覆灭“黄昏”的计划了。”
　　“我们听首领的。”
　　“嗯，虽然有些憋屈，但是既然首领这么说了，那我们也只能听从了。”
　　旁边一直一言不发的宇喜田说道：“话说回来，第一拳豪和第二拳豪实力有这么强吗，能让我们这边有明显的人数优势都不能主动出击，只能被动防御。”
第211章 狂战士巴萨克（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第211章 狂战士巴萨克（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第211章 狂战士巴萨克（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　旁边一直一言不发的宇喜田说道：“话说回来，第一拳豪和第二拳豪实力有这么强吗，能让我们这边有明显的人数优势都不能主动出击，只能被动防御。”
　　“这个的话，就只能问一个人了。”新岛春男看向另一边的芙莱雅。
　　芙莱雅双手撑着下巴，目光露出回忆的光芒，轻声说道：“说实话，虽然我们原前三拳豪被称为拳豪里最强的三人，但是实际上前两个人比我要可怕很多。”
　　“什么？”
　　听到这话的武田一基还有宇喜田，托尔几个人都吃惊的看着芙莱雅，芙莱雅继续道：“虽然我不清楚第一拳豪“奥丁”的实力，但是就第二拳豪“狂战士”巴萨克，是个非常厉害的男人。”
　　“我也听说过，他从没有进行过任何武术训练，全靠本能的神经反应和天生的身体素质打架，就至今为止，也没听说过他输的战绩。”
　　纪纱罗并起修长有弹性的双腿靠在沙发上，白皙的小手撑着香腮说道。
　　“嗯。”芙莱雅轻轻点着首，“所以，我们还是先听首领的，毕竟首领也是为了我们好，在此期间，我们都不要放下锻炼，尽快变强。”
　　“好，没有首领我们就这么弱，这可不是手下应该有的。”武田一基眼中燃烧着火焰，那朵火焰，名为斗志。
　　“那么就按首领的计划来吧。”
　　“是！”040
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“呀嘞呀嘞，奥丁也真是够任性的啊。”
　　“前一阵子还不让我对“无限集团”那帮势力出手，现在又叫我们迅速消灭掉“无限集团”，哼哼，他也不想想，那个叫江峰的男人又不是一般的人，怎么可能这么快的就消灭呢。”
　　同样是一座差不多的废弃大楼，阴暗的室内散发着潮湿的味道，地面铺着干草，墙角的货箱周围，几块碎木板随意的躺在那里。一丝丝阳光从栏杆窗外照射进来，给这阴森的室内带来难得的一点光明。
　　两个男的坐在木桌上打着扑克，一个带着乌龟似的眼睛，身上穿着棕色的风衣，正是“诸神黄昏”的第四拳豪兼作战参谋，洛基。
　　另一个男人，一头冲天黄发，身上红色的贴身夹克，更加凸显那身健硕发达的肌肉，他的口中不断嚼着口香糖，他是第二拳豪，“狂战士”巴萨克。
　　PS：第二更送上，不知道哪位看官给我投了催更票，俊哥已经很困了的说~~o(ini)o。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第212章 从未见过如此无情之人（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第212章 从未见过如此无情之人（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哼哼哼，要是那个时候那家伙听我的，现在的八拳豪也不会承受四人脱队这样巨大的损失了。”
　　洛基手中拿着牌，一边装作不经意的笑道：“这样下去，我们可不能再让他掌控“诸神黄昏”了。”
　　“对吧，巴萨克？”
　　洛基低头看着手中的牌，等待着第二拳豪狂战士的回答。
　　寂静阴暗的室内只有不断咀嚼的声音。
　　“没有反应吗？”
　　洛基的表情不变，继续说道：“撇开这些不说，我们来赌一把吧。”
　　“好啊，赌什么？”
　　将口中的口香糖吹气撑破后，巴萨克放下手里的拍，淡淡的问道。
　　等的就是你这句话。
　　嘴角勾起阴谋得逞的笑意，大声道：“统帅的位置，怎么样，“新诸神黄昏”的统帅。”
　　呵呵，看你这样会不会动心。
　　巴萨克闻言看了洛基一眼，洛基连忙仰头摆手道，“开玩笑开玩笑，你就当我没说过。”
　　“我无所谓的。”巴萨克面无表情的看着洛基，洛基听到后，心中明白，巴萨克对于他说的并没有排斥或是反感，而且，既然他这么说，洛基就认为巴萨克应该是动心了。
　　“哈哈哈，是吗是吗，我就知道你对这话题有兴趣的，那我换张牌。”
　　在说话的过程中，洛基很自然的把一开始就藏左手的袖子里的牌拿了出来，然后从桌子上的牌堆中，抽出一张。
　　嘿嘿，和我斗，你还差点啊巴萨克。
　　“对不起了，满堂红！”
　　洛基突然将手中的牌组扔在桌上，得意的看着巴萨克。
　　巴萨克站起身把手中的牌背面朝上的拍在桌子上，一言不发的转身离去。
　　“喂喂，你要去哪里啊，不再玩一局吗｀ ‖？”
　　巴萨克转头看了一眼洛基，淡漠的眼神中闪过一丝不屑，“你这不是废话吗，出老千的家伙，当然是去狩猎“无限”啊，这可是奥丁亲自下达的命令。”
　　说完不再搭理洛基，双手插兜的离去。
　　“切，真是不可小看的家伙，那么，他的手牌是什么呢？”洛基带着一丝不满的情绪，把巴萨克放在桌子上的手牌一掀开，
　　“这，同花顺！”洛基震惊的看着桌子上的红牌，猛地转头看向走出大门的狂战士，带着一丝不可思议，“在几乎不可能获胜的情况下还如此好运，与生俱来的强健身躯和出类拔萃的武术才能，还有关键时刻会完全显露的决胜力。”
　　洛基流下一滴冷汗，对于这个让他都震惊的男人，心中暗道：“姑且不说他着没着我的道，但可以肯定他绝对是当统帅的料子啊...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第212章 从未见过如此无情之人（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第212章 从未见过如此无情之人（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第212章 从未见过如此无情之人（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　暂且不说洛基对巴萨克的这一轮试探，一大清早太阳还没亮的时候就出发的江峰等人，此时正在飞速的前往日本的心脏，暗影谷。
　　三道人影正在飞速的在树上跳跃前进，不，具体说应该是两道身影，其中有一道是两个人重叠。
　　“嚯嚯嚯，没想到小峰你已经成长到现在的地步了，再看看我们的二弟子，实在是让人汗颜啊。”
　　“啊啊啊，我没有武术天赋真是对不起了啊啊！！慢点啊!”
　　“哈哈，兼一，以你的脚程，等我们到了暗黑谷的时候，估计你都已经毕业了，你就别说话了，抓紧长老以免掉下去啊。”
　　江峰一脸轻松的跟着长老身边在树上飞速的跳跃，飞速前进大概已经快一个小时的时候，长老猛的从树上跳了下去。
　　江峰跟在长老的身后落到地面。
　　没有管摔出去的白滨兼一，看着身边茂密的丛林，江峰能从周围感受到远比在城市里浓郁的多的原力，问道，“这就是日本的心脏地带，长老年轻时来修行的地方――暗影谷吗？”
　　“是的，四周被险峻的山岭包围，地图上也只是标注这里是森林，实际上很少有人进来过。”
　　“嗯，这里有远比城市还要浓厚的空气，或者说，灵气。”
　　作为从未被开发的地区，应该说这里是日本唯一像原始森林般的地方了，保存了少许的灵气，所以非常适合武术家修炼，不得不说，日本在环境上的确是非常优秀。就江峰感应到的，周围的原力浓郁度，他可以发挥更强的实力，甚至，如果有原力潮汐出现的话，他甚至可以轻松的杀掉这个世界的任何人。
　　长老赞扬的看了江峰一眼，说道，“．‖灵气这个词用的很适合啊，没错，在这里修行的话，不仅伤势愈合比较快而且比较容易击中注意力。”
　　“这不是把自己置于绝路的状态吗？！那我要进行什么样的训练啊，”白滨兼一一脸紧张的看着长老。
　　“嚯嚯嚯，小兼你要做的训练就是...”
　　“活下去！”
　　听到这句话的白滨兼一嘴巴像机械似的颤抖着：“呐...纳尼！？”
　　时过傍晚，江峰和风林寺隼人两人坐在篝火旁边吃着烤鱼，不(了的赵)远处白滨兼一用饿鬼般的恐怖眼神死死盯着两人手中的食物。
　　“为什么，为什么没有带上食物啊...”
　　“因为这也是修行的一种啊，对吗长老？”
　　“小峰说的没错，这也是修行的一种，如果想要吃的，就自己去找吧。”
　　两个人互相对视一眼，紧接着哈哈大笑起来。
　　“你...你们！”白滨兼一被这两人无情的笑声击中，就像被雷劈了一样，他表示，自己从出生以来，从没有见过如此无情之人。
　　PS：第一更送上，昨天太累所以没有完成三更，抱歉啊那位看官，今天晚班，所以会晚点更新，还有那个裙羊，没有人进吗，非常的失落~~
　　求订阅小票票鲜花打赏什么的~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第213章 一根香蕉（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第213章 一根香蕉（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　哗啦！哗啦！
　　白滨兼一气急败坏的跑到河边，拿起大石头愤怒砸向河里游动的鱼，可是每次快砸中的时候小鱼总是向未卜先知一样快速的游走。
　　“库索！库索！徒手怎么可能抓到鱼呢！”
　　“呵呵。”
　　优雅的把手中的鱼肉吃干净，光洁的鱼骨头身上，一丝肉屑都不存在的光洁鱼骨，江峰看着耍赖发横的白滨兼一，心中突然闪过一丝不良的念头，俊美阳刚的少年拎着鱼尾，轻轻的甩动着鱼骨头，“嘛，兼一，想不想吃呀？”
　　“说点好听的话，说不定我会把它给你哦。”
　　乌黑的短发中带着一缕妖艳的紫色，身上散发着邪魅气息的少年坏笑着蛊惑着兼一。
　　白滨兼一看到江峰手里的鱼骨头后，眼睛直溜溜的盯着道：“前辈，史上最好最帅最善良的前辈，我好想吃！”
　　“嚯嚯嚯。”江峰学起了长老似的发笑，仰头张嘴，就把鱼骨头给吃了下去，把鱼骨头咀嚼碎了之后，一口吞咽了下去。
　250　咔嗤嗤。
　　一阵石头产生裂隙的声音响起，江峰扭头一看，白滨兼一宛如石化般立在那里，脸上带着你是坏人我以后再也不会相信你的表情定在那里。
　　“哈哈哈哈~”
　　邪气英俊的少年无良的大笑着，一旁的吃着烤鱼的长老不动声色的看了江峰一眼，脸上依然带着原本淡淡的笑容。
　　“小兼，你可以去树林里找找有什么东西可以吃吧。”长老微笑着对兼一说道。
　　“嗨~...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一身灰白的白滨兼一垂头丧气的走进树林，等兼一走进去后，江峰眨眨眼睛看了风林寺隼人一眼，问道：“长老，我知道你把兼一带过来的理由，但是为什么要把我也叫过来呢？”
　　风林寺隼人抬头张口就把一条完整的烤鱼吃进嘴里，咀嚼几下后一口吞了下去。
　　“小峰啊，你可知道你现(bjfc)在的状况吗？”
　　风林寺隼人看着身边，自然的散发着不羁，洒脱，带着桀骜气势的江峰，和之前那亲切，温和，拥有包容一切气质的江峰完全不同。
　　听到长老的话后，江峰帅气的嘴角微微翘起，微笑道：“我知道啊，现在的我和之前有了那么一小点的不同，可是我没感觉这样不好啊。”
　　“是吗？”
　　说到这里，长老便默不作声了，然后站起身来，悄悄的走向树林。
　　江峰疑惑的看着风林寺隼人，并且同样静悄悄的跟了上去。
　　待他看到风林寺隼人身影瞬间消失了一下，然后有回到原地，他就明白长老在干什么了。
第213章 一根香蕉（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第213章 一根香蕉（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第213章 一根香蕉（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　待他看到风林寺隼人身影瞬间消失了一下，然后有回到原地，他就明白长老在干什么了。
　　听着另一边白滨兼一那疑惑紧张的叫声，江峰看向旁边回来的风林寺隼人，不是很感兴趣撇嘴，说道：“原来如此啊，长老你是想让兼一成为“静”之武者，教他练成他的制空圈是吗？”
　　“咦，是小峰啊，你什么时候过来的？”
　　风林寺隼人像是才发现江峰一样，惊讶的问道。
　　“真是越活越小，长老你不觉得这样很幼稚嘛？”江峰忍不住翻了个白眼，便转身无趣的走回营地。
　　“咳咳，别这么认真嘛小峰，你放心，我不会只传授他不传授你的，保证你在同级别人里出类拔萃。”风林寺隼人连忙走上来，和善的拍拍江峰的肩膀道。
　　这老头，真的是越活越回去了，我有担心过这个吗？且不说学什么制空圈，哪怕我不会制空圈，我照样能轻松的打败同级别的人好嘛。
　　这些想法江峰全部用眼神传达给了长老，长老有些尴尬的摸了摸胡子，“真是，小峰你越来越不可爱了，不知道要照顾一下老人家的面子吗？”
　　“行行，我绝对不说长老你的尬聊水平同样是举世无双的级别，行了吧！”江峰甩了甩手，打个哈气的说道：“那长老，我就去睡觉了，反正现在一些简单训练对我也没用了，你就看着兼一吧。”
　　说完，江峰就不理长老有些抽搐的嘴角，独自一人回到营地帐篷里睡了起来。
　　等到江峰钻进帐篷里后，风林寺隼人原本尴尬的笑脸一下回到了正经，略微思索了一会，便坐到地上，刚好这个时候兼一也从树林里捡回几个核桃，开始了他的松鼠之旅。
　　第二天上午。
　　“所以，你就练了一个晚上？”
　　蜷缩在大树下的白滨兼一用异常可怜的眼神看着江峰和长老，企图用眼神和可怜来谋取点食物，可是...
　　他亲眼看着江峰和风林寺隼人毫不在意他的眼光，在篝火旁吃完早饭（烤鱼）后，又吃了点水果补充补充维生素等营养。
　　“咕~~...”
　　一阵让人肚子泛酸的声音从白滨兼一的肚子里传来。
　　“谁叫你不听话打桩呢，兼一。”江峰一口咬掉一块苹果，一边吃着一边说道。
　　长老也吃完了早饭，对着没有一点精神瘫软在那里的兼一正色道：“听好了兼一，说到深山修行，光是能活下来就已经是非常辛苦的了，就算啃树根吞泥巴也要活下去，首先得克服这一点，才有资格开始修行啊。”
　　白滨兼一摸了摸自己疯狂大叫的肚子，好似明白的点点头，看到江峰手中的苹果时，突然醒悟道：“不对！前辈你哪来的苹果啊，你一定带了吃的对不求！”
　　还在吃着苹果的江峰楞了一下，看了手中的苹果后明白过来，“啊，你说这个啊，当然是从树上摘得，这可是原始丛林，粮食水果什么的可都多的很呢，主要看你会不会找罢了。”
　　“呐，给你一根香蕉，接住了就给你吃。”说着，江峰又不知道从哪里翻出一根香蕉，扔向了兼一。
　　PS：作者刚刚回来，上班很累，但是写书更重要，因为还有你们在看，谢谢各位的支持~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第214章 心眼（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第214章 心眼（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哇！还是前辈对我最好了，谢谢前辈！”白滨兼一顿时就像是饥饿了三四天的野兽，眼中泛起幽幽绿光，用力的向前一扑，抓向飞来的一根香蕉。
　　“嘿嘿嘿。”扔出香蕉的江峰突然不怀好意的笑了起来。
　　就当白滨兼一像是饿虎扑食般扑向飞来的香蕉时，香蕉却像是回力标一样绕开了白滨兼一，转而回到江峰的手中。
　　“前...前辈！”
　　没有想过自己最信任的前辈竟然欺骗他的感情，好，既然如此，他~决定！！
　　决定还是得舔着脸，求-江峰要食物。
　　毕竟食物最重要不是吗？
　　......
　　日本的心脏――暗影谷。这是日本唯一一处从未被日本开发的自然保护区，相当于一处完整的原始丛林。
　　茂盛的树林遍布方圆几十里，鸟雀在树枝上叽叽喳喳的叫着，在浓密绿色的草丛中偶尔闪过小动物的身影，明媚的阳光透过树叶之间的缝隙照进来，照射在地上，映出点点滴滴的光斑。一条小溪缓缓的流淌在林间，几条小鱼欢快的在水中游荡，好像是在放松心情，又好像是在玩耍，可惜的是，它们并没有调到好日子。
　　哗啦！
　　一只手从水中迅速的掠过，将一条小鱼拨到了岸上。
　　“好了，今天的晚饭又有了。”
　　江峰甩甩手上的水珠，金色的阳光映着晶莹的水珠闪闪发光，加上少年俊美中带有一丝邪魅的笑容，宛如一幅优美的画卷。
　　不过这个俊美带着一丝邪意的少年，眼中闪过一丝无奈。
　　“我的流水制空圈还有多久才能突破第二阶段啊系统？”
　　“叮，宿主的【流水制空圈】第一阶段尚未达到瓶颈，因此不能突破。”
　　“切，还没有达到瓶颈吗，那就算了吧。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰轻轻的甩了下粘上水珠的头发，将今天的晚饭用细嫩的树枝串成一条，向营地走去。
　　对于来暗影谷的原因，一个是因为他早就想来这里看看，被日本称为“武术修炼的圣地”，第二个原因自然是为了差一点就成为梁山泊的第一弟子，现在的一拳九影之一的拳圣，绪方一神斋。
　　不过江峰用“气”来感知时，怎么也发现不了除了身边这个仿若大太阳之外的达人气息，兴许是隐藏起来了吧，毕竟他是来这里，为他手下那一条无骨的生命祈祷和忏悔的。
第214章 心眼（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第214章 心眼（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第214章 心眼（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　不过江峰用“气”来感知时，怎么也发现不了除了身边这个仿若大太阳之外的达人气息，兴许是隐藏起来了吧，毕竟他是来这里，为他手下那一条无骨的生命祈祷和忏悔的。
　　绪方一神斋，这个人说不好善与恶，只能说他是纯粹的为了武术而活，无论是怎样的人，只要愿意学，他就愿意教，并且在他将弟子当成武术的试验品之前，他都会告诉自己的弟子，奉行的是武术面前，人人平等的理念，这看似是一个非常好的理念和执念，但是任何事物都会有两面。
　　对于绪方一神斋来说，为了武术，可以不管其他人的生命，对于向他挑战的人，不管是男人还是女人，亦或者是孩子，只要对方主观意识确定，他就一定会接受并且认真对待。
　　因为对他来说，武术是神圣并且公平的事物。
　　可惜，这个为了武术而活，为了武术的推进而疯魔的男人，因为一件事情的差错，导致了一条不能自己选择命运的无辜生命，死在了他的手下。
　　为此，他选择来到暗影谷，为那条脆弱无辜的生命，雕刻佛像，祈祷，祈愿对方死后灵魂成佛，通向极乐。
　　“绪方一神斋，其实就是一个天才，外加偏执狂。”
　　江峰心中想着，淡淡的笑了笑。
　　陡然，江峰感受到了一股视线，那个人隐藏的很好，他并没有发现视线从哪个方向传来。
　　尽管是突然之间发现的，但是江峰没有任何反应，行动自然流畅，毫无停顿的向营地走去，只是方向上开始以小幅度的改变，同时凝神提炼运转体内的“气”，感应那个不知名，并窥探他的视线方位。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　幽暗静谧的树林，虫鸣蝉叫回荡在这片林间，江峰脚步毫无变化的走着，突然他好像是看到了什么，伸出空着的手，放在了飞舞在他面前的蝴蝶的下面。
　　色彩斑斓的美丽蝴蝶呼扇着它的大翅膀，感觉到了脚下突然出现有个东西可以停留，扇了两下翅膀就停在了江峰修长白皙的手指上。
　　“是个高手，竟然让我用“气”也发现不了，这片森林中，能做到这件事情的，除了长老那个变态外，只有一个人。”
0
　　江峰好似神情专注的看着指尖上停留的美丽蝴蝶，如果有人能从正面看到江峰的眼睛，就能发现他的眼中，有一丝灰暗色的奇异流彩，一股无形的波动从江峰的身体扩散出去，五十米，一百米，两百米，一直到一千五百米的时候，江峰依然无法找到那个窥探而来的视线，反而是看到了离这里不远处，啃着核桃的白滨兼一，以及好像有一瞬间变化，却依然保持原来状态的长老。
　　“是错觉吗，还是那个男人，刚刚一刹那有种被窥视的感觉。”风林寺隼人吃着手中的水果，神情不变的想道。
　　离这里还有一段距离的江峰，隐约的能感受到长老的内心想法，虽然江峰还没办法读心，而且就算能读心了也不一定能读进风林寺隼人的心里，但是从长老身上有一丝丝改变的情绪波动看来，应该是发现了他的原力感知，真不愧是这个世界最强的男人。
　　“那么，那个窥视我的人，在哪里呢？”江峰慢慢的闭上眼睛，心中自语道。
　　PS：第一更送上，有读者说明了主角和原主角之间的问题，作者也明白，所以正在慢慢改正，请你们放心，还有欢迎大家进裙来讨论动漫和漫画，以及其他动漫的剧情哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第215章 逗比老头欢乐多（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第215章 逗比老头欢乐多（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰站在原地，心中平静犹如一汪清潭，将四周的动静映照再心底，那一股淡淡的窥视感依然存在，江峰甚至能从中感到一抹好奇，这种神奇的感知能力让江峰自己都觉得惊讶，慢慢的，江峰沉浸在自己的心海底下，不断坠落，直到尽头。
　　黑暗，寂静，冷清。
　　不知过去了多久，仿佛一瞬间，又好像一个世纪，在这无声的空间里，突然传来一滴水珠落进水里的声音。
　　唰唰唰！
　　风的声音，不，应该是风吹动树叶的声音，不知什么时候，空旷黑暗的四周不再是漆黑一片，反而像是睁开眼睛了一般，所有的景色全部反映到他的内心当中，明明是闭着眼睛，却能看到周身所有的一切“七三零”，而且是三百六十度没有死角的观察。
　　“叮！恭喜宿主突破瓶颈，获得【心眼】。”
　　依旧闭着眼睛，江峰好像没有听到系统的提示音一样，随着【心眼】的观察，江峰终于感应到了窥视者的方向。
　　“唔，暴躁火热仿佛火山喷发前的宁静，外表像一层沉静的岩石包裹，看似内敛实际充满危机，这种感觉，应该就是绪方一神斋了。”
　　江峰慢慢的睁开眼睛，就像是漆黑的夜里突然升起的太阳，一丝惊艳的光华在江峰眼中闪过，蝴蝶受到了惊吓，扇动着翅膀飞向远处。
　　手中提着柳条串起来的鱼，抬步往露营的方向走去，江峰没有扭头看向绪方一神斋窥视的方向，如果他回头看了，那不就暴露了他的实力了吗，尽管暴露了也没有关系，但是这样不就更好玩一些...才怪！
　　江峰猛地回头看向刚刚准备收回视线的绪方一神斋，那强烈的情绪，仿佛再说，我早就发现你了，在暗处窥视的鼠辈。
　　两公里外的山坡上，一个身材魁梧的男人站在高处往下看，穿着一身宽松衣袍，一阵大风袭来，银灰色的长发随风扬起。
　　“有意思的少年，真的是，非常的有意思。”
　　哪怕没有说话，但是在从一开始就在窥视着的绪方一神斋，非常清楚的在江峰眼中读懂了他的意思，这让嗜武成命，并且对热衷于培养弟子的他，对这个英俊桀骜，修为不低的少年，有了非常浓厚的兴趣。
　　绪方一神斋毫不在意的收回视线，转身离开，嘴角扬起淡淡的笑容，不断的扩大。
　　“呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　凭借江峰超人的眼力，自然能清晰的看清楚两公里外，绪方一神斋离开时的表情。
　　“笑，笑你麻痹笑，以后你就笑不出来了。”
　　江峰也毫不犹豫的转身，向他们的营地走去。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　傍晚，红色的夕阳映照着森林，天边浓艳的火烧云，给人一种莫名的焦躁感。
　　啪！
　　一声脆响过后，一块圆形木头就这么被劈成两半。
　　江峰拿过另一块圆木，抬起手臂，四指并成刀状，猛的向下一劈。
　　啪！
　　圆木从中间分开。
　　“是吗，你见到了那个男人。”
第215章 逗比老头欢乐多（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第215章 逗比老头欢乐多（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第215章 逗比老头欢乐多（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“是吗，你见到了那个男人。”
　　风林寺隼人盘腿坐在旁边铺设的干草上，脸上带着难得的正色。
　　把柴火放进火堆里，江峰坐到长老的身边，平静的点点头。
　　“你们...在说什么？”
　　白滨兼一像蠕虫一样的爬了过来，因为太过饥饿而导致两鬓颧骨凸显，
　　“你再不能抓到鱼或是找到食物，就等着饿死吧。”江峰嘴角露出一抹邪笑，指了指丛林深处，“快去吧，再找不到，就等死吧。”
　　“呜...我讨厌你们！”白滨兼一一边哭着一边跑进黑暗的丛林里。
　　江峰用木棍tong了tong火堆，让火焰燃烧的更旺盛些。
　　噼里啪啦！
　　两人围绕着火堆坐着，没有人说一句话，只有火堆燃烧柴火发出的声音. .........
　　“唔，发现了呢。”
　　风林寺隼人把目光飘向丛林深处，好似看到了什么。
　　“长老，我懂得你把兼一带过来的原因，那么，你带我过来的原因是什么？”
　　风林寺隼人带着白滨兼一过来是为了让兼一明悟心中想要的东西，事实就是在见识过通往修罗道之人的动之武者后，本能的，或者说是因为他太迟钝，所以能呼应“动”之气才是怪事。
　　“嚯嚯嚯，我还以为小峰你不会问呢。”抚摸着自己浓密的胡须，风林寺隼人哈哈笑道。
　　“长老...”江峰额头出现几根黑线，带着淡淡的不满盯着他。
　　这种老小孩总是会以各种方式凸显自己的幼稚，唯一能够治他们这种行为的只有一种，那就是不搭理他们，并让他们知道自己的行为根本得不到他们所想要的回应。
　　于是风林寺隼人就这么被江峰看傻子的眼神给彻底“击溃”。
　　“小峰，你这么做，是不对的...”
　　风林寺隼人用比正常人高大魁梧很多的体魄，委屈的抱腿蹲在原地，画着圈圈嘴巴念叨着什么。
　　江峰仔细凝耳去听，就听到了什么“欺负老人”“没有同情心”“世上的爱心都去哪了”1.4等等一些的话。
　　卧槽，你特么也不看看你自己除了一头茂密的长发和胡须意外，身上还有一点像是老人的地方吗？
　　看看你那和熊掌都差不多大的手掌，看看你那比世界冠军还要强壮硕大的肌肉，再看看你那武力值，这个世界上除了那个使刀的老头外，还有谁能和你媲美。
　　一个个的打架跟拆迁似的，回想一下最后的战斗里，风林寺碎牙和穿慧的战斗，仅仅一个对招，就把装有特殊合金钢板以及结构足以抵挡小型炮弹的大楼打爆一大半。
　　这两人的实力已经是当世顶峰。
　　PS：第二更送上，求订阅求各种求所有啊啊啊~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第216章 对战风林寺隼人？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第216章 对战风林寺隼人？（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　再看看“暗”为了限制住风林寺隼人而为其建造的“战之枷锁”。
　　由“八煌断罪刃”的首领，被称为“二天阎罗王”的世戏煌卧之助亲自出手将“无敌超人”风林寺隼人困于岛上，这两人可是在武术界同样称之为传说的存在，一个为了将风林寺隼人困在岛上不让其妨碍计划，一个为了赶到同伴身边阻止“黑暗”，两人在岛上打了一周以上，若不是两人自身能完美的控制出手力道，那座岛屿已经被两人摧毁的一干二净了。
　　这种存在竟然在装可怜，你以为你能和普通老人一样吗？
　　月光照耀着银灰色的光芒，篝火的红光映照在少年的脸上，深邃漆黑的眼珠倒映着燃烧的火焰。
　　“小峰，你现在的状态，和之前的状态有些许不同，你能感觉到吗？”
　　对于自己门下，这个一直在他17的眼中锻炼，成长，天赋极佳的英俊少年，风林寺隼人是非常的关心，更何况也是他，让自己的孙女不再孤单，眼神再也没有露出过一丝寂寞，所以，风林寺隼人这个做师傅的，做爷爷的，对江峰可是关照至极。
　　“状态不同，我知道啊。”
　　江峰怎么会不知道自己的心性变了，不过这又不是什么坏事，顶多更随心所欲了而已，当人有了力量，如果还不能做自己想干的事情，那么要那个力量有什么用，江峰知道自己好像进入了“走火入魔”的状态，可是完全没问题，他喜欢这种状态。
　　想到这里，俊美带着邪气的少年，露出了足以勾引所有少女心的桀骜笑容。
　　风林寺隼人看到江峰的态度，心中更加的凝重，当一个人拥有了力量，却不加以控制，那将会是一场恐怖的灾难，就好像“杀人拳”那伙人，如果江峰真的变成这样，哪怕他在喜欢这个孩子，也一定会出手抓住他把他关押起来。
　　从风林寺隼人传递来的原力反馈中，江峰感受到了他的担忧，随即不在意的笑了笑，说道：“老爷子，我知道你在担心着什么，完全没有必要，因为我可不是那种会沉迷进力量里而不择手段的人，如果真的成为了那样的人，我又如何探索更加高深的境界呢？”
　　“哦？”
　　风林寺隼人惊讶的看了一眼江峰，没想到江峰的心里对这种事情，是这么的明白，能有这样清晰的定义和目标，他们这些师傅还闲cao什么心呢！
　　“嚯嚯嚯，哈哈哈哈，是啊，老夫和其他人太没自信了，对自己的徒弟如果没有信心，那还当什么师傅！”
　　“江峰，你就跟随你的心走吧，以你的天赋和心灵，我相信你肯定会超越我的。”
　　江峰嘴角高高扬起，笑道：“这还用说嘛老爷子，超越你是必然的，不然怎么娶走美羽呢？”
　　“你小子...”
　　到现在还念叨着他的孙女，要不要现在先给江峰一个下马威，让他以后和孙女在一起后不会欺负她。
　　“不行不行，如果他把我欺负他的账算在美羽头上怎么办。”
　　“不对，要是他敢欺负美羽，我就不让美羽和他在一起了。”
　　“可是这样美羽那丫头又会伤心，怎么办啊......”
　　这时候的风林寺隼人真的很像一个普通的年老长辈那样，心疼关爱着自己的小辈，并为之苦恼。
　　“可是...你把话都说出来了是什么鬼啊长老！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　翌日清晨，第一缕光辉洒耀在森林边缘，成群的鸟儿停留在树上，享受着阳光带给它们的温暖。
　　可是这种惬意的清晨时光，并没有持续多久就被打破。
第216章 对战风林寺隼人？（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第216章 对战风林寺隼人？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第216章 对战风林寺隼人？（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　可是这种惬意的清晨时光，并没有持续多久就被打破。
　　轰！
　　一股狂暴的气流冲天而起，惊走了森林中的鸟儿。
　　“嚯嚯嚯，小峰啊，你的拳头差一点就打中我了哦~”
　　“臭老头，以为流水制空圈就你会用吗？！”
　　【流水制空圈】第一阶段！
　　“不错不错，不过只是第一阶段就想打中我，不觉得太高估自己了吗小峰酱？”
　　“你才酱呢！”
　　轰！
　　又是一次狂暴的气流席卷四周。
　　一老一少在树林中，一片较为空旷的土地上对练着，哦不，是对少年训练着。
　　“这可不行，小峰酱，太过急躁的话，你的流水制空圈可就没法达到下一阶段呢。”老人优哉游哉的躲过少年强而已有力的拳头，因为力量太过强大而产生的拳压，击中老人身后的一棵大树，使之从中间断裂开来。
　　“切，你以为我会上当吗？”乌黑的短发中夹杂着一缕紫色，使少年俊美慵懒的气质变得一丝邪魅，周身环绕着一缕缕蓝色斗气，此时他使用的150正是【流水制空圈】第一阶段。
　　唰！
　　以一毫厘之差的距离闪过风林寺隼人的手刀，江峰握起拳头，散发着淡淡的蓝光，猛地朝老人的脸上打了过去。
　　“哦嚯嚯，对老人出手可是大不敬哦，小峰酱。”
　　同样以一毫厘之差的距离躲过了江峰蕴含“气”之波动的一拳，风林寺隼人脸上带着嘲笑对江峰说道。
　　“我可是不会再被你挑拨了，臭老头。”突然，少年的目光变得平淡如水，宛如一面波澜不惊的湖面，将四周的景物映射进内心。
　　“哦？这是？”风林寺隼人的眼睛露出一丝精芒。
　　【心眼】加上【流水制空圈】。
　　江峰摆起架势，对着风林寺隼人缓步走去。
　　“真是了不得的进步啊，小峰。”风林寺隼人同样走向江峰。
　　两人走到一起，面对面的站着，少年江峰的个子只到身材魁梧的风林寺隼人的胸口，一老一小互相直视。
　　突然，风起了。
　　PS：第一更，求订阅，求鲜花打赏小票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第217章 莉米不相信！（第二更，求全订）
从史上最强开始的无限
第217章 莉米不相信！（第二更，求全订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“轰！”
　　两人周身散发出狂暴的威压，江峰不断的出拳踢腿攻向风林寺隼人，却被风林寺隼人轻松的用手掌拨开裆下，强大的气魄两两碰撞，让方圆几公里的动物们不断四处逃跑，远离这边带给它们恐怖威胁感的中心。
　　“八极・霸王硬折缰！”
　　散发着强大压迫感的江峰，猛地抬起双拳，仿若雷霆轰击般打向风林寺隼人的胸口。
　　“这一招不错嘛，小峰酱。”风林寺隼人不进反退的上前一步，运用【流水制空圈】轻松的从江峰的拳头之间插缝而过，就这么靠近了江峰的怀里。
　　“啪！”
　　江峰表情不变的抱住风林寺隼人宽大的腰，接着脸色一凝，手臂上青筋凸显，同时疯狂运转体内的气血，从江峰的身体里传来犹如江河奔腾的潮水声，这是气血运转到极限的特征。
　　“虎抱！”
　　这足以将一块半个人大小的精铁挤压成扇形的强大力量，江峰却觉得好像抱住了一块滑不溜秋的大香皂，呲溜一下就从怀中挤了出去，风林寺隼人从江峰的怀里滑出来，向后翻了一圈落到地上，接着笑嘻嘻的摸着自己脸上的胡子，说道：“唔，看不出来小峰酱，你对老爷爷我抱有什么不良的想法啊~”
　　面对这个无良幼稚的老人，江峰却没有理他，而是恢复原本的站立姿势，表情不变，看着风林寺隼人淡淡的说道：“原来如此，不愧是无敌超人，借由我肌肉运行的劲力顺势改变了我本来挤压的重心，这种和我动作合二为一的能力，就是【流水制空圈】第二阶段嘛。”
　　“唉，年轻不要这么的无趣嘛，这样会失去很多了乐趣的。”
　　风林寺隼人知道江峰在【流水制空圈】以及那个不知名的招式下，会进入冷静观察应对一切的状态，但他就是想调侃江峰，这让风林寺隼人觉得非常的有意思。
　　“幼稚的老头子．｀ 。”
　　“唔，这么对老人说话是不敬的。”
　　“幼稚的老头子。”
　　“小心我打你哦。”
　　“幼稚的老头子。”
　　“......”
　　过了一会，江峰停下了【流水制空圈】和【心眼】的发动。
　　“哦？你是认输了吗小峰酱。”长老笑呵呵的摸着胡子，那张我就是要激怒你挑衅你的表情让恢复状态的江峰不禁抽动了下眉毛。
　　“别逼我放大招啊老头子，回去我就和美羽说你花了不知道多少钱买了一大堆山中兽画图。”
　　“才！才没有，明明就买了一张！”
　　“.........”
　　风林寺隼人突然意识到了什么，脸色猛地一变，人影一闪就来到了江峰身边，用比正常人大得多的脸盘子，笑眯眯凑近江峰讨好的说道：“小峰啊，你看看这样好不好，我传授给你我独有的一百零八个绝技之一，然后我也不叫你小峰酱了，这样行不行，你别给美羽说行不，我这个已经快入土了的老人最后一点心愿你也不愿意答应吗？”
　　说着还好像真要流泪的样子擦擦眼睛。
　　“呼~”
第217章 莉米不相信！（第二更，求全订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第217章 莉米不相信！（第二更，求全订）
从史上最强开始的无限
第217章 莉米不相信！（第二更，求全订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呼~”
　　不打算理会这个老顽童，江峰一个人走向河边，打了这么久也出了不少汗，他要去洗一洗，至于这个老顽童，放任不理就行。
　　目光看着江峰的背影离开，风林寺隼人轻轻的摸摸自己的胡须。
　　“小峰啊，既然你已经明悟了自己的心，那就快快成长吧，我感觉到，“暗”已经开始蠢蠢欲动，真不知道会发生什么事情，唔，兼一的事情也要继续关注，真是，就不能让我这个老人得到应有的休闲时光吗？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一阵轻风吹过，尘土随风飘扬，空旷的场地除了像是被飓风袭击的痕迹外，空无一人。
　　远在几公里之外的地方，一座木屋建造在树林深处，感应到激烈碰撞的“气”停止后，一个银灰色头发的强壮男人目光看向远方。
　　“已经停下了吗？”
　　“嗯？什么停下了，绪方先生？”
　　“啊，没有没有，真是不好意思，让客人干这些粗活。”银灰长发的男人不好意思的笑道。
　　白滨兼一握拳感激道：“才没有呢，你救了我的命，我帮这些忙是应该的！”
　　“．‖而且带我过来的那个凶恶的老人还不让我动武修炼，我怕我的身体会生锈啊啊啊！”
　　绪方一神斋笑呵呵的看着兼一，说道：“你说的那个长老，就带了你一个人来的吗？”
　　“那倒不是，还有前辈也跟着过来了。”说到这里，兼一的脸上露出崇拜的表情。
　　“前辈？是比你大很多的人吗？”
　　“不不不，前辈和我一样大。”
　　“那你为什么还叫他前辈？”绪方一神斋露出感兴趣的样子，笑着问道。
　　“这个呀，说来就话长了，是这样的......如此如此，这般这般......”难得有一个好心人，还愿意听他说话，这让白滨兼一这个善良的小孩把心里早就想说的话全部告诉给了这个只认识不到半天的陌生人。
　　听完兼一说(好好的)完关于江峰的事迹以后，绪方一神斋露出震惊的表情，“你说，你的前辈只习武不到半年的时间，就能和你的师傅们打成那个样子？”
　　“嗯嗯！前辈他可是个天才，而且还非常的努力，哎呀，真不愧是我的偶像！”说到这里白滨兼一就像追星族一样的目光露出星星。
　　“呵呵，真是，又是一个难得一见的“神童”。”银灰色的长发随风飘动，强壮男人的话语中流露出毫不掩饰的渴望，渴望得到江峰这样的弟子。
　　“哼！莉米才不相信有比龙斗大人更天才的人呢！”
　　娇憨的声音从别处传了出来，一名身穿哥特萝莉装的美丽少女从森林中走了出来。
　　PS：第二更送上，求订阅，大家猜猜这个女孩是谁呢？很好猜的哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第218章 敢挑衅熊大爷我？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第218章 敢挑衅熊大爷我？（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哼，就是你说的，那个人的天赋比龙斗大人还要高？”
　　一身哥特萝莉裙装，金色的秀发上绑着发带，黑色的丝袜，使那双细腿更加xing感，完美的玉足上穿着黑色高底鞋，精致的容颜娇嗔着，看起来是那么的可爱。
　　“你...你是谁啊？”
　　白滨兼一疑惑的看着这个突然出现的少女，深山老林里怎么会有这样的女孩，而且还说龙斗大人？
　　龙斗？是朝宫龙斗吗？
　　“你认识龙斗？”
　　哥特萝莉少女把小脸一扬，脸上带着骄傲的笑容，“当然，龙斗大人是世界上最好最厉害的男人了！”
　　绪方一神斋伸手制止了哥特萝莉少女的说话，神情平淡的说道：“莉米，你去把兼一的前辈请来，注意礼节。”
　　“唔...哼，好吧，我倒要看看那个男的怎么比龙斗大人个好法。”哥特少女鼓起小脸，然后对着白滨兼一做了一个鬼脸，迅速的钻进丛林里。
　　“好，好快！”少女消失的速度让白滨兼一只能看到一丝影子，再多的就没法看见了。
　　绪方一神斋无奈的笑道，“抱歉兼一，那丫头一直都是这样。”
　　“没关系的757绪方先生，不用道歉的，真的。”白滨兼一连忙摆手说道，只是心中在意了一点，为什么那个少女会说“龙斗”的名字，还有这个救了我一命的男人，真的好神秘。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　丛林的深处，一个黑色的人影在树林里快速的穿过，奔跑。
　　“哼，我要看看拳圣大人口中赞美的江峰有多厉害，连龙斗大人都没被这么夸赞过呢，要是实力不行的话，可就别怪莉米出手狠了。”哥特少女一边快速的奔跑着一边心中暗道，在她的心中，只有朝宫龙斗是最帅最强最完美的男人，其他任何人都别想和他媲美，所以她要好好瞧瞧，这个连拳圣都夸赞不行的江峰。
　　她可不会真的就像拳圣说的那样礼貌的把江峰请回来，如果实力不济的话，嘻嘻，可就别怪她咯。
　　突然，她想起了什么，瞬间停下脚步，因为速度太快急刹车导致哥特衣裙和她的金色秀发狠狠的飘向前方。
　　“莉米，莉米不知道那个江峰在哪个地方啊？！”
　　“拳圣大人怎么没告诉我我就跑了啊......呜...又要被拳圣大人骂作笨蛋了......”
　　小倾音莉米一脸不知所措的来回看，犹豫不决在想是否要回去问一下拳圣大人江峰的位置。
　　“算了还是不去问了，都怪那个叫江峰的家伙，不是他的莉米根本不用去找他，等见到他了一定要狠狠的教训他，哼！”小倾音莉米攥着秀气的拳头努着小嘴，狠狠的说道。
　　“吼！！”一声巨大的吼声从远处传来。
　　“什么声音？”莉米好奇的跑向声音的方向，反正现在也不知道那个江峰的位置，去看看应该也没啥吧。
　　而木屋旁边的绪方一神斋突然想起了什么，疑惑道：“我刚刚有没有告诉她江峰的位置，应该是说了吧？”
　　“怎么了绪方先生？”
第218章 敢挑衅熊大爷我？（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第218章 敢挑衅熊大爷我？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第218章 敢挑衅熊大爷我？（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“怎么了绪方先生？”
　　“啊，没事...”
　　在听到森林里巨大的吼叫时，绪方一神斋略微思索了一会，就决定不再去管了，不管是江峰碰到还是莉米碰到，应该都不会有事的，只要莉米不傻的话。
　　森林的另一边，莉米的身影犹如平底奔跑般轻易的越过丛林障碍，速度依旧超越现世很多奥运冠军，这就是武术的力量。
　　唰！
　　莉米来到了刚刚吼叫的地方，随即精致的容颜露出震惊的表情，她看到了什么？
　　阳光下，年龄应该和她一般大小的少年，站在一头(bjej)足有两米半高的巨大月轮熊面前，那比成人脸还要大很多的熊掌，以及不停吼叫露出锋利牙齿的凶口，全身散发着狂暴凶恶的气息，普通人在它面前完全会被吓到腿软，大小便失禁。可是这个和莉米年级差不多的少年，俊美的脸庞却露出一丝慵懒的笑意。
　　“臭狗熊，你想当我的午餐吗？”
　　“吼！！”
　　面前这个瘦小的人类敢挑衅伟大的熊人族，难道你看不到我这宽大的手掌吗，只要一巴掌就能拍死你，再看看我这身强壮的肌肉和身体，足以迷死所有的小母熊，你这瘦小的人类，还不快给熊大人我认错，说不定本熊还能饶你一命。
　　“嘿，有意思，你这头大狗熊还和别的熊不一样啊。”
　　别怀疑，江峰当然听不懂熊话，但是不要忘了，江峰此时拥有大师级混沌原力，通过原力感知就完全可以知道对方的想法，而这头月轮熊也一样，江峰能从它的内心情绪察觉出它的一点想法，所以能理解完全不奇怪。
　　“吼！”
　　什么意思，这个弱小的人类竟然不怕本熊大爷，熊大爷我给了你机会，你不好好珍惜，哼！信不信我吃了你！
　　月轮熊抬起肥大的手掌，对着江峰的脑袋就拍了下去。
　　“啊！小心！”
　　一旁的莉米完全不了解这一人一熊之间的想法，她只是看到了一个俊美，慵懒的少年就要被熊一巴掌拍死了，这个让她感到一点心慌的少年，总觉得不能就这么让他死了，所以她要去救他。
　　此时俊美的少年脸上依然带着一丝惬意的表情，察觉到一旁的莉米竟然跑了过来，少年的脸上露出一丝惊讶，“没想到你这丫头还挺善良的嘛，不过我还不用你来救。”
　　“笨蛋，这个时候了还逞什么能！”小倾音莉米看到江峰竟然还没有动作，她还以为少年有什么底牌或者说能处理呢。
　　“可恶，赶不上了，这个少年要死了吗？...”小倾音莉米的眼睛里闪过一丝无奈和对少年的气愤，敢面对一头熊我还以为你有多厉害呢，真是的，唉，这么英俊能媲美龙斗大人的少年，可是不多见呢，真是可惜。
　　就在她这么想着，却依然全力的冲向江峰，哪怕没办法救下这个少年也不能让少年的身体就这么被摧毁，凭着这种想法，莉米依然未停。
　　可是下一瞬间，她精致的小脸布满了震惊。
　　“怎么可能?!”
　　PS：第一更送上，求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第219章 委屈的小熊
从史上最强开始的无限
第219章 委屈的小熊
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　一头两米多的成年巨熊，一个只有十六岁的看起来惬意慵懒的俊美少年，怎么看都是两者都是成年巨熊对少年的碾压。
　　可是在一旁的莉米眼中，表情慵懒带着一丝邪气的少年，散发出的魄力比面前的那头月轮熊还要大。
　　当巨熊抬起巨掌，对着少年拍打下去时，让一边的哥特服装少女一声惊呼，想要去救少年，可是已经赶不~及了。
　　这个时候却听少年说道：“看你这头熊挺好玩的，我就不杀你了。”语气中带着玩味，面对着足以打死一个成年壮汉的巨大熊掌，还未落下，强大的气压就已经吹-动了江峰的头发。
　　“唔...”莉米不忍心看到少年被打死的模样，忍不住闭上了眼睛。
　　“吼！！”
　　糟了，我不能让那头熊把那个男生吃了！
　　想到这里莉米连忙睁开大眼，可是眼帘看到的一幕却让莉米精致的容颜浮现震惊。
　　大风吹过，树叶席卷过莉米的俏脸，她看到，那堪比成年人脑袋大小的熊掌下面，在她心里逞强不动的英俊少年高举手臂，撑住了来自月轮熊熊掌的拍击。
　　“这个少年不是普通人。”
　　一瞬间，莉米的脑海中闪过这个想法。
　　“吼！”
　　不可能，这个弱小的人类怎么可能挡住熊大爷的手掌，一定是我的姿势不对，重新再来！
　　月轮熊收回熊掌，后退几步然后向前抬起前爪对着江峰再次拍打下去。
　　砰！
　　巨大的熊掌再次被江峰挡住，江峰露出邪气凛然的笑容，那慵懒邪魅的气质让一旁看着的莉米俏脸滚烫，心如鹿跳，然后连忙醒悟过来，“不行不行，莉米不能背叛龙斗大人，莉米最爱的人就是龙斗大人，龙斗大人...”
　　可是哪怕她叫的再大声，美丽的大眼却依旧盯着那熊掌下的江峰。
　　“臭狗熊，不想要你的熊掌了是不是。”熊掌下的江峰目露一丝凶光，那一瞬间散发出的戾气，让月轮熊残暴的眼中闪过一丝惧怕。
　　“吼！”
　　熊大爷我会怕你吗？熊大爷我今天只是没吃饭所以饿了，哼！今天我的心情好，就放过你这个弱小的人类，下次可就没这么简单了。
　　啪，啪。
　　月轮熊抬起熊掌，黑色的小眼睛盯着江峰，缓慢的向后退去。
　　“哇，熊竟然害怕了...”莉米小手捂住自己的樱桃小嘴，惊讶的看着后退的月轮熊。
　　“吼！”
　　臭丫头，本大爷是害怕吗，熊大爷我只是饿了，要去觅食而已，这次好心放过你俩，哼，大爷我才不会承认是因为那人类小子的眼神而害怕了。
　　这么想着，月轮熊迈开步子转身就想要离开。
　　“我让你走了吗？”
　　玩味的声音从身后响起，语气里那淡淡的让它毛骨悚然的气息，吓得月轮熊开始狂奔。
　　“哼，打完两下觉得打不过就跑，哪有这么好的事情！”江峰冷哼一声，瞬间化作一团黑影，迅速的冲向了夺路而逃的月轮熊。
　　以远超月轮熊的速度轻松的追了上来，那眼中的凶光看的月轮熊胆颤心惊，立马就想换个方向跑，可是它笨拙的身子又怎么可能随意变相呢，于是前脚和后脚绊到了一起。
第219章 委屈的小熊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第219章 委屈的小熊
从史上最强开始的无限
第219章 委屈的小熊
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　以远超月轮熊的速度轻松的追了上来，那眼中的凶光看的月轮熊胆颤心惊，立马就想换个方向跑，可是它笨拙的身子又怎么可能随意变相呢，于是前脚和后脚绊到了一起。
　　嘭！
　　庞大的身子直接摔了出去，下巴贴在地上划了老远。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“嗷呜！”
　　月轮熊抱住自己的嘴，黑色的小眼睛满是委屈。
　　它只是想出来吃个饭而已，为什么会碰上这个恐怖的人类，现在连跑都跑不了，怎么这样啊，月轮熊很委屈，脑袋中这么想着，小眼睛滴溜溜的就想流泪。
　　追上来的江峰和小倾音莉米一脸无语的看着月轮熊，他们表示从来没见过这么聪明，还会卖萌委屈的动物。
　　“喂，那个，你...你就放了它吧，看它也怪可怜的。”到底是小女孩，对能卖萌的动物从来都是心软的很。
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“什么喂喂的，我有名字，叫我江峰。”
　　轻轻甩了下头发，江峰看着这个哥特服装的漂亮少女，心中大概猜出了她的身份。
　　“什么，你就是江峰？”虽然心里隐隐有了想法，但是没想到眼前这个能把一头熊吓走的少年就是拳圣大人让我找的江峰？
　　“怎么，你听说过我？”江峰挑起眉毛，深邃的目光盯在莉米的脸上，那仿佛能看穿一切的眼神让莉米不由得扭脸闪躲了下。
　　“看...看什么看，告诉你，拳圣大人让我来找你，带你去一个地方。”
0
　　这是什么眼神，怎么好像能看透莉米的内心一样...还有好像能看穿莉米里面的衣服似的，讨厌的眼神...
　　心中这么想着，可是却内心对江峰的印象更深了。
　　“让我去我就去，你想的太美好了吧？”
　　就算是拳圣又怎么了，我不想去，谁也不能强迫我去。
　　看着江峰说话的语气露出一丝不屑，这让莉米有些气急。
　　“你知道拳圣大人是多么厉害的人物吗，多少人想见一面都见不到，还有多少人都想拜他门下，你这家伙怎么这么蠢！”
　　她也不知道为什么发这么大火，难道是因为江峰对拳圣大人的不敬吗，莉米心里只能这么想，但是好像又不是。
　　“呵！”
　　江峰冷哼一声，多少人想拜他为师？怕不是想死的更快一点。还有什么想见一面见不到，那你又知道梁山泊里多少牛逼达人，政府高官想要求见帮忙都很难见到一面，梁山泊哪一个达人不是这个世界最牛逼的那一小撮人，我还不是每天都见着？
　　“你！”小倾音莉米嗔怒的看着江峰。
　　“好，你不去是吧，那就别怪莉米强行带你去了！”
　　PS：第二更送上，求订阅求打赏求各种~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第220章 被我抓到就给我暖床吧！（第一更，求全订）
从史上最强开始的无限
第220章 被我抓到就给我暖床吧！（第一更，求全订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“呦呦呦，这给你能耐了，我就站在这，看你怎么带我走？”江峰轻轻掏了掏耳朵，语气不屑的说道，此时状态早就不是之前的他，身上桀骜的气质迸显。
　　“看招！”莉米怕再说下去就要被这个“不良”少年给气死，刚刚那个惬意神色慵懒的少年哪里去了，难道是莉米眼花了？
　　话音未落，莉米一仿若一道黑色闪电，转眼就来到了江峰面前。
　　哗！
　　一道迅疾如风的扫腿扫向江峰的面庞，江峰向后一扬躲了过去，目光看向小倾音莉米抬腿的不可名状的地方，当他看清楚后，轻佻的吹了一声口哨。
　　“吁~黑色丝袜加上白色胖次，你还真是清纯呐。”“二八三”
　　闻声，小倾音莉米的小脸瞬间红的要滴出血一样，猛的捂住裙子尖叫一声，“hengtai！”
　　“切，自己穿的裙子还要踢高腿，不就是让我看的吗，不然你干嘛穿裙子呢？”
　　江峰惊讶的看着莉米道：“哎呀，难道你以前和别人打架的时候都是穿裙子，岂不是让别人看到了？”
　　嘴角露出一丝邪笑，轻佻，不屑，让江峰身上散发着奇特的魅力。
　　“笨...笨蛋！在打架的时候谁会看别人内裤啊！”随即莉米嘟嘴小声说道：“早在他们反应过来之前就已经被莉米打倒了，没人看到的！”
　　她也不知道为什么要解释一下，不是应该除了龙斗大人外，不会理睬其他男性的吗？她轻轻的把手放在心口，心内复杂的心情让她不知道怎么面对江峰，更不知道怎么面对朝宫龙斗。
　　“咦？你为什么要给我解释，明明我们也没什么关系。”脸上带着坏笑，江峰一步一步的走向莉米。
　　“莉米，莉米没有给你解释啊！”
　　有些慌乱，不知所措的不断后退，小倾音莉米好似被江峰深邃犀利的眼神给看穿，突然想起来什么，强硬的说道：“别想打岔，今天莉米要把你带回去！”
　　说完，莉米再次化作一团黑影来到江峰背后，江峰没有任何动作，脸上的笑容也一样不变，让哥特少女的心微微一颤，轻咬嘴唇暗下狠心，抬起秀腿踢了过去。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“绪方流啄木鸟烈脚！”
　　黑色丝袜包裹的修长美腿化作残影，一瞬间对着江峰的后背一个点踢出十几踢。
　　“抱歉，谁让你不跟我走呢...”将十几踢踢完之后，莉米向后空翻一圈落地，眼睛却带着一丝愧疚和抱歉。
　　“呀嘞呀嘞，你是个善良的姑娘，这每一踢击就算你是女生力道也不会这么小，说明你手下留情，不，脚下留情了，嗯，虽然有很多痴汉喜欢被可爱少女踩，但是我的话，果然还是会不爽吧。”
　　烟尘散去，出现的是依然毫发无伤的少年。
　　“纳，纳尼？”
第220章 被我抓到就给我暖床吧！（第一更，求全订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第220章 被我抓到就给我暖床吧！（第一更，求全订）
从史上最强开始的无限
第220章 被我抓到就给我暖床吧！（第一更，求全订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“纳，纳尼？”
　　小倾音莉米俏脸浮现一抹震惊，张着粉嫩的小嘴道：“莉米就算留情也不是普通人能抗住的，唔...”发现自己说漏嘴了，赶紧捂住自己的小嘴。
　　“真是，这么实诚还漂亮的少女，我都不想放你走了。”江峰轻轻抬起了腿。
　　“哼...什么不让莉米走，还有，别以为夸莉米漂亮莉米就会放走你...”就在莉米红着俏脸掐着细腰娇嗔时，一双手从后面抱住了她的柳腰。
　　“是啊，我已经想得到你了。”江峰在少女的耳边轻声说着，呼出的热气让莉米身上轻轻一颤。
　　“什么时候！”
　　小倾音莉米眼中出现震惊，倩影一闪就闪到一边，可是还没等她定下心，一双手已经从后面将她抱在了怀里。
　　“小淘气，你的速度还是不够的哦。”江峰轻声说着，低头在少女精致的脸庞亲了一下，让从未被如此对待的小倾音莉米浑身发软，心如鹿撞，滚烫的小脸让她几乎晕厥，害羞之余心里也在震惊着江峰的速度. .........
　　哗！哥特服装少女挣脱江峰，捂着小脸，看着江峰的眼中水光连连，含着泪珠的说道：“色狼！莉米是龙斗大人的，你别想碰我！”
　　江峰把手放在面前轻轻一嗅，俊美脸上露出慵懒邪魅的神色，“朝宫龙斗是吗，呵呵，回头我就把他收拾了，这么对我说话。”
　　“你！...”
　　“好了，走吧，你不是说拳圣在等着吗，还是你想让你的师父等非常久？”
　　江峰不理嗔怒的少女，扭头看向趴在地上的月轮熊，当它发现江峰看它时，立马缩缩脑袋。
　　如此蠢憨的模样让江峰属实升不起吃熊肉的心思，摇摇头来到狗熊面前，拍拍它的大脑袋道：“这次饶你一命，下次可要有点眼力架，我走了，小熊。”
　　说完江峰来到莉米面前，少女急忙后退一步问道：“你干嘛？”
　　“我擦，年纪不大竟然这么开放，那我当然是干了！”说完作势要扑向少女，少女啊的一声立马跑了。
　　“哈哈哈，你跑的过我吗，小妞，被我追到就5.4等着给我暖床吧！”江峰上前就要追去，谁知后面传来一声吼叫，江峰扭头看去。
　　月轮熊对着江峰轻轻挥动着爪子，让江峰目露惊奇，“有灵性的小熊，好了，有机会再见吧，拜拜。”
　　说罢，化作一道残影消失在原地。
　　月轮熊看着离去的江峰，眼中闪过一丝不舍，然后转身离开了这个地方。
　　很久以后，再有人误入暗影谷，遇到一头高大的月轮熊时，本以为要死在这里，却被月轮熊放走，让外界的人对动物的认知再次刷新，同时也善待起了它们，让月轮熊繁衍壮大。
　　PS：第一更送上，求订阅，求全订，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第221章 拳圣的欲望！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第221章 拳圣的欲望！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　唰！唰！
　　两道黑色人影迅速的在树林中穿过，虽然看起来都很快，但是仔细观察，就会发现，前面一道的人影有些狼狈和焦急，后面的人影则是带着戏谑和轻松。
　　“讨，讨厌，离莉米远点...”前面奔跑的黑色倩影慌张的说道，可是后面的人影只是微微一动，就来到还在奔跑的倩影身边。
　　“你越这么说，我越想要靠近你呐，莉米。”轻轻抓住在他耳边飞舞的黑色发带，神情玩味的看着奔跑的哥特少女。
　　“啪！”哥特少女被突然接近的江峰下了一跳，连忙打开江峰的手脚下踩在树干上转变方向。
　　“不要靠近莉米啦，你个色狼！”也许是因为心中慌乱的缘故，也许是因为什么别的复杂情感，莉米奔跑的速度越来越快，很快的就不见了踪影。
　　连续奔跑了好一会，感觉已经甩开了江峰的莉米，转过背影看向后面。
　　“甩掉了吗？”
　　原地等了一会，发现还是没有19见到少年的影子，小倾音莉米嘟嘴道：“刚刚还不是挺快的吗，怎么一下就被我甩开了，哼！”
　　“还是去找一下他吧。”
　　心里有些不放心，莉米就跳下树枝，准备原路返回去寻找江峰。
　　在她刚跳下树枝时，一个人突然出现在她落下的位置，好像他就一直站在那里一样。
　　噗通，人影一个公主抱的抱住了莉米。
　　“我抓到你咯。”
　　“什么？...”
　　莉米看到抱住她的江峰，无法想象江峰是什么时候出现在这里。
　　“小妞，我一直就在这里等你，谁知你这么慢才跑到这。”江峰不耐烦的摇头，嘴角露出一丝让莉米心惊胆颤的笑意。
　　“愿赌服输，你要给我暖床，莉米小同鞋。”江峰抱紧怀中的娇小人影，让莉米贴紧了他的身体。
　　“我...莉米可没答应你...”轻微的挣扎了下，发现挣脱不开，经过这么久的追逐，也让她明白少年的实力的确远超于她，所以她干脆就不反抗了。
　　“我警告你，你要是敢动我，我就和你拼命...”话虽然说得掷地有声，但是说到后面却突然小了起来。
　　因为她看到了江峰那不屑的眼神。
　　“就你这一点凹凸都没有的身材，还觉得自己厉害的不行？谁给你的勇气？”
　　“你！”莉米气急，胸口不断起伏，别说，虽然不是很大，但也是非常饱满，胸前的白腻让江峰觉得很是养眼。
　　发现了江峰看向她某个地方的眼神，莉米轻哼一声，嘴角露出一抹笑容，“本小姐还是有魅力的嘛，臭江峰。”
　　她没发现，不知不觉中她对江峰的感觉越来越不同开始，这是潜移默化的改变，任谁也没有发现。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第221章 拳圣的欲望！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第221章 拳圣的欲望！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第221章 拳圣的欲望！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　暗影谷，小木屋处，绪方一神斋和白滨兼一在交流着。
　　“奇怪，就算是没告诉位置也不应该这么慢呐？”
　　“会不会是出什么事了？”
　　“不会，阿塔_忒虽然蠢了一点，但是速度上还是有些优势的，这个丛林应该没有东西比她更快了，所以她是安全的。”
　　“哦...”白滨兼一似懂非懂的点点头，不过对绪方一神斋的话表示怀疑，因为森林里还有他的前辈，他可不认为一个女孩能比江峰更快。
　　绪方一神斋自然也是看到了白滨兼一的眼中一闪而过的不信，随即无所谓的笑了。
　　虽然他同样发现了白滨兼一身上建造出来的庞大基础，让他同样感兴趣，不过他现在更想见见那个江峰的孩子，因为，能从那么远发现他的窥视，实在是让他心动啊。
　　哒，哒。
　　脚步声从森林里传来，绪方和白滨兼一回头看去。
　　红时正午的阳光下，一个英俊的美少年怀中抱着黑色衣裙的可爱少女，娇憨的笑容洋溢在少女精致的脸上，抬头看着眼前的俊美少年，少年熠熠生辉的脸庞仿佛一块美玉，脸上带着一丝慵懒的笑意，嘴里说着什么，逗得女孩掩嘴轻笑，两人合在一起，就像一幅优美的画卷。
　　这一幕看的绪方一神斋和白滨兼一心中都有不想打破这种画面的心思。
　　“真是一块极佳的材料，这更应该交给我来雕琢。”
　　拳圣的眼中闪过一丝精芒，对于江峰这个少年，他的心中是愈发的欢喜。
　　“前辈~”白滨兼一挥挥手，脸上带着兴奋的笑容，那是见到自己偶像的兴奋，这让一旁观察的绪方一神斋心中对江峰更加的满意了，听兼一少年说，江峰凭借他自己强大的实力和魅力，把他找来的几个很有潜质的少年女孩都俘虏吸收，这说明了什么？
　　说明江峰身上具备领导者的才693能，同时还拥有强大的实力！
　　“这....这....这真是让我非常的心动啊！”
　　走到这里的江峰轻轻瞥了一眼一旁面容和善的绪方一神斋，他从大老远就感受到这位拳圣大人身上传来的强烈的原力反馈，那种激动的心情和强烈的欲望，全部朝他涌来。
　　注意，不是男女的那种欲望，而是像艺术大师见到了世间难得一见的珍贵宝物般的欲望，对于这个嗜武成命的拳圣，江峰不讨厌，但是也别把注意打到他的身上。
　　不然，管你什么拳圣，通通都玩蛋去！
　　“快放开我啦！”莉米突然拍拍江峰的手臂，感觉到抱她的手臂松开，立马从江峰怀中跳了下来，娇羞的同时内心闪过一丝不舍。
　　小倾音莉米连忙拍拍自己的小脸，“记住莉米，你最爱的人是龙斗大人，你只是因为武力不及江峰才被他抱住，不是你主动的，牢记牢记！”
　　“呵。”
　　PS：第二更送上，请各位看官不要急，剧情什么的都会加快的，日常也会写一些，后面很快就会到漫画剧情了~龙之谷我也很想写，大纲都写好了的。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第222章 名副其实的拳圣（第一更，求全订）
从史上最强开始的无限
第222章 名副其实的拳圣（第一更，求全订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“呵！”
　　江峰轻笑了一声，把莉米吓了一跳。
　　“你...你笑什么...”
　　“没什么，只是觉得某人非常好玩罢了。”心里话都能跟着说出来的人，你说好不好玩。
　　说完江峰不再理会这个蠢萌的哥特少女，走向绪方一神斋那边。
　　来到拳圣面前，毫不客气的坐在他面前，“就是你让这个蠢丫头来找的我？”
　　“呵呵，是我让她找得你，看来你们两个发生了一些事情啊。”
　　以拳圣惊人的眼光不难看出，自家这个笨蛋弟子对江峰这个少年有了一丝情愫，这是非常不可思议的。要知道这个徒弟可是非常钦慕自己第一个徒弟朝宫龙斗，为了他基本上连死都愿意，可是仅仅接触了江峰这个少年不到几个小时，就对他产生了情愫？
　　哪怕让自认天赋惊人嗜武成命的拳圣，绪方一神斋，对江峰这个人的感官再次刷高一层。
　　江峰才不管面前这个笑的非常和善的大叔一样的人，明明是杀人拳，装什么装。
　　只听他淡淡的说道：“你应该就590是救了我这同伴的人吧，谢谢你的帮忙。”
　　“戴久卜，我相信不管是谁碰到了都会救人的吧，哈哈哈。”绪方一神斋摸了摸头，轻轻笑着。
　　“前辈，绪方先生是个好人哦，他还给我吃的！呜...他是个比长老要好两百倍！”兼一说着露出了凄苦和感动的表情。
　　“哎呀，兼一君你这么说我可是会不好意思的。”
　　嘴角露出一抹不屑，江峰不理兼一，接着看向拳圣，“绪方先生练过武术吧，看起来功夫不低。”
　　“啊哈哈，还好吧，别看我这样，我也是学了一点的，毕竟没点武艺根本在这个树林活不下去嘛。”
　　一旁的小倾音莉米看着拳圣大人的样子和表情，嘴角不由的抽了抽，这个样子的拳圣大人她可是从没见过，这个叫江峰的人真的这么值得拳圣大人去拉拢吗？
　　想到这里，又想起刚刚在树林里江峰对她坏坏的动作，美丽的(bjei)俏脸不由得一红，然后摇摇头自语道：“不行，莉米是龙斗大人的，不能想别人...”
　　“咦，绪方先生也学过武术？”白滨兼一愣了一下问道。
　　“啊，我没有告诉你吗？”
　　“没有。”兼一摇摇头，然后笑道：“没想到绪方先生不仅会武术，还会雕塑啊，真是厉害呢！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第222章 名副其实的拳圣（第一更，求全订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第222章 名副其实的拳圣（第一更，求全订）
从史上最强开始的无限
第222章 名副其实的拳圣（第一更，求全订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　提到这里，拳圣的表情变的有些沉默，江峰能清晰的感受到从他心里传来的那股愧疚感，以及为武术的推广和繁衍所不惜一切代价的狂热信仰。
　　这是个为武术而活的男人。
　　“那个，江峰啊，还有兼一，我看得出来，你们的师父在你们身上建造了一个庞大的基础，就像是再建立高楼大厦之前打的深厚地基，现在的你们就像一个巨大的基础结晶。”
　　“我不知道到底是如何疯狂的师父所造就，但是我可以断言他们现在正在你身上实施很壮阔的基础工程。”
　　白滨兼一听得一愣一愣的，什么基础工程，什么基础结晶，他从没听过有人这么说他。
　　只有江峰脸上面无表情，眼底深处闪过一丝玩味，什么基础结晶的，他早就不是了好吗，这只不过是想骗他们当他徒弟的话罢了，至于兼一倒是肯定的，毕竟他还没学过什么武技。
　　最主要的是，别忘记了，他们之前可是照过面的。
　　“额，不好意思绪方先生，我们家长老不让我动武，所以就算了吧。”白滨兼一不好意思的摇摇头，毕竟人家一番好意自己给拒绝了，不过自己的师父们都是非常厉害的达人，绪方先生哪怕是在深山里修行，应该也没有自己师傅们厉害吧，这种最简单的事情他还是想的明白的。
　　“你！莉米的师傅可是被外界称之为拳圣的伟大人物，你竟然敢这么说！”尽管被暗示不让说话，但是看到白滨兼一竟然这么小瞧自己的师傅，小倾音莉米可是怎么都忍不了了。
　　“拳，拳圣？”白滨兼一用疑惑的小眼神看着绪方一神斋。
　　“哈哈，那都是外界胡乱说的，其实没有这么厉害了，不过真材实料还是有一点点的。”说到这里，绪方一神斋变得面无表情，眼神露出一丝凶恶犀利。
　　陡然间，一股强大的压迫感从绪方一神斋的身体里散发出来，惊得白滨兼一连忙后退，小倾音莉米目露崇拜的看着拳圣，只有江峰，表情淡漠，一丝不动。
　　“这...就像变了一个人，这种恶鬼缠身般的压迫力，比我进龙斗制空圈时更强，比我和师傅们对峙更强！...”
　　白滨兼一震惊的看着散发着凶恶气息的绪方一神斋，他想不到，这个男人究竟是什么人，为何在这深山里。
　　江峰目光淡然的看着这一切，俊美宛如贵公子般的气质在这恐怖的气场中显得是那么的格格不入，拳圣和小倾音莉米都很惊讶的看着江峰，一个惊讶江峰能在他三分之一的杀气下不动声色，一个惊讶江峰可以抵抗拳圣大人的气魄。
　　对于拳圣释放出的气压，以及像是变了一个人一样的气质，江峰心里清楚，这才是拳圣的本来面目，杀人拳，难道你还想面露和蔼气质温和的杀人吗？
　　随着气势被拳圣收起，莉米和兼一恢复原状，江峰露出一丝慵懒，不在意的神色，说道：“绪方先生，你的确很强，拳圣之名，嗯，在这个世界也算是名副其实吧。”
　　PS：第一更送上，求全订，求订阅~~
　　推荐一本朋友的书《吞噬万界之无限下载器》，书荒的朋友们可以去看看哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第223章 江峰的小迷弟（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第223章 江峰的小迷弟（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　这话是江峰的心里话，毕竟在这个神秘度不高的世界，以绪方一神斋的武术修为和对武术的信仰，被称为拳圣也算可以。
　　拳圣对于江峰的话心里不太理解，什么叫这个世界算名副其实。因为世界观的限制，任他想破脑袋也是想不出来江峰话里的意思的。
　　既然想不出来就不想了，还是直奔主题吧。
　　“江峰，兼一，我想收你们为徒。”
　　“纳尼？”白滨兼一惊叫道，一边的小倾音莉米倒是没多大惊讶，毕竟她还算了解拳圣的爱好，见到资质好的总是想要收其为徒，那么，他~会同意吗？
　　莉米偷偷的看向一边的江峰，结果发现江峰的表情依旧惬意自然，一点也没有惊讶或者出现其他的表情，她的心中不由得有些失望，虽然她也不知道-在失望什么东西。
　　拳圣自然也看到了江峰的无动于衷，心中有些无奈，因为他最想收的就是江峰，哪怕江峰的实力处在弟子级里的佼佼者，那他也可以收啊，要是能率先教出一个达人级徒弟，这是脸上非常有面的事情，也是非常让人激动的事情，完全可以推动武术的发展，不断的创出新颖的武术。
　　所以他没有放弃，而是看着江峰和兼一：“我会教你们真正的武术，让你们成为地上最强之人！”
　　“真正的武术，最强之人？”白滨兼一呆呆的看着不一样的绪方先生。
　　“是的，武术，就是数不清的战事中，付出了诸多牺牲后得到的结晶。”绪方一神斋走向两人身后，接着回头看向两人，目露精芒，“它的本质就是以最快的方式破坏对方，也就是，杀法！”
　　他一脸激动的看着两人说道：“我把我所知晓的所有招数都全交给你们好了，当然连秘传杀招也会悉数教给你们，如此一来，只要数年时间，你们就会成为世上无人能敌的地上最强之人！”
　　“最强之人？”
　　终于听到了江峰的回复，拳圣笑了，再怎么淡定沉稳，听到了最强之名后，也会有所反应吧。
　　“没错，地上最强之人。”绪方一神斋目光火热的笑着。
　　本来以为会马上同意的江峰，却在这个时候说道：“那么我想问问绪方先生，你现在是最强之人吗？”
　　绪方一神斋楞了一下，“什么？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰摇头，嘴角翘起一抹邪意，轻笑道：“既然连绪方先生你都没有变成地上最强之人，又怎么能保证我们能变成最强呢？”
　　“我和你们不一样，我已经过了基础阶段，就算是想回到最初的培养阶段，也是没办法的了，而我所总结出来的经验，刚好适用于你们，只要你们接受我的培养，我敢肯定，你们一定会变成最强！”拳圣有些激动的走到江峰面前，双手放在江峰的肩膀上，目光透露出一种狂热，那是对武术的追求，那是渴望更多的去学习和深入武术。
　　但是江峰却一点也不在意的笑了，“你别这么看着我，你可以问问兼一，看看能不能拉他入坑，咳，收他为徒，我的话，你就不用再想了。”
第223章 江峰的小迷弟（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第223章 江峰的小迷弟（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第223章 江峰的小迷弟（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　但是江峰却一点也不在意的笑了，“你别这么看着我，你可以问问兼一，看看能不能拉他入坑，咳，收他为徒，我的话，你就不用再想了。”
　　“为，为什么！？”
　　这不科学，年轻人不都应该对成为最强而感到兴奋和不断的努力吗，有多少人为了最强这个名号厮杀流血，有多少人为了这个称号而失去生命，为什么这个江峰却一点也不在意的样子。
　　江峰露出一丝冷笑，这个世界的最强有什么意义吗，这个世界的最强，到了其他高级一点的世界不就依然还是弱者，而且对他来说，成为这个世界的最强是很简单的一件事，怎么可能拜一个已经比他厉害不了多少人为师。
　　对于江峰来说，梁山泊的几位师傅就已经够了，而且也都是真心待他，那他也会同样的真心待人，也会给予他们变得更强的机缘。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　绪方一神斋带着不信的表情，看向白滨兼一问道：“兼一君，你呢，你是否愿意成为我的弟子，变成地上最强的男人！”
　　“额...”白滨兼一不好意思的挠挠头，他能感受到拳圣话语中的认真和一丝期待，可还是很抱歉，“对不起绪方先生，请容我拒绝。”
　　这让本来非常自信能收下两个徒弟的拳圣非常的不可置信，好不容易见到两个好苗子，尤其是江峰，比他见过的任何一个人还要有天赋，哪怕是他们“暗”里头的“合一”继承人，叶翔，也比不过江峰，就冲江峰能在极远的位置就能发现他的窥视并找到他，这就不是普通弟子级能做到的。
0
　　“你们，能告诉我原因吗？”就算失败了，也要明白自己败在哪里。
　　白滨兼一看了看江峰，发现江峰瞥了他一眼就不再理他，随即有些开心但很严肃的说道：“我是为了保护重要的人，贯彻正义才习武的，同时也是为了追逐一个人的脚步，不至于让自己连他的背影都看不到，所以杀人的招数对我来说并不实用。”
　　语气中带着一份崇拜和狂热，那个人是他的前进的目标，对于那个开学时对他微笑，让他的人生有着历史性的转折的男人，他可是永远不会停下追随的脚步啊！
　　一旁的小倾音莉米惊讶的看着白滨兼一，这小子也会有崇拜的人，是谁，江峰吗？她发现兼一说话时还偷偷的看了江峰一眼，这让她对江峰的好奇更加浓厚。
　　神奇的男人。
　　“是吗，为了保护重要的人，以及追随心中崇拜的偶像才习武的啊。”
　　随即，一股恐怖，凶恶的戾气从绪方一神斋的身上浮现出来。
　　PS：第二更送上，求订阅求打赏求鲜花求票票，各位看官~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第224章 拳圣，谈话（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第224章 拳圣，谈话（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　随即，一股恐怖，凶恶的戾气从绪方一神斋的身上浮现出来。
　　绪方一神斋的语气变得逐渐冰冷，“你的一个理由很像我最讨厌的一个人。”
　　恐怖压抑的气势喷涌而出，让小倾音莉米和白滨兼一只感觉自己仿佛大海上暴风雨中的小船，摇摇欲坠，随时会被打翻。
　　“真...真是的，这个小子说了什么让拳圣大人这么生气...”黑色的哥特裙摆被拳圣狂暴的气势吹的冉冉飘舞，小倾音莉米抬起纤细的手臂挡在面前，异常艰难的抵抗着。
　　要知道，拳圣的实力基本达到了特A级达人战力，他的恐怖杀气甚至让一般的达人都抵抗不了，更何况区区弟子级人物，连妙手级都不到的人。
　　就在她感觉快撑不“零四三”住，甚至心灵都要受到创伤的时候，一个看起来并不高大，但却很伟岸的身影就这么随意的站在了莉米的面前，就好像像一座大山般，挡住了那惊涛骇浪的凶恶气息。
　　“你就这么对自己的客人和弟子的吗，绪方先生。”
　　慵懒，自在，潇洒，这是小倾音莉米此刻从江峰身上看到的，这种气质，说实话，让莉米非常的羡慕，内心中不知不觉，对江峰的那一丝复杂，向往，甚至是情愫，深深的刻在了她的心里。
　　白滨兼一也是非常羡慕着江峰的气质，他很想学习江峰的这种态度，他崇拜前辈不管干什么都能这么轻松自由。
　　听到江峰的话，拳圣缓缓收起自身的强大的气势，转身看向江峰，看到拳圣表情的莉米和兼一表情一愣，因为拳圣的表情不再是刚才那一脸和善，而是像修罗一般，充满阴冷和杀气的脸，这种样子，就算是跟在拳圣身边习武的小倾音莉米都没有见过。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“如果她连这点考验都承受不住，就这样死了的话，那就代表着她不配活着――这就是武者的宿命，随时会面临死亡。”
　　说完他看向江峰，表情是如此的冷漠，“刚好通过这次让你们知道，武术界的残酷和真实，所以，我再问你们一次，跟随我吧，只要拜我为师，这个世界最后都会是你们的。”
　　“嗤！”
　　拳圣看向江峰，脸上表情并没有因为江峰的笑而变色或生气，而是很淡然的问道：“怎么了吗江峰君，我说的话有什么让你发笑的地方吗？”
　　嘴角轻轻上翘，江峰身上的气质变得有些邪魅，自然，他直视着拳圣的眼睛，问道：“绪方先生，对你来说，武术是什么？”
　　“哦？这是要像古代那样论道吗？有意思。”
　　“不，我只是有点疑问罢了。”江峰摇摇头，论道，他没这么闲，但是他可是很想问问，对拳圣来讲，武术究竟是个什么东西，对培养弟子，又是什么态度，他可是，很想把一个女孩带走的啊。
　　江峰不动声色的看了一眼旁边娇憨可爱的小倾音莉米。
　　拳圣冷酷的笑道：“武术，就是以最快达到破坏人体为目的的艺术，这就是武艺的精髓！”
第224章 拳圣，谈话（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第224章 拳圣，谈话（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第224章 拳圣，谈话（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　拳圣冷酷的笑道：“武术，就是以最快达到破坏人体为目的的艺术，这就是武艺的精髓！”
　　“呵呵，如果要破坏人体的话，一把刀，一把枪不是就够了吗，为什么还要习武苦练几年十几年甚至几十年，来达到一把刀一把枪普通人也能干的事情？”江峰不屑的看着拳圣，他不是否认习武杀人的事情。
　　“出手必杀，武术创造出来的目的就是为了在战场上更好的击溃，杀掉敌人，你不会不知道吧，江峰？”拳圣眼中泛起一抹凶光，嘴角冰冷的笑容让莉米和兼一浑身战栗，白滨兼一甚至已经吓摊在了地上，而江峰却好像没看到一样继续说道：“杀人拳，出手必杀？简直可笑至极，可以追求杀人的手段，这种想法，我只能说，你们学武的目的早就由变强转变为杀人了！充其量，只不过是一群有着强大实力自称武者的杀手罢了！”
　　拳圣的口中呼出了一团热气，面色变得无比阴暗，“活人拳吗，呵呵，哪怕是年轻人，我也不会这么轻易的就算了的！”
　　可是江峰却摇摇头说道：“别急，还有一件事要问你。”
　　拳圣沉默了一会，问道：“什么事？”
　　对于江峰，他还抱有一丝想要收服为弟子的想法，毕竟这么好的材料，就这么毁了实在是太可惜了. ........
　　江峰看向一边表情变得木然的小倾音莉米，说道：“你刚刚说，武者随时会面临死亡，所以不管做什么，都必须做好死亡的准备。”
　　“没错，就是这样，只有这样，他们的武术才会变得更强，只有杀戮，杀掉对方将其变成自己的养料，这！才是真正的武术！”拳圣的话慢慢变得激动，到最后甚至激动的大吼，身上爆发出强烈的杀气惊走了一片树林的鸟儿。
　　“愚蠢。”
　　“什么！？”拳圣以为自己听错了，用不敢置信的眼光看向江峰，包括一旁表情变得有些木那的莉米也是，只是她的目光隐藏着一缕光芒，仿佛是期待着什么，或者说，那是最后的一缕灵性。
　　江峰悠然自得的拍拍肩膀，好似有灰尘落在上头，只见他轻轻扬起头，带着一丝浓浓的不屑和桀骜道：“我说，这种想法真是愚蠢！”
　　“用这么低效的手段来提升实力，而且就只是为了达到你这种水平，这不是愚蠢是什么？”
　　“这是什么意思？”
　　被人小看，还被讽刺，哪怕是拳圣，笑容也越来越冰冷无情。
　　“不要那么在意啊，对于同样的事物每个人都有不一3.8样的看法，如果容忍不了异见的话，那还不如不跟别人交流，在深山里孤老就好了。”
　　拳圣笑了，只是眼中的凶光越来越红，“说的也是，别人怎么看根本不重要，只要走自己的路就行了，只要能成为最强，那就代表着我才是正确的。”
　　“哦，这我倒是认同。只有走在最正确的道路上，才能比其它路上的人更强。不过那也要确实是比其他人更强才能确定的事，像你这样明明有一大堆与自己一样强的人在，还能认为自己就是最正确的，那可就不是一般的愚蠢了，不懂得借鉴与分析的人，你的成就也就仅此而已了。”
　　PS：第一更送上，求订阅，求全订~~请教主角毒舌王~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第225章 我要得到你江峰！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第225章 我要得到你江峰！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　寂静。
　　无比的寂静。
　　所有人都用着震惊的眼神看着江峰，小倾音莉米和白滨兼一甚至都张开着嘴，对于刚刚江峰的话，表现出无法形容的震惊！
　　包括拳圣都是睁大眼睛，满是不可思议的目光看着悠然在在的江峰，他从没见过敢在他面前如此大放厥词的人，而且还是一个年轻人。这个年轻人说的话却是让他震惊到了极点，如果这个时候有个同等级的达人偷袭，说不定会偷袭得手。
　　白滨兼一看着桀骜，英俊的面孔透露出浓浓不屑的江峰，眼珠子都快掉下来了。他可是从没见过这样的前辈，而且从话中可以听出，江峰前辈的话还是挺有道理的，不过这不是重点，重点是他怎么不知道江峰前辈竟然可以这么毒舌？！
　　说的话简直就是把绪方先生批斗的毫无反驳之13力！
　　而小倾音莉米那精致可爱的俏脸再也不复原来木然的表情，反而是目瞪口呆，长相如此俊美的帅气男孩说的话却是这么的毒，她都注意到拳圣的脸都变得青紫，难看的已经快成黑炭了！这让她的不禁对江峰升起一丝担忧，这种话一说出去，她几乎可以肯定拳圣大人肯定不会善罢甘休。
　　同时心中对于杀人拳的看法也有了一丝改变，因为江峰说的很对，可是对在哪里，凭借她“聪明”的头脑竟然不知道？只能说明江峰的话实在是太过深奥。
　　不过她的心中有一点点的猜测，那就是江峰说的这些话，跟她应该有点关系，至于她为什么会这么想，你以为她会告诉你，全凭她身为女性的第六感得出来的结论么？
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哈哈哈哈！”
　　远处，一颗高大的松树上，强壮的不似人类的金发老人发出了响彻云霄的大笑，，把周围的动物小鸟儿全部吓得远离这里他盘腿坐在树顶，枝叶没有产生一丝弯曲，显示出了老人超高的修为。
　　“小峰这个家伙，说的话竟然这么的犀利，这可是非常符合老夫的心意啊，嗯，不过这样的话拳圣这个家伙说不定会狗急跳墙，我得去看着才行。”老人的表情非常的高兴，说明他的心情很不错，一边大笑着一边人影一闪，好似幻影般下一瞬间出现在了几百米外的地方，接着还没看清他的身影，他就已经出现在下一个地方，就这么好像瞬移一样的消失在这里。
　　另一边，拳圣爆发起了冲天的杀气和戾气，双眼发红的看着江峰，他真正的对江峰这个少年，产生出了杀机。
　　“怎么，被我说的恼羞成怒了？”
　　谁知江峰却一脸不在意，像是感受不到那铺天盖地向他用来的杀气，这足以把人吓得肝胆欲裂的杀气，江峰好像犹如春风拂面，满不在意的笑道：“呦，不招揽我了吗？”
　　“不了，是我想的太美好，虽然你是一块难得的美玉和原石，虽然我可以把你雕琢打造成最璀璨的宝石，可是你的心已经偏离了正规，既然中心已经坏掉了，就没必要留着了。”
　　“啧啧，这就是杀人拳，对于让自己心里不爽的就要出手杀掉，很符合我心中的规定，不过就凭你，杀得掉我吗？”江峰伸出一根手指，语气轻佻不屑的说道。
第225章 我要得到你江峰！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第225章 我要得到你江峰！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第225章 我要得到你江峰！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“啧啧，这就是杀人拳，对于让自己心里不爽的就要出手杀掉，很符合我心中的规定，不过就凭你，杀得掉我吗？”江峰伸出一根手指，语气轻佻不屑的说道。
　　“轰！”
　　身为达人级强者，竟然被一个小辈年轻人如此的看轻和瞧不起，这种怠慢的态度让如此惜才的拳圣也忍无可忍，他不想再多说一句话，他现在想的就是，杀掉这个毒舌小辈！
　　“等一下师傅！能不能把他交给莉米来解决，莉米保证，肯定可以...呀！......”
　　小倾音莉米看到事情竟然发展到这么严重，她能清楚的感觉到拳圣动了杀机，虽然不知道为什么，可是莉米她的内心不想江峰这个男人就这么被杀掉，所以想要用这种方法阻止拳圣的动机，可是没想到拳圣连理都没理她，而是随手一挥把她吹到了一边。
　　“切，如此对待自己的弟子，你也好意思当师傅？”看了倒在地上的莉米没有事后，江峰放下心，嘴巴依然在嘲讽着拳圣。
　　“我适不适合当师傅已经不重要了，反正你肯定要死在这里，哪怕带你来的人赶来，但是当他赶来的时候，你也已经死了。”
　　“那你来试试？”江峰嘴角冷冷的笑道，随即浑身爆发出一股不比拳圣差多少的强大气势720！
　　“什么？！”拳圣震惊的睁大眼睛，能和他的气势比拼几乎不相上下，只能说明一件事，那就是，江峰的实力最低最低也是达人级！
　　“哦哦哦...”随着双手架拳，江峰身上突然泛起惊艳的紫色斗气！
　　【混沌・合一源气】！！
　　“轰！！”
　　狂暴的气势吹散了周边的一切，几乎不下于拳圣多少的强大气势，与拳圣的凶恶杀气对拼，就好像彗星撞地球一般，四散的气魄压向四周，仿佛一块巨石般压在了还是只有弟子级别的莉米和白滨兼一心头，一退再退的莉米和白滨，两人甚至不能睁开眼睛看向两人的位置。
　　“哦哦哦！！”
　　“神奇！太神奇了！如此强大的招式，没想到这个世界上竟然还有如此美丽强大的招式，哈哈哈！我果然没有看错你江峰！你就是我最想得到的原石，哈哈哈哈！”
　　PS：第二更送上，作者刚刚回家，最近数据好差啊，求订阅~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第226章 倒数刺拳！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第226章 倒数刺拳！（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　他改变主意了，他要把江峰强行带回去，哪怕付出再大的代价也要带回去，凭借他的眼力，自然可以看出江峰之前并不是达人级，可是在他不知道用了什么招式后，竟然能和他的气势进行碰撞！这就很牛逼了，现在他就像是猎人见到了最为珍惜宝贵的猎物，他要把江峰带回去，好好的研究培养，最后的回报必定是丰厚的，说不定能给武术界带来世纪级的改变！
　　“想把我带回去，看你有没有这个本事了！”头发和眼瞳都已变成紫色的江峰，看着好像着了魔了一般的拳圣，紫色的眼瞳闪烁着冰冷的光芒。
　　“呵呵！”拳圣没有说话，直接用实际行动来表达他的决心。
　　嘭的一声，拳圣瞬间消失了踪影，原地只留下了一个四五米的小坑，这代表着他用了真正的实力。
　　江峰紫色的瞳孔微微缩了一下，抬掌虚握，仿佛凭空出现，直接握住了拳圣打来的拳头。
　　“果然，你比我想象中的更出色啊江峰君！”
　　竟然能看到他拳头的轨迹，这说明在达人级里面江峰的实力也不算低的了，拳圣高兴的大笑着，对准江峰的头颅和心脏瞬间击出数十拳。
　　或许会有人问拳圣不是要把江峰带回去吗，那他为什么会下死手？那是因为拳圣作为顶尖达人，对于自身力量的掌控都是登峰造极的境界，完全能以合适的力道把江峰击晕而不杀死，并且他还看出来，以江峰现在的实力他要想无伤的拿下他是不可能的，所以在他的心中，只要不把江峰杀死就行了。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　不过以江峰此时的状态，就算是拳圣也不可能这么简单的就把他拿下。
　　仅仅一瞬间，江峰就格挡住了所有打向他要害的攻击，并且江峰浑身环绕着淡蓝色的“．｀ 静”之气，眼神也变得冷酷沉静。
　　“哦？这是流水制空圈？和那个老头子以及女妖一样的招数，呵呵。”
　　虽然被江峰挡住了，但是拳圣完全不在意的笑道，随即他好像感受到了什么，突然爆发出更加强烈的气势。
　　“不行，得赶快把你解决了，不然那个老头子过来可就麻烦了。”
　　拳圣冷冷的笑了起来，“本来想把你活着带回去，但是现在只要能带走你，哪怕是死人也没关系。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“别比比了，快来吧。”江峰的眼神毫无波动，只有冷酷和淡漠。
　　“倒数刺拳！！”
　　人影一闪，拳圣就来到江峰面前，身体微躬，单手并在腰间喝道：“四！！”
　　四指并拢对着江峰的腹部直刺而去！
　　“三！！”
　　“二！！”
　　恐怖的螺旋气劲缠绕在拳圣的手指上，加上那强大的力量和运用自如的强大的“气”，完全的能洞穿摧毁眼前的一切事物。
　　刹那间四根手指合住，只留下一根食指，就威力而言，最后的这一根食指是【倒数刺拳】里最强的一击，完全能媲美先前的三招。
　　“一！！”
　　“不要！”看到拳圣毫不留情的用出杀招要把江峰杀死，小倾音莉米情不自禁的叫了出来，美丽的双目中，流出绝望的泪水。
第226章 倒数刺拳！（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第226章 倒数刺拳！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第226章 倒数刺拳！（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“不要！”看到拳圣毫不留情的用出杀招要把江峰杀死，小倾音莉米情不自禁的叫了出来，美丽的双目中，流出绝望的泪水。
　　“为什么？......”
　　“前辈！！！”
　　白滨兼一不敢置信的看着自己心中无敌的前辈就这么被拳圣“杀死”，这让白滨兼一还很单纯的内心遭到了巨大的打击！
　　“嘿嘿嘿，就算是再怎么样的天才，天赋再怎样的好，没有成长起来都是没有用的。”
　　长发遮住拳圣冒着惊人杀气的通红双眼，看着被自己捅穿的江峰，突然他眼睛微瞪，“这触感，不对！？”
　　弓着腰已经被“杀死”的江峰突然笑了起来，“呵呵呵，这就是【倒数刺拳】？威力不错，不过杀招也不一定就能杀死人，尤其是被你这种走到歪路的家伙杀死。”
　　拳圣瞪着的眼睛突然眯了一下，然后回到原来的表情，“原来如此，难怪你会没事。”
　　“不愧是拳圣呢，也是差一点就把我“．‖杀死”了。”
　　江峰抬起头，露出了邪魅桀骜的笑容，“接下来该我了。”
　　“哼！”拳圣不屑的哼了一声，对他来说，哪怕你的硬实力能和他拼一会儿，但是招数上你打不中他可就没什么用了。
　　“我倒要看看，你能出什么招。”
　　突然拳圣眼中闪过一丝震惊，惊骇的神情，只看到江峰同样把右手收回腰腹，蓄力之后犹如蛟龙出海般狂暴的对着拳圣腹部攻击而去。
　　“倒数刺拳！！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！！”
　　最后一击，两人的手指同时对在了一起，两根手指间爆发出强大的气流和气魄，让十几米远的莉米和兼一一退再退。
　　待灰尘散尽，两人看到江峰和拳圣的食指顶在了一起，两(诺吗的)人看起来并没有收到什么伤势，就只有江峰的衣服凌乱了一点，只是拳圣那震惊的表情说明他并没有怎么高兴。因为...
　　“你不仅躲过了我的攻击，而且还瞬间学习并掌握为自己的东西，也没有原来招式的印迹，你，果然是个妖孽！”
　　原来，在拳圣对江峰使出【倒数刺拳】的时候，江峰就已经用混沌原力在身体表面不到一厘米的距离布置了一层保护罩。因为拳圣刺的是江峰的腹部，所以每次拳圣刺到江峰布置的原力护罩时，江峰相应的部位就会缩回去，与原力护罩接触的时候，还把拳圣给迷惑住了，让拳圣误认为是击中了江峰。
　　所以拳圣此时才这么惊讶！
　　PS：第一更送上，困得要死，求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第227章 凌空打一寸！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第227章 凌空打一寸！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　对于拳圣的夸赞，【合一】状态下的江峰毫无波动，甚至连发笑的冲动都没有，他心里清楚，现在的拳圣还没有用出全力，虽然他也是吧，但是综合实力上来说，他还是略逊一筹，不过不要紧，就算略逊一筹，拳圣也无法拿下他，因为他感觉到，远处有一个原力波动特别强大的东西正快速的向这里移动。
　　所以他一点也不担心，心中甚至还把拳圣当做自己试验实力的标靶。
　　此时拳圣心里也明白，再不尽快解决就真的没办法把江峰带回去了，错过这次机会，下一次还不知道什么时候能有。
　　“哈~~...”拳圣的气势突然一变，四周的灰尘被瞬间吹散，一股可怕宛如火山爆发前景的压迫力从他身上传出。
　　张口吐出一团灼热的气息，拳圣红灼的双眼发出实质般的光芒，“接下来是没办法留手了，小子，你有称号吗，你死了的话，我会为你做个雕像祭奠你。”
　　“呵，你能杀死我再说100吧，不过你可以记着，我乃“混沌之神，卡俄斯”！”
　　冰冷淡漠的表情没有一丝变化，江峰的气息变得逐渐混乱，守序，邪恶，善良，种种矛盾的感觉却从江峰身上完美的体现出来。
　　“这种感觉...”拳圣微微愣了一下，单手捂住自己的脸，惊喜的说道：“哦哦哦哦！！太完美了，这个世界上竟然有这种武术，我一定要得到你！江峰！“混沌之神”江峰！”
　　突然，拳圣消失在了江峰的视线里，江峰神情一愣，突然右边传来一股巨大的威胁感传来，连忙抬起手挡住了拳圣的拳头，可是猝不及防之下，江峰还是被拳圣打飞老远。
　　“好快...”江峰眼神露出一丝凝重，面对火力全开的拳圣，哪怕是他，也没办法占据上风，稍有不慎或许还会被重伤打死。
　　“啪！”
　　江峰眼睛微张，瞳孔收缩。
　　“糟了！”
　　“别死了啊，“卡俄斯”。”嘴角勾起邪恶残忍的笑容，抓着江峰的脖子朝下砸去，同时汇集力气抬脚，对着江峰的头颅踢了过去。
　　“脑天地狱踢！！”
　　轰！！
　　江峰被拳圣一脚踢飞，直直的往树林中砸去。
　　仿若炮弹般撞断了五六棵大树之后，江峰的身体终于停了下来，颤巍巍的站在原地，同时双臂在不住的抖动，剧痛仿佛潮水般传进江峰的大脑中，最后关头江峰两手挡住了拳圣的致命一踢，但是那势大力沉，可以轻松踢弯合金钢板的一脚，此时江峰的手臂没断，就已经是他的身体强大了。
　　他的体魄现在顶多就比达人的身体强壮一些，不过细胞的活力和坚韧却是极强的，就恢复速度而言，尽管却是还没有达到超凡的地步，不过也已经接近“怪物”了。
　　“真是强大的体魄，明锐的神经反应，我越来越中意你了呦，江峰小哥~”
　　不知何时已经来到江峰跟前的拳圣，散发的杀气变得更加浓重。
　　“啊，真是的，直接和我走不是更好吗，现在却非要打伤甚至打死你才行，何必受这种苦，可惜老头子已经很近了，不能再拖下去了。”
　　“呵呵，你带不走我的。”看着面前杀机毕露的拳圣，江峰露出冷笑。
第227章 凌空打一寸！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第227章 凌空打一寸！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第227章 凌空打一寸！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呵呵，你带不走我的。”看着面前杀机毕露的拳圣，江峰露出冷笑。
　　“是吗，就凭现在的你，你那越级而战的招式估计已经到时间了吧，甚至还有很强(bjbg)的副作用，所以乖乖和我走吧，别想拖时间。”能和他打成这样，拳圣看出来了，一个原因是因为那神奇强大的招式，还有一个原因，就是因为江峰那比他还要强大的恐怖体魄，否则他早就可以重伤打晕江峰了。
　　“你可以试试。”
　　看着江峰的眼睛，拳圣可惜的摇摇头，他知道是没法说服江峰跟他走了，那么即使心中再中意江峰，现在也只能打残他甚至杀掉他再带走了。
　　“可惜了，你若不反抗，我还不会杀死你。”
　　可是他知道江峰必然会反抗，所以只能痛下杀手，带回尸体去研究江峰那神奇的招式了。
　　“绪方流，熊手贯手！！”
　　面对着比电钻拥有更强切割李和穿透力的【熊手贯手】，江峰没有露出一丝畏惧，反而露出了一丝微笑。
　　“原力释放！”
　　仿佛虚空爆炸，好像深水炸弹被引爆一样的强大震荡攻击到了拳圣的胸口，受到强大冲击力的拳圣身体向后退去，与此同时，身体早就恢复差不多的江峰瞬间来到拳圣面前。
　　“天王托塔！”
　　从马枪月那里学来的【天王托塔】，此时被江峰用的炉火纯青，可是拳圣不愧为相当于特A级实力的达人，哪怕不知道从哪来的攻击，但是那极快的神经反应和行云流水般的对应动作，告诉了江峰什么是特A级别的达人。
　　单手直接抓住江峰的手臂，在江峰力道还没有完全施展出来时就阻止了这一招，明明是被打飞并且在控制平衡的时候，却能精准的应对江峰的攻击，可想而知拳圣的实力如何强大。
　　“嘿。”仿佛已经知道了攻击会被挡住，江峰另一只手握拳极快的打向拳圣的脸庞。
　　“啪！”
　　相距拳圣脸庞还有一寸距离的时候，抓住了江峰的手腕。
　　“神奇的力量和招式，完全没有一丝征兆的攻击，厉害，江峰！”
　　江峰微微翘起，露出一丝邪魅的笑容，“厉害的还在后头。”
　　“什么？”拳圣表情一愣，突然神情一怔，脑中眩晕了一瞬，接着感觉鼻子发痒，下一刻就从鼻腔中流出一道腥红的血。
　　“这是？！”
　　看着拳圣惊呆的表情，江峰淡淡的笑了，这可不是“气”的攻击，而是劲的攻击！
　　PS：第二更送上，本来想这一章结束这个剧情，结果还是下一章吧，接着，就是正式面对暗了，我会加快剧情的~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第228章 【瞬间恢复】！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第228章 【瞬间恢复】！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　他发现，这个世界虽然也是武术，但是到了后面都是对于“气”的掌控以及运用，不像他的世界中的武术。
　　虽然他的世界武术不如这个世界，力量上的差距完全天差地别，但是综合上来说，却各有各的优点。
　　首先就是，这个世界对于人体的力量发挥到了极限，并且还远超于所谓的武侠世界，最强者可以凭借自身硬抗导弹而不死，要知道那并~不是普通的导弹。
　　但是要从细小上讲，江峰世界的武术却对劲力的开发更-细致一点。
　　因为没有开发出，或者说世界观里没有这个概念，江峰世界中的武术，练得不是气，而_是劲。
　　明劲，暗劲，化劲，这三种境界江峰的世界有，这个世界也有，但是到了后面，就不一样了。
　　因为这个世界的主流体系就是对于武之“气”的开发掌握，威力上也是非同寻常，所以对于劲的开发，就只到化劲的程度。
　　但是江峰的世界却不是，因为没有“气”这种特殊力量，所以对于人体本身的劲，就开发到了极限。
　　丹劲：化劲的中层功夫，内敛金丹，处处成圆。抱丹坐胯，使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点，就是浓缩全身的劲头儿，都集中在丹田，然后砰然爆发，敛得越近，爆发力越强，一旦抱丹成功，那么便可以达到以意念控制气血的境界，体能打破人体极限。
　　丹劲之上是罡劲，劲力高度集中，可以透体凌空外击，但是也只有一寸的距离，到了这一步，周身劲力勃发，可以撕扯空气气流，化作罡气，力量之强，当世罕见。当然这里说的是江峰的世界。
　　这种修炼体系是江峰暗劲突破到化劲时，才想到的后面的境界。
　　因为要想突破下个境界，脑海中就一定要有下个境界的概念，而这，是江峰参考《龙蛇演义》里的境界，包括原本世界的武术推演出来的境界。
　　现在拳圣被打出鼻血，靠的就是江峰运用全身气血流转，强行打出属于罡劲的“凌空打一寸”，伤到了拳圣的毛细血管。
　　可能你会说，累死累活就只是把拳圣打流鼻血，可是要知道，此时的江峰实力距离拳圣还有很大的差距，之所以看似势均力敌，稍处下风，全部都是依靠江峰那强大身体素质，否则早就被拳圣打成重伤甚至死亡。
　　如今江峰身体兼修两种体系，两种体系都是开发身体潜能，两两合一，相辅相成，到了最后，江峰保证他会将身体宝藏尽皆开发，当世无敌。
　　拳圣轻轻擦去鼻血，脸上的笑容依旧是那么的痴迷和愉悦。
　　“类似于气流的攻击吗，竟然能让我眩晕一瞬，真是让我高兴啊江峰，我记住你了，可惜今天不能把你带回去，那个糟老头子过来了。”
　　“对于曾经教过自己的长辈，这么说话很不礼貌哦，拳圣。”
　　不知道什么时候，高大魁梧的金发老人出现在江峰和拳圣的身边。
　　“哼，活人拳，你们迟早会被“黑暗”所消灭。”拳圣站直身体，把手盘在胸前冷冷的笑道。
　　“什么？”风林寺隼人面无表情，只有眼神露出一丝惊色。拳圣一个晃身来到小倾音莉米身边，抓住她的衣领，看向一旁的江峰。
第228章 【瞬间恢复】！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第228章 【瞬间恢复】！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第228章 【瞬间恢复】！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“什么？”风林寺隼人面无表情，只有眼神露出一丝惊色。拳圣一个晃身来到小倾音莉米身边，抓住她的衣领，看向一旁的江峰。
　　“你是我见过最有天赋的小子，起名“混沌”吗，哼哼，的确是宛如混沌一般有着无限的可能，人如其名，江峰，期待我们的下次见面哦。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哈哈哈哈！”拳圣带着小倾音莉米离开了这里，而莉米表情略微复杂，只是用那隐含着某种光芒的眼神看着江峰，江峰明白，那是“祝君安好”的意思。
　　我会把你留在我身边的，小倾音莉米。
　　江峰嘴角勾起一抹冷笑，全身散发的强大气势收起，恢复到黑发黑瞳的俊美少年。
　　状态恢复后，江峰顿时感觉浑身各处阵阵发痛，体内气脉好像在呻吟一样的酸痛。
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“没想到和高手真正的大战一场后，这一招的副作用竟然这个时候才出现。”
　　一掌厚实的大手轻轻拍在了江峰的肩膀上，一股清凉的气息自手掌传进江峰体内，气息走过之处，就像是炎热的夏天吃了一口冰棒般舒爽。
　　“小峰，你已经很棒了，你发明的这一招连我都没有见过，而且这种增加素质力量的状态能撑这么久也全部依靠你强壮的身体，旁人怕是万万学不会，就算学会也用不了几分钟就会全身力竭无法动弹，所以小峰，你真的很棒。”
........ ..... ...
　　江峰扭头一看，发现风林寺隼人一脸温煦的对他治疗，江峰轻轻点头，淡笑道：“那还用你说，我可是要成为最强的人。”
　　“嚯嚯嚯，我就喜欢你这种冲劲，很有老夫以前的样子。”把江峰体内全部副作用消去后，长老摸着胡子哈哈大笑，江峰此时好奇问道：“那是什么？”
　　“什么什么？”
　　江峰面色一沉，这老头在和他装傻，于是好像不经意的道：“《山中兽...》唔...”
　　“咳咳，我说我说，你别告诉美羽，这一招是老夫一百零八绝技之一里核心秘技，我取名为【瞬间恢复】。”
　　江峰眉头一挑，风林寺隼人看着江峰难得露出好奇的表情，嘴角翘起装作高深莫测的样子说道：“这一招可是老夫的杀手锏之一，受到致命伤害的时候，完全可以靠这一招救人一命，无论是自己的还是别人的，就是对气的消耗非常的大，老夫很少施展。”
　　“搜嘎。”虽然不用风林寺隼人出手治疗他也能凭借强大的恢复力复原，不过这一招的确很厉害，而且和他用【静之源气】治疗方式很像，不过效果比他的更高更强。
　　PS：第一更，求订阅啊求订阅，求全订啊求全订，这一招并没有在原著中表明出来，所以作者就原创一个。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第229章 我还真想试试绝望的滋味（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第229章 我还真想试试绝望的滋味（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　借助于万金油一样的原力，江峰能隐约的感知到长老气的运行方法，这是“静”之气运用到极点的另一种奥义，和【流水制空圈】一样，无论是保命还是救人都是一流。
　　白滨兼赶紧来到江峰和风林寺隼人的身边，疑惑道：“长老，为什么没有向绪方先生问清楚啊？”
　　他也不是傻子，拳圣表现出来这么大的问题，他又如何不知道拳圣的问题。
　　风林寺隼人面无表情的看着拳圣离去的方向。
　　“没用的小兼，那个男人，就算是你把他留下来严刑拷问，他都不会说出任何情报，而且还有...”说到这里，风林寺隼人不说话了，让白滨兼一“四二零”不明白什么意思，只有江峰清楚，长老的意思是因为还有白滨兼一在这里，如果强行留下拳圣，拳圣暴起伤人该如何，所以风林寺隼人才会让拳圣离开。
　　“那么小兼，欢迎你回来。”长老突然笑呵呵的拍拍兼一的肩膀，让白滨兼一更加的疑惑了。
　　江峰这个时候说道：“长老，事情已经处理完了，我就先回去了。”
　　“哦？你要走了吗小峰，我可是还打算再传你两手来着。”风林寺隼人对着江峰眨眨眼睛，江峰翻个白眼，他知道长老这是提醒他千万别告诉美羽他买《山中兽画图》的事情。
　　转过身摆摆手，“安了，我可不想吃你一记【亡心波冲击】，不过回头要给我看看这一招啊，这可是个好招数。”说完，江峰一脚蹬在地面，闪身进入丛林，原地只留下了一个脚印。
　　“这小子，竟然知道【亡心波冲击】？嗯，消耗太大导致对自身力道掌控减弱吗。”风林寺隼人通过江峰留下的脚印就明白了江峰的状态。
　　这是肯定的，和一个可以几乎可以媲美特A级实力的达人对战半天，到最后甚至开始下杀手，自身修为还没有晋级达人的江峰，完全是拼了命的在打，靠着能越级而战副作用几乎为零的招式使自身强行进入达人领域，可是力量上达到了，技巧和经验却还停留现在原本的地步，所以进入【混沌】状态的江峰打打普通达人还行，碰到高级或者顶尖达人就有点相形见绌了。
　　风林寺隼人看到一脸不舍的看向江峰离去的白滨兼一，心中暗道：“真是多亏了小峰啊。”
　　正午时分，金色的太阳悬挂在天空，将广阔的大地笼罩在它的光辉之下。
　　茂盛的树林中，江峰穿梭跳跃在丛林之间，速度之快，完全不下于小倾音莉米使出【难波走】的速度。
　　唰！
　　穿梭而过的劲风带动了一片树林。
　　“【瞬间恢复】，的确是非常强大的招数。”
　　如果风林寺隼人在旁，估计会被江峰吓到。因为此时江峰张开的手心，闪耀着淡淡的蓝色光芒，上面传来的气息，和风林寺隼人用出的【瞬间恢复】非常的相像。
　　“嘿，不要紧，虽然现在只是简化版的【瞬间恢复】，但是以后必然会和长老使出的效果一样强，不，是比他更强。”
　　江峰收回手掌，英俊的脸庞露出自信的笑容，阳光映衬着江峰，仿若一幅精美的画卷。
第229章 我还真想试试绝望的滋味（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第229章 我还真想试试绝望的滋味（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第229章 我还真想试试绝望的滋味（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰收回手掌，英俊的脸庞露出自信的笑容，阳光映衬着江峰，仿若一幅精美的画卷。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“呼哧！呼哧！呼哧！”
　　此时一处无人的大街上，新岛春男在飞快的奔跑，身上的衣服也只剩下了白色背心和内裤，随即转身拐进巷子里。
　　新岛春男背靠着铁网，额头的冷汗滑过脸庞，从他那尖尖的下巴处滴落。
　　此时一个充满野性的强壮男人来到了巷子的出口，他看到了新岛春男。
　　“死蟑螂。”面色从容的他缓缓的走向新岛春男. .........
　　“等等，别过来，我可是...”新岛春男一如既往的发挥着他的话术，拐骗诱导这个吹着泡泡糖的狂野男人失去戒心走进他的陷进。
　　“岂可修，本来不该发生这种情况的！”新岛春男心里头暗暗狠道。
　　是的，假如按照江峰走之前的吩咐，就不会出现原著里的这种情况，被一个人追的上天无路遁地难逃，甚至还不知道“无限集团”怎么样了。
　　“首领啊，你快回来吧，情况已经很危急了！”心中焦急万分，但是一个成功的策士是不会把心里面的所想表现出来的。
　　“其实你的内心很焦急吧，我能感受到你内心你的忧虑。”这个吃着泡泡糖的男人淡淡的说道。
　　“什么？”新岛春男吃惊的看着这个男人。
　　“你们怎么也想不到我们会总结兵力直接攻打你们的组织，若不是隐者那个家伙叛变，还有最后关头洛基那个傻子想要篡位，你们早就全军覆没了。”
　　新岛春男听到狂战士巴萨克的话，暗自咬牙，“如果不是我们的首领不在，你以为你们能存活到今天吗！”
　　“切0.9，一直都听说你们的首领，叫江峰的家伙有多么的厉害，就连隐者那个傲气的家伙都这么说，我还真的想试试，那个叫江峰的家伙在我手中，能撑多久。”
　　巴萨克轻轻的握了握拳头，关节发出咔嚓作响的声音。
　　“嘿嘿，你若果碰到我们的首领，你会感觉到绝望的。”脸上露出阴狠的笑容，新岛春男目露不屑的看着狂战士，本来想激怒狂战士让他踏进自己的陷进，谁知道狂战士却并没有生气，反而是淡漠的道：“那我还真想感受到绝望这种滋味，不过，你看不到了。”
　　PS：第二更送上，求全订求全订求全订~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第230章 绝望的滋味（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第230章 绝望的滋味（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“那我还真想感受到绝望这种滋味，不过，你看不到了。”
　　说完，他原地一跳，从空中直接踢向了新岛春男。
　　“什么？！”没想到狂战士不按常理出牌，难道说是发现了他布置得陷阱了吗？
　　“对不起首领，我没有守护好我们的组织...”新到春男紧紧的闭上了眼睛，在听到巴萨克踢腿中传来的破空声，就知道他挨上了说不定真的会死在这里。
　　“不，你做的已经很好了。”
　　这个声音......
　　“首领！？”新岛春男瞬间睁开了眼睛。
　　入眼的，是狂战士的右腿，脚掌离他的脸庞只有不到两厘米的距离，一只堪比女人般细腻修长的手，此时正抓着他的脚腕。
　　新岛春男扭头看去，夜色下，一个长相俊美气质邪魅的少年嘴角微微翘起，那熟悉的角度让新岛春男心中充满了激动，不禁大叫道：“首领！”
　　江峰摆手让新岛先别说，“我先把这个家伙解决了，然后你再和我说说，发生了什么。”
　　在江峰说话的时候，狂战士巴萨克一直在努力的把腿抽回来，直到他发现，他的全力竟然不能让江峰的手动摇分毫，这种结果让他心中颤抖，于是他当机立断，凌空借助江峰抓他腿的力量扭身踢向江峰的面孔。
　　“你不是可以用野性来察觉对手的实力吗，怎么，感受不到你和我的差距？”江峰嘴角翘起冷冷的弧度，抓着巴萨克的脚向他踢来的脚碰撞在一起。
　　“嘭！”
　　双脚碰撞一下的狂战士向后翻身而去，中途踩到新岛春男挖出的陷阱，身体一下就陷了进去。
　　“啪｀ ｀ ！”
　　即将掉下去的时候，狂战士双手连忙拍在了陷阱的边缘，用力一撑就从陷阱里脱身而出。
　　“切，没想到这都没掉下去。”新岛春男看到这一幕后不禁撇撇嘴，不愧是能打败他们组织两三个几个队长的男人。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　哪怕心中震惊于这个突然出现的江峰，所表现出来的实力，但是面相上却依然不动声色，吹着泡泡糖淡淡的说道：“你就是“无限”集团的首领，江峰？”
　　虽然是疑问句，但是语气却是非常的肯定。
　　但江峰却没有回答他，而是对新岛春男问道：“说吧，其他人都怎么样了。”
　　“额，首领，你不是说解决了他再了解情况的吗？”因为狂战士太强了，哪怕新岛春男心中坚信没有江峰打不败的人，可还是不希望江峰阴沟里翻船，所以不由自主的提醒的说道。
第230章 绝望的滋味（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第230章 绝望的滋味（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第230章 绝望的滋味（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“额，首领，你不是说解决了他再了解情况的吗？”因为狂战士太强了，哪怕新岛春男心中坚信没有江峰打不败的人，可还是不希望江峰阴沟里翻船，所以不由自主的提醒的说道。
　　江峰眉头微微一蹙，淡淡的说道：“让你说就说。”
　　“是，“无限集团”的队长，武田队长还有宇喜田两人被这个狂战士巴萨克打败，我引开他之后，他们现在应该被我们其他小兵救走了，然后其他队长所有人被“诸神黄昏”里的奥丁，一人打败......”说到这里，新岛春男咬牙切齿，因为他见过了江峰和梁山泊其他达人的力量，所以对朝宫龙斗表现出来的实力其实不怎么担心，因为只要江峰回来结局基本上就已经确定好了。
　　他是在生气，没想到同是原来“诸神黄昏”的八拳豪，怎么实力相差的这么大，若不是隐者不知道为什么帮助了他们，还有那个洛基，虽然愚蠢的选择了篡位，但没想到这么的菜。
　　找出来的新八拳豪完全不是第二拳豪一个人的对手。
　　不过，若不是这样，可能其他人就真的被第一拳豪奥丁一个人一网打尽了。
　　“不出所料，他们现在应该被我们的人追杀着，像老鼠一样逃窜着吧。”一边嚼着泡泡糖的狂战士巴萨克，虽然看起来表情依然淡然，但是心里对无视他的江峰还是感到一丝羞恼，他自认为自己是一个强者，从来没有学过任何武术，凭借强大的反应神经和天生强壮的身体，就能打败那些学武术几年十几年的人物，那些道馆里的没有一个人是他的对手。
　　这个江峰，从他第一眼见到的时候，他就知道是一个不下于他的强者，毕竟不是谁都可以单手接下他的飞踢，哪怕他的飞踢只用了三成力左右。
　　不过就算是强者，这种无视的态度是什么意思，瞧不起他吗？所以他用言语激将，来让江峰知道无视强者的后果。
　　“．‖闭嘴吧。”
　　“什么？”狂战士嘴里的泡泡糖突然砰的一声爆开。
　　“狂战士吗？听说你是一个天才，但我果然不应该抱有期待，连我身边的外星人都能感应到我的力量（真正的规格外的力量，连达人的力量都能感应的出来），但你一点感觉也没有呢，果然只是一个头脑简单，四肢发达的蠢货而已。”
　　江峰缓步向前走去，新岛春男赶紧跟了上去，路过狂战士的身旁，突然狂战士伸出手臂拦住江峰。
　　“你以为你能走掉吗？”
　　新岛春男用怜悯的目光看着狂战士，这家伙恐怕还不知道自己(李吗赵)在作死的道路上愈走愈远吧，可怜的家伙。
　　江峰淡淡的说道：“给你一次机会，出手吧。”
　　这下狂战士是真的生气了，冷峻的面容也不再保持，带着怒气的说道：“高傲的家伙，去死吧！”
　　狂战士自下往上，一条腿划出一条完美的弧度，虽然风声不显，但是江峰依旧能从这条腿上感受到能踢断普通人肠子的一记重踢。
　　“绝望的滋味，你尝尝吧。”
　　接着，旁边的新岛春男还没反应过来怎么回事，就听嘭的一声响起，在他眼里强横无匹仅次于江峰的狂战士宛如炮弹一般倒飞出去，然后重重的落在地上，身体不住的颤抖着。
　　PS：第一更送上，求全订，求打赏，求鲜花，求票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第231章 找个没人的地方，然后...嘿嘿嘿（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第231章 找个没人的地方，然后...嘿嘿嘿（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“咳咳！好，好强......”狂战士抱着自己的肚子，脸上带着莫名的表情，他很想燃烧自己进入“巴萨克模式”，但是腹部无法言说的剧痛不断的影响着他的神经。
　　“怎...怎么会这么强......这种感觉...”
　　一旁的新岛春男一脸震惊和惊喜的看着江峰的背影，尽管并不高大，但是却无比的伟岸。
　　“果然是首领，就是厉害啊...”
　　江峰看了一眼倒在地上的巴萨克，淡淡的说道：“你想要的滋味，我给你了，喜欢吗？”
　　说完，看都不再看一眼地上的巴萨克，抬腿跨过他的身体，往巷子外面走了出去。
　　“嘿嘿嘿，巴萨克，你们完蛋了，察觉到我们江峰首领的强大之处了吗？你连一招都走不过，还妄想打败我们的首领，接下来就是奥丁那个家伙了，诶嘿嘿嘿嘿~”N瑟的给地上的巴萨克做了个鬼脸，头上恶魔的触角翘起，一蹦一跳的朝江峰追了过去。
　　阴暗的巷子中，狂战士巴萨克一个人窝在地上，偶尔的一下颤抖表现了他身处于剧痛之中。
　　“这，就是失273败感吗？......真是，不爽...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“首领！你回来了啊！”
　　“江峰首领！”
　　“江峰？！”
　　一座空旷的仓库里，纪纱罗，芙莱雅，武田等人都聚集在这里，也包括手下的小兵，学校里的，纪纱罗队伍里的，芙莱雅的女武神小队，都在这个空旷巨大的仓库中聚集。
　　江峰走进仓库，看着众人身上的伤势，不管男女，队长或者小兵，或多或少的都受了一点伤。
　　“不错，我听新岛说了，你们不管是队长还是小兵，都让“诸神黄昏”受到了巨大的创伤，这才使奥丁和狂战士不得不亲自出手，你们都很棒。”
　　看着面前的他的队伍，江峰脸上露出和煦的微笑，俊美的面庞，亲切温和的气质，让这里的每个人心中都仿佛被治愈了一般。
　　“其实还是多亏了哈米特的帮忙，不然我们也不回这么容易的逃出来。”面对江峰仿若朝圣般的齐格弗(bich)里德，半蹲下来崇敬的说道。
　　看着齐格弗里德身上缠绕的绷带，江峰本来他以为把狂战士解决了后，齐格飞应该也不会像原著中受伤了，可惜没想到“诸神黄昏”竟然提前发动总攻，没有预防之下齐格飞还是被狂战士给打成重伤。
　　新到春男来到齐格飞的身边，轻轻拍拍他的肩膀说道：“齐格飞，首领帮你报仇了。”
　　“什么？”齐格飞包括其他人一惊，没想到江峰一回来就碰到了“诸神黄昏”的人。
　　“你没有事吧首领？”齐格弗里德焦急的说道，连忙站起来想要看江峰有没有受伤，可是却因为太急牵扯到身上的伤口，不禁冷吸一口气，蹲在地上。
　　江峰轻轻把齐格飞扶起，手中淡蓝色的“静”之气浮动，贴在了齐格飞的肩膀上。
　　【瞬间恢复】！
　　尽管只是简化版，但是治疗小伤完全没有问题。
　　“哦哦？！！这种感觉...!”
　　齐格飞眼中出现一抹震惊，看向江峰的眼神犹如看见神一般，充满了敬意和崇拜。他感觉到了，身上的伤在不断的减少，甚至消失。
　　过了不到一分钟，无论是体内断掉的肋骨，还是其他地方受到的伤害，都被完全的治愈。
　　“这...这种感觉...”
　　齐格飞猛地站了起来，然后原地旋转。
　　“喂，你的伤还没好呢齐格飞！”
第231章 找个没人的地方，然后...嘿嘿嘿（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第231章 找个没人的地方，然后...嘿嘿嘿（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第231章 找个没人的地方，然后...嘿嘿嘿（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“喂，你的伤还没好呢齐格飞！”
　　“等一等，你看！”
　　众人惊讶，他们没有想到齐格飞的伤竟然已经好了，在听到齐格飞的解释后，皆用看神一般的目光看向江峰。
　　“不愧是首领，就是厉害！”
　　“嘿嘿，有首领后，就不用担心受伤了。”
　　“笨蛋，首领会有时间随时给你治疗吗！”
　　江峰把众人惊讶的眼神看在眼里，嘴角轻轻笑了笑，说道：“诸位不用担心，我会把你们都治好，然后明天，就是我们消灭“诸神黄昏”的时候！”
　　“哦哦哦！！”
　　“老早就像干掉他们了，还好首领回来，不然我怕自己在没这个机会了！”
　　“哼！明天老子依然要干掉他们十个人！”
　　“我要干一百个！”
　　“我一千个！”
　　“...你牛逼！”
　　江峰看着恢复状态的众人，露出一丝微笑，新岛看着江峰，眼中露出一丝崇拜，因为被“诸神黄昏”团灭的缘故，导致大家不管干什么，哪怕强笑着说等江峰首领回归再报仇，也都是带着一丝低沉和压力，紧张的气愤让新到春男也不知道该怎么办。可是江峰一回来，就让大家再次斗志高昂，士气大振。
　　“不愧是我的首领，嘿嘿嘿~”
　　“江峰。”纪纱罗来到江峰身边，猫咪般的俏脸却有些灰尘，江峰轻轻把手放在纪纱罗的小脸上，清凉的气息不断的传进纪纱罗的身体中。
　　在纪纱罗惊讶地眼神下，她受到的伤全都被江峰治愈，本来想要问问江峰最近的状况，可是纪纱罗却突然俏脸滚烫，低头不敢说话。
　　她看到了江峰看她的眼神是那么的灼热，这让她心如鹿撞，无法正常的开口。
　　“纪纱罗。”
　　“嗯？”她有些疑惑的抬头。
　　“你的身体里还有些内伤没有治愈，我们找一个没有人的地方，我给你好好看看吧。”
　　“诶？...诶！！~”
　　刚刚还没明白过来的纪纱罗却好像突然开窍了一样，脸色滚烫的冒出蒸汽，眼中的圈圈飞快的转着，江峰俊美的脸庞邪魅一笑，拉住纪纱罗的小手，弯腰抱住了她的娇躯，唰的一声，两人就离开了仓库。
　　“首领这是...”
　　“嘘~这还用说嘛，首领和纪纱罗队长两人...咳咳！”
　　武田一基手肘轻轻顶了下宇喜田，悄悄说道：“真不愧是首领，就是牛逼，你说是不宇喜田。”
　　“那还用说，首领就是牛逼！”谁知宇喜田突然大声吼道。
　　“笨蛋，让你这么大声说了嘛！”
　　一边默不作声的芙莱雅，眼中隐秘的闪过一丝羡慕和一丝失落。
　　PS：第二更送上，求全订！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第232章 杀了他！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第232章 杀了他！（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　翌日。
　　城镇边缘的废弃垃圾工厂，这里本是一群不良青年的据点，被“诸神黄昏”占领后一直是他们的领地。
　　此刻，这里原本应该没有多少人的郊区，却是挤满了拿着武器的人。
　　“哎，你说“无限集团”的人是不是不敢来了？”
　　“哼，管他敢不敢来，只要他们赶来，老子手里的铁棍就教他们~如何做人！”
　　“你就吹，啊，使劲吹，听说我们的第二拳豪狂战士大人被对方的首领给击败了，现在也没-有一点消息。”
　　“狂战士大人败了不是还有我们的第一拳豪，奥丁大人嘛，要知道对方所有队长可是被奥丁大人一个人给打败的。”
　　“笨蛋！你有什么可骄傲的，要不是你们都大不过对方小兵，奥丁大人还用上吗？！还不是自己废物！”
　　一个魁梧高大的凶恶光头对着旁边一个瘦子说道。
　　“我们也不知道他们一个小兵都这么厉害，一个能打我们六七个，甚至一个打十个啊！”
　　“......”
　　站在高处的朝贡龙斗，听着下面低级兵的谈论，推了推自己的眼睛，双手插兜看着远方。
　　别看他一个人几乎把“无限集团”的所有队长消灭，可实际上，他是不想出手的，巴萨克一个人就应该可以把对面所有队长干掉，但是没想到洛基那个傻子竟然这个时候选择叛变，还有那个隐者，一早就知道他有问题。听说他有个叫“拳豪鬼神”的师傅，只是没想到能和巴萨克打成那样，甚至占领上风。
　　无奈之下，他上了。
　　虽然很快的解决了战斗，可是这几个原“诸神黄昏”的拳豪却还是给他造成了不小的麻烦，每个人的实力都有不小的提升。
　　“呵！”
　　朝宫龙斗冷笑着，不管他们实力再怎么提升，也是打不过拥有强大力量的师傅教导，加上拥有绝佳天资的他，第一拳豪，奥丁！
　　想着想着，他脸上的笑容逐渐消失，因为他收到他师傅拳圣的消息，让他不要和江峰对战，如果非要打也可以，一定要一开始就用出全力，逼迫江峰使出武术招式。
　　这是什么意思？
　　不管是从前往后看，还是从后往前看，拳圣话里话外的意思都是他，打不过江峰。
　　这让对于自身拥有强大自信的朝宫龙斗非常的困惑和不解。
　　这个江峰很强吗，他承认，江峰有实力，能打败他的第二拳豪，说明他的实力是可以的。可是他也可以，而且不会很慢，但是就因为这个让他不战而退，有点太牵强了吧！
　　难道他有什么厉害的背景，或者是师傅很厉害？
　　如果他知道巴萨克连一招都没走过就被干掉，肯定会用另一种方式来对待江峰吧，可惜，他没办法知道。
　　“不管你有什么厉害的背景，我都会解决你。”朝宫龙斗露出自信的笑容，自始至终，他都没有想江峰的实力会不会超越他，他想了，但是只是一闪而逝，因为根本不可能。
　　他不信。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“江峰来了！”
　　“什么，就他一个人过来了吗？”
第232章 杀了他！（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第232章 杀了他！（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第232章 杀了他！（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“什么，就他一个人过来了吗？”
　　“好像是的，没有其他人了，只有他一个人！”
　　朝宫龙斗闻声看向远处，虽然他是近视眼，但是借助于他本身的武术修为，他还是能看到下方的情景。
　　远处走来的人影，迈着不急不缓的步伐，仿佛散步般悠然自得。英俊的五官，修长的身姿，行进的少年在金色阳光下熠熠生辉，宛如一幅优美的画卷。
　　朝宫龙斗从高处跳落下来，接着几次踩踏卸力，成功的从五六米高的地方跳跃落地。
　　“你就是江峰？”
　　轻轻拍了拍身上不存在的灰尘，面色平淡的看向江峰。
　　“说实话，如果不是为了给我的人解气，我是懒得过来的。”
　　朝宫龙斗听了后，轻轻眯起淡紫色的眼睛，心中对江峰的评价降低了一层：傲慢的家伙。
　　他看看江峰后面，真的一个人影都没有，于是用像看傻子一样的眼神看着江峰，“你以为，你一个人就能消灭我“诸神黄昏”吗，太愚蠢了，我还以为你会是一个很好的对手，啧啧，真让我失望。”
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　“不过，不得不说你的确很有实力，能把我的人全部挖到你那边去，呵呵。”没有理会江峰嘲讽的话，反而朝宫龙斗不屑的看着江峰说道，周围的小兵们听了后也在哈哈大笑。
　　“传说中“无限集团”的首领，最大的实力就是挖墙脚，哈哈哈真是笑死我了！”
　　“诶诶，不能这么说，不论如何这个江峰也是很厉害的，把我们之前的拳豪带走，如今，那些人怕是知道面对我们第一拳豪所以不敢来了吧！”
0
　　“还真的有可能诶，啧啧，真是感谢他帮助我们认清那些拳豪，谢谢你啊那个江什么峰的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　江峰生气吗，说实话，不生气，因为一群蝼蚁在你面前装逼你的时候，你可能看都不会看一眼，但是，如果当你注意到了，而蝼蚁却还在你面前跳，那，你可以顺脚踩死后接着干自己的事情。
　　于是，江峰准备清掉这些蝼蚁，然后收拾朝宫龙斗一顿后就回梁山泊，见见他的美羽和时雨两人。
　　一股恐怖压抑的气氛弥漫在场地上，让原本发笑的小兵们立马愣住了。
　　“这，感觉好闷...”
　　“怎...怎么回事...”
　　朝宫龙斗惊讶的看着江峰，他自然知道这压抑的源头来自他面前的这个男人。
　　“不愧是被我师傅赞美的男人，可惜，你遇上了我，今天，我就让你丧生此地，然后你的一切，我也会全部摧毁，让你在下面不那么孤单。”
　　说完这些，朝宫龙斗拍拍手，指向江峰道：“杀了他。”
　　“哦哦哦！！”在场的低级不良全部嗷嗷叫喊，几乎一千左右的混混，拿着武器就打算冲向江峰，送他归西。
　　“啊！”
　　PS：第一更，求订阅，求全订~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第233章 偷袭（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第233章 偷袭（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“啊！”
　　就在这时，一声惨叫引起了所有人的注意。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　四周钢铁垃圾堆成的小山上，负责放风的不良全部从高处摔滚了下来。
　　“刚刚所有嘲笑首领的，我会把你们的下巴骨全部打碎！”
　　“哼！刚刚笑出声的，看我不摔死你们！”
　　两个人影出现在高处，正是武田一基和宇喜田。
　　“喝！”
　　另一边，一个肉山一样的魁梧胖子把一个混混一掌打飞，鼻子哼出一团热气。
　　“托尔在此，敢嘲笑我们首领的，托尔送你们下地狱！”
　　“还有我们！”
　　南条纪“三零三”纱罗一脚踢飞一个混混，旁边芙莱雅手持木杖，飞快的击出三下，三个脸上中招的不良惨叫一声，昏厥在地。
　　至此，纪纱罗，芙莱雅，武田，宇喜田，托尔，齐格弗里德等几个队长全部到齐。
　　朝宫龙斗看都没有看那些被打落下来的低级士兵，反而是用不可思议的眼神看着众人。
　　“你们应该，全部受伤了才对？”
　　“诶嘿嘿嘿！第一拳豪奥丁，傻眼了吧，是不是吓坏了，哼哼，现在人数明显是我们占上风，你就等着被消灭吧，第一拳豪奥丁！”
　　不知道从哪出现的外星人吐着他好像蛇信般的舌头，发出只有他能发出的奸猾似鬼的笑。
　　没有说话，朝宫龙斗轻轻推了下眼镜，将惊讶的情绪收回内心，脸上再次恢复到原来的波古不惊，提了提套在手上的烫金手套。
　　“虽然不知道你们为什么会这么快的复原，但是没关系，再把你们打残就可以了。”
　　“你说什么？！”
　　原本易怒的托尔在听到朝宫龙斗的话后，就准备冲下去和第一拳豪拼命，一旁的齐格飞连忙拦住他，开口说道：“别急，首领在那里呢，他的结局已经注定了。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“呵呵。”朝宫龙斗淡淡的笑了，扭头看向一脸淡定的江峰，“看来，只有先收拾你之后，再去收拾他们了。”
　　“说完了吗？”江峰懒懒的打了个哈气，他是真的不想来，现在能当他对手的，只有达人级的了，朝宫龙斗？呵呵。
　　江峰那毫不在意的态度让朝宫龙斗冷笑起来，“希望你的实力配得上你的态度，江峰！”
　　“说完了就开打吧，真墨迹。”
　　“既然如此，那你就先去死吧！”江峰发自内心的，瞧不起的态度，一而再，再而三的挑拨着龙斗的神经，让龙斗已经忍不住送江峰归西了，他身体前倾，两脚随着身体的发力踩地，几乎一眨眼的速度就来到了江峰面前。
第233章 偷袭（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第233章 偷袭（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第233章 偷袭（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“既然如此，那你就先去死吧！”江峰发自内心的，瞧不起的态度，一而再，再而三的挑拨着龙斗的神经，让龙斗已经忍不住送江峰归西了，他身体前倾，两脚随着身体的发力踩地，几乎一眨眼的速度就来到了江峰面前。
　　“庆幸吧江峰，你是第一个让我一开始就拿出全力的对手，就算死，你也可以死的瞑目了！”朝宫龙斗嘴角露出残忍的笑意，将手掌作矛状，对着江峰的天门径直而去。
　　【百发百中之矛，冈尼尔】！
　　随着汇聚了他全身力量的【冈尼尔】越来越接近江峰，朝宫龙斗的眼中甚至露出了嗜血的红光。
　　这一刻，所有人的目光都聚在这里。
　　“嘭！！”
　　一声巨大的碰撞声回荡在场地中央。
　　所有人的眼睛全部睁大，所有人张大着嘴巴诉说着心中的震惊！
　　“额额...”
　　朝宫龙斗弓着身子，瞪着满是血丝的眼睛，遭受到重击的腹部使其反胃，导致口水不断的从张开的嘴中落到地上。
　　“啊呀，不好意思，我也没怎么用力，你咋就自己撞上来了呢？”江峰不好意思的笑着，轻轻拍拍跪在地上的朝宫龙斗的肩膀。
　　费尽全力的扭过头，朝宫龙斗瞪着充满血丝的眼睛看着江峰，断断续续的道：“你...你是怎么...打中我...的. .........。”
　　江峰脸上带着一丝愧疚，蹲下身子看着眼前恨不得杀了他，可是却无能为力只能跪在地上的朝宫龙斗，嘴巴淡淡的说道：“想知道吗，可是，我为什么要告诉你。”
　　啪！啪！
　　江峰以迅雷不及掩耳的速度拍拍朝宫龙斗的脸，然后不看他仿佛恶鬼的眼光，笑眯眯的站了起来，看着四周的不良，轻轻张嘴，对着他的队长们淡淡的说道：“全部打残。”
　　“是！”
　　六个人影迅速的从堆积的小山上冲下来，对着所有的“诸神黄昏”小兵开始了收割。
　　“不，饶了我，我只是打酱油的！”
　　“我没有骂江峰，不要打我...啊！...”
　　“朝宫龙斗，我cao你大爷，都是你害的！！”
　　四周的混混开始四处逃窜，可是他们却发现怎么逃都逃不出去。
　　“垃圾。”江峰眼中的灰暗流彩一闪而逝，是江峰往他们的心中种下了逃不出去的暗示，敢骂他的，不管是谁，最后都要付出代价，这个代价，就是命。
　　“嗯？这是...”
　　江峰神色一动，他感受到了莫名1.8的气息，余光看到了正在逃窜的混混眼中的吃惊，从他眼球的倒影里，他看到了一个白色的人影。
　　全身寒毛炸起，一瞬间单脚跺地，恐怖的力量以一种极其夸张的破坏力让脚下的地面破碎下陷，同时江峰腰身一低，以此同时他感到一股劲风从发梢上传来，被劲风吹断的头发随即湮灭成灰。
　　“哦？竟然一瞬间就能判断出来跳跃的话会被我的另一道攻击打中，还用破坏地面的方法让我失去零点零一秒的平衡，不愧是我看上的人，“混沌”的江峰。”
　　PS：第二更送上，求订阅，我看了下评论，觉得说的很对，那么，主角也是时候开始横推弟子级，对抗达人级了。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第234章 招揽（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第234章 招揽（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哦？竟然一瞬间就能判断出来跳跃的话会被我的另一道攻击打中，还用破坏地面的方法让我失去零点零一秒的平衡，不愧是我看上的人，“混沌之神”江峰。”
　　熟悉的声音从身后传来，江峰没有动作，依然半蹲身子背对着后面的人，因为，如果稍有动弹怕是对方就要进行攻击，所以江峰做的只是默默的施展技能。
　　【心眼】
　　开启！
　　嗡！
　　一股看不见的波动扩散开来，周身三百六十度没有任何死角的被江峰看在心里。
　　“呵，我还以为是谁，原来是拳圣啊。”
　　一身白衣的拳圣双手抱在胸口，那隐藏在帽子下的冷酷笑容，仿佛是在说又见面了。
　　被江峰一脚震到五六米开外的朝宫龙斗看向拳圣，眼中露出不甘的神色，他没想到在自己师傅19面前表现这么丢人，连别人一招都没有接住，反而自己被打的毫无还手之力。
　　江峰缓缓的站起身来，之前没有动作，是因为达人级的强者隐藏气息，江峰是无法发现的，不过现在，既然已经看到了对方，江峰就有办法应对。
　　啪嗒。
　　江峰缓慢的转过身，中途拳圣的眼睛不断闪过猩红的光芒，仿佛在思考着什么，过了一会，红光不再闪烁，好似放弃了某种念头，江峰心头的一丝危机感也同时消失不见。
　　转过身，面对着拳圣，江峰嘴角露出一丝邪意的微笑，“偷偷摸摸的接近，可不是达人级该有的做法吧？”
　　大风吹过，白衣烈烈，拳圣语气玩味的说道：“武者就应该时刻保持着警惕，想想宫本武藏为了不让自己被偷袭，可是从来不洗澡的哦，你看江峰，我又教了你一个道理呢。”
　　“切，我需要你教我？看你自己教出来的弟子，连我一招都接不住，何必强求呢？”
　　江峰带着一丝嘲讽的话让一旁撑着地的朝宫龙斗青筋暴起，拼尽全力的站了起来，身子略微摇晃了下，艰涩的说道：“不许，你这么说！”
　　“嘛，嘛，算了龙斗，你的确不是江峰的对手，他的实力已经超越弟子级别了，要知道他可是能和我对过几十招的人哦。”绪方一神斋毫不在意的说道，和善的语气仿佛真的在劝解龙斗不要生气。
　　可是他说出来的话，却让朝宫龙斗无法接受。
　　“这...这是真的吗！？”瞪大着的双眼，朝宫龙斗满脸的不可思议，他知道拳圣是不会在这方面欺骗他的，那么就是说，他真的可以和拳圣师傅过招，这个世界上，有这么厉害的年轻人吗？
　　不理会朝宫龙斗的震惊，拳圣嘴角露出满满的笑意，和煦的对江峰道：“怎么样江峰，要不要跟我走，就算不当我的弟子，我们也可以成为盟友，你可以短暂拥有达人级的实力，而且实力还不低，完全能当我的盟友，我们一起了解武术的奥秘，怎么样江峰？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　听着语气，还有原力反馈出来的结果，江峰都能确定，这个男人，说的话是真的，并且是诚心的邀请他。
　　“这算是招揽吗？”江峰挑了挑眉。
　　“当然！因为你的天分完全足够招揽的要求，放心，你的资料信息我还没有告诉给任何人，而且只要你来了，想要什么都可以，甚至杀人许可证都行！所以，你放心的和我走吧。”拳圣再一次的发出了邀请，如此热情的态度让一边的朝宫龙斗用看怪物似的眼神看着江峰。
第234章 招揽（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第234章 招揽（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第234章 招揽（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“当然！因为你的天分完全足够招揽的要求，放心，你的资料信息我还没有告诉给任何人，而且只要你来了，想要什么都可以，甚至杀人许可证都行！所以，你放心的和我走吧。”拳圣再一次的发出了邀请，如此热情的态度让一边的朝宫龙斗用看怪物似的眼神看着江峰。
　　他不难听出拳圣话里面的意思，但是听出来后就更惊讶了，照拳圣的话的意思，那江峰完全就是天才，也是强者。因为只有这样，拳圣才会用平等，甚至热情的态度来面对江峰。
　　否则，直接强行抓回去了。
　　“啧啧，听起来不错。”
　　拳圣听到江峰的话嘴角的笑意更显，“是真的很不错哦，那你是答应了吗？”
　　“我拒绝。”
　　“什么？”
　　江峰面色平淡的摇摇头，伸出一根修长的手指道：“我不想和你去的原因，一个，是之前你对我强行出手，如果不是我的实力可以和你暂时抗衡，现在可能就不是这个场景了，所以我很不爽。”
　　“第二个原因，我很记仇。”
　　说完，江峰放下手，看着拳圣微笑道：“你懂了吗？”
　　“......”
　　沉默。
　　拳圣不知道该说什么，他没想到江峰竟然这么记仇，就因为这点小事就拒绝他的招揽和好意，从利益角度上看来，这是完全的失策。
　　“看来，我对你的评价应该有些变化才是。”语气中带着那么点失望，好像是在失落江峰的资质并没有他想的810那么完美无缺，要知道，他可是真心诚意的，他不相信江峰看不出来他的好意。
　　江峰从他的表情就完全能看出来拳圣的心里在想着什么，眼神闪过一丝冰冷的神色。
　　他说的可是实话，如果不是江峰本身实力够强，那么在和拳圣见第一面的时候，就已经会被打昏强行带走，如果被“黑暗”查出来江峰的体质和普通人不一样，甚至寿命都比普通人多几倍，那他可以肯定，“黑暗”必定会为此疯狂，没有人能拒绝长生的诱惑，绝对所有人都会拿他来研究。
　　甚至会放弃“永久的落日”计划！
　　这种结果是完全可能存在的，所以江峰才会如此干脆的拒绝拳圣。
　　“真是，可惜啊...”
　　拳圣轻轻扶额，摇头叹气的说道：“为什么呢，这么好的苗子，我真的真的不想毁掉。”
　　江峰闻言，神色一凝！
　　PS：第一更送上，史上最强是我非常喜欢的一个世界，虽然战力不高，但是我很喜欢里面的人物，所以写的有些长，作者会加快剧情速度，请放心~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第235章 我就在这里等着他们（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第235章 我就在这里等着他们（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“为什么呢，这么好的苗子，我真的真的不想毁掉。”
　　江峰闻言，神色一凝！几乎是一瞬间身体就做好了准备，体内的“动”“静”两种波动随时可以发动【静动轰一】。
　　至于为什么不用【混沌・合一源气】这一招，江峰认为，如果总是依赖某一个招数，那么他的实力增长可能会变得很慢，所以江峰打算凭借自身的“气”的修为，以及可怕的肉身强度来对抗强敌，争取早让自己达到妙手级巅峰，然后进阶达人！
　　拳圣的话让江峰警惕异常，他随时都会开启【混沌・合一源气】，他是想磨练自己，但不是傻，为此丢掉自己的性命可是不值得。
　　过了一会，江峰收起了架势，因为他感觉到拳圣只是嘴上说说，但是身上的气息并没有变了压抑，杀气也没有出现，不过江峰的身体依旧处于紧绷状态，以便自己可以随时应对拳圣的突然攻击。
　　看到江峰收起防备，拳圣轻声笑了，“怎么，不摆出防御吗？还有你的那一招呢？难道你以为仅凭你现在的实力就能挡住我？”
　　不理会拳圣的调侃，江峰嘴角翘起，淡淡的说道：“你并没有出手的念头，至于因为什么，那可能是你怕动了我，就离不开这个地方了吧。”
　　“哼，讨厌的小鬼。”拳圣冷笑了声，然后头也不回的说道：“还有你们，梁山泊。”
　　不知何时，拳圣的后面出现了六个人影，每一个人的气息都不必拳圣弱，甚至比拳圣要强，还有强很多的。
　　“绪方呦，怎么，你对我们梁山泊的弟子，有什么不好的念头吗？”身材魁梧高大的长老淡淡的说道，至于白滨兼一，已经被丢在了武田一基几个人面前。
　　“绪方一神斋，警告你，如果你敢动我们弟子一下，我就让你尝尝老子拳头的厉害々～。”逆鬼至绪脸上的疤随着狰狞的表情，衬托着脸更加凶恶。
　　随着兵器出鞘的声音响起，香坂时雨用她独有的，成熟性感的女声说道：“江峰，是我的，人。”
　　“阿帕帕，你敢动江峰，我不会饶了你哦。”
　　岬越寺秋雨走到江峰身边，看着绪方一神斋，“不管你在想什么，打什么注意，都是不可能实现的。”
　　“没错，所以放弃吧，绪方。”马剑星来到江峰的另一边，压了压黑色的圆帽，轻声说道。
　　被六个不下于他，甚至好几个都比他强的达人围在中间，拳圣没有露出一丝胆怯，恐惧，这些情绪早在他打定主意要让武术恢复到它本来的面目时，就已经被抛弃了。
　　“呵呵，哈哈哈哈，梁山泊，庆幸吧，你们有了一个这么好的弟子，但是不要高兴的太早，黑暗已经开始蠕动，你们“梁山泊”不会一直这么好运的，最强称号，一定会是我们黑暗的！”
　　拳圣狂野的笑道，毫无防备的就走出了梁山泊的“包围圈”，来到朝宫龙斗旁边，把他扛了起来。
　　“你们还是如此的伪善，梁山泊！江峰君，你可要小心点，别被毁掉了啊，哈哈哈！”
　　拳圣扛着朝宫龙斗，跳上房顶，接着向远处跳去。快看不见的时候，朝宫龙斗看了江峰和远处的白滨兼一一眼，接着就闭上了眼睛。
　　“龙斗！！”
　　白滨兼一朝着朝宫龙斗消失的方向伸出手，神情复杂的看着他们远去。
　　风林寺隼人来到江峰身边，神情平淡的看着前方，语气温和的说道：“不用担心小峰，我们不会让你有危险的。”
第235章 我就在这里等着他们（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第235章 我就在这里等着他们（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第235章 我就在这里等着他们（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　风林寺隼人来到江峰身边，神情平淡的看着前方，语气温和的说道：“不用担心小峰，我们不会让你有危险的。”
　　江峰不置可否，俊美的脸庞露出一丝微笑，微风吹起他的短发，他淡淡的笑道：“我就在这里等着他们。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“就这样，江峰和朝宫龙斗的决斗就结束了？”
　　学校，一年级E班。
　　谷本夏一脸震惊的看着白滨兼一，满脸的不可思议。
　　连他都没把握，或者说应该是基本打不赢的朝宫龙斗，在江峰的手中撑不过一招，而且据说还是朝宫龙斗自己撞到江峰的拳头上的。
　　“怎么可能？”
　　谷本夏不相信的摇头，但是白滨兼一那肯定的表情，还有从新岛春男他们那里知道的消息，结果证明，事实就是如此。
　　“．‖岂可修！”谷本夏咬着拇指。
　　“从他们的话里可以得知，江峰的确是一招打败了第一拳豪奥丁，但是按照他们所说是朝宫龙斗自己撞上去的，这应该是不可能的，应该是江峰看破了朝宫龙斗的轨迹，提前将拳头放在那里，借住奥丁自己的冲力，这才是根本原因才对。”
　　“那么，能做到这种事情的，只有自身武术超过对方五六个段位才行，那么我和他的差距，已经有这么大了吗？！”
　　白滨兼一看到谷本夏一脸的挣扎和痛苦，非常疑惑的眨眨眼睛，他是不知道谷本夏在想什么，他只是听新岛春男说，要把谷本夏拉进“无限集团”，这才到这里来找他。
　　“咳咳，啊喏，谷本同学。”白滨兼(好了好)一一脸奸笑的看着谷本夏。
　　“什么事？”
　　谷本夏有些惊疑的看着突然变脸的白滨兼一，眼神带着一丝警惕。
　　对于白滨兼一，谷本夏感觉到了一丝威胁感，这是之前他感受不到的，而现在能让他感受到威胁，就说明白滨兼一他变强了，而且是那种说不定能打败他的那种强。
　　这就让他无奈了，怎么和那个男人有关的，都这么变tai，变强的速度都是妖怪级别的吗？
　　“谷本同学呀，你看，那个，额恩~...”白滨兼一不知道怎么开口，谷本夏不耐烦的说道：“要说什么快点说，我还有事呢！”
　　“哎，是这样的，你要不要加入我们的组织？”
　　PS：第二更，求全订~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第236章 来吧，“黑暗”（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第236章 来吧，“黑暗”（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“哎，是这样的，你要不要加入我们的组织？”
　　白滨兼一笑嘻嘻的对谷本夏说道，那奸诈的表情，谷本夏还是第一次从白滨兼一脸上见到。
　　随即，谷本夏一脸不屑的说道：“加入你们？哼，我告诉你，绝对不...”
　　突然，谷本夏停住了，低头思考起这件事能带给他的利益，或者说，加入进去他能得到好处。
　　最重要的一点，就是他可以藉此每天都挑战那个男人，身为首领，面对队友的请教，首领应该是不会拒绝的吧。
　　如果说单单只是为找江峰切磋单挑的话，不加入进去也行，但是这几天谷本夏已经找了好几次江峰要和他切磋对决，可是江峰却总是说“我有事呢，自己玩去吧。”这种话来推辞，谷本夏完全能看出来，这家伙就是嫌麻烦！
　　“哼，既然如此，好吧，我加入，不过我告诉你，我只是临时加入，随时都有可能退出。”谷本夏答应下来，还着重强调了自己只是临时加入的。
　　不过白滨兼一对谷本夏说的话完全不在意，只要他加入就行了。
　　“嘿嘿嘿，谷本同学同意加入就好，嘿嘿嘿。”白滨兼一奸笑着，然后满意的离开了这间教室。
　　谷720本夏一脸奇怪的看着离开的白滨，他不知道这有什么好笑的。
　　其实也是，他也不想想，既然他加入了，江峰还会让他离开吗？
　　只能说，谷本夏还是太年轻了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　乌云密布，阴风笼罩。
　　“噼啪！”
　　一道惊雷闪过，压抑的气氛使人难受。
　　梁山泊。
　　一间会议厅室里，其实就是一间屋子，六个，不，是七个人盘腿坐在一起。
　　长老坐在首位上，其余达人坐在旁边，还有一个俊美少年，也面无表情的坐在了这里。
　　江峰看向旁边空着的坐垫，暗道：“这，应该是风林寺碎牙的位置吧。”
　　“现在开始，梁山泊豪杰会议！”
　　风林寺隼人看了所有人一眼，语气深沉的说道：“暗，开始行动了。”
　　“绪方一神斋，现在有着拳圣之称的他前来宣战，看来已经和“暗”联手了，正如大家所知的那样，他是江峰之前，原本将成为梁山泊第一弟子的男人，这会看起来有些棘手啊。”
　　岬越寺秋雨语气里难得带着一丝愤怒，“绪方那家伙，明知我们和“暗”势不两立。”
　　“如果他们是认真的话，根据老头子我的推测，我们所培养的最强弟子有危险。”马剑星说完，在场的所有达人全部看向后面，神色慵懒的俊美少年。
　　“哈...”江峰忍不住打了个哈气，看到大家都在瞧着他，连忙笑着道：“怎么了，我有危险是吗？”
第236章 来吧，“黑暗”（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第236章 来吧，“黑暗”（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第236章 来吧，“黑暗”（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哈...”江峰忍不住打了个哈气，看到大家都在瞧着他，连忙笑着道：“怎么了，我有危险是吗？”
　　嘴上说着有危险，可是脸上那懒懒的神色还没有下去，眼角打哈气出现的泪珠也没抹掉，整个人看上去好像才刚睡醒。
　　“阿帕，为什么啊？”阿帕查疑惑的问道。
　　风林寺隼人语气带着一丝沉重，缓缓说道：“他们的目标是“最强”的称号，既然知道了梁山泊有弟子的话，首先打倒弟子，也没什么奇怪的了。”
　　屋外端着茶水的风林寺美羽听到长老说的话后，神色担忧的自语道：“江峰君...”
　　屋内，众人看着江峰毫不在意的表情，岬越寺秋雨轻微蹙眉，“江峰，万万不可大意。”
　　“是啊江峰，不管怎么说，都不要轻敌，否则会有危险。”马剑星也神色凝重的看着江峰。
　　香坂时雨默不作声，只是一直盯着江峰，看的江峰嘴角不由自主的跳了跳。
　　“谢谢各位师傅的关心，不过要我觉得，凭我现在(bjce)的实力，应该没有弟子级是我的对手吧？”江峰露出一丝邪笑，淡淡的说道。
　　他如今已是准达人级，也是妙手级，基础格斗达到四十二段之上，距离准达人圆满只差五六个段位，尽管提升一个段位都需要比之前还要艰难数倍甚至数十倍的修行。
　　再说说“气”，“气”的修行，江峰距离完全【开放】也只有不到一丢丢的距离，马上就能突破，这些算起来，如今“暗”的弟子里面，没有一个是他的对手，那个YOMI里的最强者，叶翔。呵呵，不是他小瞧叶翔，江峰不用任何增幅性技能，甚至是【静之源气】或者【动之源气】这几个普通型的招数都不需要，只用他本身的普通力量，就能教叶翔如何做人。
　　“嗯，哪怕弟子级里没有人是你的对手，也不能大意，知道吗，江峰。”
　　风林寺隼人并没有反驳江峰的话，其他达人对此也是完全没有异议，每一个人的脸上都带着笑意，笑意里是满满的骄傲，能收到江峰这样天资妖孽的徒弟，是他们这辈子最大的幸运。
　　可以说，江峰必成达人，哪怕在他们梁山泊“通往达人之路犹如坠落深渊”的理念，江峰成长的速度也要比坠落深渊快。
　　“我知道了，长老。”江峰认真的答应下来，心中流过一丝暖流，这是长辈的关爱，必须心怀感激的接下。
　　“不过，绪方一神斋肯定会把江峰的情报传达给“黑暗”，如此一来，其实江峰要面临的危险并不低，甚至会比兼一遇到更大的危险。”
　　“的确如此，那么，长老你有什么打算吗？”岬越寺秋雨赞同马剑星的话，看向长老问道。
　　“小峰的话，我并不是很担心他，他的实力可没那么简单，我担心的，是兼一的安危，这点很需要注意，所以我决定用平时的那个策略。”长老神情严肃的说道。
　　“平时的策略？难道是传说中的“顺其自然大作战”？”
　　带有磁性的好听声音突然响起，让准备大声宣布的风林寺隼人直接把话卡在嗓子眼里。
　　“咳咳，小峰，随意打断老人的话是不对的哦~”
　　江峰摇摇头笑了笑，“嘛，顺其自然什么的无所谓啦，因为我已经感觉到，很快“黑暗”就要过来找麻烦了。”
　　扭头看向窗户外面的湛蓝天空，江峰嘴角露出一丝冷笑。
　　“快来吧“暗”，成为我晋级达人的踏脚石吧。”
　　PS：第一更，求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第237章 你好久没来看我，了（求全订~）
从史上最强开始的无限
第237章 你好久没来看我，了（求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　夜晚，繁华的街道。
　　一栋摩天大楼里，一名女性和一名男性与四五个拿着木制武器的武人战斗着，最后并没有没花多少力气的就将他们全部解决。
　　“啪，啪，啪。”
　　高台上，一个耳朵带着鸟笼耳饰，脖子带着鸟滕项链，后脑绑着辫子，气质妖异的年轻人拍手鼓掌，语气似惊叹的说道：“真是厉害，面对攻击，不是防守，而是用更加凶猛~的攻击应对。”
　　“那正是我们残心体舍流的真髓，【舍命式】，不拘谨于防守，舍身击溃敌人攻击的招数。”一边身材壮硕魁梧，头发花白，带着面具的壮硕男子淡-淡的说道。
　　“哼。”
　　年轻男子嘴角微微上翘，“那两人资质不错啊。”
　　“啊，那两人是我们流派最强的弟子，作为残心体舍流加入“暗”的见面礼，请期待我们的表现吧。”
　　年轻的男子，也就是YOMI的首领，“拥有美丽羽翼之人”――叶翔，眼睛下面纹着飞鸟图案，给其带来一丝妖异感。
　　“虽然这么说，但是他们可能打不过梁山泊的弟子哦。”
　　妖异少年，叶翔语气轻柔，好似一个善良温和人，轻轻的说道。
　　“哼！不会的，我们“残心体舍流”会全员集体袭击“梁山泊”，包括他们所培养的最强弟子，江峰！”戴面具的强壮男人不屑的说道：“他们的弟子，包括梁山泊，必然会被我们“残心体舍流”消灭无疑。”
　　“哦？那我可是期待贵派的好消息了，作为即将加入我们的伙伴，我给贵方免费提供一个宝贵的消息吧。”叶翔嘴角轻微的露出一丝不屑，转瞬就收了下去，露出人畜无害的笑容。
　　“什么消息，请说。”戴面具的强壮老者虽然没看到叶翔的不屑，但是凭借达人的超人感应，还是能察觉到一些不对，但是谁让人家是“一影九拳”的“合一”继承人，代表着“黑暗”来接待他们，所以他只能忍着耐心顺着叶翔的话问。
　　语气甚至带了那么一点点恭敬。
　　“根据拳圣师傅的情报，“梁山泊”的弟子江峰，实力超凡，弟子级里几乎没有对手，甚至拥有自己的名号，被拳圣师傅称之为“混沌之神”，名副其实。”
　　叶翔把从拳圣那里得到的情报告诉给“残心体舍流”的首领，好像真的把对方当做自己人看待一样，只不过实际情况是什么样，就不知道了。
　　“残心体舍流”的首领听了后，略微沉思了一会，开口道：“多谢贵方的情报，不过我相信吾之流派的最强的两个弟子，对付一个弟子，绰绰有余。”
　　“嗯嗯，既然您这么有信心，我就在这等待您的好消息了，喂，你们两个有名字吗？”叶翔微笑的点着头，然后朝下面的两个人问。
　　一直在听着台上对话的两个弟子闻言，男弟子道：“我们成为残心体舍流的棋子后，名字早已舍弃。”
　　唰！
　　叶翔人影一闪来到两人的身后，脸上带着笑容，看着两人道：“嗯~但是，如果你们打倒了梁山泊的弟子，成为我们同伴的时候，不知道怎么称呼不是很伤脑筋吗？”
　　“是吧，各位！”
　　从叶翔身后，出来七个身形各异的年轻男女。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　梁山泊。
　　江峰来到香坂时雨的屋子，并没有敲门而是直接打开门走了进去。
第237章 你好久没来看我，了（求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第237章 你好久没来看我，了（求全订~）
从史上最强开始的无限
第237章 你好久没来看我，了（求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰来到香坂时雨的屋子，并没有敲门而是直接打开门走了进去。
　　嗖！嗖！
　　两道破空声传来，江峰脸上带着一丝微笑，随手捏住两把射向他的苦无，然后向旁边走了一步躲过从地板缝隙突然冒出的地刺，接着闲庭散步般向里走去，刚往前一步，铁质牢笼就落在了他刚刚的位置上。
　　“时雨姐，明知道我要过来了，还不收起陷进，你不乖哦~”江峰微笑的摇头，走到屋内中间。
　　过了一会，并没有声音回答他，江峰把手盘在胸口，淡淡道：“时雨姐是要和我玩捉迷藏嘛，那，我若是找到你，可是要接受我的惩罚。”
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・
　　嘴角微微翘起，江峰眼中闪过一丝笑意，唰的一声，化作一团黑影消失。
　　唰！唰！
　　屋内两道黑影不断的闪过，一道黑影在追，一道黑影在逃。
　　“原力控制！”
　　江峰心中暗道，伸出手对着前面逃跑的影子猛地一握！
　　哗！
　　前面逃跑的影子突然停下，江峰趁机来到身前抱住了面前的身影。“我抓到你了，时雨姐。”
　　“色，狼......”
　　“话可不是这么说，谁让你不...”
　　看到怀里抱着的娇躯，江峰渐渐说不下去了。
　　此时的他才发现，他怀中的玉人并没有穿衣服，而是穿着有着高超锻造工艺的内甲，里面便什么都没有了，包括下面也未身着一缕。
　　“咕嘟...”江峰看着怀中娇羞的玉人，双手反而抱得更紧。
　　“时雨姐，你怎么穿成这样...”
　　原本面无表情的精致俏脸此时却带着一丝娇羞，微微低头将首伏在江峰的怀里。
　　“本来刚想脱衣去泡温泉，的...结果你就来，了...”时雨轻声说着，感觉到抱着她的一双手不规矩的动了起来，小声说道：“江峰，你的，手...动了...”
　　江峰却毫不动摇，依旧抱着怀里的可爱玉人，滑ni的触感，让江峰爱不释手。
　　“才没有呢，我没动啊，应该是手他自己动的，咳咳，我回头管管它，你放心，时雨姐。”
　　“嗯...”香坂时雨伏在江峰怀里不动，语气有些幽怨的说道：“你，好长时间没来看我，了。”
　　PS：唉，今天去培训了，所以只有一更，差的章节休息的时候补上，感谢各位支持的读者，新的剧情开始，作者会加快进度的，各位晚安好梦哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第238章 那你还想是什么？
从史上最强开始的无限
第238章 那你还想是什么？
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你，好长时间没来看我，了。”
　　听到怀中玉人的幽怨，江峰轻轻抚摸时雨的深蓝色的秀发，淡淡的清香传进江峰的嗅觉器官，不禁露出一丝微笑。
　　“所以我这不是来看你了吗，时雨姐。”
　　“时雨。”
　　江峰低头看着怀里的可人儿，轻声道：“可以这么叫吗？”
　　“嗯，因为是，你...”脸上带着淡淡的娇羞，香坂时雨小声道。
　　双手抱紧时雨滑嫩的身体，轻轻将她抱起，江峰坏笑着说道：“我抱你去温泉吧，时雨。”
　　白皙的双臂轻轻搂着江峰的脖颈，感受到江峰火热的视线在她的娇躯扫视，俏脸更加的红润。
　　“嗯...”
　　高级混沌原力笼罩两“零零零”人，隔绝一切的探查和感知，江峰公主抱抱着香坂时雨，来到了温泉。
　　哗！
　　两人入水，进来之前江峰就已经把时雨身上的内甲脱去，两人此时赤果着身子靠在一起。
　　“江峰，“黑暗”很快就会对你出手，所以我的内甲送，你。”
　　时雨温柔的为江峰做着月匈推，完美的感受让江峰只顾闭着眼睛享受，香坂时雨看到江峰的表情，就知道他很喜欢，迷人的嘴角轻微翘起，然后用自己的娇嫩身子附了上去。
　　“......”
　　时间过去良久。
　　别多想，并没有发生什么。
　　江峰用胳膊搂着时雨的jiaoqu，手中还在wan着水球，嘴上轻声说道：“时雨，还记得我的“天生气”吗？”
　　面色红润不知道是热的还是其他的什么原因，她美眸如水，听到江峰的话后，过了会时雨才慢慢说道：“嗯，你的“天生气”很特，殊。”
　　时雨那慵懒迷人的样子让江峰恨不得化身为狼吃掉这个小白羊，不过还不是时候，稳定了下心神，这才说道：“我的“天生气”还有另一种用法，就是可以附加到物体身上，增加那个物体的性质。”
　　闻言时雨漂亮的眼睛突然一亮，“这样你就不会有危险，了。”
　　“傻时雨。”江峰哭笑不得，他可是为了给她用的，不过时雨这么关心他的安危，江峰真的很感动，手中的力道不禁大了一点，让时雨轻轻一哼。
　　“唔，你好坏...”
　　江峰不理她的话，反而抱住时雨轻声道：“我之所以给你说是为了给你用，知道吗？我的话不用担心，这可是我的“天生气”。”
　　“嗯。”
　　时雨没有说什么，一直少言寡语的她也不想说什么，她只要感受到他的关心就可以了。
　　“我会给你和美羽都附加上的。”
　　“色，狼。”
　　“你咋知道我的另一个名字的？”
　　“......”
　　其实江峰来找时雨的目的，就是为了用高级混沌原力把时雨的内甲包括全部衣服永久性的附加防御，不然要真按照动漫里的那样各种爆衣被别人看到，江峰怕不是会把全世界的男性杀光，只留下女性。
　　所以，江峰哪怕消耗再大也要给他身边的女性，全部附加上混沌原力，这是一个艰苦的任务，但他必须得做，不然，他就只能选择杀掉所有男性，可是就算这样也不能改变他女人被看的事实呀，所以还是先做好准备吧。
　　像风林寺美羽，香坂时雨，马莲华，他最看中的几个女人，后面的等他遇见了在来，像纪纱罗她们，武力值还没达到那个地步，所以再怎么打也很难爆衣。
　　不过还是附加上吧，不怕一万就怕万一。
　　“唉，我还真是辛苦嘞。”
　　江峰看着星光璀璨的夜空，幽幽一叹道。
第238章 那你还想是什么？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第238章 那你还想是什么？
从史上最强开始的无限
第238章 那你还想是什么？
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰看着星光璀璨的夜空，幽幽一叹道。
　　“嘁，色小，峰...”
　　“嘿嘿嘿，我们继续来按摩吧时雨。”
　　“...不，要...”
　　“你跑不了。”
　　“呀...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　时间苒苒，转眼就过去了一天。
　　“哈~...”
　　风林寺美羽提着包包，疑惑的看向江峰：“练武出什么问题了吗，江峰？”
　　“没事，就是有些累了. .........”
　　江峰摇头笑道，一旁白滨穗香一蹦一跳的，听到他们的对话，小身子立马卡到美羽和江峰之间。
　　“哼，肯定是这个大奶牛对江峰哥哥做什么事了，离江峰哥哥远点，大奶牛~”拿着小锤子的穗香不停的锤着美羽。
　　“呜~......”
　　风林寺美羽躲在灯柱后面，一脸委屈的看着穗香。
　　“额，也不用离那么远哦~穗香我的心胸可是很宽广的。”白滨穗香一脸我是好孩子的表情说着，萌萌的小脸看的美羽眼睛发光。
　　“好可爱好可爱啊~”
　　“不要这么抱我呀，呜~~救我江峰哥哥~...”穗香用求助的小眼神看着江峰。
　　“哈哈哈，我会在精神上支持你的，穗香，加油。”江峰站在一旁，做出鼓励的手势。
　　“呜呜...”
　　如此欢乐的气氛，江峰在一旁微笑的看着。
　　“这么好的一幕，真想照下来留作纪念啊，不过以后这样的日子还长着呢，嗯，就先这样吧。”
　　白滨穗香好不容易挣脱了风林寺美羽的“大拥抱”，跑到江峰面前拉起他的手道：“江峰哥哥，我们去前面看裙子好不好。”
　　“好呀。”
　　“嘻1.0嘻，江峰哥哥最好了~”
　　直到江峰他们走进服装店，高牌上陡然出现两个人影。
　　......
　　黄昏时分，如血的夕阳给人一种凄凉的感觉。
　　江峰三人说说笑笑，走在回道馆的路上。
　　待三人来到一处轻轨前，停了下来。
　　“江峰哥哥，谢谢你给我买的洋装~”穗香小萝莉满脸幸福的笑容，亲密的抱着江峰的手臂。
　　江峰揉揉小萝莉的小脑袋，“和你哥哥客气什么，傻妹妹。”“呜，只是傻妹妹吗？”
　　“那你还想是什么？”江峰惊讶的看着小萝莉，这话是什么意思。
　　PS：第一更，求订阅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第239 来自暗处的视线（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第239 来自暗处的视线（第一更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嘻嘻，我还想要...”
　　“当哥哥你的新娘子~”
　　血色的夕阳映照着白滨穗香稚嫩的小脸，少女纯洁的心愿是那么的美好与单纯。
　　江峰听了后惊讶了一番，白滨穗香的强大发言让他有些雷到了，不过这正是他想要的，因为他...
　　是全控！
　　温暖的手掌轻抚穗香的小脑袋，江峰蹲下身来，微笑着对小萝莉说道：“好呀，哥哥等你。”
　　“嗯嗯~”穗香连续点头，小脸开心的像一朵花。
　　一边风林寺美羽不乐意了，如果是别人这么说，那她一定会认为那人是在哄，是善良的欺骗，但是搁在江峰这里，美羽她就不能相信了。
　　以她对江峰的了解，这家伙说这话就一定是有这种意图的，看看香坂时雨和她就知道了，虽然没有办法，但是谁让时雨姐也喜欢他呢。她的性格虽然是会吃醋，而且吃的还很多，但是她是那种会为别人考虑的女孩，尤其是自己喜欢的男人。
　　“而且这家伙的那个那么厉害，我一个人怎么撑970得住...”
　　小嘴突然嘟囔起来，风林寺美羽好像是想到了什么，精致白皙的脸滚烫滚烫的。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“叮，叮，叮！”
　　红灯的铃声响起，轻轨的栏杆慢慢放下，一辆轻轨列车从两人面前经过。
　　江峰揉揉穗香的小脑袋，看着她嘱咐道：“一会穗香跟着美羽姐姐哦。”
　　听到江峰的嘱咐，穗香虽然不明白和不想，但是还是很乖的点点头，风林寺美羽看着江峰问道：“江峰，需要我吗？”
　　尽管她很清楚江峰的实力之强，并不需要她的帮忙，可是担心自己的爱人，为自己喜欢的人出点力，这不是应该的吗？
　　看着美羽略微担心的眼神，江峰又岂能不明白这个可爱人儿的心思，嘴角露出一丝温暖柔和的笑意，他轻轻的站到美羽面前，低头轻轻亲吻下美羽的额头，坏笑道：“需要哦，一会等(bjch)我解决他们后，我要美羽一个吻，是亲嘴的吻哦~”
　　说着江峰还指了指自己的嘴唇。
　　“......”
　　如果是在没人的地方说就算了，可是现在明明穗香还在这里，美羽一下明白江峰是故意的了，可是她却毫无办法，只能小脸通红的点点头。
　　“叮！叮！叮！”
　　铃声过去，轻轨列车从三人面前消失，入眼的是两个身穿黑色异服的男女，江峰扫视了两人一眼，他看得出来，这两个人的身体都已经接近常人的极限，实力不逊于刚开始出现的第二拳豪，甚至超出些许，不过和他以及美羽相比的话，就差的太多了。
　　栏杆从两边抬起，两拨人同时朝对面走去。
　　空气莫名的开始凝重，有一点点的压抑，穗香小萝莉感觉有些不对劲，不过她被美羽拉着，在最外面绕过了迎面走来的男女。
　　她是为了不妨碍江峰，也为了保护穗香不受伤。
　　“大奶牛，怎么了吗？”
第239 来自暗处的视线（第一更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第239 来自暗处的视线（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第239 来自暗处的视线（第一更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“大奶牛，怎么了吗？”
　　美羽轻轻摇头，只是带着穗香继续朝前走着，迎面走来的男女看到江峰此时孤身一人，嘴角勾起一抹冷笑和讥讽，这是老天都在为他们创造机会啊。
　　“愚蠢的梁山泊弟子，为你们的大意付出代价吧，看来梁山泊也没什么了不起的嘛。”
　　女性心中暗道，同时眼神示意了下男的，藏人不动神色的点头，一切都在暗中交流完毕，可是他们想不到，这一切都被江峰看在眼中。
　　三人互相交错之际，藏人和司眼神一凝，江峰依旧神色淡淡。
　　“去死吧，梁山泊的弟子！”
　　司仰起身子，抬起修长白皙的大白腿对着江峰的脸部猛烈一踢，藏人则是在另一边对江峰的腹部打出音啸的一拳。
　　这两人的攻击都足以让普通人重伤甚至死亡，可是江峰理都不理，只是司在抬腿时，露出的白色小内裤和光滑细腻的大长腿让江峰眼前一亮。
　　“嘘~~虽然你也是练武之人，但是皮肤却保养的很好哦，是不是女性练武都有保养皮肤的功能啊？”
　　明明就被她们攻击给围住且进退不能，却还是一幅不担心的样子而且还轻佻的调戏她，这让司和藏人心中恼怒异常。
　　其实藏人心里对司可是有特殊的感情，两人从小一起被培养长大，最后那么多人只剩下了他们俩，所以藏人对司，心中有着不一样的感情，听到江峰这么调戏司，他表面上看不出来什么，实际上心中却愤怒的要把江峰活剐。
　　“死到临头还大言不惭！”藏人的力量因为生气的缘故而增加了三分，这让藏人的心中对能一拳打死江峰更有信心。
　　“想法很好，可惜很难。”
　　哪怕不用混沌原力感知江峰也能从藏人的眼睛中发现他心中所想，嘴角不屑的一翘，轻轻伸出一只手抓住司可以踢死一只老虎的洁白脚腕，一只手抓住了藏人对他腹部袭击而来的重拳。
　　嗖！
　　一阵小旋风从三人中间扩散而出，藏人和司都目露震惊。
　　“竟然能挡住我们两个人的同时攻击？”
　　“别大意，司！”
　　“好！”
　　不愧是经过严苛训练最后成为“残心体舍流”最强弟子的两人，震惊过后立马反应过来，对着江峰开始新一轮的进攻。
　　“呵呵。”
　　这是对他们战斗素养的称赞，不过称赞归称赞，江峰不动声色的开启【心眼】，将周围的景象全部映照在心泉。
　　但是他还是没看到，暗中一股带着一种杀意的，淡漠的窥视他的视线，能窥视他并不让他发现的，弟子级不行，妙手级也不行，只有一种级别才可以。
　　达人级！
　　PS：第一更送上，明天开始，五天都有可能只更新一章，因为...要连续培训五天。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第240章 求我，我放了他（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第240章 求我，我放了他（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　从遇到这两个“残心体舍流”的最强弟子后，江峰就发现了还有人藏在暗处观察着他们，尤其是当江峰两只手就挡住了两人的攻击时，那股视线里的杀意陡然变强，好像下一秒就要出来杀掉他一样。
　　同时他还感觉到，那股视线看完他后，还看了看一边的美羽和穗香，但是看风林寺美羽好像没有发现，江峰就明白，这个达人实力可能不低。如此，为了不让她们受伤，江峰决定暂时先等待，等到他找到那个隐藏起来的达人为止。
　　“唰！唰！唰！”
　　面对着藏人和司狂风暴雨般的进攻，江峰只是站在原地，不断的扭动身体，以一厘米不到的微小距离躲过两人的攻击。
　　“不...不可能！”司和藏人有些惊恐的看着双脚一动不动躲过他们所有攻击的江峰，这种实力他们只在自己流派中的长老和掌门身上看到过，但是掌门是什么实力，那可是达人！而且是高级达人，可是江峰是什么实力，江峰只是..~....
　　想到这里，司突然醒悟过来，她隐约的记得，门派长老再她们出战前，告诉过她们，好像是说：“梁山泊的弟子被“黑暗”里的一影九拳的拳圣夸赞，说明他是有些实力的，但是你们必须给老夫杀掉他，杀不掉，就用你们的命来抵，这是你-们棋子的命运！”
　　司银牙轻咬，看着面前面不改色，甚至她还能看到江峰嘴角的带有一丝邪气的笑容，眼睛还一直盯着她踢腿所露出的白色小内裤看，不，说不定他看的是更里面的东西，这让司不禁有些羞恼。
　　作为武人，作为棋子，她早就丢掉了所谓女性的那股羞耻之心，可是江峰的火热视线却让她有了女性应该有的反应，那就是，害羞。
　　“啧啧，身材很好，长得也不赖，嗯，抓回去当个女仆好了。”
　　侧头再次躲过司的踢击，甚至江峰在躲过去之后还轻轻闻了闻，赞叹道：“难道这就是处女的体香，还真是香呢。”
　　不等司羞恼的说话，一边早就忍耐不下去的藏人大声吼道：“不许你这么轻佻的对司！”
　　“啊啊啊啊！！”矢力部藏人此时像是燃烧了灵魂般，甚至“气”都顺畅了不少，这是来自心中心意的对象被侮辱的，愤怒的一拳。如此一拳，躲开？不可能，江峰怎能不好好收下呢？
　　而且他可不止要收下，还要狠狠的打碎他的幻想！
　　“嘿嘿，这强烈愤怒的一拳，我接下了！”江峰嘴角咧起一抹邪笑，俊美的面庞看上去是那么的吸引眼球，江峰抬起手，对着矢力部藏人的拳头轰击而上。
　　没有拳风，没有呼啸，只有安静，就这么和爆发出速度力量的藏人之拳对撞在了一起。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一阵柔风轻轻吹过，夕阳的血红愈发浓郁。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的骨响，打破了安静的气愤。
　　“唔啊！！”
　　藏人凄惨的大叫一声，痛苦的抓着自己的手腕，看着断掉的指节，身体不由自主的向后倒退。
　　“藏人！”
　　司紧张的叫道，抬腿就想越过江峰去找藏人，可是江峰又怎么会放这个小美女过去。
第240章 求我，我放了他（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第240章 求我，我放了他（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第240章 求我，我放了他（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　司紧张的叫道，抬腿就想越过江峰去找藏人，可是江峰又怎么会放这个小美女过去。
　　“唰！”一条修长的手臂挡住了司的去路。
　　“让开！”
　　司焦急的喊道，可是她越急躁江峰就开心，他笑眯眯的看着司，说道：“你求求我我就让你过去。”
　　“想得美！”
　　这家伙不止打伤了藏人，还想让她求他，这怎么可能？
　　江峰轻轻点头，对于司的话不置可否，不过，他身上的气质却愈发的邪魅异常了。“呵呵，那你就看着他被我打死吧。”
　　司听到后刚想说什么，却发现眼前已经没有了江峰的踪影，接着藏人的惨叫传了过来，“啊！唔！......”
・ ・・・・・・・・・求鲜花0
　　“怎么会这样...”司有些浑身无力的看着眼前的一幕，在她眼中，同龄人几乎没有敌手的矢力部藏人，她的青梅竹马，就这么被江峰掐着脖子，一脸痛苦的抓着江峰的手，想要扯开却无能外力，她还看到，藏人的左腿已经明显的不规则扭曲，骨刺都从肉里出来，裤子上明显的脚印，说明是被踢的，如此残忍和残酷，让司有些失神和恐惧。
　　这时，江峰那磁性好听的声音传来，只是这次带着浓厚的邪意，让司听了不禁战栗一下。
　　“想要他活，就求我。”
　　美丽的大眼睛有些无神，有些无助，司看着痛苦的藏人，想说什么，藏人这时候却突然沙哑的嘶吼道：“别听他的司！我们只是棋子而已，死对我来说根本不算什么，你千万别听他的...啊！...”
0
　　江峰用力捏住藏人的脖子，他说的刚刚好，这时候再加点火候，嗯，就可以了。
　　“你是听他的呢，还是求我呢？”
　　“不过你还是听他的吧，反正这家伙也不想活了，我就成全他，呵呵呵。”
　　江峰右手突然用力，手指都深深的掐进了肉里，看到这的司连忙焦急的喊道：“别！我求求你，别杀他！”
　　江峰的手不动了，他转身坏笑着看向司，有些邪恶和火热的视线扫过司凹tu有致的jiao躯，好像恶魔的轻语道：“过来求我，我就放他一条生路。”
　　“我...我...”心绪复杂的司完全不知道该怎么办，她有些求助的看向江峰，可是看到江峰恶魔似的火热视线，她的视线立马闪躲开，低头紧握着细手，脸上的挣扎之色明显，当她在抬头看时，却是一脸的决然。
　　PS：第二更送上，然后，各位想不想看作者写某类东西呢，请在书评区流言，如果多的话，作者就写，嗯，verygood~~我喜欢~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第241章 b级达人！（求订阅）
从史上最强开始的无限
第241章 b级达人！（求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“江峰，我告诉你，就算你打败了我们，你们的道馆，也已经被摧毁了！”
　　“我知道你要说什么，不就是你们流派的几十个达人来找我们“梁山泊”麻烦吗？”江峰略带邪意的眼神中闪过一丝不屑，却是不耐烦的说道：“你到底过不过来，不过来我现在就杀了他。”说着还晃了晃手中的矢力部藏人，藏人此时已经被江峰弄晕过去了，好像破旧的布偶，顺着江峰的手臂晃动。
　　司眼神中闪过一丝绝望，看到自己的青梅竹马重伤晕厥的样子，心中浮现起莫名的情绪。
　　“为什么你这么弱...”
　　“说什么死，连命都在别人手里...”
　　“真是...搞笑..“五九三”.”
　　司自嘲的轻声说道，毫不在意自己坐下来的姿势xie露的chun光，感受到江峰灼热的视线后，司的脸红了红，慢慢的站了起来，来到江峰的面前。
　　“撒，说吧。”江峰邪气凌然的笑道，他看到这个女孩眼中的光在逐渐的消失，空洞在逐渐的扩大。司面无表情的看了一眼自己的青梅竹马，对着江峰轻声道：“求求你，放了他，我愿意听你的。”
　　“嗯，给我看看你的诚意。”
　　闻言，司的俏脸滚烫，但是却没有犹豫，身体贴近江峰，似乎像只宠物般听话。
　　把自己的身子贴紧江峰后，司搂住江峰的脖颈，头发遮住的眼睛里，泛起一抹冰冷的光芒。
　　白皙的小手并拢成刀，对着江峰的后颈劈砍而下！
　　“啪！”
　　一直手掌重重的打在了她的翘臀上，很疼，但是更重要的是那只手掌仿佛带电了一样，被拍到后司只感觉身体好像触电了一般浑身酥软，娇哼一声，全身无力的软倒在江峰的怀里。
　　“你以为，我会不知道你的心思？”
　　手臂抱紧怀里的可人儿，大手就这么抚上了那hun圆的tin翘，司的眼睛立马水光涟涟，如春水般荡漾，最主要的是眼中的那抹羞意，让本就勾人的娇人更加的诱惑。
　　“切......”
　　司脸红的嗤了一声，因为浑身无力的缘故，只能把自己的身体挂在江峰的身体上，当做依靠。
　　突然，她的眼中闪过震惊，惊喜，恐惧，期待等神色，而另一面，抱着娇人正享受着的江峰却是冷冷的笑了，他看到呆在一旁的美羽和穗香脸上的惊恐想要呼喊他的焦急神色，以及全身寒毛的炸起和不断头疼预警的第六感，都在说明一件事。
　　那个藏在暗中的达人，向他攻击了！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　冷厉的气息不断的从后背传递进他的大脑，他之前已经开启【心眼】，可是他并没有发现那个暗处的达人出现，直到冰冷刺痛的感觉传到他的大脑，他才从【心眼】中的视觉里看到，仿佛一直存在他后背的高大身影。
　　从【心眼】的视觉里，江峰“看”到那个遮住阳光的魁梧人影拿起手中的巨刀，以连他都无法看到的速度朝他横劈而来。
　　“果然心狠手辣，连自己的弟子都一起砍死吗？”
第241章 b级达人！（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第241章 b级达人！（求订阅）
从史上最强开始的无限
第241章 b级达人！（求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“果然心狠手辣，连自己的弟子都一起砍死吗？”
　　江峰对此行为，眼中毫无畏惧，只有浓浓的不屑。
　　司的眼中闪过一丝解脱，一丝庆幸和一丝莫名的情愫。
　　“要死了吗？也好，反正我也没什么好留恋的...”
　　“这个男人...也要和我一起死了吗？哼，谁让他这么...色的...”
　　突然，她感觉到抱住他的手力量变大了很多，她的眼中浮现出连她都不知道为什么出现的失望：“果然，他是要拿我来当挡箭牌吗？可笑，那可是我门派长老的攻击...”
　　她不屑，厌恶，心中嘲笑着江峰的作为，可是事实却让她睁大眼睛。
　　“躲？......躲开了？”
　　是的，只有准大人级实力的江峰对达人级，而且是达人级中也比较厉害的人是没有什么反抗之力，但是别忘了，他可是有技能的人，凭借着【心眼】这种神奇技能，以及经过几次大幅度强化过的精神力，江峰及时弯腰躲了过去. .........
　　他可不是火影某者里能看到但是躲不过去的二柱子。
　　看着掉在地上的几根头发，江峰没有犹豫，抱着司闪身来到风林寺美羽和白滨穗香身边。
　　“美羽，你看着他，我来试试这个，躲在暗处的“老鼠”。”江峰把全身依旧无力的司交给美羽，美羽接过司，对着江峰翻了个美丽的白眼，江峰对这个女孩做的事情可是让她和穗香都看见了。
　　“这个性格恶劣的家伙！”
　　靠着风林寺美羽的司，银牙暗咬，目光复杂的看着走向她们流派长老的江峰。
　　“没有想到，我们“残心体舍流”的最强两个弟子，竟然还打不过你一个，真是废物，不愧是梁山泊的第一弟子，幸亏掌门让我暗中跟随他们两个废物，否则我们流派的脸就要被他们给丢尽了，身为棋子，他们要一命抵罪！”
　　身材壮硕魁梧，带着面具的“残心体舍流”长老，眼中突然射出实质般的精光，那是“气4.2”达到了掌握的标志，不过依江峰看来，这个长老的实力顶多B级巅峰，A级都不到，更别说特A级了。
　　“死吧，梁山泊的小子，杀掉你之后我还会让那边两个和你一块的女孩下去陪你的。”
　　残心体舍流的达人不知何时来到了江峰的身后，反手拿着巨刀朝着江峰的脑袋划去。
　　“江峰！！”
　　“江峰哥哥！”风林寺美羽和白滨穗香尖叫一声，就连司也不忍心的紧闭眼睛扭过脸。
　　嗖！
　　PS：不好意思，今天只有一更，没办法，这几天都要培训，没有时间多写点，作者会记着的，日后一定补上！求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第242章 我要，他死（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第242章 我要，他死（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嗖！”
　　一道银白色的冷光闪过，瞬间劈中了江峰，因为达人惊人的力道掌控，所以并没有出现风压刀压把地面切出一道裂缝的事情，只不过空气中那明显的真空断层，足以说明这一刀的真实威力。
　　“嗯？躲开了？”
　　没有切开肉体的那种触感，江峰被劈成两半的身影缓缓消失。
　　原来是残影！
　　不到零点零一秒的时间，这名残心体舍流达人就反应过来，身高如巨人般的他把刀横在胸前，默默感应着江峰的气息，声音好像沙石摩擦般沙哑的说道：
　　“梁山泊的弟子，有些小看你了，实力不错。”
　　残心体舍流达人带着面具，转身看向不知何时站在那里的江峰，眼睛泛着如照明灯般的精光，一缕惊人的杀意从他身上浮现。如此惊人的天赋，而且年级还这么年轻，武术界里根本闻所未闻，能躲开他那汇集精气神的一刀，还这么气定神闲的，只有达人级别的强者，而且等级还不低，起码得是B级，那么是不是19可以说...
　　眼前这个梁山泊的小子实力，媲美达人！而且还是实力不低的达人！？
　　转瞬间他就把这个念头和想法给甩掉了，这怎么肯能，因为从气息上不难看出，这个梁山泊的弟子实力处于弟子级和达人级之间，距离达人级还差一些，虽然同样是弟子级里无人能及，但是和他比还差的远。
　　“可惜，梁山泊的最强弟子，就要毁在我手里了，感觉真是...很棒啊！”
　　残心体舍流长老身上爆发出强烈的气势吹散了周围的灰尘，巨大的身体犹如幻影一样来到江峰面前，手臂变得模糊起来。无数刀光交织，飓风四散，江峰不断地闪躲着，只要有一丝的大意和松懈，就会被交织的刀光切成满地碎肉。
　　“唰！唰！唰！”
　　连续的躲闪让江峰看上去分出了无数个残影，借助【心眼】的敏锐感知，每次千钧一发之际，江峰都勉强的躲了过去，那寒冷的刀光离江峰的皮肤只有几乎一毫米的距离，在这不是生就是死的巨大压力下，江峰心中逐渐燃起来一种火焰，血液在逐渐滚烫，沸腾。
　　“咚！咚！咚！”
　　犹如击打大鼓的声音从江峰体内传出，那是心脏奋力跳动的声音。漆黑的双眼变得犹如深海般沉静，湛蓝的“静”之气环绕在江峰身上。
　　【流水制空圈】第一阶段，发动！
　　“这是什么招式？你只会躲吗，梁山泊的弟子！？”
　　他已经发现了，这个梁山泊的弟子，能在未到达人级就能在他面前保持不被杀死，除了临近【开放】的气之外，靠的就是这个弟子强大到连他都惊叹恐怖的体魄。如此天赋，十几年后是否会出现和那个梁山泊的无敌变态一样的人物？
　　心中感叹着梁山泊好运的同时，他的杀意愈发的旺盛，既然不是自己的，那就毁掉吧！冰冷的刀光变得密集，仿佛一弯明月，那一层层明显的真空断层，似乎是要把江峰绞成碎屑。
　　“可惜你不是吾等门派的弟子，否则...”
第242章 我要，他死（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第242章 我要，他死（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第242章 我要，他死（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“可惜你不是吾等门派的弟子，否则...”
　　说到一半，残心体舍流长老发现了江峰的行动好像出现了一刹那都不到的停顿，作为门派里仅次于掌门的第二强者，B级巅峰的达人级，完美的抓住了这一刹那不到的，好像没有出现的停顿，杀意犹如火山喷发一样爆发出来。
　　巨大的身影犹如分身一般，围绕着江峰分出两个相同的人影，同时举起手里的巨刀，对着江峰的头部，躯干，下肢三个部位砍去。
　　“【秘技・奥罗三刀瞬斩】！”
　　“嗡！”
　　犹如黑暗中的惊雷一闪，残心体舍流长老使出了自身最强的秘技。时间好像被定格，江峰看着逐渐向他斩来的三刀，大脑无时无刻传来的刺痛感告诉他，如果躲不过，这次就真的死了！可是他不知道该如何躲过去，因为就算他想使用【混沌・合一源气】，也需要时间，而现在又哪来的时间？
　　他，好像真的要为自己的自负，亦或是大意付出代价了，只是这个代价有点大。
　　“呵，明明知道自己面对的是达人，而且还不是一般的达人，竟然还想着练手，我也没想到这个家伙面对不如自己的弟子级人物竟然会在一瞬间就使出全力，而且还是秘技？”江峰自嘲的笑了笑。他怎么也想不到就是因为看到他的妖孽天资，才促使残心体舍流达人下定决心使出全力。
　　“都说死之前时间会变慢，看来是真的啊...”看着“缓缓”向他三个部位斩去的三刀，他扭头望向另一边。
　　他看到了穗香小萝莉惊恐，害怕，带着绝望神色的大眼睛，他再看向风林寺美羽，发现她面无表情，可是眼底却是浮现出一片黑暗，江峰心中微痛，他知道，那是绝望和心死，很快那是黑暗又有一缕无比疯狂的红光闪过，那是杀意，是不惜以身死的觉857悟也要拖敌人死的恐怖执念。
　　江峰笑了，他闭上眼睛，心中轻轻说道：“我怎么舍得你们死呢，傻丫头们。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“唰！！”
　　三刀几乎同时穿过江峰的脖颈，腰部和胯部，江峰被劈成了三瓣。
　　“江峰哥哥！！！”白滨穗香好像疯了一样的尖叫一声就要冲过去，可是却被身后的美羽死死的拉住。
　　“放开我大奶牛！！我要去找哥哥！！”晶莹的眼泪夺匡而出，穗香拼劲全力的挣扎着，发现挣脱不开美羽的手后转身死死咬住了美羽的手。
　　“放开我！放开我！！”
　　用力的咬着，甚至血都咬了出来，美羽的手却依然不放，就在穗香想要破口大骂的时候，美羽毫无感情的话语传来：
　　“好好待着，我要，他死。”
　　PS：不好意思，今天还是一章，作者想好好的睡一觉，想要和作者讨论剧情的，或者一起交流其他世界的，进n我们一起讨论，气流留刘救伞就而已，欢迎一起讨论哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第243章 我要杀...人（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第243章 我要杀...人（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　就在江峰面对残心体舍流长老的同时，梁山泊里。
　　原本就挺破败道馆此时燃烧大火，各自达人的房屋都破碎不堪，乌烟瘴气。后山的温泉位置，香坂时雨在解决掉两个不入流级别的达人后，心脏突然猛的抽搐，一股剧痛传来，香坂时雨面无表情的精致脸庞浮竟现一丝恐惧。
　　“江峰......”
　　道馆里其他达人的屋子，逆鬼至绪一拳把偷袭他的达人锤飞，叫嚣着啤酒才喝了一口时，内心突然传来一股强烈的不详，马剑星也是，阿帕查也是。不到半分钟，六位达人集结在了屋顶上，众人围绕着几乎毫无反抗之力的残心体舍流的掌门。
　　面对着六位实力比他要强大更多的达人，残心体舍流掌门并没有露出一丝惧怕，而是嚣张的笑了起来：“哈哈哈！不愧是“最强”的梁山泊，竟然有这么强大的实力，但是很可惜...”
　　“锵！”
　　“说！江峰怎么了！”
　　香坂时雨直接把刀拔了出来架在了他的脖子上，刀刃接触到他的喉管皮肤却没有一丝伤痕，展现了惊人的掌控力，但是重点不是这个。此时香坂时雨脸上露出前所未有的怒火，冰冷的声音犹如地下九幽寒泉，死死的盯着这个掌门。
　　“时雨？”
　　“等一下时雨！？”
　　“江峰怎么了吗？”
　　“阿帕，我有股不详的预感，和江峰有关...”
　　众人闻言，互相对视了一眼，结果却是让达人有些震惊，因为他们从对方的眼中，都看出来了同一个想法，那就是，江峰出事了！
　　“哈哈哈哈！梁山泊的达人们，你们的确很强，可是，你们的弟子能有你们这么强吗？”
　　哪怕被刀夹在脖子上，残心体舍流的掌门也是哈哈大笑，因为他知道，梁山泊可是武林中活人拳的“代表｀ 「级”人物，奉行不杀的他们，根本不会杀了他，如此，他才会这么的放肆大笑。
　　“刺啦！”
　　残心体舍流掌门眼睛瞬间睁大，满是不可思议的低下头去。而梁山泊的达人们也都震惊的看着他的胸口位置，一把刀刺进了他的左胸心脏上方一寸，刀尖从他的背后穿透而出，猩红的血液于刀尖自由落体的滴下。
　　只见香坂时雨神情冰冷，淡漠的目光看着张大着嘴表达震惊的残心体舍流掌门，朱唇轻启：
　　“不要说废话，告诉我，江峰怎么了？”
　　“你...哇！”
　　残心体舍流掌门吐出一口鲜血，实力只有A级的他根本不是香坂时雨这种特A级达人的对手，心脉自香坂时雨刀尖插入时就已经被震伤，再加上之前被风林寺隼人吊打至毫无动弹之力，哪怕眼中依然射出犹如实质的精光，可身体早已精疲力尽，这才咳出内脏淤血。
　　“咳咳！...呵呵呵，哪怕是梁山泊，也会做出杀人拳才会做的事情啊？”掌门沙哑的嗓音带着一丝嘲讽的说道，其实他的内心早就震惊到极点，没想到梁山泊作为不杀代表，竟然也会做出以死来胁迫的事情，看来，那为梁山泊的弟子在他们心中，地位很好啊。
　　“不过，这就更好了，嗬嗬嗬...”
第243章 我要杀...人（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第243章 我要杀...人（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第243章 我要杀...人（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“不过，这就更好了，嗬嗬嗬...”
　　残心体舍流的掌门桀桀笑道：“我早已听说你们梁山泊弟子实力超凡，弟子级里罕有敌手，虽然吾派的最强弟子去了结你们的弟子，不过吾派长老并不放心，所以就暗中跟随着我们的弟子，他可是门派里仅次于老夫的人，想必现在，你们的弟子早已被他杀了吧，哈哈哈唔！...”
　　“唰！”
　　一条胳膊飞向了天空，殷红的血液洒遍周围空间，紧跟着又是“唰！”的一声，另一条胳膊也飞了出去，香坂时雨面无表情，眼底却带着丝丝杀意的血红光芒，极寒之刀朝着残心体舍流掌门的脑袋削去，却被一个人影拦住。
　　“不能杀他，时雨。”
　　“放开。”
　　“别忘了你的身份。”
　　“我说，放开。”
　　风林寺隼人眉头微蹙，显然是看出来香坂时雨此时的状态不正常，但是却不能让她杀人，否则进入修罗道，哪怕是他们梁山泊，也没办法留住时雨。
　　“时雨，我知道你现在很激动，我也很担心小峰，可是我们要相信他，而且，与其你在这里把他削成人彘，不如现在赶紧找到小峰，说不定，他正需要你的帮忙。”风林寺隼人循循劝导，有尽量温和的话语对香坂时雨说道，说实话，在香坂时雨动手的那一刹那，他本是可以阻止的，但是他心中也在听了残心体舍流掌门的话后暴怒不已，就没有阻止时雨的行动。
　　要知道，师傅不能干扰弟子的战斗，也就是说，不能对弟子级的人物出手，这是武术界中不成文的规定，也是潜规则。可是他们竟然派出了达人级强者对他们的弟子出手，若不是强大的意志力控制着心灵，就算是他“．‖活人拳”风林寺隼人，也会让这个掌门知道，有时候，活着不如死去！
　　在听到风林寺隼人的话后，香坂时雨二话不说，将不占一丝鲜血的真实之刃反手拿在身后，随后爆发出恐怖的“气”息，纯粹庞大的“气”在体内运转，香坂时雨消失在了屋顶。
　　众达人看着远处消失在他们视线的时雨，沉默不言，还是马剑星迅速来到掌门面前，出手止住了他不断流失的血气。
　　“给他止血干什么？老马！”
(的王好)　　“说实话，如果他死了的话，我很苦恼。”
　　“他死了你苦恼什么？如果江峰出了什么意外，老子一定要你们尝试到什么是绝望！”
　　“如果他死了，我就不能把我精心钻研的学（刑！）术（罚！）用在他身上了、、、”岬越寺说到这里的时候，额头的青筋却猛然暴起，宽大袖子里藏着的手掌猛然握拳，愤怒的心情使“气”充满了狂暴的躁动。
　　“阿帕帕，如果江峰出事的话，阿帕查也是会很生气的哦，阿帕查这次很认真的。”平时一脸和善微笑的阿帕查此时也正经无比。
　　看着几乎全部愤怒接近极限的达人们，风林寺隼人眼中难得的露出一丝担忧。
　　“小峰啊，你一定要平安无事。”
　　PS：求订阅~~欠下来的作者一定会还~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第244章 江峰，是你吗？（求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第244章 江峰，是你吗？（求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　在轻轨车道边，美羽将白滨穗香往后拉去，自己却缓慢的往前走，身上的气息逐渐提升，披肩的长发无风自动，那娇弱的身体展现出来的决死意志让美羽身后的司脸上露出动容。
　　“这个家伙，真是可怕的执念...”
　　司被风林寺美羽散发的“死也要拖敌人下地狱”的执念吓到，而白滨穗香则是在后面红着眼睛，声音脆脆又带着些许沙哑的说道：“美羽姐姐，给江峰哥哥...报仇！...”与此同时，在穗香那幼小的心灵中，埋下了一颗种子。
　　“如果，如果我有保护江峰哥哥的力量......”
　　“如果，如果我能在那个坏人伤害江峰哥哥之前，把他打败，也许就不会......”想到这里，穗香不禁捂住自己的小脸，柔弱的身体轻微的颤抖。
　　这时一道冰冷无情的声音传来，是美羽。
　　“与其在那自怨自艾，不如看着我，怎样把他杀掉。”
　　白滨穗香听见后，身子抖了一下不动了，过了一会，她把小手从脸上放下来，眼睛通红通红的，原本怯懦的眼神不在，而是充满了897坚毅，坚定的意志让一旁靠着墙壁的司惊讶不已。
　　风林寺美羽不管白滨穗香攥着拳头甚至因为用力过度流出鲜血，她现在只想发泄，只想报仇，只想把面前的人...
　　碎！尸！万！段！
　　“梁山泊的小姑娘，风林寺隼人的孙女，嗬嗬，怎么，要为梁山泊的小子报仇吗？”
　　残心体舍流二把手，手握巨刀冷笑两声说道，其实他不想对风林寺美羽动手，因为已经坏了规矩，如果再把“无敌超人”的孙女给杀了的话，恐怕就算是“黑暗”，也保不住他们残心体舍流。
　　因为世界最强之人的报复，是无人能够想象的。
　　鲜红似血的气息出现在风林寺美羽的周身，她的眼眸逐渐变得空洞，杀意慢慢充斥进美羽的脑海。她现在只想一件事，用出全力，杀掉面前的人为江峰报仇。
　　“确定要对我出手吗，梁山泊的小姑娘，虽然你在这个年纪就已经临近【开放】的修为很是不错，但是与刚刚那个小子相比就还差不少，不过也已经是弟子级里难求的天才，至少比吾之门派的两个废物强得多。”残心长老看了一眼地上的矢力部藏人和一边靠墙的司，语气毫无波动。
　　“真是不想杀你啊...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　听到面前的残心长老竟然再次提起江峰，美羽的眼睛直接睁大，身上暴起恐怖的气压。她把自己交给了“怒气”，让本能接管了她的身躯。
　　“杀了你！“
　　红色的幻影闪过，风林寺美羽突进到残心长老的身侧，”动“之气灌满右拳，以常人无法见到的速度打向残心长老的腰间。
　　残心体舍流的长老躲过这一拳头，开口道：“你应该懂得，对达人动手，哪怕是弟子，吾等也有权力反击杀之。”
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”可惜早已把自己沉浸“怒气”当中的风林寺美羽根本听不到，攻击的力道和速度却是越来越强，那强大的气魄，和达人对抗的气息压力让司只能把手抬起挡在面前，棕色的长发不断的向后飞舞。
第244章 江峰，是你吗？（求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第244章 江峰，是你吗？（求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第244章 江峰，是你吗？（求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”可惜早已把自己沉浸“怒气”当中的风林寺美羽根本听不到，攻击的力道和速度却是越来越强，那强大的气魄，和达人对抗的气息压力让司只能把手抬起挡在面前，棕色的长发不断的向后飞舞。
　　“好强...”接着司用无比震惊的眼神看向自己流派的长老，她不知道自己家长老竟然还有这么无耻的一面，说的他好像没有对梁山泊弟子下(bjbf)杀手似的。只不过碍于是自己流派的人，她也没面子揭露出来。
　　连续躲开美羽轰出的“杀意”“愤怒”的拳头，残心长老愈发的不耐烦，反手用刀劈向美羽的腰间。
　　“唰！”
　　风林寺美羽如羽毛般轻盈的跳起躲过达人的一刀，接着在空中向后翻转。
　　“【风林寺・光鹏翼】！”
　　强劲有力的一踢命中了残心达人的脸庞，接着翻身一圈落到地上，强烈的怒火和杀意让美羽落到地面的一刹那就用力踩地，在沥青地面留下一个脚印，宛如瞬移般移动到残心长老的身后。
　　“【风林寺・风切羽】！”
　　蕴含着分金断石力道的踢击踢中残心体舍流长老的后背，短短一秒不到的时间踢出了数十腿，每一踢都踢在一个位置，就是后背的中心，脊椎之间的骨缝处。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　沉重大力的攻击击中了残心长老脊椎中间的位置，发出连续沉闷的碰撞声。
　　再打出这些攻击后，身上依旧解开“限幅器”的美羽也不禁喘气了下气，每一次攻击都是百分之一百二的力量，每一次攻击都是透支体力的攻击，因此哪怕是武术修为足够高的风林寺美羽，也喘了喘气。
　　还没等她缓过劲继续攻击时，突然浓烈的威胁感传递到她满是杀意的脑海，瞬间全力的运用“动之气”劈在了袭来的大刀侧面上。
　　“顼希　
　　借助大刀斩击的力道美羽后空翻身平稳的落到地上，只是早已不知道什么时候到她身后的残心长老巨刀对着美羽砍了过来。“梁山泊的小姑娘，死吧，是你主动对我出手的，哪怕是风林寺隼人和“黑暗”也没理由对我残心体舍流动手了！”
　　巨大的刀刃从上而下对着美羽的脑袋劈砍下来，巨大的危机感让美羽从暴怒中清醒过来，随即晶莹眼泪却不由自主的流了下来。
　　“对不起江峰，美羽好没用，没有办法替你报仇......”
　　美羽绝望的闭上了眼睛，心中想到：“等我江峰，马上就能...见面了...”
　　“嗡~~！”
　　PS：第一更送上，好吧，一会看看能不能写出第二章来，实在是没精力写了，呜呜...。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第245章 你怎么做到的（求全订）
从史上最强开始的无限
第245章 你怎么做到的（求全订）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嗡~~！”
　　突然，一股无形的波动笼罩住了在场的众人，本来马上就要把风林寺美羽劈成两半的残心体舍流长老，身形一下子定住了。
　　半天没有任何感觉的风林寺美羽一下子睁开眼睛，她感~受到了熟悉的气息。
　　“是你吗？江峰？！...”她轻轻呢喃着说道，因为有些不真实，她不敢相信江峰还活着，毕竟是看着他被那个达人斩成三段，血-洒长空，血...
　　血？
　　风林寺美羽眼前一亮，她突然想到，江峰那被堪称三块的身体并没有流血，包括那把堪比一个人大的巨刀刀刃上，也是没有一滴鲜血。
　　这么说来...
　　“我的美羽，没有我的允许，你又怎么能自己死去。”
　　一只坚强而有力的手臂，把美羽搂进怀中，磁性温柔的声音让风林寺美羽泪流满面，小手紧紧抓住江峰的衣服，声音呜咽的说道：“我，我就知道，你不会有事的......”
　　“江峰哥哥！！”
　　好像乳燕投林，白滨穗香扑向江峰的怀抱，晶莹的泪珠在空中显得那么的夺目，江峰轻轻抱住了小穗香，两只手臂一手一个的抱着两个深爱着他的玉人。
　　“你，你不是已经...呜......”
　　“江峰哥哥，穗香就知道你没事，呜呜呜...”
　　两个娇人的哭泣，语气中深深的庆幸和一丝幽怨，让江峰的心中被一股浓浓的暖流包围，他的脸上温柔的一笑，让两个还在流泪的玉人不禁停止哭泣，饱含泪光的眼神中露出一丝呆萌，看起来是那么的可爱娇憨。
　　“放心，我不会再让你们担心了。”
　　江峰轻轻抚摸两女的小脑袋，让两女小脸微红，而穗香明明是小萝莉级别的，可现在看起来却是显得如青春期的少女怀春般羞涩。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“那个大坏蛋怎么不动了？”
　　轻轻擦去眼角的泪珠，小穗香语气糯糯的又带有一丝对残心体舍流长老恨意的对江峰说道，经过了一次和江峰的生离死别，让小家伙对江峰的情感有了很大的不同。
　　“他呀，呵呵，我想现在应该快醒过来了吧。”江峰揉了揉小穗香的头发，然后把她和只想静静趴在江峰怀里闻他的气息的美羽挡在身后。
　　与此同时，半天不动的残心体舍流长老身体突然一颤，接着犹如火山爆发，红色的气之波动从残心长老的身体里向四周扩散，甚至光凭自身的气势把轻轨的合金栏杆给吹得晃动不止。
　　“啊啊啊！！梁山泊的小子，你竟敢戏弄于我，我要你死！”
　　残心体舍流长老愤怒的嘶吼一声，眼中的精光爆射，身形一闪消失原地，同时在江峰和美羽穗香几人面前出现。
　　“这次就真的死去吧，【秘技・奥罗三刀瞬斩】！”
　　三个犹如实体的人影出现，一人一刀斩向江峰三人，这是几乎杀掉江峰的秘技，第二次使用，还能有效果吗？
　　风林寺美羽和小穗香脸上毫无俱意，反而是用相信的眼神看向守护她们男人的背影。
　　冰冷的笑容出现在江峰的嘴角，“愚蠢的达人，以为同一招使用两次还能有效吗？”
　　深紫色的气息环绕在江峰四周，从发根开始，紫色的气息蔓延至发梢，黑色的瞳孔染上了高贵冰冷的紫光，就连身上的“气”，也变得宛如深渊般深不可测。
第245章 你怎么做到的（求全订）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第245章 你怎么做到的（求全订）
从史上最强开始的无限
第245章 你怎么做到的（求全订）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　深紫色的气息环绕在江峰四周，从发根开始，紫色的气息蔓延至发梢，黑色的瞳孔染上了高贵冰冷的紫光，就连身上的“气”，也变得宛如深渊般深不可测。
　　“这...这是什么？...”
　　江峰冰冷的紫瞳能从残心体舍流长老读出这种意思，接着，江峰把拳收在腰腹，全身的气息收敛在身。
　　巨大的刀锋马上就要挨到了江峰三人的喉咙时，然后，江峰动了。
　　“【猛罗总拳突】！！”
　　十多种不同握姿的拳头，指，叉，拳，掌，爪，劈，削，贯。每一招都比残心体舍流长老率先的打中他的身体，每一招的暗劲都渗入进他的体内，头，脸，肩膀，腰腹，后脊，心脏，丹田。
　　说时迟那时快，一切都在瞬息间结束。
　　巨刀在离三人喉咙还有一毫米的距离时，停止不动，只要在动一毫米，只要一毫米，就能轻易的割开他们的喉咙，甚至可以割开他们的大动脉，让他们血液流干，喉管漏气最后痛苦的死去。
　　心里这么想着，可是残心体舍流的长老却怎么也不能让身体挪动一下，好像意识和身体已经分离。
　　“咳额咔咔...动...啊....”残心长老喉咙好像十多天没喝水了一样，沙哑艰难的发出声音。
　　两道人影消失，说是三人，实际上也只是高速移动而出现的幻影残相罢了。
　　“你...是怎么...咔咔...做到的...”
0
　　宛如一个行将朽木的老人，整个人就只有眼珠能动的残心体舍流长老。
　　“想知道啊。”身上散发着冰冷高贵气质的江峰，站在了残心长老面前。一动不动的长老只能用眼神来表示他想死，也要死的瞑目的念头。
　　江峰笑了，张嘴轻轻说道：
　　“你猜。”
　　“咚！”
　　一声心跳响起，残心体舍流长老眼珠猛地暴睁，眼睛流露出“你耍我”的意思后，就没动了。随即江峰就感觉到，他面前的人的气息，消失了。哪怕是用原力感知，也感觉不到他身上的生命信息。
　　“这是，气死的吗？”
　　看着残心体舍流的长老哪怕是死了眼睛也睁着老大，透露出怨恨的眼球，江峰不屑的笑了。
　　“咦，时雨姐怎么来了？”
　　突然感觉到远方传来香坂时雨的气息，江峰露出一丝惊讶，因为他感觉到了时雨的气息里满是焦急和一丝从未感受过的杀意。
　　十几秒后，一道紫色夹杂着杀意的曼妙身影来到了此地。
　　“江峰，你没事吧？...”
　　江峰还没反应过来，随着香风袭来，就看到香坂时雨瞬间来到他面前抱住了他。
　　PS：求全订，求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第246章 谢谢你们（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第246章 谢谢你们（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“江峰，你没事，吧...”
　　语气是那么的焦虑和担忧，怀中的紫衣娇人纤细的手臂紧紧抱着江峰，甚至把“气”探进江峰体内，用以检查江峰的体内情况。
　　江峰连忙把因为时雨“气”的“入侵领地”而欲反击的本身“真气”牢牢的控制住，不让它们攻击时雨的“气”，甚至反而迎上去包裹住时雨的“真气”，好像欢迎远道而来的客人，带着它把江峰体内转了一圈。
　　气，是人体精神，意志，血气三方融合而形成的特殊力量，不想武林小说里的内力，什么被人吸干或是摧毁丹田什么的就能废掉一个高手，在这里完全不是这样的。只要你有自己的意志，有自己的信念，肉体还在，气，就能提炼。
　　所以通过人的气是可以“九九七”感受到“气”的主人的想法。江峰用自己的气包裹住时雨的气时，一种灵魂交融的感觉出现在两人心头，这是比肉体的负距离接触更能让人感受彼此的一种奇妙感觉，你中有我，我中有你。
　　香坂时雨也是俏脸微红，美眸似春水般荡漾，在检查一遍江峰身体后，发现的确没有出什么问题和伤口，她轻轻的松口气，然后用自己的小手拍拍胸口：
　　“还好，还好，你没事就，好。”
　　“啊，放心，我不会有...唔...”在解除【混沌・合一源气】状态后，突然一阵天旋地转的感觉传来，江峰眼前一黑，就向前倒去。
　　“江峰！江峰！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　时间不知道过去多久，黑蒙蒙的一片，好像睡了很久，又好像只过去一会。
　　“江峰什么时候能醒？”
　　“岂可修！如果江峰出了一点差错，我要让“黑暗”的所有人付出代价！”
　　“安静点逆鬼，你会吵到江峰的。我不是说过了吗，江峰只是消耗过大，这才晕过去了，而且“黑暗”也不会做这种事情，他们的理念可也是把武术传承下去，所以对待弟子方面是不会做出这种事情的，这种事情的发生，应该是残心体舍流自己的决定。”
　　“阿帕，逆鬼你就不要太着急了，阿帕查也是很担心的哦，但是担心是没用的阿帕。”
　　这些声音，我是晕倒了吗？也是，毕竟临时突破把气突破到【开放】阶段，用出了全力把敌人打倒，还用所有的混沌原力让残心体舍流长老停止行动了一段时间，消耗足以让我晕倒。
　　不过，收货也是有的，起码像B级达人就算来一两个江峰此时也能应付的了，如果拼着受点伤，应该可以打败甚至重伤他们，实力足以抗衡A级达人。
　　意识猛地从虚空中回到了身体，江峰眼皮动了一下。
　　这些达人是何许人也，像之前让江峰陷入苦战的残心体舍流长老，在这些人眼中都是几招或者一招就能打倒的货色，实力之强世间少有。别说眼皮动了一下，就算是几百米外的地方有些异动他们都能发现察觉。
　　事实就是这样的，原著里洛基带着小手下窥探“黑暗”的消息时，隔着几乎百米多的距离，代替马枪月当一影九拳的挚友，鲁慈正，在楼里面就发现了后面一栋大厦高不知道多少米的顶层，隐藏起来窥视的洛基等人。
　　这就是特A级达人级强者的实力。
　　“江峰醒了！”
　　“可恶，臭小子终于醒了！”
　　“小峰，感觉如何了？”
　　“阿帕帕，太好了哦~”
　　耳边传来各种叽叽喳喳像噪音一样的声音，让江峰心里不厌其烦。
第246章 谢谢你们（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第246章 谢谢你们（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第246章 谢谢你们（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　耳边传来各种叽叽喳喳像噪音一样的声音，让江峰心里不厌其烦。
　　接着慢慢睁开双眼，入眼的都是师傅们关心担忧的眼神，最主要的几个人，香坂时雨，风林寺美羽，白滨穗香三个女性听到江峰醒来时，立马挤到江峰身边。
　　看到三女，江峰眼中闪过一丝温柔，还没说什么，小穗香就说道：
　　“哥哥终于醒了，你放心，穗香以后也要学武术然后保护江峰哥哥！”
　　“好呀，以后哥哥就交给穗香保护啦~”江峰听了后并没在意，只是穗香这么说他的心中也很开心。
　　“嘻嘻，不过那个坏道场的女人，在江峰哥哥昏倒后就离开了，说是以后会找哥哥报仇，哼哼，穗香记住她了，要是她敢来，穗香就打败她！”
　　江峰听到穗香说的话后，明白过来司自己走了，心中有些暗暗可惜，不知道下次还有没有机会见面了. .........
　　“江峰，还有哪里感觉不舒服没？”披着一头金发的风林寺美羽跪坐在江峰身边，娇躯几乎紧挨着江峰，看的小穗香眼睛里尽是是醋意，尤其是美羽犯规般的胸脯，简直是男性的杀手。
　　“嗯，我不要紧了，这次算是记住了教训，面对达人，真的不能掉以轻心。”
　　江峰感叹的说道，经过这次教训，他明白了不管是面对何人，除非是实力差距大足够大，达到了就算他轻敌了也没法伤害到他，不然，面对任何人都要全力以赴谨慎小心。
　　“我听美羽说了，我认为，我要对你进行训，练。”
　　香坂时雨面无表情的开口，语气里满满的“我不高兴”的意思让江峰额头都冒出冷汗。
　　“我，我知道了啦时雨姐，下次不会了...”
　　“呦，我们天资妖孽的弟子怎么还会认错，不是一直都认为自己很了不起的嘛。”逆鬼至绪盘着手坏笑着。
　　“我...”
　　“真是太不像话了，如果你敢就这么死掉的话，我们这些师傅做师傅的，会怎么做你知道吗？就连我都无法想象。”
　　“额5.4...岬越寺师傅.....”
　　“小峰啊，老头子我一把年纪了还为你这个小子操心，真是命苦...”
　　“马师傅...”
　　“阿帕帕，因为江峰你的缘故阿帕查都...”
　　“......”
　　面对着师傅们的抱怨，江峰面上愧疚，嘴巴不断说着我记住了下次再也不会了，实际上心中却很温暖，很久没有流泪的冲动今天却再次出现。江峰狠狠的把冲动压进心底，抬头发自内心的微笑道：
　　“谢谢你们，师傅”。
　　PS：作者刚回来，第一更送上，有书友投了五张催更票，让最近一天一更懒散的我必须狠狠的振奋一下了，加油~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第247章 还有很长的路要走（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第247章 还有很长的路要走（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　阴暗的乌云，整片大地灰蒙蒙的，空气中传着一股压抑的感觉。
　　一个俊美的少年站在屋顶上直视着阴暗的天空，狂风袭来，吹动着少年黑色的碎发，漆黑深邃的眼神看着密集的乌云。
　　突然，少年的瞳孔一缩，暗道：“来了！”
　　轰隆！！
　　一道金色的闪电在乌云中产生，江峰甚至能感觉到空气都有一种烧焦的味道。狂暴的原力在天空上翻滚，在江峰的感知中，原力好像暴风雨中的海浪，不断的翻滚碎裂，搅动着高空的大气。
　　“唔，凭现在的我，还没办法控制这样狂暴的原力，不过也是，就算是这种乌云天气，也只是让空气中的原力活跃许多，离那种原力潮汐，还差的远呢。”
　　江峰仰望天空，嘴里轻声呢喃。
　　他很想尝试一下在原力潮汐下使用原力的感觉，一个普通的西斯在原力潮汐迸发时，都能抹灭一个星球的生命，以他混沌原力大师的修为，只19要产生原力潮汐，哪怕是那种小型的原力潮汐，在这个世界上也应该无人能挡吧。
　　“江峰~~”
　　一道清脆悦耳的声音传来，江峰低头看去，风林寺美羽在院子里朝着江峰挥动着手臂。
　　经过上一次和残心体舍流第二强者的对战，因为全力的投入进“怒气”当中，对美羽“气”的修行阶段：【开放】有了飞跃般的提升，基本上距离完全掌握住【开放】就差一点点的距离。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“我来了，美羽。”
　　江峰纵身一跳，轻飘飘的就从五六米的屋顶上跳了下来。
　　“你在这么高的地方看什么呢？”
　　美羽有些好奇的问着江峰，美丽的眼眸一闪一闪的冲着江峰眨眼。
　　“我在尝试我的眼睛能不能跟上天上的雷。”江峰笑眯眯的说道。
　　“呀嘞呀嘞，我们的弟子什么时候有这么疯狂的想法了。”道馆里，雕着手中佛像的岬越寺秋雨轻轻吹了吹木屑，然后淡淡说道。
　　逆鬼至绪掏了掏耳朵，嘴巴咧起露出一口白牙，“嘿嘿，臭小子，如果你的眼力能追到一闪而过的惊雷，那你的实力已经可以问鼎天下了。”
　　“嗯，就算是我们，要想在雷产生的瞬间跟上并一直到雷的消失，也是很难办到的，你还要继续努力啊，小峰。”马剑星脑袋顶着地板，看着手中的黄色书刊轻声说道。
　　香坂时雨和阿帕查下着棋，听到江峰的话后，时雨看着江峰，朱唇轻启：“当五感强化到极限后，就能掌握到第六感的感觉，也就是直觉，而六德，也就是一刹那的十分之一，像我们，更能达到在此之上的十分之一的“虚空”，“清净”的程，度。”
　　江峰把手放在下巴上轻轻摩挲，他在原著中了解过一点这个，弟子级里能掌握六德的人有不少，但是能掌握“虚空”几乎没有，更别说再上一层的“清净”。
　　六德是计量单位，这么说也许还有些人不太明白，如果数据化一下你就清楚了。
第247章 还有很长的路要走（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第247章 还有很长的路要走（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第247章 还有很长的路要走（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　六德是计量单位，这么说也许还有些人不太明白，如果数据化一下你就清楚了。
　　一刹那相当于0.018秒，因为时间太短，所以体现不出来，那么你只需要知道，人眨眼的速度最快是零点二秒，一刹那相当于十分之一时间的眨眼，这么说，就能知道这些人的反应速度有多快了。
　　虚空为六德的十分之一，清净为虚空的十分之一，如果达到了“清净”的境界，如此惊人的直觉反应，这个世界几乎什么东西能让他们反应不来。
　　也就是因为如此惊人的反应速度，他们才能在高速战斗和高速移动中，准确的击中目标。借助超人般的直觉，甚至能在手枪对准了他们发射后，在十分之一的刹那甚至百分之一的刹那间，闪身躲避子弹。
　　更强者甚至可以“看”清子弹的轨迹，不是凭借眼力，而是超人的直觉形成的动态画面。
　　要知道，就算他们再强，武术再高，也只是个凡人，眼力再厉害，也有极限。
　　之所以达人很强，除了“气”的【掌握】之外，还有就是只有达人级才能达到的“虚空”，能够发现的也只有达人级。
　　想完这些东西后，江峰心中感叹的想道：“这还是武术世界吗？这里每一个达人级强者，放到那些武侠世界都能无敌吧？”
　　当然这里指的并不是像《风云》这样的高武世界。
　　“那师傅你们都到达了“清净”了？”
　　对此江峰很好奇，原著中，几乎和特A级强者媲美的拳击达人，詹姆斯志场，他应该是“虚空”的境界，那么比他更强的梁山泊达人呢？
　　虽然詹姆斯志场比他的这些师傅差一点，但是也是很厉害的人物。可就是如此这样的强者，在与假扮风林寺碎牙的穿慧对303决中，毫无还手之力的就被打倒，甚至全力之下只切断了穿慧的一点头发，还是假扮成碎牙的头发，这就无法想象穿慧有多强了，在此之上还有风林寺隼人和世戏煌卧之助。
　　如此，这么想来，这个世界的高手竟然有如此的多。
　　听到江峰的问题后，在场的众位达人互相看了看，岬越寺秋雨说道：“我们的话，都是“清净”。”
　　“那长老呢，长老到达什么境界了？”
　　都说风林寺隼人当世无敌，能媲美的也只有另一个老头，可是说是最强，却没个概念，江峰对此很好奇。
　　闻言，岬越寺秋雨摩挲着下巴，一言不发。
　　江峰看向别的人，发现其他人也都是思考的样子，说明他们也不知道风林寺隼人到底有多强。
　　“爷爷的话，他应该是在“清净”之上的境界，不过具体是什么，我也没听他说过。”江峰身边的风林寺美羽轻声道。
　　“是吗？”江峰轻轻眯起眼睛。
　　看来，成为这个世界最强还有很长的一段路要走。
　　PS：第二更送上，我争取下看能不能十二点之前码出第三章出来~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第248章 我在前方注视着你们（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第248章 我在前方注视着你们（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　废弃的工业区中，一座外表看起来崭新就好像是新盖的楼房一样。
　　这本是纪纱罗小队据点的废弃大楼，不过被江峰出资，还有齐格飞，谷本夏掏钱把这栋大楼重新装修了一番，现已变成“无限集团”的据点。
　　在学校社团时间过去之后，江峰便来到他势力的据点，一是为了看看有些天没见的几女，还有一个目的，则是为了看能不能碰到那个来自中国的少女，李雷雉。
　　原本阴暗的室内，现在因为重新装修搞得比五星级酒店还要华丽精美。
　　江峰靠在真皮沙发上，旁边纪纱罗坐在他的身边，芙莱雅坐在他的左边，身后则是芙莱雅的女武士小队。现在的江峰就真的像是古代的皇帝一样，左拥右抱，群美环绕。
　　江峰面前的是两列座椅，倒不是江峰舍不得花钱，而是新岛春男认为作为首领就应该从各种地方体现出来，再加上集团的其他人并不反对，甚至还挺支持，江峰也就作罢。
　　白滨兼一，武田一基，齐格飞，托尔，宇喜田，包括表情万分不情愿的谷本夏，此时都在这间屋子内。
　　“真是难得，“无限集团”的队长们竟然能在此聚齐，这都是亏了首领的功劳啊！最强，无限！”
　　“最强，无限！”众人齐吼道。
　　“......”
　　江峰差一点把喝下去的水吐出来。
　　“这尼玛什么玩意？”江峰一脸震惊的看着新岛春男。
　　“嘿嘿嘿。”新岛春男一脸的得意，看到江峰脸上的震惊他表示，爽极了。
　　“咳咳，是这样的首领，我认为一个团队必须要有一个核心凝聚力，虽然只要首领在，核心就不会散，但是为了提高团队的士气，必须要有一个口号，所以¨」~”
　　新岛春男奸笑道：“首领是否满意呀~”
　　看着笑的好像恶魔似的新岛，江峰光洁的额头破天荒的出现一根青筋。
　　这是被气的。
　　“你们不觉得羞耻吗？”
　　江峰先不理这个满脑子奇怪东西的外星人，而是看向在座的其他人。
　　“完全没有，我最敬爱的首领大人，齐格飞愿为了首领做任何事情！”一身棕色西式风格的齐格飞，嘴里唱着奇怪的曲调，恭敬的对江峰行礼。
　　“好了齐格飞，你知道首领不爱这一套的，首领，我觉得新岛军师说的很有道理，而且我完全不觉得这个有什么羞耻的地方。”武田一基一脸微笑的说道。
　　“嘁！明明羞耻到极点，还有我为什么也要过来啊？有这个时间我还不如去多修炼。”
　　坐在最后面，谷本夏满脸不爽的把手盘在胸前。
　　“哈哈，别这么说嘛隐者，你来这里找首领切磋，输了留在这里听指挥不是很正常的吗？”托尔大手拍拍谷本夏的肩膀，听到托尔这么说，谷本夏脸色一僵，恼怒的说道：“谁知道那家伙的实力竟然又变强了，这家伙是怪物吗？！”
　　“我可是听到了的，谷本。”
　　江峰带有调侃的声音传来，让谷本夏脸色更加难看，到最后就只剩下一脸的无奈。
第248章 我在前方注视着你们（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第248章 我在前方注视着你们（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第248章 我在前方注视着你们（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰带有调侃的声音传来，让谷本夏脸色更加难看，到最后就只剩下一脸的无奈。
　　“明明我都那么努力的修炼了...”
　　懒得理会谷本夏的“幽怨”，江峰看着面前的众人，开口说道：“各位，还记得我成立时说过的话吗？”
　　“记得！”
　　他们第一批成立的集团成员当然记得，那天晚上江峰一脚把地上踩出一个大坑，接着在第一次议会时说出的话。
　　“我要让我们的势力发展到全世界，不是说说而已，而是真的要让全世界都有我们“无限集团”的影子。”
　　江峰扫视在场的所有人，淡淡的说道：“如今这个城镇已经被我们掌控，可是这只是个开始，想向外发展，可以，但是。”
　　如黑云压城的气势从江峰身上散发出来，好像一块巨石压在他们的心头，沉闷到呼吸都变得异常困难。
　　“你们的实力，还不够。”
　　“你们现在的任务，就是变强，变的比任何人强！”
　　江峰站了起来，一股更强的气势突然出现，甚至形成实质般的风压，仿佛风浪中的小船，让众人不得已举起手臂抵挡。
　　“．‖可恶，这家伙的实力没有极限吗？！”
　　抵挡的异常困难的谷本夏艰难的说道，其他人早就往后退了太多步，排在前面的只有白滨兼一，武田一基和齐格飞在白滨后面，谷本夏见状咬了咬牙，努力的向前走了几步，想要和白滨兼一平行，至于宇喜田还有一些小兵早就退到墙角那了。
　　新岛春男一看不对劲，老早就跑到江峰身后去了。
　　“前辈的实力真是越来越强了，不愧是我敬重的前辈！”白滨兼一离江峰最近，所以站在原地抵挡的很艰难，但是眼睛却很明亮，眼中露出崇拜的目光。
　　“啊，我的魔王大人，我的神大人！齐格飞愿意为你献出一切，啦啦啦啦！”
　　不比兼一的崇敬差多少，齐格飞也努力的向前迈步，试图更接近魔王大人一些。
　　“哗！(得王赵)”
　　江峰气势收回，没有把握好力度的众人全都趴在了地上，深深的喘着气，除了谷本夏，所有人包括江峰身边的纪纱罗芙莱雅几女都面露崇拜和敬重的看着江峰，包括谷本夏也露出复杂的目光。
　　崇拜强者，这是人类的天性，何况还是江峰这样又帅又强的少年。
　　“我相信你们的资质，努力变的更强吧，让我看看你们的顶点，然后突破顶点！”江峰露出一丝微笑，让原本沉闷压抑的室内一下变得轻松了很多。
　　“我会在前方注视着你们。”
　　众人站起来大声道：
　　“是！”
　　PS：第三更送上，终于完成了~~看来我还是可以连续三更的啊，难道我以前是太懒了？求订阅求支持~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第249章 就叫你小雉（求订阅）
从史上最强开始的无限
第249章 就叫你小雉（求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家~”
　　小女孩顺着地图，一蹦一跳的哼着某个大国名震数十年的歌曲。
　　（以上纯属恶搞）
　　江峰从“无限集团”的大楼里出来，就看到门口站着一位穿着露脐吊带，绿色短裙，肩上背着一个挎包的粉色头发的女孩，正面露苦恼的看着手上的纸片。
　　“咦？”
　　听到脚步声，女孩呆萌的抬起头，刚好和江峰的视线对上。
　　深邃的眼神，俊美的脸庞，嘴角勾起的笑容，让他散发着可以包容一切的温暖气质。
　　“唔...糟了，这么看人，是不是不礼貌啊...”
　　粉色头发的女孩反应过来，俏脸滚烫。而江峰看着少女的着装，心里大概明白了少女的身份。
　　李雷雉，地躺拳李天门的女儿，武术是醉拳和地躺拳，是“黑暗”空手组“YOMI”的一员。
　　“阿诺，哦嗨呦。”来到江峰面前457，李雷雉红着俏脸不好意思的打招呼道。
　　“你好。”江峰微笑着点点头。
　　呀呀，这家伙怎么笑得这么好看...李雷雉心中不好意思的想到，在中国生活了这么久，江峰是他见过最有气质，长得也是最好看的男生。
　　虽然有些不好意思，但是该问的还是要问一下，毕竟任务重要。李雷雉把手里的纸片递给江峰，轻声问道：“请问，你知道这个地方在哪吗？”
　　江峰结果纸片，看了看纸上的图画，横平竖直，就好像是用直尺量过距离一样，但是位置还有一些地方都是反着来，按理说应该是“黑暗”的人交给她的，不应该这么不专业。如此说来，李雷雉，不，应该是李天门在“黑暗”中不怎么被看重，或者说，已经被当做弃子了，包括之前来的残心体舍流，这都只是给梁山泊的热身，同时也是一个信号。
　　开战的信号。
　　不然，一个能凭几个达人就能和“黑暗(bjcc)”分庭抗礼甚至占据上分的梁山泊，岂是一个小流派或是一个中国国内的门派能打倒的。
　　不过江峰根据城镇附近的位置来看，最后的目的地的确就是标在了这里。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“你这张纸上的图是谁画的，这么的有意思。”江峰把纸片还给李雷雉，李雷雉小脸有些羞红，不过心底还是在埋怨“暗”。“真是，地图不知道画的在简单点吗？”
　　“咦，是花？好漂亮~”余光突然看到一束明亮的颜色，李雷雉惊喜的说道。
　　江峰瞅了瞅花坛，说道：“这个啊，是我让人种植在这里的。”
　　“毕竟在只有水泥和柏油，单调冷清，我不喜欢。”
第249章 就叫你小雉（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第249章 就叫你小雉（求订阅）
从史上最强开始的无限
第249章 就叫你小雉（求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“毕竟在只有水泥和柏油，单调冷清，我不喜欢。”
　　听到江峰的话后，李雷雉像是看到知己一样高兴的说道：“就是说啊，我从中国乡下过来，在日本都见不到泥土诶~”
　　江峰面露一丝“惊讶”，看着李雷雉像是第一次知道一样的说道：“你是中国人？也是，毕竟名字就像是中国人。”
　　“咦，难道说，你也是中国人吗？”这回轮到李雷雉惊讶了，当她看到江峰也是点点头后，立马站直身体，语气隐隐有一点颤抖的问道：“你，你叫什么名字？”
　　“我？”江峰也站起身子，微笑着对着李雷雉道：“我叫江峰，你叫什么名字？”
　　“江峰......”
　　李雷雉瞳孔一缩，她没有想到自己要杀死的目标竟然就这么出现在她眼前，而且还是这么的年轻英俊，最主要的是，他也是中国人！
　　“怎么了，你认识我？”江峰有些疑惑的问道，他当然知道事情的原因了，但是看到少女表情的震惊，江峰内心还是感觉到了一丝暗爽。
　　这应该是他少有的恶趣味。
　　听到江峰的话，李雷雉连忙摇摇头道，“不认识不认识，我只是没想到你也是个中国人。”
　　江峰露出微笑的看着她，伸出手抓住了她的小手，李雷雉本来想躲，结果却被江峰抓个正着。就在李雷雉心里震惊着江峰的实力果然如情报那般强大时，却听到江峰说道：“在国外还能他乡遇故知，所以让我请你吃顿饭吧，对了，还没问你的名字。”
　　李雷雉感觉自己的手被江峰握住后，就好像没有了力气，无法抽出来，只能小声的说道：“我，我叫李雷雉...”
　　“李雷雉，我叫你雷雉吧，不，这个太难听了，要不叫你小雉吧。”江峰牵着李雷雉的小手，露出温暖的笑容，奇特包容的气质让李雷雉第一次感觉到了她这个年纪该有的青春期的躁动。
　　“谁，谁让你这么亲切的叫人家的...”
　　“可是，能在那么远的地方遇到老乡，我高兴啊，就这么说好了，小雉。”江峰霸道的说道，李雷雉甚至没法反驳。
　　“我...我...”
　　白皙的俏脸满是可爱的红晕，头一次被男性，还是帅气的男性亲密让李雷雉无所适从。
　　“对了小雉，你来日本有什么打算买吗，如果没有去处的话，就跟着我吧，我在这里还是有点实力跟势力，能让你的安全和生活有所保障哦。”
　　李雷雉脸色一变，她想起来，她来这里是为了完成任务，杀掉梁山泊的弟子，也就是她面前的这个男人。只要杀了这个男人，成为了“黑暗”YOMI的干部，她就能接到大量赚钱的工作，就能养活她在中国的家人。
　　可是...
　　看着眼前温柔英俊的男人亲切的问候她，甚至主动说道帮她找住所和工作。从小生活在贫瘠乡下的她，从小生活在武术门派被严格要求的她，第一次被人这么照顾，不由得心里一酸，眼泪几乎要流了下来。
　　PS：求全订，求订阅~~今天变懒，只有一更，难道说，没有压力就没有动力？笑哭~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第250章 谁允许你死了？
从史上最强开始的无限
第250章 谁允许你死了？
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　面对着江峰温柔的笑脸，李雷雉眼睛红了。
　　她连忙转过身捂住自己的脸，语气轻轻颤抖的说道：“不，不用了，谢谢你...我还有事，我先走了！”
　　随即，李雷雉往一个方向跑走了，那微微颤抖的肩膀，表达了少女无法言说的心情。目送狼狈跑开的李雷雉，江峰原本温柔的表情慢慢变得冰冷。
　　本来对黑暗并不是多厌恶，也没有什么喜欢，可是对于自己在这个世界的同胞，有同样的血液，而且还是一个可爱的小姑娘，因为父亲想要加入黑暗她自身想要赚钱而被不断要求着，没看到就算了，既然让江峰看到了，而且“黑暗”的目标还是他，那，江峰就要让“黑暗”知道，让李天门知道，有些东西，不是他们以为的那样。
　　江峰双手插兜，面色冷峻的说道~：“哼，黑暗。”
　　随后转身离开。
　　梁山泊。
　　一间朴素单调只有几件家具的室内-。
　　马剑星一脸严肃的看着手上的信，前面风林寺隼人岬越寺秋雨还有逆鬼至绪都盘膝坐着，像是再开_会议。
　　“地躺拳的李天门，好像和“暗”搭上线了。”看完手中信上的情报，马剑星凝重的看着长老。
　　长老神情严肃的说道：“经过了漫长的岁月，原本只能在地下社会生存的“暗”，现在正企图努力爬到台面上来，他们的目标很明显，【史上最强】这块招牌。”
　　“更何况，他们非常重视弟子的存在，因为这是他们的传统，或者说，为了传承衣钵，弟子的存在是不可或缺的，因此，他们想锁定的最大目标，应该就是江峰吧？”
　　“嗯......”
　　“嘛，按理说他们“黑暗”肯定不会自己出手攻击，因为让他们的弟子出手打倒梁山泊弟子，对“暗”而言才是最完美的剧本呐。”马剑星轻轻的说道。
　　“可是...这个世界上，还能找到可以击败我们弟子的弟子级吗？”
　　“这个的话...凭老夫这么多年的阅历，应该没有人能在弟子级的时候做到打败达人的事。”风林寺隼人语气平淡，好像没什么大不了的样子。
　　“喂，喂，老头子，不要一副没什么的样子，难道你在弟子级的时候可以打败达人吗？”逆鬼至绪坏笑着看着风林寺隼人。而风林寺隼人却一脸平淡，缓缓的摸了摸自己的胡子，开口说道：“那是当然......不行了，能和达人级抗衡倒是真的，不过做不到杀掉达人，毕竟达人级要是想跑，弟子级是怎么也追不上的。”
　　“哈哈，那是当然，不是谁都可以和那个小子一样，弟子级的时候就能干掉达人级，用江峰的话说，真是厉害的一批啊。”
　　“看把你得意的。”
　　“那是。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰一个人在街上漫无目的的走着，不知不觉来到了一个熟悉的地方。
　　“咦，这里不是华人街吗？”
　　看着满街道挂着的汉语招牌，江峰充满了感怀，毕竟这可是在这个世界唯一能让他感到熟悉的地方了。
　　“既然来到这里，就在去那家饭店吃一回吧。”想到这里，江峰优哉游哉的往前走着，“我记得，应该是前面转弯右拐到头就是了。”
第250章 谁允许你死了？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第250章 谁允许你死了？
从史上最强开始的无限
第250章 谁允许你死了？
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“既然来到这里，就在去那家饭店吃一回吧。”想到这里，江峰优哉游哉的往前走着，“我记得，应该是前面转弯右拐到头就是了。”
　　看着人来人往的街道，江峰回忆起前世的那个世界所发生的事情，和父母一起吃饭，和以前的兄弟朋友聚会嬉闹，和某个女孩，在夜晚降临时到公园散步。深邃的眼睛映照着面前的灯红酒绿，灯光下的影子显得是那么的格格不入。
　　突然，江峰感觉到远处传来混乱躁动的气，还有本来平稳却泛起波澜的原力，这是有人在战斗，江峰可以感受到气息中带有明显的杀意。而且，他还在那里感受到了一缕熟悉的气息，于是人影一闪，好像那里原本就没有人一样，周围的路人也没有一个人发现异常。
　　一个深入巷子里的地方，这里阴暗寒冷，偏僻到哪怕这里发生了巨大的声响也没有人注意到。
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“轰！”
　　一声巨大声响，伴随着的是普通住房大小的屋子被打成废墟，两道人影从屋子里闪了出来。
　　“切，这一次的敌人怎么这么难缠。”苗条纤细的身影银牙暗咬的说道，同时擦擦额头上的汗。
　　“哼，马剑星女儿的首级，我就收下了，当然，在那之前，我也会让你感受下成年人的快乐，否则就这么死掉不是太可惜了吗？”
　　一个脸上蒙着黑布，只露出了一双眼睛，身材庞大到好像巨人一般，起码两米五六的身高，任何人看到这个人都只能抬起头仰视他。此时这个巨大的人影慢慢向前移动，手中拿着一根长长的铁棍，朝那苗条影子走去，也就是马莲华。
........ . ...
　　“可恶的家伙...”
　　不行，不能让这个家伙碰我的身体，不然我宁愿去死！
　　心中如此的想着，马莲华脚步轻移，慢慢的向后退着，脑海中思索着打败面前人的方法。想了许久，马莲华却依旧想不出打倒面前人的办法，因为这个家伙属于准大人级，也就是妙手级，光凭她一个人根本打不过他。
　　除非...
　　要是那个人在就好了...
　　马莲华心中叹口气，最后眼神非常认真的看着两米五六的巨人，等他慢慢的接近时，马莲华对准巨大的身影，用力一踢脚下的石子。
　　“啪！”
　　蒙着脸的准达人级强者用手里的铁棍一挡，把石子击落，随后呵呵的笑出声来：“你以为我看不出来你的意图吗，马剑星的女儿，任命吧，你不是我的对手。”
　　说完，他跳起身子高举手中的铁棍对着朝马莲华砸去。
　　“嘁，死也不会让你碰到我！”咬住银牙，马莲华似乎要用出某种禁忌的招式，她的眼睛发出通红的光芒，身上的气息也在不断的提升。
　　一只修长的手拍在了她的肩膀上，江峰把嘴靠在马莲华的耳边，轻声道：“傻丫头，谁允许你死了？”
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第251章 我的境界啊！（求订阅）
从史上最强开始的无限
第251章 我的境界啊！（求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“傻丫头，谁允许你死了。”
　　感受到了熟悉的气息，还有那个让她魂牵梦绕的声音，马莲华身上膨胀的气息迅速的衰落下来，娇躯顿时一软，就像后靠去。
　　“噗。”
　　一双看似瘦弱却非常有力的手臂抱住了她，马莲华整个人完全的放松下来，将自己狠狠的贴在江峰怀里。
　　“呜呜，大坏蛋，你为什么不来看我，我还想着今天去梁山泊找你，可是谁知道这个人突然就出来，唔...好痛哦...”马莲华此时好像遗失的小猫找到了苦苦寻求的主人，喵喵的叫着诉说着心中的委屈。
　　看到马莲华一脸的委屈和幽怨，江峰脸上露出一丝怜惜，因为他感觉到马莲华说的都是真的，“六九三”她的确是很想很想他。
　　轻轻的把马莲华拥在怀里，嘴唇在马莲华的耳边轻声道：“放心，我帮你报仇。”
　　拍了拍马莲华柔弱的香肩，江峰转过身看向一旁的准达人，表情淡漠的说道：“你是自己打断自己的手，还是我帮你打断。”
　　身材高大的准达人冷笑的看着江峰，虽然带着面罩看不到表情吧。他手中的棍子指着江峰的脸，说道：“哪里来的臭小子，如果不想死的话，现在立马滚开。”虽然他这么说，但是实际上他的心里是非常震惊的。
　　因为他刚刚也没发现江峰是如何来到这里的，而且还是突然出现在马莲华的身后，要知道，他可是一直看着马莲华，直到江峰出现说话，他才发现江峰的人。如此，他心中确定，这个长相英俊的小子，实力可能在他之上。
　　“真是倒霉。”高大的准达人级心中暗恨，但是面相上却没有露出一丝表情，就算露出来也看不到。
　　江峰面无表情的看着他，语气变得冰冷：“可惜，给了你一次机会不珍惜，那只有我来了，虽然过程可能不太美丽。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“唰！”说完，江峰人影一闪，消失在原地。
　　“什么？！”
　　蒙面的准达人连忙举起手中的铁棍，嘭的一声，铁棍被一拳砸弯，江峰出现在准达人面前，脸上没有丝毫波动，双手平举，犹如打太极一般画了一个弧线，而感觉到危险的准达人头上冒出冷汗，他想退后闪开，可是却发现身体好像被凝固了一样。
　　也就是这个时候他才发现，原来是因为他的潜意识感觉到，自身生命受到了威胁，才使他精神进入类似“子弹时间”的状态。
　　准达人级看着江峰脸上淡漠的表情，那“缓缓”推来的双掌传来的致命威胁感，让他心中疯狂的呐喊着：
　　“岂可修！！动啊！动啊！给我动啊！！”
　　全身的气超越平时的运行速度，甚至发出了机械运转的负荷声。
　　“咔嚓！”
　　仿佛突破了某个屏障，准达人级听到了某个东西破碎的声音。然后，他的身体能动了。
第251章 我的境界啊！（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第251章 我的境界啊！（求订阅）
从史上最强开始的无限
第251章 我的境界啊！（求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　仿佛突破了某个屏障，准达人级听到了某个东西破碎的声音。然后，他的身体能动了。
　　“这是...我这是突破了？！”哪怕是蒙着黑布，也能看出来他脸上的惊喜，看着江峰“缓缓”推来的双掌，他虽然依然躲不过，但是他的身体能动了，而且体内的气在以一种他从未体会过的精妙程度变化着。
　　“嘿嘿，臭小子，真是谢谢你给我的危机感，既然如此我更要杀死你以表谢意，死吧，臭小鬼！”运行体内好像“蜕变”了一样的气息，他的眼中射出犹如实质般的精光，虽然射出的距离还很短小，但是也标志着达人的实力。
　　“轰！”
　　他朝着江峰的心口打出一拳，进阶达人领域的他感觉到他的一切都不一样了，好像一切都掌握在手中，哪怕是随便打出的一拳，也能打出音障般的速度，那巨大的气浪让旁边的垃圾桶和纸箱子都被吹成碎片，要是打在人身上，完全可以把那人打成漫天肉屑。
　　就在准达人哦不，是蒙面的达人级强者打出的拳头快挨到江峰的心口，蒙面人的眼中甚至都看到了江峰被他打成肉泥的场景，眼睛闪过浓浓的兴奋和残忍. .........
　　就在这时，原本还是“缓慢”动作的江峰突然笑了。
　　蒙面人脸上一惊，就在他刚想做出动作时，江峰“缓缓”的推掌陡然加快，以一种就算是“达人级”的他都无法看清的速度，完完整整的打在了他的心口。
　　“噗！！”
　　蒙面人猛地吐出一大口鲜血，身体如炮弹般向后飞去，撞穿了身后的墙壁后，又从另一面撞穿墙壁倒飞出来，落在地上后，蒙面人再次呕出一口血。
　　他挣扎着想要站起身，可是身体传来的剧痛让他连最起码的“气”都没办法凝聚，因为他体内的气被江峰一掌打的紊乱，就好像走火入魔一样，一运气就痛。
　　江峰搂着一脸骄傲的马莲华纤细的腰肢，走到蒙面人跟前。
　　“早跟你说了，让你自己断臂，可是你却不停。”江峰轻轻摇头，然后扭头看向眼睛发光的马莲华，微笑道：“帮你报仇了，怎么样，开心吗？”
　　马莲华想猫耳朵似的辫子动了动，高兴的抱着江峰的手臂道：“开心~只要是江峰为我做的，不管什么我都开心~”
　　“呵呵，小傻瓜，我们去梁山泊吧，刚好马师傅也在那，同时我也带你去看2.0看。”江峰轻轻刮了下马莲华的琼鼻，温柔的说道。
　　马莲华嘟嘴说道：“老爸他怎么也不肯回去，哼，既然这样我这个当女儿的怎么能不劝老爸回家呢？”
　　说完，脸上露出一丝狡黠的笑容：“一起去吧，江峰。”
　　江峰嘴角露出一丝微笑，揉了揉马莲华的小脑袋，马莲华立马露出像小猫一样的舒服表情，然后两人就手牵手，一起向梁山泊走去。
　　躺子地上的蒙面人，感受着体内的混乱的“气息”，刚刚进入“达人”领域的他，感觉到自身飞速倒退的境界，默默的留着眼泪。
　　“我，我的境界啊！！！”
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第252章 你不遵守我们的约定！
从史上最强开始的无限
第252章 你不遵守我们的约定！
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（主角圣母婊是不可能的，因为作者只写了一半就开始复习，所以让一些读者觉得主角圣母，读者们放心，主角不会圣母，作者也讨厌圣母婊~）
　　蒙面人看着江峰和马莲华离去的背影，眼睛之中的怨毒和憎恨之意犹如实质，甚至要满溢出来。
　　要知道，成为达人是每一个未到达人级的武术家，梦寐以求的事情，为此，多少人前仆后继的是在达人之路。
　　而现在呢？一个已经踏入“达人领域”的人，在他最高兴最得意的时候，被一脚踹回了非达人境界，而且体内紊乱的气脉说明了他可能再也没办法进入“达人领域”了，这怎么能不叫人发疯，怎么能不叫人绝望。
　　如果不是蒙面人意志坚定，可能早就走火入魔，变成一个见人就杀的凶暴之徒。
　　当然，上面那句是不可能的。实际上就是因为江峰把他打成半残废的状态，让他没办法动弹，否则，他早就暴起拼死杀人了，虽然到底是谁杀谁就不太清楚了。
　　“杀了你...杀了你...杀了你杀了你杀了你杀了你......”
　　强大的怨毒和憎恨之气让走在前面的江峰忍不住回头看去，刚好就看到了蒙面人那双充满杀气的眼神。江峰不由得眉头一挑，思考着要不要现在就杀了他。
　　要知道他刚刚可不是只是把他打成重伤，而是在里头加入了暗劲和充满腐蚀性的黑暗原力。
　　暗劲会让他在爆发的时候瞬间摧毁他的心脉，而充满各种负面力量的黑暗原力，会慢慢腐蚀他的气脉，让他感受到如同蛇蚁在内脏啃咬一般的痛苦。
　　敢对他的女人动手，甚至还想做那样的事情，他可是听见了蒙面人说的话的，既然敢动心思，那就做好生不如死的准备。
　　不过在江峰看到他露出这般憎恨的眼神时，他就在思考，是否现在就杀了他，如果现在不杀他，等他出去后说不定会脑袋抽风一样的杀普通人。
　　江峰倒是不在乎陌生人死多少，但是如果是因为他的原因导致无辜的人死亡，这就不是他的性格了。
　　轻轻拍拍马莲华的小手，江峰来到蒙面人的跟前。
　　“杀了你，杀了你，可恶的小鬼，杀了你！～〃！”
　　“这是疯了吗？”江峰轻声问道。
　　“看起来好像是疯了，可能打击太大了吧。”马莲华来到江峰身边，食指放在嘴唇上。
　　江峰看着野兽般的蒙面人，笑眯眯的看着他，伸出右手，拇指扣住中指，在蓄力结束后，猛的弹在了蒙面人的脑袋上。
　　“嘭！”的一声，蒙面人趴在地上一动不动了。
　　“真是，因为他耽误太多时间了，天都快黑了。”江峰站起来，看着即将入山的夕阳道。
　　马莲华搂住江峰的手臂，用自己巨大的欧派挤着江峰的手臂，高兴的说道：“那我们快走吧。”
　　江峰点点头，手臂上传来的惊人弹性让江峰暗爽，表面上却是不动声色。
　　两人离开这偏僻的地区，留下这个被江峰摧毁了大脑神经，不知道算死还是算活的蒙面人。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“爸爸，我...”
第252章 你不遵守我们的约定！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第252章 你不遵守我们的约定！
从史上最强开始的无限
第252章 你不遵守我们的约定！
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“爸爸，我...”
　　一处黑暗的室内，只有一束灯光从狭小的窗子外照射进来。
　　“我不想去杀梁山泊的弟子了...”
　　李雷雉站在一个头发花白，身体站的笔直身着唐装的中年人面前。
　　“你说什么？”
　　头发花白的中年人表情不动声色，身上不怒自威的气质让李雷雉连大声呼吸都不太敢。中年人对李雷雉问道，语气有一丝疑惑，有一丝狠厉。
　　“爸，爸爸，我说...”李雷雉犹豫了下，但还是说出了口。
　　“我想结束任务...”
　　“啪！”
　　有力的手掌打在了李雷雉的脸上，把李雷雉整个人打飞五六米的距离。中年人表情变得好像生气了，身上的气息变得好像暴风雨来临前的征兆。
　　“难道就是因为见到了梁山泊的弟子，所以就想放弃能挣钱养家的机会吗？”中年人眼神淡漠的看着倒在地上的女儿，声音好像没有一丝情感。
　　“你怎么知道的，爸爸，难道说？...”手撑着地，另只手捂着脸李雷雉表情震惊问道。
　　中年人双手背后，语气没有丝毫波动的说道：“．‖你以为凭借“暗”的情报能力，会连这种事情都不知道吗？李雷雉，记住了，只有加入“黑暗”，我们才能得到更多的发展，才能让中国的家人过上富足的日子，听到了吗！！”
　　秀气的拳头紧紧的攥着，皮肤底下的青筋都变得明显，少女的脸色不断的挣扎，在家人和外人之间，她最终还是选择了家人。她松开手掌，再次抬起头来的她，表情变得麻木和机械，眼神空洞的说道：“是，父亲。”
　　中年人看到李雷雉这样，很是满意的点点头道：“这才是武人应该有的冷静和果断，很好，今晚，你就去把梁山泊弟子的首级给我带回来。”
　　李雷雉空洞的眼神听到梁山泊弟子的名字后，眼神明显闪过一丝波动，最后还是归于平静，淡声说道：“是，父亲。”
　　头发花白的中年男人就是李雷雉的父亲，地躺拳的掌(赵好的)门，李天门。
　　看着自己女儿离开房间，李天门的眼中闪过一丝狠厉，嘴巴轻声道：“梁山泊的弟子吗，呵呵，就拿你来做为“黑暗”的礼物吧！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　黑暗的室内，回荡着李天门的笑声。
　　......
　　江峰带着马莲华回到梁山泊，马剑星在见到马莲华到来后明显的想要离开，却被马莲华威胁说如果敢走就把这里告诉中国的妈妈和弟弟，让马剑星只好屈从于自己的女儿，趁女儿出去参观道馆的时候，马剑星连忙拉着江峰转到角落里，表情凶狠的小声道：“怎么回事，不是说好了不带她来梁山泊的吗，你这是不遵守我们的约定！”
　　PS：作者终于考完试了，这几天努力把欠的章节补回来~~求全订~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第253章 雷光（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第253章 雷光（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰装模作样的咳嗽两声，把早就想好的话说了出来：“马师傅，你知道吗，我碰到莲华的时候，她正在和敌人战斗。”
　　马剑星却一脸正常，表情好像在说，这不是正常的吗的意思，江峰见了只能撇撇嘴，再次说道：“我刚到现场时，如果不是我及时阻止，可能莲华她会用出某种伤害身体的招式强行提升实力，这会对她造成严重的伤害。”
　　听到江峰的话后，马剑星露出惊讶的神色，然后表情沉默：“没想到，这次碰见的敌手实力这么强大吗？”
　　江峰双手抱拳，淡淡的说道：“当然了，那个人离达人级也只差一步，甚至最后都踏出了那一步，进入了“领域”呢。”
　　“哦。”马剑星点头，然后表情再次变得凶狠起来：“那这和你把她带到梁山泊来有什么关系！”
　　“咦，今天马师傅的头脑转莫名的快啊，是因为莲华的到来吗？”江峰挑眉，有些惊讶的看着马剑星，没想到竟然没骗过去。
　　“...臭小子，在你眼里老头子我就是这320么笨的人吗？”
　　“是啊。”
　　“......”
　　一阵嬉闹过后，太阳也已经大半落入天际线下，唯有一点余辉点缀着最后的一丝光明。
　　“首领！首领！”
　　就在江峰使用肉体力量，和岬越寺秋雨制造出来的机关人对练的时候，新岛春男来到了梁山泊。
　　“不好了首领，由“黑暗”YOMI成员的“雷光”的家伙，袭击了队长托尔所掌管的实战相扑练习场，趁着托尔外出时前往袭击，导致手下们几乎全灭！”
　　“我认为，那个“雷光”下一次的目标肯定是我们据点，虽然所有队长几乎都在，而且不想因为一个YOMI就来打扰首领，只不过，属下我这次心里有点不好的预感...”
　　新岛春男额头冒着冷汗，但是语速依旧平稳清晰，说明就算在紧急的情况下也依旧保持着冷静。对此江峰心里表示肯定，这家伙果然有不同寻常的地方。
　　江峰一掌打飞向他攻击的机关人，拿过风林寺美羽递给他的毛巾擦了擦汗，又接过马莲华递过来的茶水一口喝下，对两女温柔一笑后，不理两女暗地里的争锋相对，对着新岛春男表扬的说道：“不错，做的不错。”
　　“在心里没有把握的时候，擅自做主是大忌，你能够在预感不妙却没有依据的情况下，主动来找我寻求帮助，这是正确的做法，很好。”
　　听着江峰的鼓励，新岛春男心中微微雀跃，脸上的表情再次变成奸笑起来，搓手笑道：“哪里哪里，都是首领你的领导有方啊。”
　　江峰摆摆手，没有理会新岛的马屁，而是看向天上已经显现出星光的夜空，以及西边最后的一缕夕阳，心中暗道：“还是来了吗，小雉，那么李天门，你做好准备了吗？”
　　“你做的很对，那个“雷光”的实力的确不是你们能比的，尽管那些人经历了魔鬼式的练习，但是对方可是从小就在地狱里修行，所以差距依旧存在。”
　　“而且如果没有猜错的话，她已经开始袭击“无限集团”的据点了。”
　　江峰说着，一边换好衣服，而听说了“黑暗”的YOMI袭击江峰据点的事情后，风林寺美羽和马莲华二女表示要跟着江峰，江峰只好同意。
　　“铃铃铃~~”
　　新到春男的手机响起，随手打开放在耳边，在听到手机另一边说的(bjfe)话后，眼睛一缩：“你，你说什么？！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　无限集团的据点，大楼外面的门口。
第253章 雷光（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第253章 雷光（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第253章 雷光（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　无限集团的据点，大楼外面的门口。
　　“嘭！”“啪！”
　　五六个人倒在地上，两个小兵手上拿着武器，对着一个全身穿着防具的人攻击着。
　　“哈！”“竟然敢攻击无限集团的据点，简直是找死！”
　　两个小兵级的人同时攻向穿着一身红色防具的女性，而女性只是回身一转，躲过两人的攻击轻松的打在了他们的鼻梁和眼睛上。
　　放倒两人后，穿着防具的女性听到了急促的脚步声，接着就看到从楼上跑下来的几个年轻男女。
　　“才刚看到她进来而已，转眼间就像暴风一样击倒了同伴们......”
　　宇喜田扶起一个人，他的脸上满是伤痕，鼻青脸肿的说道。
　　“喂！大家快过来，她肯定就是YOMI的人！”宇喜田对着下来的几人叫道。
　　看到身上穿着防具的女孩，击倒了最后一个人，武田一基眼中闪过一丝愤怒，嘴角咧起握起拳头的说道：“哇哦~还真有一套呢！”
　　“等等，武田。”南条纪纱罗叫住了准备上场的武田一基，脸上带着认真的说道：“她是女的，就由我上吧！”
　　说完，纪纱罗迈步走进场地中心，轻轻扶了扶头上的帽子笑道：“你的动作还不赖嘛，就由我来对付你吧。”
　　带着护具的女孩微微仰起身体，看都不看走过来的南条纪纱罗，双手拇指食指做出挤压动作：
　　“滚开，少碍事，我要的只有......”
　　“江峰的头！”
　　......
　　天上的乌云不知何时聚集到了一起，一道闪电划破天空。
　　“轰隆！”
　　听到带着护具的女性说出的话，一旁的人都震惊异常的看着她。
　　虽然不知道她是谁，但是敢说出这种话来，只能说明，她很有勇气！
　　纪纱罗闻言，眼中神色逐渐冰冷，做出跆拳道战斗时标准的姿势，冷笑道：“不知道你哪来的勇气敢说出这种话来，不过，如果你连我都打赢不了，那么你连他的一根头发都碰不到。”
　　说完，纪纱罗冲了上去，对准她的头就是一脚侧踹。
　　“嗖！”
　　PS：最近数据都不太好啊，没有动力......。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第254章 太白醉酒！（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第254章 太白醉酒！（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　身穿护具的女性瞬间蹲下身子躲过这一踢，而纪纱罗因为这一踹而空门大开，她连忙暗道一声不好。
　　“嘎吱吱！”
　　蹲下来的雷光大腿蓄力，鞋子摩擦地面发出刺耳的声音，接着她释放积蓄的力量，带着强大的动能猛然弹跳起，左手对准纪纱罗的俏脸就是一次刺击！
　　“可恶！”
　　纪纱罗连忙仰头躲过这击刺拳，刚想反击，却发现雷光的手臂竟然在她的衣服里，这恰好阻碍了她的行动。雷光反手抓住纪纱罗的衣服，用力的就要撕-扯下来。
　　“哦哦！运用全身弹跳力所发出的刺拳，真是有够尖锐呢！”
　　对于这个全身穿带护具的少女发起的攻击，武田一基兴奋的摸着下巴，目光充满着跃跃欲试。
　　“纪纱罗，小心点！”
　　齐格弗里德察觉到了纪纱罗的困境，急忙大声提醒道。
　　可是有些时候就算知道了将要面对的攻击，但是身体却没办法反应过来，这就是实力的不足。
　　纪纱罗就是这样，虽然知道雷光接下来的攻击对她很是不利，但她现在没办法做出反应，这是旧力已去，新力未生的情况下，包括此时躲避攻击导致身体的不协调，致使纪纱罗的行动被限制。
　　雷光手抓住纪纱罗的衣领，反身就想撕开纪纱罗的衣服，因为当撕开一个人的衣服时，会打乱一个人的心神，只要有稍许的分心，就会成为一场胜负的关键。
　　“可恶！”
　　纪纱罗立马就明白了雷光的目的，咬牙抓住雷光的手，用力一扭就要掰开挣脱。
　　可是作为身经百战，有着丰富作战经验的雷光怎么可能让她得逞：“呵呵！怎么可能让你挣脱的掉。”
　　脚掌猛然踩地，纤细而精悍的手臂随着腰腹扭动发劲，筋骨与肌肉的完美配合，让雷光只用了一只手臂就把南条纪纱罗举了起来。
　　“呀呀！！”
　　把人甩出去后，雷光有些惊讶的看着纪纱罗在空中空翻一圈，最后安稳的落到地上。
　　“哦呀？没想到你的衣服还挺结实，可是不应该啊，明明只是普通的面料做的。”
　　雷光面带冷笑，手指不断的扣握着，发出嘎吱的响声。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　纪纱罗擦了擦额头的冷汗，不甘示弱的盯着雷光，同时心里暗暗庆幸。幸好前几天江峰找她的时候给她衣服不知道施加了什么东西，竟然有着堪比防弹衣般的防御力，或者说，比防弹衣更强。
　　若不是这样，她的衣服现在肯定已经被这人给撕成两半。想到这里，纪纱罗恼怒的瞪向雷光：
　　“继续！”
　　“来啊！”雷光挑衅的对纪纱罗招手道。
　　“喝呀啊啊啊！”
　　因为被激怒而产生的怒气，让纪纱罗原本就存在的野性本能有了半开起的状态，一瞬间纪纱罗踢出十数脚，踢腿而形成的残影铺天盖地的向雷光袭来。
　　每一踢的力量都非常的强劲，一块成年人大腿粗的石块都会被踢碎。
　　雷光纵身跃起闪过纪纱罗的踢击，可是这个时候纪纱罗却嘴角翘起。
　　“抓到你了！”
　　传统的中国武术里面有“好腿不过腰，踢腿不过膝”这么一句话。
　　之所以有这句话，是因为，一出腿的话，就会影响身体的整体位移和整体平衡性以及整体的发力。
第254章 太白醉酒！（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第254章 太白醉酒！（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第254章 太白醉酒！（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　之所以有这句话，是因为，一出腿的话，就会影响身体的整体位移和整体平衡性以及整体的发力。
　　而高腿虽然威力强，但同时也把自己陷入高风险的境地。特别是街头实战的场地可不像擂台那么平整，如果地面凹凸不平甚至有阶梯之类的地形，你一出高腿，对方一撞你你就完蛋了。
　　只是抬高腿就会有这样的危险，假如纵身跳跃的话，则是会有致命的危险。因为你在空中是无法躲避敌人的攻击。
　　虽然这个世界中武力值太强而不是特别的注意，但是对于武力值低的弟子级来说，此禁忌还是有很大影响的，就比如像雷光这样。
　　纪纱罗抓住雷光在空中无法闪避的时机，翻身旋转左脚朝着她的脸就踢了过去。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　“啪！”
　　雷光双手用力一挡，感觉到手臂阵痛，当她还想嘲笑纪纱罗时，就听到一声娇喝：
　　“还没完咧...”
　　“【双重龙卷风脚跟踵】！”
　　紧接着纪纱罗的另一只脚重重的踢在了雷光的脸上，将她的踢倒在地。
　　“嘭”的一声响起，雷光受身落地，双手及时的护住要害，相当于只受到了纪纱罗的踢腿攻击。
　　“啪噔！”
　　纪纱罗手撑住地面，嘴角露出得意的微笑，这是和某个男人学的。
0
　　“我才不管你们是什么被选上的武术家集团还什么...”
　　“我只知道，最后的赢家才是真正强悍的女人！”
　　“哦哦哦！！”
　　“不愧是纪纱罗队长！”
　　“就是说啊！”一旁的众人为自己人的胜利高声欢呼着。
　　听着大家都欢呼，纪纱罗的脸上也洋溢着高兴的笑容，因为她，总算能够给那个男人帮上一些忙了。可是就在这个时候，倒在地上的雷光动了。
　　双手撑地，雷光缓缓站起身子，可是没撑一秒钟，她的身体好像撑不住似的摇晃起来。
　　纪纱罗眯起眼睛，摆出姿势说道：“喔！你还想打啊！”
　　啪、啪。
　　雷光摇晃着走到纪纱罗跟前，见此情形纪纱罗虽然没有收起姿势，但是却放松了警惕。“喂喂，我赞赏你的毅力，不过你还是算了吧，连站都站不稳还怎么和我打。”
　　距离纪纱罗只有不到一米距离的时候，雷光护目镜下的眼睛陡然一凝，全身的精气神变得迥然不同！
　　“小心纪纱罗，她要攻击了！”
　　“什么？！”听到提醒的纪纱罗俏脸微变，可是已经来不及了，只能眼睁睁的看着原本“站立不住”的雷光发出攻击。
　　“【太白醉酒】！”
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第255章 你，不配做一个父亲（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第255章 你，不配做一个父亲（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　醉拳攻击的手法一般有掐、扣、冲、劈、砸、推、摔、砍、捅等，而李雷雉所练习的醉拳，指掐法的伤害高，破坏性强。经过长久的地狱般的训练，如果被李雷雉的指节打中要害，普通人一击就会死亡，就算是练武之人，如果不慎被她打中，也会受到重创从而失去战斗力。
　　李雷雉的指节可以轻松打穿两寸厚的木板，也能打凹一寸厚的钢板。
　　纪纱罗眼看着雷光的攻击就要打中她的脖颈，不禁绝望的闭上眼睛。“可恶，就这么结束了吗？”
　　“嘭！”
　　半晌过去，纪纱罗疑惑的睁开眼睛，因为半天没有感觉到疼痛降临，也没有受伤。突然，她怔住了，眼前站着一个人的背影，熟悉的身影让她仔细看了过去。
　　微风吹拂，短发簌簌，一身白衣的俊19美少年回头看着纪纱罗笑道：“你没事吧。”
　　“江，江峰...”
　　纪纱罗眼中浮现晶莹水光，随即她用力摇头，露出坚毅的笑脸，“放心，我没事，还好你来了。”
　　江峰温柔的笑了笑，然后转头看向面前穿戴护具的李雷雉，脸上的笑容不变说道：“怎么了小雉，见到我还不把这个碍事的帽子摘掉。”说着，还用手指敲了敲李雷雉的头盔。
　　“小雉？”
　　江峰身后的纪纱罗惊讶的看着江峰和雷光，其他人也是这样。
　　“哼，我让你这么叫我了吗？”
　　虽然嘴上这么说，但是李雷雉还是把头盔摘掉，长及腰间的粉色秀发滑落出来，头盔下，是一幅年轻可爱的少女容颜。
　　“什么？竟然这么年轻！”
　　“而且还和首领认识。”
　　“那应该是朋友吧，怎么会来袭击我们？”
　　“谁知道，不会是首领在外面的女朋友，发现首领还有其他女朋友所以生气闹别扭了吧？”
　　“咳，说不准...”
　　风林寺美羽和马莲华都听到了那几个人说的话，当下脸色就变了，用“今天你必须说清楚”的幽怨眼神盯着江峰，纪纱罗同样撅嘴幽怨的看着他。
　　江峰原本温柔的笑容都僵硬了下来，默默的看了眼刚刚说话的几个人，记下了长相，日后必然会好好的“感谢”他们的今日之言。
　　刚刚说话的几个人心中一寒，顿时苦下脸凶狠的看着刚刚说出那句话的人，如果不是你，我们就不用被首领盯上了！
　　李雷雉也听到，白皙的小脸顿时一红，但是想到父亲交给他的任务，红润的脸颊顿时苍白下来。她不得不咬住嘴唇，把那些旖念驱除出她的脑海中，可是，念头已经升起，又怎么可能想驱除就能驱除的呢？
　　“江峰，和我战斗吧，我知道你很强，所以今天，不是你死，就是我亡！”
　　粉色的秀发遮住面孔，不想让任何人看出她掩藏起来的表情，只是看她微微颤抖的肩膀，就不难看出，那张原本可爱的俏脸此时，究竟是怎样的痛苦，挣扎。
　　“这...不会是认真的吧...”
　　“难道不是朋友吗？”
第255章 你，不配做一个父亲（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第255章 你，不配做一个父亲（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第255章 你，不配做一个父亲（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“难道不是朋友吗？”
　　“哦哦！我懂了，这就是传说中的柴刀吧！”
　　“你给我闭嘴！”
　　武田一基的人一脚把刚刚说话的人踹飞，接着脸上严肃的看着首领，不管江峰做出怎样的选择，他都会一直追随下去。
　　阴云密布，空气都变得沉闷，不管怎么大口呼吸，都感觉胸口像是有一块石头压在上面，无法畅快的呼吸。
　　雷光闪过，一个人影站在无限集团据点的大楼上，居高临下的看着自己的女儿，以及被传得神乎其神的梁山泊的，史上最强弟子，江峰！
　　“哼，史上最强？”
　　“名不副实。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰走到李雷雉的面前，就这么毫无防备的站在她面前，伸手轻轻捧起她的小脸，微微笑道：“究竟为什么而难过？”
　　“我...”李雷雉俏脸带着红晕，眼神迷茫的看着眼前的江峰，但是当她脑海中浮现出一个威严中年人的画面，猛地一把推开江峰，身体向后退去。
　　哪怕低垂着头，她也能感受到江峰温煦的目光，可是，她却只能不言不语的重新戴上头盔。也许，只有带上头盔，她就可以挡住，那个温柔男人的目光吧。
　　然后，与他分出生死。
　　李雷雉双手做出举杯的动作，身体开始摇晃不已，就好像喝醉了无法站稳的酒鬼。
　　“来吧，江峰，和我打。”
　　“切，我还没和你打完呢...”还没说完，江峰轻轻拦住纪纱罗，然后面带微笑的说道：“好390，我和你打，如果你输了，答应我一个条件。”
　　李雷雉嘴角扯出一个略显难看的笑容，似哭，似笑。
　　“输了的人，只有一死，没有别的选择。”
　　“为了我的家人，我别无选择，我只有一直走下去，然后...直到被别人杀死。”
　　站在一旁看着的人，全都用无法置信的目光看着眼前这个摇晃的小姑娘，他们没想到，原本应该在她这个年纪，享受着校园的欢笑，和朋友一起去游乐园玩耍的年纪，竟然能说出这种和她年龄不符到极点的话来。
　　真是，有点讨厌这个“黑暗”了啊。
　　江峰轻轻扶额，他对这个当父亲的李天门同样感觉到了厌恶，虽然武术界里有很多人都身不由己，但是，如果连尝试都不尝试，或者说为了更好的发展让自己的至亲付出巨大的代价，这种事情，江峰他，可是讨厌至极啊。
　　“李天门，你真的，不配做一个父亲。”
　　江峰抬头，看向了高楼之上，负手注视着他们的李天门。
　　PS：求订阅啊求订阅，各位有什么想说的可以加n哦~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第256章 带不走我，就承认自己是个渣吧（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第256章 带不走我，就承认自己是个渣吧（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“首领这是在说什么，怎么往天上看？”
　　新岛春男不愧为江峰在这个世界上看中的将才之人，仅仅一下就反应过来了，指着高楼上的人影大声叫道：“大家小心，楼顶上有人！”
　　也就在这个时候，一道震耳欲聋，充满威严的声音说道：
　　“不错嘛，竟然能够发现我，梁山泊的弟子...”
　　“江峰！”
　　好像一道龙卷风拔地而起，狂乱的气流吹动着周围的一切，新到春男连忙指挥众人说道：“大家快到首领这边来，强敌出现了！”
　　“呵呵，有趣的小子，梁山泊的弟子啊，我要把你带去“黑暗”，当做交给拳圣大人的礼物！”
　　飓风自楼顶席卷而下，强大的风压让其余众人一退再退，李雷雉双手挡在面前朝着自己的父亲喊道：“等一下父、师傅！让我来和他打吧！”
　　唰！一个头发花白，神态威严的中年人出现在众人面前，其身上散发的淡淡威压，让众人喘不过气来。
　　“小心点江峰，他应该是，达人！”
　　“江峰，我来帮你！”
　　风林寺美羽和马莲华两女站到江峰左右，在明知敌人的强大后，也依然愿意与自己喜欢的人共进退，哪怕明知可能会死，但还是选择面对，这就是她们，对心爱之人的表现。
　　“可恶，还有我呢！”纪纱罗也不甘落后的走了上来，摆起手势凝重的看着眼前恐怖的不像话的中年人。
　　被三个女孩的爱包围着的江峰，无奈的叹口气，但是那嘴角微微上扬的笑意，表明了江峰内心的欢喜。
　　“咚、咚、咚。”
　　三声敲击响起，江峰面色严肃的看着嘟嘴的三女说道：“你们就这么对我没有信心．」？”
　　“我......”
　　“不是的啦，是...”
　　“哪有...”
　　三女抱着脑袋，有些心虚的看向一边，如此可爱的样子把江峰气笑了，他摇摇头，温柔的说道：“你们放心，我从来不会做没把握的事情。”
　　转过身，江峰看到向李天门请求出战，或者说应该是求情的李雷雉，柔声道：“小雉，谢谢你，不过不用向你爸爸求情，对他，我根本不惧。”
　　李雷雉却用力摇头，颤声道：“谁给你求情，你根本不知道我爸爸他有多厉害，所以你不要找死了，我唔......”
　　突然她捂住嘴，小脸红润的不敢看江峰，她发现，她刚刚的确是在为江峰求情。这让她都不知道该说些什么。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哼。”
　　不咸不淡的一声，却让李雷雉的小脸煞白，李天门背负着双手，看都不看李雷雉一眼，只是嘴巴说道：“既然你这么想说，那就在处理完这件事后，回门派里受罚去吧。”
　　闻言李雷雉有些惊恐的看着李天门，嘴唇微微颤抖道：“父...父亲...”
　　可是李天门看都不看她一眼，年近五十，虽然头发花白，眼神却清澈无比，摄人的精光不时的散发出来。
　　他看着江峰，平淡的眸子闪过一丝冷光：“梁山泊的弟子，今天，我就看看能被拳圣大人夸奖的人物，到底有多厉害。”
第256章 带不走我，就承认自己是个渣吧（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第256章 带不走我，就承认自己是个渣吧（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第256章 带不走我，就承认自己是个渣吧（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　他看着江峰，平淡的眸子闪过一丝冷光：“梁山泊的弟子，今天，我就看看能被拳圣大人夸奖的人物，到底有多厉害。”
　　江峰面无表情，淡淡的说道：“没多厉害，只是比你厉害罢了。”
　　“牙尖嘴利。”
　　冷光闪过，自李天门脚下一股旋风升起，这是李天门运行自身气息而引动的气流。
　　“大家，大家快撤！这不是除首领外我们能解决的！”新到春男用使出“新岛魔眼”后，因无法测量出李天门的战斗力而直冒冷汗，他反应极快，立马知道这个人除了首领，在场的所有人都不是这个中年人的对手。
　　“可是首领他...”
　　“听他的，你们在这里会影响我的发挥。”江峰摆摆手，打断齐格飞想要说的话。
　　攥紧拳头，不甘，愤怒，恐惧，怨恨。
　　种种情绪，在无限集团众人心中不断浮现。他们发现，只要有强敌出现，似乎都全部都是江峰站在前面，为他们挡风遮雨，而不是他们为江峰解决麻烦。
　　这种情况，几乎打碎了他们内心的信念。
　　但是随之而来的，是一股幽幽燃烧，不旺盛，却坚定到无法熄灭的火焰。
　　那是变强的执念，那是对江峰保护他们，他们无法回报江峰而产生的执念。
　　他们没有再说话，他们做的，只是默默的转身，快速而整齐的跑进大楼。
　　就算不能帮上忙帮忙，但是至少不可以添乱。这是他们现在唯一的想法，但是之后，他们必然会疯狂的进行地狱修行。
　　只是为了能站在江峰身后，不当累赘。
　　“．‖呵，且不论你的实力如何，但是你的统治力，的确有让我惊讶的地方。”
　　李天门淡淡的说道，江峰微微眯起眼睛，语气略带嘲讽的说道：“我不知道你的统治力如何，但是你的实力，肯定不咋地。”
　　接连的挑衅让脸色淡漠的李天门终于变脸了。
　　“小子，别以为我要抓你回去给拳圣当礼物就不会杀你，你，是在挑衅达人的尊严。”
　　“别废话了，开打吧，(吗了好)我还要回家收衣服呢。”江峰有些不耐烦的说了句。
　　“磨叽。”
　　“嗡！！”
　　李天门身上的气息瞬间暴涨，江峰的挑衅和态度，让地躺拳宗师级的人物，也无法再保持他的心境。
　　周身的气流随着李天门的气息暴涨而卷地而起，狂暴的飓风让哪怕已经进楼在窗户上观察的武田众人都睁不开眼。
　　“今天，就算不杀你，也要让你知道达人的尊严不可侵犯！”
　　威严磅礴的声音响起，稍微胆小点的人听了甚至会吓尿。可江峰面对李天门强大的气势威压下，嘴角却不屑的一笑。
　　“今天你要抓不走我，你就承认自己是个渣吧。”
　　PS：求订阅，求全订~~不脱节奏了，明天三更，进入下一环节~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第257章 你家弟子是个人吗？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第257章 你家弟子是个人吗？（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“噼啪！”
　　一道惊雷闪过，瞬间的明亮让天上的层层乌云显得更加清晰，沉闷的空气堵在人们的心口，无法喘息。
　　“轰！！”
　　碎石飞溅，大地凹陷。
　　不管是大楼上的众人还是早已站在远处观望的风林寺李雷雉四女，都用着惊骇的目光看着像是被导弹洗地般的空地中央。
　　不，看的不是空地，而是空地上那两道仿佛神魔般的人影不断的碰撞，每一次对撞过后产生的气劲都蹦碎两人周围五米的地面，导致现在几十平米的地面都破碎不堪。
　　“轰！！”
　　两道身影又一次的碰撞，在踏碎柏油路面下的水泥块后，两人分开。
　　“......”
　　“怎么，不说话了？说不出来了？”
　　“还是你打算，承认自己渣了？”
　　全身环绕着深紫色气息的江峰，淡漠的表情说着嘲讽的话语。
　　眼神凝重的看着全身散发非常奇怪气势的江峰，李天门承认530，他看走眼了。
　　固执，守序，混乱，邪恶，善良。
　　种种矛盾的特质让李天门无法想象，究竟是怎样的妖孽才能让这些东西都出现在一个人身上的。
　　突然，他想到了拳圣在交给他杀人执照后，谈论江峰的一句话。
　　“混沌之神卡俄斯，呵呵，“混沌”之名，名副其实。”
　　开始他还不知道这句话是什么意思，但是关于希腊神话里的“混沌”还是稍有了解，不过再怎么想，这和梁山泊的弟子也应该没有关系吧。
　　但是现在他终于知道，为什么拳圣会说出那句话了。
　　“这小子，就是个变态啊...”
　　“这已经不能当做弟子级的来处理了，这明明就已经是，达人级！该死的，“黑暗”为什么没有提及，这根本不是弟子级的人能处理的！”
　　“黑暗，你们究竟是什么意思！？”
　　――我――是――传――说――中――的――分(bjdc)――割――线――
　　就在李天门心里念叨着“黑暗”到底想干什么的时候，全身波澜鲜艳，紫气环绕散发着恐怖气魄的江峰，淡笑一声道：
　　“看你那震惊的表情，是不是在想，为什么“黑暗”那帮人没有告诉你关于我的战力情报，为什么不告诉你我的实力已经进入达人领域，甚至，还不是初入的达人级。”
第257章 你家弟子是个人吗？（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第257章 你家弟子是个人吗？（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第257章 你家弟子是个人吗？（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“看你那震惊的表情，是不是在想，为什么“黑暗”那帮人没有告诉你关于我的战力情报，为什么不告诉你我的实力已经进入达人领域，甚至，还不是初入的达人级。”
　　江峰蔓延着紫气的眸子淡漠的看着李天门，他能看到李天门眼底一闪而过的震惊和疑惑。
　　“嘛，也许拳圣有自己的心思，没有把我能和他对战的情报公布出去，哪怕只能对战一小会。”
　　江峰摊摊手，嘴角微翘道：“不过即使是这样，我也不是弟子级的人可以对付的了的，所以，黑暗他们找你们来，只是为了探取梁山泊弟子的情报，当做一个一次性的炮灰而已。”
　　李天门脸色猛然一变，握拳凝声道：“不可能！小子，别以为只靠几句话就能打乱我的心神，你还差得远呢！”
　　“哦？是这样吗？”江峰淡淡一笑，世界上绝大部分人在听到不符合自己心中所想的消息时，都会下意识的去逃避，或者说，强词夺理般的欺骗自己。
　　但是这和江峰没关系，谁让李天门来找上他，谁让李天门让他见到了可以残酷对待自己女儿的父亲。没让他看见还好，既然见到了，那必然要好好的发泄一下，心中的不满。
　　“好了，是不是真的，你自己心里头也清楚，或许真的是为了让你把我抓回黑暗，但是他们知道，这是不可能的，你说对吗，马师傅？”江峰面露笑容的朝着楼上说道。
　　“什么？”李天门同样感觉到了在暗中窥视的视线，立马抬头看去。
　　在高楼之上，一身绿色马褂的马剑星压着自己的帽子，叹了口气从楼上跳了下来。
　　“真是，臭小子，你的感知真是越来越明锐了，明明连李天门都没有发现我，却被你一语道破。”
　　从十几米高的大楼上跳下来落到地上，微微一蹲，地面没有一点破坏，连声音都不怎么响。
　　轻轻拍了拍身上不存在的灰尘，马剑星语气感叹道：“看来你这个状态下，已经有可以和我们切磋的实力了。”
　　“哪里哪里，要和师傅们切磋，也得等我达人之后，那样子才能和师傅们切磋啊。”
　　江峰和煦的笑着，完全看不出刚刚和李天门碰撞产生巨大破坏力的那个强者，但是没有任何人敢小看他，因为现在的江峰，身上如魔似神的紫色气焰依旧存在。
　　李天门眼神凝重的看着马剑星：“原来是精通所有中国武术的高手，马剑星。”
　　“李天门，徒弟间的战斗，不干师傅的事，就算加入了黑暗势力，好歹也该遵守这条基本规则吧。”两手插袖的马剑星，脸上浮现出生气的表情。
　　哪怕是黑暗的人，作为把传承武术作为核心的他们，也依然遵守着这种规定，毕竟，就算你再强，百年之后，该死还得死，一身武艺也只能带进土里。所以他们每个人都会找个徒弟，将自己一身武艺传授于弟子。
　　如果有谁打破规定对弟子出手，那么，所有的达人不再遵守规则，这世间将不会再有武术传承。
　　因为弟子都被杀光了。
　　“哼！少在那里装蒜了！”
　　“你家的弟子？都已经能和我打成平手了，这是弟子级的人物吗？！”
　　李天门愤怒的朝马剑星吼道，谁家弟子现在能进入达人领域，哪怕是他见过的YOMI的首领，那个被称为【合一】的天才叶翔，也只是才进入【开放】的阶段。
　　这小子呢？
　　尼玛已经能和身为A级达人巅峰的他分庭抗礼不落下分，试问有哪家弟子能做到的？
　　PS：第一章送上~今天多更新一章，嘿嘿~求订阅啊~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第258章 最后一击！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第258章 最后一击！（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“咳咳...”马剑星装模作样的咳嗽两声，脸上露出无奈的表情，但实际上任何人都能看出来其心底的N瑟。
　　只看他摊手道：“这个我也没办法，谁叫我家弟子是个怪物呢，不过我能保证，他还没进入达人领域，他现在这身实力，都是基于某种招式才做到的，还有时间限制，所以只是洒洒水啦~”
　　青筋在李天门的额头上暴起，眼角不断抽搐的他终于忍受不了马剑星的N瑟和得意，他要和好好他较量一下！
　　江峰拦住要上前的马剑星，淡声的道：“马师傅，我来吧，你也想我尽快进入达人的领域吧。”
　　“嗯。”马剑星沉默了下，想想刚刚看到的场面，点头同意了
　　“梁山泊的弟子，你会为自己的自大而付出代价的！-”
　　李天门完全没想到在马剑星到来的时候江峰还决定独自一人和他对决，不过在为江峰的自大生气的同时，心里也在为江峰的为人感到_钦佩。
　　不过，武人之间的对决，不会因为对敌人感到钦佩就会手下留情。
　　江峰蔓延着紫气的头发和白色的衣衫无风自动，看似普通的身躯中散发着恐怖的气魄，和李天门身上的无边威势形成强烈的碰撞。
　　“江峰......”李雷雉对于江峰能抗衡她的父亲这件事直到现在才反应接受过来，不过一个是她父亲，一个是自见面之时就温柔待她的男生，虽然父亲更重要，但是她也不希望江峰受到伤害。
　　“【地躺连环・掌拳脚法】！”
　　整个人身体仿佛变成一个搅碎机，好像战车碾碎眼前一切般冲向江峰。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“呼...”
　　轻轻吐出胸口的气，这一招就算是江峰也感觉到了危险，稍有不慎可能就会被这一招搅成碎肉，所以江峰也拿出了全部的实力来扛敌。
　　体内如汞般沉重的血液开始了加速运行，心脏好像打桩机深沉的跳动，全身的肌肉和筋骨都涨大了一圈，还好衣服因为很宽松所以才没有撑破，但也是紧绷在身上了。
　　不同于原著里马剑星用化劲卸掉所有打向他的攻击气劲，江峰选择了硬碰硬，技巧他有，但是他喜欢男人之间硬碰硬的热血快感。
　　“吼！”
　　不符合江峰平时俊美温柔的形象，此时他狂放野性的发出一声吼叫，双脚踏碎地面冲向巨型战车般的李天门。
　　“砰！”“砰！”
　　“轰！！”
　　无数的气劲迸射，原本就好像被导弹清洗过的地面变得更加残破不堪，就算是三十多米外的大楼也被两人拳拳到肉的余波打的震动不停。
　　“这就是首领的实力吗？好强啊！”
　　“可恶，凭我们根本不可能帮上忙！”
　　“江峰...”
　　马剑星站在四个女孩的前面挡住江峰和李天门对打逸散出来的气劲，看着自己徒弟竟然可以和哪怕是他，也得费一番功夫才能战败的强者对抗，心里不禁生出一种从未有过的“我老了”的念头。
　　“江峰，就算你的增幅招式再强，也有时间限制，何况你与我打了这么久，快到极限了吧！”
第258章 最后一击！（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第258章 最后一击！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第258章 最后一击！（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“江峰，就算你的增幅招式再强，也有时间限制，何况你与我打了这么久，快到极限了吧！”
　　踢出一脚被江峰用拳头顶了回来，眼中犹如探照灯一样实质性的目光看着江峰。
　　“快到极限了又如何，我一样可以打倒你。”
　　开启【混沌・合一源气】的江峰因为突破了“气”的【开放】阶段，增幅后的实力正是进入了A级领域，但是因为越强实力消耗也就越大，江峰本身的实力并没有达到真正的达人境界，所以不管是对力量的微小把控也好，还是“波动”的运用也好，根本没法和达人中也是强者的李天门匹敌。
　　能打到这个时候，凭借的就是江峰逐渐突破基因枷锁的超强肉体，优越的神经反应，恐怖的气血和明锐的感知，这就是江峰和李天门战斗到现在的底气。
　　当然最大的底牌，就是他的混沌原力了。
　　不过现在他的确已经到达极限了。如果再继续下去，感觉经脉都快要断了。他已经感觉到自己的气脉经络在发出痛苦的“呻吟”，这是由于他近乎粗暴的使用“气”造成的创伤，虽然经过几次突破后，身体的各项机都有提高，愈合能力也有了非人的进步。
　　但是愈合速度抵不过破坏速度，那有屁用。
　　所以江峰决定，下一招决胜负。
　　“哦？你在汇聚你全身的力量，打算一招定胜负？”
　　李天门眼光何等毒辣，立马就发现了江峰身上“气”的流向发生变化。哪怕知道只要拖下去就会把江峰拖垮，可是他作为高级达人，作为一个武人，怎么可能退缩。
0 . ...
　　“呵，也好，那就一招定胜负吧！”
　　随着两人的架势摆好，惊人的气势从两人的身上散发出来。
　　飓风吹拂，落叶狂舞，压抑的气氛让风林寺几女有些喘不过气，就算这样，她们也会站在这里，看着她们心爱的男人胜利归来时，为她们的男人分享喜悦，给予她们所有的关怀。
　　马剑星见状，看向自己准备最后一击的徒弟，心中叹道：“不愧是我的徒弟，有我年轻时的风范！”
　　......
　　细小的气流像一片小刀，切掉了挂在树枝上的叶子。
　　叶子随着气流，摇曳着自己轻如鸿毛的身体，慢慢的落在了两人之间。
　　“簌。”
　　微小到完全听不见的落地上响起，两道一紫一黑的身影犹如闪电般撞击在了一起。
　　“轰！”
　　金色宛如太阳般耀眼的光芒将漆黑的夜空照亮。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　恐怖的气焰冲击把旁边的树木吹弯，以两人为中心方圆十米的地面凹陷，紧接着，两人交错而过。
　　PS：第二更送上，求订阅，下一章就是杀手篇幅啦~~对不起拖了这么久~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第259章 原谅我吧前辈！（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第259章 原谅我吧前辈！（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　碧空的蓝天，悠悠的白云。
　　清爽的微风好像爱人的手，拂过一片树林带起沙沙的声音，好像留恋着不想离去。
　　一位身着白衣身材修长，相貌俊美的少年，和一个体形魁梧，面相狰狞的男人站在一起，此时他们的对面，站着四位身穿西装眼戴墨镜的男子，从外表上看像是保镖。
　　实际上的确就是保镖。
　　“喂喂，逆鬼师傅，明明是你的任务为什么要带上我？”
　　“而且不是只带上兼一那小子就好了吗？”
　　相貌俊美的少年面露无奈的对旁边的魁梧壮汉说道，任谁也不想在学校里呆的好好地，又能泡妞还可以享受生活时，被拉过来当壮丁。
　　““七零三”臭小子，让你过来多见见世面，你还不乐意了，兼一他的确需要练胆，所以这不是顺便把你带过来看着他嘛。”
　　魁梧男人，也就是逆鬼至绪不怀好意的笑着，一边的俊美少年，摇头扶额，微微叹了口气。
　　事情的经过是这样的。
　　本来江峰在梁山泊和美羽一起收拾家务。
　　经过李天门的事件后，李天门决定不再加入“黑暗”，带着李雷雉去做别的工作去，李雷雉走到江峰的面前，小声的说了句“谢谢你”，然后趁其不备对着江峰的脸蛋啄了一下。最后，李雷雉羞红着脸在他父亲怪异的表情下狼狈的离开。咳，当然了，趁其不备实际上就是江峰不想躲罢了。
　　于是这就导致了风林寺美羽和马莲华还有纪纱罗几女连续几天都不带理江峰的。
　　不过所谓“你有张良计，我有过桥梯”，既然你不理我，那我理你呗。
　　于是在江峰说了几个带有色气的笑话，加上几件浪漫的小事情后，几女本来就不怎么坚实的决心宛如决堤之坝，顷刻间就被江峰攻破俘虏。
　　然后一个个被江峰狠狠的按在腿上胖揍一顿，大振夫纲，让几个女孩走路都有些不对，椅子都坐不下去，一坐就直吸冷气。
　　再然后，就是江峰和风林寺美羽一边做着家务，一边笑眯眯的占着美羽的便宜，若不是美羽的功夫足够高，早就浑身无力盘子碎了一地，就这样也是江峰扶着她，美羽才能站着身子。
　　“咦，你们在干什么？”
　　在好好的满足了下心里的yu火后，江峰出来在走廊上看到了时雨和阿帕查两人正偷偷摸摸的看着什么。
　　“阿帕查，时雨，你们在...”
　　“嘘~~”阿帕查做出手势不让江峰发出声音，时雨则是从屋檐上倒吊着走到江峰跟前，然后跳了下来近近的看着江峰。
　　江峰能从时雨的眼神中看到一丝思念，一丝期待。
　　思念他能明白怎么回事，但是期待是什么意思江峰就不明白了，在进阶【开放】阶段后，江峰就把只要念头一动就侵犯般的感知对方心理情绪变化的原力感知给关闭了。
　　毕竟这里的都是和自己亲人一样的关系，最起码的尊重要牢记做到。
　　就在江峰纳闷时雨的期待是什么时，旁边的屋子门打开了。
　　从里面走出来了两个身穿制服人，看到这里，江峰就知道发生什么事了。二话不说，他就转身拉着时雨离开。
第259章 原谅我吧前辈！（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第259章 原谅我吧前辈！（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第259章 原谅我吧前辈！（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　从里面走出来了两个身穿制服人，看到这里，江峰就知道发生什么事了。二话不说，他就转身拉着时雨离开。
　　开玩笑，他才懒得参与这种事情，除非他们还像原著那样事后叫上美羽，那样的话他肯定会跟着，江峰记得原著里克里斯多福用踢腿把美羽的防弹衣踢成碎步片导致春光大泄，虽然江峰把混沌原力附加在美羽的防弹衣上不一定会破损，但是如果克里斯多福那家伙对美羽的衣服感兴趣了而江峰不在现场将会更危险。
　　所以，江峰是不会允许这种事情发生的，
　　“咦，刚刚那两位是干什么的？”白滨兼一疑惑的问道，一般情况下是不会有人来到梁山泊的，这个地方普通人来了怕不能完整的回去，这一点兼一他深有体会。
　　“谁？他们啊，喔，是条子啦. .........”逆鬼毫不在意的说道。
　　“条子？刑警？”
　　“......警察？”
　　白滨兼一愣了一下马上就反应过来，激动地抓住逆鬼至绪的衣服喊道：“你你你你，你到底干了什么好事啊！现在还来得及，快点...快去自首啦！”
　　“笨蛋！我啥都没做啦！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哦哦，原来是这样，吓死我了......”白滨兼一听到事情经过后松了一口气，然后反应过来惊叫着道：“纳尼？让我去参观黑社会？！”
　　“反正你迟早有一天会全部泡进这个世界的。”
　　“没错，诶嘿嘿嘿。”
　　白滨兼一冷汗淋漓，在面对着完全堪比怪物般的几个师傅，他自小独有的危机警报器疯狂的提示着有危险，于是在这几乎生命危险的情况下，他的大脑以平时数倍乃至数十倍的运转着。最后，在他感觉脑袋快要烧坏的时候，想到了前几天家里打来的电话，于是，最简单有效的办法产生了。
　　只见他弱弱的举起了手，脸上带着不好意思的说道：“阿诺...对不起师傅们，我外婆生病了，所以我要回老家看1.5她，要不，你们找前辈吧。”
　　前辈，对不起......大不了到时候请你去我们家吃饭！
　　......
　　“所以，你就把我叫过来了...”江峰一脸无奈，没想到他竟然会被兼一这小子给卖了。
　　“话虽如此，但是最后不还是被叫来了吗？”
　　瞥了一眼身后瑟瑟发抖的白滨兼一，江峰撇了撇嘴说道。
　　“咳咳，对不起前辈，我也没想到马师傅他会出手把外婆的病给治好了，所以...”
　　“请原谅我吧前辈！”
　　白滨兼一抱着江峰的大腿可怜兮兮的流着泪说道。
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第260章 你会后悔的（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第260章 你会后悔的（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　默默的把腿抽出来，江峰那嫌弃的脸摆明了说不想原谅你。
　　接着江峰不理兼一欲哭无泪的表情，对逆鬼至绪说道：“你不是说是这栋别墅的主人请求你当他的保镖的吗，现在拦着你，是瞧不起你啊逆鬼师傅。”
　　江峰嘴角翘起好玩的角度，逆鬼听了眼角抖了抖，这是被自己的徒弟给鄙视了啊，这怎么可以！
　　“Thebodyguardemployedbythebossisactuallytwounarmedmartialartists！（老板雇用的保镖，竟然是两个手无寸铁的武术家！）”
　　“Inanycase,iftheyregoingtolosetous,itmeanstheyrenotgoingtobeuseful！（不管怎样，如果会败在我们手下的话，那就表示他们完全派不上用场啦！）”
　　两个带着墨镜的保镖说着英文，其中一个脑袋秃瓢，还19印着类似纹身的光头举起手中的金属球棒，朝江峰的脑袋打了过去。
　　“ComeonJapanese,letmeseeyourstrength!（来吧日本人，让我看看你的实力！）”
　　金属球棒携带着沉闷的划破空气的声音，从声音来听，江峰可以确定这是个实心的金属球棒。
　　那个光头没看到，一旁盘手抱胸的魁梧壮汉和身材瘦弱穿着奇怪道服的小孩正在用怜悯的目光看着他。
　　轻轻举起白皙宛如女子般修长的手指，好像蜻蜓点水，就这么抵在了金属球棒的必经之路，一切过程都温柔如水，没有发出一点声音。
　　而光头正好相反的全身肌肉膨胀，秃瓢的脑袋可以清晰的看到青筋凸起，表情狰狞但是很快的一身西装就被汗水浸湿，他有些惊恐的看着面前的俊美少年，没想到仅凭一根手指就能抵挡住他的攻击。
　　“Firstofall,youmadeamistake。（首先，你们搞错了一点。）”
　　江峰露出和善俊美的笑容，但是却让光头保镖冷汗直流，不断往后退去。
　　“ImChinese,andthen,choosingtohitmeisyourworstchoice。（我是中国人，然后，选择对我出手，是你最错误的选择）”
　　一阵突如其来的狂风自少年的身上爆发出来，接着包围着江峰等人的四个保镖，全部被吹飞。
　　“啊啊啊！！”X4
　　一瞬间四个保镖就好像乞丐般躺倒在地，脸上没有一丝伤口，只是残留着惊恐和痛苦的表情。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“啪，啪，啪，啪。”
　　一阵鼓掌声传来，江峰几人朝前看去，一个身穿紫色长衣，身形瘦弱颧骨清晰可见，好像肾虚的外国人看着他们。
　　“漂亮，真漂亮！”
　　“不愧是大名鼎鼎，号称打架百段的逆鬼至绪教出来的徒弟，就是不一样。”
　　逆鬼至绪冷哼一声，轻轻的把手中实心的金属球棒掰折后扔到地上，嘲笑道：“你这个声名远播的武器商人来到日本后，就只改用剑和球棒啦？韦恩，高修。”
　　韦恩肾虚般的骷髅脸上带着阴沉的笑意，“我们可是守法的商人，并不是黑手党......当然得入境随俗咯。”
第260章 你会后悔的（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第260章 你会后悔的（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第260章 你会后悔的（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　韦恩肾虚般的骷髅脸上带着阴沉的笑意，“我们可是守法的商人，并不是黑手党......当然得入境随俗咯。”
　　“切。”逆鬼至绪不屑一笑，随后几人就走进别墅里。
　　空旷的客厅，精美的装饰，豪华气派仿佛就是在说这里。
　　几人坐在客厅的桌椅上，韦恩一脸笑嘻嘻的对逆鬼说道：“嘻嘻，这间屋子很不错吧，满安静的。日本政府对我真是亲切，提供了这么隐秘的地方给我躲藏。”
　　逆鬼至绪才懒得听他BB，直接开门见山的说道：“我先确认下委托内容。”
　　“额...”被逆鬼怼了回来，韦恩脸色僵了一下，但是还是笑眯眯的说道：“其实很简单，只要保护我这三天在日本的行程就好了。”
　　“因为干这一行的缘故，所以敌人还不少，日本警察又不能光明正大地派人保护我......又怕我在留日期间遭到暗害的话，会引起诸多麻烦....”
　　江峰一言不发的看着两人对话，他对这个完全没有兴趣，而且来杀人的克里斯多夫对他来讲，只要有他和逆鬼在，根本不会有任何问题。
　　“我说一句。”江峰朝武器贩子说道。
　　“哦？这位就是逆鬼大师的高徒吧，真是失敬，请问你有什么问题吗？”
937
　　韦恩想要露出和善的微笑，但是不管他怎么笑都只会露出吓哭小孩的笑容。
　　“我要求，我们这次的薪酬提高两倍。”江峰表情不变，声音不大不小的说道。
　　“额...”
　　这下不止韦恩的脸变了，就连逆鬼至绪也惊讶的看着江峰，不知道他这是什么意思。
　　“年轻人，这里是大人讲话的地方，小孩子就不要在这里插嘴了。”
　　一个小屁孩竟然还敢在他的地方大放厥词，别以为你是逆鬼至绪的徒弟就很了不起吗？
　　“是吗，既然这样的话，我们走吧逆鬼师傅。”
　　江峰毫不在意的笑了笑，然后对逆鬼至绪说道。
　　“呀嘞呀嘞，好吧，真是对不起了韦恩，你好像让我这徒弟不高兴了，真是抱歉。”
　　逆鬼至绪掏了掏耳朵，然后站起身毫不犹豫的就和江峰走了，一直在旁边沉默的白滨兼一表情严肃的看着骷髅脸的韦恩，说了句“你会后悔的。”
　　说完，毫不留恋的跟着两人离开了。
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第261章 就非礼你了怎么着？（求订阅）
从史上最强开始的无限
第261章 就非礼你了怎么着？（求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　这下韦恩・高修就真的坐不住了，他以为那个小子只是无足轻重的小鬼而已，可是没想到逆鬼竟然这么听他的话，当下他就拍案而起，大声对逆鬼的背影喊道：“逆鬼大师！你别忘了你可是受了日本政府的委托来保护我的！”
　　“啊，那又怎样，和我家徒弟相比，这根本就不重要。”
　　“可，可恶......”
　　韦恩脸色一变再变，他在外国也听说过逆鬼的大名，所以对于日本政府给他找的保镖非常满意，但是日本政府也说了，如果让逆鬼大师不满，不做这个工作了，他们也毫无办法。
　　一想到来的杀手里只有逆鬼能制服的人物，想到他死后那么多钱财与他失之交臂，想到他死后根本不会有人再记住他，只会大声的嘲笑两声就把他遗忘的时候，韦恩・高修终于动了。
　　“等！等一下！”
　　他连忙走下座位追上逆鬼至绪，然后弯腰脸上带着谄媚讨好的笑容说道：“对不起逆鬼大师，我刚刚态度有问题，请你原谅。”
　　“你找我说可没用，得我徒弟原谅你才行啊。”逆鬼至绪咧着嘴笑着说道。
　　“额...”韦恩愣了一下，虽然心里不喜欢，但是还是忍着别扭和一点屈辱的对江峰弯腰认真道：“对不起少年，是我不对，请你原谅。”
　　江峰脸色变都不变，没说留但也没说走。见状，韦恩哪里还不知道江峰的意思，于是连忙说道：“那个，这次的报酬就按双倍来计算，您看怎么样？”
　　这个数字已经很高了，对于保镖来说，但是对于江峰来说，这个价格自然还差点，要知道这次可是加了个不下于克里斯多福的他，再加上韦恩刚刚还瞧不起他，所以他不打算这么轻易的放过这个武器贩子。
　　江峰自然的伸出五根手指，淡声道：“五倍｀ 「。”
　　“少年你！......”
　　韦恩忍不住就要发飙，但是在他看到江峰明明在微笑却很冷漠的眼神时，立马把话噎在了喉咙里。
　　“这...这个也不是不行，我...”
　　“嗯？那么就六...”
　　韦恩一听脸色立马变了，连忙说道：“五倍！就五倍，我先交五分之一定金，剩下的我一定会在任务结束后打给你们。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰脸色柔和了些许，然后点了点头，对逆鬼至绪说道：“那逆鬼师傅，这事就由你和他们商量吧，我先出去走走，一会要出去了叫我就行。”
　　逆鬼至绪笑着拍拍江峰的肩膀，说道：“好小子，你去吧，剩下的由我来。”
　　江峰点点头，就单身一人出去了，不把白滨兼一一块叫上，是让他多长长见识，如果跟着他出来了，那还涨啥见识，要知道看逆鬼如何跟武器贩子侃蛋比也是一种增长见识的好方法。
　　江峰出去后。
第261章 就非礼你了怎么着？（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第261章 就非礼你了怎么着？（求订阅）
从史上最强开始的无限
第261章 就非礼你了怎么着？（求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰出去后。
　　韦恩・高修谄媚的对逆鬼至绪笑着说道：“那个，大师您的徒弟的实力怎么样，额...我的意思是就是为什么...”
　　“什么为什么，你不就是想问凭什么那小子太高那么多价钱吗？”逆鬼至绪不耐烦的一摆手，韦恩连忙点头，现在一切的主权都被江峰拉到了他们这一方，让韦恩这个不听劝告的家伙不会原著里那样自己独自上来。
　　“嘿嘿，你听好了。”逆鬼至绪咧着嘴笑，在别人眼里就是狰狞凶恶的面庞，“告诉你，这次任务，哪怕没有我，只要有他在，就没有问题。”
　　“至少保护你是没问题的。”逆鬼至绪盘着手，神色悠闲的说道。
　　“什么？原来那个少年有这样的实力吗？真不愧是逆鬼大师您的高徒啊！”韦恩脸色震惊的说道，这马屁拍的刚好拍到了逆鬼的G点，让逆鬼非常得意的大笑起来。
　　“哈哈哈，还好吧，多亏我这个师傅教的好，否则这小子哪能那么快有这实力。”
　　白滨兼一在一旁默不作声，只是嘴角隐隐抽搐，对于自己这师傅他没什么好说的，明明是前辈他天资高够努力的缘故吧！
　　当然了，也不能否定师傅们教的好，但是哪里有你说的那么夸张。
　　不管逆鬼至绪和韦恩两个人说的啥，江峰出来后，就开始四处逛。
　　在看完这栋别墅之后，江峰不得不叹口气，日本还真是有钱，虽然这个世界并没有发生在江峰那个世界所发生的入侵，但是也因为一些问题，导致中国的发展的确略逊于日本。不过这也只是暂时的，很快，中国发展就会超越日本，最后终会成为世界第一大国。
　　擦，中国就是这么牛逼。
　　来到后花园，江峰正好看到了一个身材曼妙，穿着职业装的性感女人在角落里，朱唇一张一合好像在说这什么。
　　这个身材性感的女人正是屋子里那个武器贩子的贴身秘书，克里斯多福很早就埋下的棋子。
　　“．‖呦，这不是那位女秘书吗，不在你们老板跟前伺(赵李的)候着跑这来干嘛？”江峰露出一丝微笑走了过去。
　　那位女秘书身体明显的顿了一下，然后装作才发现江峰的样子说道：“原来是逆鬼大师的徒弟，我们现在就要出发去韦恩・高修先生的用餐地点吃饭。”
　　行了一个礼，面色不变的就从江峰身边过去。
　　“啪！”
　　女秘书脸色一僵，立马用手捂住后面，表情羞怒看向江峰，语气质问道：“你干什么江峰先生，就算你是逆鬼大师的徒弟也不能随意非礼女性吧！”
　　“的确是不可以，不过...”江峰嘴角露出一丝邪笑，来到女秘书的面前，嘴巴靠近她的耳朵轻声道：“如果是间谍的话，应该没有问题吧。”
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第262章 我忘记了（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第262章 我忘记了（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“咚咚！”
　　江峰明显听到了不正常的心脏跳动，于是嘴角坏笑着继续用手在女秘书的后面狠狠揉了下，直到女秘书反应过来快要叫的时候才松手，脸上带着明显的笑意离开了这里。
　　“可恶...难道他是发现了吗？可是如果发现了他为什么不告诉韦恩，还是说，刚刚只是他想占我便宜的借口...可恶！”
　　女秘书银牙暗咬，考虑到时间快到了，于是把羞怒深深的藏进心里，脸上再次恢复冰冷的表情走进别墅。
　　“逆鬼大师，邀请你马上开始工作了，请保护高修先生前往他要洽商的饭店去。”女秘书脸色淡漠的说道。
　　“好啦好啦...不管死活，我一定会把他送到目的地啦。”逆鬼至绪毫不在意的笑道。旁边的保镖听了愤怒的说道：“死...可恶，你怎么可以让老板死掉！”
　　本来保镖想说死猴子的，可是当他看到江峰走进来的时候，刚要脱口而出的话立马变了。
　　不过江峰看都没看他一眼，逆鬼至绪也是不在意的577说道：“相对的，一切都要照我的吩咐来办！”
　　别墅大门，一辆昂贵的汽车从中出发。
　　车辆行驶在高速大街时，一个头上扎着十几条辫子，面容精致好比女性，身材修长，穿着黑色风衣的男人从十米高的告示牌上一跃而下。
　　“那是？！”车里开车的保镖看到从天而降的人，不禁发出绝望的声音：
　　“Oh,NO！！”
　　从天而降的金发男子一脚踢穿挡风玻璃，将里面的保镖一脚踢死后，翻身轻松的落到地面。与此同时，失去控制的汽车撞在了路边的防护栏上，嘭的一声，车辆爆炸，火光漫天。
　　但是当长相精致的金发男子看到从后座滚出来的布偶残躯时，立马知道自己被骗了。
　　“叮铃铃~”
　　金发男人拿出手机放在耳边，随即，他那比女人还要精致的脸上露出惊喜的表情，“SAKAKI？”
　　“哦...至绪出现啦，嘻嘻嘻...嗯嗯，知道了，我马上过去。”
　　“不愧是至绪，竟然能做出这种出乎我意料的安排。”
　　收起手机，金发男人，也就是克里斯多福脸上带着玩味，好像发现了什么有趣的事情的表情，以普通人都无法看清的速度狂奔而去。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“咣嗤咣嗤！”
　　“嘟~~”
　　一辆电车之上，韦恩・高修一脸心虚冷汗的站在中间，旁边不管是女秘书还是白滨兼一也都是露出无奈的表情。
　　“咳，逆鬼大师...能请你多提防周遭状况吗？”韦恩・高修有些怕怕的说道。
　　这可是在电车里，就算现在不是上下班的高峰期，但是人还是不少的，起码坐的位置是没有的，而作为武器贩子，伤天害理的事情做得比较多的人，在这么人多的情况下心中肯定怕得很，深怕里面有个刺客出来袭击他。
第262章 我忘记了（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第262章 我忘记了（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第262章 我忘记了（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　这可是在电车里，就算现在不是上下班的高峰期，但是人还是不少的，起码坐的位置是没有的，而作为武器贩子，伤天害理的事情做得比较多的人，在这么人多的情况下心中肯定怕得很，深怕里面有个刺客出来袭击他。
　　“怎么了？我现在没空啦！”背着身子的逆鬼至绪不耐烦的说道，眼睛还在搜寻着报纸上让他关心的消息。
　　“这太乱来了！你竟然要韦恩・高修先生搭电车！”女秘书不满的对逆鬼至绪说道。
　　逆鬼嘴角不屑的翘了翘，“真是讨厌啊，心虚的人就连搭电车也无法安心呢！”
　　“其实我也有点安心不下来的说...”白滨(bhdj)兼一抓着扶手杆，擦了擦额头的冷汗。
　　“臭小子，你看看江峰，他怎么就可以老神在在的坐着玩手机？”逆鬼拉着白滨兼一让他看看旁边坐着的江峰。
　　“我...那是前辈，我能比嘛？”白滨兼一欲哭无泪的说道，逆鬼至绪切了一声，然后看向了坐着的江峰。
　　江峰把腿翘到另一条腿上，背靠着车厢，手中拿着把玩着手机，俊美的脸上带着一丝慵懒的笑意，气质温柔亲切，和周围的一切相比，他好像是画里的人，显得是那么的耀眼出众，这辆电车几乎大部分女性和男性都在看着他，最多的两种情绪就是爱慕和嫉妒。
　　“唉，早知道就不让他跟来了，这简直太显眼了。”逆鬼至绪扶额叹气，一边的韦恩和女秘书也是连连点头，不得不说虽然身份是敌人，但是她也得承认，这个少年好像比她的BOSS更有魅力。
　　白滨兼一反而一脸崇拜的看着江峰，理所当然的说道：“那可是前辈，这不是很正常的吗？”
　　被众多眼神关注的江峰表情没有一点变化，在听到他们的对话时，他说道：“放心好了，像逆鬼师傅这样的高手，不管敌人再怎么隐藏自己的杀气，都能在五米之内察觉出来。”
　　“哦哦，原来如此。”韦恩・高修擦擦额头上的汗，然后电车到了一站，车门打开走出去一批乘客，又进来一批乘客。
　　一个金发留着十条小辫的外国男人走了进来，在他走进来的那一刻，逆鬼的表情变得沉默了。
　　“咣嗤咣嗤！”
　　电车发动，一切都好像是那么稀松平常，平淡普通。
　　也就在这个时候，白滨兼一察觉出来一丝不对，在他经过长老的修行后，选择了“静”型武术家，从而感知变得愈发的敏锐。
　　“好奇怪，车厢内的气氛怎么突然走样了......”
　　“这种感觉就好像...那天在暗影谷里遇到的绪方先生一样...”白滨兼一心中暗自说道，同时开始警惕起来。
　　这是江峰教他的，只要感觉不对就必须提高警惕，否则就可能会死。
　　而江峰呢，还在继续玩着手机，逆鬼至绪看到江峰还在玩心里不由得有些生气，这小子什么时候了还在玩游戏，不管怎么样也得提醒他一下。
　　“哎，我都忘记了....”
　　逆鬼至绪突然出声道。
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第263章 装逼的江峰（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第263章 装逼的江峰（求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“克里斯多福・艾克雷尔这家伙，总是会要自己身边的女人跟自己擦上同一款的香水。”
　　突然听到逆鬼的声音韦恩和女秘书都吓了一跳，但是在听到逆鬼至绪说出的话之后，韦恩的脸色和女秘书的脸色都变了。
　　“事先准备周到之处，还真是有够像他的作风呢，你说是吧，女间谍？”逆鬼至绪瞥向韦恩身边~的女秘书。
　　“可恶！什么时候发现的，是哪-个小子告的密吗？”
　　心思念头只在一瞬间闪过，随即她用力一跺脚，高跟鞋鞋底“锵”的一声冒出来一截刀子，猛的踢向韦恩的脖子。
　　“哼！”逆鬼至绪冷笑一声，哪怕那个女秘书的出腿速度超越了普通人反应的极限，但是逆鬼还是犹如瞬移一样来到韦恩身旁单手抓住了女秘书的鞋子。
　　“啧！”当机立断，女秘书把脚抽出来向后退几步，同时另只穿着高跟鞋的脚也把刀尖露出来，做出防备姿势警惕的看着逆鬼。
　　“杀人了！！”
　　“快跑！”
　　“让开，你挡住我了！”
　　“走开啊混蛋！”
　　旁边的路人推推搡搡，恨不得自己多长两条腿，一窝疯的向别的车厢跑去。而此时周围几米内，只有江峰一个人坐在座位上，好像什么都没看到似的玩手机。
　　虽然不知道江峰这小子为什么不上，不过...
　　“兼一！”逆鬼叫道。吓得白滨兼一连忙叫道：“是！”
　　“事情就是这样，这女的交给你了，我要去找老朋友叙叙旧咯！”
　　“啊？”白滨兼一楞了一下，然后连忙看向一旁坐的非常安稳的江峰。本来想求助江峰的，可是当他看到江峰对他笑了下，好像在说“你加油”，脸色直接垮了下来。
　　“哎呀呀，已经穿帮啦？至绪，你的感受力还是一样的敏锐呢！”电车车门处，金发男人一脸的惊讶，白皙的脸上带着哪怕是男人看了都有些着迷的微笑。
　　“是他！”白滨兼一额头流下一滴冷汗。“这个强烈的杀气就是他所释放出来的！”
　　“还敢分神？”女秘书冷笑一声，趁着白滨兼一没反应过来时，抬腿朝着兼一的腰间踢去。
　　逆鬼至绪喝到：“小心兼一，法国腿击术的fitch（脚尖踢）的射程很长，自己小心点！”
　　说完还瞅了一眼江峰，可是看到江峰还在好像没事人一样坐在那里，就让逆鬼至绪的气不打一处来。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“啊啊！！”
　　江峰看到女秘书鞋尖上的刀子好像插进了兼一的腰间，吓到旁边的路人直往后退。
　　“真是愚蠢，明明面对着可以要命的危险，却还是分心不认真对战，你这样迟早会死在这上面，兼一。”江峰看着白滨兼一脸色痛苦的捂着被捅的位置，女秘书听到江峰的话后，冷笑一声道：
　　“不用迟早，刚刚拿一下已经捅破了他的内脏，他已经没救了！”
第263章 装逼的江峰（求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第263章 装逼的江峰（求订阅~）
从史上最强开始的无限
第263章 装逼的江峰（求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“不用迟早，刚刚拿一下已经捅破了他的内脏，他已经没救了！”
　　江峰伸出一根手指，摇了摇说道：“你错了，女间谍，看看你的鞋子。”
　　女秘书低头看去，脸色直接一变：“这是怎么回事？”
　　“好，好险...要杀死没有穿上时雨小姐给的这件片锁甲的话，我早就死定了。”一旁白滨兼一大呼庆幸，让女秘书看的直咬牙。
　　“算了兼一，你退后吧，这个女的交给我。”
　　江峰站起身来，白滨兼一立马松了一口气，站到一旁开始当观众。
　　“哼！你来了正好，我要让你知道女人生起气来，有多么可怕。”女秘书看到江峰终于站出来，眼中闪过羞愤的神色。
　　“哦？对我这么恨呀。”伸出手掌摇了摇，然后对着空气做出抓取的动作，本来该是很猥琐的举动在江峰这里，却是显得这么迷人和优雅，但是女秘书却是脸色一红，忍不住的抬腿朝江峰腿间踹去。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　白滨兼一见到女秘书下手竟然这么狠，当下抹抹额头的汗水，心中默默的为前辈不知何时又撩到了一个妹子而感到佩服，不过每次前辈撩到的女的咋都对前辈这么狠，难道这就是所谓的“爱之深，恨之切？”
　　凌厉的踢击附带着身为女性的羞怒和身为武人的杀意，穿着黑色丝袜修长性感的大长腿，让江峰明白了这女的是真的要对他的小弟弟出脚。
　　“你还真是敢呀，美女间谍。”
　　江峰嘴角微翘，若不是他已经度过了【开放】时心性大变的阶段，再加上现在这么多人在场，他必定会当场把这个女的扒掉衣服，让她狠狠的感受她想踹的东西的厉害！
0
　　面对着对方凌厉的踢击，江峰不急不慢的伸出了白皙修长的手掌，看似没有多少力量，却稳稳的抓住了足以踢断石木的美丽小脚。
　　“嗯，不愧是美女，连脚都是香的，真是神奇？”江峰嘴角翘起迷人的角度，让一边的围观群众少女都暗自惊呼。
　　不是江峰变态，而是他说的是实话，他能闻到一股奇特的香味扑面而来，应该是法国某种非常名贵的香水。
　　“可恶，放开！”
　　因为女秘书穿的是OL装，自己的脚被对面这个可恶的男人太高，必然会被看到的里面穿的胖次，虽然自身身为武人和仆人，早就抛弃了身为女性所持有的矜持和羞涩，但是不知道为什么，在这个男人面前她总是会忘记自己身为武术家的身份，反而会记起她早就以为忘记的娇羞和羞耻。
　　“你本来就是女生，不是吗？”磁性的男性声音传来，让女秘书的心忍不住微微一颤。
　　“你...你说什么？”
　　PS：“你，你说什么？”女秘书复杂的看着你们
　　“没什么，就是觉得你的脚很美而已。”作者叹气
　　咳咳...求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第264章 可惜可惜（求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第264章 可惜可惜（求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你...你说什么？”女秘书的心房被江峰的话刺激的颤抖了下。
　　江峰微微叹气，手轻轻摸着女秘书美丽的大长腿，滑腻的感触让江峰嘴角翘起某种深意的笑容，但是表面上却像是感叹女秘书的命运一样，说道：“你本来就是个女人而已。”
　　“你先是女人，然后才是武术家啊。”江峰目光温柔的看着女秘书，和煦亲切的气质把女秘书完全的包裹进去，只见她张大了樱红的小嘴，美丽的脸庞写的慢慢的复杂和惊讶，看的江峰很想把某些东西塞进女秘书的小嘴里。
　　眼睛不动神色的瞅了一眼里面的颜色，眼中闪过一丝了解。
　　哦，原来是红色的。
　　是闷骚吗？
　　女间谍可不知道江峰给她说这些是真的在劝导她，也不知道自己的某些秘密19都被眼前这个无耻的男人给看光了。
　　因为江峰温柔亲切的气质，加上【自然之心】的加成，对女性实在是有太强大的杀伤力，如果江峰愿意，火力全开之下没有谁能抵挡江峰的气质和眼神，再说江峰本来的长相就非常的完美，这就是天赋。
　　“你...色狼！”
　　女秘书神情复杂的想要说些什么，接着她就感觉到自己被抓住的玉腿上有什么在轻轻的摩挲着，然后她就看到了江峰在对着她的玉足和秀腿在来回的感受，那手心里的温度清晰的通过女秘书的皮肤传递到她的大脑里，脸色陡然一红，然后趁着江峰松劲赶紧把自己的腿抽了回来。
　　“我...我还以为你真是...我早该知道，你其实是个色狼！”
　　女秘书眼神再次变得冰冷，好像是一个只知道执行命令的机器，不过白皙的脸上好似火烧云般的红晕，却是那么的违和。
　　江峰摊摊手，无奈的叹道：“哎呀，你怎么就抽走了，可惜可惜...”
　　他可是还想多感受下熟女和他身边的年轻女孩的区别嘞。
　　“无耻！”
　　女秘书咬牙切齿，看的观战的白滨兼一用崇拜的目光看着江峰，前辈就是不一样，怎么看这个女间谍的态度都和之前有着很大的不同。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　在另一边战斗的有声有色的逆鬼至绪和克里斯多福两人，对于这边发生的事也都是一清二楚，克里斯多福一边在人群中穿插躲避着逆鬼的拳头，一边用自己的踢击不断攻击着逆鬼的要害。
　　“嘻嘻嘻，那个少年是谁呀，没想到仅凭几句话就破了我的手下的心境。”
　　逆鬼至绪挡住用脚尖戳过来的踢击，脸上露着他自以为很高兴骄傲的其实在别人眼里很狰狞的笑容：
　　“他可是我的徒弟！”
　　“啊嘞？”克里斯多福堪比女人般精致的脸上露出一丝惊讶。
　　紧接着他就咧嘴笑道：“没想到号称从不收弟子的逆鬼竟然会如此骄傲的说出“我徒弟”三个字，看来这几年你的变化很大呀。”
第264章 可惜可惜（求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第264章 可惜可惜（求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第264章 可惜可惜（求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　紧接着他就咧嘴笑道：“没想到号称从不收弟子的逆鬼竟然会如此骄傲的说出“我徒弟”三个字，看来这几年你的变化很大呀。”
　　逆鬼单手挡住克里斯多福的攻击，接着就打出一枚正拳朝克里斯多福的脸上轰去。
　　“你是不知道TOP原则是不是？没人告诉你不可以在电车内找人决斗吗？”
　　面对着逆鬼至绪的拳头，克里斯多福毫不在意的躲到人群后面，看着逆鬼无奈收拳大笑道：“像你的强力空手道若是在这种狭窄的地方使用的话，会连累到他人...所以你现在连一半实力都拿不出来！”
　　说完，克里斯多福的腿犹如毒蛇一样精准凌厉的袭击逆鬼，一边说道：“可是发过腿击术最拿手的，就是从任何方向发动正确无比的攻击...所以在电车内，局势可是对我压倒性的有利呢！”
　　他单手放在身旁一个小女孩头上，这时候逆鬼至绪找准机会一拳打向他的脸，喝道：“少给我讲理论！”
　　“嘿嘿嘿！”一瞬间，克里斯多福按住小女孩的头犹如风车般凭空旋转，他就在空隙中不断踢腿打击逆鬼，逆鬼只能退后不断抵挡。
　　“危险！”
　　因为高速的旋转之下，普通人的脖颈会因为遭受到压力而折断，更何况还只是一个小女孩，逆鬼至绪连忙单手扶住小姑娘的头，避免因为旋转过快而损伤脊椎，同时也保护住了小姑娘的头没有磕在地上。
　　“可恶！”“哈哈哈哈！正义的一方还真是难当呢！”
　　面对着克里斯多福毫不犹豫的攻击，逆鬼至绪只能单手扶着小女孩的头一边抵挡，身上不由得挨了好几下攻击。
　　“姐姐！”
　　一个小弟弟哭喊着朝姐姐伸出双手，而路人急忙抱住他叫道：“不要靠近他们！”
　　“嘁，真是烦230人。”
　　逆鬼至绪一把抓住克里斯多福的腿，狠狠的朝旁边甩去。
　　“嘭！”
　　撞在车厢上的克里斯多福连忙用另一条腿踢向逆鬼抓他的手臂，没办法的逆鬼只能放手，肌肉瞬间的紧绷和旋转化解了克里斯多福的踢劲。
　　“哦哦！真不愧是至绪呢！”
　　看到一边打的如此激烈的两人，江峰眉头轻轻一挑，对着女秘书说道：“我决定赶紧解决战斗，这一架对逆鬼师傅来说很憋屈，啧啧，虽然我也很想和他打，不过我已经和一个A级顶尖达人交手过了，在和一个打不打也没差，所以我决定不跟你们纠缠了，女间谍，还不知道你的名字呢。”
　　女秘书对江峰的话轻哼一声，“就凭你也想和BOSS打？像逆鬼至绪那样的高手还差不多，至于名字，你以为我会告诉一个色狼吗？！”
　　“唉，那就没办法了。”江峰叹口气，本来还想有没有时间约一炮，既然女方不肯，那就算了呗，他又不缺女人。
　　PS：求订阅，求打赏~~新书《我的系统是电脑管家》，大家可以先养着。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第265章 狼狈的克里斯多福（求订阅，求打赏~）
从史上最强开始的无限
第265章 狼狈的克里斯多福（求订阅，求打赏~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“唰！”
　　江峰消失在了原地，女秘书看的脸上一惊，连头也不回的朝身后踢去。
　　“反应很快，可惜。”
　　“猜错了。”
　　耳边传来属于江峰的磁性声音，突然女秘书的脸色一红，因为江峰竟然把手放在她那羞人的地方使劲揉搓，这下她不能忍了，娇喝一声反肘打去，可是江峰早就闪身到了另一边，女间谍只能打在空出，但是胸前那异样的感觉让她的娇躯忍不住的发软。
　　“混，混蛋！”
　　“唔！”女秘书身体一僵，然后就软倒在地，江峰对一旁的兼一说道：“你在这看着韦恩，别让他乱动，如果他敢跑，就踢断他的腿，别坏了我们的事。”
　　“喂喂！我可是你们的雇主！”
　　韦恩・高修还从来没有受到过这样的待遇，他可是恶名昭著的武器贩子！只有他对别人狠，没有别人对他狠的事情。
　　但是接着他就不敢再说一句话了，因为他看到了眼前这个长相俊美的少年，用着一种只在某些人身上看到过的眼神在看着他。
　　那是对人命的淡漠，那是看他如看牲畜一样的眼神，冰冷？不，只是毫不在意，仿佛在这个少年眼中，他就像路边的一根草，那样的不起眼。
　　说草还真是看得起他了，草起码还能释放氧气，美化环境，但是他，在江峰眼中，连根草都不如。
　　江峰对白滨兼一淡淡的说道：“听到了吗，兼一。”
　　闻言白滨兼一虽然不知道江峰为什么对这个韦恩先生这么坏，但是作为江峰的小迷弟，对江峰的话是坚决服从的，所以他立马站直身体，喝道：“是～．！”
　　江峰点点头，最后再淡淡的看了韦恩・高修一眼，吓得他直接一哆嗦，眼中闪过一丝不屑，转头看向逆鬼至绪和克里斯多福。
　　“咿呀，至绪啊，你家徒弟真的是活人拳吗？没想到做起事来竟然和我们一样狠，你不会教出来一个假徒弟吧。”克里斯多福用单脚勾住电车上的拉环稳住身体，用一只脚和逆鬼至绪的拳头对抗，数十道拳影和脚影不断的交错，仅凭肉眼都能看到虚空随着两人的碰撞在泛起波纹。
　　“哼，我家徒弟的处事方法还不用你来管，你只需要知道，很快你就该完了。”逆鬼至绪嘴角咧起冷笑，看的克里斯多福表情非常惊讶。
　　“难道你打算使出你真正的实力？你不怕连累到其他人吗？”
　　“轰！”
　　逆鬼至绪一拳把克里斯多福的脚打回去，让克里斯多福连忙翻转踩住车窗。
　　“嘿嘿，当然不是了，但是如果你同时面对两个顶尖达人，你觉得你还能跑得了吗？”逆鬼至绪扭了扭拳头狞笑道。
　　“什么?”
　　克里斯多福连忙转头四处望去，心种的警惕瞬间提高到极致，可是过了一会，他依然没感觉到有其他达人的气息，立马脸色不善的看着逆鬼。
　　“你变了至绪，没想到你竟然会撒谎来骗我！”
第265章 狼狈的克里斯多福（求订阅，求打赏~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第265章 狼狈的克里斯多福（求订阅，求打赏~）
从史上最强开始的无限
第265章 狼狈的克里斯多福（求订阅，求打赏~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“你变了至绪，没想到你竟然会撒谎来骗我！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“他可没有骗你，逆鬼师傅是从不屑说谎的男人。”
　　克里斯多福闻声看向说话的人，精致的脸上表情变得怪异，有些不确定的说道：“难道至绪说的第二个高级达人，是你？？”
　　“就是我。”江峰淡淡的说道，站在逆鬼至绪的身旁，两人把克里斯多福包围起来，尽管如此，克里斯多福的脸上充满了诧异，随即就笑了起来，笑的眼泪都流了出来：“哈哈哈哈，没搞错吧至绪，就算是演戏也起码找一个实力到达人的人来才对吧，你找你徒弟干什么？”
　　说完，他的嘴角泛起一丝冷意，“而且，就算是你徒弟，如果妨碍到我了，我也会杀掉的哦~”
　　“嗖！”
　　一股突如其来的风声进入了他的耳朵，克里斯多福脸色陡然一变，身体好像残影一般消失出现在三米外的座位上，还没等他看到是谁，又一股风声，也就是破空声接近。
　　大概用时零点零零一秒的时候他就确定不是逆鬼至绪发动的攻击，那么真的是他找来的第二个达人？
　　至始至终他都没有想到攻击他的是谁？
　　接二连三的攻击让他心底生出一丝杀意，于是眼中精芒爆射，头也不回的抬腿就朝着那个破空声踢去。不要看他的双腿纤细，好像一折就能折断的样子，但是无论肌肉强度还是骨骼密度，这一双看似瘦弱修长的腿却是连钢铁都能踢成废铁的强大武器。
　　“¨｀ 嘭！”
　　从腿部传来的触感和力道，他大概知道是什么样水平的人了，应该处于准达人到达人级之间。
　　“连达人领域都没进入的人敢偷袭我？”克里斯多福眼神一凝，就在他准备把这个敢偷袭他的人给解决掉的时候，脸色突然一变，他感觉到腿部接触的那个人的部位，一股沛然大力喷涌而出，强大的力道把他直接推了出去。
　　金色的发辫四处散乱，因为担心逆鬼(了赵好)至绪是否会出手，导致他有些分心应接不暇。
　　“啪嗒！”
　　两腿踩住金属杆的克里斯多福转过头，眼中满是杀意的看向那个敢袭击他的人，究竟是谁，竟然让他有些狼狈招架，虽然是因为担心逆鬼出手的缘故，不过为什么之前没有感受到这个人的气息？
　　可是，当他看到这个人的时候，克里斯多福脸上的表情要多精彩有多精彩。
　　“怎么是你？？”
　　“怎么不能是我？”江峰淡淡的说道，嘴角挂着一丝笑意。
　　“......”
　　克里斯多福眼神阴郁，他怎么也没想到，发出刚刚那样凌厉攻击的竟然会是刚刚他瞧不起的逆鬼的徒弟？
　　PS：求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第266章 静之源气！（求订阅，求全订~）
从史上最强开始的无限
第266章 静之源气！（求订阅，求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰就是趁着他的注意力没在自己身上，或者是投入他身上的注意力非常的小，如此他才能在瞬间发动突击，逆鬼也没有趁机出手，因为他要让克里斯多福这个家伙知道，小瞧自己徒弟的后果。
　　“等等，不对！”
　　“你的实力怎么会是准达人！？”
　　随即，克里斯多福感觉到一丝不对，然后猛然的反应过来！
　　这尼玛，逆鬼徒弟的实力竟然是准达人级别？！
　　而且特么年纪还在上高中吧！
　　有没有十八岁？！
　　随即克里斯多福脸色阴沉的看着逆鬼至绪，开口说道：
　　“至绪，你从哪找来的小怪物，不会是诓我的吧，他一定是你找来的外援，然后装成是你的徒弟，对不对！”
　　克里斯多福指着逆鬼至绪一脸“这就是真相”，“被我猜出来了吧”的表情，看到逆鬼至绪捂脸都不想和他说话了。
　　江峰淡淡的说道：“因为感到震惊所以本能的选择不相信，潜意识认为260是别人骗了你是吗？”
　　“如果是这样的话，说明不也不过如此而已。”
　　“小子，别以为你是至绪的弟子就能这么和我说话，至绪啊，如果你觉得加上你的小徒弟就能抓住我的话，是不是太小瞧我了？”
　　下一秒，克里斯多福恢复冷静，脸上带着自信的笑容对逆鬼说道。
　　“那你就试试，在这里说什么蠢话！”
　　逆鬼至绪不喜欢说废话，直接来到克里斯多福面前。
　　克里斯多福接着就要闪到人群中，脸上还带着嘲讽的笑容：“我不是说过了吗至绪酱，在人群里你可是发挥不出实力的哦？”
　　“哦？是吗，你也别忘了，这里可不是只有我一个人。”逆鬼至绪狞笑道，让克里斯多福一怔，江峰直接出现在他的面前，摆出起手，身上散发出淡淡的深蓝波动。
　　【静之源气】！！
　　在感受到江峰身上散发出的气息后，身后周围慌乱的路人(bjah)不管之前如何惊慌，此时却莫名的感到一丝宁静，从心底里平静下来。
　　克里斯多福眼神凝重的看着江峰，在他的眼里，江峰的制空圈起码是超出了手掌能达到的距离还要多两圈的距离，虽然不知道怎么回事，不过这的确让他感到惊奇。但是让他凝重的，是江峰身上那深蓝色的特殊的“气”。
　　不知道为什么，他感觉到江峰身上的“静之气”很特殊，就算是他，都感觉到了一丝宁静的味道。要知道他可是A级巅峰达人，心境早已磨练的异常强大，可是这样子也能感到江峰“气”散发出来的宁静感。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“至绪酱，这个小子真的是你的徒弟？”克里斯多福不信逆鬼至绪能收到这么厉害的徒弟，无论是天资还是实力，他都没见过同龄人中比这小子更强的，哪怕是【黑暗】中一影九拳的【合一】继承人，也没有这小子厉害。
第266章 静之源气！（求订阅，求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第266章 静之源气！（求订阅，求全订~）
从史上最强开始的无限
第266章 静之源气！（求订阅，求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“至绪酱，这个小子真的是你的徒弟？”克里斯多福不信逆鬼至绪能收到这么厉害的徒弟，无论是天资还是实力，他都没见过同龄人中比这小子更强的，哪怕是【黑暗】中一影九拳的【合一】继承人，也没有这小子厉害。
　　“哈哈哈，没有错，这小子就是我的徒弟，惊讶吗，嘿嘿，惊讶的还在后面。”逆鬼叉腰笑道，接着对江峰指了指他，江峰点点头。
　　“你们在搞什么玩意？”克里斯多福谨慎的看着这两个人，正所谓先下手为强，后下手遭殃，克里斯多福决定先出手，而两人中实力最弱的就是江峰，哪怕感觉到他的“气”很特殊，作为A级达人高手，他可不会真怕了连达人都不是的小子。
　　身影一闪，他就冲到江峰面前。
　　“让开小子，否则小心会死哦！”
　　江峰后面不远处就是韦恩・高修，作为杀手，哪怕是身处险境也依然记着自己的任务，不过，江峰会如他所愿吗？
　　双掌画出一个弧，江峰就好像铜墙铁壁一般挡在韦恩・高修的身前，他身上散发出的淡淡的气势，让韦恩・高修心底有种莫名的颤动。
　　那是什么？
　　克里斯多福见江峰不让，嘴角咧起残忍的笑容，开口道：“那么就别怪我了，至绪的弟子。”
　　单脚犹如锋利的长矛钢枪，刺出十数道残影，为了避免逆鬼追上来，他基本上舍弃了为了增加了速度，在他眼里，江峰只是个准达人级，用出一部分实力就足以击败江峰，就算杀不掉也可以重伤他让他没办法妨碍自己。
　　“来的好。”
　　当克里斯多福的踢击进入江峰的制空圈时，江峰淡淡的笑了。
　　【源气・流水制空圈】！！
　　深蓝色的气旋环绕在江峰的周身，宁静自然的气息蔓延在整个车厢，克里斯多福清晰的感觉到自己体内运转流畅的“气”开始迟缓了。
　　“这是？！”
　　还没等他惊讶，江峰出手了。
　　这次他没有用出【混沌・合一源气】大幅度的增加实力，而是只用出了在【静之源气】下才能用出的【源气・流水制空圈】。
　　之前说过，【混沌・合一源气】是因为“动静之气”结合加上混沌原力的特殊性，产生如化学反应般强烈的变化，才让江峰在弟子级就能对抗达人级，但也就是因为如此，导致单一属性的气加上混沌原力融合而出的【动静源气】都没有了附加效果。
　　如今江峰实力即使不用增幅极大的【混沌】，也可以凭借自身实力对抗初入达人领域的强者，而克里斯多福为了增加速度舍弃了威力，导致攻击大概只有C级或是B级的力量，这样江峰就可以试试单一源气的厉害了。
　　双手缠绕着如大海般沉静的深蓝光芒，在【静之源气】的小幅度增强后，堪比女人般白皙修长的手幻化出几道残影，江峰毫不畏惧的迎面而去。
　　在接触到江峰缠绕着深蓝色的双手后，克里斯多福脸色彻底变了。
　　PS：告诉大家一件事，下个月，也就是过几天，作者可能会全职，每天最起码更新三章，求订阅~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第267章 前辈，你这么快...就好了吗？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第267章 前辈，你这么快...就好了吗？（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　他的腿在碰到江峰的手之后，原本在河水中流畅的水遇到了冬季的寒冰，流动开始变得迟缓艰难。当江峰双手挡了四五下之后，克里斯多福只觉得全身的“气”都减缓到几乎停滞运行。
　　这种诡异的情况让克里斯多福把已经有些无力的脚收回来之后连续后退了几步，看着江峰的眼神非常震惊和不善。
　　感受到体内又开始如高速公路般流畅运行的气之后，克里斯多福松了一口气。
　　“这是怎么回事？为什么刚刚我的气几乎都要停下了？”
　　无法相信，也许武术里头有能切断人的气脉，让人无法运行气的流动的招式，但是阻止到他头上，让他的气停止运行，这种事情是不可能在一个还未进入达人领域的人能够做到的啊，他可是A级顶级达人~！
　　来到他身后的逆鬼至绪冷冷的笑了笑，但是没有多说，而是道：“今天你怕是玩不成你的任务了，克里斯多福。-”
　　克里斯多福精致的眉毛皱了皱，说实话现在情势的确很不利，但是也没办法，难道只能放弃这个任务了？这可是对他杀手的信_誉有所损失啊！
　　本来以为可以轻松突破的江峰，却是被江峰用奇怪诡异的招式打了个措手不及，克里斯多福当下站直身体，笔直修长的身材，宛如贵族一样的优雅，轻声笑道：“看来，我今天的确完不成任务了，真是可惜。”
　　“你以为我会相信你这番屁话吗？克里斯多福。”
　　逆鬼才不吃他这一套，和他合作了这么长时间，尤其是后来竟然还敢偷袭他，克里斯多福什么德行他是一清二楚。
　　“啊呀，至绪酱竟然不相信我，我们毕竟有那么多年的合作经历。”说着，克里斯多福好像受到打击一样的抹抹眼泪。
　　“前辈...”白滨兼一想说什么，江峰抬手打断，嘴角微翘着说道：“别以为他是真的伤心，那都是骗人的，没看逆鬼师傅他一点表情都没有吗？”
　　“这...”白滨兼一看到逆鬼至绪的确没有任何表情，眼神也只是像在看傻子一样的看着克里斯多福，这下兼一这个老实人明白了，嘴角抽了抽不说话退到一边不说话。
　　克里斯多福看到逆鬼和江峰两人一点表示都没有，也不装了，双手插在裤兜里，淡淡的说道：“这次有你和你徒弟两人，我的确杀不了目标，不过别忘了，这次任务可是有三天时间，你觉得你们能守住他三天吗？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰轻笑一声，说道：“这根本不是个问题。”
　　“什么？”
　　“只要把你打成重伤，让你三天都躺在床上动弹不得，时间一过，你的任务自然就失败了，我们的任务也就结束了，到时候你爱杀就杀，跟我们也没有丝毫关系。”
　　“额....”克里斯多福嘴角抽搐，他第一次听到保镖这样子说话，就连江峰身后的韦恩・高修也直冒冷汗，对江峰刚刚守护他的感激之情也立马消失，但是想发作也不敢，他还真怕江峰把他的脚踢断。
　　“真是，虽然话有些残酷，但是道理还是挺对的，克里斯多福，你觉得我徒弟的建议如何啊！”
　　克里斯多福原本充满笑容的表情变得诧异，费解，“这是活人拳弟子说出的话吗？简直跟我们“黑暗”的话一模一样。”
　　“才不是呢！”
第267章 前辈，你这么快...就好了吗？（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第267章 前辈，你这么快...就好了吗？（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第267章 前辈，你这么快...就好了吗？（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“才不是呢！”
　　“前辈和你们才不是一样的人！”白滨兼一站出来指着克里斯多福的鼻子喝道。
　　江峰拍拍兼一的肩膀，淡声道：“不用跟他费口舌，他跟我们又没什么关系，只要把他打成残废就行了。”
　　白滨兼一重重的点头，然后站在韦恩・高修的身旁，他知道，真正的战斗要开始了，他要守好韦恩，让师傅和前辈能安心的战斗。
　　江峰俊美的脸上带着一抹自信的笑容，伸了伸懒腰有些散漫的说道：“虽然逆鬼师傅一个人就能打败你，但是这里人太多，你也不会放弃这么好的“战场”，所以只好再加一个我了，放心，很快的。”
・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　话音刚落，江峰眼底陡然亮起灰暗奇异的流彩。
　　【心灵震爆】！
　　好像大海中的深水炸弹，爆发出强大的震动波纹，克里斯多福只感觉自己好像被从身体里引爆了一枚炸弹，而心灵就在爆炸范围中间，剧烈的心灵干扰下让他恍然间失去对心神的控制。
　　“就是现在逆鬼师傅！”
　　不用江峰提醒，逆鬼就知道机会来了，直接上前拽住克里斯多福的衣领把他往车厢外面一扔，轰的一声，电车车厢被克里斯多福撞出来一个大洞，同时逆鬼跳了出去。
. . .......
　　“咦，前辈，你不跟着去吗？”兼一有些疑惑的说道。
　　江峰看着车洞外不断晃过的景象，紧接着就感受到远处两股庞大的气息在互相碰撞，但是很快有一股气息就萎靡下去，江峰嘴角微微翘起：“有逆鬼师傅在就足够了，剩下的就是把这家伙带去饭店，同时等逆鬼师傅回来就行了。”
　　白滨兼一点头表示明白，随后江峰两人就带着韦恩・高修来到了他要和人谈生意的酒店，顺便一提，那个女秘书，江峰在把她带到厕所里的时候，被兼一用各种诡异和我懂的眼神看着，而韦恩・高修也以为江峰是想要把女间谍啪啪了，认为江峰非常喜欢女色，想着要不要用女色来诱惑江峰让他来他麾下做事。
　　但是当江峰带着醒过来的女秘书走进厕所，没过一会就出来的时候，众人就用一种更加诡异的眼神看着他，看的江峰都有些恼火。
　　“咳，前...前辈，你这么...快就好了...吗？”
　　白滨兼一有些不好意思的问道。
　　PS：第二更送上，嗨呀，今天速度属实有些快啊，咳咳，作者日后说不定就日常三更，有时更多，一切都等我下个月开始吧。
　　求订阅啊，这几天数据都不太好~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第268章 悔恨的泪水（求订阅，求全订~）
从史上最强开始的无限
第268章 悔恨的泪水（求订阅，求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　因为怕被江峰打，但是心里又非常好奇，所以白滨兼一以一种自认为非常“委婉”的话语询问江峰。
　　“......”
　　江峰默默的，用看白痴的目光看向白滨兼一。
　　有种死，叫作死。
　　江峰以前不明白，但是现在，他非常的明白，眼前这个看起来傻愣愣的小子，就是走在作死的道路上，而且，越走越远。
　　一股恐怖的压力压在了白滨兼一以及在场所有人的身上，不管是身体还是心灵都感觉到了如泰山压顶般的窒息感。
　　江峰淡淡的看着众人，并没有用什么凶恶寒冷的眼神，但是就是这种淡漠的目光，却让所有刚刚议论非非的人心悸不已，连呼吸都小了很多，深怕引起江峰的注意。 “三零三”
　　瞥了眼前直冒冷汗的白滨兼一，江峰嘴角微微翘起一抹完美的弧度，让车上的年轻女性目露桃心。
　　“兼一，黑暗已经开始行动，但是你的实力还是差了很多，回去后我会帮你加强训练，那些达人培养的弟子，都交给你了，如果被一个人打败，我就让你知道...”
　　“地狱，有时候也是天堂呢。”
　　说完，江峰径直做到空出一大片的位置上，闭目养神起来。
　　韦恩・高修小心翼翼的看了江峰一眼，看到他没有动静，蹑手蹑脚的来到白滨兼一身边，小声道：“他刚刚和你说了什么？”
　　因为之前发生的战斗太过震撼，让韦恩・高修半天才反应过来，然后就发现江峰说了些什么就坐在位置上养神起来，而作为第一次见到这种，虽然没有军火枪械战斗的硝烟味，但是从心灵感官程度上讲，这种武术战斗看着比枪械火拼都要来的震撼。
　　过了一会，韦恩・高修发现白滨兼一没有理他，于是就绕到他面前去看。结果，韦恩大吃一惊。
　　因为他看到，面前这个小伙子已经好像被石化了一样，额头上甚至有一道清晰的裂痕。
　　“喂，喂...不会死了吧？不要啊，让我和这个恐怖的家伙待在一起，我宁愿去找刚刚的刺客......”
　　“哦？你想去找刺客送死吗？我成全你，喏，这家伙就在这里。”
　　就在这时，逆鬼至绪的声音响起，与此同时江峰睁开眼睛，嘴角淡淡的翘起。刚好看到逆鬼至绪从车厢的大洞进来，手中拎着和之前完全不同，就像乞丐一样衣服破烂不堪的克里斯多福。
　　嘭！
　　逆鬼就像丢垃圾一样的把他丢在地上，拍了拍手说道：“好了，这种程度的伤势，起码得躺床上三天，足够我们把任务完成了。”
　　说完，他就感觉不对劲了，往常这个时候白滨兼一应该已经说他为什么出手那么重，然后劝他赶紧把人送医院里治疗才对啊。
　　“呦，兼一，你怎么了？”逆鬼至绪拍了下兼一的肩膀，好像虚空中响起石头碎裂的声音，紧接着兼一好像解冻一般，哭喊着抱着逆鬼叫道：
　　“救命啊逆鬼师傅，前辈他要虐待我！......”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“于是乎，你的任务就这样完成了？”岬越寺秋雨万年不变的脸此时也露出了一抹无语。
　　逆鬼至绪也非常无奈的说道：“对啊，我也没想到那些接任务的刺客里，在听到克里斯多福接了后都放弃了，可是他们没想到的克里斯多福这家伙会被打成重伤，在医院里躺了三天，哈哈哈！”
第268章 悔恨的泪水（求订阅，求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第268章 悔恨的泪水（求订阅，求全订~）
从史上最强开始的无限
第268章 悔恨的泪水（求订阅，求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　逆鬼至绪也非常无奈的说道：“对啊，我也没想到那些接任务的刺客里，在听到克里斯多福接了后都放弃了，可是他们没想到的克里斯多福这家伙会被打成重伤，在医院里躺了三天，哈哈哈！”
　　一旁正襟危坐的两位警察，其中一位带着眼镜颇为发福的警官面带愧疚的说道：“真是抱歉...没想到收到如此重伤的他，竟然还能够行动......”
　　另一个年轻留着中分头的警察正色道：“不过，克里斯多福逃离警察医院也才过了两天而已，我们一定会再把他逮捕回来的！”
　　“算了吧，他背后有不少大人物，这个时候应该已经出国了，不过我的徒弟不是专门提醒过你们注意他的吗？你们是不是没当回事？”逆鬼摆摆手，接着玩味的看着两个警察。
　　听到这话的两人脸色立马有些慌张，连忙摇头道：“没有没有，只是...我们也没想到了...”
　　“嘁，算了，我懒得管. .........”
　　“咳咳，哦！对了，那个武器商人韦恩・高修......”
　　当日，两位警官在梁山泊感受到的震惊，比以往几个月的都要多，而这些，全部都是因为一个人，一个少年，他叫，江峰。
　　梁山泊的后院里。
　　江峰正背后扛着巨石，赤裸着上身，单手撑地一下一下的无比标准的做着俯卧撑。
　　强健的肌肉，棱角分明，仿佛精铁浇筑似的肌肉有着钢铁一样的淡淡纹路，在阳光下反着金光，全身的肌肉筋骨就像古希腊中的半神战士，健硕的身材有着完美的黄金比例，任何一个女的看到江峰的身体都会羞涩不已，眼睛舍不得离开，如果再色气一点的，甚至都会当场喷发达到顶峰！
　　咳咳。
　　可惜这里并没有女性看到，当然，有一个男的看到了，不过他可顾不得看，因为此时的他，正在...
　　咣嗤！
　　一根堪比成年人腰粗的木棍砸下，白滨兼一疯狂的向前奔跑，大木棍伴随着呼啸从他身后两根带子中间径直砸落。
　　巨大的响声让白滨兼一心脏狂跳，此时他的道服早就被汗水浸湿，不管是身体上还是心灵上都已经接近4.1了极限，可是他还不能休息，因为，这是江峰对他的特训，兼一能不能休息，全凭江峰一句话。
　　“前辈，前辈......我错了！！”
　　“饶了我吧，我会死的！！”
　　咣嗤！
　　又是机器发动的声音，白滨兼一头皮一炸，疯一般的向前冲去，拉开了绑在要上的两根皮筋，粗大的木棍再次从两根皮筋中间砸落。
　　“什么时候我做完了，你就可以休息了。”
　　再次做了一个标准的单手撑地，白滨兼一看到江峰毫不吃力的表现，在心中的痛苦和绝望之下流出了悔恨的泪水，仰天悲啸：
　　“我真的错啦！前辈！”
　　PS：求订阅，求全订~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第269章 九影会议（第一更，求全订~）
从史上最强开始的无限
第269章 九影会议（第一更，求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　碧空的蓝天，悠悠的白云，海风像女人的手温柔的抚摸着人们的面颊。
　　一个蚂蚁在地上慢慢的爬行，费力的拖运着食物。对它来说，它生存的意义就是每天搬运粮食，养活蚁后。所以它不知疲倦，辛勤的劳动，虽然它没有灵智，但是它明白自己的使命。
　　“哦呀？”
　　“这只蚂蚁正在拼命地搬运食物呢。”
　　“看起来好辛苦哦。”
　　一头蓝灰色短发，后边留着一条小辫，身材笔直修长，长相英俊，最奇异的是两只眼睛天生异色，一蓝一红，加上左眼下方的翅膀纹身，显得这个青年是那么的妖异。
　　轰鸣声传来，妖异青年转过身，看到了坐在游艇上的黑衣男人。
　　黑衣男子淡淡的说道：“你在干嘛？还不快点过来，阿翔！”
　　“啊，知道了，师傅。”妖异青年从面露笑容的应了一声，接着看了眼地上的蚂蚁。
　　嘭！
　　一脚踩过，妖异青年原地而起，大声的说道：
　　“嘿嘿，像你这种没有羽翼只能在地上爬的小虫，干脆一脚把你踩19烂才是你的幸福啊！”
　　妖异青年背后宛如有双翅膀，在空中滑翔了一段距离，最后完美的落在了游艇上......的黑衣男人身上。
　　“......”
　　“就在前面了，老师。”
　　“就是那艘船吧，一眼就看得出来，虽然伪装成客船的样子，可是因为装甲太厚了，穿的吃水深度一看就穿帮了嘛！”
　　妖异青年满脸开心的指着不远处的一艘游轮上，双脚盘在身下黑衣男子的身上，整个人都坐在黑衣男子的后背上。
　　“没错，阿翔，你的观察力真的很敏锐，这是好事。”黑衣男人，一脸平淡的夸奖着背上的妖异青年。
　　“是的，老师。”
　　“然后，阿翔。”
　　“是的，老师。”妖异青年手撑着黑衣男子的头看着男人。
　　“你这样很烦，给我下来。”
　　“是的，老师。”
　　“......”
　　来到游艇边，两人从快艇上直接跳到了游艇上，两人走在众多同样身穿黑衣的保镖间，妖异青年四处的观望，好像从没有上过游艇，对这里有着数不清的好奇。
　　一个长相形似骷髅，一层黑眼圈的光头男人主动上前，恭敬说道：“人越拳神大人，欢迎您光临本船。”说完，弯腰对着黑衣墨镜男，也就是武术界中被称为“人越拳神”的本乡晶鞠躬。
第269章 九影会议（第一更，求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第269章 九影会议（第一更，求全订~）
从史上最强开始的无限
第269章 九影会议（第一更，求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　一个长相形似骷髅，一层黑眼圈的光头男人主动上前，恭敬说道：“人越拳神大人，欢迎您光临本船。”说完，弯腰对着黑衣墨镜男，也就是武术界中被称为“人越拳神”的本乡晶鞠躬。
　　本乡晶没有任何回应，转身走进门口，他身后的妖异青年，也就是被称为“拥有美丽羽翼之人”，叶翔，脸上满是好奇的说道：“你长得好像骷髅头哦，老伯。”
　　看着二人离去，长的像骷髅头的光头男脸上带着一丝轻蔑，语气毫无波动的说道：“那就是【合一】的继承人吗？那个小鬼。”
　　游轮的内部，一间是看起来科技感十足的巨大会议室，之前和江峰见过几面的拳圣绪方一神斋站在一旁。在这个会议室中，摆放着八把朴素的沙发椅。
　　沙发椅上坐着七个气质和形象各异的男女，每一个人看起来好像只是个普通人，但是如果仔细看去，就会发现这七人无意识散发的气息如大山般沉重，如风中柳絮般无法捉摸。
　　“各位，今天承蒙大家光临我的移动要塞，让我感到十分荣幸。”目光看过众人，拳圣的眼中闪过一丝火热，他在为这个世上有这么多强大并且还有相同目标的人感到兴奋。
　　“来了吗？”
　　其中带着圆形墨镜，留着东方清代时样式的长辫男人突然说道，也就是这个时候，自动感应门开启，两个人走了进来。
　　“欢迎大家光临，人越拳神，本乡晶大人，这么一来如果一影大人也出席的话，一影九拳就全部到齐了。”拳圣走上前来笑着招呼两人。
　　对于眼前这个实力强劲，出自梁山泊的拳圣，本乡晶能感觉到他身上的气深不可测，作为同级强者，而且也是叶翔的师傅之一，本乡晶回应道：“好久不见了，拳圣。”
　　与此同时，叶翔露出兴奋的表情，“我还是第一次看到九位老师通通到齐哦！”
　　“呵呵。”绪方一神斋嘴角露出一丝笑意，“好一阵子没看到你，似乎变得越来越强壮了。”
　　“是的，老师。”
　　绪方一神斋点点头，“如果你师父允许的话，再来找我学习，随时欢迎哦。”
　　“是的，老师~”
　　“对了鲁兹正老师。”绪方一神斋看向坐在一旁带着圆形墨镜的东方男人道：“依照您的命令，已经让地躺拳的弟子去向梁山泊的弟子讨教了一番，不过好像输的很惨哦。”
　　作为新晋的一影九拳之一，绪方一神斋不说实力上的差距，就资格来说他只能算小辈，年龄上看在这群人里也属于年轻人了，这里可是有不少老家117伙，有的甚至快一百岁。
　　所以说话上他把自己放的比较低，用的也是敬语，当然了，这只是他的一种手段，毕竟能达到他们这样境界的人，早就把生死不放在眼里，因此为了不让本来就很脆弱的关系随时恶化，他们也互相尊重。
　　同样是对实力的尊重。
　　鲁兹正听了绪方一神斋的话后，心情毫无变化的说道：“是吗。”
　　嘴角微微一翘，绪方一神斋的声音回响在会议室内，“就和我说的一样，你们实在太过谨慎了。”
　　带着圆形墨镜的东方男人轻轻靠在椅子后背，“光是把他击倒而已是不够的，我们的目的，是让我们其中一人的弟子去击倒他们最强的弟子，在变成最强之前就击倒他，可以获得世人认同？”
　　“你说的这个我知道，不过我也说过，他，梁山泊的弟子，拥有名号“混沌之神”的男人，是能够在我手里撑过几招的强者，你们的弟子，就算现在去向他挑战，怕只会是惨败而归。”绪方一神斋嘴角露出意味深长的笑意。
　　PS：第一更，求订阅，昨天有事所以没更，今天两更补上一更~求订阅~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第270章 众人的执念！（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第270章 众人的执念！（第二更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　听到绪方一神斋的话后，鲁兹正面容不变，但是却不屑的冷哼一声。
　　作为特A级达人强者，对于进入达人领域的人来说，那也是顶尖强者，要在特A级达人强者手底下撑过数招，别说弟子级，妙手级不行，就算是很多进入达人领域的强者都做不到。
　　除非他们放水。
　　现在竟然和他们说有个弟子级人物竟然可以和他们这种级别的强者过上几招不败，只是略占下风。
　　而且这个弟子还是他们“黑暗”的对手梁山泊的弟子，这就很烦了。
　　哪怕当时拳圣并没有用出全部实力，这也已经很可怕了。
　　他们不信。
　　不可能。
　　“老师，你说的是真的吗？”叶翔表情依然是那副对什么都好奇的表情问道。
　　“是真的呢，阿翔，梁山泊的弟子，号称史上最强弟子，虽然我很不愿意承认，但是，现在他们的弟子，的确是从未见过的强。”绪方一神斋嘴角带着淡淡的笑容，对着叶翔肯定的说道。
　　“那老师，我是不是和那个梁山泊的弟子，那个叫江峰的男人实力相差很远啊？”
　　表情上看起来依旧天真烂漫，但是拳圣能清晰的从叶翔的眼底中看到，那丝阴冷的红光一闪而逝。
　　绪方一神斋猛然哈哈大笑，声音如大钟般轰鸣，回荡在这会议室中。他笑完之后，如同哄孩子般朝叶翔说道：“虽然不想说，但是事实的确如此，所以阿翔，来我这里跟我学习吧，我教你一招我新研发出来的招式，学会这一招，你和他的距离就会缩减不少，而这招，就算是我的弟子现在也没完全掌握哦。”
　　叶翔听到了拳圣的承认，他承认那个叫江峰的男人实力比他强，如此，他微微低头，好似在把心中的如翻江倒海般情绪掩藏进心底深处，然后重新抬起脸，脸上洋溢着孩童一样的笑容说道：“好的，老师々「。”
　　这个时候，鲁兹正说话了，“不要在说笑话了，难道就因为你自己的弟子被打败，所以你找这些借口来掩饰你传授武艺的无能？”
　　“拳圣。”
　　对此拳圣只是摊了摊手，无奈道：“啊啦，看来我说的你们到现在都不信，那你们就派出你们的弟子去挑战吧，如果赢了，我就承认我教授弟子的无能。”
　　“但是，如果你们赌输了...”
　　“输了，我答应你一个条件，当然，这个条件的范围你清楚。”
　　绪方一神斋终于听到自己想要的了，对此他只是大声笑了笑，说道：
　　“好！”
　　一边，叶翔脸上挂着笑容，但是看上去却那么的虚假，就好像是一幅面具，时时刻刻的戴在他脸上，不知道在想些什么。
　　“江峰，是吗？”
　　有些妖异的脸上面无表情，红蓝色的异瞳里，不知道是怎样的情绪一闪而逝。
　　“只是地上的爬虫罢了。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　无限集团的据点。
　　“喝！”
第270章 众人的执念！（第二更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第270章 众人的执念！（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第270章 众人的执念！（第二更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“哈！”
　　无数的喝哈声在训练室里发出。
　　这是江峰投入金钱加上谷本夏和九弦院响两人的注资，虽然外表上看起来像是普通的精装大楼，但是内部早已被改造的奢华无比，看起来不大，但是五脏俱全。
　　还是加强版的五脏。
　　训练室是江峰根据梁山泊的训练而专门设计出来的，分为男生和女生两个区域。
　　这是当然的了，要知道女性训练时，被汗水浸湿的运动背心和短裤，那种诱惑可是只有江峰一个人才能看到的。
　　所以，南条纪纱罗，芙莱雅，白鸟，女武神小队等等女性都在单独的训练室锻炼着。根据江峰给她们设计的训练内容，无论是肌肉的力量，柔韧度，还是反应速度，这些，都在缓慢增强着。
　　“喂，纪纱罗，你今天的训练量已经完成了，不用再练了。”
　　芙莱雅看着纪纱罗依然在坚持踢着沙袋，额头上汗水滑过脸颊，顺着脖子锁骨，然后滑进那因为某人的“独家技术”而变得稍微圆满的沟里。
　　纪纱罗一脚把沙袋踢开，扭过头，晶莹的水珠在空中闪着明亮的光彩，她对着芙莱雅笑着说道：“．‖芙莱雅大姐，你不也是已经完成了训练量吗，你怎么还在坚持？”
　　对此，芙莱雅轻轻摇头，嘴角微微翘起，“看来，你我都在想着一件事情。”
　　“是啊，怎么能让那个色狼离我们越来越远，我可不要！”说到最后一个字，纪纱罗用力一脚把向她砸来的沙袋踢成两半，细沙四散了一地。
　　其她女孩子也是一样，不管是白鸟还是女武士小队的成员，都是希望自己能靠近那个男人近点，所以每个人都在超负荷的进行着训练。
　　训练室的男生区，没有喝哈声，没有什么对话，整个室内只有肉体碰撞机械的声音，只有不断的摩擦声，脚步声，还有...
　　沉重的呼吸声。
　　他们每一个人都在超负荷的训练着，不管肌肉已经多么疲惫，不管手臂大腿已经酸到抬起来都费(诺吗赵)劲的程度，所有人都只是默不作声的做着自己的训练，江峰交给他们的训练。
　　“咣嗤！”
　　在锻炼反应速度的机械上，水沼因为身体疲劳，注意力一个不集中导致被机器手臂打中背部，从而摔倒在地上。
　　水沼很疼。
　　真的很疼。
　　不用说，背部挨到的地方绝对已经青紫了，但是没有人扶他，每一个人都只是看了一眼，然后接着做自己的训练。
　　水沼恨。
　　他恨自己，为什么没有躲开那一下，如果是攻击的是敌人的话，他刚刚肯定已经死了！
　　PS：第二更，求订阅，求打赏~~
　　每个人都有自己希望能做到的事情，所以我希望，大家能凭借自己的努力，达成你们的心愿！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第271章 我胡汉三回来了！
从史上最强开始的无限
第271章 我胡汉三回来了！
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　没有吭声，没有抱怨，水沼只是了站起来，然后接着走到训练反应速度的机械上，接着进行着他的锻炼。
　　至始至终，都没有一个人来扶他，或者是安慰他。
　　冷血？
　　不屑？
　　淡漠？
　　都不是。
　　只是习以为常。不知道什么时候开始，大家都像今天这样默不作声的开始锻炼着，哪怕训练量已经是可以把他们累到躺在地上就能睡着程度，他们也依旧坚持着，坚持到让自己再也坚持不住的时候，坚持到自己失去意识的时候，才停止训练。
　　刚开始只是一个两个人这样，后来大家发现后，并没有说上前阻止或者劝告，反而他们自发的一起进行着超越极限的锻炼。
　　如果仔细看，就能发现在他们每一个人的眼里，都有着一团火。
　　那是执念，刻骨铭心的执念。
　　那就是，不要再让首领一个人去面对危险！
　　武田一基九弦院响他们，在亲身经历亲眼目睹过了那场前所未有的战斗后，所有人的做法就都改变了。
　　没办法再让自己做着身体刚好能够接受的锻炼，没办法再按部就班的缓慢变强。
　　如果不能尽快变强，他们，还有她们，心中总有一017种感觉，那就是...
　　未来，他们可能连那个男人的背影都看不见。
　　所以他们每个人都在竭尽所能锻炼着自己，还好这里不管是营养还是水源都跟得上，能让他们得到充足的休息，否则照他们这种练法，没一个星期就得把自己练废了。
　　“哈哈哈哈，我胡汉三又回来啦！！”
　　楼外，突如其来的一声大喊，让所有人都停下了自己的训练。
　　“这是有人来挑战？”武田一基眯起眼睛轻轻说道。
　　“来的正好，刚好我现在憋了一肚子的火。”托尔双手对拳，嘴角弯起残忍的弧度。
　　“等一下，我感觉这好像不是来挑战的，语气都不对。”九弦院响叫住两人，尽管他也一样憋着火，但是最起码的冷静还是有的。
　　“下去看看就知道了。”
　　“走吧。”
　　众人换好衣服，下楼刚好遇到了纪纱罗她们，两拨人互相看了一眼，都能看到双方有哪里不一样了，点了点头，没有多说，直奔楼下而去。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　我叫y新之助，乃是诸神黄昏下实力超强的小队长，综合实力仅次于八拳豪的最有实力的男人！
　　说起八拳豪，我本以为，我会是下一个拳豪，可是没有想到，原七拳豪竟然选择了一个女人来当第八拳豪，这是什么意思？
　　难道是说我的实力还没一个女人厉害吗？！
　　后来，我遇见了一个恐怖的男人。
　　我第一次见到原来这个世界上还有这种强者，我自认为我的实力很高强，可是在那个男人手里，我竟然连一招都没撑住，就被他打败了？
　　如此梦幻的场景，让我深刻的明白了，男人的实力，不是根据手下的多少来评估的，而是自己的实力，只有自己更强了，才能证明自己！
　　于是乎，我离开了这个让我伤心的城镇，去了深山老林里修炼，愿意跟随我的两个手下，因为我错估了深山中修炼的难度，导致了我们差点丧命，准确的说是保护他俩分了太多的心。
　　不过这算什么，愿意在我处于人身低谷时还跟随我的，我用命来保护他们这不是应该的吗！
　　可是我却不能让他们因为我，而在这里时刻受到生命危险。
　　我让他们走了。
第271章 我胡汉三回来了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第271章 我胡汉三回来了！
从史上最强开始的无限
第271章 我胡汉三回来了！
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　我让他们走了。
　　走之前，他们对我说：“对不起...之前明明说要跟随您到天涯海角，可是我们却......”
　　“别在意了，我很感谢你们两(bjfj)个这段日子以来，一直陪伴在我身边，说真的，就连我也没有料到深山修行回事这么累人的一件事。”
　　“嗯...队长...”
　　“怎么啦？”
　　“y小队永远不灭...请您一定要超越巅峰啊。”
　　看着他们脸上的伤痕，看着他们衷心的祝福，我，y新之助。
　　又怎么能让你们失望呢！！
　　疯狂的击打树木，不断的进行负重训练，然后。
　　我获得了奇遇......
　　一个身形如熊一样魁梧的男人不知道什么时候出现在我的背后。
　　“喂，臭小子，你吵到我睡觉了！”
　　“我教你几招，你快点给我下山去吧。”
　　“额......”
　　于是我学习到了我从未接触过的厉害招数，学会了这几招，我一定能打败那个男人了吧。
　　所以我回来了。
　　看着面前熟悉的城镇，就不由得心情舒畅起来。
　　“我，胡汉三又回来啦！！”
　　“谁在这里大放厥词！”
　　“纳尼？”
　　y新之助转过头去，刚好看到从一栋新装修好的大楼里下来些许熟悉的面孔。
　　“拳击手武田？纪纱罗？还有齐格弗里德，托尔，芙莱雅？！！”
　　y新之助震惊了，怎么什么时候诸神黄昏换了一个据点？我怎么不知道？
　　“哦？我当是谁，原来是那个...那个...叫什么来着？”纪纱罗看到来人，露出恍然大悟的表情说道，只是说到一半，有有些迟疑起来。
　　“哇！你说什嘛？你竟然敢不记得我！”
　　y新之助悲愤的大叫，想要上前找纪纱罗理论。
　　啪嗒。
　　武田一基还有宇喜田托尔等人拦在他面前。
　　y新之助楞了一下，然后露出有些危险的笑容：“哦呦，怎么了，熟人见面，你们这是什么态度？”
　　武田一基淡声道：“没什么态度，只是劝你别缠着纪纱罗。”“没错，我们这是好心。”宇喜田也在一旁说道。
　　看到眼前奇怪的场景，y新之助把手放在下巴上看着在场的人，突然问道：“咦，为什么你们几个拳豪都在这里，奥丁和狂战士呢？”
　　众人都互相看了看，然后由武田一基把事情告诉给了y新之助。
　　PS：这个月最后一天，明天开始作者就要全职了，求订阅求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第272章 挑战，江峰！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第272章 挑战，江峰！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“你说什么！诸神黄昏被灭了？！”
　　“现在这个城镇里那个男人是老大？”
　　“而且...”
　　“你们所有人，除了奥丁狂战士还有洛基，都被无限集团给吸收归纳了？”
　　y新之助感觉今天受到的刺激比他在深山老林里修炼遇到的都要多。
　　“对啊，外面那个看板上写的，你不一眼就能看到嘛？”
　　“wyf？我还以为那是因为在实行某项作战哩！”
　　本以为学成归来，能在诸神黄昏里大展拳脚成为第九拳豪的y新之助，现在却无比低落的趴在地上，身上散发着强烈的怨念。
　　“哇咧！！我到底是为了什么，才花那么长一段时间进行深山修行啊~~！！”
　　愤怒之下，y新之助开始胡乱的踢旁边的花坛。
　　纾
　　花坛被一脚踢成了碎片，里面的花朵也被踩得四散。
　　“你找死啊！”
　　武田一基猛然挥拳把y新之助给打飞，然后看着地上泥土和花瓣，好好的花坛被摧毁。
　　“这，这是首领亲自浇灌的花坛啊，还特意嘱咐我们让我们照顾好，他随时会来看的......”
　　“这...怎么办武田...”宇喜田慌张了。
　　本来一直沉默的九弦院响这时候也流出一滴冷汗，他连忙说道：“现在赶紧叫人来把这里收拾一下，然后我打电话用最快的速度在运送过来一坛和这里一模一样的花坛来！”
　　站起来的y新之助一脸的奇怪和诡异，他看着几跟看神经病一样，“喂，不用那么在意吧，不就是一个花坛吗？至于这么大惊小怪吗？”
　　“闭嘴啊你，y怪人助！”纪纱罗朝着y新之助吼了一声，然后和芙莱雅女武神几女收拾了一下碎掉的花坛，因为男生收拾这东西太笨拙，所以她们女生来收拾。
　　“至于吗？还有我不叫y怪人助啦！”y新之助有些不满的说道，他不知道，他们在意的不是花坛，而是因为这是江峰交给他们让他们负责的照顾的东西，可以说是任务，也是那一天江峰和李天门对战留下的见证，所以他们都是很精心呵护这里的小花朵。
　　现在被y新之助一脚踢死了，他们能不生气吗？
　　虽然y新之助不理解，但是他也明白了自己好像做错了事情，有些弱弱的说道：“那个，我也来帮忙吧...”
　　“你不破坏就已经是帮我们了。”白鸟没有好气的说道。
　　看着众女里面就白鸟一个男生，y新之助有些不乐意了。
　　“喂，这都是女生在这里忙活，你一个男的混在这里好意思嘛！”
　　看着y新之助对白鸟发难，纪纱罗恼了，其他男的都没有说话，而是在旁边偷偷笑。
　　“你有病吧y新之助，白鸟本来就是女的，你在这瞎咧咧什么？”
　　“额......”
　　y新之助听到后愣住了。
　　武田一基走上前来拍拍他的肩膀，叹气道：“我们知道后也非常惊讶，没有想到白鸟会是一个女生，不过没什么大不了，反正跟你也没关系，对吧。”
第272章 挑战，江峰！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第272章 挑战，江峰！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第272章 挑战，江峰！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　武田一基走上前来拍拍他的肩膀，叹气道：“我们知道后也非常惊讶，没有想到白鸟会是一个女生，不过没什么大不了，反正跟你也没关系，对吧。”
　　“......”y新之助木然的点点头，突然好像想起了什么，朝武田问道：“对了，江峰呢！那个男人在哪，我要去挑战他！”
　　武田一脸惊讶的问道：“你怎么想起来要挑战首领？”“废话，我进入深山修行，全部都是为了和他再打一次，这次我学会了新的招数，我相信这次就算打不过他也应该能打个平手！”
　　这家伙哪来的自信？
　　一众人不管是谁全都用这种眼神看着y新之助，而y新之助神经大条，根本没发现众人看他的眼神是什么样的，反而在那里想象着要是能打败江峰会是什么样的场景，露出痴傻的笑容。
　　“好吧，既然你想去，那就带你去看看吧。”
　　“嗯嗯，我可是迫不及待了呢！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
・ ・・・・求鲜花0
　　梁山泊。
　　无限集团众人带着y新之助来到了大门前。
　　“虽然答应带你过来，不过...你真的只是打算找首领来一场练习对打吗？”宇喜田用一种奇怪的语气问道，y新之助虽然感觉不对劲，但还是一脸兴奋的说道：“废话，既然诸神黄昏已经解散，我也没理由和他打个你死我活啊。”
　　是你死他活吧。
　　众人的心中同时浮现出这句话。
　　“话说回来，身边就有个击败了第一拳豪的人，还真亏你们能够忍住不挑战他呢！”y新之助不经意的说道，但是不管是武田还是其他人，都连忙摇头，看的y新之助奇怪的很。
0
　　“嘎吱！”
　　沉重的大门被打开，出来的是一身泰拳手套，柔道服，功夫裤和鞋子，内衣锁甲，一身齐全的白滨兼一。
　　“咦？是你们来了啊，难怪前辈叫我来开门，快请进！”看到朋友们的到来，白滨兼一高兴的带着众人进到梁山泊里。
　　“哎？你不是...”白滨兼一看到了y新之助，y新之助也挺胸抬头，准备听白滨兼一念出他的名字。
　　“你不是...鸟窝头吗！”
　　“从第一个字开始就错啦！”
　　生过气，打过闹之后。
　　“咳咳...那个，江峰在哪里？”y新之助回过神来，然后对前面引路的白滨兼一问道。
　　白滨兼一眨眨眼睛，“你找前辈干什么，他现在在后山中进行特训呢。”
　　“原来如此，他也在不断的变强啊，至于为什么要找他，这还用说，我当然是来挑战他的啦！”
　　闻言，前面带路的白滨兼一停下了，慢慢的转过身，本来带着弱气和善的脸色变得一下严肃起来：
　　“你，要挑战前辈？”
　　PS：本日第一更，今天，作者要五更！万字更！没有错，就是要更万字！求大家给点鼓励啊！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第273章 意志，努力，目标（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第273章 意志，努力，目标（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“干，干嘛突然严肃起来，我是要挑战他，怎么，不行啊？”y新之助一脸的诧异，怎么回事，不管是谁听到他说要挑战江峰脸色都变得怪怪的。
　　“啪！”白滨兼一摆出无天拳独流的起手，前羽架势，号称空手道中的防守铁壁。
　　“如果想挑战前辈，请先通过我这一关。”
　　气势变了。
　　武田一基，纪纱罗等人想道。
　　以前的话，不管是谁和白滨兼一打，总是要打到一定时间，或者说是白热化的时候，白滨兼一才会展现出真正的实力，当然，还有一种就是当白滨兼一身边的人受到伤害，或者是有人要对江峰不利时，白滨兼一也会显现出真正的实力。
“五零七”
　　当然了，不是说y新之助能对江峰造成不利，再来一百个都不可能，只是，江峰特地给兼一说：“如果有人来挑战我，只要是弟子级的，都交给你了，如果有谁打败了你来到我面前，我会在一击秒杀他后，给你进行，你最喜欢的地狱之旅。”
　　白滨兼一到现在还记得江峰前辈说到最后时露出的“和善”笑容，至此，他发誓，除非踩过他的尸体，否则不会放过任何一个想要挑战前辈的弟子级过去。
　　看着白滨兼一身上散发出淡淡的压迫感，这让许久没有和别人切磋的y新之助兴奋异常，“没有想到，当初那个被我轻易打败的家伙现在竟然也已经这么强了！”
　　y新之助身后的无限集团众人，看到白滨身上散发的气魄，虽然不想承认，但是心中很清楚，他们这些人里，如果说除了江峰之外谁最厉害，应该就是白滨兼一了。
　　首先是因为白滨兼一在梁山泊里修行，有数位在武艺上达到巅峰领域的高手教导，可以有针对性的训练，尽快的变强。
　　其次，就是有江峰在这里。
　　有人会疑问，江峰在这里又怎么了，江峰会教导弟子吗？别说会不会教导，就算是会，也不如那些实力超强的达人师傅们会教导啊。
　　不过不要忘了，武术里面，除了刻苦的修行锻炼，最最主要的还有一种。
　　意志！
　　看看原著里的白滨兼一，因为受不了梁山泊如地狱般可怕的训练，几次逃脱梁山泊，还有一开始出手根本不会出全力的毛病，因为这个，导致他在原著里还死了一次。
　　但是现在就不一样了，有了江峰在这里，不说别的，就看江峰在白滨兼一心目中的地位，就几乎是信仰的程度了，说干什么就干什么，根本不会反驳一句。
　　为了心目中的偶像，崇拜，敬服，景仰，对于白滨兼一来说，江峰有着不可替代的地位。
　　至此，不管是什么样的修炼，白滨兼一都咬着牙的承受下来，只为了不给江峰丢脸，只为了，能在战斗中帮前辈分担一些压力。
　　所以，努力，意志，想要达成的目标，有了这些，白滨兼一，就是无限集团中，除了江峰以外的最强者。
　　y新之助也摆出奇怪的架势，白滨兼一眼睛微眯，心中对y新之助的架势有所防备，同时脑海里也在思索y新之助用的是什么武术。
　　两人的战斗一触即发，就在武田等人不知道该不该阻止他们的时候，一道听似和蔼，但是却带着一丝不可避免的威严声音从身后传来。
　　“喔喔，小兼在和朋友切磋呀。”
　　感觉自己被打扰的y新之助转过身去，想看看是谁打扰他的决斗。
第273章 意志，努力，目标（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第273章 意志，努力，目标（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第273章 意志，努力，目标（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　感觉自己被打扰的y新之助转过身去，想看看是谁打扰他的决斗。
　　结果一转身，就看到一个有着雄狮般茂密的须发，身高起码两米往上，头顶已经快顶到屋檐上的高大老者。
　　察觉到老者身上不自然就散发出来的压迫感，加上老者高大的身躯，y新之助寒毛炸起，“好，好高大啊！”
　　“我是这间道场的主人，也相当于小兼和江峰的师傅。”风林寺隼人低头看着y新之助，脸上没有任何的表情，但是总是能让y新之助感觉到一丝害怕，他感觉到老者身上有种铺天盖地般的压迫力，要知道就算是棕熊在前，他也不会害怕的！
　　“您，您好......”
　　“你们是来找小峰的吧，他正在后山进行着特训，跟我来吧. .......”
　　说完，风林寺隼人带着几人来到梁山泊的后院。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　梁山泊的后山。
　　岬越寺秋雨和江峰在赤手空拳的互相拆解攻击。
　　岬越寺抓住江峰的手臂，江峰反手想要挣脱，岬越寺另只手却猛然抓住江峰的关节，只要抓住了，无论是卸掉关节还是做出其他攻击，都是非常简单的事情。
　　但是江峰却在这个时候笑了笑，被抓住的手臂突然像是没有了骨头，如同软鞭一样反方向的缠住岬越寺的手臂，然后用另外一只手扣住他的手腕，刚想做出什么攻击时，岬越寺秋雨单手抓住江峰的手指。
　　江峰警觉，这个时候两人可以说都能有效的攻击对方，不过这只是训练，所以没必要伤害对方。
　　两人互相一推。
　　啪！ 4.5
　　双方都后退两步，虽然脚步急退，但是声音却非常的轻微，只是略有些沉重。
　　“对，防住我的攻击，化解攻击的同时要想办法抓住对方。”
　　“只要抓住了，基本上战斗就宣布结束了。”
　　“拜托，岬越寺师傅，你是柔术达人，如果别人抓住你和你抓住别人有什么区别吗？”
　　“你让我抓住你根本就是要被你摔好不好...”
　　两人在后山的土地上，没有用出任何超人的力量，也没有使出过人的速度。
　　用出的，是普通人能看清和抵挡的速度力量。
　　PS：第二更送上，还差三更，求订阅，求打赏，多鼓励鼓励作者吧！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第274章 短板（第三更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第274章 短板（第三更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嘛，别计较这些，要知道，敌人是不会管你和他实力的差距的。”
　　“哦，可是你这个理由和现在的情况根本不同好伐，真要这么说，在绝对的力量之下，任何技巧都是无用的。”
　　“哼，我是师傅还是你是师傅。”
　　岬越寺秋雨哼了一声，表示自己是师傅，徒弟就应该听师傅的。
　　对此，江峰心中暗笑，这是说不过了，耍赖皮了。
　　“哦，有人过来了，人还不少。”
　　“嗯，应该是我的那些朋友，咦，长老也来了。”
　　众人随着风林寺隼人来到梁山泊后山，其实他们也很好奇，江峰的训练究竟是怎样的，会不会很残酷，很非人呢？
　　“前辈，武田他们来了。”
　　白滨兼一看到江峰后，开口说道。
　　“嗯，来了就来了吧，你招呼他们一下，等我练完。”
　　“好的前辈。”
　　白滨兼一转过身看着众人说道：“那个，你们先等一下，前辈修炼完就会过来，要不，我们先回道馆给你们19沏壶茶？”
　　“......”
　　半天没人回复他，白滨兼一却表示非常理解。
　　他淡淡的回过身，看着江峰和岬越寺师傅背后背着一丈多高的巨大地藏石像，白滨兼一表示，这就是很正常的训练而已啦。
　　“喂，兼一君，首领他每天的训练都是这种程度吗？”一滴冷汗流了下来，武田一基却擦都没擦，而是开口问道。
　　白滨兼一一脸淡定的笑容，看着训练中的前辈说道：“对呀，今天前辈的训练是技巧和控制力。”
　　y新之助这时候也不提挑战的事了，他反而开始好奇江峰的修炼，“技巧和控制力，我只看出来了技巧，没发现什么控制力啊？”
　　其他人也点点头，表示没有看出来。
　　白滨兼一指着江峰和岬越寺说道：“技巧，就是前辈和岬越寺师傅在进行柔术的攻防战，用的都是普通人的力量和速度。”
　　“嗯嗯。”
　　几人表示都能看出来。
　　看着几人的反应，白滨兼一满意的点点头，心里感觉有点小爽。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“然后接下来最重要的控制力，你们看到江峰前辈和岬越寺师傅背后的地藏王石像了吧。”
　　“他们背后的地藏王石像，我不知道多少斤，但是起码几吨重有了，所以，最主要的来了。”
　　白滨兼一指向两人的脚下。
　　众人看去，当下明白过来什么是控制力的训练，只是脸上的震惊，还有张的大大嘴巴，无不说明了他们心中的骇然。
　　“这......”
第274章 短板（第三更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第274章 短板（第三更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第274章 短板（第三更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“这......”
　　“两人背着几吨的大石头，在这么激烈的攻防下，脚下竟然没有踩出一丝脚印！”
　　“恐怖至极！”
　　没错，江峰今天的训练，就是在负重数吨的情况下，同时也训练者技巧，要求就是，不允许在过程中用出超过常人的力量和速度，同时脚下也不能踩出印迹。
　　要知道，光是一丈高，也就是三米的地藏王石像放到地上，地面也不可避免的会出现一条裂隙，何况还背在身上，移动进攻呢！
　　不理会旁观者的惊讶，江峰一心一意的和岬越寺秋雨对练着。
　　这种程度，说实话，任何一个特A级达人基本都能做到，而他现在差的，可能也就是控制力，还有就是足够高深的技巧。
　　他现在距离进入达人领域还有一点点的路，虽然借助他不断进化的强大体魄，能让他对C级达人，甚至是B级达人达到碾压和战胜的程度，但是遇到A级和特A级强者时，除非是体魄强大到了一定程度，也就是光是肉身就能对抗达人的强度。
　　不然，只是强出一部分，对特A级达人来说，差别并不是很大。
　　那种程度的强者，注重的都是技巧和气的运用，肉身方面，因为人类的限制，在强大到一定程度后就无法继续变强，只能另寻他路。
　　因此，那种等级的强者，在肉体达到极限时，比的就是气和技巧，以及对战局的把握了。
　　江峰现在需要的就是技巧和气的运用，不然就算是开启了【混沌・合一源气】，也只能粗暴的运用源气，就算神经反应肉体力量增幅再强，没有技巧，打在别人身上人家卸力可以卸掉八九成，而人家打你一拳你却全部承受。
　　哪怕进入了达人领域，在【混沌・合一源气】的增幅下，也是打不过特A级达人的。
　　顶多保持不败。
　　反而还会把自己体内气脉弄得一团糟。
　　在岬越寺秋雨毒辣的眼光下，他知道了江峰此时的弱点和短板，因此着重强化江峰的这一方面。江峰也知道，所以他很感激这里的所有人690，因此也是全神贯注的进行着修炼。
　　时间从正午时分一直到了下午。
　　也就大概几个小时，江峰结束了这次的训练。
　　洗过澡之后，江峰来到了道馆大厅，看着无限集团的众人因为他的到来都正襟危坐起来，轻轻笑了笑，坐下来后看着众人问道：
　　“说吧，来找我什么事。”
　　“哦，是这样的前辈，鸟窝头他想挑唔唔唔！......”
　　白滨兼一刚想说挑战你的时候，旁边的y新之助连忙捂住白滨兼一的嘴巴，然后脸上充满了谄媚的笑容对江峰道：“嘿嘿嘿，没事没事，就是因为我好久没见你了所以就过来看看你。”
　　江峰早就发现了y新之助，当然也明白他过来是什么意思，目光打量了下他，的确，和之前相比，实力进步起码高了一个等级。
　　“嗯，你的实力比之前高了很多，y新之助。”
　　这次轮到y新之助惊喜了：“你，你竟然记得我！”
　　江峰挑眉看着他道：“怎么了，你这么惊讶？”
　　“没...没事。”
　　PS：第三更送上，还有两更，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第275章 每一个人（第四更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第275章 每一个人（第四更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　他总不能说是因为所有人见了他都叫错他名字吧，不过突然他想起了他前面好像把江峰的花坛给踢坏了，想到这里，y新之助直接冷汗淋漓，纪纱罗等人也想起了这事，看着y新之助有些慌张直冒冷汗的样子，不禁暗笑起来。
　　“说起来，你找我是为了挑战我，是吧。”江峰看着他淡淡的说道，俊美的表情上没有任何变化。
　　“额...不，不是...”
　　“连承认的勇气都没有，你学武是为了什么？”
　　江峰的话犹如晴天霹雳，在y新之助的脑海里炸响，他突然醒悟过来，为了再次向江峰挑战，他进入深山经历了多少危险，甚至差点连命都没了，可是却因为看到江峰的强大而退缩了，忘却了自己的目的，忘记了，和自己队员离去所发出的誓言。
　　“怎么能忘记...”
　　“我怎么会忘记了...”
　　y新之助猛然抬头看着江峰：“没错！我就是来挑战你的，江峰！和我一战吧！为了我...”
　　“行了，我知道了。”江峰直接打断了y新之助的热血感言，他才没心情听这个。
　　“想和我打，尽管你进步了很多，但是，离我还差得太远。”
　　在江峰心里，弟子级里已经没有能让他看上的了，甚至就是达人里面，也只有特A级以及以上的强者才值得让江峰注意。
　　虽然江峰表情语气都很平淡，但是众人却能在江峰身上感觉到一股扑面而来的气势威压，那是自信自己在弟子级里无敌自信。
　　对江峰而言，很快他就不止是弟子级里无敌，而是当世无敌！
　　在江峰这种强大的气魄压力下，所有人都不禁低下头去，哪怕是非常跳脱的y新之助，都很不甘的低下头，不敢直视江峰的目光。
　　暗处，感知到这里动静的梁山泊达人们，互相悄声说话。
　　“我们的弟子，展现出了他应有的气势威豪々〃。”
　　“嘿嘿，我的弟子，就是要有这种有我无敌的气势！”
　　“嚯嚯嚯，小兼他现在，很像老夫当年啊。”
　　“阿帕，我觉得江峰他一定成为世界最强的人的！”
　　“看到这个情景，老头子我好欣慰啊。”
　　“......”
　　香坂时雨看着表情淡然散发着强大威压的江峰时，精致的俏脸，性感的嘴角微微的弯起，如百花齐放，绝世倾城。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“原来如此，你因为诸神黄昏被我灭了之后，脑袋被怒火冲击之下，把我的花坛给踢毁了？”
　　江峰看着低着头脸上带着愧疚的y新之助，有些无语。
　　难道这家伙的脑袋里都是肌肉吗？
第275章 每一个人（第四更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第275章 每一个人（第四更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第275章 每一个人（第四更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　难道这家伙的脑袋里都是肌肉吗？
　　动不动就锤墙踢毁公共财产，以为不用赔偿是吗？
　　“既然这样，你就留下来，什么时候把花坛的钱赔完了就什么时候可以走。”江峰淡声说道。
　　“纳尼？”y新之助港小说些什么，就看到江峰面无表情的看着他道：“你有什么意见，可以说说。”
　　面对着江峰平淡的眼神，y新之助心脏抽搐之下，张了张嘴，却什么都没说出来，直接把话卡在嗓子眼里，“没，没有...”
　　“那好，既然如此，我们来说明一下接下来要做的事情。”
　　众人看到江峰要说正事，立马认真起来。
　　“关于YOMI，我要让各位清楚的知道一下。”看着众人严肃的目光，还有y新之助什么都不懂却不敢插话的表情，江峰笑了笑。
　　“不用那么紧张，实际上，YOMI的那些人，段位上比你们高了两个等级，只因为他们有老师教导，从天资上来说，他们并没有超过你们什么。”
　　说道这里，江峰表情严肃起来：“只不过，你们要想和他们打，必须努力努力再努力的锻炼！我可以稍微指点你们一下你们该怎么走，具体的还是要靠你们自己努力。”
　　“嗯。”
　　他们都明白，毕竟前期差距在那，而且经过李雷雉一事后，他们知道，双方对武术的信念和理解是完全不同的两个概念。
　　所以，他们要想赶上YOMI几人，帮助江峰分担压力，哪怕微不足道的那种，都需要他们付出几倍的努力。
　　江峰看着几人，尤其是纪纱罗芙莱雅她们身上，通过原力感知，还有江峰的自身眼力下，他发现众人身上有着明显的肌肉疲劳，甚至有的已经落下了暗伤。他有些不满的蹙起眉头。
　　“．‖谁允许你们这样子训练了。”
　　江峰挥手，一股无形的气浪席卷在场的所有人，如果细看，就能发现空气中有无数肉眼几乎无法辨别的微小光粒，渗入进众人的体内。蓦然，武田一基宇喜田，纪纱罗芙莱雅等人感觉身上的疲劳全部消失，还有身体里一些无法发现祛除的暗伤都消失的无影无踪，甚至精力都恢复了。
　　看着自己身上发生的变化(赵好的)，纪纱罗几女用钦慕和新奇的目光看着江峰，其中带着点点的情愫，男的则是震惊和崇拜，就连y新之助也被江峰这样的力量给震住了。
　　“以后记住，不要过度的锻炼，我给你们的训练计划已经是你们身体承受的极限，再加强训练量就会损伤你们的身体，透支你们的潜力。”
　　江峰看着他们，目光露出强势的精光，
　　“我，不想在以后的路上，失去你们任何一人，明白吗！”
　　“明白！！”
　　包括y新之助，在江峰强大的人格魅力之下，也不由自主的吼了出来。
　　外面晾衣服的风林寺美羽，看着江峰和众人，露出了明媚的笑容。
　　PS：第四个更新，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第276章 带你玩个够！（第五更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第276章 带你玩个够！（第五更，求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　时间一天天过去，季节转眼就来到了秋天，相信很快，冬季就会到来。
　　无限集团作为此城镇里最大的势力与组织，不仅把城镇管理的仅仅有条，不管是城里的犯罪率，还是其他负面的东西，都减少到几乎没有。
　　当市警察知道后，特地给无限集团颁发一个奖章，就连市里的一号，都亲自夸奖了无限集团这个由一些少年组织起来的势力。
　　而且，在知道有出名的谷本集团以及九弦企业都和无限集团有关联，城里的一些企业公司都抢着和无限集团搞起合作。
　　当然，这些都由谷本集团和九弦集团手下的人去搞定，像上冈，木元他们也就是跟在一边学习，同时也搜集着YOMI的资料。
　　荒凉高中，一年级E班。
　　江峰轻松的答出在高三年纪生里也属于难题的问题后，在安永福老师满意同学震惊的目光中回到座位。
　　“美羽，美羽？”
　　江峰突然发现美羽最近有心事，做什么都心不在焉的，伸出手在美羽的额头上轻轻敲了敲。
　　147“诶？是老师！”
　　美羽一下子站起来，结果看到老师和同学奇怪的眼神后，有些不好意思的笑了笑：“对不起老师。”
　　“咳，风林寺同学，如果你有什么不舒服的就和老师说，知道吗？”安永福次郎推了推眼镜，对美羽说道。
　　“嗨~”
　　放学，江峰和美羽一同走在路上。
　　“美羽，最近怎么了，心不在焉的。”江峰关心的对美羽问道。
　　“没什么啦，我能有什么心事，还不都是家里面那些琐事。”美羽露出可爱的笑容，可是江峰却看出来一丝不同，很明显，美羽心里肯定有什么事情。
　　对原著还有些印象的江峰，略微思索一下就想到了原因。
　　“啧，已经到了这个时候了吗？我怎么给忘记了。”江峰想了起来，最近应该就是风林寺美羽她妈妈的祭日，当然最大的原因还是因为美羽她的父亲，风林寺碎牙在哪里。
　　为了知晓这个答案，(bjfg)甚至决定投身黑暗获取情报。
　　江峰轻轻握住美羽的小手，柔弱无骨，细腻光滑，就好像握住了一团棉花。
　　“江峰...”美羽有些脸红的说道。
　　“美羽，到时候，我陪你一起去看看伯母吧。”江峰柔声对美羽说道，美羽的美眸一亮，有些吃惊和惊喜的看着江峰：“你，你知道...”
　　江峰笑了笑：“傻瓜，有关你的，我又怎么可能不知道呢？”说着，江峰揉了揉美羽的金色如太阳般颜色的秀发。
　　风林寺美羽露出了开心的笑容，脸上的迷茫和疑惑都消失了，双臂紧紧抱住了江峰，把小脑袋靠在了江峰的头上。
　　“谢谢你，江峰。”
　　“小傻瓜，不用谢。”
　　“再谢，我就打你的小屁股哦。”
　　“嘁，色狼。”
　　嘴上这么说，手臂却依旧紧抱着江峰，巨大的欧派挤压着江峰的胸口，可是江峰心中却没有一点旖念，有的，只是对怀里女孩的温柔。
第276章 带你玩个够！（第五更，求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第276章 带你玩个够！（第五更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第276章 带你玩个够！（第五更，求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　嘴上这么说，手臂却依旧紧抱着江峰，巨大的欧派挤压着江峰的胸口，可是江峰心中却没有一点旖念，有的，只是对怀里女孩的温柔。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　第二天一早，风林寺隼人和风林寺美羽收拾齐全，而江峰，也穿着一身黑色的服装。
　　“小峰如果来的话，美羽应该会很开心吧。”风林寺隼人看到江峰，威严的脸上露出一丝微笑。
　　“讨厌，说什么呢爷爷...”
　　美羽有些害羞，江峰却是笑了笑，说道：“我就是这么想的，而且，我也想祭拜伯母和奶奶。”
　　听到江峰的话，美羽脸上浮现一抹绯红，但是心中更多的却是甜蜜。
　　风林寺隼人点点头，装作没有看到自己孙女的表情，转身带头先走了。
　　再不走，他怕一会他忍不住把江峰胖揍一顿。
　　搭上一辆公车，做了一个多小时到站后，三人就开始了长途奔袭，速度不比公车慢多少。
　　原著里因为白滨兼一的缘故，反而放慢了很多，如今三人中最弱的反而是美羽，所以速度快了很多倍。
　　看着眼前的坟墓，美羽闭上的双眼中，心中想念着她的母亲，还有她的父亲，眼角不禁流出一滴晶莹的泪珠。不同于原著中的孤独和迷茫，因为有了江峰的陪伴，同时因为有了喜欢的人，她相信，江峰能帮她找到她想要的答案。
　　所以，她不再迷茫！
　　“母亲大人，我找到了属于我的另一半，他，是我这一生中最喜欢的人，所以请您祝福我们，我相信，他会一直保护我，我也会用我的一生去陪伴他，喜欢他，爱他...”
　　江峰双手合十，诚心诚意的对逝去的长者祭奠，同时心中说道：“请放心，有我在，必然不会然让人欺负她，不会让她受到一丝委屈和伤痛。”
　　祭奠过后，风林寺隼人看向江峰和美羽，虽然有些不放心，但还是说道：“我还要去跟主持打声招呼，你们两个先回去吧，江峰。”
　　“是。”
　　“好好保护美羽。”
　　江峰神情严肃，语气中带着毋庸置疑，“请您放心。”
　　“嗯。”风林寺隼人默默的点了点头，朝着一边走了。
　　他明白，这个时候，能让他的孙女开心的，全世界也只有这个小子了，所以，他留给两人独处的空间。
　　看着风林寺隼人远去的背影，江峰轻轻抱住了美羽，美羽也顺势的依靠在江峰怀中。
　　“江峰...”
　　“嗯，我在。”江峰轻轻抚摸着美羽的秀发。
　　“我们去玩吧，难得出来一趟，就这么回去太可惜了。”风林寺美羽朝江峰说道，大大的眼睛里江峰没有看到一丝迷茫和疑惑，有的只有信任，和依靠。
　　“好，今天我就带你玩个够。”
　　PS：第五更送上，作者完成了，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第277章 少女的甜蜜（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第277章 少女的甜蜜（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“好，今天我就带你玩个够。”
　　江峰嘴角露出一丝邪魅的笑容，俊美的容颜加上犹如混沌可以包容一切的气质，让美羽不管什么时候，看多少次，都心跳不已。
　　于是，江峰抓着美羽的小手，朝着风林寺隼人的反方向跑了起来。
　　与此同时，起码有几公里远的高山悬崖上，有一辆酷炫的摩托车停留在旁边，一个蓝灰色短发，脸上有着翅膀纹身的妖异青年再用望远镜观察着这里的一切。
　　“哎呀呀，真的出现了，情报果然很正确~。”
　　妖异青年，也就是叶翔，拿着望远镜看着风林寺隼人走路的身影，轻轻叹道：“真是，如果再靠近的话会被发现，真是个不容小觑的生物-呢。”
　　看着望远镜下，风林寺隼人突然回头看向这里，吓得叶翔赶忙把望远镜拿开头转向一边不敢和风林寺隼人的目光_碰上。
　　“好险......”
　　像风林寺隼人这种当世无敌的强者，且不说这种，哪怕是稍微厉害的达人，假如你在远处观察窥视着他们，他们也会有所感应，同时，只要你和他们的目光对上，他们立马就会发现你的所在地点，接着就是。
　　追杀。
　　叶翔有些心虚的自语道：“光是瞒着老师跑来这里就够糟的了，万一被发现我跟梁山泊的人接触，一定会没命的。”
　　“不过...”
　　“另外两个人应该没事吧。”叶翔重新用望远镜看向另一个方向，也就是江峰和风林寺美羽的位置。
　　在叶翔的视线放在江峰身上的一瞬间，江峰就察觉到了一丝别扭，这是潜意识给他的暗示，如果不出他所料的话，应该是叶翔正在那个远处的山崖上偷窥着他们。
　　不过江峰并没有停下来，而是拉着美羽的小手继续奔跑，他并不没有感觉到，这个叫叶翔的人视线里给他带有压力，说明他的实力还不够，也许连准达人都没有达到。
　　虽然不在意，但是随随便便的就敢窥视我，那也必须得给点教训，让他知道不是谁都是那么好窥探的。
　　江峰装作不经意的一瞥，看向窥视而来的源头，暗自运作体内强大的混沌原力，奇异灰暗的流彩在江峰眼中绽放。
　　唰！
　　就在叶翔看到江峰的时候，江峰同时看向叶翔，两人的目光清晰的在望远镜中交汇，只是，叶翔看到了江峰眼中那璀璨至极的光华，猛的一下，叶翔只感觉自己的眼睛好像直视了闪光弹一般酸痛，眼泪不住的流了下来。
　　“呀嘞呀嘞，真是可怕，这就是拳圣师傅说的，史上最强的弟子吗？”
　　“感觉比那老头还要可怕呀...”
　　叶翔捂住自己的眼睛，酸痛感直到许久才消失，另一边，江峰并没有让美羽发现有什么异常情况，也没告诉她叶翔的事情，毕竟，叶翔可是会蛊惑美羽去“黑暗”的。
　　尽管他并不怕，但是谁喜欢麻烦呢？
　　两人来到附近的镇上，吃饭，看电影，逛公园，风林寺美羽笑得很开心，她在意的并不是玩些什么，她在意的，是江峰对她的疼爱和关心，这是最让她开心的地方。
第277章 少女的甜蜜（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第277章 少女的甜蜜（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第277章 少女的甜蜜（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　两人来到附近的镇上，吃饭，看电影，逛公园，风林寺美羽笑得很开心，她在意的并不是玩些什么，她在意的，是江峰对她的疼爱和关心，这是最让她开心的地方。
　　很快，两人就游玩了接近三个小时，江峰决定带着美羽去爬山，于是两人手牵着手，江峰在前美羽在后，脸色轻松有说有笑的走着，其他路人都一脸悲愤的看着他们，他们爬个山累的跟死猪一样，这两个小年轻怎么爬山这么轻松？
　　难道真是我老了？
　　没有理会路人的幽怨，江峰带着美羽来到了山顶。
　　站在山巅，清爽的劲风吹拂着两人的面庞，如太阳般美丽的金发随着风而飘舞，美羽轻轻的挽起耳边的秀发，那不经意流露出来的风情，让江峰看的有些入迷。
　　美羽的小脸有些红晕，她可是随时都注意着江峰，自然发现了江峰看他的目光是怎样的炽热。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“美羽...”江峰轻轻揽住美羽的柳腰，柔软，滑腻，抱住美羽的美好感觉甚至让江峰不想放开。
　　“什么...”低着秀额，美羽轻声应答，江峰挽起美羽的秀发，捏起美羽的下巴抬起，目光灼灼的看着她。
　　风林寺美羽好像知道要发生什么，轻轻的闭上了眼睛，脚尖微微踮起，微微蹙起的柳眉，好似在期待着什么。
　　江峰又怎么会让可爱的女孩失望，低头，接触，触碰，江峰手臂紧紧的抱住美羽，用自己的胸腔的火热来温暖这个内心充满孤独的女孩，可是他忘记了，因为他的存在，美羽早已感受不到孤独，有的只有对他的爱，对他的喜欢。所以，虽然害羞，但是美羽还是努力的回应着江峰。
.. ... ...
　　交错，掠夺，占有，这一刻，江峰好像展现出自己的本性，好像要把美羽吃掉那般狂热，让美羽羞涩的同时还带着一丝甜蜜。
　　原来，江峰君是这么的爱我吗？
　　风林寺美羽心中暗暗的惊喜。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　时间缓缓流逝，江峰带着美羽从山上下来，两人好像经历了什么，而让感情有了升华般的改变，甚至有时候两人眼神一对，就知道双方在想些什么。
　　两人不紧不慢的走着，在空幽茂盛的树林中散步，享受着属于他们二人的时光。
　　“咦，那里有只小鸟。”
　　在前面的树枝上，有一只小鸟的脚被线缠住，只能叽叽喳喳的叫着，好像在寻求帮助，努力却胡乱扑腾着翅膀，不过，如果继续下去，很快这只小鸟就会虚弱而死。
　　“好可怜，江峰...”
　　美羽回头用可怜兮兮的目光看着他，江峰哑然，俊美的脸庞露出一丝温柔的笑意，“去吧，傻丫头，这还用问我。”
　　PS:第一更送上，求订阅，求打赏～～。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第278章 敏感的美羽（第二更，求全订~）
从史上最强开始的无限
第278章 敏感的美羽（第二更，求全订~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“嗯嗯！”美羽连连点头，双膝微曲直接跃起，踩踏住旁边的树干，轻盈，自由，宛如有双隐形的翅膀，落在缠住小鸟的那根树干上，小手摸向别在头上的发卡。
　　轻风拂过，从林间穿过的小束阳光照射在美羽身边，金色的光辉下，江峰仿佛看到了美羽身后那双白色的羽翼，唯美，动人。
　　来到美羽身旁，江峰将小鸟轻轻的捧起，美羽温柔一笑，什么都不用说，默契的感觉真的很不错。
　　小刀划过小鸟脚上的鱼线，解除了束缚，小鸟欢快的腾飞，就在美羽以为小鸟要飞走时，它却飞了回来，落在了江峰的手掌上，叽喳的叫了两声。美羽目光露出惊奇，没有想到江峰竟然也能像阿帕查一样和动物沟通。
　“二五七”　每一次以为已经了解了这个男人，可是这个男人总能带给她更多神秘的东西。
　　“唧唧。”在美羽惊喜的目光下，小鸟来到了美羽的肩上，轻轻的蹭了蹭美羽，然后冲美羽叫了几声，扑腾着翅膀离开了。
　　“江峰，你好厉害哦，每次都会让我惊讶，说，你还有什么是我不知道的。”美羽可爱的嘟着嘴，掐着腰询问江峰。
　　江峰笑眯眯的看了眼美羽因为坐姿而露出裙间的小裤裤，呦西，白色的。
　　“你不知道的也没多少了呀，我身上的这些，你不都见过嘛。”来到美羽面前，江峰在美羽耳边轻声呵气。
　　“唰！”
　　美羽的小脸一下子爆红，用力的推了一下江峰用起身法直接闪身离开，就好像一只受惊的小鸟。
　　“色狼！”
　　“哈哈哈，既然你这么说，那我这只“色狼”可就来抓小白兔啦！桀桀桀！”江峰坏笑着，人影一闪就跑向美羽。
　　临走时，江峰的眼光不经意的瞥了眼某个位置，然后，消失在了这里。
　　时间过去良久，一道身影出现在刚刚江峰和美羽他们的位置上。
　　“还是被发现了吗？明明我已经藏得这么好了，气息也隐蔽住了的说。”
　　叶翔抚起蓝灰色头发，看着刚刚那只小鸟所在的树枝，脑海中，想起了刚刚看到的美丽女孩。
　　“拥有羽翼的女孩吗？”叶翔的眼神闪过一丝迷茫，空洞，以及，寻找到自己另一半羽翼的惊喜。
　　双拳紧紧的攥住，叶翔的身上散发出一股又一股的杀气，惊起了树林一大片鸟儿。
　　“就算是违背了师傅的命令，我也要，把那个女孩带回去！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　森林公园外。
　　江峰把手中的果汁打开后递给美羽，然后坐在美羽身边。
　　“今天还好有你在，江峰。”
　　“什么？”江峰愣了下。
　　“嗯~~”美羽摇摇头，对江峰轻柔的笑了笑，她搂住江峰的手臂，把头贴在了江峰的肩膀上。
　　谢谢你，江峰。
　　似乎是知道了美羽心中的想法，江峰贴着美羽的额头，用手抚摸着她的秀发。
　　“嗯？”
　　突然，江峰感觉到了一股犹如深渊黑暗般的杀气直直的指向他，感受到这股汹涌澎湃的气魄，江峰嘴角不屑的翘起。
　　美羽也感觉到了江峰气机的变化，同时感受到了那股来自黑暗的杀气，她直接站了起来，双手做出防御姿势。
第278章 敏感的美羽（第二更，求全订~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第278章 敏感的美羽（第二更，求全订~）
从史上最强开始的无限
第278章 敏感的美羽（第二更，求全订~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　美羽也感觉到了江峰气机的变化，同时感受到了那股来自黑暗的杀气，她直接站了起来，双手做出防御姿势。
　　“小心，江峰！”
　　哒，哒，哒。
　　沉闷的脚步声从树林深处传来，夹杂着淡淡的杀意和戾气，来人正是叶翔。
　　“你就是那个在远处窥探的小子吧。”江峰起身，揽住美羽的腰示意她不要紧张，美羽被江峰这么一抱，立马就像一只温顺的小猫一样，蜷缩在江峰的怀抱里。
　　“可恶的虫子！”
　　看到这一幕，叶翔身上的戾气陡然变得更加狂躁起来，汹涌的气势压向江峰，好像要把江峰压倒一般。
　　可是他忘记了，美羽还在江峰的怀里，对此，江峰只是淡淡的一笑，就好像有一层保护罩，将叶翔释放而出的杀气威压全部挡住，就犹如生命一样主动的绕开江峰. .........
　　“虫子？你对比你强的强者说话就是这样的无礼？”
　　对于叶翔的言辞，江峰此时没有做出什么表现，听到江峰的话，叶翔眼神露出的更加深沉幽暗的杀意。
　　“到底是不是比我强，还要试过才知道。”叶翔恢复到原本的平静，作为从小生活在黑暗武术的世界中的天才，拥有优秀的战斗素质，保证他不管是什么时候都可以保持冷静的头脑战斗。
　　否则他早就尸骨腐化转世投胎了不知道多少年了。
　　可是，哪怕他再优秀，实力在强大，也只是弟子级里的强者，甚至是最强者，但是在江峰面前，实在是不够看。
　　“今天，我就毁掉你，梁山泊的弟子。”
　　“然后...”
　　叶翔看向风林寺美羽，眼神带着一种终于找到人生的另一半的欣喜和雀跃。
　　“风林寺美羽，跟我走吧，和我一起飞向黑暗的天空！”
　　开始美羽还不明白叶翔看她的眼神，但是当她听到叶翔的话后，她生气了。
　　头一次，头一次美羽感觉到自己竟然会这么的生气。
　　难道他看不出来，她和江峰之间的关系吗？
　　难道他是傻子0.1，是个白痴吗？
　　难道他是故意...故意！？
　　风林寺美羽瞳孔一缩，当一个女孩在和自己心爱的男生一起约会热恋时，总是会非常的敏感和多想，有时候会因为一句话，一个语气叹词，就会使她多想很多东西，现在，这个不知道从什么地方来的人，要让她和他走？
　　怎么可能？
　　虽然她相信，江峰是信任她的，可是，可是万一呢...
　　万一江峰误会了呢...
　　万一他生气了呢...
　　都怪他！全部都是因为他！如果不是他的话，江峰就不会生她的气了！
　　PS：第二更送上，求订阅，求鲜花评价打赏~~数据都不好，难道大家还没放假嘛？。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第279章 我还会回来的！（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第279章 我还会回来的！（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　蓦然，江峰感觉到风林寺美羽身上传来的惊人怒气，还有那不断上升的狂躁的气势，无不说明。
　　美羽，在生气。
　　江峰有些疑惑，好好的美羽怎么突然就生气了？不过江峰也没放在心上，毕竟他有掌控全场的实力和力量，这，就是实力强大的好处！
　　“对，就是这样，美羽，和我走吧，只有我，才能带你飞向广阔的天空。”叶翔也感觉到了美羽的气势，也察觉到了美羽身上散发的怒气，但是没关系，他就是故意的，只要把美羽引向堕落的深渊，他就有把握把风林寺美羽带入黑暗！
　　“然后，就是你了，梁山泊的小子，干掉你，再带那个女孩子走！”说完，叶翔就好像一个炮弹出膛般，飞速的冲向了江峰。
　　“谁，允许你这么叫我的名字了！”陡然，美羽娇弱的身体爆19发出强大的力量，踏碎脚下的沥青路面，就好像子弹出膛，抬脚踢向飞奔过来的叶翔。
　　“唰！”
　　叶翔瞬间停下脚步晃身躲过风林寺美羽的踢击，赞叹道：“真是凌厉的踢腿，和风林寺碎牙的身法很像呢！”
　　“风林寺碎牙！？”
　　风林寺美羽动作一僵，从半开放的怒气中清醒过来，紧紧的盯着叶翔。
　　“是的，风林寺碎牙，想知道吗，因为暗搜集了所有情报，所以，只要你来这里，你想知道的事情，我都会告诉你。”叶翔异色的瞳孔看着美羽，语气里带着蛊惑意味的说道，
　　“嗖！”
　　叶翔猛的侧头，可是还是被碰到了，几缕碎发飘落，他眼神阴冷的看向江峰，却看到江峰手里拿着一片叶子，眼神中带着淡淡的杀意看着叶翔。
　　“你，是在找死吗？”
　　“难道不是吗，梁山泊的家伙，既然她想知道，我就告诉她，怎么了？”叶翔嘴角邪魅的翘起，可是突然脸上刺痛传来，猛地一抹，殷红的鲜血从脸上流了下来。
　　“这是...树叶？”叶翔不可思议的看着江峰。
　　他非常惊讶，本以为用树叶当做武器飞镖的人只有他师傅那样的高级达人，可是，没想到江峰竟然也可以，在这么远的距离用树叶划伤他的脸。
　　两人间距大概五六米，别说划伤他的脸，就是把树叶飞过来都很困难的。
　　“呵，别以为这样就能吓住我。”
　　他是谁，他是“黑暗”空手组中，一影九拳共同的弟子，是【合一】继承人！
　　弟子级中他表示可以不把任何人放在眼里。
　　当下他就冲了过去，想给这个拳圣师傅都赞叹的梁山泊弟子一个厉害，江峰眼中厉光一闪，刚要动手，一个人影瞬间从旁边冲过来抱住叶翔避开江峰，江峰看到来人，眉头微蹙，瞬间收回了出招的六成力量。
　　“嘭！”
第279章 我还会回来的！（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第279章 我还会回来的！（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第279章 我还会回来的！（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嘭！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　谷本夏滚落草边，叶翔凌空翻转一圈落在地上，眼神阴沉的看着谷本夏，说道：“你这是干什么，隐者，还是说，你是和他一伙的？”
　　谷本夏默不作声的站起来，捂住左肩，随着谷本夏的手移动，叶翔眼瞳一缩。他看到谷本夏的肩膀衣服不知道什么时候破开了一个大口子，里面的伤口明显是才受到的，想起刚刚的事情，他不太敢相信的看向江峰。
　　“住手吧叶翔，你不是他的对手，如果他刚刚不收回大部分力量，我和你可能已经死了。”谷本夏忍着肩膀上的疼痛，他能感觉到骨头接近了裂开的程度，他不觉得是巧合，而是江峰再给他一个警告。
　　他刚刚也算救了叶翔的性命，所以这件事，他已经仁至义尽了。
　　“叶翔，你难道忘了人越拳神的警告了吗？”谷本夏最后在提醒叶翔一句，如果听，就表示他还有命活着，如果不听，那他也管不了了。
　　果然，事实证明叶翔还是能活下去的，毕竟也算是《史上最强弟子兼一》里人气值非常高的配角了。
　　“额...师傅吗...”
　　叶翔额头明显的流出冷汗，虽然没办法，不过只能先这样了，不过，他不会轻易放弃的。
　　因为害怕江峰不高兴而杀了叶翔，谷本夏也急忙用柔和的语气说道：“江...首领，你不要冲动，我相信长老还有你师父他们是不想见到你杀人的。”
　　江峰用奇怪的眼神看着他。靠，他哪里说要杀他了，虽然刚刚的确有这一丝念头，但是他也是挺欣赏叶翔这个人的，心地善良，实力在弟子级里也是数一数二。不过，欣赏的前提是不要对他的女人动心思。
　　江峰摆摆手，看着叶翔淡淡的说道：“叶翔是吧，希望你下次找过来的时候，实力能强一点。”
387 　　没有说话，叶翔只是阴冷的看了江峰一眼，不过谁让他的实力的确比不过江峰呢，弱者，就只能听从强者的。
　　既然打不过，那就不看他了，随即他就看向美羽，说道：“美羽...”
　　话没有开口说出几个字，又是“唰”的一声，叶翔的耳边的鸟笼耳饰就被江峰削掉。
　　“再说，下一个破的，就是你的喉咙。”
　　江峰随手在空中飘舞的叶子里拿过一片，他表示，只要叶翔再说一句，他就取下叶翔的性命。他欣赏，但不代表会容忍。
　　“你！...”愤怒就差点从叶翔的眼睛里夺目而出，但是师傅的话他还是记在心里，在黑暗中，唯一对他真心的，就只有他的师父，人越拳神了。所以，谁的话可以不听，但是师傅的话，必须要听。
　　原地跃起，叶翔进入树林，他怕，要是再待下去，就忍不住真的要留下来和江峰决一死战。
　　“你等着，江峰，我很快就会来找你。”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，求鲜花，求票票~~看官们都去哪里了？。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第280章 下一阶段的路（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第280章 下一阶段的路（第一更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　看着叶翔离开，江峰转向谷本夏说道：“你还真是保姆啊，谷本，累不累，需不需要休息？”
　　谷本夏嘴角抽了抽，不想理会江峰但是又怕江峰揍他，所以只好回答：“不需要，还有我不是保姆。”
　　“呵，下次注意点，如果我没收手的话，你就死了。”江峰不理会谷本，牵着美羽的小手转身离开。
　　目光看着江峰离去，谷本夏捂住肩膀，突然一股清凉的气息从伤口处传来，谷本惊讶的看着他的肩膀，淤血散去，青紫消失，很快肩膀又恢复如初，除了衣服没有恢复。
　　“真是个深不可测的男人。”
　　很明显，谷本夏知道是江峰治好的，他也听说了上次的事情，只是当时他不在场，不然他也想见识见识那种奇异的力量。
　　他转过头看向树林，自语道：“叶翔，不要再来了，不然下次，我也救不了你。”
　　路上，风林寺美羽看向江峰，那双美丽动人的大眼睛完美的映照着江峰的面孔。
　　江峰对此笑了笑，捏捏美493羽的小脸说道：“放心，你父亲的事，我一定会帮你处理好的。”
　　“嗯嗯。”美羽对江峰的话永远都是深信不疑，连连点头之后，抱住了江峰的手臂。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“听说你找我？”江峰看着眼前脸色有些急切的武田一基。
　　这家伙一大早起来就来到梁山泊找他，说是想要江峰告诉他怎么变强的方法。
　　着实急切啊。
　　“算了，进来说吧。”江峰挥挥手，转身进去，身后武田一基急忙跟上。
　　“不管几次来，这间道馆还真是老旧啊。”
　　看着庭院里的几间道场，因为各种各样的原因所导致的痕迹，武田一基有些流汗的说道。
　　“要想达到武术领域的巅峰，就不能被这些外物所吸引，不然，凭师父们的实力，想要钱，简直再简单不过了。”
　　江峰淡淡的说道，武田一基则是点头表示认同，他也这么认为。
　　“咦？”
　　路径途中，江峰好像感觉到了什么东西，期间走过一间房子，里面是风林寺隼人和阿帕查以及，白滨兼一。
　　哦，对了，今天白滨兼一主动要求打扫家务，说是回报梁山泊师傅们的恩情。
　　“前辈？你来的正好，我告诉你，长老他私自买了......”
　　白滨兼一看到江峰后，脸上一喜连忙要说些什么。
第280章 下一阶段的路（第一更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第280章 下一阶段的路（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第280章 下一阶段的路（第一更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　白滨兼一看到江峰后，脸上一喜连忙要说些什么。
　　“【亡心波冲击】！”
　　一双足有兼一脸大的拳头击打在白滨兼一的太阳穴上，一瞬间，气劲四散。
　　如此强劲的气流吓了武田一跳，而做完这一切的风林寺隼人则是一脸淡定的笑着，从兼一手里拿回一幅画卷，凭借惊人的眼力，江峰看到了上面的鸟兽戏画这四个字。
　　“咳咳，小峰啊，你，什么都没看到对不对。”风林寺隼人把画卷藏在胸口的衣服里，看起来苍老的脸上露出和蔼的笑容。
　　“这...不愧是传说中能抹消记忆的招数，真厉害...”江峰干笑了下，伸出大拇指对风林寺隼人说道，见到江峰如此识趣，风林寺隼人满意的笑了。
　　“很好，这才(bheh)是梁山泊第一弟子，今天老夫我心情不错，一会你过来，我把这招传授给你，希望你继续努力，小峰酱。”摸着自己的金色胡须，风林寺隼人满怀欣慰的说道。
　　“额...好的长老。”
　　没再多留，江峰带着武田一基来到了他的屋子里。
　　武田一基屈膝坐好，然后满脸尴尬的对江峰说道：“首领，刚刚那是...”
　　“别问，有句话叫，知道的越多，死得越快。”
　　江峰脸色平淡的说道，开玩笑，从原力感知的反馈上，他能感觉到一种淡淡的窥视感，但不是那种视线的窥视，而是耳朵听的那种。
　　所以说，实力强大了想干什么都能做到。
　　“咳，好的首领，我想知道，有什么办法能让我变得更强吗？”武田一基眼睛露出神光的看着江峰，那充满变强欲望的眼神，让江峰很满意。
　　“你知道自己缺什么吗？”
　　“请指教！”
　　“你有天赋，肯努力，有坚强的意志，不怕吃苦的决心，唯一缺的，就是一位，能指导你蜕变的老师。”
　　武田一基目光一亮，听到江峰的话，恍然大悟的他却是非常急切的问道，“首领，你知道我该怎么做吗？我能在哪找到能教我的老师？”
　　“能教导你的师傅，就在这个城市里，你去问问岬越寺师傅，他知道能教导你的人住在哪里，只不过，要想成功的拜人家为师，需要经受得住考验啊，武田一基！”
　　“是！首领！只要能够变强，不管什么考验，我都会去克服它！”
　　江峰点点头，想想原著里詹姆斯志场出的难题，除了武田这家伙惊人运气外，估计也不会有人能完成了吧，他不是没想过直接让詹姆斯志场看到武田的天赋和习性都和他相似，只不过，有些东西还需要他们互相去验证，只有让詹姆斯志场发现了武田的运气和天赋，让他们两人知道，双方的相性非常的符合以及接近。
　　这样，他们才会更加的信任对方，有了羁绊，什么事就很好解决了。
　　PS：第一更，求订阅，求打赏，求鲜花，求票票，求评价，反正什么都要~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第281章 我看不懂（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第281章 我看不懂（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“最近，日本有很多道馆遭遇袭击，或者应该说，踢馆。”一个收集情报的小兵对新岛春男说道。
　　学校，无限集团的据点。
　　“搜嘎。”新岛春男尖细的手指摸着自己的下巴，“把这件事报告给首领，算了，我亲自去说吧。~”
　　说完，新岛春男走出无限集团在学校中的据点，原本的物-理教室。
　　在新岛春男走后，那个小兵有些后怕的对旁边人说道：“你发现没有，只要是跟首领有关或者是能用得上的情报，新岛总督他就会换一个样子，这么严肃，一点都不像原来那样emmm...狡_猾？”
　　“废话，新岛总督对首领可以说是非常忠心的好嘛！不许再说这个问题。”
　　“哦哦！”
　　来到江峰班上，新岛春男将这件事报告给了江峰，江峰知道后，对新岛说道：“你知道是什么人做的吗？”
　　“根据情报显示，YOMI中有两个人被我们查到姓名，一个是被称为“拥有美丽羽翼之人”，SPAINA，本名叶翔。”新岛春男翻阅着手中的PDA说道。
　　“还有一个，是俄国人，叫做...”
　　“柏利斯...”
　　谷本夏不知道什么时候走了过来，说道：“柏利斯・伊瓦诺夫！那家伙来到日本了？”
　　随后看了看班上的同学，根本没人注意到这边，扭头对江峰说道：“江...首领，这是你做的吧。”
　　江峰撇了撇嘴，指着新岛春男说道：“谁让这家伙老来班里跟我汇报情况，跟你说了多少遍了，有事情到据点那里再说不行吗？”
　　新岛春男却一本正经的摇头，“这不是情况紧急嘛，而且作为首领，下属来汇报情况很正常，咳，我下次注意。”本来还想说下去，可是看到江峰扬起手的瞬间新岛春男就改口了。
　　放下手掌，江峰对新岛春男的情报工作还算满意，毕竟只是刚建立的情报网，也就是加入了谷本集团的情报线路和九弦院响家的情报线路，这才打探出这些东西。
　　“好了，关于YOMI的事你多注意，还有，谷本夏，你怎么过来了？”
　　谷本夏一脸的不爽，不是对江峰的，而是对新岛春男的不爽，但还是说道：“我是来问关于我师傅的消息的。”
　　“哦？”江峰感觉挺有意思的，明明自己公司有情报员，怎么还来问新岛春男呢？
　　新岛春男好像知道江峰对这件事感兴趣，一边搓着手一边笑嘻嘻的说道：“还不是因为这家伙明明雇佣了一大票调查员，却一直打听不到最接近核心答案的消息，所以嘛...嘿嘿。”
　　“我就出手帮他一个小忙咯。”
　　看着谷本夏一脸的不爽，江峰觉得还真有意思，果然人总是有擅长和不擅长的东西呢。
　　“喏，哪去，这是新出炉的报告书，调查员就是要莽起劲来使用才划算嘛！”新岛春男从口袋里掏出一份报告丢给谷本夏，谷本一脸的惊奇，他没想到这么快就被新岛春男查出线索来了。
　　“喔！原来最后雇佣师傅的，是中国黑帮，红狱会...这正是我想知道的消息啊！”
　　“咦哈哈哈，所以嘛，谷本队长，有些事情不是光靠自己就能解决掉，你说对不对？”新岛春男一脸的奸笑，虽然讨厌这张脸，但是谷本夏不可否认他说的很对。
第281章 我看不懂（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第281章 我看不懂（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第281章 我看不懂（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“咦哈哈哈，所以嘛，谷本队长，有些事情不是光靠自己就能解决掉，你说对不对？”新岛春男一脸的奸笑，虽然讨厌这张脸，但是谷本夏不可否认他说的很对。
　　江峰对此保留看法，不过他的确干得不错。
　　“干的不错，新岛，值得鼓励。”
　　“是！谢谢首领！”
　　听到江峰的夸奖，新岛春男立马振奋的站直身体说道，然后看向班里角落躲在那里不敢看他们的白滨兼一。
　　“这不是兼一嘛，怎么躲在这里不过来，还是说，你在逃避什么？”新岛春男来到白滨兼一身边，吐着长长的舌头坏笑着说道。
　　“我...前辈，对不起......”白滨兼一来到江峰面前，低着头主动认错。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　至于原因嘛，说来话长。
　　因为江峰实力强大，弟子级里几乎没有敌手，所以梁山泊达人们的目标自然就转向了白滨兼一，这个没有多少天赋的弟子，是他们都需要操心的存在。
　　众师傅们考虑过，因为江峰的实力爆发起来，在达人级里都算是强者，因此他们认为黑暗的目标可能会放在白滨兼一身上，就对白滨兼一进行着超强度的训练，哪怕心中是在想做出样子给前辈看，还是败在了连续死了三四次之后的恐惧感下。
　　看着白滨兼一愧疚和不好意思的表情，江峰笑了笑道：“没事，是该休息一下才对，不过最多两天就回来，知道吗？”
. .... ...
　　“嗯嗯，知道了前辈！”
　　至于为什么是两天，江峰想测试一下，所谓的剧情惯性，会不会让白滨兼一提前回来，而且不出所料，今天，柏利斯就应该来了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　日近黄昏，天边的火山云照耀着红光，显得是那么的凄美。
　　平时毫无来客的梁山泊，今日却来了一群不速之客。
　　梁山泊的门外，站着一群穿着军用迷彩服的外国人，他们一群中，一个额头上带着头绳，身材魁梧，刚正不阿表情严肃的男人，明显那就是这群人的队长说道：“这里，就是SPANINA资料上所写的最后一件道场吗？”
　　一个带着头巾的队员敬礼说道：“是！”
　　为首的队长，看着面前破旧的道馆说道：“这间道馆，应该是最破旧的一间吧。”
　　“而且...”为首的队长额头浮现青筋：“为什么日语有分片假名，平假名以及汉字三种写法啊！在下着实看不懂汉字！”
　　PS：第二更，求订阅，求打赏，各位看官给点鼓励撒，作者会加快更新和剧情的说~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第282章 让你丫偷懒！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第282章 让你丫偷懒！（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“而且...”那张看起来严肃的脸上，浮现青筋的愤怒道：“为什么日语有分片假名，平假名以及汉字三种写法啊！在下着实看不懂汉字！”
　　“是！应该是泊、山、梁之类的。”手下里有一个人一个字一个字的念道。
　　“泊山？好像在哪里听过这两个字，算了，进去吧！”
　　“是！”
　　在柏利斯・伊瓦诺夫面前，只有服从命令和执行命令，根本没有所谓的恐惧。这不仅是源于他的自信，这些，都是拜他的师父，俄luo斯最强的指令桑勃摔角手，人称“歼灭拳士”，亚力山卓・凯达的教导。
　　推开门，几人刚刚跑进去，就被袭击而来的木桩攻击，也幸亏是素质极佳的军人，众人全部躲开，“九一七”虽然有些狼狈，但是并没有人受伤。
　　至于这个陷阱，则是之前白滨兼一逃走时，梁山泊达人们想用来捕捉白滨兼一的，不过看来是给这些人用上了。
　　“敌袭！”带着头巾的人喊道，柏利斯挥手，那人立马停止出声。
　　“都不要动，这房子有机关！”柏利斯喝止了手下的动作，站起身看着这间其貌不扬的道馆，突然觉得这间道馆很有意思，不过，这绝对挡不住他的部队！
　　柏利斯・伊瓦诺夫满是严肃的脸上，第一次露出了笑意，那是期待的笑意。
　　至于这个时候，江峰在哪里。
　　他现在在和美羽回家的路上慢悠悠的走呢。
　　知道柏利斯・伊瓦诺夫今天会来的江峰，脸上毫无焦急的表情，因为他知道不会出现任何事情，他回去了，打败柏利斯。
　　他没回去，岬越寺师傅肯定能用道理的把柏利斯说走。
　　至于白滨兼一，如果回去了，在势均力敌的情况下，只要等到叶翔那小子给柏利斯打电话撤退就可以了，所以，他完全就没必要担心嘛！
　　不过这些都只是借口罢了，其实真实的原因就是，江峰想偷懒。
　　一天天的，就为了黑暗那点破事，整天思考来思考去，等他的实力在这个世界无敌的时候，直接横推过去不就OK了好伐？
　　然后把这个世界所有的美少女还有熟女娶到手，一切不服的统统镇压，享受他的美好人生。
　　啧，多么完美的人生计划。
　　“叮！检测到宿主想要偷懒，系统开始颁发任务。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一瞬间，江峰以为是幻听，好一会他才醒悟过来，这许久不见的系统，如果不说话他都以为这家伙消失了。
　　“江峰，怎么了？”美羽疑惑的看着江峰，江峰摇头说没事，牵着美羽的小软手，两人慢慢的走着。
　　“喂，系统，难得出来一趟，你这颁发任务是怎么回事？”脸上不动声色，江峰在心底对系统说道。
　　“还不是因为宿主偷懒，导致太长时间没有进阶到下一阶段，因此系统将对偷懒的宿主做出惩罚。”
　　“我靠，怎么还有这种事？”江峰郁闷的说道，他是没想到偷懒竟然还有错了。
　　“叮！系统任务颁发完成。”
　　江峰眼前浮现出只有他自己能够看到的虚拟面板，心中不禁有些感叹：“真是许久没有看到了啊。”
　　“还不是因为宿主偷懒。”
　　“......”
第282章 让你丫偷懒！（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第282章 让你丫偷懒！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第282章 让你丫偷懒！（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“......”
　　得，我不说了还不行吗。
　　“叮，颁发任务：限宿主一年之内统治《史上最强弟子兼一》世界。”
　　“任务奖励：未知（你都已经统治了一个世界了，还有什么不知足的？）”
　　看到系统颁发的任务，江峰汗颜，疑惑的对系统道：“没了？”
　　“没了。”
　　江峰：“......”
　　系统：“......”
　　“卧槽！”这下江峰不干了，“什么玩意，限我一年之内统治世界？不是应该让我成为最强后享受世界的吗？怎么变成了统治世界，而且这是统治诶！？”
　　当然了，这些全部都是心理活动，以江峰这段时间不断训练出来的控制力，完美的做到了心中狂暴，面色冷静，甚至眼神都没有露出丝毫异色的壮举. .........
　　“叮，请宿主冷静，只要宿主不断的变强，统治此方世界毫无难度，这是系统经过推测所得出的结论，请宿主放心。”
　　“我，我尼玛...”
　　“叮，系统没有亲属，况且，宿主在这个世界不感到寂寞吗，不想去更加高级的世界去和真正的强者战斗吗？”
　　江峰沉默了，系统说到了他的心坎。
　　的确，凭借着崩玉系统可以不断进化的能力，他在这个世界很快就会没有敌手，成为最强之人，然后呢，之前也说过，来这个世界也只是锻炼他的基础。
　　什么是基础，意志，心灵，精神，对崩玉系统来说，什么肉身气血，什么气之波动，这种只要是物质范畴的东西根本不算基础，只要江峰想，只要锻炼到瓶颈，它就能帮助江峰进化到下一境界。
　　而让江峰来这里的目的。
　　其根本，是为了让江峰把心灵磨练的如钢铁般坚硬，为了能把未来获得的力量完美掌控，否则，就算短时间内获得了巨大的力量，最终的结果不是疯了毁灭世界，就是自己把自己杀了，自我毁灭。
　　不会有其他结果。
　　在这个2.2世界待得世界太长了，这也是江峰内心深处的想法。
　　“我明白了系统。”
　　“宿主明白就好，其实就算我不说，宿主也会最终明白的，但是，宿主不急读者着急啊，所以我过来提醒一下宿主。”
　　“......好吧，我知道怎么做了。”
　　说完，江峰不再理会这个许久不出现，一出现就要他统治世界的系统，只看他拉着美羽的小手，然后...
　　依旧不紧不慢的往梁山泊走去。
　　切，说的那么着急，也不急于这一会呀。
　　哼哼，他就是要偷懒。
　　PS：第三更送上，没错，为了防止作者偷懒，大家多给点作者鼓励吧！！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第283章 按套路出牌好吗？（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第283章 按套路出牌好吗？（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　走到梁山泊门前，本来江峰以为白滨兼一这个时候要不已经回来和柏利斯・伊瓦诺夫开打，要不就是今天不打算回来。
　　但是让他万万没想到的是，这小子回是回来了，但是却没有进去，这是什么个情况？
　　“咦，前，前辈，你回来了...”白滨兼一看到江峰后脸红了下，挠了挠头不好意思的说道：“那个，我打算今天回来的，真的前辈...”
　　江峰拍拍白滨兼一的肩膀，推开梁山泊的大门，率先往里走去。
　　风林寺美羽笑着对白滨兼一道：“好了，快进去吧，江峰又没生你气呢。”说完，连忙跟上江峰的身影。
　　白滨兼一愣了一下，脸上露出一丝喜色，快步的追上了江峰他们。
　　道馆里，柏利斯・伊瓦诺夫正一脸决然的看着岬越寺秋雨逆鬼等几个达人，眼神透19露出必死的决心。
　　“哎呀呀，这下可就糟糕了。”岬越寺秋雨摸了摸下巴。
　　“请你先稍等一会。”
　　按下暂停键，岬越寺秋雨和在场的几个达人走到一边窃窃私语起来。
　　“这个，你们说怎么办？”
　　“阿帕，就让阿帕查轻轻的把他痛揍一顿，然后丢出去怎么样？”
　　“笨蛋！当然是不行啦，如果我们对黑暗的弟子出手的话，那就会开始全面战争！”
　　“阿帕~...”
　　阿帕查一脸无辜的蹲坐下来。
　　马剑星瞥了一眼那边的柏利斯，叹了一声道：“那是求死的眼神，唉，要是江峰在就好了，不过这个时候一般他应该早就回来了呀？”
　　“哼，臭小子，需要他的时候他不在，看来是最近对他的训练太少了。”逆鬼至绪揉了揉拳，岬越寺却道：“现在不幸中的万幸，就是兼一不在，不然...”
　　“能在我的气势下不被吹飞，说明对方弟子有点资质，可是我们家的二弟子却...”
　　逆鬼至绪听到后也有点感慨，不过现在说这些都没用了，关键是怎么把柏利斯给弄走，还不能动手。
　　因为他们一旦对弟子级的人动手，不说会怎么样吧，首先就是黑暗不会遵守不参与弟子级战斗的规定，说不定就会对白滨兼一动手，更重要的是，江峰现在还没有进入达人领域，所以还不能太过着急。
　　他们要拉长时间，拖延时间。
　　“有破绽！”
　　柏利斯・伊瓦诺夫眼神一凝，自以为发现了对方的破绽，大腿肌肉鼓起，单脚用力踩地接着作用力冲向他们。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　就在岬越寺秋雨打算出手拖住柏利斯的时候，刚要起身的瞬间又坐了回去，同时马剑星他们脸上都露出松了一口气的样子，每个人都露出一丝笑意。
　　“真是，现在才来，不得好好的惩罚一下子。”
　　“是啊，我觉得应该好好教导一下我们的大弟子，面对特A级达人时该做的准备。”
　　“嘶溜溜~”喝了一口茶的香坂时雨微微笑了下。
第283章 按套路出牌好吗？（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第283章 按套路出牌好吗？（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第283章 按套路出牌好吗？（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嘶溜溜~”喝了一口茶的香坂时雨微微笑了下。
　　“傻，瓜。”
　　就在柏利斯快要冲到达人们的身边时，一片叶子携带者破开一切的锋利从门外飞射进来，如果柏利斯继续往前冲锋，必然会被这片看起来和刀子一般锋利的树叶切开喉管。
　　“哼！”双脚急刹，柏利斯直接后翻躲过，唰！叶子被马剑星抓在手里，脸上还露出头疼的表情。
　　“真是的，动不动就破坏家具，能不能爱惜点。”
　　“拜托，这里面破坏家具最多的不就是你们吗？”江峰的声音从门外传来。
　　哗啦，门被推开。
　　红色的夕阳下，一身黑色制服的俊美少年，脸上带着无奈的表情走进室内。
　　“怎么我才晚回来，就出这样麻烦的事情。”
　　“哼哼，还不都是你回来晚了，赶紧解决啦臭小子。”逆鬼拿着啤酒喝了一口，一幅“麻烦你快点”的样子。
　　江峰对这几个师傅表示无奈，眼神示意了一下香坂时雨，然后看向一身迷彩军装的柏利斯，江峰挑眉的看着他说道：“你是YOMI？”
　　“我是柏利斯・伊瓦诺夫，是俄luo斯最强桑勃摔跤手，“歼灭拳士”亚力山卓・凯达的弟子，YOMI中代号【冰】！”
　　这就是传说中实力匹敌达人的史上最强弟子吗？我终于见到了，在这强敌包围，几乎必死的情况下，我，柏利斯・伊瓦诺夫，无论如何也要带着敌人的弟子一起，下地狱！
　　江峰看到柏利斯的眼神，笑了笑道：“怎么，看你这样是想拖我一起死啊？”
　　柏利斯没有说话，但是这个意思已经很明确的表达出来了。
　　我就是要拖着你一起死！
　　“可是我不想和你打怎么办。”突然，江峰说道。
　　“这小子，这么拖拖拉拉的干什么呢？”逆鬼有些不530满的嚷道，岬越寺秋雨示意他别说话，看江峰怎么处理。
　　说实话，这种处理方法也是对的，因为江峰的实力已经匹敌达人，哪怕自身境界没有进入达人领域，但是实力上来说，和达人没什么两样，不过...
　　“江峰！传说中的史上最强弟子，称号“混沌之神”！就是这种胆小的男人吗？”柏利斯握紧双拳，他认为江峰是在瞧不起他，是不屑和他战斗，这让已经下定决心豁出性命去决斗的他如何能忍！
　　“喝啊！”
　　在这种情况下，柏利斯直接出手了，只是还没来到江峰面前，就被一个人挡了下来。
　　“要和前辈打的话，请你先过我这关。”
　　白滨兼一做出起手，掌在前拳在后，眼神犹如古潭般波澜不惊。
　　“既然如此，就先解决掉你在和他打！”柏利斯没有犹豫，直接前滚翻扑向白滨兼一的双脚，白滨兼一一跃而起，落地后瞬间转身踢向柏利斯，可是谁想到柏利斯没有理他，而是径直的冲向了江峰。
　　“靠！你丫的耍赖啊！”
　　PS：第一更，求订阅，求打赏，求各种~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第284章 终体现（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第284章 终体现（第二更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“靠！你丫的耍赖啊！”
　　白滨兼一急了，尼玛哪有这样玩的，不是要和我打的嘛？你怎么就去找前辈了呢！
　　“哼！擒敌先擒王，这是华夏兵法中的条令之一，在我看来非常的高明与正确。”
　　别看柏利斯五大三粗，只知道执行命令不知道变通，实际上，如果脑子不好使的话，是根本成不了YOMI的成员，更别说在黑暗的达人下当徒弟还能活下来。
　　犹如迅猛疾驰的猎豹一般，柏利斯冲向了他最终的目标，梁山泊的最强弟子，江峰！
　　我到了你的面前，看你还和不和我正面交锋。这是柏利斯现在的想法，可是。
　　当他看到江峰嘴角露出来的不屑的笑意，柏利斯眼睛瞬间睁大，一股怒火油然而生。
　　就算是现在你还是瞧不起我不想和我打吗？！那我就让你看看，我【军用指令桑勃】的厉......
　　“给我，停下来！”
　　一声暴喝从身后传来，柏利斯震惊的向后看去，虽然他清楚的知道战斗之时分神是为大忌，何况还是回头看，可是他就是不敢相信，那个看起来一无是处的小子，竟然...
　　追上来了！
　　“给我停下！”白滨兼一浑身爆发出强烈的气势。
　　怎么可以...怎么可以让你接近前辈！
　　如果让你接近前辈的话，我...
　　我可是会被前辈练得生不如死的啊啊啊啊！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　疯狂的怒吼下，在强烈的爆发中白滨兼一突破了身体极限，竟然在落后一大截的情况下追上了快要碰到江峰的柏利斯。
　　一把抓住柏利斯的脚腕，经历了梁山泊堪比地狱一样的修行，在进行了庞大的基础修行后，白滨兼一，终于展现出了本应该早就出现的恐怖素质。
　　“给我！！回去！々「！”
　　单臂肌肉瞬间鼓起，脚下甚至把榻榻米踩裂，运气全身的力量将柏利斯扔向了他来时的方向。
　　嘭！
　　重重的一声响过后，柏利斯迅速起身，脸上依然残留着震惊，凝重的看向四五米外白滨兼一。
　　竟然，把他扔出了这么远，要知道，他的体重可是超过了两百斤，
　　“唉，真是个毫无天赋的弟子啊，经过了那么大量体能训练所得到的结果，怎么会到现在才显现出来呢？”
　　岬越寺秋雨叹气的说道：“难道说，还是因为江峰的缘故，看来，以后可以让江峰多督促他一下。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“不，不可能！这么瘦弱的身体怎么会有这么强大的能量！”柏利斯不敢相信，但是事实告诉他就是这样。
　　“哼，不愧是梁山泊的弟子，不管是哪一个，都不容小觑。”柏利斯换了一幅脸色，变得平静异常。
　　融合了关节技与实战用拳，踢击的指令桑勃摔角术是无敌的！
　　柏利斯心中有着坚定的信念，对他来说，师傅教导他的一切都是最厉害的，其他任何东西，都不可能阻止他。
第284章 终体现（第二更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第284章 终体现（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第284章 终体现（第二更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　柏利斯心中有着坚定的信念，对他来说，师傅教导他的一切都是最厉害的，其他任何东西，都不可能阻止他。
　　嘭！
　　柏利斯冲了过去，朝着白滨兼一打向他的面庞，白滨兼一反手格挡，柏利斯连续快速的出拳，看起来好像有五六只拳头的残影，可是这么快的攻击，却还是被白滨兼一轻松的格挡下来。
　　【制空圈】
　　柏利斯看到了白滨兼一的制空圈，立马做出决定从下盘进攻，一瞬间的低身，单腿扫向兼一的双脚。
　　唰！
　　白滨兼一跳跃起来，空中旋转一周后单脚劈向下方的柏利斯。
　　“喝！”
　　凌厉的劲风袭来，柏利斯一个懒驴打滚移向一边，轰的一声，下方的榻榻米被白滨兼一劈成碎片，站起身的柏利斯严肃的看着白滨兼一，对于那副瘦弱身体里却蕴含着强大的力量，他抱有很深的疑惑，但是这时候也不是询问的时候，一个弟子就这么厉害，而且还是二弟子，那一弟子该有多强？
　　柏利斯看了一眼在旁边观战的江峰，迅速的扫视过后，心中得出一个结论。
　　看不透。
　　“可恶，看来只有赶紧解决面前的人了，就算完不成任务，也起码拖一个敌人死亡！冷静，冷静一点啊柏利斯。”
　　面对着和他不相上下的敌人，甚至让他都感觉到棘手，这种情况，经历过接连不断的恐惧修行，柏利斯很快的就做出反应。
　　若无其事的姿势，手脚的动作，重心的配置，只要观察并分析这些细节，就可以轻易破解敌人的实力，以及格斗的方式。
　　江峰拉着美羽坐在地上，和几位师傅当起了吃瓜群众。
　　“．‖你们说，他们谁会赢？”
　　“那还用说，当然是兼一了，他可是我徒弟！”
　　“emmmm，也是，换个问法，他们能打多久？”
　　“这个...不好说，看情况势均力敌，短时间内是分不出来了。”
　　“听好了兼一，如果你输了，地狱十八层之旅会在前方等着你。”
　　一众人在旁边像看戏一样看着两人，柏利斯面无表情，可是白滨兼一却冷汗直流，然(诺好赵)后不满的朝他们喊道：“你们也太过分了吧！弟子在这里拼死拼活，你们却在一边喊加油？”
　　“嗯？怎么，你有意见？”
　　看着几个师傅面带冷笑的看着他，白滨兼一猛地打个哆嗦，一脸傻样的说道：“咦，我刚刚说什么了，我怎么不记得了？”
　　唰！
　　柏利斯突然出拳，白滨兼一立马用胳膊挡住，但是身体控制不住的后退几步。
　　“战斗的时候还敢分神，看来你没什么了不起的。”柏利斯一脸冷酷的说道，身形往前朝白滨兼一攻去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　两人开始不断的碰撞对拳，见招拆招，两人不管是力量还是速度反应都相差不多，不分上下。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第285章 烦呐（第三更，求订阅打赏！~）
从史上最强开始的无限
第285章 烦呐（第三更，求订阅打赏！~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“奇怪，太奇怪了，为什么这种水准的武者，没有习武的源头，没有那种黑暗？”
　　经过冷静的分析，他没有看出来任何东西。
　　看着阻挡下自己所有攻击的白滨兼一，身上却没有散发着以往他交过手的武者，应有的杀意，或者应该说，基于某种恶念才会习武的动力。
　　柏利斯心中泛起了疑惑。
　　相反的，他却从白滨兼一身上感受到了某种像光一样的东西。
　　嘭！
　　两人拳肘碰撞后互相后退。
　　“叮铃铃！”
　　对讲机响起，阿帕查拿起后直接开口说道：“喂，你的小孩在我的手里哦。”
　　“诶，阿帕查就是阿帕查啊，嗯，今天是个办喜事的好日子。”
　　江峰在一旁听得满是冷汗，阿帕查果然是被电视给教坏了吗？当下就对阿帕查说道：“阿帕查师傅，给我吧。”
　　“哦哦。”阿帕查把电话交给江峰，江峰放在耳边，嘴角微微翘起说道：“你好啊，叶翔。”
　　电话另一边的叶翔脸色陡然一变，语气阴沉的说道：“是你？！”
　　“怎么了，有心思打电话到这边，是想来做客吗？”
　　拳头紧紧的捂住，叶翔听到电话里的声音就710想起那天被江峰威胁的事情，嘭的一声，拳头砸陷进石制的平台里。
　　“嗯？你那里怎么那么吵，是不是又砸坏了什么东西，年轻人就是年轻人，不会控制自己的情绪。”
　　磁性轻佻的声音仿佛一股清油浇在燃烧的火苗上，又是一声巨响，底下的石桌被打碎小半。
　　“每次听到你的声音，就会令我作呕，江峰。”叶翔深呼吸了一下，强行让自己恢复平静，然后语气加重的说道。
　　殊不知，他的动作把面前的三个YOMI成员吓了一跳，作为YOMI的首领，他们还真没见到过这样的叶翔，江峰？就是那个被称为史上最强弟子的那个人吧。
　　看来真的不一般呢，竟然能让首领做出这种失态的事情，是首领在他手下吃过亏吗？
　　什么时候叶翔和敌人的徒弟有联系？
　　这是三个YOMI内心的想法，每一个人都心智极高，天资聪颖，能进YOMI的，没一个傻子。
　　“真是伤心，看来你又忘记，弱者该怎么对强(bjcc)者尊重了。”
　　“哼！”叶翔不想在和这家伙说话，转而问道：“柏利斯呢，让他接电话，我想你也不想和我们直接开战吧？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　听到电话里忍耐怒气的声音，江峰笑了，这种人就得治治他，让他知道天有多高地有多厚。看向柏利斯，说道：“柏利斯・伊瓦诺夫，你家首领找你。”
　　柏利斯看了一眼江峰，然后又看了看白滨兼一，白滨兼一看到江峰没有表示，就点头示意道：“请便。”
　　“什么？”
　　柏利斯接过电话，很快发出愤怒和不可思议的声音：“你竟然让我撤退！”“对，我命令你，现在，立刻，马上给我回来！”
　　“可是我现在被数位达人包围，根本就无法...”
　　“没关系哦，你快回去吧！”岬越寺秋雨冲着电话大喊道，叶翔的声音立马从电话里传出来：“我都听见了，快给我回来！”
　　“......”
第285章 烦呐（第三更，求订阅打赏！~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第285章 烦呐（第三更，求订阅打赏！~）
从史上最强开始的无限
第285章 烦呐（第三更，求订阅打赏！~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“......”
　　心中憋着一股气的柏利斯捏碎了手中的电话，从怀中掏出一枚徽章扔向白滨兼一。
　　“我还没问过你名字对吧。”
　　“白滨，白滨兼一。”结果手中的徽章，白滨兼一严肃的对柏利斯说道。
　　“是吗？”柏利斯认真且严肃的朝白滨兼一说道：“白滨兼一，虽然我还没有和最强弟子江峰打过，但是相信你的实力不会弱他多少，总有一天，我会杀了你，拿回那个徽章，那是我们YOMI式的决斗状！”
　　“......”
　　你不是应该找前辈的吗？怎么找上我了，还有我和前辈比差远了好伐......
　　白滨兼一看着手中的徽章，心中欲哭无泪，但是面上却不能流露出丝毫软弱。
　　“我等着和你正式的决斗一场！”他如此说道。
　　看着柏利斯离开，白滨兼一那坚毅的神情，不怕一切险阻仿佛可以接受任何挑战的神情立马消失不见。
　　“呜呜...前辈，为什么他不找你反而来找我啊？”白滨兼一抱住江峰的腿流着眼泪道。
　　江峰轻轻把手放在白滨兼一的肩膀上说道：“也许，可能，是他喜欢你吧。”
　　他喜欢你吧。
　　喜欢你吧。
　　喜欢你。
　　欢你。
　　你。
　　轰隆！
　　犹如晴天霹雳，白滨兼一疯狂的跑了出去。
　　“等等！柏利斯，我不接受你的挑战，还给你啊啊！！”
　　道馆内，江峰后面几个师傅来到江峰身后。
　　“这么说不太好吧江峰。”
　　“说这话之前麻烦你先把脸上的笑容收起来，岬越寺师傅。”
　　“咳咳，我没有笑，你看错了。”
　　梁山泊的屋顶上，看着离去的柏利斯・伊瓦诺夫，风林寺隼人盘手，脸上带着一丝玩味的笑意自语道：“没想到暗的弟子竟然这么快就来到梁山泊了，而且还说是巧合，这到底是什么人搞的鬼呢？”
　　江峰自然知道是谁搞的鬼，这一切都是绪方一神斋为了打破黑暗和梁山泊之间的平衡，开始正式的向“活人拳”宣战。
　　“想法挺多。”江峰对此只是轻轻的笑了。
　　在他眼里，在怎么聪明的计谋，面对绝对的实力，都会像气泡一样梦幻，轻松破灭。
　　“一年之内，统领世界，也就是说，一年之内我要成长到起码超越“无敌超人”还有那个“世戏煌卧之助”这两个当世无敌的人才行。”
　　江峰心中默默地对比了一下实力等级后，叹了口气，“开什么玩笑，就算在如何打破瓶颈突破境界，也得等我达到这一阶段的巅峰才行啊，我现在离达人级只有一丝丝距离，可是要我达到那种“超人”的境界，烦呐。”
　　PS：第三更，求订阅，求打赏~~决定了，在五百章之前结束史上，进入下一世界，各位看如何。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第286章 王者！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第286章 王者！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　286
　　夜里。
　　YOMI的临时据点。
　　嘭！啪！
　　柏利斯疯狂的用着指令桑勃摔角术殴打着人偶。
　　“还在练习啊？”
　　一个赤脚，套着风衣的深肤色男子走了进来，对柏利斯打招呼道：“久违了，柏利斯・伊瓦诺夫，听说你擅自冲进敌人大本营，才被首领关禁闭啊？”
　　“呵呵，你当初何不违抗命令，直接去下最强弟子的首级就好了？”
　　轰！
　　人偶的人头被柏利斯用手臂直接挤爆，细沙随着他的手臂快速留下，柏利斯沉声说道：“命令是绝对的！”
　　“更何况...”
　　“何况什么？”深色皮肤的男人问“三一零”道。
　　“再继续打下去，我也没自信最后活下来的人是我......”
　　闻言，带着披风的男人惊讶的说道：“哦哦，会让说出此话，表示那名什么最强弟子，确实有两把刷子咯？”
　　“你不知道吗？”
　　“什么？”
　　柏利斯看向深肤色的男人沉声道：“和我打的，不是最强弟子，而是梁山泊的二弟子！”
　　“什么？！”这下他真的被惊讶到了，能让柏利斯・伊瓦诺夫觉得会输的，竟然只是梁山泊的二弟子，那第一弟子，该多强？
　　随即深肤色的男人，也就是拉丁・杰汗响起之前，叶翔接电话之后失态的举动，他微微眯起双眼，看着柏利斯问道：“那你有看出些什么来吗？柏利斯。”
　　柏利斯摇头：“我尝试过，但是我看不透，而且，他们的二弟子，叫白滨兼一的家伙，也有让我看不透的东西，至今也无法理解。”
　　说完，柏利斯朝着拉丁・杰汗说道：“杰汗，你应该能够理解吧，还有那个最强弟子，善于看透他人的你，应该能够做到吧？”
　　“哼。”拉丁・杰汗取下风衣，脸上露出不屑笑容：“当然，而且我也不会傻到在敌人师傅的注视之下进行战斗，真要打...我就一定要赢！”
　　“还有那个最强弟子，我也会亲手打败他，因为...”
　　“朕，可是【王者】！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　时光飞逝，凉爽的秋季变为更加寒冷的冬天。
　　算算日子，江峰来这个世界，已经快一年的时间了，这段时间，江峰除了基础修炼之外，剩下的就是学习他那些师傅的武技了。
　　不管是什么功夫，在江峰的混沌原力加持之下，江峰都能快速的学会并掌握，唯一需要的就是增加熟练度了。
　　同时长老规定江峰，在没有可以精细的控制【混沌・合一源气】之前，不允许突破到达人，虽然尽快突破也没什么，但是当江峰突破到达人境界后，不管是气的质量还是全身属性，都会得到飞跃性的提高，这样的话，本来就还没完全掌控，犹如核聚变般增幅的【合一源气】在江峰达人的基础上，再次增幅。
第286章 王者！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第286章 王者！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第286章 王者！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　同时长老规定江峰，在没有可以精细的控制【混沌・合一源气】之前，不允许突破到达人，虽然尽快突破也没什么，但是当江峰突破到达人境界后，不管是气的质量还是全身属性，都会得到飞跃性的提高，这样的话，本来就还没完全掌控，犹如核聚变般增幅的【合一源气】在江峰达人的基础上，再次增幅。
　　如此，在江峰肉体强度并没有能完全承受【合一源气】之前，这一招将会被“封印”。
　　所以风林寺隼人才要让江峰能完美控制住【合一源气】，再进行突破。
　　如果让武术界的人知道，有人竟然会主动压制境界，不让自己突破到达人级，让他们那些穷极一生追求达人境界的人们，该如何自出，恐怕他们会羞愧到想自杀吧。
　　什么是完美控制，就是运行气息时不会对自身产生损耗，当江峰进入【混沌】状态后，可以完美的控制体内源气并且不伤害身体，这才叫完美控制。
　　“各位同学们，今天学校组织的来野外滑雪场一天，大家要注意安全哦，好了，大家都去玩吧！”小野老师元气满满的对学生们说道。
　　“喔！”
　　咣嗤！
　　白滨兼一直接撞在一颗树上，一脸无奈的爬起来，靠着树干叹气道：“看来我还是不适合滑雪啊...”
　　唰！
　　刚要起身的白滨兼一被贱了一身的雪. .........
　　“喂！你是...谷本？你在干什么！？”白滨兼一看着罪魁祸首生气的问道。
　　但是谷本夏却是一副你在干什么的表情说道：“哼！你不会躲开吗？亏你还是江...首领的师弟，YOMI已经找你下战书了，你却还在这里游玩？”
　　说罢，谷本夏带上护目镜，转过身不再理会白滨兼一，“我才不会管你怎么被人杀死，但是你不是还没和我决斗吗？所以你不能死，就算在这种地方，你也绝对不要忘记，YOMI的党羽随时可能在监视你。”
　　说完就要滑走，可是白滨兼一说了句：“可是前辈在这里不是吗？”
　　“额！...”刚要起步的谷本夏差点滑倒，嘁了一声，赶紧离开了。
　　“诶？？”白滨兼一奇怪的看着离开的谷本，这个时候他就听到有人在叫他。
　　“兼一君，你看到江峰了吗？”
　　飘逸着一头金发，风林寺美羽滑到白滨兼一身边问道。
　　“前辈？他不是和你在一块的吗？”
　　“不知道什么时候他就不见了，会不会出事了?...”
　　白滨兼一噗嗤暗笑了下，捂着嘴巴挥了挥手说道：“怎么可能，这里所有人出事1.1前辈都不可能有事的嘞，美羽桑你想多啦。”
　　风林寺美羽想了想，觉得也是，可是问题是江峰去哪里了？
　　“哎呦！”一个小小的身影摔倒在他们的身后。
　　“小妹妹，你没事吧？”白滨兼一来到她的身边，结果当他看到她的脸时惊讶道：“是外国小孩？”
　　“好冷......”小女孩抱紧自己的身体微微颤抖。
　　白滨兼一听到后就知道自己该怎么做了，可是他也很冷啊，不过没办法，总不能看着小孩子冻感冒吧，所以只好欲哭无泪的说道：“我知道了......”
　　PS：第一更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第287章 控制！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第287章 控制！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　287
　　如果江峰在这里的话，就能认出来这个小女孩就是拉丁・杰汗身边，派过来吸引他们的间谍，只不过没想到没看到江峰，不过能把二号弟子解决掉也是可以的，何况还附带一个风林寺美羽。
　　这个时候江峰在干嘛？
　　他当然是要去把那个矗立在一个山峰上的拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德给解决掉......不过当然不可能的啦~
　　开玩笑，那家伙的实力比特A级的逆鬼至绪和本乡晶都要高，如果不是缺少点运气和对武术的执念，死的就不知道是谁了。
　　实际上他现在已经前往拉丁・杰汗的所在地，打算干掉他了。
　　至于拳魔邪神？
　　他是万分的小心，这家伙可是完全不会遵从规则，只凭喜好做事的达人。
　　不过想那么多干嘛19，等解决掉拉丁・杰汗之后再说吧。
　　看着前方繁华瑰丽的酒店，还有地上铺满玫瑰花的地毯，两边地灯闪烁着金色的光芒，遥遥看去，充满了梦幻般的色彩，这铺着玫瑰的地毯，目测下来起码得有五百米长。
　　“真有钱，搞得我都想试试了呢？”
　　钱？这东西，江峰只要想，想要多少就有多少，毕竟，他当初的身份可是华裔留学生，醒来的时候住的房子可是比谷本夏的别墅还要大。
　　所以他还真不缺钱。
　　“以后到别的世界了，得好好享受一下奢侈的生活才行啊。”
　　江峰这么想着，向着酒店走去。
　　酒店里。
　　“哦？有一个人正在向这里走来，而且可能是梁山泊那个史上最强弟子？有意思！”
　　坐在主位上的拉丁・杰汗笑了起来，对着手下说道：“去，迎接一下我们的贵客，我想看看，这个能把叶翔气的失态的人，到底是什么样子？”
　　呼呼呼！！
　　大风刮起，气温忽然骤降，江峰看向天空，不知道何时变得阴沉起来，随着大风，雪也越来越多。
　　嗡！
　　无形的波动以江峰为中心散开，仿若波浪般的无形力量飞快的扩散，笼罩住了方圆两千米的范围，比之前一千五百米扩大了三分之一，这是经过江峰不断的磨练技巧，控制力大增的表现。
　　掠过高耸的山峰，掠过茂密的树林，方圆两千米之内，没有任何东西能逃脱江峰的感应。
　　“唔，没有？”
　　江峰没有感受到属于风林寺美羽的气息，心中放下心来，在加上江峰耗费大力气在美羽的紧身衣上附加了永久的混沌原力效果，借着混沌原力保护，足以让美羽在下雪天不会像原著中那样，因为小时候的心灵创伤，导致身体本能性的发起烧来。
　　就算发烧了也能很快恢复。
　　“那么接下来，就是你了...”
第287章 控制！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第287章 控制！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第287章 控制！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“那么接下来，就是你了...”
　　“拉丁・杰汗。”
　　无视陡然刮起的暴风雪，一切风雪都在临近江峰一米范围之内消失的无影无踪。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哎呀哎呀，这不是梁山泊的头号弟子，号称史上最强弟子的江峰吗？”
　　“怎么有空来我这里玩了？”
　　走进酒店，看到大厅里跳着舞蹈的侍女，坐在精致高座上的拉丁・杰汗，江峰嘴角露出一丝笑意：“很会享受嘛，拉丁・杰汗。”
　　“咦，你听过朕的名字，没想到朕的大名已经流传这么远了，哈哈哈哈。”拉丁・杰汗大声笑道，周围的人都用崇拜的目光看着拉丁・杰汗，见到这种情况，江峰脸色怪异起来。
　　“嗯？你这是什么眼神，梁山泊的江峰。”
　　他也不傻，只是脑子中二了一点，很快他就发现了江峰看他的眼神都不对，脸色有些阴沉的说道。
　　“没什么，我妈妈告诉我，不要跟傻子说话。”江峰掏了掏耳朵，语气淡然的说道。
　　这么明确的暗示他拉丁・杰汗要是听不出来就真的是傻子了，他脸色阴沉的说道：“看来，你是不知道该怎么和【王】说话的了，没关系，朕，教你！”
　　一挥手，旁边的人和跳舞的舞女从各处掏出武器刀子，男的拿着木棍朝着江峰冲去。
　　“呵呵。”江峰对此轻轻笑了，然后伸出了一根手指，躲过一个人的攻击后将手指按在了一个男人的后背。
　　“我早就想试试这一招了，难得有人让我试验呢。”这个时候一个舞女拿刀从后面朝江峰的脚腕划去。
　　锵！
　　被江峰点在后背的男人不知何时挡在了江峰和舞女之间，用棍子挡住了舞女的攻击。
　　“嗯？你这是干什么，布吉？”
　　“我...我也不知道啊，身体自己080就动了，快躲开！”拿着棍子的男的突然挥棒朝舞女的头打去，舞女迅速后退，然后就看到让她震惊的一幕，江峰用一根手指点在了布吉的背后，然后布吉用出了非常高明的棍法，挡下了其他人所有的攻击，并将他们一一打倒在地。
　　“这...这是什么东西，是巫术吗！？”
　　“好可怕，真的好可怕！”
　　看着侍从不断的被打倒，甚至已经被江峰搞出来的东西吓破了胆不敢攻击，拉丁・杰汗坐不住了。
　　“嘁，一群废物，这是非常高明的控制法，利用对人体肌肉的了解和中心的分布配置，实力高强的人就能控制住实力低下的人的身体动作，让他们无法控制住自己。”
　　拉丁・杰汗咬着牙，看着江峰用一根手指就控制住了自己的手下，说明江峰比那个小东西更强。
　　其实他说的也对，因为他们YOMI的人里面就有可以一眼看穿敌人重心配置的人物，师从号称“技十分，力零分”的绝强柔术，栉滩流柔术的栉滩千影。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第288章 拳魔邪神！（求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第288章 拳魔邪神！（求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　她也能做到像江峰这样，通过控制敌人中心从而控制对方的身体，但是，做不到江峰这种仅用一根手指就能控制敌人全身，而且还让本人发挥出了超出极限的力量。
　　其实他想的也对，不过江峰之所以能做到这一步的，是因为用了对劲的控制。
　　当他突破到化劲的时候，除了不惧钝器打击，达到了“一羽不能加，蝇虫不能落”的境界外，就是对于劲的理解达到了一定深度。
　　他能通过接触对方身体了解对方全身劲的分配，从而控制境界比他低的人的身体，虽然不同于控制重心，但是也有异曲同工之妙。
　　“怎么了，拉丁・杰汗，不是要教我礼仪吗？难道你怕了？”江峰轻蔑的看着拉丁・杰汗，那种眼神，着实让身怀【王】之骄傲的他愤怒异常。
　　“很好，你成功激怒了我，江峰！”摆出奇特的姿势，接着瞬间冲了出去。
　　“接受身为王的制裁吧！”
　　拉丁・杰汗冲到江峰面前，手掌做出横切击向江峰的双眼，可是没出到一般就瞬间收回向右格挡。
　　嘭！
　　拉丁・杰汗被打飞出去。
　　“啊啊！...太子，对不起...我，我控制不了...”
　　将拉丁・杰汗打飞出去的正是被江峰控制住的布吉，只要江峰的手指没有离开他的身体，他就一直不能控制自己。
　　江峰的点在他身上的手指一直在轻微的发劲，化解布吉本身想要反抗而使出的劲力，同时因为他的境界太低，根本不了解劲力的使用，所以身体只能处于被江峰控制的状态。
　　唰唰唰！
　　布吉挥舞起棍子，将靠近江峰的人全部击飞，其他人根本没有防抗之力。
　　“别，别过来了！我根本控制不住我自己〃々！”
　　“可恶，难道就这么看着吗？！”
　　周围几个侍卫一脸的愤怒和无奈，他们也听王子说起过江峰，但是没想到江峰的实力时如此的强大，比他们的王子都强！
　　“哼！如果不是因为你控制住了他，我们能投鼠忌器吗？”拉丁・杰汗看着只用一根手指点在布吉身上的江峰，握拳身体微微的颤抖。
　　“那只能说明你们太弱，知道吗？”
　　“都给我上！他只能控制布吉防御前面，无法防到后面，给我包围他，只要让他的手指离开布吉身上就行！”拉丁・杰汗果断的下达指令。
　　“是！”
　　“嗯，不愧是王子，还不算笨。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看着江峰被包围在中间，拉丁・杰汗再次上场，只为了能把江峰的手指从他手下身上挪开，只有这样，他们才不会这样投鼠忌器。
　　“不用管我王子殿下！请一定要解决这个对殿下不敬之人！”
　　被控制住的布吉突然说道，或许是因为意志的高涨，或许是有了付出生命的觉悟拼死挣扎，江峰感觉到布吉身上竟然隐隐有脱力他控制的迹象。
　　江峰露出一丝笑意：“有拼死效忠的决心，很好，可是实力的差距，不是光吼几句就能弥补的。”
　　“上！”一瞬间拉丁・杰汗瞧出江峰露出的破绽，当即下令的同时，他也冲了上去。
　　“喝！”拉丁・杰汗攻向布吉的下盘，江峰手指微动，布吉挥舞棍子打向拉丁・杰汗的头颅。
第288章 拳魔邪神！（求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第288章 拳魔邪神！（求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第288章 拳魔邪神！（求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“喝！”拉丁・杰汗攻向布吉的下盘，江峰手指微动，布吉挥舞棍子打向拉丁・杰汗的头颅。
　　“小心啊殿下！”
　　面临着攻击的拉丁・杰汗突然笑道：“我赢了，江峰！”
　　“哦？”江峰轻轻挑眉，就在布吉的攻击快要落在拉丁・杰汗的头上时，其他人的攻击也到了，但是他们攻击的不是布吉，而是布吉身后的――江峰！
　　嘭！拉丁・杰汗放弃攻击双手放在头上打算防御住这一击，看到这个动作，江峰就决定，既然你想舍身来救，那我就成全你。
　　按在布吉背后的手指飞速的颤抖几下，数道微小的劲力控制着布吉的身体肌肉，做出自然流畅并且符合力学轨迹的动作，手中木棍挥舞的虎虎生风，在布吉悔恨欲死的泪光中，亲眼看着自己的双手将主动做出防御的殿下打飞出去，并且撞击到墙壁上发出沉闷的响声。
　　在场的人都清晰的听到了咔嚓的声音，这不是木棍断裂的声音，因为他们都见到了布吉手里的木棍完好无损，那么，断裂的，就是殿下的手臂了。
　　“．‖殿下！我布吉...对不起你啊啊！”
　　“杀了他！为殿下报仇！！”
　　“杀死他！！”
　　他们并没有立即去看拉丁・杰汗的伤势，反而趁着布吉挥舞之后力竭的状态时，全力的向江峰攻击而去。
　　这是殿下付出了沉重代价才得到的一丝机会，他们...
　　绝不能浪费掉！
　　“真是忠心耿耿的下属，拉丁・杰汗，不过......”
　　江峰很欣赏这些下属，不过可惜，这跟他没有任何关系，所以他不会留手。
　　“以为力竭过后就能打过我吗？”看着快要攻击到他身上的众人，江峰笑了。
　　“天真。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　“啊！！”
　　“怎么可能！”
　　“噗！”
　　看着王(好王的)子殿下竭尽全力才获得的机会在他们手中就这么溜走，侍从们都绝望了。
　　布吉身体微微颤抖着，拿着棍子的双臂也几乎动不了了，这不正常的抖动，自然是江峰搞出来的。
　　事情回到几秒钟之前。
　　“以为力竭过后就能打到我吗？”
　　“天真。”
　　在江峰往布吉身体里输入更多劲力后，攻势刚结束处于力竭的布吉被江峰强行拉回并且让布吉超出身体极限的发出攻击，在击倒众人后，布吉身上已经多出肌肉拉伤，韧带也有撕裂的迹象，如果继续强行出手，那布吉就再也无法使用武功，甚至以后都会变成废人。
　　“额啊啊啊！！”
　　PS：第三更，求订阅，各位今天想作者几更，可以留言，然后作者酌情加更~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第289章 拳魔邪神的关注（第四更，求订阅，求打赏~~）
从史上最强开始的无限
第289章 拳魔邪神的关注（第四更，求订阅，求打赏~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“额啊啊啊！！”
　　在剧烈的痛苦下，布吉发出了凄厉的惨叫。
　　“看来已经到极限了，真是可惜。”江峰对此毫无愧疚，轻轻笑了一声。指望他愧疚，不可能，如果不是他有超出众人的实力，那么，现在发出凄惨叫声的，估计就是他了，所以，立场不同，就别怪他残忍。
　　谁叫你有杀人的心，却没有杀人的本事。
　　既然没有本事，那就做好被反杀甚至受到更凄惨的折磨的准备吧。
　　“布吉！”
　　“布吉！”
　　“可恶的家伙！”
　　倒在地上的侍卫们看着在地上打滚惨叫的同伴，双眼都赤红了，可是他们太弱了，弱到为他们的同伴报仇都做不到。
　　不，是连站起来都做不到。
　　“可，可恶的家伙...”
　　江峰回头看着双臂耷拉着的拉丁・杰汗，冷冷的笑了下：“如果此时倒下的是我，恐怕你就不会这么说了吧，不过这个世界上没那么多如果，拉丁・杰汗。”
　　“你这个革命家，反抗王的臭虫！”拉丁・杰汗仇视着江峰，说出的话却让江峰笑出声来。
　　“愚蠢的家伙，到现在还在做你473的白日梦。”
　　“你说什么？！”
　　“不明白吗？那我告诉你，这个世界上，没有所谓的天生王者，有的，只是拳头，跟实力。”
　　拉丁・杰汗听到后，江峰本以为他会在反抗几句，可是谁知道，他竟然开始思考了起来，有点意思啊。
　　就在这个时候，从酒店门口跑进来一个穿着厚厚羽绒服的小女孩。
　　刚进来的时候还有些迷茫，但是看到自家殿下竟然耷拉着双臂，满脸的悲伤后（沉思），脸色立马变了。
　　“殿下！殿下！你没事吧！”小姑娘急忙的跑到拉丁・杰汗的旁边，然后小手抓住他的衣服焦急的询问。
　　“哼！没用的东西！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哼！没用的东西！”
　　突然，外面传来一声气势威严震耳欲聋的声音，甚至盖过了外面暴风雪的声音。
　　“这是......”
　　拉丁・杰汗猛然的抬起头来，与此同时，轰的一声巨响，酒店的大门被打破，冰冷刺骨的大风刮了进来。
　　一个带着三眼图腾面具的男人，眼睛部位泛着紫光，显露出如魔神一般的气魄。赤着双脚，穿着和拉丁・杰汗同样风格的衣服，显露在外的皮肤黝黑，带着一双手套，手中拿着一个没削皮的大菠萝沉声道：“你这个废物！”
　　江峰眼神凝重的看着来人，体内暗自开始凝聚起动静之气和混沌原力，准备随时进入【混沌・合一源气】的状态。
第289章 拳魔邪神的关注（第四更，求订阅，求打赏~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第289章 拳魔邪神的关注（第四更，求订阅，求打赏~~）
从史上最强开始的无限
第289章 拳魔邪神的关注（第四更，求订阅，求打赏~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰眼神凝重的看着来人，体内暗自开始凝聚起动静之气和混沌原力，准备随时进入【混沌・合一源气】的状态。
　　“师傅，我！......”拉丁・杰汗还没说完，就看带面具的男人挥手，凭空冒出一股强劲气流，吹飞了地上所有的人，甚至连使劲酒店灌风的暴风雪都被面具男挤了出去。
　　所有人，包括拉丁・杰汗都被重伤，躺倒在地，脑袋昏沉的看着自己的师傅，手掌撑地想要站起来。
　　“你，你竟然敢对王动手......”
　　在场唯一站着的，就只有江峰一人，如此显眼，不，或者说拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德一进来就注意到他了，所以江峰就站在原地，动也不想动。
　　反正想跑想留，全在江峰自己，这个裘纳萨德也拦不住他。
　　咔嗤！
　　裘纳萨德一口将手中没有削皮的菠萝咬掉一口，咀嚼的同时还问道：
　　“你，就是让拳圣那个小辈赞不绝口的史上(bjeh)最强弟子，江峰？”
　　从裘纳萨德面具里传出来的声音是那么的沙哑，好像一个七八十岁的老人，不过江峰知道，这个裘纳萨德的确是七八十岁了，但是面具之下的面孔，却非常的年轻。这是通过古老秘术做到的，而且他还和风林寺隼人有着一段不解之缘，武术之强让风林寺隼人也感到棘手。
　　虽然使用疑问的话语，但是语气上却是无比的肯定，江峰站直着身体，坦然的和裘纳萨德的目光直视，用疑问的话语说出肯定的语气：
　　“你就是那个，让我家长老感觉难缠，同时也是一影九拳之一的席尔瓦特・裘纳萨德？”
　　“哼，有趣的小子。”裘纳萨德明白，这小子是因为他没说出江峰的名号，所以江峰同样不说出裘纳萨德的名号。
　　“你，你竟然对王出手？！”说话的是拉丁・杰汗，没想到都这样子了还能摇摇晃晃的站起来。
　　拳魔邪神瞥了一眼拉丁・杰汗，眼神中的厉芒闪烁，“闭嘴！你这个丢尽班卡西拉面子的小辈！”
　　“你已经没用了。”
　　拉丁・杰汗满脸都是不敢相信的说道：“您打算放弃朕了吗？师傅！”“闭嘴，失败作...我只是判断出你无法穷究【班卡西拉之巅峰】罢了！”
　　“朕乃是提达特王国之皇太子...拉丁・提达特・杰汗！你居然敢......”
　　“哼，那又如何？你是王，那我就是【神】！”
　　握碎了手中的菠萝后，裘纳萨德释放出恐怖的气势，巨大的声音回荡在酒店：“吾乃是拳魔邪神...席尔瓦特・裘纳萨德！”
　　轰！
　　拉丁・杰汗被拳魔邪神的气势震飞出去，落到酒店外面，不知死活。
　　“梁山泊的小子，我看你的资质不过，干脆你就和我走吧！”
　　“抱歉呢，恐怕不行，毕竟你长得太丑，我妈不让我和丑的人玩。”虽然江峰警惕着拳魔邪神的气势，但是面色上依旧淡然，好像那可以压垮所有人的气魄在他面前只是清风拂面，如此资质，看的拳魔邪神眼冒精光。
　　“哈哈哈哈！很好，很久没人这么和我说话了，这样的你，我喜欢！可惜你是梁山泊那群人的弟子，不过，也没干系。”
　　“要不然...”
　　PS：第四更，求订阅，求打赏，求很多很多~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第290章 yomi的会议（第一更，求订阅！求打赏！）
从史上最强开始的无限
第290章 yomi的会议（第一更，求订阅！求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　290
　　还没说完，江峰就全身戒备的看着他了，这家伙十有八九要对他出手，不过，他也不怕，毕竟他有底牌，本身实力也不低。
　　“哦，你想对我梁山泊的弟子怎么样啊，裘纳萨德。”一个苍老的声音传来，裘纳萨德会头看去，不知道什么时候，风林寺隼人出现在了这里，与此同时，风林寺美羽还有白滨兼一也跑了过来到江峰~身边。
　　“我当是谁，原来是你这个老家伙，难怪能离我这么近。”拳魔邪神看着一头浓密须发的风林寺隼人，他能感受到这老家伙身上隐隐露出的雄狮般的威势，看来今天必须得走了，就算强大如他，也不想面对这个老家伙呢！
　　“算你家弟子好运，既然你这个老家伙来了，我就不留了，风林寺老头，期待我们_的下次见面。”
　　话音刚落，拳魔邪神就好像不存在那里一样，消失不见。
　　冷凛的寒风不断的呼啸，风林寺隼人沉默的看着拳魔邪神消失的地方，久久不语。
　　“江峰！”
　　“前辈！”
　　江峰朝着两人笑了笑，“放心吧，我的实力你们还不了解吗？”
　　“小峰。”风林寺隼人走来。“长老，你怎么来了。”江峰看着风林寺隼人，虽然不知道为什么他来，不过也好，让拳魔邪神离开，也省得麻烦他暴露底牌。
　　“因为我担心美羽的身体，所以我过来了一趟，也幸好我过来了，否则，你就危险了。”风林寺隼人将手放在美羽的头上轻轻揉了揉，美羽露出感动的微笑。
　　江峰无言，点了点头，他知道风林寺隼人说的危险不是生命危险，而是暴露实力和底牌的危险。
　　了解越多，他们就会越明白江峰的妖孽，天资太好，恐怕会被“黑暗”所惦记。
　　尽管现在已经被惦记上了，但是被个人惦记总比被一个组织惦记好很多。
　　“好了，我们先回去吧，学校的老师估计该着急了。”
　　“好的长老（爷爷）。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“小野老师，找到了吗？”
　　“还没有，安永福老师...”
　　“可恶，他们能去哪里？！如果找不到他们，我...我会愧疚一辈子！”
　　就在两位尽心尽责的老师着急寻找他们的时候，新岛春男来到两位老师身边，突然，他脑袋上的两根形似恶魔触角的两根感应器感应到了什么，双双指向一个方向，新岛春男眼睛顿时一亮。
　　“新岛魔眼・探测模式！”
　　两手比作眼镜模样看向远方，看到远方的人影后，新岛的嘴角翘起，指着前方道：“他们回来了老师！”
　　“太好了，江峰同学，风林寺同学，白滨同学！”小野老师高兴的挥手喊道，甚至眼角有一丝晶莹。
　　孩子们没事，真是太好了...
　　“啊，让你们担心了，老师。”
　　两拨人汇合后，江峰带着一丝微笑，柔声的对小野老师说道。
第290章 yomi的会议（第一更，求订阅！求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第290章 yomi的会议（第一更，求订阅！求打赏！）
从史上最强开始的无限
第290章 yomi的会议（第一更，求订阅！求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　两拨人汇合后，江峰带着一丝微笑，柔声的对小野老师说道。
　　“没事啦。”小野老师抹了抹眼睛，露出了充满元气的笑容。
　　夜晚。
　　在一座豪华的别墅里，精致的家具，华贵的装修，屋子的每一件东西都非常的昂贵。
　　客厅中，几个年轻人坐在一起，二楼的楼梯扶手上，坐着一个留着一束蓝灰色小辫，红与蓝的异色双瞳，左眼下纹着翅膀的图案的妖异少年，正是叶翔。
　　“蛇王...杰汗王子被干掉了。”
　　“你们认为怎么样呢？YOMI的诸君~”看着下方的YOMI成员，叶翔嘴角微翘着。
　　“虽然他师父，拳魔邪神说：那种程度的弟子，我马上就能在培训出来！......但对我们而言，这次的败北应该算是大事一桩吧？”
　　看着几位成员的眼神，叶翔冷笑道：“好啦，该决定下一个出击的人咯。”
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“慢着首领。”一个带着面具，身上穿着墨西哥风格清凉暴露的女孩说道：“首领，叫我们出击，这个攻击的，是那个大弟子呢，还是二弟子。”
　　叶翔看着她，问道：“怎么了，有什么差别吗？”
　　“当然有差别，如果是那个二弟子就算了，但如果是那个号称史上最强弟子的江峰，我们这里恐怕没有人是他的对手吧，这也是拳圣大人说的。”查理尔・史丹尼笑着道。
　　只看她微微眯起眼睛，微笑道：“毕竟，就算是首领你，也没办法打败他呢！”
　　“所以，那又怎样？”
　　叶翔的笑容不见了，面无表情的脸庞看着下方的查利尔・史丹尼，整间屋子的气氛立马压抑下来，滚滚恶念从叶翔的身上传来，整个人散发着危险的气息。
0 .......
　　“哎呀，别这么看着人家，人家会害怕的，我就是问了一下嘛。”查利尔・史丹尼表情似是害怕的说道，叶翔眯了眯眼睛，危险的气息慢慢散去，过了一会才说道：“根据上面的指示，江峰因为接近达人级实力，已经相当于超出弟子级的范畴，所以，目标将定在梁山泊的二弟子，白滨兼一身上。”
　　查利尔・史丹尼嘴唇笑起一抹性感的角度说道：“原来如此。”
　　“呵，就算是同龄人物，只要快进阶达人实力超出太多，就不算在目标里吗？”
　　“没办法，出了一个这么妖孽的人物，就算是上头也不得不服，因为，根据情报显示，我们这里没有一个能和他打的。”
　　“哼！真想试试那个江峰到底有多强。”
　　会议结束，YOMI离开别墅，谈论着江峰的事情。
　　别墅里，叶翔摸了摸自己耳边的耳饰，这是已经换了一个，之前那个已经被江峰用树叶削掉了。
　　“江峰...”
　　咔嚓！扶手被叶翔握成碎片。
　　PS：第一更，求订阅，求打赏，五百张内倒数计时开始~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第291章 我来了，去你的！（第二更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第291章 我来了，去你的！（第二更，求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　291
　　风和日丽，碧空万里，今天又是一个晴朗的日子。
　　“江峰哥哥，欧尼酱，我来看你们啦~”
　　白滨穗香穿着米黄色吊带连衣裙，两条细腿上套着白色的过膝筒袜，因为到了国中的年纪，不论是腿型还是身材都略显凹凸，曲线微露。
　　看着是那么的可爱。
　　“呜姆姆，江峰哥哥，为什么你不用像欧尼酱那样训练呀。”
　　道馆里，白滨穗香咬了一小口红豆饼，嘴角还残留着细小的豆馅，口齿不清的说道。
　　坐在穗香小萝莉身旁的江峰喝了一口香茶，细细的品味了一下后，才说道：“那是因为，寻常的训练已经对江峰哥哥没用了，剩下能做的，就是磨练自身的技巧和“七七零”意志，当然了，不是说训练完全没效果，而是普通训练已经没什么作用，要训练，就只能大剂量的，现在不着急。”
　　说完，江峰伸手温柔的把穗香嘴角的残留豆馅擦掉，因为江峰身体的靠近，那强大的体魄自带的灼热气血，夹带着男子气息向穗香小萝莉扑面而来。
　　唰！
　　穗香的小脸一红，声音呐呐的说道：“这样啊...”
　　一旁，几位喝酒看书的达人看到这一幕都暗自用眼神互相传达信息，嘴角露出一丝坏笑。
　　穗香小脸红润的扬起头来，看着江峰俊美阳光的脸庞，小手放在胸口压下心中的异动，张开小口问道：“那，江峰哥哥现在有多强呢？”
　　闻言，江峰眉头一挑，放下手中的茶杯，思索一会道：“多强，嗯，现在的我的话，年轻一辈应该少有敌手吧。”
　　事实上江峰只是在谦虚而已，以他此时的实力，别说少有敌手，说是无敌也不为过。
　　可就是这样，也已经让穗香小萝莉的眼睛闪出崇拜的光芒，“我就知道，江峰哥哥是最厉害的，嗯嗯，最厉害的。”
　　江峰露出一丝微笑，把手放在穗香小萝莉的小脑袋上揉了揉，温暖的手掌让穗香发出似小猫呜呜的声音。
　　“呐，江峰哥哥。”不知道为什么，今天的穗香小萝莉对江峰各位的粘人，连一旁被训练的苦不堪言的欧尼酱都不管了，就往江峰身上蹭。
　　“什么事。”
　　有个这么粘人的小萝莉，还是那种非常可爱的小萝莉，江峰又怎么会不喜欢呢，所以直接伸手搂住穗香，让穗香坐在自己的怀里。
　　“我从以前就有些在意，就是江峰哥哥的这些师傅们当中...”
　　“谁到底最厉害呢？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　此话一出，无论是正在训练白滨兼一的马剑星，还是在房檐上像蜘蛛侠一样荡来荡去，偶尔还羡慕的看一眼穗香的香坂时雨，还有阿帕查岬越寺逆鬼几人，气势都变了。
　　静。
　　无比的安静。
　　而造成这一切的穗香小萝莉却毫不知情，小脸疑惑的看着她的江峰哥哥。
　　“完了......我妹妹竟然这么不假思索的丢出这个绝对不能问的问题...有前辈在，应该没问题的吧...”白滨兼一看了眼面不改色淡定无比的江峰，心中放下心来。
　　在白滨兼一心里，只要有前辈在，就不会有问题。
　　就在白滨兼一信心满满，刚松口气的时候，只听江峰说道：
　　“穗香，我带你去外面转转吧。”
第291章 我来了，去你的！（第二更，求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第291章 我来了，去你的！（第二更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第291章 我来了，去你的！（第二更，求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“穗香，我带你去外面转转吧。”
　　“好呀好呀，我还没转过梁山泊的后山呢。”
　　于是乎，两人抛下一身训练器材，满脸呆滞的白滨兼一，自顾自的离开房舍去了后山。
　　“不，不是，前辈你别走......”
　　白滨兼一艰难的朝江峰的背影伸出手，然后看着前辈和自己的妹妹离开了自己的视线。
　　“如果现在真的杠上的话，我想...能够坚持到最后的，一定是我啦！”逆鬼至绪哼了一声，大拇指指着自己一脸的自信。
　　“至绪，你的笑话有时候还真不好笑啦，就算是幽默，未免也太欠缺真实性了哦。”马剑星脸上青筋浮现，脸上阴影密布. .........
　　“阿帕查的师傅曾经说过，泰拳才是最强的武术。”眼睛射出了达人级掌握住气才能表现的精光，哪怕是阿帕查，也不服输。
　　香坂时雨面无表情的脸显出严肃，看着众人轻声道：“最强的是属于...香坂流的......”
　　众人相当于失态的表现让岬越寺秋雨赶紧说道：“哎呀呀...”
　　“啧！”逆鬼看向岬越寺秋雨，“怎么了，秋雨，你对自己没信心吗？”
　　“......你们要是太过小孩子气的话...”秋雨眯起了眼睛，沉声道：“将会体验到吾派高深的精髓喔！”
　　“什么？有趣...那就放马过来吧！”
　　“香坂流...最强！”
　　“中国拳法博大精深，老头子我会让你们领教一下的！”
　　“阿帕查师傅说，最厉害的，就是泰拳喔！”
　　“快跑啊！！”
　　白滨兼一看到场面似乎已经失去了控制，脑海中仿佛已经看到了这片区域被毁的场景，于是乎，他大叫着跑了出去。
　　哗啦！
　　门被打开，一幅高大魁梧的身材走进门来，白滨兼一一脑袋撞了上去。
　　“似乎蛮有趣的嘛...”
　　风林寺隼人眼中射出4.9精光，犹如沉睡的雄狮苏醒时，释放出狂放的气势道：“那我是否也能参与呢？”
　　“......”
　　后山和白滨穗香一起的江峰，露出了一丝微笑，看着湛蓝的天空，小鸟轻轻的飞过，一切都是那么的美好。
　　“穗香，哥哥带你去看蝴蝶吧。”
　　“好呀好呀。”
　　时间晃过，一转眼就来到了下午。
　　就在江峰带着白滨穗香在后山转悠，回到道馆的时候，一个头发披散，敞着胸怀的男人来到梁山泊门前。
　　“江峰，我来了！去你的！”
　　PS：第二更，求订阅，求打赏，今天去总公司叫离职申请表，所以更新慢了点。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第292章 战斗，开始！（第三更，求订阅！求打赏！）
从史上最强开始的无限
第292章 战斗，开始！（第三更，求订阅！求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　292
　　“江峰，我来了！去你的！”
　　一声大吼，传遍了整个梁山泊。
　　这一声，让道馆里的达人们本来低迷的精神立马振作起来，两眼露出兴奋的神色，白滨兼一站了起来惊讶道：“这是，鸟窝头？”
　　“鸟窝头？哦，是那个男生啊。”看着不良杂志的马剑星想了一会，然后好像才恍然大悟。
　　“江峰哥哥，那个人是谁啊，为什么要来找你？”在江峰腿上坐着的白滨穗香有些疑惑，在她的小脑袋里，感觉总是有坏人来找江峰哥哥的麻烦，这让小穗香非常的不高兴。
　　当下，她就嘟嘴道：“江峰哥哥，我也要学武术，如果有别人来找你麻烦，穗香就打飞他！”说着，穗香还挥了挥小拳头。
　　对此江峰笑了笑，揉揉穗香的小脑袋说道：“好呀，穗香练成以后，就可以保护哥哥了。19”
　　“嗯嗯！”穗香连连点头，江峰看像梁山泊大门处，仿佛看到了大门外站着的y新之助。
　　“切，不理我，那我就自己进去！”
　　说完，y新之助双手放在那张沉重的大门上，双臂肌肉鼓起，大门立马发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“靠！这门这么沉重...的吗！”
　　用出全身的力气，y新之助终于把大门打开一条足以让他通过的缝隙，接着立马钻了进去。
　　看着破败的道馆，y新之助却没有一点小瞧这间道馆的意思，他可是知道这里住的都是实力非常强的强者。
　　“你怎么来了，鸟窝头。”
　　白滨兼一出来，看着y新之助，江峰让他来迎接一下，毕竟是来做客的，作为主人不能失去礼节。
　　“嗯...见到江...首领再说。”
　　y新之助咳嗽了一下，白滨兼一疑惑了下没有说话，就带着他来到江峰这里。
　　“各位前辈好，首领好！去你的...”
　　“......”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　众位达人没说什么，可是江峰撇了撇嘴，这家伙的口头禅不是很好啊，看来有必要调教下。
　　看着y新之助，江峰问道：“你来找我有什么事吗？y新之助。”
　　“咳咳，其实，我不是来找你的，是来找白滨兼一这小子的。”y新之助尴尬了一下，然后指向旁边的白滨兼一。
　　“诶？你找我干什么？”一旁的白滨兼一愣了一下。
　　“上次我来找首领决斗的时候，你不是说想挑战首领必须先过你这关吗？”
　　“哦？你这次还是要来挑战江峰的吗？”旁边听到的逆鬼至绪问道，本来听到是挑战的他们还怪兴奋的，可是一听这个鸟窝头竟然是来挑战江峰，一下就不感兴趣了。
　　虽然说力量不代表实力，实力强的不一定就能赢，可是，当实力差距打到一定程度的时候，当一个人怎么打也破不了另一个人的防御的时候。
　　那就说明，除非是用其他的手段，否则，就绝对赢不了。
第292章 战斗，开始！（第三更，求订阅！求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第292章 战斗，开始！（第三更，求订阅！求打赏！）
从史上最强开始的无限
第292章 战斗，开始！（第三更，求订阅！求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　那就说明，除非是用其他的手段，否则，就绝对赢不了。
　　现在y新之助挑战江峰就是这种情况，实力差的太过明显，哪怕江峰放水加留手，或者让y新之助打，也不能给江峰造成伤害。
　　所以他们听到后就没兴趣了。
　　不过事实却不是他们想的那样。
　　“不是啦，我再傻还是有自知之明的，再怎么样现在我也打不过首领，不过嘛，和另一个人打还是没问题的。”说完，y新之助看向了一旁的人。
　　其他人也看向了旁边，白滨兼一。
　　“咦？你们都看我干什么？”白滨兼一眨眨眼睛，脑子现在还没有反应过来。
　　“原来如此啊，我看这样也行，刚好可以让他们两打一下。”
　　“是啊，兼一，终于有人向你挑战了呢！”
　　“阿帕帕。切腹，铜锣烧！”
　　在他们的起哄之中，白滨兼一终于了解了现在的形式，他抽了抽嘴角，看着y新之助说道：“你干嘛找我打啊？”
　　y新之助却理所当然的说道：“这不是很正常的吗，我打不过首领啊，但是你的话，我觉得应该会是一场精彩的战斗吧，毕竟，那天你释放出来的气势，可是让我很兴奋的哦！”
　　唰！唰！唰！
　　看热闹不嫌事大的梁山泊达人们好像幻影一样围成了一个圈，构成一个场地，中间就是白滨兼一和y新之助。
　　“喂喂！我还没有同意呢好吧！别这么擅自做主啊！”可是在场的人，不，应该说道馆里地位最低的人，是没有人权的，因此，在看到师傅们都不理他的时候，白滨兼一只好把求助的目光看向了一旁的江峰。
　　“唔唔~~前辈...”
　　“去吧，输了的话，地狱之旅，等着你。”
　　还没说出求助的话，就听到江峰一脸微笑的说道，白滨兼一瞬893间石化。
　　“欧尼酱，加油哦！”江峰怀里的穗香给自己的哥哥打着气，对此，知道必须要进行战斗的白滨兼一，深吸一口气，终于站在了圆圈中心，看着面前已经脱下上衣，准备好战斗的y新之助。
　　“上次一战后，其实你心底并不服气吧。”y新之助两手较差，一掌在前一掌在后，掌心都朝着外面。
　　白滨兼一同样做出了起手，眼神立刻变得严肃，双眼之间犹如幽幽深海，深沉平静，“是的，但是不得不承认，我的确是输了，不过，这次，你赢不了。”
　　端着茶水的风林寺美羽看着场上的两人，凭借自身修为和丰富的经验，美羽判断出，白滨兼一的实力段位在y新之助之上，将这个结论给风林寺隼人说了后，风林寺隼人却说道：“有时候，实力强并不代表一定能赢啊。”
　　场上，y新之助脸上露出兴奋的笑容，那是战意。
　　“白滨兼一啊，作为江峰的师弟，展现出你的实力给我看看吧！”
　　“如你所愿。”
　　战斗，一触即发。
　　PS：第三更，求订阅，求打赏，作者的码字速度是不是还是很快的呀，求大家订阅啊求全订！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第293章 强者，决定弱者的生死（第一更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第293章 强者，决定弱者的生死（第一更，求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　293
　　两人面对面站着，y新之助左掌在前，右掌交错在后，摆出奇特的姿势。
　　“那么，接招吧白滨兼一！”
　　y新之助绕着白滨兼一转了起来，光从脚上来看，却好像没有抬步。
　　“这...这奇异的动作是？”白滨兼一震惊的看着围绕着他的y新之助，从脚步上看，并没有离开地面，宛如贴地滑行。
　　“喔！”
　　“这是...骨法！”岬越寺秋雨看着y新之助使出的招式，想起这种武术的名字。
　　江峰看着y新之助施展出的【骨法】，漆黑的瞳孔隐约散发着奇异灰暗的流彩光芒。
　　【混沌原力】！！
　　作为万金油般的力量，虽然江峰以极快的速度突破到了大师级原力行者，将原力提升到了高级混沌原力，但是就是因为替身太快，星球大战中，每一个大师级的绝地武士都是经过了数十年的修行，不管是体会宇宙自然还是磨练心灵意志，每个人都能将原力发挥到极致，运用到极致。
　　但是江峰却以开挂般的速度，仅用一年时间将比光明原力还有黑暗原力要高处一个品质的混沌原力，修炼到了大师级别的原力行者，自然，这样的提升是快，比《星球大战》中任何一个人都要快，但是，同为大师级，江峰却没有办法把混沌原力的效用发挥到极致。
　　所以江峰把混沌原力提升到大师级别后，就没有在想着提升原力，而是感受原力的妙用和功效。
　　物品施加永久效果，类似于附魔的作用，就是江峰钻研出来的能力，这种能力也没有在《星球大战》的世界里出现过，应该是混沌原力才有的能力。
　　然后就是学习能力，作为宇宙万物都存在的原力，足以让它加持在任意方面。
　　就如江峰这般，学习。
　　y新之助出拳的动作，脚步滑行的微小细节，动作要领，还有配合动作的呼吸，这一切，都没逃过江峰的眼睛，犹如录像机般，全部记录在了脑海中。
　　可能会有人问，就算知道了动作又能怎样，还不是得经过千万次的练习。
　　当然，普通人学习一门武术，的确需要经过无数次的修行和练习，就如同y新之助这样，由那位山中不知名的达人亲自教导，学了点皮毛后就让他下山，但是这段时间，起码也是几个月。
　　普通人可能需要的时间会更久。
　　但是所有武术都注重一点，那就是基础，何为基础。
　　为什么梁山泊的达人们要让白滨兼一锻炼身体，锻炼体能。
　　这就是在锻炼他的基础，将他塑造成一块巨大的基础结晶。如此一来，不管学习任何武术，除非有的真的很难学，就比如空手道中的缩紧GAMAKU这一招武术。
　　号称是操作重心，扭曲时间与空间的招式。
　　除了这种操作性复杂的武术招数外，其他，不管是什么，白滨兼一只要熟练，威力上都是超过其他弟子级。
第293章 强者，决定弱者的生死（第一更，求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第293章 强者，决定弱者的生死（第一更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第293章 强者，决定弱者的生死（第一更，求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　除了这种操作性复杂的武术招数外，其他，不管是什么，白滨兼一只要熟练，威力上都是超过其他弟子级。
　　而江峰，凭借着他强大的肉身，只要记住动作要领，任何武术都可以很快的学会并施展出强大的威力。
　　所以他在学习y新之助展露出来的武术，号称有着“事物本质的〃「骨”的武术。
　　技多不压身嘛，能学一点是一点。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　虽然这项武术很是惊人，教这项武术的人也肯定很用功的教了，不过因为y新之助本身实力的缘故，不管如何出招，白滨兼一都能很轻易的闪开，破绽也能被他发现并反击，只是反击的力度非常的小。
　　嘭！
　　白滨兼一躲开y新之助的一掌，趁着y新之助露出破绽的一瞬间，一拳打在了他的肚子上。
　　“唔！”y新之助捂住肚子后退两步，虽然痛，但是力道很浅，根本没有作用到身体里。
　　白滨兼一看着y新之助说道：“算了吧，y新之助，你打不过我的。”
　　“我刚刚若认真打的话，你已经被我击败三次了喔。”
　　这话并没有夸大其词的意思，也并没有炫耀的意思，实力的差距摆在这里，所以根本没必要说谎，白滨兼一也不是那样的人，可是，白滨兼一却忘了，对于武者，这种态度，才是最侮辱人的。
　　“．‖哦...原来你放水了是吧...”y新之助笑了。
　　“臭小子！想你那种攻击，就算认真打在我身上，我也绝不会倒下啦！”面对认真挑战的对手，他用出了百分之百的实力，但是对手却在放水，这让y新之助怎么能不怒。
　　“喝！”
　　y新之助上前连续不断的攻击白滨兼一，白滨兼一也只是做出放手，并没有攻击，或许从心底里认为，只要他一攻击，这场比赛就结束了吧，但是心里又想保护下y新之助的面子，所以采取放手消耗体力的方法应战。
　　江峰微微眯起眼睛，他，很不满意。
　　就是因为白滨兼一的这种态度，才会导致他在学校里被提拉维特・柯奇杀死，并种下恐惧的种子。
　　说实话，江峰对白滨兼一这种既听话实力还不错的小(王王赵)弟挺满意的，当然，可能还有是为了他妹妹还有他母亲原因。所以，他才会把他原来世界的武术修炼体系交给了白滨兼一，白滨兼一学的也很快，如今也是明劲小成，加上本身被梁山泊达人训练出来的强大体魄，使白滨兼一的总体实力超出江峰原世界的人不少。
　　但是真的开始对战，死的人，很可能是白滨兼一。
　　因为至今为止，白滨兼一都不能明白，国术，是只杀敌，不表演的武术。没有办法出手必杀，就导致了必须让自身实力彻底凌驾于敌人之上，做到我不杀你你也杀不了我的程度才行。
　　只有强者，才能决定弱者的生死！
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏！！看官们可以在评论下方，像某位读者一样对本书表白哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第294章 还有个很厉害的人！（第二更，求订阅！~）
从史上最强开始的无限
第294章 还有个很厉害的人！（第二更，求订阅！~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　294
　　江峰世界中所有修炼国术的人都能做到，出手就是杀招，不杀，除非修为高强，能够做到游刃有余。
　　可是白滨兼一现在还没有实力做到这种地步，所以也就没资格谈什么我不杀你，只想打败你的话。
　　也许是因为心中崇拜着江峰，也许是因为白滨兼一并没有把注意力全部集中在和y新之助的对粘上，总之，白滨兼一像是心有所感的看了江峰一眼。
　　就是这一眼，让白滨兼一亡魂大冒，他看到了，虽然江峰没有表现出任何表情，可是凭借长时间在一起的生活，他知道...
　　前辈，生气了。
　　至于为什么生气，不用说，白滨兼一也能明白，肯定是对他的不满，明明能立刻解决对方，却非“六七三”要放水不出全力。
　　可是，大家不是朋友吗，为什么要这么残忍的打败对方。
　　而江峰像是感应到了白滨兼一的想法，眼睛淡淡的看了他一眼，其中的意思不言而喻。
　　你不想对他残忍，我就对你残忍。
　　“......”
　　白滨兼一流出冷汗，有些胆寒的擦了擦额头上的汗，为了不让前辈对他失望和对他做出残忍的事情，他决定，他要――出手了！
　　面对y新之助的大喘气，白滨兼一眼里闪过一丝不忍，但是一想到要是败了让前辈失望导致更残酷的修行，白滨兼一的眼神就是一变，气势变得如沙石般沉重起来。
　　梁山泊的达人看了后眼睛一亮，风林寺隼人则是轻轻的看了江峰一眼。
　　“哦哦！这是要认真了吗，嘿嘿，我早就等着这一刻了！”y新之助有些颤巍巍的站着，不断的攻击换来的是体力巨量的消耗，说实话他已经连站的力气都快没有了，但是如果就这样输了，他会恨自己，也会恨白滨兼一一辈子的。
　　因为他，根本没把他放在眼里！
　　“恰！！”
　　y新之助双脚奇异的转动上前，在上半身不动的情况下，犹如滑行一般快速来到白滨兼一面前，朝着白滨兼一的面孔打出势大力沉的一击。
　　“通掌！！”
　　“啪！”
　　一声如甩动鞭子般的脆响，y新之助倒飞出去，腹部凹陷进一个拳头大小的拳印，至此，白滨兼一胜利。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　清晨。
　　红日初升，温暖的阳光照亮半边天空，最遥远的西边，还能看到夜空中的点点星光。
　　“一，二，一，二！”
　　一对女子排球队的队员，每天清晨都在围着小镇跑步。
　　为首的女孩留着一头披肩长发，当听到身后传来声音时，她看向后面笑着道：“你们两位早安啊。”
　　“早安！”“你们每天早上都很认真哦！”
　　“还比不上你们啦！”
　　“哈哈，驾！”岬越寺扬起手中的长鞭，对着身上负重几十斤的白滨兼一就是一鞭子。
第294章 还有个很厉害的人！（第二更，求订阅！~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第294章 还有个很厉害的人！（第二更，求订阅！~）
从史上最强开始的无限
第294章 还有个很厉害的人！（第二更，求订阅！~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哈哈，驾！”岬越寺扬起手中的长鞭，对着身上负重几十斤的白滨兼一就是一鞭子。
　　“啊啊啊！”
　　白滨兼一痛叫着，一边拼尽全力的向前冲去。
　　“为，为什么前辈让梁山泊的经济变好了，对我的训练时间却是没有一点改变啊！”
　　“呵呵呵，因为兼一也善解人意，特地把月费从原来的五千元增加到八千元了不是吗？我们怎么能偷工减料呢！”
　　“哈哈哈哈，怎么感觉好像有一种吃了两次亏的感觉啊！”
　　“哼，你错了，YOMI会不断发动袭击，有一天面临生死关头的时候，你一定会感谢今天的训练的！”
　　啪！又是一鞭子抽在了白滨兼一的后背上，痛叫一声后，白滨兼一疑惑道：“为什么是我面临危险，他们不是应该找前辈嘛！？”
　　啪！
　　“天真，因为江峰的实力已经超越了他们YOMI的成员，再加上他已经快突破达人，只要黑暗不傻的话，就不会让他们的弟子找江峰的麻烦，而袭击的目标，也会转移到你的身上，谁让你是我们梁山泊的二弟子呢。”
　　“至于争夺史上最强弟子的称号，哼哼，他们是没机会夺走了，谁让我们的头号弟子这么妖孽呢，呵呵呵. .........”
　　“呜呜...我怎么一点想笑的感觉都没有啊！”
　　这个时候，岬越寺秋雨身后传来一阵大笑：“哈哈哈，看来你还是老样子啊，秋雨仔。”
　　“这个声音，哼，你也还是老样子，过着抛弃世俗的生活吗？破坏神，詹姆斯志场！”
　　岬越寺秋雨知道声音的主人后，同样用话怼了回去。
　　詹姆斯志场，里拳击界的破坏神，在黑暗世界里一度扬名，只是在面对一影九拳的首领时，大意的瞬间被夺走了一只眼睛和一条腿，从此销声匿迹。后来，武田一基在江峰的提示下找了岬越寺秋雨，然后找到了詹姆斯志场并拜其为师，就开始了没羞没躁的修炼生活。
　　今天，武田和白滨兼一，也是詹姆斯志场和岬越寺秋雨相遇的日子。
　　“武田学长？”
　　“嗨，兼一老弟，好久不见，你还是老样子，很认真在受训哦！”
　　“最近都没有看到武田学长在无限里露脸，不知道你最近过得怎么样？”
　　“还能怎么样，已经开始有点后悔了...”
　　一根手指伸到武田一基的面前，啪叽一下！
　　“好痛啊！没...没有啦，我开玩笑的，志场老师！”
　　“哼！秋雨仔，你还2.3是留着一脸穷酸样的胡子啊，就是因为那种胡子，所以财运才会从你身边溜走。”
　　收起手的詹姆斯志场嘲讽的看着岬越寺秋雨，两人曾经因为胡子的问题而互相的瞧不起，哪怕过去了很多年，见了面也一样的互损。
　　“哼，一基，让他们看看我们伟大的师徒之爱吧！”詹姆斯志场露出手中的镶嵌着名贵宝石还有黄金手边，另只手掏出一大叠美元。“哈哈哈，我的弟子在地下格斗场保持着十五连胜的不败纪录，跟你那个没用的弟子资质截然不同！”
　　“可，可是志场师傅，岬越寺老师还有一个弟子，而且是个很厉害的人哦！”
　　PS：第二更送上，求订阅，求全订！求所有~~~大家可以给本书表白哦~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第295章 打死嘤嘤怪！（第三更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第295章 打死嘤嘤怪！（第三更，求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　295
　　啪叽！
　　“闭嘴，你口中说的就是当初提示你来找我的那个叫江峰的小孩吧，哼哼，实力再强，经过我的调教你必然能够超越他！”
　　“这...这...”
　　“这是不可能的志场，我们家的头号弟子可不是你随随便便教导一下弟子就能超越的！”岬越寺秋雨嘴角露出淡淡的微笑，只要说到江峰，他不惧和任何人比较。
　　“嘁，你就看着把秋雨仔，一基有没有信心超过他们家大弟子？”
　　“志场师傅，我......”
　　一根手指不知何时伸到武田一基面前，吓了武田一基一跳，但是要他说出超越江峰的话，可能不知道多久之后超过现在的江峰还有可能，至于完全超过，呵呵，武田一基真的没信心。
　　“我以后一定会超过江峰首领的现在！”
　　无19奈之下，武田一基只好如此说道，詹姆斯志场哼了一声，将手盘在胸前，岬越寺秋雨呵呵笑了几声，一鞭子抽打在白滨兼一后背上。
　　“驾！跑快点！”
　　“我们也不要输，给我冲一基！”
　　“岬越寺师傅我已经最快啦！”
　　“别拽我头发好痛啊志场师傅！”
　　同病相怜的两人互相看了一眼，仰天发出凄厉的叫喊：“不要啊啊啊！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　上午的训练结束，白滨兼一一脸悲催的躺在地上一动不动。
　　眼角看到江峰的身影从门口走过，白滨兼一立马爬起来追上江峰，“前辈，前辈！”
　　江峰转头看着他疑惑道：“怎么了？”
　　“这个，那个...”
　　“什么这个那个的，快说，不说我走了。”江峰才不惯着他，他还要去后山体悟自然呢。
　　白滨兼一着急的挥动手臂，过了一会才组织了一下语言，“那个，江峰前辈，你知不知道，YOMI要袭击的目标从你身上移走了。”
　　“移走了？”这个江峰还真的不知道，不过，知不知道又有什么关系，来多少他都不怕。“所以呢？”
　　“额...”白滨兼一无语了，没想到前辈这么不在意，不过也是，如果他要有江峰现在的实力，他也可以不惧一切。
　　“那个，我是想问问，YOMI的目标真的会转移到我身上吗？”白滨兼一有些悲惨的说道。
　　见到白滨兼一的表情，江峰笑了，他还以为怎么了呢，就因为这个啊。
　　将手放在白滨兼一的肩膀上，江峰微笑道：“兼一，其实你现在的实力，一点不比那些YOMI差。”
第295章 打死嘤嘤怪！（第三更，求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第295章 打死嘤嘤怪！（第三更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第295章 打死嘤嘤怪！（第三更，求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　将手放在白滨兼一的肩膀上，江峰微笑道：“兼一，其实你现在的实力，一点不比那些YOMI差。”
　　“嗯？”
　　听到江峰的话，白滨兼一抬起头来，眼神中有些疑惑，有些渴望。
　　江峰顿了顿，接着说道：“我见过好几个YOMI，说实话，实力的确是弟子级中的翘楚，无限集团里的几个队长中，能打赢他们的很少，大多数加入对战的话很有可能会输，不过，兼一，你就不是了。”
　　拍了拍兼一的肩膀，江峰说道：“你的实力，说实话，其实比他们大多数人要强一线，虽然不多，但是这是事实，高处一线也是强，而你现在唯一的缺点，就是迟钝！磨叽！”江峰最后几句话加上了重音，吓得白滨兼一一条。
　　“真要对打的话，你不会输，但是你也很难赢，你唯一的缺点，就是没有取胜的心。”
　　江峰看向梁山泊的后山，白滨兼一顺着江峰的目光看去，看到的，正是那巍峨庞大的山峰。
　　“你的信念，是守护，不杀敌，但是这种信念，恰恰需要的就是绝强的实力。”
　　“如果实力不够，又怎么能阻止对方做出伤害别人的事，你有如何守护好别人，怎么贯彻你的信念。”
　　啪！
　　江峰甩了甩胳膊，空气中发出一声爆响，好像空气被江峰抽爆了一般。
　　“记住，出拳不要犹豫，不想伤害对方却又打败对方，为对方着想，这种思想，很伟大，但是，也很难，你唯一能做到的，就是打败对方，不杀死对方，这样，就够了。”
　　“打败对方，但不杀死对方？”
　　白滨兼一眼神有些迷茫，嘴里念叨着这句话。
　　“对，你出拳为什么迟钝，为什么那么多武术技巧传授给你你却用的一点威力都没有，你缺乏的是自信，制敌致胜的信心，你要相信自己，相信自己可以打败对方，不杀对方，这，就是你现在的短板所在。”
　　说完，江峰就走向后山，留下兼一自己思考。今天说了那么多，都是在做铺垫，对他而言，活人拳的理念的确很厉害，比杀人拳要强出一个层次，580能做到打败对方却不杀死对方，这是很艰难的事情，能做到的，必须要有很强的实力，这就比杀人拳要强大一个级别了，这是江峰自己的理解。
　　但是，有些人或事，该杀还得杀，江峰是不会留手的。
　　他，有自己的想法。
　　晚上，白滨兼一偷偷的来找江峰商量。
　　“嗯？让我训练你战斗中的自信，想让自己的出拳变得凌厉？”
　　江峰一脸怪异的看着白滨兼一，“你不找师傅们找我是几个意思？”
　　白滨兼一不好意思的说道：“嘿嘿，这不是想训练出来然后给他们一个惊喜嘛，好不好，求求你教教我嘛前辈，嘤嘤嘤~”
　　嗡！！
　　一瞬间，江峰竟然没有控制住全身的毛孔，导致寒毛炸立，泄露出体内的一丝力量，如波纹般的无形力量扩散而出，直接把白滨兼一给震飞出去。
　　“滚！再敢在我面前做这种恶心的事情，我踹死你！”江峰一脸阴沉的看着白滨兼一，尼玛老子差点就忍不住出手一拳打死这个嘤嘤怪！
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，一拳打死一个嘤嘤怪~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第296章 是他，他来了！（第四更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第296章 是他，他来了！（第四更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　296
　　“咳咳，不敢了前辈，拜托你了前辈！”白滨兼一连忙爬回来跪坐在江峰面前认错，他也是想给师傅们一个惊喜，所以有些着急了，想起之前在电视上看到的女生嘤嘤嘤的撒娇，男生就同意了女生的任何要求，所以他就试了一试。
　　咳咳...没想到前辈反应这么大，难道前辈喜欢这个？
　　白滨兼一想着要不要以后再试试。
　　这个作死的孩子。
　　“既然如此，一会我就带你去之前逆鬼师傅带我去过的地方，在那里，你给我好好习惯氛围。”江峰怕白滨兼一再做出那种姿态恶心他，就同意他的请求。
　　“嗯嗯，我知道了前辈。”
　　于是江峰就带着白滨兼一，两人看似暗地里偷偷摸摸的出门，可实际上江峰心里清楚的很，道馆里一共两个弟子，一下子全跑了，怎么着都必然会发现。
　　可以说，江峰带着白滨兼一出门的瞬间，道馆里的所有人便都知道了。哦，不对，美羽还不清楚。
　　“这两个小子，怎么这个时候单独出去了？”
　　“也许是有什么事情要做吧，反正有江峰在，不会出事的。”
　　“不行，这么好玩的事情，我怎么能不去呢？”
　　逆鬼至绪嘿嘿坏笑两声，然后就跑出去跟踪那两个小家伙去了。
　　“阿帕帕，我也要去。”
　　“喂喂，不至于吧你们。”
　　“这样的话，老头子我也要跟去看看才行。”
　　“老马，你也......”
　　“我也，去。”
　　“......那，我也去。”
　　于是乎，整个梁山泊，除了之前早就外出的长老，所有人都跟着江峰和白滨兼一跑了出去。
　　当然，他们也没忘记给美羽留下一张纸条。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　灯火辉煌的城市，红灯酒绿的街道。
　　城市中的夜晚，总是给人一种黑暗堕落的感觉。
　　当江峰带着白滨兼一左拐右拐，进到一条小巷子里时，白滨兼一咽了口唾沫，总感觉这里阴森森，好恐怖的样子。
　　“喂，小鬼，这不是你们能来的地方．～！”暗处的拐角，一个面向凶狠的混混看到两个人影走了过来，从外形上看有比较矮，所以他才说是小鬼。
　　“哦？看来我一段时间没来，已经有人开始忘记我了吗？”
　　听到这个声音小混混一下子就愣住了，“你，您是......”
　　“原来我真的已经被人忘记的一干二净了。”
　　江峰和白滨兼一走近，小混混看到江峰的脸后，噗的一声撞在后面的墙上，本来凶恶的脸变得如某犬般搞笑谄媚，“您说笑了先生，这附近谁敢说忘记了您，我立马去收拾他去！”
　　江峰挥挥手，“行了，赶紧开门，我们要进去。”
　　小混混连忙点头，把铁门打开弯着腰鞠着躬把江峰和白滨兼一给引了进去。
　　嘭！
　　铁门关上，小混混的表情立马像是松了口气，这时候才反应过来不知道什么时候衣服已经被汗浸湿了，“天呐，那个怪物怎么来了，这下老板又该哭了吧......”
第296章 是他，他来了！（第四更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第296章 是他，他来了！（第四更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第296章 是他，他来了！（第四更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　铁门关上，小混混的表情立马像是松了口气，这时候才反应过来不知道什么时候衣服已经被汗浸湿了，“天呐，那个怪物怎么来了，这下老板又该哭了吧......”
　　走在黑暗的过道里，微弱的灯光勉强照清道路，白滨兼一疑惑的看着江峰道：“前辈，你之前来过这里吗，感觉好像这里的人认识你。”
　　“这个啊，之前逆鬼师傅带我来过这里打过几场，然后他们就都认识我了。”
　　“哦，这样啊。”
　　白滨兼一好像明白似的点点头，才怪！
　　就凭刚刚那不良恐惧的眼神和表情上看，肯定不是江峰说的这么简单，一定发生过什么事情。
　　来到过道的尽头，白滨兼一睁大了眼睛。
　　“上啊，打死他！魔鬼撕裂者！”
　　“混蛋，你个废物，理查德！”
　　“滚开，别挡老子的道！”
　　尽头外，是一片巨大的空间，这片场地有个擂台。
　　三个擂台之上，每一个擂台都有两个人在奋力搏击，殴打着，擂台下，众人疯狂吼叫着，谩骂着，这片空间充斥着愤怒，暴躁，兴奋，贪婪。
　　当江峰和白滨兼一走到人群里时，因为气质形象格格不入，尤其是白滨兼一，一直都害怕这样的气氛所有表现的像是瑟瑟发抖的小兔子。
　　“．‖嘿！大家看啊，这有两个小...小鬼...”理着奇怪头型的不良开始没看到江峰，但是当他看到江峰的时候，嘴巴顿时开始哆哆嗦嗦起来。
　　“出...出现了！”
　　“江峰！那是江峰！”
　　“什么？！江峰来了！快跑啊！”
　　“快！快告诉老板！！”
　　“打架一百段的逆鬼来了吗？”
　　“不知道，好，好像只有江峰一个人......”
　　在发现了江峰之后，无数人开始疯狂的向旁边逃去，仿佛江峰是什么恐怖的洪荒巨兽。
　　“喂喂，至绪啊，你曾经和江峰在这里做了什么？”
　　“也没什么啦，就是我带着江峰来着里打了几场，这里的老板见财起意想要黑吃黑，不，想要江峰为他干活，所以我就带着江峰大闹了一阵而已。”
　(王李好)　“这么好玩的事情，你竟然没有叫上我。”
　　“谁让你那时候说是去买什么珍贵碟刊！”
　　“我...”
　　不知道什么时候，梁山泊的几个达人已经来到这里，并躲在暗处看着下面的这一切。
　　“前，前辈...你...”白滨兼一嘴角连着抽搐，江峰淡然看着周围人惊恐的眼神说道：“曾经我和逆鬼师傅来这里玩过一次啦，不止这里，其他地方我们也光顾过，不过也是因为这样，在知道我们是梁山泊的人后，基本上到处都禁止我们进去呢。”
　　“咳咳...也就是说，你们在黑社会里超有名气对吧。”
　　“这样可不行啊，江峰大师。”
　　一道粗狂的声音传了过来。
　　PS：第四更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第297章 毫不犹豫（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第297章 毫不犹豫（第一更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（昨晚和一个很重要的人聊到了凌晨四点，所以起得晚了，抱歉各位。）
　　297
　　“这样可不行啊，江峰大师。”
　　就在江峰觉得不耐烦的时候，一个身穿白色西装的矮个走了过来，白滨兼一看去，头皮立刻发麻，因为走来的人脸上写满了我是坏人，邪恶，凶狠，阴谋，好似一切都能在这个人脸上体现出来。
　　“你好啊，老板，这次，想不想再找我谈笔生意呢？”江峰看着矮个子老板，有些玩味的笑着。
　　“嘿嘿，当然...”老板邪恶的笑了两声，然后直接跪在地上哭出声来：“当然不敢了！求求您，快点离开这里吧！”
　　他竟然真的哭了？
　　“咳咳，别紧张老板，这次主要是带我的师弟来这里习惯一下，兼一，和各位问声好。”江峰拍拍白滨兼一的肩膀，然后小声说道：“别丢我的脸。”
　　啪！
　　白滨兼一一个立正站好，对着在场的人说道：“你们好，我是白滨兼一，请多指教。”
　　“额，既然是大师的师弟，想必应该会很厉害吧...”
　880　“嗯，有可能，毕竟是江峰大师的师弟，也是逆鬼大师的徒弟来着...”
　　听着旁边的议论声，白滨兼一干笑着，心中暗道：“差远了好吧...”
　　哗！！
　　旁边铁网封锁式擂台上，一个戴着红色面具，穿着墨西哥摔跤手风格衣服的金发女孩，一脚将一个两百斤的大汗踢倒在地，引起众人的欢呼。
　　“啊，人家又赢了呢！”金发女孩高兴的挥动手臂，不断对着周围做出飞吻。
　　“那是？！”白滨兼一吃惊道，江峰看着台上的女孩，欧派很大，大腿丰满弹性十足，腰身纤细，身体柔软度惊人，爆发力也很强，嗯，是个好架子。
　　咦，好像有什么地方不对？
　　不过穿的挺bao路，不管什么都只遮挡了一点，算了，外国女孩，再加上人家本来就爱出风头，江峰此时对她没有兴趣，当然，xing趣还是有的。
　　“走了，去开始你的战斗，别忘了我跟你说的。”抓着白滨兼一，江峰来到了另一个擂台。
　　看到金发小姐姐被另一个人偷袭打倒，然后被不断的摔在擂台上并卡住喉咙，白滨兼一大喊卑鄙。
　　“偷袭本来就是趁其不备啊，别管了，赶紧上台！”
　　嘭！
　　白滨兼一被江峰扔在了擂台上。
　　“我已经帮你选好了对手，不用拳套，不限规则，唯一胜利的方法，打败对手，兼一，看你自己的了。”
　　“为，为什么不戴拳套让我打？”
　　江峰俊美的脸上露出一丝微笑：“自己去想。”
　　这时候主持人喊道：“哦哦！少年A和处刑肌肉人的对战即将开始，少年A的赔率，哇！竟然是高达三百倍的超高赔率啊！”
　　台下的观众大笑：“哈哈，居然有三百倍。”
　　“不过听说，那个小子是梁山泊的弟子，看样子恐怕是个失败的作品吧？”
　　于是，白滨兼一和处刑肌肉人的战斗开始了，不过这些江峰都不感兴趣，让他有点无语的是，他感应到有一大堆熟人的气息，江峰无奈道：“他们怎么全来了？”
第297章 毫不犹豫（第一更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第297章 毫不犹豫（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第297章 毫不犹豫（第一更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　于是，白滨兼一和处刑肌肉人的战斗开始了，不过这些江峰都不感兴趣，让他有点无语的是，他感应到有一大堆熟人的气息，江峰无奈道：“他们怎么全来了？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“救我啊前辈！”
　　“自己去想办法，教了你这么多，来之前怎么说的，要是输了的话自己去死！”江峰不耐烦的说道，他才懒得给他讲怎么做，目光投向了那个匿名希望（18岁），这么傲人的身材看起来可真不像是十八(bjcj)岁能拥有的啊，呵呵呵。
　　“无拍子！”一声暴喝，伴随而来的是重物倒下的声音。
　　“喔喔喔！”
　　“获胜的是，少年A！”
　　“真的假的？！”
　　“幸运之拳啊！”
　　无比热烈的欢呼声引起了旁边擂台上等不到对手的蕾切尔・史丹尼的注意，看到另一边擂台上的欢呼声比她这里还有热烈，蕾切尔有些不满的说道：“真是太可恶了，那小子竟然赢得了比我还要热烈的欢呼声。”
　　纵身跳跃，仅仅一个空翻就翻到了四面锁死的铁架网上。
　　“什么嘛，不过是个小孩而已。”蕾切尔嘟嘴说道，不过当她看到白滨兼一看向一个方向抱怨的时候，蕾切尔鬼使神差的看了一眼，然后就再也移不开目光了。
　　“他，他是......”
　　当蕾切尔・史丹尼的看到哪怕在人群中也能一眼认出来的江峰时，她的嘴角翘起一抹性感的弧度。
　　“哦呀，没想到，竟然能在这里碰到他，史上最强弟子，江峰。”
　　与此同时，她的弟弟也发现了江峰，眼睛一眯，给隐藏在看台上的黑暗组成员传递信息。
　　这时候主持人喊道：“好！少年A下一场的对战选手好像已经决定了！”
　　“前辈！不要随便找人来跟我比赛好吗？！”白滨兼一激动的喊道，可是江峰看了他一眼，眼中的含义，让白滨兼一沉默下来，江峰不再理他，而是对旁边人说道：“继续吧，不限规则，连续让对手上场，把刚刚赢的钱都投在他身上。”
　　“好，好的...”旁边的老板连忙按着手机下注。
　　唰！
　　白滨兼一眼神一凝，连忙闪开从后面攻击来的木棍。
　　“出现了，流浪的棍棒高手，鼓手东屋！今天他会用什么样的节奏把敌人变成人肉大鼓呢？”
　　白滨兼一站立不动，双手摆起，眼神凝视着偷袭他的鼓手。
　　“喔喔！少年A的气势变了！”
　　流浪鼓手东屋甩动着手中的敲鼓棍，冷笑着看着白滨兼一：“以为气势变了就能打败我了吗，小鬼，被我打成肉鼓吧！”
　　鼓手东屋上前踏步，手中的敲鼓棍朝着白滨兼一的头猛敲下去！
　　面对着向他打下来的铁棍，白滨兼一想起了江峰和他说的话：“相信自己的拳头，不要犹豫，你想杀他还是打败他只在你一念之间。”
　　“不要犹豫！”
　　PS：第一更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第298章 强大才是真理（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第298章 强大才是真理（第二更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　298
　　铁棍即将把白滨兼一的脑壳砸的稀烂时，白滨兼一瞬间睁开了眼睛，仿佛提前预知了鼓手东屋的动作，上前一步用肩膀抵在了打下来的手腕处，接着...
　　“侧肘击，横肘击，~挑肘击！”
　　“拳锤破打！”
　　仅用了一下，鼓手东屋就被白滨-兼一捶倒在地。
　　场面安静了一下。
　　哗！！
　　“少年A获胜了！！”
　　“真是太厉害了，突然冲到对手怀里，原本以为要杀死棍棒高手东屋，但是却以泰拳特有的短距离，而且多样化的肘击术，再以空手道使出致命一击，如行云流水般顺畅的组合技，听听这声音，这震耳欲聋的热烈欢呼声，喔！下位挑_战者上台了！”
　　不断的有人上台挑战白滨兼一，但是全部都被白滨兼一毫不犹豫的用出各种武术技巧打翻在地，江峰淡淡的笑了：“老板。”
　　老板：“在，在...”江峰笑眯眯的说道：“别给我留手，只要有人倒下，就一刻不停的给我上人。”
　　“这......”老板汗颜，而主持人听到江峰的话后大声说道：“恶魔啊！简直就是滥用职权啊！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　暗处，梁山泊的达人看着台上白滨兼一的果断出手，好像变了一个人一样，不论是出拳还是使用武术招式，都毫不犹豫，但是却每次都能停留在只打晕不打死的状态。
　　逆鬼至绪推了推鼻梁上的墨镜：“嘿嘿，干得不错，出手有分寸，这才使武术的魅力啊。”
　　岬越寺秋雨摸着下巴，看着台上的白滨兼一，又看了看下面的江峰，有些赞叹的说道：“我们的弟子，不管哪一个，都是这般优秀。”
　　“是啊，不过这也多亏了小峰，因为他在兼一心中有着非常高的地位，才让兼一这小子如此的听话，愿意去好好思考并执行小峰的话。”马剑星摸了摸他的小胡子。
　　“这样，兼一他出手犹豫的坏毛病应该就会消失了吧？”
　　“没那么快，还需要一段时间的训练，现在这个状态也都是因为这里的气氛和江峰在台下关注着他的缘故。”
　　江峰看着台上的兼一不断的打倒对手，突然回头看向高台上，不断出现的人影，“哦？看来兼一的表现让有些人蠢蠢欲动了啊。”
　　准达人级别的人兼一暂时对付不了，所以江峰决定停止，毕竟是来熟悉感觉的，不是来捣乱的。
　　嘭！白滨兼一干倒面前的对手后，擦了擦汗水，江峰这个时候说道：“走了，兼一。”
　　“啊？哦好~”白滨兼一虽然不知道前辈为什么让他回去，但是只要是前辈说的话，他就听。
　　“等一下！”
　　“喔喔！匿名希望（18岁）乱入了！”
　　准备和下台的白滨兼一走的江峰回头看向跳到擂台上的蕾切尔・史丹尼，俊美的脸上露出一抹微笑：“什么事，匿名的希望小姐？”
第298章 强大才是真理（第二更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第298章 强大才是真理（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第298章 强大才是真理（第二更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　准备和下台的白滨兼一走的江峰回头看向跳到擂台上的蕾切尔・史丹尼，俊美的脸上露出一抹微笑：“什么事，匿名的希望小姐？”
　　蕾切尔看到江峰的笑容，如混沌包容万物般的亲切气质让她莫名的脸红了下，不过也只是一瞬，压下心头的异样后说道：“如此精彩的战斗，已经让我都为之动摇，我怎么能不管呢？”
　　“嗯，说的挺好，不过，这和我又有什么关系呢，走了兼一。”江峰眼睛扫视了蕾切尔一眼，仿佛X光机一样的犀利目光让蕾切尔感觉自己像是被看光了，可是江峰这转身就走的态度让她很不开心。
　　“等一下，不要走！”
　　江峰回头对她眯眼一笑：“如果是其他事情的话我会很高兴和美丽的女孩来一场约会，不过如果是要和这小子打的话，还是算了，这小子不打女人。”
　　蕾切尔・史丹尼看着江峰带着白滨兼一离开，心情郁闷之下呼吸都急促了些许，高耸的山峰不断起伏，然后指着江峰的背影说道：“大家都很想看对吧，少年AVS匿名希望（18岁）！”
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“哦哦哦！”观众们的热情全被蕾切尔的话挑了起来，她得意的看向江峰：“看到了吧，在擂台上，跟观众站在同一边的人会赢哦。”
　　台下观众怒吼道：“没错，赢了就想跑啊？”
　　“快回来，快回来战斗，胆小鬼！”
　　“回来啊！回来啊！回来啊！”
　　一阵阵整齐响亮的声音响彻整个地下格斗场，江峰的脚步停下。
　　“前，前辈......”
　　暗处，梁山泊的达人们叹气道：“哎呀，我们的大弟子好像不高兴了的说。”
..... ....... .......
　　面对着整齐划一的呐喊声，起哄者，江峰回头了。
　　“你们，好吵。”
　　嗡嗡嗡！！
　　陡然之间，一股恐怖至极的气势自江峰身上而起，狂风暴雨般的庞大气魄将围绕在他周围的人震飞，同时他将目光看向高台上的准达人级强者，在江峰强大的精神和体魄双重威压下，哪怕是和江峰同等级的准达人也无法避免的被震倒。
　　擂台上，蕾切尔・史丹尼艰难的抵挡着江峰的气势威压，她能从江峰身上感觉到一种无敌的自信，不管是谁，他，必赢！
　　“堪比特A级达人的气魄！？”蕾切尔・史丹尼有些不敢置信，江峰把场上所有的人震倒后，不屑的看着台上的蕾切尔，说道：“你以为，人多得势多就能赢吗，台上，只有强者才可以得到所有人的尊敬！不管在哪。”
　　转身，双手插着裤兜，江峰不紧不慢的离开这里，虽然看起来是个人畜无害的俊美少年，但是刚刚那威严无敌的气势，还有场上所有倒在地上的人，让江峰在蕾切尔・史丹尼的心中，留下了深刻的印象。
　　“好了，徒弟走了，我们这些师傅留在这里也没啥用，看江峰赚了那么多钱，回去找他要点买酒喝。”
　　PS：第二更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第299章 来自，黑暗的邀请函（第三更，求订阅，求打赏~~）
从史上最强开始的无限
第299章 来自，黑暗的邀请函（第三更，求订阅，求打赏~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　299
　　“嘿嘿，我的珍贵书刊又可以买了。”
　　“你们啊...”
　　“阿帕，铜锣烧，天妇罗！”
　　梁山泊。
　　泡完温泉的风林寺美羽擦着湿漉漉的头发，穿着小猫睡衣来到大厅。
　　“咦？他们人呢？”
　　桌子上一张纸片吸引了美羽的注意，她拿起纸片，当她看到纸条上写的话的时候，美羽鼓起小脸，她生气了。
　　“可恶，竟然都跑出去了！”
　　......
　　“感觉怎么样，兼一，是否找到了战斗的感觉。”
　　路上，江峰和白滨兼一说着。
　　“嗯，我大概明白一些了，稍微能“零零三”感觉到一些和平时不一样的东西。”白滨兼一回想了一下之前的感觉，认真的说道。
　　江峰点点头，“你今天的表现不错，不过这只是暂时的，你还需要多经历些战斗，逐渐做到一开始就能发挥出全部实力击败对手。”
　　“是，前辈！”白滨兼一严肃道，然后脸色一夸，满头大汗的说道：“前辈，我们回家就回家，为什么要跑步回去啊？！”
　　看着街边房屋飞快的向后退去，白滨兼一拼尽全力跟上江峰的速度，而江峰也刚好用白滨兼一的极限速度跑着。
　　“为什么？当然是回家的路上也要锻炼你的体力了啊，都多大了，还问这么白痴的问题。”江峰淡淡的瞥了白滨兼一一眼，然后上身不动只动下身，看上去比满头大汗的白滨兼一游刃有余太多。
　　“注意呼吸节奏，我教给你的呼吸法，还有劲力的使用，虽然你没到暗劲，但是封锁毛孔利用热量来恢复体能增强素质的办法我也告诉过你，还不给我用上！”
　　“额...是前辈！”白滨兼一极限奔跑的同时开始有节奏的呼吸，身体的气血伴随着肺部呼吸心脏规律的跳动运转，同时想办法紧闭自身毛孔，虽然没能锁住多少，但是一样有助于减少体力流失。
　　就这样，两人一路从城市中心跑到在城市郊外的梁山泊。
　　“嗨...嗨...嗨...”
　　回到梁山泊，白滨兼一立马跟死狗一样的躺在地上，结果还没躺一秒钟，江峰直接把他拉起来，伸手在白滨兼一的身体上拍打几下，然后一推，让白滨兼一开始行走。
　　“激烈运动后躺下，你是想死的快一点是吗？走起来，将你体内产生的热量用来增强身体，能利用多少就利用多少。”
　　江峰在帮白滨兼一进入暗劲，到了暗劲，紧闭自身毛孔，利用体内产生的热量，增强身体素质，阻止体内元气流失，练到大成，封闭全身上下所有毛孔，甚至可以增长寿命。当然，这形容有点夸张，只能说是延长一点。
　　至于说为什么江峰费这么大功夫培养白滨兼一，自然是因为他是这个《史上最强弟子》世界的主角了，有运气，有毅力，还听他的话，他要统治世界，必然需要很多人来管理，其他方面收服别人就行了，但是能让他信任的，也就现在无限集团的班底。
　　所以他才会花功夫来培养他们。
　　“江，峰。”美羽这时候走了过来，脸上带着“温柔”的笑容，美丽可爱的脸庞看的江峰食指大动，但是这气氛明显不对劲，江峰嘴角抽抽。
第299章 来自，黑暗的邀请函（第三更，求订阅，求打赏~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第299章 来自，黑暗的邀请函（第三更，求订阅，求打赏~~）
从史上最强开始的无限
第299章 来自，黑暗的邀请函（第三更，求订阅，求打赏~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“江，峰。”美羽这时候走了过来，脸上带着“温柔”的笑容，美丽可爱的脸庞看的江峰食指大动，但是这气氛明显不对劲，江峰嘴角抽抽。
　　“怎么了，美羽。”江峰来到美羽身边，牵起她的小手，然后就拉着她走进别的屋子里去了。
　　白滨兼一表情一愣一愣的，直到江峰和美羽走进屋子，白滨兼一才反应过来，“诶？前辈，你在帮我活动一下，我，我脚有点麻...”
　　“别走啊前辈！......”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　这一天，阳光明媚，多云转晴。
　　这一天，蓝天白云，皇天后土。
　　嗯，言归正传. .........
　　在江峰带着白滨兼一去地下格斗场回来后，没过多少天，一封信函寄到了梁山泊里。
　　“真难得，还会有人寄东西给我们。”
　　“是吗？是什么信封。”
　　风林寺隼人拆开信封，从里面掏出一张邀请函：“嚯哦，是要请我们去南方小岛度假的邀请函。”
　　“真的吗？真的要招待我们去南方小岛度假吗？”美羽听到风林寺隼人的话后，两眼泛光的说道。
　　“是啊，受到了全体人员的招待信呢。”
　　逆鬼至绪躺在榻榻米上，撑着脸说道：“最近大家压力比较大，趁这个机会好好玩玩吧。”
　　江峰走进屋内，刚刚洗过澡后听说有事情要说，他就过来了，但是当他听到他们讨论的事情后，江峰就知道发生什么事情了。
　　“原来是黑暗的招待信到了呀。”江峰甩了甩头发上的水珠，一下子头发立刻变得干爽起来。
　　“哦？你咋知道的小峰。”马剑星收拾着行礼，一边惊讶的问道。
　　“什么？是黑暗送来的！”
　　“是啊，上面举办武术大会，邀请我们梁山泊的弟子也参与进去。”
　　“DofD4.3。”逆鬼至绪咧嘴笑道：“徒弟死斗大会，是一场只允许20岁以下的格斗家参赛，不论规则的传统大赛哦。”
　　“听说这场比赛还是身为“黑暗”的赞助者的某大企业集团为创办单位。”
　　“总之，这场大赛的冠军肯定能得到世界等级的荣耀，不过...是黑暗世界等级的就是啦。”马剑星脸上不带表情的说道。
　　江峰轻轻扭动脖子：“没关系，既然敢邀请我们去，那就代表着他们决定也让我参加，虽然不知道他们的底气在哪，不过，我决定了。”江峰露出一个和善的笑容：
　　“冠军，我要了。”
　　PS：第三更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第300章 召集！（第一更，求订阅，求所有~~）
从史上最强开始的无限
第300章 召集！（第一更，求订阅，求所有~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　300
　　“当然了，还有兼一也要参加，这次是和YOMI决斗的好机会，所以，别给我丢脸啊。”
　　看着在场的众人都一脸淡定的收拾着行礼，江峰也是淡然的转身，看样子是准备收拾东西去了，刚进来的白滨兼一张大着嘴，完全不知道发生什么事情的他就被灌输了一系列任务，最后那一句“别给我丢脸”让他彻底懵逼。
　　叮铃铃铃！
　　无限集团的大楼内，白鸟拿起电话，放在耳边问道：“么西么西。”
　　“是白鸟吗，告诉所有人，比赛，要开始了。”
　　电话里传来江峰淡然的话语，白鸟眼睛先是闪过一丝惊喜，然后听到江峰的话，神情一震，说道：“是！首领。”
　　放下电话，白鸟将事情告诉给了纪纱罗，纪纱罗猛地从沙发上站了起来，嘴角露出猫19咪般可爱的笑容，“很好，那就通知所有人，立刻集合！”
　　白鸟道：“是！”
　　草地上，因为队长们还有首领都在训练的缘故，而被闲置的小兵们懒散的躺在地上。
　　当他们在想着队长们还有首领要不要他们的时候，一只脚踩在了嘴巴抱怨的人嘴上。
　　“小喽们，准备出远门了！”
　　阴沉的天空，绵绵细雨滴落而下，一道白色雷电一闪而过。
　　嘭！啪！
　　芙莱雅和她的女武士小队在对打着，面对四面八方攻向她的武器，芙莱雅瞬间分开木杖，挡住了所有人的攻击。
　　啪啪啪！
　　女武士所有人的武器都被打掉。
　　芙莱雅擦了擦汗，蓝色背心因为汗水紧贴身体，勾出纤细性感的身体，“哦？终于到了我们大显身手的时候了，为了，他。”
　　女武士小队齐声道：“是！”
　　天桥下的一个木屋里，武田一基疯狂的打着沙袋，身上套着禁锢着他的身体的弹簧，他收到指令后，脸上露出兴奋的笑容：“好！我知道了！”
　　深山丛林里，因为绵延的细雨让山路充满了泥泞，一个身材壮硕较胖的男人推着一块不比他小的巨石，一点一点的推到山顶，怒吼一声将其举起，堆在了已经巨石组成的小山堆上。
　　“这是，为了全世界的胖男堆的啊！”托尔深深的喘口气，转过身笑道：“原来如此，我等待的就是这一天啊！”
　　梁山泊，江峰站在房顶上，拿出了那支，充满魔力的召唤之笛。
　　“呜呜呜~~”
　　深沉而充满威严的旋律冲魔笛中跳跃而出，飞向高空，在跨过了空间穿越了时间后。
　　西藏，深山喇嘛寺院。
　　这里有无数信奉佛教神明的人，来这里每天参拜。
　　自一个多月前，这里来了一个小伙子，被这里的人当成了神钟的化身，自此，每天都有人来参拜他。
　　因为，算上今天，这个来了一个多月的神明转世，已经站在一块光秃秃的石头上，连续旋转了四十多天，这不是神明转世还是什么？！
第300章 召集！（第一更，求订阅，求所有~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第300章 召集！（第一更，求订阅，求所有~~）
从史上最强开始的无限
第300章 召集！（第一更，求订阅，求所有~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　因为，算上今天，这个来了一个多月的神明转世，已经站在一块光秃秃的石头上，连续旋转了四十多天，这不是神明转世还是什么？！
　　今天，这个神明转世的小伙子依旧没有停止旋转，可是，当天空中传来了仿佛来自黑暗领主般低沉威严的声音后，他，停了下来。
　　“喔喔！赚了四十多天，他终于停下了！”正在参拜的人们吓了一跳，可是石头上的神明转世，也就是九弦院响却是充满惊喜的看向遥远的天际。
　　“是他！那位大人在呼唤我！......”
　　“啦啦啦啦啦！~”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　翌日。
　　梁山泊的众人全部登上了船，江峰一人站在码头上，好像在等着什么。
　　“前辈，上船要出发了~”
　　“江峰，在想啥呢，要走了！”
　　“各位师傅，我的同伴们，要去呢。”江峰看到远处向码头走来的数道身影，嘴角翘起满意的弧度。
　　“这...”逆鬼至绪他们都有些迟疑，因为邀请他们去的地方是一个孤岛，四面环海，如果出了什么问题，他们并没有把握保护好所有人。
　　“没关系的，况且，就算不带着他们，他们也有办法自己过去。”
　　江峰可是记得，这些人沿着梁山泊赤兔马二号的痕迹一路追踪到了岛上，导致游艇被岛上的防御系统摧毁，差点出人命。
　　这些家伙现在都是他的手下，他怎么可能再放任他们面临危险，所以江峰转身看向风林寺隼人，“长老，你也看到了，这也是我们和YOMI的战斗，所以，带上他们吧。”
　　“对呀老爷爷，这场比赛，我们“无限”集团必然是要参加的！”
　　“没错，绝不会让首领再次一个人面对了！”
　077　“对！”
　　看着下面朝气蓬勃的少年，风林寺隼人看似头疼的摸着自己的胡子，“唉，真是令人头疼的友谊，那么...”
　　突然，他的气势旺盛起来看着无限集团的人：“你们，做好失去生命的准备了吗！”
　　新岛春男手心贴胸，然后伸手向前大喊道：“无限！”
　　“最强！无限！”
　　听到这个，江峰立马扶额一脸头痛的表情，“真是，太羞耻了......”
　　风林寺隼人大笑了几声，然后对着江峰说道：“让他们都上来吧，小峰。”
　　看到下方年轻的样子，就让他想起了以前他年轻时意气风发的样子，心中感怀之下也认为，年轻人，就是要多闯闯，经历些“要死但是还没死”的事情，对自身成长有很大的帮助。
　　船上的师傅们也是嘴角上翘，年轻，有活力，致使他们想到自己以前的同时，心中也已经下定了决心。
　　在自己这幅躯体没有死亡之前，他们，一定要保护好这些孩子！
　　PS：第一更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第301章 他带来的影响（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第301章 他带来的影响（第二更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　301
　　“嘿嘿！耶！”
　　“哇，这船还真大诶，没想到梁山泊看起来听破，但是还这么有钱。”
　　“咦，这里怎么有块漆掉了？”
　　他们就像是一群孩子一样，虽然本来也是孩子吧，眼中冒着好奇的神色在船上东摸摸西看看。
　　“嚯嚯，年轻真好啊，那么，开船吧！”风林寺隼人摸着自己的胡子道，岬越寺秋雨按下操纵杆，赤兔马二号的动力部内，逆鬼至绪看到他们设计好的表指针指向最后部分，当下说道：“突击速度！要冲咯，阿帕查！”
　　“阿帕！”
　　轰！！
　　巨大的水量自船底排出，接着船只前头高高扬起，整艘船以一种超高速度驶向远方。
　　船上，江峰看着无限集团的众人，队长级别的都来了，但是还少了一个。
　　“谷本夏呢，他怎么没来。”
　　新岛春男来到江峰身边：“我也没有看到他，不过我有给他留言，今天应该来了啊。”
　　这小子怎么一点也不让人省心，这样的话不是又和原著那样强闯死斗岛，被岛上的防御系统用炮弹轰个稀巴烂吗，真是。
　　“首领！你看，那个是不是谷本队长啊？”水沼在看着海景，突然看到远处一艘游艇在向这里开，但是因为马力跟不上梁山泊自制的人工动力，所以只能渐行渐远。
　　江峰一行人来到船尾，凭借他的目力，比近视的水沼看的更清楚，因此江峰看到那艘游艇上的就是谷本夏，看到谷本夏脸上带着愤恨的表情，江峰笑了。
　　谁让你来晚了，或者是来了但是故意不出现，等我们走了才反应过来，开着自家游艇奋起狂追。
　　其实谷本夏也很委屈啊，他也不是故意不出现的，只是，他那骄傲的自尊心不屑于自身依靠着别人进入那死斗岛，不过现在他是后悔了，谁让他不知道死斗岛究竟在哪个位置呢。而且他那个便宜师傅也可能会出现在那岛上，估计是被人雇佣过去的吧，这是经过了重重考验才拿到的珍贵情报，所以谷本夏必须去。
　　“让他追着我们吧，只要按照我们的路径走，就不会受到死斗岛的攻击～‖。”江峰摆了摆手，然后就回到船舱里坐着去了。
　　“额...这样好嘛首领。”水沼推了推眼镜，嘴角抽搐。
　　江峰慵懒的声音传来：“没事~让他慢慢追。”
　　“......”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　日本某市，“黑暗”组织所属的一栋科技大楼。
　　一处实验室里，在巨大的空间中，叶翔赤着上身，身上贴上了测量身体数据的贴片，在巨大空间的最上方，观察室里有三个人在看着下方的叶翔。
　　“真是可怕的反应神经...”戴着眼镜，穿着白大褂，身体矮胖的中年男子震惊的说道。
　　在他眼中，下面的叶翔不管是神经反应，肌肉强度，身体柔韧度，都惊人异常。
第301章 他带来的影响（第二更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第301章 他带来的影响（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第301章 他带来的影响（第二更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在他眼中，下面的叶翔不管是神经反应，肌肉强度，身体柔韧度，都惊人异常。
　　“在这个组织里面，有很多像这样的年轻人吗？”
　　“多到可以满足身为运动科学权威的你啊。”教授身后，一身身披白色风衣的绪方一神斋淡笑道。
　　“你们一影九拳实在令人啧啧称奇啊。”
　　气氛稍微凝重了下，绪方一神斋眼睛微微眯起：“【一影】...千万不要随便提起这个名字...我们基本上还是很希望能让教授您活着回去哦。”
　　一影，哪怕是绪方一神斋这样自认天赋异禀的人，也很忌惮这个黑暗空手组的首领。
　　不管是实力，还是手腕。
　　“啊...我知道我知道，不过真的很吓人，要是他可以在运动界出道，肯定能扭转整个运动历史啊！”
　　这场实验是黑暗下达的指令，在他们武术上进步的同时，也要将科学同时运用到武术身上，在这样双管齐下的作用中，可能会有更高的突破，所以他们找来运动科学的教授叫来，让YOMI的首领叶翔来配合做实验，也可以顺便测出叶翔的数据。
　　“哈哈哈哈！真是太有趣了。”
　　叶翔不断的用身躯触碰从墙壁上射来的激光，测试身体反应的同时，也能锻炼预测出弹的轨迹。
　　观察室中，本乡晶浑身散发着暴躁的气势，“透过这种玩具，能了解什么？这不是浪费时间吗！”
　　“只有透过与同样具有血肉之人的生死对决，才能得知武人的真正实力。”椅子上坐的笔直的本乡晶，对于所谓的运动科学非常的不屑，这是所有武人的通病，瞧不起除自身外所有的外力。
　　旁边的绪方一神斋则是轻声笑道：“．‖即使如此，运动科学依然不断进步，这是上头交待的命令，一定要取得资料才行。”
　　“那两个人要参加DOFD，这也是上头交待的吗，拳圣？”“不不，如果你是指史丹尼姐弟的话，那请直接向他们的师傅抱怨，毕竟我只是受到他的请托，从中穿针引线罢了。”
　　绪方一神斋笑道：“毕竟，那位先生是个很喜欢热闹的人啊...”
　　噗！
　　叶翔突然跳到观察室贴在玻璃上兴奋的说道：“师傅！你说的DOFD是不是指未满20岁的格斗家依据各流派展开战斗的【弟子死斗大会】呢？”
　　“真好诶，那就像是流派新人战一样嘛！我也好想参加喔！”叶翔贴着玻璃的脸看(钱好的)起来是那么的好玩滑稽。
　　“你不用参加那种展览大会。”本乡晶面无表情的说道，在他眼里，那的确只是个展览大会，一点用都没有，还在那么多人面前展现武力，就跟在看猴戏一般，如果是他的话，呵，在场的人都得死。
　　看着叶翔，绪方一神斋笑着向哄孩子一样，“好啦，快点回去协助测量。”
　　叶翔撅嘴道：“哎唷，人家也想参加，也想参加嘛！”
　　“毕竟，蕾切尔说过，那家伙，也受到邀请了呢...”叶翔向后一跃，像是张开翅膀一样的在空中张开手臂，“那个史上最强弟子，江峰！”
　　听到江峰的名字，绪方一神斋眼神闪过一丝异色，本乡晶扶首道：“那个最强弟子...吗？”
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第302章 登临死斗岛！（第三更，求订阅求打赏！）
从史上最强开始的无限
第302章 登临死斗岛！（第三更，求订阅求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　302
　　哗啦！
　　海浪翻滚，带有腥味的海风拂过众人的脸庞，江峰躺在船顶上，看着蓝色的天空，江峰眯着眼睛，慵懒的享受着海风的吹拂。
　　在别处，几道视线在偷偷的看着他，江峰闭着眼睛想都不用想，就知道是谁的视线。
　　“嗯，芙莱雅，纪纱罗，白鸟，咦，这个是...松井？？”
　　感受到松井传来的崇拜目光，江峰眉头微挑，这个操旗手江峰是有印象的，毕竟是个疯狂崇拜他的人，还是自己组织里的人，怎么会不记得呢。
　　“江峰。”温柔软濡的声音传来，一个人影挡住了太阳，江峰看去，两座巨大的山峰挡住了江峰的视线，那完美的弧度，挺翘的角度，都无一不在说明此峰主人的强大资本。
　　“江峰~”美羽弯腰看着他，微笑着说道：“目的地已经到了哦，江峰。”
　　“已经到了吗？”
　　江峰坐起身子，单手撑着身子看向前方，美羽跪坐到江峰身后，美丽的眸子一闪一闪的看着江峰。
　　前方，一座巨大的岛屿出现在江峰眼前，岛屿上宛如要153塞般巨大的城堡，散发着淡淡的威压，光是在远方看着，都能感受到磅礴的气势。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　来到码头。
　　将赤兔马二号停了下来，看着空无一人的码头，逆鬼至绪不满的啧了一声，一边用绳子系在柱子上，“没人前来迎接啊...”
　　“哇哦！好大啊！”看着面前高耸的城墙，无限集团的众人纷纷惊呼道。
　　岬越寺秋雨看着这座要塞，嘴里喃喃自语道：“此地地形易守难攻...”
　　“阿帕！那我试试进攻看看......”阿帕查听到岬越寺秋雨说的话后就要爬上城墙，风林寺隼人连忙叫住阿帕查，“喂喂，阿帕查，不用试啦！”
　　江峰叫了一声好像小孩撒脱般四散的无限集团众人，有些无奈，怎么一个个的和小孩似的。众人来到一扇雕刻着古罗马造型的巨大石门前，整扇(bjbb)门散发出来的诡异气息让白滨兼一众人有些心里慌慌，“真是好诡异的大门...”
　　“嗯，看起来如同地狱之门啊...”风林寺隼人煞有其事的点头，看着白滨兼一瑟瑟发抖的样子，武田一基和宇喜田来到他身边，搂住白滨兼一的肩膀笑道：“怎么了兼一，你这发抖的样子看起来不太舒服啊。”
　　白滨兼一像是逞强的小屁孩一样站直身体，却在不住的发抖，“谁，谁说的，我只是有点冷而已...”
　　新岛春男悄悄的来到白滨兼一身后，然后吐着长长的舌头在他后面大喊：“啊！”
　　“啊啊啊！！”
　　白滨兼一瞬间原地跳起，不知道是不是因为被吓到了的原因，竟然跳了起码五米高左右。
　　“嚯嚯嚯，年轻真好啊，是吧，小峰。”风林寺隼人看着这么多活泼可爱的年轻人，心情不错的对江峰道。
　　江峰翻了个白眼，“你这话不应该对我说吧，应该跟马师傅说才对。”
　　“喂喂，老头子我很老吗，小峰你这话不对哦！”马剑星听到后立马不乐意了，摘下黑色的圆顶帽指着自己的秃瓢说道：“我老吗，嗯？！”
　　看着锃光瓦亮的光头，江峰撇了撇嘴，叹气道：“有些事情，何必为难自己呢，马师傅。”
第302章 登临死斗岛！（第三更，求订阅求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第302章 登临死斗岛！（第三更，求订阅求打赏！）
从史上最强开始的无限
第302章 登临死斗岛！（第三更，求订阅求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　看着锃光瓦亮的光头，江峰撇了撇嘴，叹气道：“有些事情，何必为难自己呢，马师傅。”
　　“......”
　　咣嗤！
　　一声巨大的响声，宛如地狱之门的高耸巨门缓缓开启，里面强盛的光线让众人有些睁不开眼。
　　“如此，走吧各位！”
　　“是！”
　　强盛的光芒之后，越过地狱之门后，展现出来的景色却让无限集团的年轻人目瞪口呆。
　　“喔......”
　　“这，这......”
　　映在眼帘的，是好像顶级度假村般豪华场景，各处身穿比基尼的性感美女，辽阔的泳池好像一扇小湖泊，到处都是女生的欢声笑语。
　　“世，世外桃源啊啊！”
　　作为华夏的强者代表，色狼中的达人级，甚至专门为了女性创造出了专属武技的马家耻辱之星，马剑星，看到如此美丽的景象终于忍不住暴走了。
　　他甚至在看到的第一眼时就已经忍不住的冲了过去，可是却遭到如古罗马士兵一样的门卫阻拦。
　　“请拿出邀请函。”
　　开玩笑，他们见多识广，什么达官贵人，什么高手达人没见过，可就是没见过这么明目张胆眼毛精光的色狼，所以必须阻拦下来，否则弗特纳大人怪罪下来，他们可就完蛋了。
　　“让开！”
　　马剑星看似弱小的身体里，爆发出了惊人的力量，仅用一只手臂就抓住两人的矛，然后将两人抬了起来一边转着圈圈一边往他心目中的圣地奔跑而去。
　　“我等不及啦――”
　　“呜哇！好可怕的力量！快停下来！”
　　看着暴发出恐怖力量的马剑星，无限集团的众人都看呆了，白滨兼一冷汗道：“真是好可怕的好色力量......”
　　岬越寺秋雨咳嗽两声：真是丢人...
　　风林寺隼人把邀请函交给侍从说道：“对不起，邀请函在这。”侍从接过邀请函，恍然大悟的说道：“原来各位是来参加DOFD的参赛者吗，难怪...”
　　看清邀请函上的特别标示后，表情微微一怔，接着侍者吹了一声口哨做了个手势，然后满脸微笑的对梁山泊说道：“各位久等了，这边请，容我们派人带各位到特别房间去。”
　　后面江峰和岬越寺秋雨对视了一眼，没有说话。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第303章 夜宴（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第303章 夜宴（第一更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　303
　　众人进入到好比六星级的豪华酒店大厅里，八名身穿女仆装的美丽女孩站成两排，对着众人鞠躬行礼：“您好，欢迎光临。”
　　江峰走在最前面，还没开口说话，美羽和纪纱罗两人立马来到江峰两边，笑的非常难看的说道：“我们不好，谢谢。”说完，一人一只手臂，两女就驾着江峰的胳膊走了，后面无限集团的众人全部都在偷笑。
　　哒，哒。
　　大厅中响起高跟鞋走路的声音，江峰回头看去，入眼的，是一只裸露在外，白嫩有弹性的大长腿，白皙的大腿上戴着一圈蕾丝腿绳，曲线迷人性感，可以让任何有癖好的人想上一年。往上看去，女人身穿白兰色旗袍，欧派虽然没有美羽的大，但是却也小巧玲珑，比~纪纱罗的大。
　　金色的头发上，系着和衣服同样颜色的发卡，纤细的皓臂带着长及手臂的蕾丝手套，江峰心中对她下上定义：这-是个美丽的尤物。
　　来人对着梁山泊的人温柔一笑：“欢迎各位光临地上乐园，死斗岛，我叫珍妮弗，这次负责担任各_位的向导员。”
　　看着这个外国的漂亮女人，逆鬼至绪表情变化了一下，在场的除了兼一和美羽，都是实力高强的达人，也因此都发现了逆鬼的小动作，不过梁山泊的宗旨就是不干涉别人的隐私，所以他们并没有多少兴趣。
　　“好，好漂亮...”
　　松井和水沼看着眼前的漂亮姐姐，眼睛冒光的看着珍妮弗，脸红外加心跳加速，就差流鼻血了。
　　“笨蛋，给我注意点形象！”新岛春男一拳头把两人打翻在地，然后看向了江峰。
　　江峰倒是没有理会众人的反应，毕竟还小，见到漂亮女人变成痴汉也是有可能的，不过别让他看到就行。
　　珍妮弗掩嘴一笑，对着江峰示意了一下，然后带着众人观赏和介绍了死斗岛的防御机制，看着眼前隐藏在裙子里，偶尔会露出一丝白皙圆滑的蜜桃，江峰嘴角勾起一抹弧度。
　　轰！
　　城墙外，一声轰鸣引起了在场人员的注意，与此同时，江峰才猛然想起来，好像谷本夏还在外面。
　　“真是，忘记你了...好吧，希望你不要死了，谷本。”
　　珍妮弗看着外面冒气的硝烟，轻声道：“应该是有船打算在港口之外的地方考完，遭到防盗系统击沉了吧。”
　　“首，首领......”
　　“那不会是....”
　　江峰摆摆手，看着无限集团的人说道：“放心，他不是那么容易死的，我能感觉到，他还活着。”
　　“那就好...”
　　江峰在无限集团的统治力和魅力都是最强的，所以江峰说的话他们都会信，也都会服从。
　　参观途中，芙莱雅，纪纱罗，美羽她们跟在江峰身后，紧盯着江峰看他有没有偷看别的女性。
　　如此情景，不管是谁都暗笑不停，搞的江峰眼角微跳，这三女原来也不是这样的啊...
　　“呵呵，那么，我就先告辞了，欲报名者请于明天上午十点前前往那边的入口。”
第303章 夜宴（第一更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第303章 夜宴（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第303章 夜宴（第一更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“呵呵，那么，我就先告辞了，欲报名者请于明天上午十点前前往那边的入口。”
　　珍妮弗对着众人鞠躬后，就离开了这个暗藏杀机的花园。
　　“江峰...”风林寺美羽有些凝重的说道，江峰点点头，冷笑道：“这可不是什么地上乐园，呵呵。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　夜晚。
　　众人受到邀请，来到这个绝大多数都是名门贵族，用砖头随便砸两下都有可能是个权高位重的大人物的酒席宴会。
　　白滨兼一穿着自己比较正式的衣服，有些不舒服的说道：“什么前夜祭，这里的一切我都看的不顺眼。”
　　“别这么说嘛兼一老弟，你看首领还没说话呢，话说，首领呢？”武田搂住白滨兼一的肩膀，发现江峰不在这里，有些奇怪的说道。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“这个，我也不清楚。”白滨兼一摇摇头，不止如此，风林寺美羽，纪纱罗，芙莱雅几女也都不在这里。
　　在这里到处都能听到笑声，碰杯声，恭贺声还有一些细微的谈论声，看起来很想是一场正常的酒席宴会。但是实际上，这只是一场像看血性刺激的比赛，而带上面具试图掩盖自身面目不能见人的小小前戏。
　　托尔拿着盘子往嘴里塞着食物，和旁边的阿帕查再比谁吃的更多，水沼和松井他们则是凑在一起小声的说着什么。
　　突然，前方舞台陡然聚集起的灯光，一道人影从天空而降，旋转几圈后用优美的动作落在了灯光中心。
...... ........ .......
　　落地之人抬起头，露出的是带着面具，嘴上一直带着笑容，身上穿着的衣服充满墨西哥风格，身材壮硕魁梧，伸出一根手指只想天空，昂声道：
　　“哈哈哈哈，欢迎各位登临死斗岛，我是一影九拳的“微笑钢拳”，迪亚哥・卡洛！”
　　在介绍完死斗岛的一系列超高科技后，微笑钢拳朝着众人，优雅的做个礼节：“请各位慢慢享用，明天，将会是正戏的开始！”
　　迪亚哥・卡洛离开舞台后，宴会正式开始。
　　“奇怪，怎么首领到现在也没过来。”
　　“是不是前辈迷路了？”
　　就在两人觉得要不要去找一下子的时候，一个穿着礼服，长相英俊，给人一种犹如古罗马雕像行走般的外国男子走了过来。
　　“你好，我是拳击角力队的代表，斯巴达卡斯。”英俊男人微笑着说道，他身后一名带着礼帽的女性微笑道：“哎呀，这是我第一次见到日本人呢...好像是从【浮世雕】里冒出来的人哦。”
　　英俊的外国男子伸出手对白滨兼一说道：“希望我们能在决赛碰头...”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第304章 璀璨夺目（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第304章 璀璨夺目（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　304
　　白滨兼一同样伸手，脸上带着略微腼腆的笑容，显然这个有礼貌长相英俊的男人博得了他的好感：“您客气了。”
　　斯巴达卡斯离开后，他的队员轻笑着说道：“那个弱到不行的家伙是怎样？他该不会就是传说中的最强什么的吧？”
　　戴着礼帽的女性道：“怎么可能...他们应该是怕在派对上出事，所以故意把主力选手藏在房间里吧？”
　　斯巴达卡斯却在这个时候说道：“不，他就是主力选手。”
　　“咦？”
　　斯巴达卡斯看着自己刚刚和白滨兼一握住的手，“只靠握手，我就能猜出对手的大约实力。如果没猜错的话，他就是史上最强弟子。”
　　“三四零”“真的吗？可是我刚刚好像听到他有讲前辈这个词。”
　　“什么？”这次轮到斯巴达卡斯惊讶了，如果真的是这样的话，那么可就不好玩了。
　　斯巴达卡斯眼神变得凝重道：“听好了，在没有得到自由之前，绝不能大意，碰到任何对手，都全力以赴！”
　　“是！”
　　看着离去的斯巴达卡斯几人，白滨兼一惊叹道：“好厉害...光是身材就差了一大截...”
　　“这不是凤凰武侠联盟的最高负责人，马剑星老师吗？”一个带着奇怪腔调的话传来。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　马剑星和白滨兼一转过头，向他们走来了三个年轻的中国人，两男一女，为首的是一个穿着传统旗袍，上面绣着龙虎相争的图案，笑的很邪恶的年轻人拱手道：“我们乃是代表黑虎白龙门会的中国三大武术队，能在此与马老师见面，真是倍感光荣啊！”
　　马剑星看着来人笑嘻嘻的说道：“哎呀呀，你们好啊，黑虎白龙门会，真是令人怀念的名字啊。”
　　年轻人眼睛瞅了瞅白滨兼一，看了看旁边戴着眼镜一脸弱相的水沼，松井，还有一边喝了点酒撒疯乐呵呵的武田一基，噗嗤一声笑了出来，“我还以为出场的会是莲华小姐或刘玄孙等人呢。”
　　“哎呀，我是知道老师很幽默...但没想到您会开这么大的玩笑，在DOFD的参赛名单上搞笑，您究竟有何打算呢？”年轻人赤裸裸的嘲讽道。
　　“你说什么？！”宇喜田愤怒的说着就要过去揍他，但是白滨兼一连忙拉住他，年轻人拿着扇子放在嘴边，笑呵呵的打算说些什么的时候，一个沉稳充满磁性的悦耳声音响起：
　　“哪来的小狗，在这里犬吠，没有人管管吗？”
　　年轻人回头喝道：“是谁！？”
　　哗！
　　在看到来人时，在场的人群全部惊呼出声，因为看到的人实在是太出色了。
第304章 璀璨夺目（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第304章 璀璨夺目（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第304章 璀璨夺目（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在看到来人时，在场的人群全部惊呼出声，因为看到的人实在是太出色了。
　　黑色的短发，深邃的眼神，如黑曜石般闪着光芒的眼睛，高挺的鼻梁，嘴角翘着完美的弧度让在场的女性看的暗自尖叫，一身黑色的传统礼服，但是却遮不住来人修长的身姿，最主要的是他的气质，好像神话中的起源，包容万物，又好像自然之子，亲切温和的感觉自在场的所有人心底油然而生。
　　这是名可以诠释“完美”这一词的年轻人，就像群星中最闪耀的恒星，光彩夺目，哪怕他身后三位同样美艳可爱的女孩都无法吸引其他人的目光。
　　“你...你是谁！？”郭诚天一脸的嫉妒和愤怒，面前这个一出场就夺走所有人目光的亚洲男性，让他无比的妒忌。
　　“我是谁？”江峰看着面前丑态百出的郭诚天，露出一丝任何人都能看出来的不屑笑容，“我是，你大爷。”
　　“你！！”郭诚天气急，立刻就要冲过去干掉这个让他讨厌的小子，可是他的伙伴立刻拉住了他，杨铁魁沉声道：“别忘了门派的任务！”
　　嘎吱嘎吱！郭天成攥紧着拳头，眼中的怒火几乎夺眶而出，但是他惧怕着白龙门会的帮规，所以只能强行忍下来，挣开杨铁魁的束缚，重重的冷哼一声，转身离开. .........
　　“真是难看，同为中国人，你就是个耻辱。”
　　慵懒的话语传到郭诚天的耳朵里，就好像一颗火星落进了炸药桶中，轰的一声，郭诚天额头青筋毕露，抬起手掌就对着江峰打了过去：“你找死！”
　　就在场上的众人以为这个看起来完美的年轻人要被打伤而感到叹息的时候，嘭的一声响，他们抬起头，就看到那个面色狰狞的小伙子以来时双倍的速度倒飞而去，落到地面后甚至滑行了四五米的距离，最后刚好滚出门外。
　　“郭诚天！”他的伙伴此时才反应过来，杨铁魁看了江峰一眼，接着跑出去找郭诚天去了。
　　众人再回头看向江峰，却发现江峰好像站在原地没动过一样，摇头叹息着丢人，然后继续露出那抹迷人的微笑。这个看起来人畜无害亲切异常的年轻人，却是在所有人心底留下了不好惹的标签。
　　“哇，你好帅啊首领！”宇喜田看着大出风头的江峰满脸兴奋的说道：“刚刚那个臭小子我早就看他不爽了，哼！”
　　“前辈，你真的好帅气。”白滨兼一目露崇拜的光芒，江峰笑了笑，“难道我之前就不帅了吗？”
　　“帅！必须帅！”
　　“嘿嘿嘿，大家和我喊！无限！”新岛春男怎么可能放3.1弃这个大出风头的时机呢，他身披无限集团的旗帜，右手放在胸前，猛地一挥！
　　众人齐声喊道：“最强！无限！”
　　“你们...”听到他们喊得口号，江峰身体微微一颤，他到现在都适应不了他们喊得口号，可是看到身后三个美娇娘也娇声喊了起来，江峰立刻扶额。
　　“这...什么玩意？”
　　虽然看起来是一群孩子在打闹，但是在场的社会名流，达官贵人，却没有一个人敢小看他们，因为他们知道，那个最璀璨的年轻人，是他们的首领，那么，这群年轻人，就不简单！
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~各位多多支持~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第305章 比赛开始！（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第305章 比赛开始！（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　305
　　翌日。
　　火红的太阳缓缓升起，炽热的光辉洒满大地。
　　这是弟子死斗大会的第一天，一切，即将开始。
　　江峰走出房门，看着在场的众人，大家的眼中充满了兴奋和热血，那种和高手战斗的意念是那么的强烈。
　　江峰笑了：“走吧。”
　　“喔！！”
　　无限集团的众人，跟着江峰和梁山泊的达人，来到了如古罗马竞技场的比赛场地。
　　走在过道，江峰明显的感觉众人的情绪或多或少的开始变化起来。
　　不过江峰没有说话，反而是一路无言。当众人走过冗长的过道，来到出口时，眼前的一切，让他们久久不语。
　　这是一个比足球场还要庞大一半的巨大竞技格斗场，他们此时站在高台上，前面是一条小路，宽大的场地中间，所有的参赛人员，早已站在那里等候，他们，是最后一批进场的。
　　“这...这比地下格斗场要大多了......”武田一基脸色僵硬，结结巴巴的说道。
　　“天，19天啊，我不行了！”
　　“呜哦呜呜哦！”
　　“我才没有被震慑！我才没有被震慑！”
　　毕竟只是学生，从来没有见过这种大场面，没见之前怎么说都行，但是亲眼见到后，就会退缩，消灭胆识。
　　“我...我们这种一般学生果然不该来这种地方！”
　　新岛春男厉声喝道：“闭嘴！首领还没有说话呢你们在说什么？！”
　　如此，众人的反应才停止下来，梁山泊的达人们也都看向江峰。
　　当众人的眼光聚集在江峰身上时，江峰并没有看向他们，而是抬头看着冉冉升起的太阳，俊美的脸庞在阳光的照耀下，露出了一抹让他们心惊的笑容，“诸位，你们可愿随我，征战沙场，可愿为我，夺得冠军，可愿为我...”江峰回头。
　　“战胜一切！”
　　众人呆呆的看着江峰，不知为何，所有人的心底，涌现出一股强烈的冲动，所有人身体都在不住的战栗，头皮发麻，呼吸急促，好像忍不住要干些什么。
　　梁山泊的达人们笑了。
　　“我，我，我愿意！！！”
　　“我愿意为首领征战到死！！我愿意为首领拿到冠军！！我愿意为首领，战胜一切！！”水沼突然表情狰狞的嘶吼道，与此同时，所有人的表情都变得狰狞起来，所有人都在嘶吼，他们的眼底，没有了怯懦，没有了害怕，没有了恐惧，有的...
　　只有那战胜一切，打败所有人的强烈信念！
　　江峰笑了，看向擂台，淡声道：“我们走。”
第305章 比赛开始！（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第305章 比赛开始！（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第305章 比赛开始！（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰笑了，看向擂台，淡声道：“我们走。”
　　“是！！”
　　看着江峰带领着众人，一扫之前的散乱和胆怯，带着干倒眼前一切的强大气势走向擂台，岬越寺秋雨终于忍不住的赞叹道：“他，如果生在合适的年代，必然会是那站在巅峰之人。”
　　马剑星压低帽子道：“难道，他现在就不能站在巅峰吗？”
　　风林寺隼人看着江峰淡然的笑容，轻轻摸着胡子：“无敌之名，要不了多久，就要换人了。”
　　“走吧，我们去观众席。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　这类似古罗马竞技场的四壁，是如蜂巢结构般，所有社会名流都在一个空旷的房间中欣赏着场上的比赛，在场地的最高处，有两个人在最上面。
　　那两个人就是这场比赛的赞助者与主持人，弗特纳以及，笑面钢拳――迪亚哥・卡洛。
　　“那群年轻人莫非就是...”
　　“没错弗特纳先生，那群为首的年轻人，就是传说中的最强弟子，混沌之神，江峰。”笑面钢拳咧着嘴笑道，对于能让气氛活跃之人，他总是很喜欢很赞赏的，哪怕是敌人的弟子。
　　“真是...好啊...”坐在椅子上的弗特纳，看着下面的年轻人，眼中闪过一丝贪婪。
　　擂台上，昨天被江峰一击打出门外的郭诚天，露出邪恶狠毒的笑容：“终于下来了...要是你们乖乖走掉的话，或许能保住一...”话没说完，郭诚天闭嘴不说了，不知道什么时候，他的脖颈被划破了一个细小的口子，微红的鲜血停留在了伤口，看似流出，却没流出来。
　　这种对力量微妙至极的把控，还有那让他都没看见的出手速度，郭诚天脸色僵硬，彻底的不敢说话了，而其他年轻人，都眼神凝重的看向一旁长相俊美，脸色淡然的江峰，所有人的心中，都对江峰无比重视。
　　“哼，自己找不自在。”武田咬着一根草不屑的笑道。
　　“你！......”
　　这时候主持人开始说话，“无限集团及梁山泊队，在花了点时间后终于入场，现在DOFD的16支队伍终于到齐，我们有请本赛的策划503人，一影九拳之一的迪亚哥・卡洛先生发表开场宣言！”
　　“从现在起，徒弟死斗大赛，【DOFD】宣布正式开始！”
　　笑面钢拳咧嘴笑道：“迪亚哥策划，保证绝不冷场！”
　　“比赛规则，很简单！一队最多派出五名成员，只要让对手全灭就算胜利，胜者可继续待在擂台上，要一对五也没问题，若有自信，也不一定要凑满五人，只是人数少一点，对自己比较不利罢了。”
　　参赛选手各自走向自己的位置，守卫对着无限集团的人说道：“无限集团请走这里。”
　　“不用，他和我们一块就可，你退下吧。”江峰朝着守卫说道，守卫本只遵从弗特纳的指令，但是江峰身上那股气势，莫名的让守卫心中颤栗，不敢不从，行了礼就退下了。
　　“哇塞，前辈就像那，那什么一样好霸气！”白滨兼一惊叹的说道，新岛春男一拳打在白滨兼一头上，轻蔑的看着白滨兼一地说道：“首领自然是有霸王之气，否则你以为你行啊？”
　　转身新岛春男就一脸狗腿子的说道：“您说是吧，首领。”
　　PS：第三更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第306章 出站，变化！（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第306章 出站，变化！（第一更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　306
　　“好！今天我们的第一场比赛，是一支因其特殊性质，而导致全员国籍均不祥的神秘集团，某国特殊部队，黑色武力小队！”喇叭高声喊道。
　　咔！
　　挡在选手席前的门栏打开，一对身穿黑色军服，表情肃穆的外国人站着，等待他们的对手。
　　“黑色武力小队他们的对手...咦！是那群看起来非常年轻的孩子？”
　　高台上，弗特纳看着底下说道：“他们是你说的，史上最强弟子江峰的队伍吗？怎么一出场就安排一个特殊部队。”
　　“哈哈哈，一场优秀的比赛，当然要最棒的祭品了！首先得让竞技场血流满地，才能炒热气氛！”笑面钢拳放声大笑。
　　观众席上，都振奋精神的准备看一场血腥屠戮，而选手席下，明白自己是第一个出场队伍的无限集团，却并没有露出丝毫的慌张，反而都看向了面色平淡的江峰。
　　“你们清楚，迪亚哥之所以安排你们第一个上场，是把你们当成开场的祭品，如此，就让他们看看，你们的实力。”
　　“是！首领！”
　　江峰看着所有人眼中，没有迷茫，没有慌张，满意的点点头，这个时候，水沼欲言又止，好像想说些什么，江峰看到后，微微笑道：“水沼，第一个，你上！”
　　“什么？！”众人大惊，但是水沼却是高兴的喊道：“是，首领！”
　　“首领，为什么让水招上，水沼他...”
　　“水沼他可不弱哦。”江峰淡淡的说道。
　　“啊？”
　　“你们看就是了。”
　　擂台上，是一个圆形的平台，在这圆形的平台里，则是方块铺成的擂台，暗藏各种机关。
　　换上道服的水沼，慢慢走到擂台上，步子迈得不大，但是却非常的沉稳有力，
　　“哎呀！这给怎么形容呢......感觉就像是职业杀手对上邻居学生一样，实在无法想象这场战斗会如何发展．｀ ！”主持人惊讶并期待的说道。
　　迪亚哥・卡洛拿起麦克风激情四射的喊道：“年轻人们...燃烧你们的生命吧！徒弟死斗...DOFDFIGHT!”
　　水沼抬起双手，脑海中响起了江峰的话和指导，眼神微眯的看向对面的黑色武力队员。
　　“YHA！”皮肤黝黑的黑色武力队员握住双拳，在迪亚哥・卡洛的指令下达后，直接冲到水沼面前举拳轰打。
　　嘭！嘭！嘭！
　　水沼抬起双臂艰难的抵挡着黑皮肤光头佬的进攻，可是只能说因为并不是很习惯这样的战斗，加上对面是特殊部队出生，每一招，招招向着他的要害攻击，所以他只能防守。
　　黑皮肤的光头佬看到水沼抵挡，面无表情的攻向他的面孔，水沼下意识的双臂举在面前。
　　“上当了。”
　　光头佬趁机闪到水沼身后，坚实有力的双臂卡住他的脖颈，开始用力的挤压，折断他的颈椎。
　　“啊啊！啊啊啊！”
第306章 出站，变化！（第一更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第306章 出站，变化！（第一更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第306章 出站，变化！（第一更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“啊啊！啊啊啊！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　水沼感觉自己的脖子要被挤成两段，在这千钧一发的时候，水沼响起了江峰告诉过他们所有人的话：
　　“战斗中，如果遇到了危机，切记，冷静，是你生存的唯一机会！”
　　“呵...”轻哈一口气，凝聚力量过后，右臂猛然向后砸去。
　　“后向机关枪连打！”
　　这是他练习过数十次上百次的招数，专门对付像这样从后面攻击他的人，因此，那个光头佬这招正中他的下怀。
　　“唔！...”
　　面孔受到连续重击的光头佬，松开水沼后捂着鼻子向后退后两步，水沼深吸一口气，谨记江峰告诉教授过的战斗技巧：
　　“在你没把握战胜的对手面前，一定要占据上风，连续不断的施压，不要让对手重新掌握节奏。”
　　因此在水沼挣脱没一秒钟，他就上前对着光头佬开始猛攻，正拳，侧踢，劈掌，只要是他会的，全部用了出来。
　　“这，这太厉害了吧！”
　　“没想到水沼竟然这么厉害！”
　　无限集团的众人都没想到，武田一基兴奋的同时又疑惑道：“为什么水沼，是什么让你产生了如此大的转变？”
　　连续的对光头佬猛攻的水沼趁着光头佬防御上半部分的时候，一脚踢中了他的下阴。
　　“．‖OH!NO......”
　　看着光头佬眼球突出，捂着下档倒在地上，水沼喘口气后说道：“亚阑师傅他...亚阑师傅他在YOMI这群家伙所策划的流派猎杀行动当中...为了保护我，被...”
　　与此同时，愤恨的神色从水沼的眼睛里流露，重新摆好姿势，看着倒在地上好像起不来的光头佬，神色变得平静，“警方没有动作，师傅到现在都昏迷不醒，所以...”
　　“我要抢下这场胜利，在决赛中干掉YOMI成员！”怒吼一声，水沼朝着光头佬冲去。
　　选手席上，众人都鸦雀无声的屏息着，甚至连心跳都能清晰可闻。
　　“为什么，什么时候的事，为什(诺赵好)么不告诉我，还是，没有收到。”
　　江峰坐在椅子上，神情平静的他浑身却散发着冷意，
　　新岛春男冒着冷汗的说道：“对不起首领，我们没有接到情报，而且，应该是黑暗通过手段让此类事件销声匿迹，警察都没法管...”
　　那宛如跗骨之蛆般的寒冷消失不见，但是江峰眼神却闪过冷意，“让YOMI的人在我们的地盘上撒野，还让我们的人受到伤害，丢不丢人。”
　　这下连新岛春男都不敢说话了，因为这件事的确很丢人，美羽轻轻拉拉江峰的衣服，江峰深吸一口气，目光看向攻向光头佬的水沼，张口淡声道：“水沼，用出我教给你们的招数，一分钟解决战斗，然后...”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第308章 胜！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第308章 胜！（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第308章 胜！（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第308章 胜！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第308章 胜！（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第307章 砍成碎肉？（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第307章 砍成碎肉？（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第307章 砍成碎肉？（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第307章 砍成碎肉？（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第307章 砍成碎肉？（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第309章 从不会有人觉得无聊（第四更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第309章 从不会有人觉得无聊（第四更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　309
　　（是不是很惊讶，还有第四个更~）
　　地面上突然冒出数十根方形柱子，竞技场中迪亚哥・卡洛的声音响起：“很好很好，那我就安排个能让使武器之人尽情开打的舞台吧！”
　　与此同时，擂台边缘的地面下陷，壁面的洞口开始往里灌水，鲨鱼的鱼鳍在水中游荡。
　　“嘿嘿嘿！我说过，这是个能让各位一直感觉到娱乐的一场赛事，现在我宣布，第三场比赛，由无限集团的杖术高手，芙莱雅...对阵黑色武力小队队长，火炎钢索・K队长！”
　　选手席上的江峰眯起眼睛，站起身来离开了选手席。
　　“江峰，你去哪，你不看了？”“四零零”美羽疑惑道。
　　“不看了，这场比赛，虽然对芙莱雅不利，但是，她赢定了！我出去转转，不用管我。”江峰头也不回的摆摆手，不知道是为何，虽然是说给他们听到，但是江峰的声音却传到了芙莱雅的耳边，芙莱雅像是心有所感的回过头，刚好看到江峰拐弯离开前，回头朝她露出的一丝微笑。
　　“哼。”芙莱雅面无表情的嘴角微微上扬，然后看向她面前如森林般的石柱，嘴里轻声道：“看我把胜利带给你，小男人。”
　　另一边，离开竞技场的江峰在这座巨大宛如要塞般的死斗岛上闲逛。
　　不，不能说是闲逛，应该说是观察。
　　毕竟，没几天，这个地方就该被包围袭击了嘛。
　　不过死斗岛不愧是弗特纳这个世界级财团的根据地，不只是防御系统做的密不透风，就连岛内的武装力量都十分的强大，如果不把岛上的防御系统关闭，FBI那些人想攻破死斗岛，除非不想活捉岛上的人使用大型武器，否则，就只能送命。
　　江峰走在宛如花园般的小路上，看似美丽的风景，却暗藏着森然杀机，他亲眼看到一只蝴蝶在花丛中飞舞，但是转瞬间就别隐藏在花丛中的武器用激光烧成灰烬。
　　“嘁，科技力挺强啊，难怪连FBI的武器配置都不如这里。”江峰看到这里冷笑了下。
　　“不许动，你是什么人？”
　　身后传来一声娇喝，江峰淡定的回过头，看到的正是那位金发碧眼，穿着裙摆露出一条纤细白皙大腿的美丽女人。
　　江峰动动鼻子，闻到了一股清新的香味，而看到江峰面孔的珍妮弗，瞳孔却是猛地一缩，然后用枪指着江峰冷眉说道：“你是参赛的选手对吧，为什么会在这里？”
　　“别拿枪指着我，我会害怕的。”江峰没有回答珍妮弗的问题，反而是摇着头向珍妮弗走去。
　　“别动！”珍妮弗看到江峰一脸无所畏惧的模样，秀眉微蹙，再次握枪指向江峰的面孔。
　　停下脚步，江峰无奈的摇头道，“我不是说了吗，别用枪指我。”
　　话音未落，江峰的人影瞬间消失在原地，珍妮弗俏脸一变，刚要转身，就被人从身后一把抱住，拿着手中的枪顶在了她的脑袋上。
第309章 从不会有人觉得无聊（第四更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第309章 从不会有人觉得无聊（第四更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第309章 从不会有人觉得无聊（第四更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　话音未落，江峰的人影瞬间消失在原地，珍妮弗俏脸一变，刚要转身，就被人从身后一把抱住，拿着手中的枪顶在了她的脑袋上。
　　“现在，你可知道错了？珍妮弗小姐。”江峰在珍妮弗的耳边轻声呵气，珍妮弗俏脸微红，但还是冷静下来道：“你知不知道我是谁，你现在的行为，很危险。”
　　“我知道呀，警备主任嘛，死斗岛的防御大部分由你负责。”江峰一边说着，搂着珍妮弗脖子的左手慢慢向下移去。
　　珍妮弗感觉到了江峰手的异动，脸色立马红润起来，她连忙喝道：“你的手别乱...动呜...”
　　江峰的大手已然放在了珍妮弗盈盈一握的中峰上，珍妮弗本想大声叫人，但是想到江峰不知道她卧底的身份，而江峰又是她小时候哥哥似的逆鬼至绪的百倍徒弟，所以她怕叫人来江峰被带走，打乱她们蓄谋已久的计划。
　　“主任，有件事要和你...额...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　一个穿着警备服的士兵走来，刚要说些什么的时候却看到了让他匪夷所思的一幕. .........
　　“姆呜...看什么看，没看过别人亲密啊！快滚！”
　　珍妮弗搂着江峰的脖子，面色红润的对士兵训斥道，士兵吓得连忙敬礼，“抱，抱歉主任，我立马退下！”说着朝背对着他的江峰瞅了一眼，然后赶紧跑了。
　　“好，好了...安全了，你放开我...呜...”
　　樱红的小嘴被江峰堵住，平时矫健实力不俗的珍妮弗此刻却是化作了一滩水般，娇躯全部依靠在江峰身上，江峰大手抱住那惊人柔软度的翘tun，吮吸着怀里娇人的津液。
　　“不要，这里不安全...快放开我...”
　　“不放，不过这里的确不安全，要不，我们找一个没人的地方？”江峰坏笑道。
　　“想得美。”听到江峰话的珍妮弗白了江峰一眼，美眸中的一汪清水让珍妮弗是如此的妩媚迷人，让江峰此刻都忍不住想吃了她。
　　“哼！”看到江峰眼中的绿光，珍妮弗轻哼一声，不过从她的嘴角微0.7微上扬来看，他还是对江峰的表现挺满意的。
　　把小手枪转了个圈后重新插进自己大腿内侧的枪袋中，珍妮弗纤细的双手叉腰看着江峰，“我知道你是梁山泊的弟子，说吧，怎么不在赛场里，反而跑出来乱窜。”
　　看着刚刚还柔媚似水的珍妮弗现在变成了女强人，如果不是红潮未褪，江峰都会以为刚刚什么都没发生。
　　“我说我觉得无聊所以出来转转不行吗？”江峰有些好笑的问道，但是珍妮弗显然不相信江峰说的话，哼了一声道：“你觉得这话我会相信吗，从来不会有人觉得DOFD大赛无聊。”
　　PS：第四更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第310章 求求你！（第一更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第310章 求求你！（第一更，求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第310章 求求你！（第一更，求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第310章 求求你！（第一更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第310章 求求你！（第一更，求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第311章 让江峰感受下伤心的滋味！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第311章 让江峰感受下伤心的滋味！（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　311
　　女性达人在江峰的手掌中感受到了死亡的危机后大声求饶，可是江峰却没有一丝犹豫，知道自己快要死去，女性达人好似疯狂的用利爪攻击，无数残影席卷向江峰的手臂，可是还没碰到江峰的手掌，在离江峰手臂一公分的距离时，同样出现残影似的手掌一一将攻击当下。
　　好像温柔的抚摸，江峰的手掌贴在了女达人的胸口。
　　噗！！
　　一大口鲜血从女达人口里喷出，身体如断线风筝般向后飞去，轰的一声，地板下陷，一个一米多深几米宽的坑洞出现，下一秒，一声声凄厉的尖叫声从女达人嘴里喊出。
　　“啊啊啊啊！！杀了我！杀了我！求求你杀了我！！”
　　“好烫！！好烫啊！！”
　　“啊啊啊！！杀了我！！”
　　整个室内都安静下来，只有女达人如厉鬼般的惨叫，持剑达人满头大汗的看着这一幕，再看看身上像是燃烧着地狱之火的江峰，持剑达人竟然惊恐的大叫一声后，转身跑了。
　　珍妮弗惊了，她没想到本来都快把她压制了的高手，竟然会被吓得逃荒而去。
　　“想跑？不可能。”
　　轰！！
　　夹带着上古魔神在世的恐怖气势，江峰如一道红色闪电冲向持剑达人，而逃跑的持剑达人感觉到身后那可怕的气息越来越近，想到刚刚那个女性达人的凄惨哀嚎，眼中闪过一丝绝望和挣扎，一咬牙，转身就朝着江峰跪下，“我愿意臣服！求你别杀我！”
　　嘭！
　　一个带着红色气焰的拳头把他锤翻在地，疼痛之余持剑达人脸上竟然露出解脱的神色，仿佛再说，晕过去了真好。
　　这让江峰一脸的怪异，身上的红色气息消失，这货也太不禁吓了吧，还是达人吗？竟然向他求饶？
　　当江峰拎着昏过去的持剑达人回到关押俘虏的地方时，所有人都用崇拜和敬佩的目光看着他，珍妮弗来到江峰身边，美丽的容颜露出让人心动的笑容，“不愧是梁山泊的弟子，真厉害¨ˇ。”江峰挑眉笑了笑，“别光说好话，别忘了你还欠我一个东西。”
　　“什么东西？”珍妮弗听了表情疑惑，随即就想到了什么，小脸唰的一下红了，转身不堪江峰，这时候被关押的俘虏里走出来一个人说道：“我们是米国海军的特殊部队，之前在探索死斗岛之际不慎被捕...你们是？”
　　珍妮弗看着他敬了个军礼，同时米国军人也敬了个礼，珍妮弗道：“我是FBI特别潜入搜查官...珍妮弗・格雷，此次特地前来营救诸位！这是DOFD国际共同保卫作战的一环。”
　　米国军人点点头，然后用尊敬的目光看向江峰：“这位是？”
　　珍妮弗笑了笑道：“主动协助本作战的高手集团，梁山泊全体成员的弟子，被称为史上最强弟子，江峰。”
　　江峰靠在墙上，神情有些慵懒的说道：“行啦，我可不知道你们这些计划，我只是察觉到了你要动手的心理，加上这里这么多人的气息，本来我还想全都干掉呢，不过看你们这身衣服还有这里的环境，就明白了你们只是俘虏而已，否则...”
　　“你们以为现在还能站着吗？”
　　“额......”在场的米国军人全部冷汗直冒，想到刚刚江峰战斗时的恐怖姿态，心中一顿庆幸自己没被打死。
　　“什么，你不知道这次作战吗？”珍妮弗惊讶的说道，她还以为江峰知道才能和她配合的这么默契呢，再加上江峰的实力，她就真的以为是知情人呢。
　　“哈哈哈哈，珍妮弗你很惊讶吗，不过江峰这小子的确不知道。”逆鬼至绪从墙洞外面走了进来，同时香坂时雨也跟了进来。
　　“哟，既然逆鬼师傅还有时雨你们来了，那我就可以回去了，你们加油哦。”江峰看到逆鬼来了后打了声招呼，然后对时雨眨了眨眼睛，时雨的小嘴微微一嘟，看的江峰心中一乐，然后头也不回的挥挥手就像竞技场方向回去。
第311章 让江峰感受下伤心的滋味！（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第311章 让江峰感受下伤心的滋味！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第311章 让江峰感受下伤心的滋味！（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哟，既然逆鬼师傅还有时雨你们来了，那我就可以回去了，你们加油哦。”江峰看到逆鬼来了后打了声招呼，然后对时雨眨了眨眼睛，时雨的小嘴微微一嘟，看的江峰心中一乐，然后头也不回的挥挥手就像竞技场方向回去。
　　看着江峰的背影，珍妮弗惊疑的对逆鬼至绪说道：“你们没把计划告诉江峰吗，那他怎么...”
　　“那他怎么可以和你配合的这么好事吧，哼哼，那是必须的，他可是我的徒弟。”逆鬼至绪粗壮的手臂弯起，大拇指指了指自己颇为自豪的说道。
　　“噗...”珍妮弗掩嘴一笑，“逆鬼大哥你还是那么有意思。”
　　“．‖哎，当初的小女孩，也已经长那么高了，时间过得真快，我就想你父亲那么正直的人，他的女儿怎么会给坏人当保镖。”逆鬼至绪哈哈笑道。
　　“我的父亲...”珍妮弗顿了顿，说道：“他死了。”
　　“什么！？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　竞技场，梁山泊与中国三大武术队已经开始比赛。
　　场上，郭诚天摇着扇子，阴狠的看着上场的风林寺美羽和白滨兼一。
　　“嗯？那个江峰呢？他怎么没出来。”
　　“是不是他害怕了，知道打不过我们。”
　　白滨兼一听了后直接发出一声嗤笑，“没搞错吧你，你忘了昨天是谁被我们前辈一招打飞出去。”
　　无限集团众人也都纷纷大喊：“就是就是！”
　　“别自取其辱了(的赵赵)小鬼！”
　　“快回家吃奶去吧！”
　　啪！
　　郭诚天扇子一收，眼中闪过一丝杀意，“既然如此，那就先从你开始，让江峰尝试一下失去朋友的滋味，哈哈哈哈！”
　　太极门，郭诚天。
　　八卦门，张射林。
　　形意门，杨铁魁。
　　梁山泊，风林寺美羽，白滨兼一，还有一个未到场的江峰。
　　双方队伍瞬间交汇，然后由三人将美羽他们包围成一团。
　　唰！
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~
　　有一个读者找茬，不想理他却非要投2分票来恶心人，真的是醉了，不喜欢看就点右上角的×，但是别来恶心其他人，不想和你叭叭是嫌麻烦，但不是怕麻烦，希望你有点自知之明。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第312章 感受天下无敌的阵法吧！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第312章 感受天下无敌的阵法吧！（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　312
　　唰！
　　张射林围着风林寺美羽白滨兼一两人绕圈，身体仿佛划出残影，杨铁魁，郭诚天在圈外若隐若现。
　　“小心兼一，他们要进攻了！”美羽刚提醒完，仿佛一条黑龙出没，冲向了美羽和白滨兼一。
　　嘭嘭嘭！
　　两人翻身跳出攻击范围。
　　风林寺美羽毫发无伤，但是白滨兼一却挨了好几下重击。
　　对面，三人站在一起，郭诚天阴狠的笑道：“三头龙六合阵，至今还无人能破解这个六合阵，梁山泊，你们到此为止了！”
　　三人齐上，就像是一条黑龙横冲直撞，风林寺美羽还好，凭借高深的武术修为和对战经验，可以勉强躲过，但是白滨兼一的修为尚浅，所以无法根据经验判断而被不断攻击。
　　“嘁，前辈在这里的话，比赛就已经结束了。”
　　白滨兼一咬牙说道，美羽神情凝重的看着面前的三人，“兼一，江峰不在，我们更要好好战胜对方，让江峰知道，我们，可以追上他的脚步！”
307　　白滨兼一表情一滞，是啊，一直以来，所有的麻烦和危险都是前辈一人抗下，他们哪怕是美羽，都没有办法插入能让江峰认真对待的战斗，什么原因，一个是因为江峰的天资妖孽，进步神速，还有一个则是因为，他们太弱！
　　他们太弱了，所有人心里都十分清楚，如果让江峰上场，这场战斗可能在说开始的时候就已经结束了，根本不会拖上一秒，但是现在他们，却打的非常艰难，这不是弱是什么？
　　看着眼前的三人，白滨兼一深深的呼吸几下，重新摆好姿势看着三人。
　　“前辈，看着吧，我会把胜利带给你。”
　　美羽同样握拳，体内的气血劲力游遍全身，开始像一股绳一般拧在一起。
　　郭诚天看着两人桀桀笑道：“摆好姿势有什么用，给我去死吧！”
　　“三头龙六合阵！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　吼(bjai)！！
　　一条上古黑龙出没，横冲直撞的冲向了美羽和白滨兼一。
　　“兼一，抗住了！”
　　就像是大海中随时会被颠覆的一叶扁舟，就像是狂风中随风飘舞的残枝树叶，但是不管是美羽还是白滨兼一，都竭尽全力的抗了下来，不断的用江峰传授给他们的技巧搬运气血，意与气合，挡下了这次的攻击。
　　“呵哦？有进步，竟然全部挡下来了？”
　　恢复三人的郭诚天有些惊讶的看着两人，但还是不在意的笑了，“你们能挡下来一次，能挡下来第二次吗？”
　　白滨兼一半蹲在地上微微喘气，因为被江峰训练过，所以接近暗劲的他扛过了这次的攻击，身上并没有受到多少伤害，在听到郭诚天的话后，白滨兼一也笑了，站了起来道：
　　“自大的人，既然我挡下第一次，就能挡下第二次！”
　　“没错，而且，我基本上已经看穿了你们这招的秘密！。”风林寺美羽指着三人喝道。
第312章 感受天下无敌的阵法吧！（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第312章 感受天下无敌的阵法吧！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第312章 感受天下无敌的阵法吧！（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“没错，而且，我基本上已经看穿了你们这招的秘密！。”风林寺美羽指着三人喝道。
　　主持人大声道：“哦哦！！梁山泊的风林寺美羽选手宣布，已经看穿了对手的招式！”
　　“你们这招的秘密就是，圆圈，直线，螺旋！”
　　唰！郭诚天打开扇子遮住下半边脸，眼睛阴冷的笑道：“就算是看穿了又如何，破解不了就是破解不了。”
　　郭诚天已经一睁，“上！”
　　三人合一【三头龙六合阵】再次冲向风林寺美羽和白滨兼一，美羽运气全身气血在碰撞的部位，这样不仅能保护自己，还能凭借力量反击对方。
　　风林寺美羽一边抵挡着一边心中暗暗分析，“首先是张射林的八卦拳的圆形走法，然后是杨铁魁形意拳的直线攻击，最后是郭诚天太极拳的螺旋拳劲，每一次进攻都有三波不同的攻击，所以我的身体才会反应不及时。”
　　轰！
　　白滨兼一再次被撞翻在地，身上多了几处伤痕，不过因为凝聚气血，所以受伤不大。
　　郭诚天三人站在一块，有些疼痛似的甩甩手，“啧啧，真是厉害，在抵挡攻击的时候将气血运行到双手上，抵挡我们的攻击同时还能借助反作用力回击我们，厉害的反击，不过...”
　　说着，他再次摆出了太极拳的起手，“你们能挡住我们阵法的几次进攻呢？”
　　“他们不用在挡了，因为，你没有机会出招了。”
　　竞技场中，一声洪亮霸气的声音陡然响起，高台上的笑面钢拳嘴巴咧着嘴巴一直在笑，观众席上的众多黑社会大佬和社会名流都纷纷猜测来人是谁。
　　与此同时，听到声音的白滨兼一和美羽神情都放松下来，包括选手席上紧张的无限集团众人也全部放松下来，身体舒展的依靠在椅子上。
　　“哎呀呀，他来了，这场比赛就代表结束了。”
　　“是啊，不知道他们会有多绝望。”
　　“我猜，应该会很绝望很绝望吧。”
　　“嗯，说不定直接气昏过去了也说不定。”
　　“哈哈哈哈，你太坏了。”
　　郭诚天皱着眉头，不断的看向周围说道：“你是谁？有本事出来说话。”
　　“我？我不一直在你身后的吗。”
　　突然，一只手搭在了郭诚天的肩膀上，仿佛是炸毛的动物，郭诚天头发瞬间炸起向前扑去，同时张射林和杨铁魁两人转身看向江峰，这个让他们无法忽视的男人。
　　一滴冷汗从额头上流下，郭诚天冷笑道：“你刚刚没有选择出手将会是你最大的错误，等着后悔吧！”
　　江峰眨眨眼睛，玩味的说道：“是什么给了你这般自信的？是那所谓的三头龙六合阵？”
　　“哼！你知道就行，我现在就让你看看，我们天下无敌的阵法！杨铁魁，张射林，我们上！”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第313章 你这也叫化劲？（求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第313章 你这也叫化劲？（求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　313
　　郭诚天和其余二人同时出手，三人交错行走最终合为一条黑色的魔龙，带着碾碎一切的气势冲向了江峰。
　　看着向他冲过来的黑龙，强大的气势甚至卷起了旁边的草根，不过江峰却一动不动。
　　“这就是，三头龙六合阵？”
　　轰！！
　　黑色巨龙撞上了矗立在原地的江峰，炸起漫天灰尘。
　　“这！”武田一基脸色一变，其他人也都是紧张起来，虽然他们都知道江峰很强，甚至亲眼看到过江峰和真正的强者进行的神魔般的战斗，但是看到江峰竟然好不抵挡的姿态，他们还是紧张了起来。
　　擂台上，美羽和白滨兼一惊呼一声，美羽甚至已经“五一七”跑过去看看江峰。
　　“各位！梁山泊突然上场的江峰选手，竟然没有一丝防御的挨上了三大武术队的【三头龙六合阵】，不知道最后的结局究竟是江峰倒下，还是三大武术队的人倒下呢！”主持人高声喊道，对此战斗他看的也是很激动。
　　灰尘慢慢散去，竞技场上的声音也越来越小，大家都在等待最后的结果，到底是【三头龙六合阵】厉害，还是展露无边霸气的江峰更强。
　　当灰尘全部落下，露出里面的场景，在场的众人全部惊呆了，过了几秒...
　　哗！！
　　一股要掀翻场地的巨大惊呼响起。
　　“女士们先生们！看到了吗！看到了吗！我们的江峰选手竟然...竟然真的就这么挡住了三大武术队的黑龙阵！，还是以这种毫不抵挡的姿态，他究竟是个什么样的男人，我们的，江峰！！”
　　主持人疯狂的叫喊，所有观众朝着擂台上喊出了江峰的名字，甚至连高台上的笑面钢拳都在喊着江峰。
　　“额...笑面钢拳先生，你...”弗特纳有些无语问道。
　　“哦哦，我只是为了炒热气氛而已，江峰！江峰！江峰！”
　　弗特纳：“......”
　　擂台上，灰尘散尽。
　　郭诚天杨铁魁张射林三人眼中带着浓浓的惊恐说道：“怎，怎么可能...你怎么会这么强...”
　　江峰低头看了看杨铁魁的虎咆，郭诚天的螺旋掌劲，张射林的八卦掌，全都一丝不拉的击中在他的身躯上，江峰不屑的扬起嘴角，随即，一股强大的反震力道涌现出来，将三人全部弹飞。
　　“首，，首领他是怎么做到的！？”
　　“他他...他真的是神吗？”
　　“天啊，好雄壮的身躯，我好想要他...”
　　“我愿意掏出三分之一财产只要他陪我一夜！”
第313章 你这也叫化劲？（求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第313章 你这也叫化劲？（求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第313章 你这也叫化劲？（求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“我愿意掏出三分之一财产只要他陪我一夜！”
　　“我愿意掏出一半的财产！”
　　“哼！只要他愿意和我来一次，我的一切包括我都是他的！”
　　场上所有的女性都为江峰霸气的身姿所倾倒，甚至不惜付出一切的代价只为能够和他一夜旖旎。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　风林寺美羽一脸不爽的看着观众席上讨论的众多女性，芙莱雅和纪纱罗都是很不开心，甚至芙莱雅握了握棍子好几次。
　　“小胡子叔叔，首领他是怎么做到的？”新岛春男疑惑的向岬越寺秋雨问道。
　　岬越寺秋雨摸了摸下巴，扭头看向马剑星道：“如果不出所料，这应该就是所谓的“斗转星移”了吧？剑星。”
　　马剑星微微点头，“啊，就是那个，江峰抗住那三人使出的【三头龙六合阵】除了有强大体魄和内功的缘故，还有一个就是江峰把他们发出的攻击互相转移，随后反震到他们自己的身上，所以江峰才能毫发无伤。”
　　“能做到这种程度，按照小峰他说的国术等级，起码要化劲才做得到吧。”
　　“没错。”
　　宇喜田他们听了马剑星和岬越寺秋雨两人的谈话，有些疑惑的看着他们，“前辈们，什么是化劲啊？”
　　“是吗，江峰没有给你们说，估计是不想让你们好高骛远，不过让你们提前有个准备也好，我也是听了小峰的话后才发现的，和我们平时讲的化劲颇有不同. ........”马剑星平淡的说道。
　　“平时我们所说的化劲，就是那个郭诚天用的太极，利用螺旋来化解地方的攻击力道，这种劲我们就叫做化劲，不过后来，小峰把他的国术修炼体系教给我们之后，我们才知道，原来真正的化劲，是如此的强大。”
　　这时候武田他们都有些急切的道：“哎呀您别卖关子了，快说吧。”
　　“咳咳，好吧，最近的年轻人真没耐心，小峰他的国术修炼体系中，分为明劲，暗劲，化劲，之后的境界就不和你们说了，说了也没用，明劲暗劲你们都清楚了，至于化劲，不同于我刚刚解释的“化劲”，这可是真正的境界，达到此境界，首先最主要的就是，全身上下劲力通透，可以不惧钝器打击。”马剑星压低帽子声音低沉。
　　岬越寺秋雨这时候说道：“然后，因为劲练“透了”，所以可以感受到极小细微的东西，做到“一羽不能加，蝇虫不能落”的事情，就是随心所欲的控制全身劲力，1.9羽毛和苍蝇这种微小事物落在身上都能感受到，让它们沾不上我们的身。”
　　“好...好厉害......”
　　无限集团的小伙伴们都惊呆了。
　　“喂喂，不是说好我来说的嘛？”马剑星不满的小声对秋雨道，岬越寺秋雨面色不变，他会说装逼这种事情我能让你一个人全占了？
　　擂台上。
　　倒在地上的郭诚天捂着胸口，咳出一丝鲜血说道：“怎么可能？我用化劲都化解不了。”
　　江峰听了郭诚天愤怒的发言后，不屑的笑了，“你那也配称作“化劲”？真是笑死我了。”
　　PS：抱歉各位，今天欠的明天都补上，然后，求订阅啊求订阅！！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第314章 危机感（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第314章 危机感（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　314
　　“怎么，我这怎么就不是化劲了！？”
　　武者可以输，应为没有谁会一直赢下去（无敌超人不算），武者可以技不如人，只要加倍练习就可以了，但是，武者不能接受别人对他自身所学武术的否定，一旦说出口，将不死不休！
　　郭诚天听到江峰对他的“侮辱”话后，怒睁双眼竭尽全力的爬起，最后颤颤悠悠的站了起来，指着江峰恨声道：“把你的话，收回去！”
　　虽然打不过江峰，但是打不过并不代表就会允许江峰对他所学武术的蔑视，尽管他自己都承认自己是个无情狠辣的人，对于武术，也并没有那么喜欢，甚至可以说厌恶，但是作为一个武人，绝对不能容忍对方蔑视自己的武术！
　　所以，就算是拼死，他也要让江峰把话收回去。
　　可是江峰的做法却让他虚火19旺盛，因为江峰连看都没看他一眼就转过身，朝着高台上的笑面钢拳说道：“裁判，我应该赢了吧，赶紧判决！”
　　“哦呵呵！对方并没有全部倒下，所以不能判你获胜。”笑面钢拳咧着大嘴笑道，江峰瞅了一眼双腿发软的郭诚天，还有倒在地上爬不起来的杨铁魁张射林二人，江峰笑了。
　　从脚下踢出一块石子，石子以一种肉眼不可见的速度射向了郭诚天，郭诚天拼命的想躲开，可是因为全身失去力气，最后被石子一下打中脑袋，昏厥过去。
　　“喔喔！本次大赛真是精彩！梁山泊队的选手开始时被三大武术队的阵法压制，落居下风，却能顽强的抵抗下来，而梁山泊队的最后一位成员出场，竟然如此轻松的碾压了三大武术队，这位江峰选手的实力究竟有多强呢？真是让我们拭目以待！”
　　笑面钢拳接过话筒，高声宣布：“本场比赛，获胜队伍是，梁山泊！！”
　　“噢噢！！”
　　在观众的喧哗之中，江峰和美羽三人回到选手席，风林寺隼人摸着胡子道：“都处理完了？”
　　江峰点头，“都处理完了。”
　　其余人除了梁山泊的以外，都不知道几人在打什么哑谜，什么处理完了，难道首领之前出去是要干什么事情？
　　一只小鸟在天空中肆意的飞翔，江峰嘴角扬起，他已经感受到了一个熟人的气息，不过也是，既然知道他来参加比赛的话，他也不可能能耐得住性子不来的。
　　高台上，笑面钢拳头也不回的说道：“来了吗？”
　　玲玲~
　　微风拂过，鸟笼耳饰发出的轻灵声音，双瞳异色的妖异青年叶翔不知什么时候出现在了笑面钢拳的身后。
　　想也知道嘛，我怎么可能错过这场有趣的游戏呢？微笑钢拳迪亚哥・卡洛先生！
　　迪亚哥・卡洛，也就是笑面钢拳咧嘴笑道：“我看你是对梁山泊的江峰感兴趣吧，叶翔，听说你和他单独碰过面？”
　　“额......”
　　叶翔立即满头大汗，打着哈哈说道：“怎么可能，是谁在污蔑我，我怎么可能会和敌人的头号弟子见面呢？”
　　“哈哈哈，谁知道呢？”笑面钢拳也不点破，笑了两声说道：“不过，如果你对上他，可能真的会吃亏啊，叶翔。”
　　闻言，叶翔沉默下来，随即脸上露出阴狠的笑容：“哼，有时候，实力强不代表就能赢啊，对吗，迪亚哥・先生。”
　　“哼哼哼哼，说的没错。”笑面钢拳笑了起来，然后眼睛看着下方的梁山泊队伍，声音平淡道：“想下去玩玩嘛？”
第314章 危机感（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第314章 危机感（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第314章 危机感（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哼哼哼哼，说的没错。”笑面钢拳笑了起来，然后眼睛看着下方的梁山泊队伍，声音平淡道：“想下去玩玩嘛？”
　　“嗯，这个貌似挺有趣的，不过场下除了那个江峰，其他都是些行动迟缓的小虫子啊...还有不过那个女孩，今晚...我要带她回去！”
　　“你说的不会是风林寺隼人的孙女吧？”这下笑面钢拳真的感到有趣了，如果黑暗的弟子把梁山泊孙女给拐到黑暗，杀人拳把活人拳的代表，世间鼎鼎大名的“无敌超人”的孙女拐到黑暗，那将会多么的有趣，多么的引人注目。
　　“哈哈哈哈，好，叶翔，你有娱乐天赋，我支持你，我支持你，哈哈哈哈！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　接下来的比赛，依旧按照原著那般，不管是蒙古摔跤队，还是拥有根手指败敌的天地无真流田中勤，亦或者纽约街头队，依旧按照原著一样，晋级比赛。
　　江峰看了几眼就毫无兴趣。
　　因为没有一个能带给他压力的人呐。
　　是夜。
　　外表看上去和孤岛堡垒一般的死斗岛上，里面却是灯光璀璨，夜色可人的美景。
　　因为有着江峰的干预，所以白滨兼一并没有收到什么伤害，也就没有躺在床上，战力也毫无损失。
　　江峰坐在屋顶上，400看着天空皎洁的明月，心中不知道在想些什么。
　　“今天那帮人好厉害...”
　　“是啊...”
　　“......”
　　一拨人沉默不言，走出招待选手的别墅，向远处走去。
　　他们没有发现江峰，江峰也没有说话，也没什么好说的。
　　毕竟，在心中巨大的压力下，去偷偷的练习顺带发泄心中的郁闷，也是挺好的。
　　这是江峰没和他们打招呼的原因，当然，还有一个更重要的一点，就是他心中隐隐有丝不安。
　　他不知道为什么会有这种感觉，一般来讲，让他有这种感觉的，除了刚进梁山泊没多久，陪岬越寺师傅买菜的时候有过，就再也没出现过了。
　　更主要的是，上次买菜发生的事情，江峰记忆犹新。
　　如果不是那个时候他临时突破，他就已经死了。
　　没错，上次发生这种感觉，就是他会遇到死亡的危险，现在，这种感觉又出现了。
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~今天，作者尽量补上~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第315章 可能是妙手！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第315章 可能是妙手！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　315
　　那时候他是什么修为，这时候他是什么修为，用一句话说完全就是天壤之别，对之前的自己，江峰甚至一根手指就可以打败，那么能让现在的自己产生危机感的，是什么？
　　江峰记得，原著的这个时候，应该是叶翔想要来抢风林寺美羽吧，那么现在呢，凭叶翔的修为，就算再厉害几倍也不是他的对手，这个岛上，能让他感到生命危险的，无非就是风林寺隼人想要对他动手，或者是数位高级达人围殴他。
　　不然的话，就算是笑面钢拳也不可能让他感到威胁。
　　那么，危机到底是从哪来的呢？
　　“江峰，你在看什么？”一声温柔的女声传来，江峰头也不用回就知道是谁，拍拍旁边的位置，美羽乖巧的坐在江峰旁边。
　　“江峰，你有什么心事吗？”
　　心思细腻的美羽瞬间就感觉到江峰有心事，虽然江峰不说，脸上也没有表现出来，依旧是如黑夜贵族般的优雅帅气，可她就是能感觉到，江峰有心事。
　　而且还不是一般的心事。
　　到底是什么让在她心里面感到依靠，面带微笑，可以解决一切的江峰怀有心事呢？
　　不过就算有也没关系，因为是个男人就会有一些只有他们才知道的心事和烦恼，而她，只需要做她该做的事就行。
　　伸出柔美的皓臂，轻轻抱住江峰的头，放在自己饱满的胸脯上，让他能够得到充分的休息和放松。
　　“江峰，记住哦，不管出现什么事，我都会一直陪着你。”美羽轻轻整理江峰如墨的黑发，看到江峰闭上眼睛露出放松的神情，她的眼睛像月牙般明亮开心。
　　“谢谢你，美羽¨々。”
　　江峰很舒心，很放松，很久很久没有像现在这样放松自己了，他已经不记得最近一次的放松心情，什么都不用想的时候是在哪了。
　　可能，估计，大概是在穿越之前吧。
　　“不过，这样也挺好的。”江峰心中自语道。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　当你在享受一件事情的时候，最怕的就是有人来打扰，而当你害怕有人来打扰的时候，事情的发展刚好就会向你所想的那样发生。
　　这就是注明的墨菲定律。
　　现在也是这样。
　　“你给我起来，混蛋！”
　　一道寒光携带着风声破空而来，随手夹住，江峰眼睛瞬间睁开，漆黑深邃的眸子里闪过一丝深沉的怒火，仿佛火山爆发前的一丝炽热泄露，而陡然出现的叶翔却还不知道，他究竟惹恼了怎样的存在。
　　“那是你能躺的地方吗，混账东西！”
　　叶翔眼神充斥着愤怒和嫉妒，手指上夹着的是一枚硬币，江峰手中夹着的也是一枚硬币，而被打扰到的江峰，已经被叶翔的蹬鼻子上脸磨得没有了耐心。
第315章 可能是妙手！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第315章 可能是妙手！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第315章 可能是妙手！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　叶翔眼神充斥着愤怒和嫉妒，手指上夹着的是一枚硬币，江峰手中夹着的也是一枚硬币，而被打扰到的江峰，已经被叶翔的蹬鼻子上脸磨得没有了耐心。
　　江峰从美羽怀里坐了起来，美羽脸上带着担忧，她感觉到江峰生气了，而且是很生气很生气，这让本就对叶翔厌烦的美羽更加讨厌起他。
　　“你好烦，为什么一而再再而三的来打扰我们。”
　　美羽随着站起身，看着叶翔，眼神中带着一抹深深的厌恶和冷漠，她从没见过这样的人，也是第一次如此讨厌一个人。
　　“你再说什么呀美羽，我是来带你飞向自由的，真的。”叶翔有些慌张的说道，他也看到了美羽眼中的厌恶，但是他认为，只要把美羽拉向黑暗广阔的天空，美羽就不会讨厌他，反而会感谢他了。
　　但是想要把美羽带走，最大的一堵墙就是面前让他讨厌的江峰！
　　“江峰，你总是阻挠我带美羽飞向自由，你居心何在！”叶翔呵斥着江峰，但是江峰却没有回答，无声的沉默，和江峰略微低头眼睛藏在阴影中的样子让叶翔破天荒的产生起了恐惧。
　　不过他随即想到了什么，心中一下就安定下来，毕竟，有那几人在，打他一个应该没有问题。
　　当下叶翔便冷笑一声，刚要说话拖延时间时，一只大手突然出现在他眼前，视线中全被这突然出现的大手覆盖。
　　啪！
　　江峰面无表情，单手抓着叶翔的脸，飞快的从高空落向下面的树林，叶翔听着耳边传来的呼呼风声，心中惊骇，他本来已经够高估江峰的实力了，可是没想到实际上他，不，是他们竟然还是低估了江峰的真正力量。
　　“．‖不过，有实力可不代表就一定赢啊。”叶翔嘴角露出一丝邪笑，抓着江峰的手准备挣开，否则就会被江峰推到地上，那可就惨了。
　　咦？怎么推不开？
　　叶翔的动作顿了顿，然后直接进行气的【开放】，大幅度增强身体素质后，叶翔绝望的发现，他依旧挣脱不开江峰的手掌。
　　嘭！
　　江峰抓着叶翔的脑袋落到地面，地面产生一个大坑，所有的力量全部由叶翔承担，他哇的一声就咳出了血，然后趁着江峰松手的时候迅速翻身跃起。
　　“还好，还好在最后关头我用“气”把背后护住，以及用内脏上移法保护内脏，否则我必然(赵的好)会被重伤，甚至死亡。”叶翔吓得冷汗淋漓，他咳出的只是淤血，咳出来就没事了。
　　其实是江峰故意放水的，他要把所有人引出来，然后一网打尽！记住，是字面意义上的打！
　　否则叶翔还想活着？
　　早在刚刚对他出手的时候，就已经被他给杀了。
　　不过活着归活着，也多亏了叶翔实力足够强，否则换任何一个YOMI来，都已经被他刚刚那一下给杀了。
　　“呼...呼...太可怕了，这就是史上最强弟子江峰？这种实力就算是妙手级里也是很强的了吧！”
　　叶翔心中暗呼。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~大家多多鼓励呗，作者不介意的，而且到现在了连饭都没吃一口~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第316章 围攻！（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第316章 围攻！（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　316
　　叶翔心中估算着江峰的实力修为，至于达人级，他是不会想到，就算拳圣说过江峰能和他对过几招，想必也是拳圣夸张了而已，毕竟拳圣作为刚加入一影九拳的新人，有私心什么的是肯定的，所以其余一影九拳没有一个相信他的，最多把江峰当做是接近妙手级或者就是妙手级的徒弟来计算。
　　可是现在叶翔心中却想骂娘，骂那些狗屁黑暗情报组的成员，至于他那些师傅，则是想都不敢想。
　　“什么玩意，这种实力，情报组的人竟然都没发现，回去一定要给师傅说说，简直害死人啊！”
　　“不过，幸好他们也在，否则我一个人恐怕还真的不能办成。”
　　江峰看着叶翔，他能感觉到叶翔心中所产生的种种情绪变化，震惊，庆幸，恐惧，愤怒，嫉妒，还有杀意，他都能感觉得到，不过，这和他没关系，他现在只想让叶翔付出代价。
　　虽然这代价，很可能是死。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“嘘~！”
　　突然，叶翔吹了声口号，树林中一阵响动，然后从树林里走出来好几个看起870来不大的身影。
　　江峰看着丛林中出现的身影，眼神毫无变化，仿佛只是看见了几根路边的野草。
　　事实上也的确可以这么说，当然了，这只是对他来讲。
　　江峰瞥了一眼他们就不再关注，看着露出得意笑容的叶翔，江峰笑了。
　　叶翔好似察觉到了江峰的变化，陡然一惊，便直接向后翻滚躲避什么，可是当他身体向后弯成一座桥双脚准备离地的时候，江峰就已经到了他的身前。
　　嘭！
　　右脚如钢鞭似的踢在了叶翔的腰际，叶翔的身体便如同炮弹出膛一样，飞向了从树林中出现的几个人影。
　　“好快...”当他们看到江峰如瞬身术一般来到叶翔旁边，就已经心中震惊，而叶翔被江峰一脚踢出，向他们这边飞来的时候，他们才反应过来，准备去接叶翔。
　　“我来。”
　　人影中一个坐在轮椅上的年轻人突然说道，然后转动轮椅来到叶翔倒飞的必经之路，左手握住轮椅右手缓缓划过，形成一道淡蓝色的光晕，倒飞而至的叶翔轰然撞在了轮椅男组成的制空圈上。
　　“制空圈，冈尼尔，朝宫龙斗。”
　　江峰眉头微挑，他人出来了坐轮椅的人，甚至其他人他也认识，毕竟，他们乃是黑暗一影九拳中们的徒弟，YOMI啊。
　　滋滋滋！~~
　　朝宫龙斗咬牙握住轮椅的轮子不让它动，可是江峰踢在叶翔身上的力道有多强，没看叶翔已经被江峰踢得陷入半昏厥状态了吗，所以朝宫龙斗的轮椅在不断的向后退，轮子在地上留下一道深深的痕迹。
第316章 围攻！（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第316章 围攻！（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第316章 围攻！（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　朝宫龙斗咬牙握住轮椅的轮子不让它动，可是江峰踢在叶翔身上的力道有多强，没看叶翔已经被江峰踢得陷入半昏厥状态了吗，所以朝宫龙斗的轮椅在不断的向后退，轮子在地上留下一道深深的痕迹。
　　噗通！
　　叶翔被朝宫龙斗放了下来，朝宫龙斗大口大口的喘着气，衣衫像是在水中浸泡过一般，被汗水打湿，接着叶翔的那只右臂，也已经接近骨裂，无法运气行动。
　　“可恶...又变强了这家伙！”
　　披着白色袍子的朝宫龙斗微微低头，借用帽子遮住自己本身的状态。
　　“呵，真是难看，这就是你找来的救兵？”
　　这时一个连着纹着奇怪红色印迹，看起来也是东南亚人种的男人走了出来，“江峰，实力的确不容小觑，竟然可以把我们的首领打成这样，你的确比我们强，但是...”
　　“有实力并不代表着胜利，吾乃狮子王神，提拉维特・(bidc)柯奇，梁山泊的最强弟子，混沌之神江峰啊，来和我们一战吧！”
　　提拉维特・柯奇摆出了泰拳的作战姿势，目光灼灼的看着江峰，“作为我们弟子级中堪称最强的你，想打败你，哪怕这个命令是武人的耻辱，也只能这般联手，做掉你！”
　　“哼，可恶的江峰，让你上次对我这么不屑，这次，我看你该怎么逃？”蕾切尔・史丹尼一身清凉的墨西哥战服，面具下姣好的面容露出得意的微笑。
　　沙，沙。
　　踩着草地的声音，身躯壮硕却是个爱姐姐的好弟弟伊撒・史丹尼，来到江峰的另一边。
　　看着一旁的身影没有动作，提拉维特・柯奇说道：“为什么没动，柏利斯，是对敌人产生同情了吗？”
　　剩下的一个人赫然就是之前被拳圣暗算来到梁山泊踢馆你的柏利斯・伊瓦诺夫，虽然柏利斯脸上非常难看，但还是哼了一声道：“我自然是服从命令！但是柯奇，你命令不了我。”
　　说完，就走到剩下最后的一个空缺的位置上，至此，朝宫龙斗，提拉维特・柯奇，蕾切尔・史丹尼，伊撒・史丹尼，柏利斯・伊瓦诺夫，若是再加上一个叶翔，就是六个人来袭击江峰一人。
　　“哼，把我们叫来就是为了联合袭击一个人，现在他自己却是晕在那里装死人，不是说好要把风林寺隼人的孙女拐到我们黑暗的吗？真是没用。”
　　蕾切尔・史丹尼不屑的说道，说实话，就算心中清楚打不过江峰，但是也不代表着他们愿意几人联合起来打一个，这让本就自诩天才的他们如何自出，奈何这是一影九拳之一，笑面钢拳迪亚哥・卡洛亲自下达的命令，这让他们YOMI根本无法拒绝。
　　“你说的太多了，蕾切尔，现在我们要做的，就是打败这个传说中的史上最强弟子。”提拉维特・柯奇面色不变的说道，然后向着众人做了个眼神，率先冲了上去，与此同时才听到一声：
　　“上！”
　　“哈！！”
　　由柯奇先手，其余YOMI则是柏利斯和伊撒・史丹尼跟上，蕾切尔负责找出空隙攻击，而朝宫龙斗则是在外面负责支援。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，求所有~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第317章 围攻江峰！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第317章 围攻江峰！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　317
　　“不，江峰！”风林寺美羽一声大喊，直接就从楼顶上跳了下来冲向江峰，这个时候朝宫龙斗转动轮椅挡在了美羽面前。
　　“你不能过去。”头发灰白，一只眼睛呈现异色的朝~宫龙斗轻声道。
　　“让开！”
　　风林寺美羽才没有和他谈话的心思，直接抬腿对着朝宫龙斗发-出进攻。
　　因为美羽和朝宫龙斗并没有向原著那样产生联系，所以现在的他们顶多就是知道对方的姓名，却没有原著那般产生的友谊，朝宫龙斗也没有对美羽产生一丝隐藏在心底的_情愫。
　　唰！唰！唰！
　　风林寺美羽看似纤细曲线优美的长腿却好像长矛一般刺出十数道残影，朝宫龙斗眼神闪过凝重，因为一只手被江峰夹带着的力道给废了，连握拳的力气都没有了，所以只能单手发动“制空圈”，虽然单手有些脆弱，但他还是将风林寺美羽的攻击一一挡下。
　　“啧...真是厉害的小姐，不愧是风林寺隼人的孙女。”
　　朝宫龙斗的左手有些颤抖，因为只能单手的原因，防住了美羽的踢击轮椅也在不断的后退，再加上气的保护，这才让他的左手没被风林寺美羽踢断。
　　“给我...让开！！”
　　风林寺美羽和朝宫龙斗的对战，开始了。
　　“哈！！”
　　“白象神领域！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　提拉维特・柯奇来到江峰身后，身体微斜提膝，鼓足劲力的大腿就好像一直成年大象一脚踏来，携带着千钧之力砸向江峰的后腰，与此同时，柏利斯・伊瓦诺夫猛地扑向江峰，双手顶肘狠狠砸向江峰的脑袋，史丹尼姐弟俩在旁边随时准备攻击。
　　在这种几乎是必死的包围下，江峰动了。
　　他先是随手向后摆，用一种几乎感觉不到的柔劲贴在了提拉维特・柯奇的【白象神领域】，一股如同绕指柔般的缠绵劲力使提拉维特・柯奇的攻击不可控制的改变了方向，而攻击的方向赫然就是柏利斯・伊瓦诺夫的单臂肘击。
　　与此同时，江峰向右移动微微闪身，就让柯奇和柏利斯两人互相对撞。
　　“膝盖和手肘，哪一方的攻击比较强呢？”江峰好像看戏的说道，当柏利斯・伊瓦诺夫看到这种情况后想改变方向时，也已经晚了，而提拉维特・柯奇也只能脸色骤变的迎向了柏利斯的肘击。
　　嘭！
　　沉闷的巨响传来，一小股强劲的气流扩散开来，毕竟是YOMI，天资和临场反应就是不同寻常，双方都在同一时间收回大半力量，这才让两人的攻击没有给对方造成过多伤害。
　　柯奇后退几步，看着面前的江峰眼神不变，冷汗悄然滑落。
　　“真是一个可怕的男人，或许真向上面说的，我们合力才可能解决掉他！”
　　嘎吱吱！
第317章 围攻江峰！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第317章 围攻江峰！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第317章 围攻江峰！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　嘎吱吱！
　　柏利斯握紧拳头，发出皮革摩擦的刺耳声音，他现在才知道，这个号称史上最强弟子的江峰，实力有多么恐怖，仅仅一个动作，就把两人的夹击攻势化解，若不是他们默契的收回力量，恐怕双方只少有一人将会失去战力。
　　江峰看都不看其余几人，蓦然回头，看着脸上有着红色纹路皮肤黑幽的提拉维特・柯奇，本来深邃亲切的目光变得冰冷，声音没有一丝波动：“就是你，把水沼学习的道馆拆掉的吧。”
　　提拉维特・柯奇皱眉，疑惑道：“我不知道你是哪家道馆，毕竟我拆的道馆太多了。”语速语气毫无变化，对他来说拆人道馆把所有不臣服于黑暗的馆主打成重伤，这是一件再小不过的事情了，至于江峰说的什么水沼，他是一点印象都没有。
　　“不过，谁叫他们太弱了，弱到让我杀死他们的兴趣都没有，而且这么弱还敢开道馆，真是搞笑。”柯奇不变的脸上带着一丝不屑，江峰能看出来，他说的话是发自内心的，也就是他真的这么认为。
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　点了点头，江峰道：“的确，弱小是原罪，没有错误。”
　　“是吧，你能达到这么强的境界，必然会领悟到这一点。”
　　“可是，你犯了一个错误。”
　　柯奇脸色疑惑，“什么错误。”
　　“那就是...”江峰抬腿走向提拉维特・柯奇的方向，走到他的面前，因为身高原因他低头看着柯奇，“那就是，他是我的人。”
　　一瞬间，两人同时提膝撞向对方的腹部，接着就不可避免的双膝对撞，一声沉重的闷响，柯奇身体后退了两三步，而江峰站在原地动都不动。
....... .... ...
　　高下立判！
　　“嘁，你们愣着干嘛？还不快上！”柯奇轻轻咬牙，膝盖碰撞的位置就好像以前没有习武的他使劲碰撞到了一块合金钢板，疼痛不止而且使不上力。
　　其余三人听了后，没有多说什么直接冲向江峰。
　　面对三人的围合，江峰并没有用出超越他们的实力，而是将技巧发挥到了极限，闪过柏利斯的攻击后，拇指和食指看似轻轻捏住伊撒・史丹尼的拳头打向他的姐姐，蕾切尔・史丹尼瞬间低身闪过伊撒・史丹尼的攻击，纤细修长的美腿朝江峰双脚踢去。
　　江峰脸上笑容不变，左脚抬起以极为精准的力道和速度踢在了蕾切尔美腿的麻筋上。
　　“唔！...”
　　蕾切尔伸出的美腿一酥，攻击便被江峰轻松的阻止，江峰右手食指中指并拢，汇聚了一点“气”在指尖上，像一把利剑直插伊撒・史丹尼的胸口上，伊撒想要后退，可是速度终究没有江峰快，胸口气穴直接被江峰点中。
　　魁梧的伊撒脸上瞬间憋的通红，好像喘不过气一样，体内的真气也像是被堵住河水，无法运行。
　　“弟弟！”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏，求所有~~~看官们多给点鼓励呗~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第318章 全灭！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第318章 全灭！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　318
　　“弟弟！”
　　蕾切尔看到弟弟的不对劲立刻惊叫一声，然后脸色愤怒的朝江峰看去，就好像是在看仇人一样，“你把我弟弟怎么样了！”
　　江峰侧身闪过柏利斯的攻击，用柏利斯无法反应的速度在他的胸口处连击三下，气劲顺着江峰的攻击进入柏利斯的体内，气血的运行直接被江峰打乱，柏利斯全身一震，脸色也变得和伊撒・史丹尼一样如煮红的虾，事实上这是因为气血被阻碍，汇聚在大脑上的气血无法流向全身，导致脸色如同憋气般的通红。
　　如果不快点解决，让他们气血通畅的话，首先他们会晕厥过去，然后就像一口闷气卡在胸前“二二零”不上不下，最后直接憋死。
　　就算救活了，也因为大脑的气血被阻，最后成为一个植物人。
　　至此，围攻江峰的YOMI除了蕾切尔・史丹尼和朝宫龙斗外。
　　全灭！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　蕾切尔・史丹尼扶着弟弟伊撒，看着他面色痛苦呼吸只能断断续续的，好像喘不过来气的那种感觉，让她不禁心痛无比。
　　她们姐弟在很小的时候就相依为命，父母也是因为各种原因将他们抛弃，若不是后面被笑面钢拳发现并收徒，他们现在可能都不知道在哪，甚至是被人贩子给卖了也有可能。
　　所以他们姐弟俩的感情非常的深厚，现在看到弟弟伊撒・史丹尼这么痛苦，作为姐姐的她怎么可能不心痛。
　　“江峰，给我去死！”蕾切尔发出撕心裂肺的叫声，身体迅速的朝着江峰冲去，一边感觉到膝盖终于可以用力了的柯奇咬了咬牙，神情凝重的同样冲向江峰，远处看到江峰脱险的风林寺美羽终于松了一口气，看着眼前的朝宫龙斗，眼神微眯，摆出风林寺我流的起手。
　　这是个使用【制空圈】的高手，若不是他坐轮椅并且一只手被江峰暂废，可能她打起来也要麻烦一点。
　　至于剩下几人是否能对江峰造成伤害，美羽是一点也不担心，要知道，江峰可是能对抗达人的人，连几个妙手级都没达到的弟子级，又如何是江峰的对手。
　　这边面对着愤怒至极的蕾切尔和柯奇两人攻击的江峰，身体向后用一个铁板桥躲过蕾切尔的踢击，来到江峰身后的柯奇并没有用出【白象神领域】，因为他知道以江峰的实力足以把他的攻击再次移走，心中已经明白了江峰属于哪一类型的高手。
　　技巧，力量，江峰已经完美的表现了出来，在柯奇的心里，恐怕已经认为江峰是那种全能型的武术家了，这样下去，他们真的会输。
　　“嘁，叶翔，你再不起来我们就真的要全灭了！”提拉维特・柯奇怒吼道，一边用泰拳如狂风暴雨般不断的攻击江峰，可是江峰只是轻微移动，用微小到厘米，甚至是毫米的差距躲开了柯奇的攻击。
　　就这一厘米甚至一毫米，成为了不可逾越的鸿沟。
　　【流水制空圈】第一阶段。
　　“可恶！”
第318章 全灭！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第318章 全灭！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第318章 全灭！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“可恶！”
　　每次就差一点就能打到他，可就是这一点，不管他再怎么快速的出拳，不管他在怎么的用气增幅，可就是差那么一丝距离。
　　提拉维特・柯奇明显的焦躁了，尽管这让他的出拳速度一块再快，可是同样的体力消耗也是巨大。
　　再次闪过柯奇的拳头，江峰左手并拢，朝着柯奇的腹部径直刺去，柯奇双目怒睁，想收手抵挡可是已经来不及，最后只能微微侧身，江峰的刺拳宛如一把锋利的刀子，在柯奇小麦色的腹部划出一个大口子。
　　“呦，躲开了呀。”江峰脸上带着一抹笑容，一切都是在他的掌控之中，毕竟实力等级差距太大，完全就是碾压，就好像九天之上的诸神，俯视着世间凡人，把他们当做玩具一样的摆弄，要你生你就生，要你死，你就得死. .........
　　这，就是实力强大的好处。
　　“江峰！”身后一声娇喝，却是充满了愤怒和急躁，江峰头也不回的向左走了一步，躲开了蕾切尔扔的石头，一脚把柯奇踹开，转身直接握住了蕾切尔秀气却充满了力量和杀意的拳头。
　　“你快把我弟弟解开！”
　　“拜托，是你们来袭击我的，要怪的话就去怪叶翔吧，我怎么知道他会把你们YOMI的大部分都找来，在不清楚敌人实力的情况下，结果就是像现在这样，全军覆没啊。”
　　江峰凑近蕾切尔的俏脸，闻着她身上传来的体香，他笑了笑，“我用的可是和你弟弟相同的武术，对你弟弟来说，想要解开是很简单的。”
　　蕾切尔本来有些红润的小脸陡然一喜，随即皱眉道：“那为什么他现在...”
　　“为什么？当然是因为我让他不能动的，否则，给我添乱怎么办。”江峰笑了笑，蕾切尔低下小脸，有些羞耻，他们YOMI自认为是年轻一辈最强4.7的几人，可是加起来一块却是被对方这么简单的给收拾掉，这让她心里很难受。
　　其实不止是她，这里所有的YOMI都一样。
　　看着弟弟痛苦的样子，能让意志如钢铁般坚定的弟弟都露出这种表情，她都想象不到弟弟究竟承受了多大的痛苦。
　　“那是当然的了，体内气血阻塞，就如同奔流不息的大河突然堵住，气血堆积在那里，就像是充气的气球，时间长了...”
　　说到这里，握着蕾切尔秀气失去力量的手掌，轻轻把玩，江峰笑了笑：
　　“可就炸了。”
　　轰！！
　　PS：第二更送上，。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第319章 心甘情愿（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第319章 心甘情愿（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　318
　　“弟弟！”
　　蕾切尔看到弟弟的不对劲立刻惊叫一声，然后脸色愤怒的朝江峰看去，就好像是在看仇人一样，“你把我弟弟怎么样了！”
　　江峰侧身闪过柏利斯的攻击，用柏利斯无法反应的速度在他的胸口处连击三下，气劲顺着江峰的攻击进入柏利斯的体内，气血的运行直接被江峰打乱，柏利斯全身一震，脸色也变得和伊撒・史丹尼一样如煮红的虾，事实上这是因为气血被阻碍，汇聚在大脑上的气血无法流向全身，导致脸色如同憋气般的通红。
　　如果不快点解决，让他们气血通畅的话，首先他们会晕厥过去，然后就像一口闷气卡在胸前不上不下，最后直接憋死。
　　就算救活了，也因为大脑的气血被阻，最后成为一个植物人。
　　至此，围攻江峰的YOMI除了蕾切尔・史丹尼和朝宫龙斗外。
　　全灭！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――19线――
　　蕾切尔・史丹尼扶着弟弟伊撒，看着他面色痛苦呼吸只能断断续续的，好像喘不过来气的那种感觉，让她不禁心痛无比。
　　她们姐弟在很小的时候就相依为命，父母也是因为各种原因将他们抛弃，若不是后面被笑面钢拳发现并收徒，他们现在可能都不知道在哪，甚至是被人贩子给卖了也有可能。
　　所以他们姐弟俩的感情非常的深厚，现在看到弟弟伊撒・史丹尼这么痛苦，作为姐姐的她怎么可能不心痛。
　　“江峰，给我去死！”蕾切尔发出撕心裂肺的叫声，身体迅速的朝着江峰冲去，一边感觉到膝盖终于可以用力了的柯奇咬了咬牙，神情凝重的同样冲向江峰，远处看到江峰脱险的风林寺美羽终于松了一口气，看着眼前的朝宫龙斗，眼神微眯，摆出风林寺我流的起手。
　　这是个使用【制空圈】的高手，若不是他坐轮椅并且一只手被江峰暂废，可能她打起来也要麻烦一点。
　　至于剩下几人是否能对江峰造成伤害，美羽是一点也不担心，要知道，江峰可是能对抗达人的人，连几个妙手级都没达到的弟子级，又如何是江峰的对手。
　　这边面对着愤怒至极的蕾切尔和柯奇两人攻击的江峰，身体向后用一个铁板桥躲过蕾切尔的踢击，来到江峰身后的柯奇并没有用出【白象神领域】，因为他知道以江峰的实力足以把他的攻击再次移走，心中已经明白了江峰属于哪一类型的高手。
　　技巧，力量，江峰已经完美的表现了出来，在柯奇的心里，恐怕已经认为江峰是那种全能型的武术家了，这样下去，他们真的会输。
　　“嘁，叶翔，你再不起来我们就真的要全灭了！”提拉维特・柯奇怒吼道，一边用泰拳如狂风暴雨般不断的攻击江峰，可是江峰只是轻微移动，用微小到厘米，甚至是毫米的差距躲开了柯奇的攻击。
　　就这一厘米甚至一毫米，成为了不可逾越的鸿沟。
　　【流水制空圈】第一阶段。
第319章 心甘情愿（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第319章 心甘情愿（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第319章 心甘情愿（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　【流水制空圈】第一阶段。
　　“可恶！”
　　每次就差一点就能打到他，可就是这一点，不管他再怎么快速的出拳，不管他在怎么的用气增幅，可就是差那么一丝距离。
　　提拉维特・柯奇明显的焦躁了，尽管这让他的出拳速度一块再快，可是同样的体力消耗也是巨大。
　　再次闪过柯奇的拳头，江峰左手并拢，朝着柯奇的腹部径直刺去，柯奇双目怒睁，想收手抵挡可是已经来不及，最后只能微微侧身，江峰的刺拳宛如一把锋利的刀子，在柯奇小麦色的腹部划出一个大口子。
　　“呦，躲开了呀。”江峰脸上带着一抹笑容，一切都是在他的掌控之中，毕竟实力等级差距太大，完全就是碾压，就好像九天之上的诸神，俯视着世间凡人，把他们当做玩具一样的摆弄，要你生你就生，要你死，你就得死。
　　这，就是实力强大的好处。
　　“江峰！”身后一声娇喝，却是充满了愤怒和急躁，江峰头也不回的向左走了一步，躲开了蕾切尔扔的石头，一脚把柯奇踹开，转身直接握住了蕾切尔秀气却充满了力量和杀意的拳头。
　　“你快把我弟弟解开！”
　　“拜托，是你们来袭击我的，要怪的话就去怪叶翔吧，我怎么知道他会把你们YOMI的大部分都找来，在不清楚敌人实力的情况下，结果就是像现在这样，全军覆没啊。”
　　江峰凑近蕾切尔的俏脸，530闻着她身上传来的体香，他笑了笑，“我用的可是和你弟弟相同的武术，对你弟弟来说，想要解开是很简单的。”
　　蕾切尔本来有些红润的小脸陡然一喜，随即皱眉道：“那为什么他现在...”
　　“为什么？当然是因为我让他不能动的，否则，给我添乱怎么办。”江峰笑了笑，蕾切尔低下小脸，有些羞耻，他们YOMI自认为是年轻一辈最强的几人，可是加起来一块却是被对方这么简单的给收拾掉，这让她心里很难受。
　　其实不止是她，这里所有的YOMI都一样。
　　看着弟弟痛苦的样子，能让意志如钢铁般坚定的弟弟都露出这种表情，她都想象不到弟弟究竟承受了多大的痛苦。
　　“那是当然的了，体内气血阻塞，就如同奔流不息的大河突然堵住，气血堆积在那里，就像是充气的气球，时间长了...”
　　说到这里，握着蕾切尔秀气失去力量的手掌，轻轻把玩，江峰笑了笑：
　　“可就炸了。”
　　轰！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第320章 达人！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第320章 达人！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　320
　　“很好，蕾切尔，我很满意，你弟弟的事情不用着急。”江峰把全身发软的蕾切尔抱在怀里，双手开始不安分的在她身上动了起来。
　　而听到弟弟蕾切尔眼睛瞬间张开，美眸间充满了焦急之色，因为之前的狂风暴雨，不断的冲击之下让蕾切尔竟然忘记了弟弟的安慰，想到弟弟可能已经出事了，泪水就像决堤的水坝流了下来。
　　“弟弟...唔！...姐姐对不起你......”蕾切尔抱住自己的双腿哭了起来。
　　“好啦，别哭，你弟弟这个时候应该可以动了，你要回去看看吗？”江峰带着调侃意思的声音传来，让本来痛恨自己的蕾切尔猛地抬起了头，
　　“你...你说什么？”
　　“别忘了，既然我跟你过来，自然不会让你弟弟真的死去，否则我不是害了自己的小舅子吗？”江峰开玩笑的说道。
　　“你说的是真的？！”蕾切尔这个时候也不管自己有没有穿衣服，反正这个男人已经把她的一切都要了，还害羞什么，再说她本来也不是一个害羞的女孩。
　　“当然，我那只是让他退去的手段，也不是真想杀了他呜！...”江峰还没说什么，话就被堵住了。
　　蕾切尔激动的抱住了江峰，并深情的拥吻他，好像是在把心中所有的情绪都要表达发泄出来。
　　过了好一会，蕾切尔和江峰分开，双手捧着这个男人的脸眼中带着迷离道：“谢谢你，江峰，谢谢...”
　　“吼哦？要谢谢我，不知道你怎么谢我呢？”
　　江峰坏笑着说道，蕾切尔也不甘示弱的挺起胸脯，媚眼看着江峰，展示她傲人的资本，“只要你愿意，随时都可以｀ 々。”
　　“呵呵。”江峰笑了笑，他自然是还想，不过时间上不允许了，再晚一点，美羽还有梁山泊的几位师傅就该怀疑了。
　　两人收拾收拾，期间自然江峰对蕾切尔做了不少事情，但是蕾切尔却一反之前的状态，非常配合的，两人缠绵之间，似乎产生了某些奇妙的感情，起码江峰能够感觉到蕾切尔的变化。
　　“嘶......”
　　蕾切尔刚要站起来的时候，一阵剧痛传来，让蕾切尔倒吸一口冷气，江峰把蕾切尔抱在怀里，柔声道：“很疼吧。”
　　“还不都怨你，跟一头野牛一样。”蕾切尔翻了个白眼，但是当她看到江峰把手伸向她的时候，脸上闪过红晕：难道他还想吗，真是可怕的男人，怎么办，刚刚还答应过他的......
　　最后蕾切尔干脆闭上了眼睛，准备再次承受江峰的鞭挞，不过随即而来的清凉舒适传来，让她一下睁开了眼睛，刚好看到江峰调笑一样的笑容在看着她。
　　“这，这是...”
　　“我帮你治疗一下，这样你就不用担心明天比赛的问题了。”江峰笑着说道，把蕾切尔的伤口治疗好之后，江峰收回手掌，蕾切尔有一瞬间竟然还不想江峰拿开，不过她随即镇压了这种想法。
　　“好，我们出去吧。”
　　“嗯...”
第320章 达人！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第320章 达人！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第320章 达人！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　蕾切尔感觉了一下身体，发现全身上下气血运行通畅无比，精力也好的不得了。
　　唰！
　　精力旺盛之下，蕾切尔跳到树上，然后全力的冲向他们之前的地方。
　　而江峰则是慢悠悠的跟在蕾切尔的后面，他不着急，再说，如果两人一块从树林里出来，那不说别的，YOMI起码会怀疑蕾切尔・史丹尼和他有什么交易或者达成了什么协议，会有私通敌人的罪名，虽然实际上本就如此，但是江峰不会让自己的女人受到半点委屈。
　　如果被黑暗发现了，那他就提前灭了黑暗。
　　这场“交易”之下，两人都获得了一些好处，就像蕾切尔，她因为接受了江峰那不似凡人的身体精华，只要她完全的消化后，她的实力还有身体的基因起码都会进步一大截，不说青春永驻，也基本上差不多了。
　　别忘了，江峰因为肉身的突破，体内原力的融合，寿命至少三四百年往上起。
　　他的精华，是超有营养的物质，江峰可以想到，只要他继续突破，那么有一天，他的身体迟早都会变成唐僧肉一样的功效。
　　至于江峰所获得的好处，其实就是顺其自然的突破到了达人级！
　　没错，他在和蕾切尔啪啪啪的时候，就这么顺其自然的突破到了达人级！
　　当江峰知道这事情的时候一脸无奈的对系统问道：“．「咋回事啊系统，我这就突破了？”
　　系统：“宿主有什么疑问吗？”
　　“我不是说我想要再打打基础，积累够深的时候，一举突破达到最低也是A级达人的吗？你咋这就给我突破了？”
　　江峰走在静谧阴暗的树林里，隐约听到了远处蕾切尔高兴的欢呼声和美羽的质问声，但他还是不(吗赵赵)紧不慢的向前走着。
　　“宿主完全不用思考前期积累后期薄发，宿主只需要达到瓶颈，不断的突破就可以了，至于为什么宿主啪啪之后就突破了，则是因为宿主阴阳汇聚，把宿主那一丝丝就进步到巅峰的差距给补上了，既然达到巅峰，那我就给你突破了呗。”系统非常随意的说道。
　　“......我从没见过你这么不负责任的系统。”
　　系统：“错，本系统才是最负责任的系统，宿主现在感受下自身的实力。”
　　江峰闻言，默默的感受了下体内开始变化的力量，随即，江峰双目一亮。
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~昨天进屋子的章节不知道出来没有，大家可以进裙看完整章节。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第321章 动乱！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第321章 动乱！（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　321
　　系统：“没错吧，宿主现在起码也是B级达人，而且可以算的上是巅峰，只要宿主在熟悉下体内的力量，系统就能帮你晋级A级达人。”
　　江峰没有说话，而是右脚后撤一步，对面前面不远处，一拳轰出。
　　轰！砰！
　　一股由江峰拳头挤压空气而形成的有形气压直接打中前面起码十米远的两人合抱粗的大树，紧接着那颗大树直接从中间分成两半，江峰眼中闪过一丝精芒。
　　唰！
　　犹如实质，堪比探照灯一样的精光从江峰眼里暴射而出，强大到无法言喻的力量自江峰体内爆发出来。
　　“哈！！！”
　　震耳欲聋充满兴奋与喜悦的声音响彻了整座死斗岛，江峰体内的气从磅礴而出，直接将周边十米之内的大树震飞连根拔起，十米之内寸草不生，地面形成一个圆形大坑。
　　江峰高举右手，将全身的力量汇聚其中，一阵阵爆闪的光芒就像闪光弹一样照亮周边树林，高密度汇聚的能量散发出浓重的压抑感，让远在树林外边的美羽和蕾切尔等人都950有些无法呼吸，她们看向对方，目光中的震惊和担忧却是如此相像，然后两女瞬间冲进了树林当中。
　　但是随即，一阵冲天爆响轰然炸起。
　　轰！！
　　地动山摇，山崩地裂。
　　爆炸的余波直接把冲进去没多久的两女炸了出来，树林深处，冲天尘埃拔地而起，犹如大当量的导弹轰击树林，巨大的声响和地面的震动，让整座死斗岛都乱了起来。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　死斗岛上的警报声直接响起，所有死斗岛上的警备人员全部被惊动而出。
　　“快！快！有人袭击死斗岛，全体出击！”
　　“坦克呢，坦克快给我出动！”
　　“所有警备全部出动，竟然让敌人袭击了死斗岛，负责防御系统的那帮人都是智障吗？！”
　　死斗岛的边境，在岛上按放完炸弹的梁山泊众人汇(bhad)聚一处，突然，在场的所有达人都感觉到了一股惊人的气息，尤其是那一声响亮的声音，让梁山泊的达人们眼神一亮。
　　“是江峰！”
　　“江峰突破到达人了！”
　　“快走！”
　　当下马剑星香坂时雨等人全部闪身离开，珍妮弗有些震惊的看着留下的逆鬼至绪，“江峰？刚刚那个动静是江峰弄的吗？”
　　“啊，是我那徒弟弄得，真是的，一晋级达人就这么高兴吗？”逆鬼至绪掏掏耳朵，嘴巴上虽然是在抱怨江峰搞出的巨大动静，但实际上却是无比的骄傲，从他嘴角都快咧到耳根的样子就看出来了。
　　可是逆鬼至绪说出来的话，却让一旁的珍妮弗震惊，惊呼道：“你的意思是说，江峰之前不是达人？”
第321章 动乱！（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第321章 动乱！（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第321章 动乱！（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　可是逆鬼至绪说出来的话，却让一旁的珍妮弗震惊，惊呼道：“你的意思是说，江峰之前不是达人？”
　　“啊嘞，你不知道啊珍妮弗，我徒弟之前还不是达人级，应该说是妙手级，之所以不突破达人，一个是因为他有一个招式老爷子让他完美掌握后在突破，还有一个他自己的原因，应该是他想厚积薄发，直接突破到高级达人才压制自己的境界。”
　　“那...那之前他是怎么把那些达人给打败的？”
　　珍妮弗越听越糊涂，既然压制自己的境界那又怎么可能打败达人，既然可以打败达人又怎么可能不是达人级？
　　哎呀，越想越糊涂！
　　逆鬼至绪看到珍妮弗一脸想不通的样子，哈哈大笑起来，“不用想了珍妮弗，我知道你的意思，实际上我们也很惊讶，因为那小子实在是变态级的，可以在不是达人级的时候打败达人，还记得我刚刚说的那个招式吗，就是那一招，增幅强大，限制却很少，唯一的缺点就是他的掌控力不足。”
　　说着，逆鬼看向江峰爆发气势的地方，感叹道：“现在那小子突破了达人，想必他已经完全掌握了那一招吧，而且从爆发的气势上看，实力在达人级中也不是泛泛之辈，有这样一徒弟，真是...”
　　就在逆鬼至绪刚想说什么的时候，珍妮弗插嘴道：“真是骄傲啊，是吧。”
　　逆鬼至绪听了一愣，然后哈哈笑道：“没错没错，不愧是我的侄女，你很懂我哦。”
　　“哼，我们快回去看看江峰吧，他闹出这么大动静，别出什么事了。”珍妮弗淡淡的说道，然后迈出修长圆润的大长腿就往回走去，逆鬼至绪看着他的侄女，挑眉玩味的说道：“小妮子，你该不会对我家徒弟...”
　　“......才没有。”珍妮弗动作一僵，然后好像没听到什么的继续走去，但是逆鬼惊人的目光能够看到，珍妮弗的耳根都红了。
　　“嘿嘿，有意思，我的徒弟啊，你到底能招惹多少女性，我还真想看看那。”
　　......
　　某处地下室，抱着葫芦喝着酒，身材魁梧留着浓密胡须的男人感受到这股气息后，目光流露出一丝怀念。
　　“臭小子，你已经走到这一步了吗，真是可怕的年轻人。”
　　胡子拉碴的男人依稀想起了之前要走的时候，那个小鬼说：“你等着，下次见面，必败你。”
　　“哎呀，这下不好办咯，会不会真的会输啊，还好我也在修炼，期待我们的见面，臭小子。”
　　咕噜！
　　......
　　“笑面钢拳先生，刚刚的那是...”
　　“呵呵呵呵，弗特纳先生不用着急，我想应该是谁突破到了达人领域，所以兴奋之下搞出来的动静吧，你可以让他们收队了。”
　　“......你确定是刚突破的？谁刚突破就能闹出这么大的动静？”
　　“呵呵，从爆发出来的气势气息上看，和刚刚那声暴喝的兴奋与喜悦，想必弗特纳先生应该也能感受到的吧。”
　　“......”
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　322
　　听到笑面钢拳说的话之后，弗特纳心中阴郁万分。
　　MLGBD，这真是刚刚突破到达人级的人搞出来的动静，巨大的震动让我在这都能感受得到，我刚突破到达人咋没这种能耐，就算是现在我也搞不出来啊？！NMBD这就是天才吗？
　　弗特纳的真身心中非常的郁闷和烦恼。
　　“还不给我收队，愣着干什么~呢！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　回到房间的笑面钢拳心中暗道：“梁山泊啊梁山泊，我可是帮了你们一次呐，记住欠我一个人情哦，嘿嘿嘿，所有的剧本都是在只有大反转的时候才能把整件事情推动到高潮啊，哈哈哈哈！”
　　树林处。
　　尘埃散尽，震动消失，一切好像都没有发生，但实际上在场的人都能感受到，森林深处散发着强大气势的某个“东西”，让人如此的压抑。
　　风林寺美羽和蕾切尔・史丹尼纷纷爬起，美羽有些奇怪的看了她一眼，蕾切尔发现美羽在看她时心中有些慌乱，但是很快就直接瞪了回去，米国女孩对待爱情都是如火般的热情和开放，再说，江峰那么优秀，谁都没说他是属于谁的。
　　“你...”
　　“你什么，还不快去看看你家江峰。”
　　不知道是不是错觉，风林寺美羽在感觉到蕾切尔说“你家”的时候，有股很明显的奇特味道。
　　她不知道，那是醋味。
　　“哼，那还用你说？”美羽也不知道为啥，平时与人和善的她也不想给蕾切尔好脸色看，怼了一句后就赶紧往森林里去了，蕾切尔眼中嫉妒的看着美羽的身影，随后把自己弟弟扶起来，另一边却有人把这一切看在眼里，他就是提拉维特・柯奇。
　　本就擅长观察其他人的他，明显的感觉到了蕾切尔从树林中进去再出来后的变化，他的脑子里已经开始了迅速的猜测和推演，甚至开始幻想他们可能去什么，通敌，背叛，再加上虽然有面具遮挡面孔，但是不管是从气质上讲还是刚刚蕾切尔的变化，都说明了蕾切尔对江峰有了不一样的感觉。
　　柯奇将蕾切尔的变化记在心中，不动声色的站起来，走到一边扶起还在晕厥的叶翔。
　　说实话叶翔也是够倒霉的，因为之前被江峰的大力抽射肋骨断了三根，大脑在震荡之下昏了过去，后来有了转醒的现象又被江峰发现，用石头又给砸晕了过去，然后不知名的爆炸余波又把他震飞，砸在树干上不知生死。
　　美羽就别说了，肯定不会救他，不杀他已经是美羽能控制自己了，蕾切尔因为莫名其妙的失身在这里，对叶翔抱有极大的怨念，此时不出手且是因为黑暗的规矩，否则她早动手把叶翔毙了。
　　而提拉维特・柯奇，虽然对叶翔也有怨恨，但是他还是个较为冷静的人，所以这才扶起叶翔，腹部的伤口已经被他用衣服撕成的布条绑好不再流血。
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　322
　　听到笑面钢拳说的话之后，弗特纳心中阴郁万分。
　　MLGBD，这真是刚刚突破到达人级的人搞出来的动静，巨大的震动让我在这都能感受得到，我刚突破到达人咋没这种能耐，就算是现在我也搞不出来啊？！NMBD这就是天才吗？
　　弗特纳的真身心中非常的郁闷和烦恼。
　　“还不给我收队，愣着干什么~呢！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　回到房间的笑面钢拳心中暗道：“梁山泊啊梁山泊，我可是帮了你们一次呐，记住欠我一个人情哦，嘿嘿嘿，所有的剧本都是在只有大反转的时候才能把整件事情推动到高潮啊，哈哈哈哈！”
　　树林处。
　　尘埃散尽，震动消失，一切好像都没有发生，但实际上在场的人都能感受到，森林深处散发着强大气势的某个“东西”，让人如此的压抑。
　　风林寺美羽和蕾切尔・史丹尼纷纷爬起，美羽有些奇怪的看了她一眼，蕾切尔发现美羽在看她时心中有些慌乱，但是很快就直接瞪了回去，米国女孩对待爱情都是如火般的热情和开放，再说，江峰那么优秀，谁都没说他是属于谁的。
　　“你...”
　　“你什么，还不快去看看你家江峰。”
　　不知道是不是错觉，风林寺美羽在感觉到蕾切尔说“你家”的时候，有股很明显的奇特味道。
　　她不知道，那是醋味。
　　“哼，那还用你说？”美羽也不知道为啥，平时与人和善的她也不想给蕾切尔好脸色看，怼了一句后就赶紧往森林里去了，蕾切尔眼中嫉妒的看着美羽的身影，随后把自己弟弟扶起来，另一边却有人把这一切看在眼里，他就是提拉维特・柯奇。
　　本就擅长观察其他人的他，明显的感觉到了蕾切尔从树林中进去再出来后的变化，他的脑子里已经开始了迅速的猜测和推演，甚至开始幻想他们可能去什么，通敌，背叛，再加上虽然有面具遮挡面孔，但是不管是从气质上讲还是刚刚蕾切尔的变化，都说明了蕾切尔对江峰有了不一样的感觉。
　　柯奇将蕾切尔的变化记在心中，不动声色的站起来，走到一边扶起还在晕厥的叶翔。
　　说实话叶翔也是够倒霉的，因为之前被江峰的大力抽射肋骨断了三根，大脑在震荡之下昏了过去，后来有了转醒的现象又被江峰发现，用石头又给砸晕了过去，然后不知名的爆炸余波又把他震飞，砸在树干上不知生死。
　　美羽就别说了，肯定不会救他，不杀他已经是美羽能控制自己了，蕾切尔因为莫名其妙的失身在这里，对叶翔抱有极大的怨念，此时不出手且是因为黑暗的规矩，否则她早动手把叶翔毙了。
　　而提拉维特・柯奇，虽然对叶翔也有怨恨，但是他还是个较为冷静的人，所以这才扶起叶翔，腹部的伤口已经被他用衣服撕成的布条绑好不再流血。
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而提拉维特・柯奇，虽然对叶翔也有怨恨，但是他还是个较为冷静的人，所以这才扶起叶翔，腹部的伤口已经被他用衣服撕成的布条绑好不再流血。
　　“我们回去吧，这次被叶翔害惨了，任务失败不说，回去会被师傅如何训练，真是不敢想象。”
　　柯奇语气有些变化，说道训练不管是谁，哪怕是他们YOMI也会感觉不自在。
　　蕾切尔扶起弟弟伊撒，不满的说道：“这次都怪他，不然我也不会...哼！”说道中间蕾切尔想起了什么赶紧闭口不言，然后哼了一声，柯奇注意了一下她，发现脸上没什么波动（戴着面具），眼睛也毫无变化，就是有些怨气，这属于正常，于是他就没再看她了。
　　柏利斯・伊瓦诺夫默默的站起来，然后向某个方向走去，哪怕是蕾切尔和柯奇叫他都没理，这种态度让蕾切尔不满道：“又是一个奇怪的人，哼，走了伊撒！”
　　“是，姐姐。”
　　对自己姐姐的某些变化有些好奇，但是毕竟是自己从小到大的亲姐姐，他也没多想，就跟在蕾切尔后面走了。
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　柯奇默默的看着两人，然后看了看灰头土脸的叶翔，心中不知道在想些什么，默默的带着叶翔回到别墅。
　　树林深处。
　　“这就是我全部力量的破坏力吗？真是厉害！”江峰此时和乞丐也没好到哪去，灰头土脸，但是那双如黑曜石般的眼睛却闪闪发光，如此明亮有迷人。
　　此刻的他站在一个大坑里，抬头看着大坑边边，起码有十米深，方圆几十米的地面下陷，就好像是导弹轰炸一般，周围树木凄惨无比，如此强大的破坏力，就是现在江枫的全部力量。
0
　　“叮~宿主不要觉得自己有多厉害，要知道这可是你全部的力量，“气”加上“混沌原力”产生如化学反应一样的作用，这才让宿主一拳打出如此力量，不说别的世界，就说这个世界的绝世高手，无敌人物，他们也能做到甚至比宿主的破坏力更强。”
　　“是是是，我知道了，哎唷，我不就得意一下嘛，你让我N瑟会都不行，真是的，别忘了我现在只是B级达人，等我突破到他们的实力后，想必这个世界已经没有人能阻碍我前进的脚步了吧。”江峰对系统的泼冷水撇嘴，然后有些期待的说道。
　　系统：“是的，请宿主加快脚步，你还又大半年的时间，这个世界上比宿主强的人还有一些，请尽快做到此世最强。”
　　听到系统的话江峰有些皱眉：“我这种破坏力下还有多少人比我强？”
　　“叮，首先，宿主的破坏力是强，但是打不中人就是白瞎，其次，这个世界的顶尖强者都能够尽快速度的制敌于死地，根本不会像宿主那样乱打一通，对力量的操控都是当世巅峰，不会浪费一丝一毫多余力量。”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，大家多给点关心和关爱我这个穷人吧~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而提拉维特・柯奇，虽然对叶翔也有怨恨，但是他还是个较为冷静的人，所以这才扶起叶翔，腹部的伤口已经被他用衣服撕成的布条绑好不再流血。
　　“我们回去吧，这次被叶翔害惨了，任务失败不说，回去会被师傅如何训练，真是不敢想象。”
　　柯奇语气有些变化，说道训练不管是谁，哪怕是他们YOMI也会感觉不自在。
　　蕾切尔扶起弟弟伊撒，不满的说道：“这次都怪他，不然我也不会...哼！”说道中间蕾切尔想起了什么赶紧闭口不言，然后哼了一声，柯奇注意了一下她，发现脸上没什么波动（戴着面具），眼睛也毫无变化，就是有些怨气，这属于正常，于是他就没再看她了。
　　柏利斯・伊瓦诺夫默默的站起来，然后向某个方向走去，哪怕是蕾切尔和柯奇叫他都没理，这种态度让蕾切尔不满道：“又是一个奇怪的人，哼，走了伊撒！”
　　“是，姐姐。”
　　对自己姐姐的某些变化有些好奇，但是毕竟是自己从小到大的亲姐姐，他也没多想，就跟在蕾切尔后面走了。
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　柯奇默默的看着两人，然后看了看灰头土脸的叶翔，心中不知道在想些什么，默默的带着叶翔回到别墅。
　　树林深处。
　　“这就是我全部力量的破坏力吗？真是厉害！”江峰此时和乞丐也没好到哪去，灰头土脸，但是那双如黑曜石般的眼睛却闪闪发光，如此明亮有迷人。
　　此刻的他站在一个大坑里，抬头看着大坑边边，起码有十米深，方圆几十米的地面下陷，就好像是导弹轰炸一般，周围树木凄惨无比，如此强大的破坏力，就是现在江枫的全部力量。
0
　　“叮~宿主不要觉得自己有多厉害，要知道这可是你全部的力量，“气”加上“混沌原力”产生如化学反应一样的作用，这才让宿主一拳打出如此力量，不说别的世界，就说这个世界的绝世高手，无敌人物，他们也能做到甚至比宿主的破坏力更强。”
　　“是是是，我知道了，哎唷，我不就得意一下嘛，你让我N瑟会都不行，真是的，别忘了我现在只是B级达人，等我突破到他们的实力后，想必这个世界已经没有人能阻碍我前进的脚步了吧。”江峰对系统的泼冷水撇嘴，然后有些期待的说道。
　　系统：“是的，请宿主加快脚步，你还又大半年的时间，这个世界上比宿主强的人还有一些，请尽快做到此世最强。”
　　听到系统的话江峰有些皱眉：“我这种破坏力下还有多少人比我强？”
　　“叮，首先，宿主的破坏力是强，但是打不中人就是白瞎，其次，这个世界的顶尖强者都能够尽快速度的制敌于死地，根本不会像宿主那样乱打一通，对力量的操控都是当世巅峰，不会浪费一丝一毫多余力量。”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，大家多给点关心和关爱我这个穷人吧~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而提拉维特・柯奇，虽然对叶翔也有怨恨，但是他还是个较为冷静的人，所以这才扶起叶翔，腹部的伤口已经被他用衣服撕成的布条绑好不再流血。
　　“我们回去吧，这次被叶翔害惨了，任务失败不说，回去会被师傅如何训练，真是不敢想象。”
　　柯奇语气有些变化，说道训练不管是谁，哪怕是他们YOMI也会感觉不自在。
　　蕾切尔扶起弟弟伊撒，不满的说道：“这次都怪他，不然我也不会...哼！”说道中间蕾切尔想起了什么赶紧闭口不言，然后哼了一声，柯奇注意了一下她，发现脸上没什么波动（戴着面具），眼睛也毫无变化，就是有些怨气，这属于正常，于是他就没再看她了。
　　柏利斯・伊瓦诺夫默默的站起来，然后向某个方向走去，哪怕是蕾切尔和柯奇叫他都没理，这种态度让蕾切尔不满道：“又是一个奇怪的人，哼，走了伊撒！”
　　“是，姐姐。”
　　对自己姐姐的某些变化有些好奇，但是毕竟是自己从小到大的亲姐姐，他也没多想，就跟在蕾切尔后面走了。
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　柯奇默默的看着两人，然后看了看灰头土脸的叶翔，心中不知道在想些什么，默默的带着叶翔回到别墅。
　　树林深处。
　　“这就是我全部力量的破坏力吗？真是厉害！”江峰此时和乞丐也没好到哪去，灰头土脸，但是那双如黑曜石般的眼睛却闪闪发光，如此明亮有迷人。
　　此刻的他站在一个大坑里，抬头看着大坑边边，起码有十米深，方圆几十米的地面下陷，就好像是导弹轰炸一般，周围树木凄惨无比，如此强大的破坏力，就是现在江枫的全部力量。
0
　　“叮~宿主不要觉得自己有多厉害，要知道这可是你全部的力量，“气”加上“混沌原力”产生如化学反应一样的作用，这才让宿主一拳打出如此力量，不说别的世界，就说这个世界的绝世高手，无敌人物，他们也能做到甚至比宿主的破坏力更强。”
　　“是是是，我知道了，哎唷，我不就得意一下嘛，你让我N瑟会都不行，真是的，别忘了我现在只是B级达人，等我突破到他们的实力后，想必这个世界已经没有人能阻碍我前进的脚步了吧。”江峰对系统的泼冷水撇嘴，然后有些期待的说道。
　　系统：“是的，请宿主加快脚步，你还又大半年的时间，这个世界上比宿主强的人还有一些，请尽快做到此世最强。”
　　听到系统的话江峰有些皱眉：“我这种破坏力下还有多少人比我强？”
　　“叮，首先，宿主的破坏力是强，但是打不中人就是白瞎，其次，这个世界的顶尖强者都能够尽快速度的制敌于死地，根本不会像宿主那样乱打一通，对力量的操控都是当世巅峰，不会浪费一丝一毫多余力量。”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，大家多给点关心和关爱我这个穷人吧~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第322章 吃醋的蕾切尔（第三更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而提拉维特・柯奇，虽然对叶翔也有怨恨，但是他还是个较为冷静的人，所以这才扶起叶翔，腹部的伤口已经被他用衣服撕成的布条绑好不再流血。
　　“我们回去吧，这次被叶翔害惨了，任务失败不说，回去会被师傅如何训练，真是不敢想象。”
　　柯奇语气有些变化，说道训练不管是谁，哪怕是他们YOMI也会感觉不自在。
　　蕾切尔扶起弟弟伊撒，不满的说道：“这次都怪他，不然我也不会...哼！”说道中间蕾切尔想起了什么赶紧闭口不言，然后哼了一声，柯奇注意了一下她，发现脸上没什么波动（戴着面具），眼睛也毫无变化，就是有些怨气，这属于正常，于是他就没再看她了。
　　柏利斯・伊瓦诺夫默默的站起来，然后向某个方向走去，哪怕是蕾切尔和柯奇叫他都没理，这种态度让蕾切尔不满道：“又是一个奇怪的人，哼，走了伊撒！”
　　“是，姐姐。”
　　对自己姐姐的某些变化有些好奇，但是毕竟是自己从小到大的亲姐姐，他也没多想，就跟在蕾切尔后面走了。
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　柯奇默默的看着两人，然后看了看灰头土脸的叶翔，心中不知道在想些什么，默默的带着叶翔回到别墅。
　　树林深处。
　　“这就是我全部力量的破坏力吗？真是厉害！”江峰此时和乞丐也没好到哪去，灰头土脸，但是那双如黑曜石般的眼睛却闪闪发光，如此明亮有迷人。
　　此刻的他站在一个大坑里，抬头看着大坑边边，起码有十米深，方圆几十米的地面下陷，就好像是导弹轰炸一般，周围树木凄惨无比，如此强大的破坏力，就是现在江枫的全部力量。
0
　　“叮~宿主不要觉得自己有多厉害，要知道这可是你全部的力量，“气”加上“混沌原力”产生如化学反应一样的作用，这才让宿主一拳打出如此力量，不说别的世界，就说这个世界的绝世高手，无敌人物，他们也能做到甚至比宿主的破坏力更强。”
　　“是是是，我知道了，哎唷，我不就得意一下嘛，你让我N瑟会都不行，真是的，别忘了我现在只是B级达人，等我突破到他们的实力后，想必这个世界已经没有人能阻碍我前进的脚步了吧。”江峰对系统的泼冷水撇嘴，然后有些期待的说道。
　　系统：“是的，请宿主加快脚步，你还又大半年的时间，这个世界上比宿主强的人还有一些，请尽快做到此世最强。”
　　听到系统的话江峰有些皱眉：“我这种破坏力下还有多少人比我强？”
　　“叮，首先，宿主的破坏力是强，但是打不中人就是白瞎，其次，这个世界的顶尖强者都能够尽快速度的制敌于死地，根本不会像宿主那样乱打一通，对力量的操控都是当世巅峰，不会浪费一丝一毫多余力量。”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏，大家多给点关心和关爱我这个穷人吧~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第323章 义愤填膺的众人（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第323章 义愤填膺的众人（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　323
　　江峰眉头微蹙，但是很快又舒展开来，的确，他施展完这一招后，体内不管是混沌原力还是气消耗都是巨大的，现在的他估计只能和刚突破达人的那些人打打，再强的他现在的状态还不能应付，系统说的也对，他们对敌不会消耗这么大，就算是大招也不会浪费一丝一毫的气。
　　他刚刚那招虽然厉害，破坏力堪比导弹，但是起码有三到四成力量被浪费了。
　　“唉，还是掌控力不足。”
　　江峰摇头叹气，迅速的吸收周边的原力来恢复自身，同时也把刚刚那招也作为底牌，不到最后关头绝对不会用的底牌杀招。
　　突然，他感觉到一股熟悉的气息过来，江峰笑了“七七七”笑：“还是美羽关心我啊。”
　　说话间，美羽携带着一阵香风来到江峰面前,然后直接抱住江峰急切道：“你没事吧江峰，刚刚是怎么回事啊......”
　　江峰抱住美羽微微颤抖的娇躯，轻轻拍拍她的后背安抚道：“没事没事，我突破到达人了，刚刚都是我做的。”
　　美羽这才放下心来，但是小脸上梨花带雨的模样让江峰心疼的抱住，低头狠狠的亲了上去让美羽知道他很好，让她放下心。
　　“唔......”
　　江峰有力的手臂紧紧抱着美羽，而美羽也能感觉到江峰的热情，回应着江峰的反应。
　　过了好一会，美羽总算是平缓下心来，然后才发现，自己竟然处于一个大洞里，这让风林寺美羽很是惊奇，她目瞪口呆的看着江峰说道：“难道，这是你弄得？”
　　“是呀。”江峰笑眯眯的点点头，对于美羽的反应他很满意，让自己女人震惊不是很爽吗？
　　“好厉害啊江峰！”美羽惊喜的抱着江峰开口道，江峰搂着美羽柳腰，双腿微曲，就直接从坑底跳了上去。
　　“嗯？师傅们也过来了。”感应到熟悉的气息，江峰和美羽慢慢的走着，没一会，唰唰唰的四五道人影出现，把江峰和美羽团团围住。
　　“长老，岬越寺师傅，马师傅，阿帕查，时雨，你们来了呀。”江峰笑眯眯的对着来人打招呼。
　　马剑星双手插在袖子里，一脸欣慰看着江峰：“你终于突破进达人了啊，小峰。”
　　岬越寺秋雨来到江峰身边，拍拍他的肩膀，“不要以为进入了达人，就能不用训练啊，江峰。”
　　“阿帕，以后阿帕查就可以和小峰好好练习咯！”阿帕查高举双手开心的说道，香坂时雨俏脸微微扬起，露出一丝倾城笑容，“恭喜你，江，峰。”
　　“嘿嘿，多亏了几位师傅的教导和关怀啊，不然我又怎么能这么快进入达人呢。”
　　江峰很“腼腆”的谦虚了一下，但是熟知江峰本性的马剑星却翻了一个白眼，这个时候作为梁山泊的最长者，也是实力最强辈分最高的人，风林寺隼人满是胡须密发，带着雄狮般的威严说道：“小峰酱，很好，你突破到达人后，我们活人拳又多了一个战友，对抗“黑暗”也多了一份力量。”
　　江峰点头，不愧是活人拳的代表，就算是自己的半个徒弟突破了达人也会第一时间想到大局，倒不是江峰觉得风林寺隼人无情还是还是什么，只不过如果是普通人心中还是会不自在吧，毕竟不应该好好夸奖一下自己的嘛，还好江峰知道风林寺隼人的性格，不会介意。
　　“放心吧，长老，“黑暗”，很快就会消失。”
第323章 义愤填膺的众人（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第323章 义愤填膺的众人（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第323章 义愤填膺的众人（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“放心吧，长老，“黑暗”，很快就会消失。”
　　江峰轻轻笑了笑，风林寺隼人略微惊讶的看了眼江峰，然后默默的点点头。
　　“走吧，事情已经告一段落。”风林寺隼人轻声说道，众人点头，一齐回到别墅休息。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　回到别墅。
　　“诶？！竟然发生了那么多事情吗？”
　　“怎么不叫上我们啊首领？”
　　“没想到YOMI的人竟然会围攻首领，下次见到他们一定要好好的教训他们！”
　　江峰看着义愤填膺的武田一基几人，有些好笑的摇摇头，“好了，现在的你们和他们打的话，胜负最多六四开，他们六，你们四，这还是因为我教了你们国术体系的缘故，知道吗？”
　　听到江峰的话后，他们有些低落的低下头，芙莱雅目光灼灼的看着江峰说道：“就算这样，下次如果再有这种情况，告诉我，否则，绝不原谅你. .........”
　　“......”看着神情坚定的芙莱雅，江峰明白芙莱雅说的恐怕是真话，听到了芙莱雅的话，其余人也纷纷如此说道。
　　“可恶！每次都是首领你独自一人去战斗去冒险，那要我们何用！”
　　“首领，我知道你是为了保护我们，但是如果不然我们去战斗，我们又如何状成长！”
　　纪纱罗轻轻拉了下帽子，把手插进口袋里离开了这座别墅。
　　江峰看着众人，还有离开的纪纱罗，有些无语。
　　至于这么严重吗，真是一群让我操心的成员啊...
　　“哦呀？刚刚那个出去的女孩子好像不太开心，是不是你做的啊江峰？”
　　从门口进来一个踩着高跟5.0鞋，行走间一条雪白的大腿若隐若现，引人遐想，胸脯不是很大却很坚挺，金发碧眼却又有东方女子的秀美端庄，是个美丽的尤物。
　　这个女的自然是珍妮弗，她一来就看到一个小姑娘神情不高兴的离开，然后听到里面的谈话声，就知道是江峰的原因，心中对江峰招惹女孩的能力颇为不满，自然进来时就忍不住怼了一句。
　　“你怎么来了？”
　　看到珍妮弗，江峰有些惊讶，珍妮弗轻哼一声，双手盘起让她那对宝贝更加凸显，“我来不来跟你有什么关系，刚刚晋级达人的江峰同学。”
　　PS：第一更，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第324章 蕾切尔的变化（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第324章 蕾切尔的变化（第二更，求订阅~~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　324
　　“我来不来跟你有什么关系，刚刚晋级达人的江峰同学。”
　　“达人？什么达人呀？”众人听到珍妮弗的话后有些不明白，只有芙莱雅有些震惊的看向江峰。
　　珍妮弗脸色不太好的说道：“你们不知道啊，你们的首领，就在不多时之前，晋级达人，还让死斗岛乱哄哄了一阵子，差点就把我们的行动个暴露了呢！”
　　跟着珍妮弗回来的逆鬼至绪听后说道：“那你过来控制室那边没关系吗？”
　　珍妮弗盘着手自信的说道：“放心，我留了部下在那边，”逆鬼至绪想了一下那边的女仆，神情怪异的点点头。
　　“算了，我去找一下纪纱罗吧。”江峰叹了口气，起身在众人微妙的眼神里走出别墅。
　　灯光下，纪纱罗走在形似公园的小19路上，脸上带着些许的迷茫和不知所措。
　　她有点害怕，她不知道怎么回事，在今天听见江峰和那么多YOMI的人对战，她心中很是焦急，哪怕知道江峰现在完好无损的在她面前笑着说着，但是她听见的时候还是很害怕。
　　她害怕如果江峰出事怎么办，她害怕如果她见不到他了怎么办。
　　她害怕，江峰的实力越来越强，她和他的距离越来越远，这样的话，她，真的有机会吗？
　　纪纱罗不知道，所以只能走出别墅，她的心情很乱，无法形容的乱。
　　嘭！
　　一脚把脚边的小石子踢开，撞到旁边的灯柱上。
　　“......”
　　默默抬头，看向星光璀璨的夜空，她觉得，她很像围绕在月亮周围的星星，很渺小，有时候如果不注意，可能都看不到。
　　她自嘲的笑了笑，“也许，一切都是我多想了。”
　　“你的确想多了。”
　　一个温柔的声音从身后传来，然后，纪纱罗就感觉到背后有一个人抱住了她，她没有回答，也没有抬头，只是把眼睛隐藏在帽子底下。
　　还是那个熟悉的气息，还是那个温暖的怀抱，他，还是他，但是，她，却一直追不上他。
　　“胡说八道什么呢？”
　　“如果是因为这点问题而伤心成这样，我可就要嘲笑你了哦。”
　　纪纱罗低声道：“嘲笑就嘲笑吧，反正我也只是个普通的女生。”
　　啪！
　　一声脆响，纪纱罗娇躯一震，脸色很快就羞红了，因为那只手拍打后竟然没有离开，而是轻柔了起来。
　　“我承认我很花心，但是，看到你们，我无法放手，如果你们跟了别人，我会...”“才不是这样！”
　　纪纱罗突然一声打断了江峰的话，然后转身猫一样的眸子闪着晶莹的泪珠：“才不是这个原因！才不是！”
　　“我只是感觉...我离你越来越远，你那么的优秀，我却那么的平凡，风林寺美羽她有实力高强的家人，她可以紧紧跟随你的脚步，芙莱雅大姐也那么的优秀，而我却，我却...”
第324章 蕾切尔的变化（第二更，求订阅~~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第324章 蕾切尔的变化（第二更，求订阅~~）
从史上最强开始的无限
第324章 蕾切尔的变化（第二更，求订阅~~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“我只是感觉...我离你越来越远，你那么的优秀，我却那么的平凡，风林寺美羽她有实力高强的家人，她可以紧紧跟随你的脚步，芙莱雅大姐也那么的优秀，而我却，我却...”
　　江峰沉默，哪怕可以轻松感知到他人情绪的他，也没想到纪纱罗是因为这个而生气和伤心，她生气的不是他，而是她自己。
　　看着有些自卑的纪纱罗，江峰突然明白，平时那个要强的她，可能都只是她的伪装，这，恐怕才是她真实的一面。
　　哭泣，大声的哭泣，纪纱罗好像把心中全部的情绪都发泄出来，用哭声。
　　哗啦。
　　突然一双手臂将她抱起，纪纱罗有些惊呆的看着江峰，那种泪珠还挂在眼角，微微张着小口小脸微红的呆萌样子，让江峰看的好笑又心疼。
　　轻轻的梳理下纪纱罗的头发，然后低头亲吻纪纱罗的脸颊，吻去她的泪珠。
　　这一切的一切是那么的温柔，纪纱罗能清楚的感受到江峰那份藏在这份动作中的疼爱。
　　看着纪纱罗，江峰柔声道：“傻丫头，你相信我吗？”
　　“嗯...”纪纱罗脸红的点头。
　　“那就相信我，不管我走到哪里，走的多么的远，我也不会放开你。”
　　纪纱罗脸色羞红的点头，看到把纪纱罗搞定了，江峰心中微微松口气。
　　“唉，女人，真是多愁善感。”
　　江峰心中如是说道。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　翌日。
　　死斗岛竞技场。
　　“好，弟子死斗大赛的第二天赛程，正是开始！”
　　高台上，笑面钢拳大声的宣布比赛开始，然后不着痕迹的看了一眼梁山泊的观众席，坐会自己座位上。
　　选手席上，江峰坐在中间的位置，美羽，纪纱罗坐在江峰两边，芙莱457雅站在江峰后面，眼神瞟了两女一眼，然后看着江峰，慢慢的，试探的俯身倚在江峰背上，两女瞬间发现了芙莱雅的小动作，然后不着痕迹的互相看了一眼，然后看到江峰并没有反应，都小声嘟嘴：“花心。”
　　周围的人都在悄悄看着江峰，不时的偷笑一下，觉得自己首领好像从未有过的尴尬。
　　事实上江峰自己觉得自己是挺尴尬的，完全没有旁边人讨论的“人生赢家”“走在人生巅峰的道路上”的感觉。
　　不过，江峰表示，实际上他心底的感觉还不错，毕竟，别人想要三女争风吃醋还不一定有呢，而且江峰还感觉到了一股视线，一直在表达着不满。
　　江峰用脚指头都能猜到是谁的视线。
　　“嘟啦嘟啦嘟嘟嘟~”
　　伴随着墨西哥乐曲，穿着墨西哥风味的史丹尼姐弟进场，看起来和平时名什么两样，但是明眼人，尤其是笑面钢拳很轻易的就发现了不同，不知为何，平时穿的很清凉，为了吸引人关注的蕾切尔・史丹尼此时却穿的保守许多。
　　PS：第二更，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第325章 不道歉？杀了你！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第325章 不道歉？杀了你！（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　325
　　蕾切尔身上的穿着有了些许的改变。
　　平时和比基尼没什么两样的衣服，上半身不说一点沟都不露，但是却是包裹住了所有不该露的地方，下半身本来也是和内裤泳裤完全没什么区别，但是此时更像是穿了安全裤一样，如此变化让笑面钢拳很明显的皱了皱眉，他也听说了做完自己弟子和江峰去了树林，过了很久才出来。
　　但是笑面钢拳并没有发现自己弟子的不同，气息也没变，甚至更强盛了几分，当然气质上还是发生了变化，他觉得自己弟子变得更漂亮了，不过，这和他也没关系，只对如何娱乐和武术有兴趣的迪亚哥・卡洛，是不会对性方面有什么嗜好的，因此导致了他没有发现，自己弟子的细小变化。
　　“哦哦！我们的冠军候选队――双子队与南拳北腿，平分中国中国天下的另一半功夫...南拳队！”
　　“纷纷进场啦！”
　　江峰看了一眼南拳队，只扫了一眼就没有兴趣了，倒不是说实力不强，只是他的确不是很喜欢一个女生，带着某种黑暗的目的来进行习武，看看那个女的，手腕上的突刺护腕，表情一脸的阴霾和毒辣，看起来一点女人味都没有，至于男的？
　　呵呵，江峰看都没看一眼。
　　不如看看他的蕾切尔，多么的迷人和又女人味道，以后晚上找个机会再好好的疼爱她一下吧，江峰如此想到。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　带着大帽的蕾切尔感受到了一个熟悉的视线，她有些惊喜的抬起头，立马就发现了梁山泊的位置，气质出众长相俊美的江峰，无论在哪里或在人群中，都是最闪亮的那颗星，他此时坐在正中央一脸微笑的看着她。
　　蕾切尔开心的笑了：“我就知道，我的男人一定会关注于我的，不过，那三个女的怎么看都怎么讨厌．¨。”
　　她做完和江峰啪啪啪之后，深感于江峰的强大和力量，不只是武力，还有那方面的实力，都让初尝禁果的蕾切尔着迷不已，虽然她看起来开放，好像这不在意那不在意的，但实际上她也是个传统的女孩，既然她的第一个男的是江峰，那她就认定了江峰。
　　再说江峰不管是长相还是实力，胆识与智慧，都是她见过的最强的，如此，其他人蕾切尔也看不上了。
　　至于为什么穿着上保守了那么多，自然是昨晚回去后蕾切尔为了了解江峰，在知道天朝的传统后主动的做出了改变。
　　以前是没关系，现在有了关系，自然不能再像之前那般，她，可是很重视江峰的，要是因为什么原因让江峰不喜欢她了，她找谁哭去。
　　“谁让你是我的男人，江峰。”
　　蕾切尔看向这边的动作和眼睛里的喜悦让梁山泊这里的人都看到了，美羽和纪纱罗同时掐向江峰的腰，芙莱雅也是依靠在江峰身上的力量强了几分，三女都在表达着不满，不过江峰有什么办法，如果不是这里那么多人，他一定要几女知道知道他的厉害。
　　哼，你看，就算性格强势火辣的蕾切尔不也被他治的服服帖帖的嘛，这就是啪啪的好处。
第325章 不道歉？杀了你！（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第325章 不道歉？杀了你！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第325章 不道歉？杀了你！（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　哼，你看，就算性格强势火辣的蕾切尔不也被他治的服服帖帖的嘛，这就是啪啪的好处。
　　“搞得这么华丽呼哨的，有什么用，向职业摔跤这种展示表演，根本没资格参加这场大赛！”
　　童红玉看着打扮的像是马戏团似来表演的蕾切尔，冷笑的嘲讽道。
　　蕾切尔・史丹尼毫不在意的笑了，手中的花递给童红玉，轻声道：“先不说别的，你的装扮还真是朴素，为什么不插点花，让自己变得女人味一点，这样，可不会让男人喜欢哦。”
　　童红玉皱起眉头，“男人喜不喜欢和我有什么关系，别以为我不知道你刚刚和某些人贼眉鼠眼，男人，呵，每一个好东西。”
　　听到童红玉的话，蕾切尔不说话了，慢慢的放下手中的花朵，抬起头，眼神冷漠的看着童红玉道：“你说什么。”
　　看到蕾切尔好像生气了，童红玉反而更加开心的说：“我说，你刚刚和某个人贼眉鼠眼的别以为我没看见，男人，都不是什么好东西。”
　　童红玉的搭档金道舆有些不满的皱皱眉，但还是没说什么东西。
　　“．‖道歉。”蕾切尔面无表情的对童红玉说道。
　　“为什么要道歉，给你道歉还是给那个男的道歉，你是不是跳舞跳傻了？呵呵呵。”童红玉仿佛是在看傻子似的看着蕾切尔・史丹尼，蕾切尔身后的伊撒默默的看了姐姐一眼，他在等姐姐说话，只要姐姐一句话，他瞬间就能解决这两个人。
　　至于童红玉说的那个男人...
　　伊撒看了眼选手席上的江峰，虽然他话不多，但是心中很清楚，像江峰这样的男人，就算是全世界，也几乎没有。
　　他没有对江峰的不满和怨恨，相反，他还很佩服，毕竟，是个能把自己姐姐给征服的男人，肯定(吗得的)不一般。
　　蕾切尔・史丹尼冷漠的眼睛里闪过一丝红光，“既然不道歉，那就，去死吧！”
　　话音未落蕾切尔就极快的打出一拳，拳速之快让童红玉也只能看到一个残影，凭借战斗的反应勉强侧头躲开，但是左眼还是被蕾切尔的拳给打伤了。
　　剧烈的疼痛和打击让童红玉的左眼泪流不止，暂时失去了视力，反应过来的童红玉强忍住左眼的不适，抬手对着蕾切尔打去。
　　咏春拳，是一门制止侵袭的技术，是一个积极、精简的正当防卫系统、合法使用武力的拳术。较其它中国传统武术、更专注于尽快制服对手、以此将当事人的损害降至最低。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第326章 我流x！（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第326章 我流x！（第四更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　326
　　咏春拳是一门传统的武学，力求尽快制服敌人。
　　但是童红玉使出的，却是杀机毕露，招招制敌于死地的杀人拳法，普通人，可能只是一个照面，就会被童红玉打死当场。
　　当然，可能教授她的师傅就是这么传授给她的，毕竟如果武术，讲究的就是杀人，能杀人的武术才是好武术。
　　不过，虽然童玉红的武术修为不低，但是对于很小的时候就开始接受“黑暗”的锻炼，处理任务的蕾切尔来。
　　她，还嫩点。
　　面对出手狠辣的想要至她于死地的童玉红，蕾切尔不屑的笑了。
　　不说她本身的武术修为就胜过童玉红几个段位，昨晚上被江峰狠狠的中出一发后，那股精纯的营养到现在她都没消化掉，导致她昨晚一晚上没睡，精力旺盛无比。
　　“垃圾，就凭你也能侮辱他？”
　　蕾切尔轻松的闪过了童玉红所有的攻击，然后抓住她的一只手臂，用力的向她师傅给她准备的墨西哥摔跤擂台扔去。
　　嘭！
　　重重的一声闷响，童红玉感觉自己身体都快被摔散架了，这347个时候蕾切尔跳上擂台，来到童红玉面前，把她抓起来放在自己面前，轻声道：
　　“给他，道歉。”
　　“咳咳，呵呵，看你那个样子，我就不，如何？”
　　一只眼睛肿的不成样子的童红玉看着蕾切尔，嘴巴不屑的说道。
　　“嘴硬？”
　　蕾切尔笑了，笑的是如此的好看，尤其是被江峰滋润后更显女性的魅力，至少让观众绝大多数人为其欢呼。
　　唰！
　　蕾切尔把童红玉扔向弹簧绳，接住巨大的反弹力道狠狠的弹了回来，哪怕是童红玉抓着绳子都没用。
　　“嘭！”又是一声沉闷的碰撞声，童红玉被撞倒在地，这次真的爬不起来了。
　　“红玉！”金道舆急忙跳上擂台，可是突然一只脚踢了过来，力道之强速度之快，直接把他踹翻在地，却是伊萨・史丹尼上来阻止他，接着一阵快速乱打，无数重拳击打在金道舆的脸上，当场昏厥过去。
　　“哼！让你不道歉，若不是你和他一个国家的，我非打死你。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　蕾切尔带着一丝杀意，然后看向江峰，轻轻眨眨眼睛，好像在说：我帮你报仇了哦。
　　选手席上，江峰摇头笑了笑，他没怎么在意别人的说法，毕竟让他不高兴了就用死来作为代价就行。
　　至于蕾切尔的做法，他表示很满意，她在用行动表明，她，把江峰放在第一位。
　　不能侮辱，不能轻骂，不能说他一丝坏话。
　　江峰很喜欢，于是回了蕾切尔一个满意的眼神。
第326章 我流x！（第四更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第326章 我流x！（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第326章 我流x！（第四更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰很喜欢，于是回了蕾切尔一个满意的眼神。
　　“呵呵呵呵～”蕾切尔看到了江峰的眼神，当下她就掩嘴偷笑，只要江峰满意，她就高兴。
　　“哇！蕾切尔选手和伊萨选手两人不愧是姐弟，竟然毫不犹豫的解决掉对手，让我们恭贺他们吧！”主持人被姐弟俩凌厉迅疾的作风彻底震惊了，再两人解决对手后，便大声宣布了她们的胜利。
　　高台上。
　　“不愧是笑面钢拳的徒弟啊，实际果然很强。”
　　弗特纳语气感叹的说道，如果仔细去听，就能发现他语气中的一丝贪婪，和一丝占有。
　　不过如果他敢对蕾切尔出手，不说笑面钢拳会不会杀掉他，就江峰自己来说，他必然会让弗特纳生不如死。
　　“当然，她可是我的徒弟啊！”
(bhaa) 　　笑面钢拳得意的大声笑道，随口说出的话，不无在暗示弗特纳不要动他那点小心思。
　　“呵呵，唉...”
　　弗特纳微微叹气，不过随即又将目光看向了江峰一群人，这群孩子也都不错啊！
　　尤其是那个叫江峰的，实力强大，不过还没到达人，可以把他收做儿子呐，唯一的障碍就是梁山泊的那群人，不过，只要黑暗帮个小忙，应该还是能做到的吧。
　　呵呵呵...
　　“下一个出场的，将是死斗岛岛主，这次比赛的主办方，弗特纳先生子女所组成的，古代拳击角力队！”
　　“喔喔！！”
　　江峰默默的看着出来的人物，以及从另一边出来的巴西柔术队，实际上这场比赛一点看头都没有，巴西柔术队割舍了杀敌招数，只保留在软垫上符合比赛规则的普通技巧，这让他们武术的威力丧失全无，拳击角力队哪怕派出一个实力够强的人，也足够团灭他们所有人。
　　于是，比赛就和原著开始的一样，在队长提亚盖尼斯・弗特纳的指挥下，宛如一场大型战争轻松的将巴西柔术队全部干掉，唯一受伤的也只是其中一个女生胳膊擦伤，但是也让提亚盖尼斯紧张不已。
　　“真是一场直接又不拖泥带水的比赛，但是却拥有一股很不可思议的魅力呢...”选手休息室上，蕾切尔看着擂台上的拳击角力队笑着道，但是下一秒，话风立马改变：“呜呜，更让我着迷的是下一场的比赛，啊，我仿佛已经能看到他闪耀全场的光芒了！”
　　弟弟伊撒：“......”
　　主持人：“好！趁着观众兴奋之情未息，马上送上下一场比赛！”
　　“这也将是一场惊天动地之战！”
　　唰！
　　选手席上的门轰然打开，白滨兼一有些紧张的说道：“这一刻终于到来了吗？”
　　江峰抬腿昂首阔步，俊美的面容包容万物的气质，让观众席上所有女性疯狂的欢呼，叫起了江峰的名字：“江峰！江峰！江峰！”
　　主持人：“看来我们的江峰选手依旧是这么人气十足啊！原本艰难对敌中国三大武术队，却被突然降临的江峰轻松击败收获全场女性芳心的梁山泊队，对上的是...”
　　“我流~~X！！”
　　PS：第四更送上，求订阅，求打赏！~~~要和风林寺隼人开打咯！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第327章 百分之零点零零零二的组手！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第327章 百分之零点零零零二的组手！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　327
　　“无人知其庐山真面目的神秘青年...”
　　“我流~~X！！”
　　啪，啪。
　　迈着雄壮的步子，带着面具却因为脸太大只能遮住脸的一半，露出一张大嘴~的金发老人登场。
　　全身鼓起的肌肉轻松的撑起宽大的袍子，比熊还有壮硕的身体，不时散发的威压让此时的江峰都暗暗心惊。
　　“真是可怕的老头子，越强，越能感受到他身体里潜藏的能量，难怪是大当量可以把东京炸没的导弹都无法杀掉的_人。”
　　江峰此刻能清晰的感受到老爷子体内的力量，从他身体自然散发出来的热量就让江峰有些流汗。
　　绝对不是夸张，江峰估计，哪怕是用出昨天晚上的那一招，老爷子都有可能正面抗住，然后以相同的力量毫不浪费气息的全部回敬于他，让他从世界上蒸发消失。
　　当然这是江峰的想象，可是江峰却没有丝毫觉得夸张。
　　“不过，这样正好...”
　　看着一头浓密须发带着面具的风林寺隼人，江峰眼中闪过一丝灼热的战意，这丝战意虽然一闪而过，但是却让风林寺隼人清楚的看到，随即大嘴咧起。
　　轰隆！
　　场地中央升起擂台，正是森林装饰的擂台，看起来挺有荒野丛林的味道。
　　观众席上，新岛春男一脸懒散笑容的瘫在椅子上。
　　“嘿嘿，这场战斗的胜利，已经可以说被我们捡到了。”
　　“真的吗总督，哦哦，也对！”拿着旗子的松井开始还在疑惑，之后一下反应过来，恍然大悟。
　　“哼哼，那个老头上一场比赛谎报年龄参赛也只是为了制裁泰拳队的领队，而今擂台以与他无关才对！”
　　新岛春男一脸阴笑的说，不止是他，所有人都认为这场比赛其实是已经注定梁山泊对要赢的，他们也知道达人级的厉害，所以哪怕是江峰在，他们也不认为就能打败这个可怕的老人。
　　毕竟这个老人一根手指就打飞了一个达人！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　主持人：“啧，青年X似乎很平稳的放松姿势了？”
　　逆鬼至绪摸着下巴笑嘻嘻的道：“哎呀，就算老头子再怎么狠，应该也不至于和他们动手对吧。”
　　“不，逆鬼，你看江峰的眼神！”
　　“什么？”逆鬼至绪一愣，这才发现，风林寺隼人面前的江峰，竟是毫不犹豫的摆出起手。
　　“喂喂喂，这个江峰在搞什么啊，他以为进阶了达人就能和老头子打架了吗？”
　　而观众席上的人也全部议论纷纷，没有搞懂江峰做出这个姿势的意义，不都是你们自己人吗，还有必要打吗？
　　高台上，笑面钢拳嘿嘿的笑了起来，一旁的弗特纳沉默不语。
　　轰！
　　突然，一股恐怖的气息自江峰体内狂暴而出，压制的场上观众全部禁声。如铅汞般粘稠沉重的血液在体内奔流不息，如大河流过，发出阵阵轰鸣。炙热的血气让在数十米远的观众席上的观众都能清晰的感觉到一股热浪。江峰体内的那种力量，宛如沉睡千年的巨兽，苏醒了！
第327章 百分之零点零零零二的组手！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第327章 百分之零点零零零二的组手！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第327章 百分之零点零零零二的组手！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　突然，一股恐怖的气息自江峰体内狂暴而出，压制的场上观众全部禁声。如铅汞般粘稠沉重的血液在体内奔流不息，如大河流过，发出阵阵轰鸣。炙热的血气让在数十米远的观众席上的观众都能清晰的感觉到一股热浪。江峰体内的那种力量，宛如沉睡千年的巨兽，苏醒了！
　　“这这这！这就是江峰选手真正的实力吗？实在是太强大了！这样的话，恐怕对面的选手我流X都无法抵挡吧！”主持人突然惊喜的说道，场上的变化越精彩，他也会越有精神！
　　新岛春男先是被江峰的力量震到后面，然后脸跟垮了下来似的说道：“首领这是干什么啊，怎么好像是要和老头子打似的...”
　　岬越寺秋雨轻声道：“不是好像，而是肯定要打。”
　　“哎呀！”新岛春男浑身无力的瘫在椅子上，纪纱罗芙莱雅等人一脸担忧的看着台上的江峰。
　　擂台上。
　　“前，前辈，难道你要和他打吗？”被江峰气势压得不断后退的白滨兼一一脸的不可置信，江峰眼神凝重的看着风林寺隼人，轻声道：
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“对。”
　　白滨兼一：“......”
　　“嘿嘿。”风林寺隼人突然笑了，一瞬间，江峰瞳孔一缩，厉声喝道：“都给我防御！”
　　轰！！
　　一道刺眼的白光闪过，风林寺隼人一拳打向他们，只用拳压发出了一道恐怖的气压炮直接轰飞了白滨兼一和风林寺美羽两人，而江峰则是侧身单臂挡下了大部分的力量，也就是因为大部分力量被江峰挡住，这才没让美羽和白滨兼一两人直接飞出场外，而是落到场地边缘。
　　全场安静。
0 ...
　　所有人没想到我流X竟然会真的动手。
　　唰！唰！唰！
　　风林寺隼人双手不断的变化，似乎在用出什么招式，强劲的气流随着他的双手攻向江峰。
　　江峰面无表情，气运双臂，挥手发出同样的气流和袭来的气流相撞，不断的发出震爆的声音。
　　“这是...百分之零点零零零二的组手！”
　　看着风林寺隼人面具的眼孔中红光消失，感应到长老体内的体内机能迟缓，江峰不禁笑了出来：“长老，就算是对我，你也敢用百分之零点零零零二的实力，不怕被我打败吗？”
　　主持人：“我们的江峰选手在挑衅我流X！那我流X选手会做出怎样的应答呢！”
　　岬越寺秋雨轻声低语道：“不要大意啊，江峰，就算是长老他降低了绝大部分实力，那他也是...”
　　“也是本大会里最强的生物！”
　　江峰身后美羽和白滨兼一走了过来，美羽焦急的说道：“小心点江峰，这是爷爷的【百分之零点零零零二的组手】，会割舍掉一切感情，在没有他说及格之前，他都不会说停的！”
　　“什么，那只是长老百分之零点零零零二的力量而已吗？”
　　“额啊啊！”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第328章 震惊的江峰！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第328章 震惊的江峰！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　328
　　“额啊啊！”
　　一只硕大的拳头直奔美羽而来，美羽眼睛瞬间放大，就在她想要躲开却来不及时，一只比这个拳头小很多的手掌抵住了这只蕴含狂暴力量的拳头。
　　拳掌之间的空气被挤压出去，形成肉眼可见的气流，江峰沉声道：“美羽，兼一，后退，这场比赛，我要和长老单独打，然后再让他去教你们。”
　　美羽迟疑了一会，然后毫不犹豫的说道：“我知道了，一定要赢，江峰！”
　　“前辈，加油！打败他！”白滨兼一握住拳头给江峰鼓励，两人退到擂台边边。
　　主持人：“哦哦！看来江峰选手是打算单独应战了，可是看起来还是我流X的实力更强“零六零”啊！”
　　“给我闭嘴，江峰才是最厉害最闪耀的那一个！”蕾切尔愤怒的朝着主持人吼道，伊撒连忙拉住他姐不让她打扰比赛。
　　擂台上。
　　风林寺隼人面对着直面着江峰，语气平淡道：“小峰，其实你现在已经很明白自身的缺点了，这些东西都需要你自己去一点一点的完善和进步。”
　　江峰脸上露出一丝慵懒笑意，但是眼中炽热的战意却熊熊燃烧：“长老，如果想让我更快的进步...”江峰说着，身上的气息愈发的深沉浓厚。
　　“那就打败我！”
　　说完话的瞬间，江峰脚下大地破碎，他舍弃了对力量的精准控制，改用最大的力量攻击，江峰冲出去的瞬间，所有高手都能清晰的看到江峰周身一层雾蒙蒙的气罩，那是音障，超越音速的标志。
　　“啊啊啊啊！！”
　　携带着打破一切的决心和意志，江峰的拳头狠狠的击向风林寺隼人，面对江峰的这一拳，所有人都看到，风林寺隼人笑了。
　　他动了。
　　他左腿上前一步，右拳后拉，然后对着江峰的拳头以同样的力量击打出去。
　　轰！！！
　　犹如飓风过境，就像十级台风一样将两人周围的一切全部吹飞，风林寺美羽和白滨兼一两人甚至都跳到擂台下只用手抓着擂台，这才躲过一劫，但是观众席上的人全部被这股气流刮倒在地，主持人甚至连话筒都被吹飞。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“这...这...”
　　“太精彩了！！！”
　　观众们静了一下，然后整个竞技场掀起轰然喧哗！
　　所有观众都被两人的战斗所吸引，蕾切尔把双臂放下，看着已经被摧毁的擂台，不敢置信的说道：“真是，可怕的两个人...呜，江峰好厉害！”
　　刚刚还一本正经，下一秒直接变成花痴。
　　伊撒：“......”
　　擂台上，所有的一切全部被二人刚刚那一击的余波所摧毁，看起来是势均力敌，可是江峰的心却在微微颤抖。
　　“怎么...怎么可能挡住？”
第328章 震惊的江峰！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第328章 震惊的江峰！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第328章 震惊的江峰！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“怎么...怎么可能挡住？”
　　要知道，那可是他现在的全部力量，B级巅峰达人的气息掌握，超出特A级达人的肉体，加上其余种种，这一击恐怕A级巅峰达人都不一定能抗住，可是风林寺隼人却全部扛下了！
　　要知道他现在只有零点零零零二的实力！
　　卧槽！这把江峰吓坏了！
　　如果风林寺隼人只用零点零零零二的实力就能相当于A级达人，那全部实力呢？
　　超人！？
　　“小峰，你迟疑了。”
　　“什么？”江峰一怔，突然危险感传来，江峰瞬间低头躲过了风林寺隼人后面的踢击，而江峰眼前的风林寺隼人，却在慢慢消失。
　　“残相？”
　　江峰有些惊疑，能让他都无法发觉的残相，这速度得有多快？
　　“小峰，你最缺乏的就是掌控力，你是不是觉得，在我零点零零零二的实力下，绝对挡不住你的那一拳。”风林寺隼人毫无波动的声音传来，江峰瞳孔一缩，回身一脚挡住了风林寺隼人踢来的攻击0
　　压制了情感的风林寺隼人，出手果真毫不留情，一点机会和余地都没留给江峰。
　　“就和你看到的一样，我以零点零零零二的实力挡下了你当前实力最强的一拳，你不想想为什么吗？”
　　唰！
　　江峰侧头闪过刺拳，江峰看到，原本按照这一击攻击的力道，必然会让空气压缩弹射到地面上，可是江峰凭借惊人眼力发现，风林寺隼人的这记刺拳完全没有引起空气的变化，好像一切的力量全部蕴含在了手掌里，只有攻击到人的时候才会爆发出来。
　　这是...江峰瞳孔一缩，这种掌控力...
　　“小峰，昨晚的动静是你试验招式搞出来的吧，威力很强，哪怕是我在你这个阶段，也做不到这种地步，但是，如果你不用出增幅实力的那招，而是凭借本身力量和我打，却是打不过同级的我的。”
　　江峰和风林寺隼人不断的互相攻击和防御，明明风林寺隼人只有百分之零点零零零二的实力，可江峰就是拿不下他。
　　“我知道，长老的意思是，我的掌控力太差，十分力量却有四份都浪费了，对吧！”江峰抓住风林寺隼人的手臂，刚要用出投掷技，却被长老反身抓住了江峰的手臂。
　　“【风林寺・无限生成回1.2归】！”
　　“那不是我的？...”观众席上的岬越寺秋雨脸色一变，看着风林寺隼人用出的招式，心中震惊。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一瞬间地面出现七八个坑洞，如果仔细看去，就会发现坑洞的形状和江峰的身体是那么的相似。
　　啪！
　　江峰猛地挣脱风林寺隼人的手臂，从天旋地转的状态中脱离而出，飞快的向后退了数米，他的目光带着一丝震惊，额头上的汗水悄然落下。
　　马丹，这真的只靠技巧和掌控力就能做到的吗？真是让我好好见识了一番啊！
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第329章 骗子长老！（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第329章 骗子长老！（第三更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　329
　　看着风林寺隼人，江峰深深的喘口气，然后面无表情的站起身，拍拍衣服的尘土。
　　这还是第一个让他这么狼狈的人，不愧是这个世界最强的人类！
　　“我明白了长老，就让我们，正式开始吧。”
　　论及对身体的掌控，江峰自然是比不过风林寺隼人，人家是可以从细胞级开始操控的，毕竟光是用耳朵都能听到对手细胞的声音，判断出对手的年龄和实力，这种入微，江峰拍马屁都赶不上。
　　可是这不是他输的理由，如果这真的是他百分之零点零零零二的实力，那么，必然会有弱点，只要找出来，他就能赢！
　　百分之零点零零零二？
　　江峰的脸色突然变了，然后面无表情的看着风林寺隼人：“你确定，这是你百分之零点零零零二的实力吗，长老？”
　　“额咳咳咳！那么，战斗开始吧！”
　　风林寺隼人的身体陡然消失在原地，这是他第一次主动进攻，江峰却是一脸的愤懑：“你丫的骗我啊长老！这绝对不是你20零点零零零二的实力！”
　　说着他的身体也消失在了原地。
　　轰！！
　　擂台上像是被埋了炸弹，不断的发生爆炸，慢慢的，擂台都被已经被两人打的四分五裂，两人都没有用出真正的实力，江峰没有用混沌原力，风林寺隼人也没有用所有的力量，而是用着比A级达人要强一点的实力，帮助江峰熟悉他的境界。
　　“叮！系统检测到宿主实力达到瓶颈，突破界限成功，恭喜宿主突破下一境界！”
　　“叮！恭喜宿主突破到A级达人！”
　　唰！江峰的身影突然出现在场地站着不动，与此同时，风林寺隼人出现在江峰身后，刚要出拳攻击，江峰却比之前快起码两倍速度转身抓向风林寺隼人。
　　“嚯！”
　　风林寺隼人惊讶的发出声音，在江峰攻击到他的胸口时，手臂竟然穿过了他的身体，明白的人都知道那是残相，就在观众以为江峰再次失手时，江峰却笑了。
　　探出的手掌握成拳头缩了回来，江峰看着化虚为实的风林寺隼人，俊美的面容带着一丝慵懒，他笑着说道：“我赢了，长老。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“什么，什么赢了？”
　　“江峰说他赢了，为什么？”
　　“这个，首领赢了？”
　　新岛春男看向岬越寺逆鬼他们，逆鬼至绪盘着手，提醒旁边的小鬼头们说道：“你们仔细看，江峰的手中有什么。”
　　“嗯...好像，抓了什么布条？”
第329章 骗子长老！（第三更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第329章 骗子长老！（第三更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第329章 骗子长老！（第三更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嗯...好像，抓了什么布条？”
　　“对，就是布条，你在看看老头子。”逆鬼至绪说道，无限集团的众人看去，果然发现了从残相回到实体的风林寺隼人胸口，有一道手掌的破洞，正是江峰刚刚用手抓取的。
　　“嘿，这老头子还真能掰扯，让江峰真的信了那是他零点零零零二的实力。”逆鬼至绪哈哈大笑，马剑星叹口气道：“没办法，长老他害怕江峰因为实力进步太快，心思不定意志会有所松动，所以想打击一下小峰，这小子也不想想，如果长老他真的千分之二的实力就能媲美A级达人，哪还有“黑暗”什么事啊。”
　　岬越寺秋雨神情淡淡的说道：“事实证明，江峰并没有“飘”，而且很快的就发现了长老在骗他，因此江峰还突破了让长老吃了个小亏。”
　　“这样下去，恐怕江峰很快就能达到我们的境界，甚至超过我们。”
　　“是啊，我们可不能松懈，让徒弟赶超上来。”
　　“哈哈，我倒是无所谓了，弟子超过师傅不是我们这些师傅的最终目的吗，不过也不能让弟子这么容易啊！”
　　梁山泊的达人都很开心，江峰的实力进步飞速，简直就跟坐火箭一样，如此妖孽的人物能当他们的徒弟，他们脸上都有光。
　　高台上，弗特纳没有发出声音，他已经认识到，想把江峰抓回去当“儿子”的想法已经很难实现了，不过不要紧，还有那群年轻人。一旁的笑面钢拳却是很开心，一个是因为江峰和风林寺隼人让场面热闹起来，还有一个就是他觉得很有趣。
　　一个弟子级进入了达人级，而且是赶超了他们“黑暗”培养的所有YOMI，这让他感觉到以后必然会有很多有趣的事情发生。
　　失败？
　　死？
　　呵呵，作为把艺术摆在比生命还要重要位置的迪亚哥・卡洛来说，从不担心这一切。
　　“就算是死亡也不能影响我的娱乐，这就是迪亚哥品质！”
　　......
　　擂台500上，风林寺隼人看着江峰。
　　江峰看着风林寺隼人。
　　两人默默对视着，观众的喧哗渐渐小了起来，看这架势，说不定还要再打呢！
　　风林寺隼人轻轻摸了摸身上的衣服，那破开的口子，让风林寺隼人有些感怀。
　　多久了，多久都没有人能让他的衣服破碎，要知道，他这种境界的高手，衣服就和他身体的延伸差不多，刚刚却在一瞬间的大意之下，被江峰抓破了衣服。
　　本来就算是大意也应该没有事的，但是说实话，以他零点零零零二的实力是无法给江峰压力的，所以为了能让江峰在这场比赛有所进步，他故意说成是零点零零零二，但实际上用出的实力却远超这个数值。
　　江峰的进步超出的他预料，他本意只是让江峰熟悉这个新的领域，但是没想到江峰竟然能一下子做出再度突破，强大深厚的基础下，每突破一个进阶，实力就会以几何倍的提高，种种因素合在一起展现出来的就是，恐怖的越级而战的能力。
　　所以，他的衣服被抓碎了。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第330章 武术亦可通神！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第330章 武术亦可通神！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　330
　　这也代表，江峰的实力，面对黑暗也可以独当一面！
　　风林寺隼人拍拍江峰的肩膀：
　　“好样的，小峰，但是不要松懈，我会时刻监督你的。”
　　风林寺隼人如此说着，那面具遮不住的血盆大口却是露出爽朗的大笑，看着哈哈大笑的风林寺隼人，江峰也笑了。
　　“失礼了，长老。”江峰把手中的布条递给风林寺隼人，风林寺隼人看着布条，将它放进怀里，这也是给他的一个教训。
　　轻敌，是最忌讳的！
　　这时候主持人开口道：“麻烦梁山泊选手和我流X选手暂回休息室休息，我们要进行更换场地，请各位离开擂台。”
　　江峰朝着美羽点点头，然后三人回到他们的选手席，至于风林寺隼人扮演的我流X并没有休息室，不过和主持人解释一下后就跟着江峰他们一起回去。
　　途中，江峰轻声问风林寺隼人：“长老，你能告诉我，和我打的时候，你用了多少实力吗？”
　　不只是他好奇，风林寺美羽和白滨兼一，还有前面梁山泊的其他人都很好奇。
　　因为打斗的时候江峰表现出来的实力已经基本不亚于特A级达人，虽然他们都是特A级达人里面最强的几个，尤其是马剑星，实力同样深不可测，别看他是中国武术界的耻辱，色狼界的代表，但是在江湖中，他的确是属于顶尖的几个之一。
　　曾经中国最强的两个年轻人之一――精通所有中国拳法的柔之剑星！
　　“咳咳，你很想知道吗？小峰。”
　　风林寺隼人摸着胡子，故意卖关子的说道。
　　江峰无语的看着他：“你说不说¨．。”
　　“嚯嚯嚯，当然是――不说了！”
　　风林寺美羽和白滨兼一差点摔倒，还有无限集团的几人，至于梁山泊的达人，自然很了解自家长老是个什么样的性子，所以早有准备。
　　江峰撇撇嘴，“我就知道。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　休息了一会，场地中心轰隆声传来，又是一个崭新的擂台，和之前的原始森林擂台差不太多，美羽和白滨兼一准备上去，可是看到江峰懒散的坐在椅子上不动，白滨兼一疑惑道：“前辈，你不去吗？”
　　“不去啊，我干嘛要去？”
　　白滨兼一急了：“可是你不去，我们怎么可能打得过长老？”
　　江峰坐直身体，看着白滨兼一笑着道：“我的修炼已经结束了，接下来，就是你的了，美羽的话我不担心，白滨兼一，好好想想，你究竟是为何习武吧！”
第330章 武术亦可通神！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第330章 武术亦可通神！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第330章 武术亦可通神！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰坐直身体，看着白滨兼一笑着道：“我的修炼已经结束了，接下来，就是你的了，美羽的话我不担心，白滨兼一，好好想想，你究竟是为何习武吧！”
　　说完，江峰就继续半躺在椅子上，美羽对着江峰说道：“放心，我知道怎么做的，我一定会赶上你的脚步。”说完，自信的迈出修长圆润的腿走向擂台，至于我流X？他早就站在擂台上等着了。
　　白滨兼一似有所悟的说道：“我明白了，前辈！我会努力的！”说着，神情坚毅，看着擂台上的风林寺隼人，带着某种觉悟，踏步而去。
　　纪纱罗和芙莱雅坐到江峰两边，一人一个分别把江峰的头和脚放在自己柔软丰韵的大腿上。
　　无限集团的人丝毫不觉得有什么不对，江峰可是他们的首领，相当于王。
　　至于梁山泊的达人们，也不会觉得有什么，毕竟都是他们自愿的，而且师傅是不会管自己弟子的私事。
　　否则，早在江峰创立组织的时候他们就会插手不让了。
　　接下来的比赛和原著中差别不大，在风林寺隼人真正的表现出了只有超人能做到的事情后，风林寺美羽和白滨兼一两人通过了我流X的考验，最后，在发现笑面钢拳给他下的套时，风林寺隼人离开擂台，把面具丢给了笑面钢拳。
　　江峰看着风林寺隼人离开场地时，竟然在空中加速变向，简直和飞行无异，但是经过江峰仔细观察后发现，实际上就是风林寺隼人踩踏空气，和《海贼王》世界中的海军六式里的月步差不多，不过风林寺隼人是靠纯粹的实力，而不是技巧，《海贼王》里靠的则是技巧和修炼程度。
　　不过以风林寺隼人的实力到了海贼王，破坏力的话大概和中将差不多，但是要真正的打起来，高深的技巧和通神般的武术，只要风林寺隼人有伤害自然系的手段，那么大将也不会是他的对手。
　　毕竟风林寺隼人有那么多接近神通般的招式，加上如钻石般剔透坚定的精神意念和对人体细胞级别的极细微操控，单对单，很少有人是他的对手。
　　说实话，江峰到现在也无法理解风林寺隼人是如何在原著中那样，距离数百公里远的地方用精神意念将思绪传达给所有的友方，甚至让已经死去的纪伊阳炎重新复活，焕发生命般的扭转整个战局。
　　这让江峰只能心中感叹：
　　武术，亦可通神！
　　至于接下来的战(李诺赵)斗，是无限集团众人和街头卖艺队...额不是，是卡波耶拉队，因为不像原著中那样，武田一基，托尔，芙莱雅几人被叶翔打成重伤，所以如今是全员上场。
　　江峰看着众人，脸色平淡道：“．「你们的综合实力远高于对方，给我完美拿下这场比赛，任何人，都不许给我受伤，否则，后果你们知道。”
　　“是！首领！”
　　新岛春男奸笑着喊道：“看着吧首领，看属下给您带来胜利！无限！”
　　“最强！无限！”
　　众人齐声喊道，带着无可匹敌的气势走向擂台。
　　PS：第一更送上，今天起来有点晚了，所以更的晚，抱歉抱歉，今天四更！！
　　求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第331章 寻找弗特纳（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第331章 寻找弗特纳（第二更，求订阅~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　331
　　美羽坐在江峰身边，笑着对江峰道：“看来，这场比赛应该会赢呢。”
　　“当然，如果这都不赢的话，我就让他们知道，梁山泊的训练是怎样的。”江峰笑眯眯的说道，让旁边的白滨兼一打个冷战，他知道，每次江峰这样笑，就会有人要倒霉。
　　希望你们成功归来，各位。
　　江峰抬头看了看天空，依旧是那么的晴朗，风和日丽。
　　但是，事实上就是今天，FBI组织会对死斗岛进行包围，抓捕在这里的所有黑社会大佬，那么，他能获得什么好处呢？
　　实力的突破都是必然的，这不能算是什么好处，那么，有什么是可以实际上让我获利的？
　　在这座岛上，实力最强的应该就是风林寺隼人，但是经济实力最强的，恐怕就是赞助“黑暗”的，被称为掌控黑社会，手黑道敬仰的弗特纳了。
　　经济实力亦可通神。
　　如果江峰掌握住了弗特纳，也就掌控住了他的集团，凭借弗特纳暗中的势力，足以让他统治世界的最终任务方便340很多。
　　“那么，就这么办吧。”江峰小声自语道，美羽疑惑的看了江峰一眼，“怎么了，江峰？”
　　江峰摇摇头：“没事，我出去一下，你现在这里看着，一会我就回来。”
　　美羽轻轻点头，反正以江峰的实力在这座岛上也没什么危险的，应该说危险的是这座岛屿，所以美羽也就不问了。
　　尊重爱人的决定，是优秀女性传统的美德。
　　梁山泊的人也没什么可疑惑的，反正离突击时间没多久了，让弟子在这里转转也无不可。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　走出竞技场，无声无息的原力波动以江峰为中心，扩散出去，很快就笼罩住了方圆两千米的范围。
　　之所以这么做，自然是因为要找到弗特纳真正的所在地了，至于高台上的那个，只不过是个用来看比赛的机器人而已。
　　以弗特纳的狡猾程度，怎么可能(bhca)会亲自出面来看一场比赛，开玩笑，如果真的这么容易暴露出去，他早就死了。
　　哪怕他有达人级的实力！
　　方圆两千米的范围在江峰的感知中无比清晰，每一个人的方位和情绪波动他都能窥探掌握，但是这里没有弗特纳。
　　江峰漫无目的的转着，他要在FBI突袭进来之前，把弗特纳收服，然后暗中为他做事。
　　为了这个目的，他连柱子上的某只小鸟都懒得理了。
　　离江峰数百米远的高大柱子上，一个人影站立在那个平台上，鸟笼耳饰随着风而轻轻摇曳，发出玲玲的声音。
　　“不是江峰在打吗？也是，动作慢吞吞的比赛，江峰也不可能陪这些小角色打。”
　　蓝灰色的辫子随风飘动，妖异青年叶翔双手插兜，不时的皱一下脸。
第331章 寻找弗特纳（第二更，求订阅~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第331章 寻找弗特纳（第二更，求订阅~）
从史上最强开始的无限
第331章 寻找弗特纳（第二更，求订阅~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　蓝灰色的辫子随风飘动，妖异青年叶翔双手插兜，不时的皱一下脸。
　　“可恶，这家伙的实力真是深不可测，他真的和我们是一样的年纪吗？”
　　叶翔心中愤恨着，随即想到了什么，低头叹一口气。
　　因为他的指挥失误，导致大半YOMI围攻江峰失败而全军覆没，虽说没有人死亡，但是对于YOMI头领的叶翔来说，这是一次重大失职！同时也是他们的耻辱！
　　没有处决他已经是因为他的师傅人越拳神力排众议的保下他，再加上叶翔的实力的确在YOMI里也是数一数二，又是【合一】继承人，因此，他这才没有出事。
　　“那家伙难道没有弱点的吗？实力怎么可能这么强，而且从之前的感觉上看，他，似乎已经突破了达人？”
　　叶翔紧紧握拳，因为他昨晚昏迷不醒，加上提拉维特・柯奇，蕾切尔・史丹尼姐弟对他的不满，朝宫龙斗又似乎有着什么自己的打算，总之没人告诉他做完出现的事情，那种恐怖的压抑感，如导弹轰炸般的爆炸。
　　以及，蕾切尔的改变。
　　这些叶翔通通都不知道，还被蒙在鼓里。
　　这也表明，不管是“黑暗”的一影九拳，还是他们的徒弟组成的YOMI集团，全部都是各自为战，自己有自己的心思。
　　不然也不会让妖拳之女宿――栉滩美云挑拨了拳魔邪神去招惹风林寺隼人，然后被人越拳神打死，在之后就连“一影”之一的穿慧也被栉滩美云挑拨，发动“久远的落日”。
　　当然其中不乏一些人的推波助澜，毕竟总有总有几个志同道合的人会聚在一起。
　　扯远了。
　　在极高石柱上的叶翔没有看到江峰的身影，也没看到美羽的影子。在他心中，依然有要把美羽带回“黑暗”的想法。
　　奈何实力不足，尽管说明师傅不能插手弟子，也就是说梁山泊的那些达人没办法插手他们的事情，但是谁叫人家有个不是达人却有达人战力的最强弟子。
　　所以这“师傅不插手弟子之间战斗”的不成文的规矩也限制了叶翔这边的能求助的人。就是不管怎么说，江峰就是一大BUG！这简直让梁山泊可以游刃有余的应付起“黑暗”的挑衅。
　　“难道，是上天不让我和我的另一半羽翼在一起吗？”叶翔有些忧伤的望着天空，他渴望自由，渴望光明。
　　现在光明找到了，但是却因为他的实力不足导致他和光明之间，有一道无法逾越的鸿沟。
　　可是他真的找不到打败江峰的希望。
　　都说他是“心，体，技”集于一身的完美天才，但是在他看来，江峰才是最厉害的那一个。
　　高台之上的叶翔在胡思乱想着，至于下方不远处的江峰，他却没有发现。
　　实力差距太大，除非江峰主动暴露自己，否则叶翔根本无法发现江峰的气息。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~
　　作者征求下你们的意见，是让叶翔死还是让叶翔活，你们在书评区留言我看一看你们的想法。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第332章 谁是猎物？（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第332章 谁是猎物？（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第332章 谁是猎物？（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第332章 谁是猎物？（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第332章 谁是猎物？（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第333章 江峰被俘？（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第333章 江峰被俘？（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　333
　　黑白相间，梳理的整整齐齐的头发，如机器人般的平板面孔，就只有鼻梁有棱角，标准的外国人脸型，带着一副高科技眼镜，也就是从这副眼镜中，对着全岛士兵下达作战命令。
　　江峰还注意到，弗特纳的身体虽然看起来非常强壮魁梧，黑色西装也只是隆隆鼓起肌肉的线条，看起来浑身散发着恐怖的气息，但也只是对达人级之下的人而已。
　　这种实力，江峰用一只手都能打死。
　　“呵呵呵，梁山泊的年轻人江峰，从视频中看和真人上看果然不一样，真是人中之龙啊！”
　　弗特纳笑呵呵的夸赞着江峰，好像江峰真的非常牛逼一样，虽然“九五三”实际上没有错吧。
　　江峰走到弗特纳跟前的椅子上，看上去好像就是给他准备的，江峰直接拉过来坐了上去。
　　当看到江峰坐在那椅子上时，弗特纳嘴角翘起了非常微小的角度。
　　弗特纳开口说道：“江峰小兄弟，你有什么想得到的吗？”
　　“想得到的？”
　　“对，想得到的。”弗特纳桀桀笑着，对于渴望收集世界上所有有价值的东西的他，最喜欢收集的就是像江峰这样，有潜力有资质的少年人，因为人才，才是最稀少，最有价值的东西。
　　“我好像没有什么想得到的东西。”
　　江峰嘴角微翘，靠在椅子上看着一脸“饥渴”的弗特纳，心里十分明白这老家伙的想法。
　　“不不不，你有。”弗特纳连连摇头，说道：“只要你跟我，你就能获得你想要的一切东西！”
　　“是吗？”
　　江峰笑了，他坐直身体，看着弗特纳说道：“我想要这个世界，你能给我吗？”
　　“能，只要你跟随我，做我的儿子。”看着江峰好像动心了的样子，弗特纳咧着大嘴笑道。
　　“呵。”江峰的笑容不见了，他面无表情的看着弗特纳，声音毫无波动的说道：“玩笑话结束，弗特纳，你知道我来这里是为了什么吗？”
　　弗特纳啧啧两声，好像在可惜什么，不过还是说道：“当然知道，包括你们梁山泊和联合国部队要袭击死斗岛的事情我都一清二楚。”
　　“是吗，那你为什么不跑。”
　　“哈哈，我为什么要跑？”弗特纳庞大的身体站了起来，在他面前，江峰就和小孩子一样。
　　弗特纳展露出无限的霸气和野心，狂放的笑道：“如果死斗岛把联合国部队的包围击退，那么我们死斗岛的威名就会更加壮大，不管是武器贩卖还是其他，都会给我带来巨大的好处！”
第333章 江峰被俘？（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第333章 江峰被俘？（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第333章 江峰被俘？（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　弗特纳展露出无限的霸气和野心，狂放的笑道：“如果死斗岛把联合国部队的包围击退，那么我们死斗岛的威名就会更加壮大，不管是武器贩卖还是其他，都会给我带来巨大的好处！”
　　“我就是里世界的主人！哈哈哈哈！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰没想到，这个弗特纳的野心竟然这么大，和他一样想做世界的主人，唯一的区别就是江峰有实力，但是他，没实力。
　　摇摇头，江峰平淡中带着一丝邪气的笑道：“野心很好，但是，你有那个命来享受吗？”
　　“我知道你什么意思，不过没关系，不是有你吗，只要有你在，我相信，我成为这个世界的主人，很快就能实现！”
　　弗特纳带着一丝疯狂，看着江峰，弗特纳身上强烈的占有欲的气息让江峰微微皱眉。
　　“看来你是已经疯了，算了，让我来解决你吧。”江峰摇摇头，说着就准备站起。
　　“哼！你以为你有机会吗？！”弗特纳嘴角勾起，咔的一声，江峰的双脚和双手就被椅子里面的合金手铐铐了起来。
　　江峰不为所动，反而是玩味的看着弗特纳笑道：“你觉得这些玩具有用吗？”
　　弗特纳信心十足，恢复刚开始的平静说道：“我知道你实力强大，年纪轻轻却已经比我要强大很多，不过正是因为你年纪太小，还不了解世间的险恶. .......”
　　弗特纳把手放在电子眼罩上，不知道按了些什么，从合金手铐里弹出针头，直接插进江峰的手腕处，江峰能清晰的感觉到，有一种粘稠的东西注射进了他的血液中。
　　看到江峰不说话了，弗特纳胜券在握的笑道：“你放心，给你注射的东西不是什么有害物质，反而对你的身体大补，我知道像我们这些进入达人领域的人，一般的毒素或者是麻药这些东西都是无用处的，哪怕是那种一滴就能迷倒十头大象的麻药对你这种强者恐怕都没用，所以...”
　　弗特纳嘿嘿笑了两声，“我用的都是对身体有好处的药材制成的药物，反而会促进你的身体吸收进去，当然，不是春药那种下三滥的东西，我这药物，只是会让你的身体处于虚弱状态，浑身使不出力，但是三天后，你会觉得全身精力旺盛无比，甚至实力都会提高一点，这都是我花大价钱才研制出来的啊...”
　　江峰沉默了一会，然后才说道：“难道你以为三天就能让我听命于你？”
　　“嘻~这就不用你操心了，江峰小哥，哦不，我1.7以后的儿子。”
　　弗特纳在电子眼罩上按了两下，从门口进来两个士兵，弗特纳对着他们说道：“把他抬下去，小心点别让他拿到东西，虽然他陷入虚弱状态，但是要对付你们还是轻而易举。”
　　“是！大人！”
　　看到这里，江峰突然叹了口气，弗特纳看向江峰，嘿嘿笑道：“怎么了，是不是后悔独自闯入我的基地，没关系，以后你就不会后悔了，反而会无比的庆幸，做我的儿子，你可以得到一切！”说着还呵呵笑了两声，明显是因为得到了天资恐怖的江峰，所以心情非常的开心愉悦。
　　PS：第一更送上，求全订！！求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第334章 你想，长生吗？（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第334章 你想，长生吗？（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　334
　　江峰摇头，看着弗特纳说道：“我并不后悔，实际上我挺庆幸的，因为你表现出来的实力超过我的想象，说的不是你的个人武力，而是你掌握的资源超出我的想象。”
　　“哈哈，那当然，这还用你说？”
　　弗特纳对江峰的话非常满意，但是随后脸就变了。
　　江峰道：“以后，你就好好的协助我吧。”
　　“什么意思？”弗特纳脸色一变，但是看到江峰还坐在椅子上就放松下来，“小子，你想虚张声势？呵，差点吓到我。”
　　刚刚一瞬间弗特纳感觉到了和笑面钢拳在一起时，笑面钢拳散发出来的那种压迫感，这可是特A级达人的实力啊，这小子怎么可能达到，一定是他想多了。
　　再说了，在他精心调制的药液下，他是不可能动弹的，毕竟这会违反人的生理机能。
　　“去！把他带下去，严加看管！”弗特纳摆手道，而就在两个士兵准备把江峰抬下20去的时候，江峰突然动了。
　　啪咔！
　　两手两脚的合金手铐就这么被江峰轻松的挣脱掉，而弗特纳因为大局已定，已经打开在赛场放置的机器人的摄像头，可是当他听到金属手铐掉落的声音时，心中立刻暗道一声糟糕！
　　以他进入达人领域的虚空级反应速度准备做出动作时，一枚虽然看起来小，但是其中蕴含的力量匹敌迫击炮爆炸的拳头正正的打在了弗特纳的腹部，拳头直接没进他的身体。
　　“呕！”
　　弗特纳猛地吐出一大口血，整个人跪倒在地，江峰这一拳蕴含了极强的气劲，已进入弗特纳的体内就开始破坏他体内的气脉流动，再加上江峰这一拳的力道，完美的击溃了弗特纳体内的“节点”，做到了一击败敌的战绩。
　　“大人！？拉起警...唔！”
　　两个士兵还没明白过来发生什么事情，就被江峰两指射出的凌空气劲打晕。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“你...你是怎么能行动的，明明被我注射了药剂...”
　　弗特纳捂着腹部，额头青筋暴起，明显处在剧痛状态，但是却拼尽全力的开口也要知道江峰为什么能行动的原因，他对好奇的事物就是如此的热衷探索，所以他才能因为兴趣，加上雄厚的经济实力，最后进入达人领域。
　　看着面前这个跪下来也比他要高一截的弗特纳，江峰心中默默叹口气，难道说只要是达人级大多数人就必须身形庞大吗，这已经是小巨人了吧。
　　“弗特纳，不得不说你的药剂挺管用的，哪怕对我都能起到一点点的振奋作用，不过你还是太小瞧我了，也不怪你，毕竟是世界观阻止了你的视野，这个世界的所有人都是一样。”
　　“什...什么意思！？”
第334章 你想，长生吗？（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第334章 你想，长生吗？（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第334章 你想，长生吗？（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“什...什么意思！？”
　　听着江峰的话，弗特纳不明白，但是心中却有了隐隐的期待，他感觉到了，他或许能触摸到从未接触过的新的世界！
　　江峰微微笑道：“弗特纳，你想，长生吗？”
　　弗特纳眼球暴睁，他直接把电子眼罩摘掉，瞪着他的方框眼死死的盯着江峰，满是不可思议和不敢置信的颤声道：“你说什么......长生？”
　　“对，我说的就是，长生。”江峰走到弗特纳的面前，手掌按在他的头上，随即江峰的眼中浮现暗灰色的奇异流彩，他将原力的知识传递给了弗特纳的大脑，同时在弗特纳的心底种下了心灵之种，这是江峰原力行者达到大师级琢磨出来的特殊技能。
　　利用包含光明与黑暗两种特质的混沌原力不断压缩凝聚，将影响人类心智的能力发挥到极致效果的心灵之种，可以无声无息的改变一个人的心灵，同时也是让其学习原力的一个种子。
　　因为这个世界除了他没人知道如何感知原力，哪怕是江峰把方法教导给他们，没有一段时间都无法感觉到原力，更别说使用原力了，所以通过这个心灵之种，他们就可以很快的感知宇宙的原力。变强的同时，也是给心灵之种灌溉原力，加深江峰在他们心中的印象，最后就像虔诚的信徒，视江峰为他们的上帝。
　　因为心灵之种是江峰赐予的，所以江峰可以随时将其收回，变为自己的力量，让那个人没有力量的同时，心灵之种留下的效果依旧存在。江峰甚至可以以此培养养殖场，种下种子只等收割就能增强实力，同时还能征服一个世界，不过江峰暂时没想这么做。
　　以后遇到合适的世界再做吧，反正他不着急，他的实力还在飞速发展期，暂时不需要这么做。
070
　　“这是！！？”
　　弗特纳发现自己脑海中出现了一些从没见过的知识和感受，同时他还感觉到，它的周围有了一些奇特的微小光粒，甚至他能感觉到他可以吸收这些细小光粒。
　　江峰嘴角微微扬起，对着弗特纳轻声，似魔鬼的勾引，低语道：“试试吸收他们，吸收过后，告诉我你的感受。”
　　弗特纳看着面前的江峰，突然心中对江峰的印象发生了巨大的改变，不，应该是他突然觉得，他对江峰好有亲切感，不自觉的就相信了他对话，对此他都没有丝毫的发觉。他点点头，然后吸收了这些光点。
　　唰！弗特纳的眼睛底部闪过一丝微小的暗灰色流彩。
　　渴！
　　身体就犹如沙漠中渴了三四天的人突然看到了水源，弗特纳感觉到，自己的身体吸收了这些光粒之后，实力虽然没有变强，但是却焕发了从未有过的生机。
　　这正是他想要的！
　　谁不想要长生，谁不想活的更久点，江峰给他的，正是他最最想要的！
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第335章 心灵之种！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第335章 心灵之种！（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　335
　　“这...这是神迹！...”
　　弗特纳神情激东，嘴巴都有些语无伦次，他瞪着方框眼看着江峰，心中突然充满了无限的敬仰和尊敬，轰然，他庞大的身躯双膝跪地，朝着江峰低下脑袋。
　　而江峰，看着弗特纳，满意的笑了。
　　“弗特纳，给你一个任务。”
　　“您说，神大人！”
　　没错，江峰此时在弗特纳的心底，就是神明！
　　能赐予别人长生，这除了神明，还有谁能做到！？
　　所以江峰就是神！
　　“把我传给你的原力，传授给你所有的下属，让他们学习的原力的精髓。”江峰的笑容带着淡淡的邪意。
　　江峰让弗特纳做的，就是建造一个完全听命与他的组织，要知道，他费尽心思凝聚出来的心灵之种，可不是只是用来改变对方心灵用的，如果只是做这种事情的话，他又何必浪费精力体力给弗特纳中下心灵之种，直接把弗特纳打的没有力气和抵抗心思时，催眠改造对方不就好了。
　　心灵之种的真正效果，就是会吸收原力后分裂出下一个种子，然后由这个人传给下一个人，不仅能使对方加快感应原力的速度和吸收原力，同时还能无声无息的改变一个人的心灵，如同一个网络，江峰是源头，不断的发展下线，就像病毒传染一般，无声无息的就能做到控制世界所有人。
　　“是！神！”
　　弗特纳神情恭敬的低头说道，不管江峰说什么，他都会去完成，哪怕要他去死，他也会毫不犹豫的抹脖子，或者自断心脉。
　　江峰抬起手掌，轻轻的按在了弗特纳的胸口，掌心泛起湛蓝的光芒。
　　【瞬间恢复劣化版】！
　　“记住，在有人的地方，不要暴露我们的关系〃～。”
　　把弗特纳体内的伤势和紊乱的气息治疗梳理完成后，江峰对弗特纳嘱咐的说道。
　　弗特纳点点头，他也不是傻子，只要是对江峰有好处的，或者江峰要求的，他都会去完成。
　　“我知道了，那么我接下来该怎么做，神大人！”
　　“行了，不用叫我神大人，叫我主人就行，至于你接下来该做的，就不用我说了吧。”
　　“是，主人！”
　　“争取把原力修为提升到大师级，这样你的寿命会有翻天覆地的变化，以你的天赋，有了原力滋润你的生机，寿终正寝之前应该可以提升到大师级，哦对了，顺便提醒你一句，要走就早点走，我的那群师傅可都是变态，不是你岛上的防御和你雇佣来的那些人能挡住的，更何况...”
　　江峰边走出门边说道：“你请的那些人到时候一个都出不了手。”
　　弗特纳表情有些呆滞的看着江峰背影，他不知道他花大价钱请来的那些高手到时候怎么就出不了手了，不过只要是江峰说的，他弗特纳都是百分之百相信的，所以他决定送江峰出去后立刻准备逃生路线，只要一发现联合国部队，他就离开，一秒钟都不会停留。
　　至于这座死斗岛？
　　呵，他弗特纳别的没有，就是特有钱！
第335章 心灵之种！（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第335章 心灵之种！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第335章 心灵之种！（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　呵，他弗特纳别的没有，就是特有钱！
　　这种岛屿，只要他稍微花点钱就能建造一个一模一样的出来，什么东西都没有他自...不，什么东西都没有神重要，其次才是他的命。
　　江峰从弗特纳建造的通道中出来，此时时间并没有过去多久，听着远处竞技场传来的喧哗声，江峰就知道，无限集团的战斗应该快要结束了，至于高柱上的叶翔，此时已经消失不见。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“我回来了。”
　　江峰从休息室的门口走了进来，神情平淡，俊美的脸上总是带着一丝慵懒邪气的笑意，美羽每一次看都会下意识的沉迷进去，而且是百看不厌。
　　“江峰，你回来啦！”
　　美羽见到江峰回来立刻抱住江峰的手臂，还用自己的大欧派紧紧贴着江峰，看的一旁的风林寺隼人如雄狮般金色的眉毛跳动了一下。
　　“咳咳...”
　　马剑星逆鬼至绪以及岬越寺秋雨不由的挡在江峰和风林寺隼人的中间，他们这么做自然是为了防止风林寺隼人暴走做些什么不妙的事情。
　　“¨｀ 哎呀呀，你们当着老夫做什么，老夫又不会做什么不好的事情。”风林寺隼人摸着自己浓密的胡子，眼睛埋在眼窝制造的阴影里，语气平淡，就像真的不知道他们为什么这么做似的。
　　“嘿嘿，没有啊，就是站累了活动一下腿脚。”
　　逆鬼至绪嘿嘿笑道，但是找出来的理由却是让在场的人无语凝噎。
　　一个达人级强者，还是特A级别的，竟然在说自己脚站累了想休息会，这简直就是在扯谎嘛！
　　不过他们都看到了风林寺隼人庞大的手背鼓起的青筋慢慢消失了，心中陡然松了口气。
　　这尼玛也太危险了，还有长老你不是同意你家孙女和江峰相处了吗，怎么还是这么舍不得孙女想要干掉江峰的样子。
　　这是在场除了香坂时雨之外，所有人心中的想法。
　　江峰就这么和美羽紧贴的坐(吗王赵)在一起，江峰看了眼擂台，嘴角微微扬起：“哦，齐格飞这小子也来了。”
　　“嗯嗯，可危险了呢刚刚，不过总算还是安全落地了。”美羽想到刚刚九弦院响从高空中跳下来的刺激，她自认为哪怕是她自己恐怕也很难做到这么精细完美。
　　“这小子，也是个天才呢，专攻于防守反击的他，恐怕会是他们那群人里最快进入达人领域的人。”
　　风林寺美羽惊讶的看着江峰，他可是从没听过江峰会给予一个人这么高的评价。
　　“呵呵，傻丫头。”
　　看着美羽微微张嘴的可爱表情，江峰轻轻刮了下她的小鼻子。
　　轰！！
　　一股极强恐怖的气势突然出现。
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第336章 何等的愚蠢！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第336章 何等的愚蠢！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　336
　　“呵呵，傻丫头。”
　　看着美羽微微张嘴的可爱表情，江峰轻轻刮了下她的小鼻子。
　　美羽的小脸一下子就红了，小声的说了句：“讨厌...”
　　一股恐怖的气息突然出现但是却又忽然消失，速度之快让美羽都疑惑刚刚是不是幻觉，但是江峰很清楚，那股一闪即逝的压抑感绝壁是某个吃醋的老家伙释放出来的。
　　江峰心里有些好笑，心中暗暗想道：“这都多大岁数了，还这么爱吃醋，小心受不了猝死过去，不过没办法，谁让美羽是你孙女。”
　　“双重龙卷风脚跟落！”
　　擂台上，纪纱罗释放出心中的野性，运用出自创的猫拳道，将卡波耶拉队的领袖踢翻在地。
　　纪纱罗空中翻滚一圈，最后入猫咪一样轻巧的落在了石头上。
　　“喵。”
　　“哦哦！！本次比赛，无限集团对阵卡波耶拉队，最后以压倒性优势，无限集团获得本次比赛胜利！”
　　“哗！――”
　　无限573集团的队长们或多或少的受了点伤，但是大家的脸上都很开心，因为他们又一次给首领带来了一场胜利。
　　“首领，我们赢了！”
　　新岛春男吐着奸猾的舌头，嘿嘿嘿的笑道，看的其他人都受不了那股谄媚劲。
　　江峰看着几人脸上和身上的伤痕，尤其是纪纱罗和芙莱雅的身上，江峰眉头微皱，手掌抬起，湛蓝色的光芒犹如清凉的冰露，挥洒在无限集团的所有人身上，一下子，所以有身上能看到的伤全部都消失不见，包括芙莱雅根据上一场比赛和黑色武力小队队长对战时受到的划伤，都通通消失。
　　“这...这个...”
　　“没事的首领，我们这个反正只是小伤。”
　　他们都知道江峰每次施展这一招消耗都会很大，看到江峰亲自给他们治疗，他们都有些受宠若惊，实在是他们的伤都不算什么，和以前相比。
　　“小伤又怎么了，是伤，就要治，好了，都回到座位上坐好。”
　　江峰摆摆手，看似不耐烦的样子，却是让无限集团的所有人心生感动，没有多说什么感谢的话，因为没有必要，只要行动上证明就好了。所有人都默默的回到座位坐好，纪纱罗和芙莱雅两女有贴上了江峰，搞得美羽只能鼓着脸，用自己柔软的身体紧贴江峰。
　　“嗯，美羽的身体很柔软，很有弹性，唔，纪纱罗的身体确实有种小巧玲珑，别有风味啊，啧，芙莱雅竟然用欧派给我的头做按摩，真舒服，下次得好好奖励她！”
　　江峰脸上依旧带着惬意的笑容，但是头却微微向后挤压了下，明显感觉到自己胸前的异样时，芙莱雅小脸一红，却是不动声张的继续用自己那里贴着江峰的后脑，纤细的手指轻轻给江峰按摩着。
　　江峰一边享受着美妙的按摩，一边心中想着：“接下来，如果按照原著，应该会是叶翔上场，但是，他上场又打不过我，上不上没什么关系，那么叶翔会做出什么选择呢？”
第336章 何等的愚蠢！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第336章 何等的愚蠢！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第336章 何等的愚蠢！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰一边享受着美妙的按摩，一边心中想着：“接下来，如果按照原著，应该会是叶翔上场，但是，他上场又打不过我，上不上没什么关系，那么叶翔会做出什么选择呢？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　而就在江峰享受的时候，极远处一股异样的气息却是让江峰警惕了下。
　　这股气息...让我感觉到危险的气息...
　　就是它！
　　微微低头，沉思了一会，江峰决定主动出击，他要看看，这个能让他感觉到生死危机的东西，究(caah)竟是个什么玩意。
　　“接下来，让我们请出由本次的主办方，弗特纳先生子女组成的，古代拳击角力队与，来自蒙古的蒙古普夫队！――”
　　一群穿着蒙古特色衣服的肌肉男走了出来，过了一会，古代拳击角力队却是怎么也没出来。
　　高台上，弗特纳向笑面钢拳询问道：“这是怎么回事，我的儿女们怎么了？这难道也是迪亚哥先生安排的演出吗？”
　　弗特纳没有表现出任何的不正常，哪怕是旁边的笑面钢拳都没有发现，此时的弗特纳已经不是之前的弗特纳了。
　　笑面钢拳沉默不语，他当然是知道怎么回事，但是毕竟那是人家名义上的“子女”，而且人家还是这一场比赛的主办方，自家黑暗的YOMI首领把人家子女杀了，就算是一影九拳之一的他，也没法坦然的说出“你家子女被我们YOMI的领队给杀了”这种话。
　　江峰看到这种情况，嘴角微微翘起，“还是选择加入比赛啊，叶翔，但是，你有什么本事，来和我打...”
　　在古代拳击角力队的选手席上，黑暗的出口里，走出来一个身体修长，相貌妖异天生异瞳的青年，手中拿着类似头发的辫子，走到场地。
　　“拳击角力队那五人不会上场了，因为我已经宰了他们...”
　　嘴角带着淡淡的笑意，眯起的眼睛充满了嗜血和杀意，手中攥着的头发上面，一滴鲜红的血迹还残留在表面。
　　“他是谁？”
　　弗特纳声音抬高向笑面钢拳问道。
　　“他叫SUPARNA(拥有美丽羽翼之人),是YOMI的领队。”笑面钢拳声音淡然，但是其中蕴藏着一丝怒意却是非常的明显，因为，他讨厌有人破坏他的娱乐，不管是谁。
　　“嘻嘻，我是为了梁山泊的徒弟才中途插花进来的哦，而中途插花是男人是属于男人的浪漫，对不对啊，迪亚哥师傅！”叶翔笑嘻嘻的对着高台上的迪亚哥・卡洛说道。
　　迪亚哥・卡洛很明显的不高兴，但是这是组织的任务，除非他有很好的理由拒绝，否则他就只能默认叶翔的行动。
　　“真是越来越让我感到不满了啊，这是何等的愚蠢才会下达这种任务，哪怕敌人的徒弟晋级达人，只要让我们的弟子更加努力修炼，然后同样成为达人再取了对方性命不就好了吗？竟然...”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第337章 即将到来的宿命对决（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第337章 即将到来的宿命对决（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　337
　　“竟然把目标放在了还未成气候的白滨兼一身上？这是何等的懦夫行为！一点娱乐感都没有！”
　　迪亚哥・卡洛对组织的命令感到非常的不满，但是现在没有好理由拒绝，只能先不管~了。
　　“弗特纳先生，您觉得怎么样，您的儿女好像都被他杀了啊......”迪亚哥・卡洛笑嘻嘻的询问一旁的弗特纳，如果弗特纳不让叶翔参加，那么他就有借口让叶翔-滚一边去了。
　　“嗯...”
　　弗特纳此时并没有做出任何答复，因为他现在正通过心灵之种询问江峰的意见，如果江峰同意，那么他就让叶翔参加，如果江峰不让叶翔参加，那不管是谁说他都不会让叶翔加入比赛，就算是“黑暗”来了都不好使。
　　“主人，主人，是否让叶翔上场。”
　　犹如心电感应，江峰连接后，弗特纳的声音在江峰的心中回响。
　　江峰考虑了下，最后还是说道：“让他上场吧，反正多他一个不多，少他一个不少。”
　　“是，主人。”
　　“对了弗特纳。”
　　“您说，主人。”
　　“你是时候离开了。”
　　“是，主人，没想到他们已经要来了吗。”后半句是弗特纳的自语。
　　没有说话，江峰直接切断通讯，一切都是通过心灵之种为媒介，进行的心灵通话，不会有任何人知道，哪怕是无敌超人，也一样无法听到这些。
　　高台上。
　　“没关系，我反而觉得他很了不起。”
　　“哦？”弗特纳说出的话让笑面钢拳意识到，也许他和弗特纳所喜欢的娱乐，恐怕并不是相同的。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　叶翔看到笑面钢拳没有说话，知道笑面钢拳是默许了他的中途插入，便笑嘻嘻的指着梁山泊的选手席道：“江峰，我来这里并不是为了你，而是你的师弟，白滨兼一！”
　　“什么？”白滨兼一愣住了。
　　“我的目标就是你，白滨兼一，所以，来和我打吧，让我把你干掉，这样除了江峰这样的变态之外，黑暗对你们梁山泊弟子的轮战差不多就能结束了。”把手中带血的辫子扔到地上，双手插进口袋，一幅悠然自得的样子，让白滨兼一心中无法相信。
　　“就为了参加比赛，所以就夺走了起码五条人命，你还是人吗？”白滨兼一瞪着眼睛，熊熊火焰在他心中不断的燃烧。
　　“吼哦？愤怒吗，生气吗？”叶翔挑起眉毛，脸上的笑容看起来是那么的开心和愉悦，随即，脸色变得阴冷起来：“可是，我却非常的高兴啊。”
　　“混蛋！！”白滨兼一被叶翔的话瞬间激怒，身体如炮弹般从选手席上冲向叶翔，而叶翔却是嘴角勾起得意的微笑，五指并拢成刀，径直的插向朝他奔来的白滨兼一胸口。
　　啪！
　　一只突然出现的手掌握住了白滨兼一的拳头，另一边两根手指夹住叶翔的刺拳，叶翔看着突然出现的人，邪气凛然的笑道：“哎呀，还以为你就看着他被我杀掉呢。”
第337章 即将到来的宿命对决（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第337章 即将到来的宿命对决（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第337章 即将到来的宿命对决（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　一只突然出现的手掌握住了白滨兼一的拳头，另一边两根手指夹住叶翔的刺拳，叶翔看着突然出现的人，邪气凛然的笑道：“哎呀，还以为你就看着他被我杀掉呢。”
　　咔嚓！
　　江峰两指用力直接把叶翔的四根手指从中掰折，对于敢挑衅他的人，他从来不会留手，而对于明明知道打不过他的人，却还在那不断的挑衅他，那么这种愚蠢的家伙，江峰必然要给他上一堂生动的课程，教他如何尊重强者。
　　“嘶！”
　　叶翔倒吸一口冷气，对于江峰的突然出手，他一点防备都没有，如果有他也不会挑衅江峰。
　　也就是这个时候他才想起来，江峰虽然也是达人，战力更是非普通达人可比，但是从年龄上看，他也依旧是弟子级别的。也就是因为江峰太强，每次出场都是碾压，导致叶翔潜意识里认为江峰也是达人级，师傅级的，就不会对他这种弟子级别的人出手。
　　“愚蠢。”
　　江峰淡淡的看了叶翔一眼，嘴里丢出着两个字，就拉着白滨兼一走了。
0求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“兼一，一会，可能就需要你自己和他打了。”路上，江峰看着前方平淡的说道。
　　“啊？为什么前辈，你不上吗？”白滨兼一有些纳闷。
　　“他不会和我打的，因为他知道打不过我，所以他才会挑战你，身为梁山泊的弟子，面对“黑暗”的徒弟YOMI之人，不能不应战，同时也不能以两人欺负一人，一会，我就要和师傅们一起搞破坏去，这里只能交给你自己了。”
　　江峰本以为他这么说了，白滨兼一会害怕的不行，甚至会央求他在一旁给他提出建议，但是白滨兼一却让他大吃一惊。
0
　　“我知道了前辈！你放心，我不会给你丢人的！”
　　白滨兼一看着江峰，眼神中的光芒是那么的明亮和坚定，看的江峰都吃了一惊。
　　对于白滨兼一的变化，江峰是没有料到的，不过他倒是没说什么，只是拍拍白滨兼一的肩膀，两人回到选手席上。
　　咔嗤！
　　“嘶！真是痛啊...真不愧是妖孽，让上头都重视无比，可惜现在想摧毁他已经晚了，只能这样了！”
　　叶翔把手指重新接了回去，对于江峰的实力，叶翔愈发的觉得他深不可测，其实力恐怕和他师傅人越拳神都相差不远，实际上叶翔也知道，江峰要是突破达人必然不是那种达人里面最弱的。
　　毕竟之前为突破达人的时候都能和拳圣过上几招，这突破了达人，最起码也能达到B级达人的实力。
　　这是叶翔对江峰的评价，而且是最高的评价。
　　不过实际上叶翔还是低估了，江峰的实力。
　　擂台中央的蒙古普夫队等的有些不耐烦，不管是否换对手，跟他们来说都一样，毕竟对自己实力自信的人都是如此，也就是因为这个，他们觉得比赛没必要为这些小事耽误。
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第338章 从来没猜对的江峰（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第338章 从来没猜对的江峰（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　338
　　“嘿呦！”
　　叶翔一个跳跃，就跳到了蒙古普夫队的对面。
　　“好了裁判，我们的对手是换人了吧，快点宣布规则，总不是要我们五个混战他一个吧？”
　　蒙古队的队长指着叶翔，神情非常的不在意，毕竟谁让叶翔长的太瘦了，一般情况，太瘦小的人实力都很弱（实际上是错的）。
　　“你们在干什么呢蒙古队！既然已经站在擂台上，就表示比赛已正式开打！”笑面钢拳看着叶翔已经来到蒙古队队长的身后，立刻大声喊到：
　　“快点散开啊！蒙古普夫队！如果比赛瞬间分出胜负，哪还有什么趣味可言！”
　　可是他“四四三”的话已经晚了，叶翔的实力在场上，是除了江峰外最强的一个，哪怕是白滨兼一都不一定能打赢，像蒙古普夫队这样的队伍，行动缓慢，意识迟钝，叶翔表示他只用一只手就可以把他们通通打死。
　　于是，当笑面钢拳提醒完蒙古普夫队的时候，叶翔已经把五个人全部击倒在地，并且每一个人都是重伤，尤其是有一个人的肚子都被他用贯手贯穿，如果不及时救治，恐怕会有生命危险。
　　当最后一个蒙古队员倒下的时候，离叶翔上场也就不到五秒钟，一切都是那么的快速，场上的观众全部发出震惊的声音，他们不相信，都快到决赛了，竟然还有人可以用如此碾压般的实力干掉对方，而且还是一打五的那种。
　　“业务联络――医护班赶紧出动！”
　　叶翔笑嘻嘻的看着把蒙古队放到担架上的医生道：“这些人不赶紧动手术的话，都会死掉的哦。”
　　“额...是！”
　　医生满头大汗的应道，对于这个徒手打残这么多壮汉的年轻人，他也感觉到了一些害怕。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“下一个将要和叶翔对决的，就是无限集团！”
　　主持人宣布了下一场比赛的名单，而此时无限集团的所有人都跃跃欲试，活动着腿脚。虽然很有可能打不过对方，甚至还有死亡的可能，但是没有一个人害怕，因为有他在。
　　有他们的首领，江峰在！
　　“咦？前辈，师傅们去哪里了？”
　　白滨兼一看着旁边只有一人的江峰，以及空空如也其他位置，嘴角微微抽搐的问道。
　　“这个啊，他们去玩去了，让我看着你们，唉，我还以为可以一起去玩呢。”
　　江峰有些叹气的说道，来这个世界这么久，还没有经历过一场足够大的战争呢，要知道，在硝烟弥漫，充满火药味的战场上战斗，是江峰老早就期待的呢。
　　“别叹气啦江峰，这不是有我陪着你吗？”风林寺美羽当然知道江峰想要跃跃欲试的想法，随即轻轻拉着江峰的胳膊，笑眯眯的哄着江峰。
　　“玩......去了？”
第338章 从来没猜对的江峰（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第338章 从来没猜对的江峰（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第338章 从来没猜对的江峰（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“玩......去了？”
　　白滨兼一可以肯定，江峰说的“玩”，一定不是简单的小动作，而是说不定连这座岛都可能不存在的大动作！
　　江峰抬头看着湛蓝的天空，很快，这里就会升起硝烟。他在心中暗道：“弗特纳，你可以离开了，如果你被抓住，自己直接自裁吧。”
　　弗特纳在心中说道：“是！主人！”
　　心中说完话后，江峰对着无限集团的众人说道：“你们不用和他打了。”
　　“啊，什么意思啊首领？”
　　无限集团的众人大感意外，好不容易达到了半决赛，如果这就不打了，他们会感到很失望，但是这又是江峰的命令，所以他们也只能执行。
　　江峰微微笑了笑，他当然能看出来这几个家伙心中的想法，因为全部都表现在脸上了嘛！
　　“我知道你们的心思，已经走到了这一步，若是就这样放弃比赛你们谁都会感到不开心0”
　　“不是啦首领！”
　　“对啊首领，不是你想的那样！”
　　武田一基几人纷纷说道：“其实是我们自己决定，想要给首领你那一个冠军回来，因为之前都是你在为我们遮风挡雨，我们都没有为你做过些什么，这次是我们自己的决定，希望能拿到第一的奖杯送给首领你！”
　　“我的魔王大人~我的神大人~如果就这么的放弃，我们虽然不会违背您的命令，可是会因为没有办法完成你交给我们的任务而满怀自责！~”九弦院响高声吟唱着句子，他的话就是无限集团其他人的话，所以他们都点着头，用着期待的眼神看着江峰。
　　“这......”
　　这次就连江峰都有些震惊了，他以为他们是因为他阻止了武田等人而使他们郁闷，但是没想到其实根本不是这样，而是他们因为没办法带给江峰胜利而出现了失望，自责等等负面情绪。
　　江峰不说话了，因为他不知道说什么，这群人的表现让他非常的满意和感动，同时也为自己能找到这群人的眼光而感到骄傲。
　　“真是让人头疼的下1.3属。”
　　江峰嘴角微微扬起，目光带着如皇帝一样的威严和霸气，看着无限集团众人，沉声道：“既然如此，你们就去吧，但是给我记住一点！”
　　凌厉的目光犹如实质，让面露开心神色的众人立刻收敛，下意识的站直身体等候江峰发话。
　　看着表情严肃的众人，江峰突然笑了，犹如春风拂面，沁人心肺：“都给我完好无损的回来。”
　　众人微微睁大眼睛，没想到江峰要他们记住的竟然只是这个？但是随即，所有人的眼眶都红了，深深的吸了一口气，齐声喝道：“是！首领！”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第339章 强大的叶翔！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第339章 强大的叶翔！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　339
　　新岛春男站在江峰身后，有些担忧却很感动的看着江峰的背影，他是明白江峰不让他们上场的原因，因为对手实在是太强大，强大到可能他们所有人一起上都不一定能打过对方，但是看到所有人的目光，江峰犹豫了，这不是好首领应该做的事情，但是新岛春男肯定，江峰必然是有把握让每一个人都可以活着回来，所以这才同意他们的要求。
　　新到春男感动的是，江峰对于驾驭属下的手段是如此的高超，高超到让他新岛春男佩服的五体投地。
　　如此既有手段又有智慧的首领，不愧是他新岛春男辅佐的男人，咦哈哈哈哈！
　　不管新岛春男内心的独白，江峰让他们上自然是因为他的确有信心不让任何人受到生命危险，而且就凭他的【瞬间恢复】。
　　只要那人不是瞬间死亡，他就可以直接救回来，而且就算是死过去的人，他从马师傅和岬越寺师傅那里学来的医术，都足以把20死人救活。
　　叶翔看着走上擂台的无限集团众人，神情有些怪异。
　　“怎么了，江峰是让你们来送死的吗？”
　　叶翔实在是看不懂江峰是什么想法，江峰不可能不知道他的实力，要杀掉这些人的话，是不会费太多功夫的，当然，如果是江峰让他们来送死的话，他就没什么话可说了。
　　一身空手道服的水沼表情严肃，看着叶翔大声说道：“我们不是来送死的，是来打败你的！”
　　“......”叶翔挑着眉毛，仰头似不屑的看着水沼，以及其他的人，就像是不屑于看着他们，或者说就和看地上很不起眼的小虫子一样。
　　“你！”
　　叶翔不屑的态度让水沼愤怒，托尔把手掌放在水沼的肩上，那宽厚的脸上带着自信的笑意：“别着急水沼，一会就让他知道我们的厉害。”
　　“就怕你们做不到啊。”
　　这时候主持人喊道：“由无限集团和新加入进来的叶翔选手的比赛，正式开始！”
　　主持人话音刚落，叶翔就消失在原地，他要以绝对的速度让对方失去战斗力，就算打不过江峰，也要拿他的属下出气！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　唰！
　　叶翔的身影出现在了水沼的身后，刚刚就是他跟他叫嚣的最多，所以先从他杀起好了。
　　就在水沼刚反应过来准备回头的时候，叶翔手掌并拢成刀，直接插向水沼的心脏部位。
　　叶翔的贯手在空中划出锐利的痕迹，呼啸的破空声以及心口处传来的隐隐疼痛，让水沼感觉到，他这次，可能真的要死了。
　　“休想！”
　　就在这时，旁边一声暴喝传来，托尔右手握拳像抡大锤一样的向叶翔和水沼之间的空隙砸来，他知道他击不中叶翔，所以他只是要把叶翔的招式打断。
　　“烦人的虫子。”叶翔眼睛微眯，托尔的拳头对他其实并没有多少威胁，不过为了杀一个连虫子里都是弱者的家伙而挨上一下，实在是不划算，所以叶翔闪避了。
　　“嘭！”
第339章 强大的叶翔！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第339章 强大的叶翔！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第339章 强大的叶翔！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嘭！”
　　地板被托尔的拳头砸碎，叶翔跳跃起来，面带笑容的踢出右腿，化作一道道残影踢在了托尔的脸上。
　　一切都在不到一秒的时间里发生，其余人还没反应过来，就发现托尔已经被叶翔踢得鼻青脸肿，牙齿都被踢掉了三颗，庞大的身体向后倒去。
　　“托尔！”
　　叶翔落了下来，脸上露出胜利般的微笑，轻声道：“一个。”
　　“去死吧！”
　　【幻影左拳】！
　　武田一基悍然出拳，以左拳的急速打击，常人根本连影子都看不到就被打的找不着北，可是在叶翔眼里，这个所谓的幻影左拳还不如他平时的普通出拳快。
　　“你太慢了。”
　　叶翔轻松的挡开了所有的攻击，一根木棍带着厉啸的风声，直挺挺的朝叶翔的头部插来。
　　“啪！”
　　连头都不转，叶翔直接单手抓住了向他袭来的木杖，叶翔嘴角微微扬起，说道：“都说杖术乃【神武不杀】之道，自古以来，就算是面对斩人刀，也一直尊崇着持者不杀之理念，可刚刚你的攻击力，我可是看到了一丝杀气哦。”
　　“哼，你一为所有人都和你们“杀人拳”一样，攻击人的要害就是要杀人吗？”芙莱雅面色平静的说道，被身体遮挡的手猛地一拍木杖的圆头，借由“突然”的特性以木杖的另一端打向叶翔的头部。
　　可是面对这突然袭击，叶翔依旧游刃有余的仰头躲过，面上的笑容依旧，嘴里庆幸的说道：“哎呀哎呀，差一点就被你打中了，我不想打女生，如果可以的话，能请你闪开吗？”
　　说出这417话，叶翔的表情一下变得阴冷起来，如深海般恐怖的杀气如波浪一样扩散，无限集团众人的头发都被叶翔突如其来的爆发吹得簌簌作响。
　　“你以为，你的杀气能吓到我们吗？”
　　【幻影左拳】！！
　　哪怕是背对着，叶翔依旧左右闪躲完美的躲开了武田的【幻影左拳】。慢慢的转过身，叶翔红蓝色的异瞳里，闪过一丝冷厉的杀意。
　　“小瞧你们了，没想到在我的气魄压制下还能发动攻击，不愧是那个男人的部下。”
　　“开玩笑，你以为你的“气魄”有多强吗，和我们首领的气魄比起来，你这就跟微风吹一样。”宇喜田额角流过一滴冷汗，嘴巴却嘲讽道，实际上他的确被叶翔的杀意给吓着了，不过和江峰释放出来的气魄比，的确就弱了太多，所以宇喜田才能站住脚跟没有出丑。
　　叶翔若有其事的点点头：“原来如此，那么...”
　　“就让我们正式开打吧。”
　　杀机，轰然爆发！
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~t，已经在评论区置顶了哦，大家多说些话，鼓励下作者，作者就更有动力写了。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第340章 你以为是什么（求全订，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第340章 你以为是什么（求全订，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　340
　　“就让我们正式开打吧。”
　　眼中杀意凌然爆发，叶翔发挥出了众人无法反应的速度，轻而易举的把围在他身边的武田一基，芙莱雅和水沼击飞，并且打在每一个人身上的力道都是足以打死普通人的力道，哪怕他们习武的身体素质强一些，也依旧受到了重创，暂时连站起来的力量都没有。
　　“咦？没想到你还是个高手？”
　　看到武田一基竟然双手防御住了他的正拳，左手手臂上的拳印正缓缓冒着白烟，可想而知刚刚的攻击有多强。
　　“嘿嘿，你还差的远呢！”武田一基勉强的笑着，但是心中早已泛起轩然大波。
　　开什么玩笑，这速度......简直快的不像话......
　　要不是之前每天都要看着詹姆斯师傅的拳头和练习首领教导的国术运行气血，我早就被击中了......
　　叶翔眼中闪过一丝怪异的神色，因为他感觉到，刚刚在打击他们所有人的时候，拳头的触感都能明显的感觉到肌肉组织变硬，就连那个弱到他瞧都不想瞧的眼镜男，都能自发的用气血防御他的攻击，这就让他很惊讶了。
　　“武田，宇喜田，水沼，你们没事吧！”九弦院响和纪纱罗连忙来到几人身边，叶翔默默的看着他们，他对于地下的虫子总会是抱有一丝怜悯，其实就是强者对弱者的宽容和把控全场的自信。就算是他们一起上都打不过他，更何况是这几个呢？
　　“欺负弱者的感觉真是爽，难怪江峰那家伙总是打我们...”叶翔撇了撇嘴，随即想到什么you咬牙切齿。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“嗖―〃ˇ―”
　　叶翔瞬间抬手抓住武田一基的拳头，然后斜着眼睛冰冷的看着武田，“我好心留你一命，你却是不知道珍惜，那就别怪我了。”
　　话音刚落，叶翔用另只手直接就捅向武田一基的腹部，武田一基却像是没看到一样，右手握着拳头朝叶翔的脑袋打来。
　　“想用自己的命来换伤，呵，这么慢的拳头，怕你的想法要落空了。”
　　在叶翔的眼中，武田一基的拳头其实就像放慢了的电影胶片，一帧一帧的慢放着，更别说这是武田一基的右手打出来的拳头。
　　于是叶翔装逼似的闭上了眼睛，光靠气息，他就能闪过武田的攻击，掌刀依旧不停的捅向武田的腹部。
　　“啪！”
　　空气中，突然发出鞭炮爆炸似的响声，叶翔猛然睁眼，他感觉到了一丝不对，但是还没等他反应过来，武田一基充满了拳劲的拳头直接轰在了叶翔的脸上，而叶翔的贯手也只插进了武田一基腹部一厘米左右就被打飞撤出。
第340章 你以为是什么（求全订，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第340章 你以为是什么（求全订，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第340章 你以为是什么（求全订，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　空气中，突然发出鞭炮爆炸似的响声，叶翔猛然睁眼，他感觉到了一丝不对，但是还没等他反应过来，武田一基充满了拳劲的拳头直接轰在了叶翔的脸上，而叶翔的贯手也只插进了武田一基腹部一厘米左右就被打飞撤出。
　　嘭！
　　叶翔的身体在空中翻滚两圈后就掌握平衡，最后单手撑地平稳的落在地上。
　　擦了擦嘴角流出的鲜血，叶翔站直身体，眼神充满着杀意直直的锁定武田，刚要说话，就感觉一阵天旋地转，叶翔睁大双眼直接向前一个踉跄，胸口不断的欺负大喘着气。
　　“真...真是精彩的战斗！一切就好像是拍电影，不，比拍电影还有精彩啊！！”主持人这时候才仿佛反应过来，发出一阵阵的高呼，观众席上的黑社会大佬们也都不断吸气，毕竟这么精彩的战斗，除了之前江峰硬抗三大武术队的【三头龙六合阵】外，就只有江峰和风林寺隼人的那场灭地之战。
　　直接把擂台都打塌了半边。
　　虽然这场比赛震撼效果上比不了之前的几场，但是惊险程度和剧情上的翻转却足够让他们欢呼不已。
　　“小子，我低估你了。”
　　脑袋里面翻江倒海，眩晕的感觉一阵接着一阵，让叶翔有种想吐的感觉，他也不想想，武田一基的拳头力量上起码有几百公斤的力道，毕竟当初没有怎么修炼的时候，光凭右拳就能打破沙袋，虽然也有技巧上的因素，但是没有一定的力量，给你技巧也不一定能打破沙袋。
　　更别说经历了那么久的锻炼，还拜入了一个达人级拳击手的强者为师，每天的修炼项目力量和体力上，武田一基都足以傲视大多数弟子级人物，还有江峰教授的国术修炼体系，在他修炼到明劲后期时，就连詹姆斯志场都惊呼，发明这个体系的人简直就是天才。
　　在明劲大成时，全身力道拧成一股，身体机能提高到普通人极限，如果想要再次突破，就需要将劲力内敛，关闭毛孔把“¨｀ 元气”锁在身体里，这股元气就是人剧烈运动后产生的热气，如果能将它含住，不仅可以蕴养身体，体力大增，甚至还能长命百岁。
　　武田一基练到了明劲大成，普通人明劲大成后，可以一拳打出千斤力，而武田基础力量就已经比普通人强，更别说将力道拧成一股，发挥出(了了赵)来的力量更是比普通人强大更多。
　　叶翔的骨骼没被武田一基打碎就已经是叶翔的实力强大了，再被击中的瞬间主动向后撤卸掉一部分力道，这才只造成了轻微脑震荡的伤害。
　　不然，比赛就结束了。
　　“你的力量，不对劲！”
　　叶翔摸着脸上的伤，回想起武田一基打出那一拳时，发出的一声鞭炮炸响般的声音，还有他感觉到的起码几百公斤的力道，冰冷的眼神里带着浓浓的兴趣。
　　“喂，你刚刚用的是什么，和我说说。”
　　武田一基嘴角冷笑着举起双拳：“我刚刚用的，就是打人的拳头啊，你以为是什么？”
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第341章 我可不允许（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第341章 我可不允许（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　341
　　武田一基嘴角冷笑着举起双拳：“我刚刚用的，就是打人的拳头啊，你以为是什么？”
　　“不说吗，没关系，那我就打的让你说！”
　　对付骨头硬的人，叶翔表示，黑暗”不止学习了武术，还学习了其他很多好玩的东西，虽然他不喜欢那些拿东西，但是不得不表示，很多时候，这些东西还是能排上用场，就比如说现在。
　　叶翔如幻影般来到武田身后，右手握爪扣在了武田的肩膀上：“人体一共有206块骨骼，每一块骨骼上都分布着血管，肌肉，筋膜，所以神经当然也不少，那么重点就来了。”
　　来到武田一基的肩膀上，叶翔阴笑道：“我一块一块的捏碎你的骨头，你会叫多少声呢？”
　　似笑非笑的语气，冰冷的杀意，让武田一基毛骨悚然，他的全身毛孔就像炸毛的猫咪一样收缩，汗毛乍起下行动竟然快了不少，身子不动手肘直接顶向叶翔，当叶翔跳起来躲避时，一个让他猝不及防的人影竟然出现在了他的身后。
　　九弦院响！
　　“啦啦啦！~”九弦院响继续唱着让旁人听不懂的旋律，在空中转动身体一下抱住叶翔。“跟我一起463坠入友情的旋律里吧，孤独而又可怜的人啊！”
　　“你说什么？”
　　九弦院响说出的话让叶翔红蓝瞳孔猛的一缩，脸上浮现阴沉的杀意，哪怕被九弦院响抱着直直的就要脑袋先着地，叶翔也没有动作，看到这一幕，九弦院响眉头皱起。这是他没想到的，本以为叶翔肯定是要挣扎反抗，他已经做好了准备以身体的重力加速度，使叶翔狠狠的投入地面，这样就能让叶翔失去战斗力。
　　但是叶翔现在的毫无动作却是出乎九弦院响的预料，如果这样的话，他就不能仍由叶翔被他当做垫子了。
　　可是实际上会是九弦院响想的那样吗？
　　当然不是！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　啪！
　　就在九弦院响准备调整姿势重新落地的时候，叶翔猛然伸出手掌掐住九弦院响的脖子，然后随着落地把九弦院响狠狠的摔在地(caei)上，包括他自己也踩踏在九弦院响的腹部。
　　“哇！”
　　一大口鲜血从九弦院响口里吐了出来，这一下可不轻，哪怕是受身技巧炉火纯青，反制技巧也几乎进入化境的九弦院响，也无法避免的被叶翔狠狠伤到了。
　　“双重龙卷风脚跟落！”
　　找到了瞬间的破绽，南条纪纱罗柔软弹性十足的双腿借助身子甩动的力量和气血运行的加成，双脚脚跟猛地砸向叶翔的头顶。
　　但是就是这几乎汇集了纪纱罗全部力量的一击却被叶翔轻轻后仰就躲了过去，然后来到纪纱罗的跟前，脸上带着微笑却是杀意凌然，抬起右脚就要踹在纪纱罗的胸部，但是就在他要下脚的时候，一声淡漠至极的冰冷声音传进他的耳朵：
　　“你敢出脚，就杀了你。”
　　在选手席上的江峰眉头微蹙，对于纪纱罗和芙莱雅受伤的事情，他并没有说什么，因为武者之间，战斗的时候是不可能不受伤的，所以江峰才不说什么，反正也没受多大的伤害，但是叶翔这一脚准备踹在哪里江峰可是看出来了，这不是找死是什么？
　　那地方可是经过了他辛勤的开发和滋养，都变大了不少，如果叶翔这一脚敢踢下去，把他好不容易养大一些的宝贝踢平了，或者弄伤了，不不不，是碰到了，那！
第341章 我可不允许（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第341章 我可不允许（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第341章 我可不允许（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　那地方可是经过了他辛勤的开发和滋养，都变大了不少，如果叶翔这一脚敢踢下去，把他好不容易养大一些的宝贝踢平了，或者弄伤了，不不不，是碰到了，那！
　　他就直接当场把叶翔杀掉。！
　　谁说也不好使。
　　听到江峰话的叶翔脸色立马一僵，对于江峰的话，叶翔觉得他说道的一般都做到了，他可不认为江峰会因为他还没到达达人就不插手战斗，再说了江峰的年龄可是也算弟子级里面的。
　　“嘁！”
　　极为不爽的切了一声，叶翔放弃了补上一脚的打算，他不敢尝试江峰会不会兑现他的承诺，如果是真的怎么办？
　　命只有一次！
　　他不怕战死，但是如果因为这个原因被江峰虐杀。
　　他怕了......
　　纪纱罗后空翻了几圈后半蹲在地上，呼吸有些急促的喘着气，在面对叶翔那极致的杀意和阴冷的压抑感后，任何人都不会无动于衷，除非是心智足够坚强，实力足够强大的人才能免疫。
　　眯着猫咪般美丽的眼睛盯着叶翔，虽然不知道刚刚他为何不攻击，但是确实得到了相当大的喘息机会。
　　纪纱罗不知道江峰刚刚说话了，因为江峰用的正是风林寺隼人扮演我流X时使出的【肺力狙音声】，也就是中国武术中的秘术【传音入密】。
　　哪怕是江峰身边坐着的美羽都没有听到，只能看到江峰的嘴巴动了动，然后叶翔便停止了踢腿的动作。
　　美羽贴在江峰身上小声道：“刚刚是你让叶翔放弃攻击的吧。”
　　江峰笑了笑，手很不老实的在美羽的娇躯上动作着，当然动作很隐秘，看着美羽的小脸刷的一下红了，才说道：“对，怎么可能让叶翔那家伙碰那里，除非他想死。”
　　“就你可以碰对吧，色狼。”
　　美羽翻了一个好看的白眼，她还不了解江峰？这个花心的家伙。
　　江峰嘴角微微的翘起，漆黑深邃的黑瞳温柔的看着风林寺美羽：“不管我再花心，在我心里你永远都是第一位。”
　　轻轻打了江峰一下，美羽害羞却很甜蜜的将头埋在了他的怀里。
　　至于为什么允许江峰花心，前文已有说明，种种原因促成了美羽默认江峰花心的事实。
　　没办法，谁让江峰实力太强。
　　各种强。
　　PS：第三更送上，书评区好冷清，大家可以踊跃发言嘛，让俊哥知道你们还在看~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第342章 爆炸来袭（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第342章 爆炸来袭（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　342
　　擂台上，叶翔冷眼看着旁边都几乎无力再战的无限集团众人，双手抱胸说道：“哎呀，好了，迪亚哥师傅，快宣布比赛结果吧，我已经没有耐心了！”
　　“嗯...我宣布，本场比赛获胜的是...”
　　“轰隆！！”
　　远处一声巨大的爆炸声传来，整个竞技场都被震动了几~分。
　　“怎么回事，是攻击吗？-！”
　　“死斗岛上的防御系统_呢？”
　　“是空袭！地对空飞弹怎么没有发射？”
　　“报告，敌方通过防御网了！”
　　天空之上，四五家飞机直飞而过，无数降落伞从飞机上投射下来，正是本次包围死斗岛作战的联合国队伍。
　　高射炮台上，士兵座了上去，把持住炮台开关在对讲机中凝重道：“不知为何防御系统无法发动，改用手动式控制机械！”
　　就在士兵对准天上的飞机准备开火时，一只散发着螺旋气劲的拳头仿佛鬼神般突然出没，轰的一声，士兵被打飞，而炮台被出现的逆鬼至绪掰弯炮孔。
　　“呀嘞呀嘞，想要不杀而制敌，还是拳头好用点。”
　　观众席上的黑社会大佬们全部都受到惊吓，落荒而逃，选手席上也只有蕾切尔・史丹尼姐弟还有江峰他们这一边都没动。
　　听到格斗场地外的动静，江峰面无表情的在心中暗道：“离开吧，弗特纳。”
　　“是，主人。”
　　弗特纳在心灵里恭敬的说了一声，隐退下去后，高台上的机器人弗特纳对着旁边的笑面钢拳说道：“哎呀，看来这次无法享受到好的表演了。”
　　笑面钢拳站起身，依旧是那副咧着嘴的笑容：“真是可惜，既然这样，我们下次再说吧，弗特纳先生也准备好走了吗？”
　　“哈哈哈，你说呢，笑面钢拳先生。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“呵呵。”笑面钢拳看向下面的史丹尼姐弟，又看了看已经逃得差不多的观众，迪亚哥・卡洛对着蕾切尔高声喊道：“蕾切尔！撤退了！”
　　下面还在准备和江峰面对面见一面的蕾切尔・史丹尼表情一惊，有些不明白的喊道：“MAESTRO！（师傅！）”
　　“我们墨西哥摔跤手，从来不打没有观众观战的比赛！”
　　蕾切尔有些低落的低下头，看向一边坐在那里的江峰，目光瞅到他身边坐着的风林寺美羽，蕾切尔咬牙切齿的咬着自己大拇指说道：“迟早有一天，那个位置是我的！”
　　伊撒・史丹尼：“......”
　　仿佛是感应到了什么，江峰向蕾切尔的方向看去，在两人的眼神交汇中，蕾切尔好像从江峰的眼中看到了“我等你”的意思，这让蕾切尔高兴甜蜜的同时，又有些疑惑。
　　我等你是什么意思，是让我过去找他吗？
　　“哼，我会去找你的，坏男人。”蕾切尔笑眯眯自语道，金色的秀发轻轻摇摆，然后和自己的弟弟伊撒两人离开竞技场。
第342章 爆炸来袭（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第342章 爆炸来袭（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第342章 爆炸来袭（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哼，我会去找你的，坏男人。”蕾切尔笑眯眯自语道，金色的秀发轻轻摇摆，然后和自己的弟弟伊撒两人离开竞技场。
　　高台上。
　　笑面钢拳对着下方的叶翔说道：“这场比赛只能中止了，而且叶小子，你并没有获得胜利，这你应该知道。”说着，指了指下面的其他人。
　　叶翔看向周围，本来已经被击溃的无限集团众人全部都慢慢的爬了起来，虽然看似无力再战，但是从他们的表情上，叶翔可以感受到，他们传来的清晰的战意。
　　“呵，好吧，就算你们站起来了，又能怎么样呢，难道还能再打吗？”叶翔笑眯眯的看着他们，眼神里只有无情，但是无限集团的众人却都冷笑出声，武田一基勉强站了起来，看着叶翔举起双拳：“只要还没打败你，我们是不会输的。”
　　“你的确很厉害，但是，和首领比，你还差得远呢！”
0求鲜花・ ・・・・
　　“啦啦啦啦！没错，身上那孤独至极的旋律，正是需要我们来帮你打破啊！”九弦院响直直的从地上站了起来，就像是片子里的僵尸。
　　“一群没所谓的家伙，只不过是虫子而已！”
　　叶翔微微低身，左手做出爪状，众人毫不怀疑，只要被那只手抓住身体，就会被他从身体里挖下一块肉出来，这是之前他们亲身体会到叶翔的实力做出的判断。
　　观众席上，白滨兼一目光担忧的看着他们，转头对江峰说道：“前辈，能不能让他们回来，我去和他打！”
　　江峰摆摆手：“就算我叫他们回来了，他们能甘心吗？不如就让他们痛痛快快的打一场好了，是输是赢，看他们自己的努力。”
.. .. ...
　　说完，江峰就不理会焦急的白滨兼一了，他的心神，早已被远处的炮火声吸引。
　　战火纷飞，硝烟弥漫，他是真的想会一会军队嘞。
　　“主人，我已经撤退了，您什么离开，需要仆人为您做些什么吗？”
　　心中，江峰选择接通弗特纳的心灵对话后，弗特纳恭敬的对江峰说道。
　　“不需要，就凭你的手下还伤不了我，离开吧，然后完成我交代给你的任务。”江峰眼神看着擂台，心里对弗特纳下达命令。
　　“是，主人，仆人告退。”
　　关闭了心灵通讯后，江峰能够感应到，弗特纳的确已经离开了死斗岛，这样子不管怎么样，就算这座岛屿被攻破，对弗特纳来说也不会造成什么损失。
　　“滴滴！检测到弗特纳先生的主要终端失去信号，本系统将启动炸毁格斗场机制！”
　　“轰！轰！”
　　格斗场的建筑突然发生了巨大爆炸，让格斗场里除了江峰之外，所有人都大吃一惊。
　　“可恶！那个混账老头！”
　　叶翔愤怒的吼道。
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第343章 震惊，慌张的叶翔！（第二更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第343章 震惊，慌张的叶翔！（第二更，求订阅，求打赏！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　343
　　眼看着格斗场自爆炸毁，无数巨石落向擂台上的众人，叶翔瞬间做出反应，不断的闪躲从天而降的碎石。
　　“武田，齐格飞，大家！！”
　　白滨兼一眼神一凝，如炮弹发射般疯狂的从选手席上跳出来冲向擂台，但是要躲闪掉落下来的巨石却让他疲于奔命，就在白滨兼一心里着急的时候。
　　唰！
　　一道身穿白袍的身影从他身边掠过。
　　“兼一，记住，要像一颗沉于激流中的光滑岩石。”江峰淡然的走在他身前，身上散发着沉静自然的气息，无数巨大的碎石却好像看不见他，江峰漫步神情悠闲却又极快无比的前进着。
　　“这是？！”白滨“二九三”兼一眼神一缩，他的脑海中又回忆起当初在暗影谷接受风林寺隼人特训时，和他说过的话。
　　“江峰！”美羽闪躲着掉下来的巨石碎块，看着江峰就这么轻松自然的走进像激流瀑布般掉落的碎石里，彻底看不见身影。
　　“江峰...大家，一定要没事啊...”
　　她知道江峰进去是为了什么，风林寺美羽很清楚江峰的实力，所以她不担心江峰会不会有事，至于她的朋友们，美羽相信江峰，他从来没有让她失望过。
　　明亮的眸子一边闪躲一边观察四周，陡然一个身影让美羽惊讶了。
　　那个人正是白滨兼一，此时他就和走进去的江峰一样，周身环绕着如流水般的蓝色气息，身上的气质变得宁静自然，轻松的躲过所有砸向他的碎石。
　　“这是？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哼！弗特纳那个老家伙，竟然敢炸毁擂台，不过这下不用我出手，这帮家伙就应该死了吧。”
　　来回躲闪着石块，他已经看不到无限集团众人的身影了。
　　“这就是弱者的悲哀，被强者决定命运。”
　　叶翔心中感叹，突然想起来江峰之前和他说过的话，不由得觉得有几分道理。
　　“切，怎么突然想起这个来了。”
　　“想起哪个？”
　　一个声音在叶翔身后传来，瞳孔一缩，叶翔连头都不回直接摆手打向后方，但是却打在了空气上。
　　“什么人？竟然能无声无息的来到我的身后？”
　　就在叶翔还没震惊疑惑一秒钟，表情立刻就放松了下来，“嘁，我咋忘记了你还在这里，吓我很有意思吗?”
　　落石停止，灰尘散尽，一道人影缓缓的出现在叶翔面前，“是挺有意思的，看你那紧张的表情，逗得我想发笑。”
　　一脸郁闷的叶翔已经确定了这个家伙就是江峰，想报仇可是打不过，这让他心里不由得想起刚刚那句话“弱者的悲哀，被强者决定命运。”但是他随即记起了什么，表情幸灾乐祸的指着后面被一堆巨石掩埋的地面道：“你这样悠哉可以吗，你的同伴可是都被巨石压死了，你还有闲心吓我？”
第343章 震惊，慌张的叶翔！（第二更，求订阅，求打赏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第343章 震惊，慌张的叶翔！（第二更，求订阅，求打赏！）
从史上最强开始的无限
第343章 震惊，慌张的叶翔！（第二更，求订阅，求打赏！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　一脸郁闷的叶翔已经确定了这个家伙就是江峰，想报仇可是打不过，这让他心里不由得想起刚刚那句话“弱者的悲哀，被强者决定命运。”但是他随即记起了什么，表情幸灾乐祸的指着后面被一堆巨石掩埋的地面道：“你这样悠哉可以吗，你的同伴可是都被巨石压死了，你还有闲心吓我？”
　　“呵呵。”
　　江峰笑了笑，叶翔听了感觉不对劲，这时候江峰的身影才清晰的出现在了叶翔面前。
　　“纳尼！？”
　　等可以看清江峰的时候，他这才发现江峰的身后竟然就是刚刚那群应该被巨石压死的无限集团众人，可是现在却......
　　“你怎么做到的？”
　　“和你有什么关系。”
　　“我......”叶翔愣住了，对啊，和我有什么关系，他问这个干嘛。
　　江峰不理会这个二傻子，转身看向纪纱罗芙莱雅几人：“你们已经做得足够好了，但是实力的差距不是吼两声嗓子就能弥补的，那是热血漫画不是现实，所以你们已经做得可以了。”
　　“首领...”
　　“对不起首领...”
　　“我们还是没打败他......”
　　低落的众人都羞愧的不敢看江峰，因为上场的时候他们还志气昂扬的要让叶翔知道他们的厉害，但是现实却是赤，裸裸的告诉他们，实力的差距，真不是那么容易跨过的0
　　不是谁都可以和江峰一样，能跨级而战，而且还是跨一个大级。
　　“哼哼...哈哈哈哈。”江峰突然大笑了起来，让武田他们都很奇怪，难道是他们说错了什么让首领感到好笑吗？
　　“你们啊...真是...”笑过之后，江峰看着他们摇摇头，然后指着靠在巨石上一脸无聊的叶翔说道：“那个家伙，从小就在“黑暗”中成长，几乎是从懂事起就开始学习武术，打熬筋骨，到现在最少也是过了十几年，而且这家伙还是“黑暗”一影九拳的【合一】继承人，学习了比白滨兼一那家伙更多的武术，从小到大面临的所有战斗都是非生即死，你们呢？”
　　“喂喂！你咋这么清楚？”
　　被江峰指着的叶翔不乐意了，同时心里泛起惊涛骇浪，这些东西他可从来没说过啊，是谁告诉他的，难道他们队伍里出了叛徒？
　　江峰无视了叶翔的问题，看着脸上惊讶的众人，继续说道：“你们学习武术有的是为了兴趣，有的是因为梦想，但是不可否认的是，因为各种因素，你们和他的差3.8距的确很大，就连兼一，如果真的生死战，除非他可以一开始就把战斗意志燃烧到极限，否则，一个照面，他就会被叶翔杀死。”
　　“这么厉害吗......”
　　众人都惊讶了，没有想到叶翔的出生和能获得这样的实力是因为...孤独。
　　九弦院响扶着礼帽，声音带着低沉和理解：“原来如此，难怪你身上的旋律是如此的孤独和悲伤，你一定从小到大都是这么过来的吧。”
　　叶翔神情有些慌张和无语的大声叫道：“喂！你很烦诶！什么旋律，你这家伙有病啊！”
　　“哼！”九弦院响微微一笑。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第344章 战火纷飞（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第344章 战火纷飞（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　344
　　“哼！”九弦院响嘴角扬起。
　　“你瞒不过我的眼睛和耳朵，我能从人的身上看到只属于他的旋律，你的旋律，就是这样。”九弦院响闭着眼睛，神情淡然的说着，然后英俊的脸上露出柔和的笑意：“加入我们吧，我们会让你不再孤独，打破你身上的悲伤旋律。”
　　“你？！”
　　“是啊，原来我还不知道，但是现在我明白了，原来你的实力这么强不是没有原因的，但是如果只有这种方法就能变强的话，我宁愿不要！”托尔鼻青脸肿的朝叶翔说道，脸上的青紫看起来是那么的违和搞笑。
　　“噗...你不要用那张脸说这种话啊...”叶翔差一点忍不住笑出来，不过想到那张脸是被他打出来的，嘴角忍不住抽了抽。
　　托尔的胖脸闻言抖了两下，然后哼了一声道：“我这脸是谁打的你不清楚吗？”
　　叶翔笑了两声决定把这段过掉。 20
　　看着江峰，叶翔的眼中流露出复杂的光芒。
　　“江峰，我现在不如你，但是记住，我一定会超过你的！”
　　说话的声音掷地有声，不急不慢的语速里表达出来的是坚定无比的决心，对此江峰只是耸耸肩，毫不在意的说道：“等你啊。”
　　“哼！”叶翔哼了一声，突然他感觉到一丝熟悉的气息，回头看去。
　　只看见，白滨兼一周身环绕着淡蓝色的斗气，眼神如一汪古潭，波澜不惊，宁静的眼中似乎可以反射到周围所有的景象。
　　江峰看到这一幕，嘴角微微的扬起。
　　没有白费他的心血和教导，虽然他并没有费太多精力吧。
　　“叶翔，我来与你一战！”如闲庭散步般走来的白滨兼一，在来到叶翔的面签后，看着叶翔说道。
　　“哦？可以啊。”
　　叶翔本事想嘲讽一下白滨兼一，但是猛地想起江峰还在这里，他就连忙转口直接了当的统一下来。
　　江峰拍拍手：“好了好了，大家都坐回去看戏，别让他们等太久。”
　　“哦。”
　　众人听话的随着江峰的带队走到一个没有摧毁多少的座位上，并且很整齐的坐成了一排，眼睛一眨不眨的看着白滨兼一和叶翔。
　　看到这一幕的江峰眉头突然跳了跳，因为这让他想起了他小时候上小学时，似乎和这种情形很相像啊！
　　接下来的战斗自然是原著那般，双方激烈的对打，同时比拼的也是双方所代表的信念。
　　活人拳和杀人拳！
　　说实在的，白滨兼一的实力和叶翔比起来只是略逊一筹，差的那个只是战斗意识上的距离，不得不说叶翔的出拳很凌厉，几乎招招都可以杀人，白滨兼一自打进入梁山泊以来，所练习最多的就是挨打。
　　甚至可以说，哪怕是九弦院响的受身反制技巧都没有白滨兼一能挨打的厉害。
　　双方开始的一个照面白滨兼一差点就被叶翔杀死，但是因为白滨兼一身上穿着的锁甲，加上及时的将气血运行到腹部，这才没有让身体受到太大的伤害，血洞也只是看起来吓人，实际上连血都没流出来几丝。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　双方激烈的战斗，两人所使用出来的招式都非常连贯的用了出来，把无限集团众人的眼睛都吸引的挪不开地方，但是如此精彩的战斗，却不能吸引江峰一丝一毫。
第344章 战火纷飞（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第344章 战火纷飞（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第344章 战火纷飞（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　双方激烈的战斗，两人所使用出来的招式都非常连贯的用了出来，把无限集团众人的眼睛都吸引的挪不开地方，但是如此精彩的战斗，却不能吸引江峰一丝一毫。
　　“唉，好像出去打架啊。”
　　“咦？好像有人过来了。”
　　江峰站起身来，对无限集团的人嘱咐道：“你们在这里呆着，我去看看四周。”
　　风林寺美羽纪纱罗和芙莱雅三女连忙站起来说道：“我陪你去！”
　　说完，三人互相看了看，都有些尴尬的挪过头，然后美羽最先反应过来，温柔的对江峰说道：“去吧，江峰。”
　　芙莱雅和纪纱罗脸色微变，这个看起来柔柔弱弱一脸温柔的风林寺美羽看起来善良，实际上竟然这么黑！
　　于是其余两女连忙小声说道：“小心点，江峰。”
　　说着芙莱雅还来到江峰面前帮他整理衣领，看的纪纱罗牙直痒痒。
　　“好，放心，我很快回来。”
　　江峰微微笑了笑，三女的争风吃醋他都看在眼里，但是他不觉得有什么不好，只要他的女人之间没有像宫斗剧中那般你害我我害你的，他就可以容忍，但是也得治。
　　至于怎么治。
　　当然是你想想中的那种治疗方法了，你以为我会说吗？
　　自己脑补吧。
　　和三女说完，看了一眼白滨兼一和叶翔的战斗，短时间里还打不完，但是外面已经有人往这边靠了，听声音还携带着枪支，江峰眼睛微眯，身影消失在原地。
　　三女互相看了620一眼，然后都默不作声的看着前方白滨兼一和叶翔的战斗。
　　只不过那没有聚焦的无神双眼，都在说明这三双美丽眼睛的主人们都在想别的事情。
　　“可恶，没想到他们已经突破到这里来了，大家后撤，坚持住！弗特纳大人一定会想到办法的！”
　　哒哒哒！
　　子弹在空气中不断穿梭，摩擦空气产生浓重的火药味，看到这一切的江峰眼神微微变得火热。
　　“啧，战火纷飞的战场，真是令我欲罢不能。”
　　深深的吸了一口气，站在废墟最顶端的江峰看着下方往他走来，或者说撤退的弗特纳一方士兵，嘴角微微翘起。
　　“有意思。”
　　刚刚开火干掉一个敌人的死斗岛士兵，余光突然发现了废墟之上的江峰，连忙喊道：“这边还有敌人，攻击，攻击！”
　　说完，死斗岛士兵就拿着手中最新型号的突击步枪射向江峰。
　　但是让死斗岛士兵惊悚的一幕出现了。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏！！感觉大家都没在看，没激情了。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第345章 你干嘛...（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第345章 你干嘛...（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　345
　　只看江峰犹如瞬移一般左右不断的出现消失，知道最后突然出现在他的面前，等他反应过来在扣扳机的时候，枪里突然没子弹了。
　　见此，江峰微微一笑。
　　“死吧。”
　　死斗岛士兵猛地抬头，然后就看到一只拳头在他的视线里不断放大。
　　“不要！啊啊啊！！......”
　　声音陡然消失，而在江峰面前开枪的那个死斗岛士兵，已经消失在了这里。
　　“唉，如果不是梁山泊的师傅们在这，我还真想试试把人脑袋打爆是什么样的感觉。”
　　嘴角微微上扬，俊美的脸庞看起来是那么的迷人帅气，亲切包容的气质依旧展露无遗，但是那一丝邪气，却是悄然的出现在江峰眼中。
　　“咦？我怎么想杀人了？”
　　突然，江峰眨眨眼睛，有些疑惑的自语道。
　　随即江峰就将疑惑抛弃在脑后，不管是想杀人还是想救人，亦或者想啪啪，这都是他自己本心的想法，没什么好疑惑的。
　　什么？你说心魔入侵？
　　呵呵，开玩笑。
　　什么是心魔，对江峰来说，全都是他自己的念头，他不可能为了什么区区心魔的说法就把自己那一段念头斩掉或者掐死，那不是自残吗？
　　按照江峰的想法，他只会把这种邪恶黑暗的念头当做养分吸收，来增强自己的实力。
　　那些说什么心魔对修炼有伤害的，会走火入魔的，那都是什么，都是些心智薄弱的人而已。
　　连自己的心思念头都不敢直接面对，那还说什么修炼，还说什么超脱。
　　“嗖嗖―々｀ ―”
　　数颗子弹径直打向江峰，只看江峰身体仅仅做了几个小动作，就躲开了打向他要害的子弹，这还是江峰在思考的情况下本能的行动。
　　“什么？竟然都躲过去了！”
　　“难道他和那些魔鬼是一伙的吗？”
　　“可恶！”
　　下方几个士兵面色惊恐的看着废墟上的江峰，然后转身便要逃走。
　　突然，一股如泰山压顶般的恐怖压力降临在他们身上，刚要行动的身体直接僵硬下来，每个人无数豆大的汗珠不断的流下，但是因为带着头盔面罩，导致他们难受无比可是就没法动哪怕一根手指。
　　“虽然你们是弗特纳手下忠诚的士兵，但是，既然向我攻击了，就要付出代价，这是世间的规则，不是吗？”
　　一身白衣衬托着江峰修长的身躯，俊美的脸庞带着可以让无数人尖叫的完美笑容，哪怕是现在惊恐无比的士兵们都在心里感叹，从没见过这么完美的人物。
　　江峰看都没看他们一眼，直接无视他们的从他们中间走过，身上的白衣一尘不染，丰神如玉，醒目璀璨，宛如一位浊世佳公子。
　　而当江峰走远，几位士兵却仿佛失去意识般倒在地上。
第345章 你干嘛...（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第345章 你干嘛...（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第345章 你干嘛...（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　而当江峰走远，几位士兵却仿佛失去意识般倒在地上。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　极远处，一个透过狙击镜观察到这里的士兵发现了这一幕，不敢置信的对旁边的外国美少女说道：“长，长官，你看到了吗？”
　　身上绑着子弹和突击步枪的美少女放下望远镜，嘴角微微一翘，配合着那绝美的容颜，让人是那么的心动。
　　这个异常漂亮的美少女正是珍妮弗。
　　“我又不瞎，当然看到了。”
　　那个举着狙击枪的联合国士兵嘴巴有些结巴的问道：“那，那个人是敌人吗？”
　　“如果是的话...”额头流汗的士兵再次透过狙击镜打算看一下那个让他震惊到害怕的神秘年轻人，可是当他在镜头里看时，那个白衣少年的身影却不在了。
　　“咦？他去哪里了？”
　　士兵抬头问道，一道陌生带着一丝玩味的声音陡然从身后传来。
　　“哎呀呀，我还想是谁在偷看我，差点就要出手了，还好珍妮弗你在这，不然，我可不管这个人是谁。”
　　“敢那狙击枪对着我，就要做好死的代价。”
　　说话的声音是那么的磁性柔和，仿佛直接深入进人的心海，可是就是这么让人迷醉的声音说出来的话，却让那个士兵如坠冰窟，从下往上传来的寒气让他整个人都通透了。
　　“¨｀ 哼，如果我不在这你打算干什么呀？”
　　一旁的珍妮弗却娇哼一声，可是士兵好像听到噗的一声，他的余光好像看到了他旁边的美少女长官被一个白色的身影抱住，随即他就不敢看了，因为多年来执行任务的生死经验告诉他，一股若有若无的死亡气息缠绕着他，他心中非常的肯定，如果他敢看一眼，他就会死无葬身之地。
　　“你...你干嘛?.....”
　　珍妮弗被江峰这突然一抱给吓住了，俏脸娇羞的说了一声，然后看了一眼旁边一动不动的联合国士兵。
　　江峰抱住怀里的可人儿，咬着她的耳垂说道：“放心，他不敢看，敢看一眼，就要他和这个世界说拜拜。”
　　旁边的联合国士兵冷汗淋漓，哪怕身体麻了也不敢有(得的赵)一丝动弹，甚至动作比平时训练时还要一丝不苟。
　　珍妮弗白了一眼江峰，娇躯轻轻扭动：“快放开我啦，我还有任务呢。”
　　江峰笑了笑，却一点要放开的意思都没有，“对了，你把刚刚那句话再说一遍。”
　　“什么话？”珍妮弗疑惑的眨巴下明亮的眼睛。
　　“就是你刚刚问我的话。”
　　珍妮弗小嘴微微一撅，眼睛看向别处想了想，熟不知她这个动作让江峰看的食指大动，手在她的身上不安分的游动起来。
　　这一下就把珍妮弗给惊着了：“你，你干嘛，快放开...”
　　“嘿，你说对了，我的回答是...”
　　“干！”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第346章 从未见过如此厚颜无耻之人！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第346章 从未见过如此厚颜无耻之人！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　346
　　江峰把珍妮弗抱在怀里，手毫不客气的握住了那团不大，却非常挺翘的柔软。
　　“别...”
　　一旁站着不动的士兵心中对这个年轻人说的套路说了一声大大的赞！
　　他没想到还有这种套路，嘿嘿，等回去了给他妻子也来个这种套路，简直太牛逼了。
　　想着想着，他感觉自己的意识好像消失了，过了不知道多久，好像是一秒，也好像是十几秒，反正没感觉多少时间，他就感觉自己身体能动而来。
　　“额...”
　　尽管身体能动了，可是他还是不敢看啊，所以故意发出声音试探一下这个身穿白衣的男人什么意思。
　　“哈哈，好了，你动吧。”
　　很小声的O@声传来，士兵这才尝试着动了，可是很快他就发现，他还是动不了，随即士兵心中一惊：我这是站了多久才这么麻木的？
　　一根手指点在了他的后背，瞬间士兵便感觉身体的气血都活络起来，按照他们外国的说法，反正就是精力充沛，从以前的七夜一次感觉现在可以一夜七次！
　　士兵回头看去，就看到身后面带笑意，长着一副让他这个外国人也不得不叹气的完美面孔593，气质更是无敌。
　　然后他就发现一旁的美女长官，他是没看出来什么，只是就看到长官有些羞恼还是什么的表情，而且他还注意到美女长官的嘴角有一些白色的痕迹，好像是牛奶还是什么东西吧。
　　长官有喝牛奶吗？
　　任他想破脑子都不会想到，他的美女长官，刚刚已经为旁边的完美少年“半强迫”的给咬了一次，至于他以为的只站了一会，实际上已经过去比较长的时间了，否则他也不会感觉身体僵硬到动弹不得的地步。
　　江峰脸上带着一丝惬意的笑容，柔声说道：“走吧，前边的死斗岛的士兵已经被我打倒了，想做什么就去吧。”
　　珍妮弗不满的撅了噘嘴，随即发现自己的嘴角还有东西残留，俏脸一红，犹豫了一下，伸出香舌舔干净了。
　　这一幕被江峰看在眼里，眼里闪过一丝笑意。
　　发现江峰眼中笑意的珍妮弗好似羞恼的拿出枪指着江峰：“笑，在笑我打烂你的头！”
　　“哦？你确定要拿枪指着我？”
　　江峰毫不避讳的凑进珍妮弗，完美的嘴角微微扬起：“再指我，可就要被我惩罚了。”
　　“你......你就不能不欺负我吗...”
　　珍妮弗犹豫了一下，想到刚刚江峰的庞然大物，咬牙切齿的说道，最后愤愤的把枪放下。
　　“不行。”
　　“你！”
　　江峰拍拍珍妮弗的小脑袋：“好了，我知道你是去格斗场找弗特纳的，但是弗特纳不在那里，因为格斗场都已经被炸了，你也不是没看到，你觉得他会在那里吗？”
　　“谁说我是找弗特纳的，我是担心......”说到这里珍妮弗连忙闭上嘴巴。
　　虽然珍妮弗没有把话说完，但是熟知各种电视剧小说爱情狗血剧情的江峰，却是才出了珍妮弗的意思，这让江峰眼神柔和了不少。
　　“傻姑娘。”
　　“哼，谁傻了，那个谁，我们走，还有叫上后面的部队，为什么这么长时间了都没跟上来，这么差的素质我可是要上报你们上司的！”珍妮弗对待下属就变得如同女王一般，士兵畏畏缩缩的点头，然后连忙打开对讲机询问。
第346章 从未见过如此厚颜无耻之人！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第346章 从未见过如此厚颜无耻之人！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第346章 从未见过如此厚颜无耻之人！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哼，谁傻了，那个谁，我们走，还有叫上后面的部队，为什么这么长时间了都没跟上来，这么差的素质我可是要上报你们上司的！”珍妮弗对待下属就变得如同女王一般，士兵畏畏缩缩的点头，然后连忙打开对讲机询问。
　　江峰拍拍珍妮弗的香肩，笑道：“别怪他们，是我让他们过不来的，否则的话，不是就打扰到我们的“游戏”了嘛？”
　　珍妮弗嗔怒的捶了一下江峰：“你个混蛋！色狼！”
　　“咳咳，好了好了，你去找你的任务目标去吧，我还要去看看那帮小鬼的情况呢。”江峰微笑着说道，随后伸出手指，修长的手指指尖发出奇异暗灰色的(caad)流彩光芒，点在了珍妮弗的额头上。
　　“好了，你去吧。”
　　虽然不知道江峰刚刚做了什么，但是珍妮弗的确还有任务，还有那份仇怨要报：“好，那我去了。”
　　“去吧。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　江峰看着珍妮弗走远，然后转身走向已经被炸成废墟的格斗场，刚刚只是给珍妮弗做了个标记这样如果珍妮弗出现什么危险他能以最快速度赶过去，再加上珍妮弗本身接近达人的实力，足以撑到江峰赶到了。
　　回到废墟格斗场，江峰就看到白滨兼一和叶翔两人互相冲向对方，两人互相给了对方重重的一拳，江峰甚至看到，白滨兼一身上气的流动和叶翔身上的流动几乎一模一样，而且从江峰的原力感知力，也能感觉到白滨兼一的心灵流向都和叶翔差不多。
　　最后，白滨兼一挨了叶翔的九击一杀后，拼着最后的余力，给了叶翔一发无拍子，至此，战斗结束。
　　“好样的兼一！”
　　“哎妈呀，看得我热血沸腾的，我也好想上场啊！”
　　“就你？一招就被秒掉了好嘛！”
　　“兼一，你感觉怎么样？”
　　无限集团的众人纷纷围上去，将白滨兼一围成一圈关心的问着，一边的叶翔就显得非常凄凉了，趴在那里没人问候。
　　江峰往四处看了看，找到了一直在摄像的摄像机，看到红灯还亮着，表明它还在工作，江峰笑眯眯的来到摄像机面前，对着摄像头说道：“咳咳，今天天气晴朗，多云转晴。”
　　众人：“......”
　　“嘿嘿。”江峰笑了笑，忽然大声说道：“我宣布，本场比赛，梁山泊队获得DOFD大赛的冠军！让我们恭喜梁山泊的白滨兼一，是他辛勤的战斗，才让我可以偷懒不费丝毫力气就得到冠军，让我们为他鼓掌！”
　　说着，江峰就啪啪啪的鼓起掌来。
　　白滨兼一：“......”
　　在场众人：“......”
　　梁山泊达人和珍妮弗：“......”
　　弗特纳士兵和联合国士兵：“......”
　　这一幕，让死斗岛上的所有看着这场比赛的人通通无语凝噎，他们从没见过如此厚颜无耻的人。
　　什么叫多亏了人家的辛勤，你丫的偷懒得到冠军竟然还这么骄傲？
　　江峰这句话刷新了岛上所有人的无耻底线，整座岛上的战斗竟然因为江峰这句话停歇了一分钟！
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第347章 结束（求订阅，求打赏！！）
从史上最强开始的无限
第347章 结束（求订阅，求打赏！！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　347
　　“诶？”
　　鼓掌了一会，江峰突然发现没人跟他一块鼓掌，于是转过头看向无限集团的人。
　　“你们怎么不鼓掌？难道这不是值得高兴的事吗？”
　　“额...哈哈哈，恭喜首领，恭喜美羽，恭喜兼一，你们竟然得到了冠_军！”
　　“9494，回去我们好好庆祝庆祝。”
　　“嗯嗯！咳咳咳...”
　　江峰面无表情的看着武田一基：“怎么了，憋的很难受吗，武田，要不要我帮你治疗下。”
　　“不用不用！”武田一基连忙慌张的摇头摆手，他知道江峰说的“治疗”恐怕不是之前的那种治法了，他担心江峰这一下就给他“治死”了咋办。
　　这时候，趴在旁边的“死尸”动了一下。
　　众人看去，原本伤痕累累的叶翔费劲力气的爬了起来，看着人群中的白滨兼一，咳嗽了两声说道：“呵，没想到...”
　　他擦了擦嘴角上的鲜血，自嘲的笑道：“江峰就算了，但是没想到连你这个凡人我都打不过，那个可以凭空打出一声脆响的招式还有那明显的浸透劲的手法，真是让我想不到，你这个凡人还会这些东西。”
　　看到其他人都在看着他，叶翔闭上眼睛笑了两声，然后整个人大字型躺在地上：“啊，真是失败啊！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　白滨兼一在宇喜田的搀扶下来到叶翔身边，身上传来的疼痛让他不时的龇牙咧嘴：“叶翔，你很厉害，如果不是前辈教了我很多其他东西，还有师傅们的训练，不然我肯定打不过你。”
　　“啊，不用说了，败了就是败了，我不会找借口。”叶翔看着碧蓝的天空，用胳膊挡住天上刺眼的阳光，鸟儿在天空盘旋着，叶翔的嘴角微微扬起，轻声道：
　　“真是羡慕你们啊，小家伙们。”
　　风林寺美羽来到江峰身边，小声的问道：“没事吧。”
　　江峰摸摸美羽的秀发，温柔的笑着：“没事，就是去处理了几只小老鼠。”
　　叶翔神情复杂的看着自己心目中的“另一半羽翼”，犹豫良久，最后仿佛解脱版的叹了口气，整个人的身体气息都轻松了很多。
　　察觉到这一切的江峰暗暗点头，如果叶翔还在惦记着他的美羽，那就别怪江峰手下无情了。
　　“咔嚓！”
　　一小声脆响清晰的出现在江峰的耳边，很快他便看到另一边的废墟有一个死斗岛上的士兵爬了起来，是之前竞技场爆炸的时候埋在下面的吗？
　　如果江峰现在不在，那么一切都会按照原著那般，叶翔为了救美羽而死，但是这次情况不一样，这里还有无限集团的人在一块，这要是一突突，得死上好几个未来的达人。
　　“这就是剧情的惯性吗？”
　　江峰喃喃说道，脚边的石子轻轻一踢，比子弹好要快速的飞向了百米外想要开枪的士兵。
　　啪！
第347章 结束（求订阅，求打赏！！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第347章 结束（求订阅，求打赏！！）
从史上最强开始的无限
第347章 结束（求订阅，求打赏！！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　啪！
　　头盔被石子打碎，士兵整个身体向后倒飞了两米左右，大脑严重受损，用医学的话来说最起码也是重度脑震荡，甚至可能变成一个傻子都是很正常的事情。
　　“哼，垃圾。”
　　江峰眼神里闪过一丝不屑，这时候众人才发现自己被江峰救了，不过大家都没说什么，因为一切都记在了心里，不需要再用话语来表达如何如何。
　　远处再次响了几声爆炸的声音，代表着又是某些防线被突破。
　　江峰看着叶翔：“你走吧，一会联合国部队的人来了，恐怕你就走不了了。”
　　叶翔挣扎的站了起来，摇晃了一会后站稳身体，脸上依旧带着那种亲和的笑容：“江峰，这次是我输了，还有白滨兼一你也是，希望你能一直努力，在我下次挑战你之前，可不要输了啊。”
0求鲜花・・・ ・・・・
　　说完，目光看了看美羽，然后移开视线看着无限集团的几人，笑着道：“你们几个也不弱，当然就是配合还不太好，如果是这样就想打败我，你们还早了一百年呢！”
　　“哼！输了还这么嚣张！”
　　“啦啦啦~你以为我们就尽全力了吗~”
　　对他们说的话叶翔毫不在意，眼神闪着灼灼的精光，看着江峰坚如磐石的说道：“等着我，我一定会打败你。”
0 ...
　　“哦。”江峰面无表情的回应了一声，让叶翔摆好的表情一愣，嘴角抽搐叹口气，转过身头也不回的离开。
　　江峰对叶翔这个人还是挺欣赏的，毕竟在黑暗中，心中依旧存留着一些善良，这很好，天赋他也有，所以，江峰决定留他一命，反正等他主宰这个世界的时候，作为可以说是“主角”二号的叶翔，总是个不可多得的人才，以后肯定有用得上的时候。
　　随即，江峰对着无限集团的人说道：“走了，各位，我们回家！”
　　“是！”
　　......
　　游艇上。
　　叶翔一边开着游艇，海风吹动着他的蓝灰小辫，红蓝色的异瞳怔怔的望着镜子后面越行越远的死斗岛，理都没理会后面追逐他的船队。
　　这里，留下了他这一生都难以忘记的回忆。
　　“哼，江峰，梁山泊，白滨兼一......”
　　快艇愈行愈远，尾巴后面跟随着联合国部队的船队，慢慢的消失在了海岸线。
　　“期待我们，下次的见面...嘁，这些烦人的虫子怎么还在追...”
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第348章 yomi夜谈（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第348章 yomi夜谈（第一更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　348
　　黑夜，一个黑暗的基地里。
　　在基地里的一处房间中，宽敞的地面，精致的装饰，一张较大的桌子上，四个人在下着棋。
　　如果仔细看去，就会惊奇的发现，其中一个带着眼罩的男人正在和其他三人下着三种不一样的棋局。
　　很快，带着眼罩的男人轻松的下败了的和他对棋的三人。
　　这三个人分别是一个小女孩，一个全身穿着白袍男人和曾经在死斗岛上围攻江峰的提拉维特・柯奇。
　　“哟，还在下棋呢。”
　　一道似乎带着玩世不恭，却又充满了一丝不可察觉的冷意的声音出现在眼罩男，也就是锻冶摩里巳的身后。
　　“呵呵，原来是领队来了啊。”
　　“五九零”锻冶摩里巳笑了两声，转过椅子看着身后，闪着红蓝异瞳的妖异男人，这个正是从死斗岛回来的叶翔。
　　“你很悠闲啊，锻冶摩里巳。”
　　双手插兜的叶翔带着丝丝冰冷的笑意，眼神似不善的看着锻冶摩里巳。
　　在他这个领队没有回来的时候，独自开会或者是像这样聚会，如果他不在的话，是不允许的！
　　“黑暗”里的规矩同样的严格，以下犯上这种事情是不允许发生的，除非他这个领队不在了或者被撤销了才能这么做。
　　可是，他现在还活着好好的，而且就算是要撤掉他领队的职位，现在还没通知道，又是谁允许他们私自来这里开会的。
　　锻冶摩里巳将手中的棋子扔掉，看着气息明显散发着一丝杀气的叶翔，笑了笑说道：“抱歉领队，我知道没有你的允许就独自开会不符合规矩，但是...”
　　锻冶摩里巳从口袋里掏出一张白纸，对着叶翔说道：“因为叶翔指挥不力，没有正确的评估出梁山泊弟子的实力，导致一大部分YOMI作战失败，加上插手死斗岛比赛但是却被梁山泊的二弟子打败，所以上头决定。
　　暂时撤掉叶翔YOMI领队的职位，由我先接管YOMI，而叶翔的【合一】继承人的位置，也要考虑后再做处理。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　叶翔表情平静，一言不发的看着锻冶摩里巳口头上说完，至于他手中的那张纸，他看都不用看，因为他知道，这种事情是不可能说谎骗他的，何况也没有人敢。
　　“切，随便吧，我早就不想当这个麻烦的领队了，你爱当你当去。”
　　双手插着兜，一脸无所谓的叶翔转身就要离开这间屋子。
　　“等一下。”
　　叶翔脚步一听，头也不回的说道：“怎么，就连我离开，都需要你同意吗？”
　　嘴上这么说着，同时整个室内的气氛直接变得冰冷压抑起来，阴寒的杀意自叶翔体内释放而出，肆虐在整间屋子里。
　　所有人的头发衣服被叶翔的气势吹的飒飒作响。
　　“先别激动，叶翔，你从死斗岛回来后情绪就一直这么不稳定吗？”
　　仿佛没看到叶翔散发出来的杀气似的，锻冶摩里巳看着叶翔笑着说道。
　　过了一会，叶翔身上的气势消失，室内的温度也似乎恢复了不少。
第348章 yomi夜谈（第一更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第348章 yomi夜谈（第一更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第348章 yomi夜谈（第一更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　过了一会，叶翔身上的气势消失，室内的温度也似乎恢复了不少。
　　坐在一边沙发上的蕾切尔・史丹尼瞅着叶翔，嘴巴微微一抿。
　　在她看来，叶翔被江峰打败表现出这种状态很正常，毕竟经常战斗胜利的人，突然落败了心神起伏较大，情绪不稳定也是很正常的。
　　但是这个人在被撤职之前可是YOMI的领队，而且要不是他，蕾切尔・史丹尼也不会失去宝贵的第一次在那里。
　　虽然她并不后悔吧。
　　“上头命令，让我们YOMI所有人都在这里待命，毕竟，我等之师很难得的到齐，肯定是有要事发生。”
　　“所以...叶翔，你得现在这里等候。”
　　“嘁......”
　　叶翔似是嫌弃的撇撇嘴，然后走到一边坐在一个单人沙发上。
　　锻冶摩里巳轻轻的笑了笑，一边年龄不大的小女孩，却是非常惊讶的说道：“听说你们几个人一起都没有把那个史上最强弟子消灭掉，他真的有这么强吗？”
　　听到这个小女孩的话，所有参与埋伏江峰的YOMI脸全部都黑了0
　　“哈哈，有什么不好意思的，输了就是输了，强就是强，没有什么不好意思的。”锻冶摩里巳大声笑了笑，让柯奇柏利斯等人本来就黑的脸更加的黑了。
　　蕾切尔・史丹尼却是说道：“没想到那个梁山泊的二弟子竟然也能打败我们YOMI的叶翔，这就是所谓活人拳的力量吗？”
　　柯奇眼睛瞥了她一眼，说道：“你少讲那些不该说的话，我师傅知道了可是会杀了你的。”
　　蕾切尔・史丹尼毫不在意的说道：“哎呀，你师父好可怕啊。”
　　坐在轮椅上的朝宫龙斗心中暗道：“原来兼一，你也成长到这个地步了啊！”
　　小女孩眨巴下眼睛，看似小萝莉一样的年纪和外表，说出的话却是如同几十岁看破红尘般的人一样：“当事人还在这里，注意点。”
　　锻冶摩里巳看着坐在角落，理都没理会这边的叶翔问道：“翔，梁山泊的头号弟子，二弟子真的有这么强吗？”
　　其他人也都看了过去，这个哪怕是他们这些内心骄傲的YOMI也不得不承认无论是心，体，技都非常完美却是被打败了的叶翔。
　　阴暗的角落里，靠在沙发上的叶翔冷笑了一声。
　　“有5.4多强，你们自己去试试不就知道了。”
　　“但是我提醒你们...”
　　说着，其他人似乎看到叶翔换了个姿势坐。
　　“千万别想着和江峰打，否则，你们恐怕会失去“武之心”！”
　　YOMI众人全部沉默，除了那天晚上和江峰交过手的YOMI除外，都没想到叶翔口中说出来的评价会那么高。
　　“......”锻冶摩里巳看着沉默不语的YOMI，又想到了上头发布的命令，心中默默的叹口气，然后说道：
　　“诸位，上头有个命令要告知大家......”
　　PS：第一更送上，是没有人看了吗，感觉人越来越少了，唉...。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第349章 原力神教！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第349章 原力神教！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　349
　　时间如过隙白驹，一转眼，假期就这样悄无声息的过去。
　　自死斗岛事件过去，至今为止已经一个多月了。
　　这段时间江峰一直呆在梁山泊稳固修为，偶尔去无限集团的据点教导一下队长们的修炼情况。
　　至于其他方面的，则是以无限集团为总基地，不断的向外扩张地盘和业务。
　　因为就实力上来讲，这个镇子上厉害的人物几乎没有，所以一切黑势力的地盘都被江峰派出武田一基他们去消灭，顺便练练手。
　　至今为止，镇子上还没有出现比较厉害的高手，像妙手级的几乎不存在，对此江峰只能表示，这个镇子是在是小。
　　于是，为了能让他的手下一群人尽快成长，他将注意打到了城市中心的黑手党里面。
　　不是为了地盘，不是为了金钱，只是为了尽快让他的手下成长。
　　之所以不说金钱利益上面，是因为有谷本集团和九弦院响家族的资金注20入，无限集团根本不缺少流动资金，而且别忘了江峰在死斗岛上收服的脑残粉，黑社会老大们的头头――地下世界王一样的存在：弗特纳。
　　从弗特纳被江峰收服之后，以弗特纳为第一颗种子，在短短不到两天时间就分裂出第二颗心灵之种，然后就是不断的把种子种在了他属下的灵魂中，一个月的时间，弗特纳就把所有的手下全部种下心灵之种。
　　而且他的手下里还有不少是警方的间谍以及其他势力的探子，在被注入心灵之种后，就主动说出他们各自组织的机密，弗特纳根据他们所说的情况，设下陷进把他们各自组织的上司也种下了心灵之种，这样就有了更多的分支和种子，别的组织也将会被纳入江峰的原力神教！
　　是的，所有被植入心灵之种的人们被弗特纳组织成一个宗教，以江峰为至高神也是唯一神的宗教，原力神教！
　　不说其他，就说江峰的心灵之种本来就有催眠控制等安抚人心的功效，再加上原力的确可以实实在在的让他们增加寿命，只不过得突破到大师级才能真的增加寿命，否则最多只能算是延寿。
　　同时，弗特纳还邀请了其他没有被逮捕的黑社会老大，因为弗特纳本身的实力就是达人级，而且有了原力的增幅，实力可以说摆脱了最末尾的位置，相当于普通的B级达人，而那些黑涩会老大，也只是个普通人而已。
　　因此，所有被他邀请过来的黑社会老大，同样被他种下了心灵之种，把江峰当做至高神或者说是上帝为信仰，加入原力神教。
　　就这样，所有美洲的还有一些欧洲的地下黑手党组织首领和弗特纳一样，成为了江峰信徒的一员。
　　甚至江峰能感觉到在日本还有其他地方都有它的信徒，这是所有分裂出来的心灵之种之间的感应告诉他的。
　　江峰无时无刻都能感觉到，自己的原力脉络在增加，能控制的原力与日俱增，而且只要江峰愿意，可以随时抽调全世界原力神教教徒的原力，纳入己身，增强自身的力量。
　　可以这么说，现在的江峰，已经不会被这个世界任何事物所杀死。
　　风林寺隼人不行，导弹核弹都不行！
　　江峰可以控制所有原力神教教徒原力，发挥出相当于小型或是中型的原力潮汐。
　　当弗特纳告诉他，原力神教教徒已经发展超过数十万人接近百万人的时候，江峰笑了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第349章 原力神教！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第349章 原力神教！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第349章 原力神教！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“这样，我就可以进行下一步计划了。”
　　哗啦！门被推开。
　　一阵香风袭来，江峰犹如做了千百次这个动作一般顺其自然张开了手臂，把扑到他怀里可人儿紧紧抱住。
　　“江峰，今天开学哦，你说我们可不可以分到一个班。”
　　抬起头，风林寺美羽那可爱的面容就这么出现在江峰的眼中，美丽的大眼睛眨巴眨巴，江峰甚至可以清晰的从她的眼睛里看到自己的身影。
　　“当然可以。”
　　“你怎么这么确定啊。”
　　美羽满是甜蜜的笑容抱紧江峰，此时的她没有戴眼镜，没有扎头发，显得是那么的风姿迷人，就像从天而降的小仙女。
　　只不过这个小仙女已经被她抱着的这个男人所俘虏了。
　　甚至一切都被这个男的看过，碰过，只差最后一步。
　　一束阳光从窗外透过，照射在江峰身上宛如披上了一层金色的光环，俊美的脸颊露出一丝让所有少女为止疯狂的微笑，清凉的微风拂过，黑色的头发缓缓飘动，就像是从画里出现680的人，看的美羽都痴了。
　　这个宛如从画里出来的美男子淡然的说道：“我说可以，就可以。”
　　“嗯嗯...”
　　看着江峰的脸，渐渐的美羽竟然有沉迷进去，被江峰拍醒后，小小的惊呼一声后，俏脸带着殷红然后又把头埋在了江峰的怀里。
　　江峰微笑着抚摸美羽柔软的金发。
　　这妮子，最近越来越缠着他了。
　　当然，也有跟他原力修为在不断变强的缘故，随着原力神教教徒变多，让他这个一切的源头不断变强，也导致了他的气质不断的往奇怪的方向变化。
　　普通人看到他，无论男女都会被他的气质吸引，折服，江峰说一句话，不管说什么，哪怕指着一条狗说这是猫，那条狗的主人迟疑一会竟然会说道：“原来是这样的吗，我养了这么就竟然是猫？”
　　然后就相信了。
　　没错，养了这条狗好几年的主人被江峰随意一说后，就怀疑自己怎么会养猫？再过不久就完全相信自己养的是猫了。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第350章 掌控（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第350章 掌控（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　350
　　通俗的说，江峰的气质，是因为混沌原力太强泄露了一丝气息，导致所有见到他的普通人都会被江峰身上混沌原力的气息吸引，不知不觉的就会信任他，崇拜他，最后信仰他。
　　这让江峰带在梁山泊闷了好几天没出去，全部都是在对混沌原力的控制上下苦工。
　　“唉，控制普通人算什么，控制那些强者才是我想要的。”
　　想到自家道馆里不管是谁都没被江峰的气质吸引，最多的只是惊叹江峰气质的变化，然后没了。
　　除了时雨对江峰依旧是那般百依百顺。
　　江峰入神的想着，手里的动作依旧是自然的摸着美羽的头发，另一只手下意识的伸了进去动了起来，
　　“还好我现在已经可以控制好原力的泄露了，不然这个镇子的所有人都被我洗脑了，师傅们不得打我，虽然他们可能已经打不过我了。”
　　这般想着，怀里的玉人却娇哼一声，打断了江峰的思考。
　　“江峰...你的手...”
　　这时候江峰才发现，自己的手本能的探进了美羽的衣服中动了起来，难怪他还在想怎么这么柔软说大呢。
　　对此江峰坏笑了一两声：“正好时间还有一点，我们我看你胸太大这么累，我给你来个按摩服务。”
　　说着，一双邪恶的大手弹了过去。
　　......
　　荒凉高中。
　　此时的荒凉高中人山人海，到处都宣昂着青春活泼的气息。
　　每一次新学期的开学就会呈现这种景象，只不过唯一让荒凉高中所担忧的就是，每一次他们招收的学生总是有很多流氓混混。
　　简称坏学生。
　　这就导致每一届开学总是会有这样的社团，那样的社团，抱起团来敲诈勒索其他若是群体，若不是这学校是国家办的，早就开不下去了！
　　当然，这种情况在去年的时候已经有了翻天覆地的变化。
　　想到这里，荒凉高中的校长就笑呵呵的看了眼旁边坐着的俊美男生。
　　正是这个看起来丰神如玉，每一丝举动都让人感到亲切和舒服的男声让这所学校有了巨大的改变。
　　“今年学校升学，我想校长你都明白吧，我不希望我们班的有所改变¨．。”
　　江峰喝了一口茶，眉头微微一蹙就放下茶杯。
　　校长见了连忙搓着手说道：“十分抱歉，我这里已经没有再好的茶叶了。”
　　“算了，不怪你。”
　　看到校长态度这么诚恳，江峰也没有再说他。
　　“那个，江峰同学，您看武田同学和宇喜田同学他们那个...”校长小心翼翼的对江峰说道，想知道江峰的看法。
　　江峰嘴角微微扬起：“该怎么样就怎么样，谁叫他们之前不好好学习，留级是多么大的仁慈，呵呵。”
　　校长如释重负的松了口气，然后连连点头哈药：“是是，江峰同学说的对。”
第350章 掌控（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第350章 掌控（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第350章 掌控（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　校长如释重负的松了口气，然后连连点头哈药：“是是，江峰同学说的对。”
　　江峰从桌子上拿起一份入学名单，一边漫不经心的问道：“听说学校招收了几名外国学生，还有一个天才小女孩因为足够优秀所以连跨几级升到这里。”
　　“额，是这样没错，其实我也很好奇，毕竟我们学校之前...”校长擦了擦额头上的汗，感觉和江峰说句一句话就要承受巨大的压力，但是实际上和江峰的谈话让校长心中不自然的就会服从和舒心，这种矛盾让校长很困惑。
　　江峰瞅了眼身材发福西装都快穿不上的校长，笑了笑，把入学名单放到桌子上，站起身走走向门口：“校长，你该减减肥了，如果有这个想法，就去我们无限集团名下的健身房去锻炼，看在你是校长的份上，我给你打五折哦。”
　　说着，江峰离开了这间教室。
　　“好，好的江峰同学...”
　　身材较矮微微发福的校长看着这个让他为之惊叹的男生离开，直到修长的身影远去，校长才收回目光，心中夸赞道：“不愧是让整个校园，不，是整个城镇都翻天覆地的年轻人，真是厉害！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　能不厉害吗？
　　实质性的地下掌控者，还有城市中，隶属于唐人街道，整整三分之一个城市的地盘，都被无限集团接收占领。
　　为此江峰还亲自压阵，带着纪纱罗芙莱雅，还有白滨兼一那些队长找到当地所有的黑社会，让他们合力把唐人街所有霓虹国的黑势力全部击垮。
　　这些当地黑社会里有不少好手，甚至妙手级的都有几个，可惜有江峰压阵，无限集团那些个队长合力起来连达人强者都能干过，虽然谷本夏没来，但是要是加上实力比谷本夏还要强上一筹的白滨兼一，那么打妙手级简直不要太简单。
　　于是乎，唐人街的黑势力被清洗了，所有的一切都被江峰的无限集团派人接收。
　　为此江峰还专门找了唐人街最强的强者，逆鳞饭店的店长，马氏家族的长者，堪比马剑星甚至可能比马剑星还要强的白眉聊过一次。
　　在确定了江峰没有邪恶之心（凭自己几十年的眼力认为的），并且实力深不可测的时候，感叹了一下剑星找了个好徒弟，然后说了句别打扰逆鳞饭店营业就行的话，江峰在那边吃了个饭，两人就离开了。
　　没错，就是两人。
　　“．「嘻嘻，江峰，你有没有想我呀。”
　　看着抱着自己手臂，那惊人的触感不断传来的刺激，犹如猫耳一样一动一动的辫子，还有那绝美的容颜，正是打算把江峰带回中国的马莲华。
(吗李好)
　　“当然有想，不过，你在这里这么做不好吧。”
　　心中叹了口气，之所以这么说，是因为莲华就像撒娇的小猫，整个人都趴在江峰怀里蹭来蹭去，不是说不行，只是这还在大街上，所以江峰问了问。
　　“不管嘛~人家好久没见你了呢。”
　　动了动头发的小辫，整个人就像猫咪一样缩在江峰的怀里。
　　江峰一直很好奇，这头发是怎么才能做到像猫耳朵一样的动，难道，这辫子才是本体？
　　“喵，别碰嘛~”
　　马莲华整个人抱住江峰，钻进江峰的怀抱里，巨大的欧派都被挤压变形，江峰嘴角微微扬起，轻轻揉着马莲华的头发，至于旁边会不会看到？
　　开玩笑，所有人早就被江峰下了暗示了好嘛。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第351章 新的学期，不一样的开始（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第351章 新的学期，不一样的开始（第四更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　351
　　校园里，人声鼎沸，到处洋溢着兴奋着学生的笑声，有一个假期没见面的同学相互问好，有发现竟然还在一个班级相互拥抱在一起的恋人。
　　咦？那两个男的抱在一起是怎么回事？
　　咳咳咳...
　　“嗨！兼一君！”
　　站在告示牌查找自己名字的白滨兼一听到有人叫他的名字，转过头，武田一基宇喜田两人正在后面对他挥着手臂。
　　“武田，宇喜田学长。”
　　白滨兼一面露笑容，走到两人身前，武田一基一把勾住白滨兼一的肩膀，笑声道：“怎么样，是不是还和首领一个班？”
　　“额...你怎么知道啊？”
　　“拜托，你觉得有首领在，你会离开吗？”武田一基翻了个白眼，白滨兼一尴尬的挠挠贴着创可贴的脸，傻傻的笑了。
　　“嘿嘿...诶对了，你们之前不是已经三年级了吗，难道你们已经毕业了？”
　　“哼！那还用你说，原本三年级的我们，当然已经顺利毕业...”武田一基和宇喜田志气满满的挺胸抬头，下一秒...
　　“才340怪...”
　　两人唉声叹气的蹲在地上，武田一基干笑着道：“之前当了整整一年的不良少年，这也算是理所当然的结果吧？”
　　“完蛋了，今年真的要好好用功才行了...”宇喜田捣了捣地上的小石子，同样感叹的说道。
　　两人都在感慨，要是能早一点遇到江峰该多好，想必他们已经能毕业了吧。
　　“你们在那干什么呢？”一身黑色制服的谷本夏一脸骄傲的走过来，两手插兜，平淡的目光中看着几人，闪过不易察觉的暖色。
　　白滨兼一看到谷本夏高兴的就抱了过去：“谷本君！你从期末就没来上学，我可是很担心你喔！”
　　“我才不想被你担心咧！――”谷本夏露出嫌弃的表情，连忙用脚抵住白滨兼一的脸不让他过来。
　　“哎，大家都在看你哦，爱演戏的优等生！”
　　“哎，哎呀，我的好朋友兼一啊！那是因为我家出了点小事啦，不过我该拿的学分都有拿到，所以我也升到二年级咯！”
　　嘎吱吱！
　　谷本夏猛地抱住白滨兼一的身体，使出这段时间锻炼的基础(caci)力量抱的白滨兼一骨头嘎嘎作响。
　　“咳，痛啦谷本君！”
　　嘭！
　　白滨兼一身体本能的一震，竟然直接震开了谷本夏的“熊抱”，虽然谷本夏没说，但是心里却非常的震惊。
　　“这家伙，又变强了！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　啪嗒，啪嗒。
　　两个制服穿的歪七扭八，脸上露着“天老大我老二”的嚣张表情走进校园。
　　恰好白滨兼一挡在他们的面前，头发向后梳着背头的男生瞪着大眼睛看向矮他一个头的白滨兼一：“这就是荒凉高中对不对？我们是新生，你也是吗？”
　　旁边有人看到这一幕，心中暗道这下惨了，该出事了...
　　“喂，跟你说话呢！你这一副装蒜的表情是什么意思！？”
　　背头男看白滨兼一面无表情的看着他，直接顶住他的脑袋，露着青筋狰狞的看着白滨兼一。
　　白滨兼一：“......”
第351章 新的学期，不一样的开始（第四更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第351章 新的学期，不一样的开始（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第351章 新的学期，不一样的开始（第四更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　白滨兼一：“......”
　　一旁谷本夏和武田一基宇喜田默默的看着，在他们眼中这些都是小儿科，尤其是现在掌握了住整个城镇还有旁边城市的三分之一，眼前这一幕实在不能让他们心中掀起波澜。
　　白滨兼一眼神不变，平淡的说道：“看你的样子，是附近的小混混吧，那么就应该知道，在荒凉高中，你这种样子，会是什么下场。”
　　谷本夏和武田几人眼睛一亮，他们可从没见过这样的白滨兼一，这让他们感觉到非常的有趣。
　　“你！你什么意思！”
　　那个背头男明显是想到了什么，有些害怕的后退几步，但是立刻就反应过来旁边还有那么多人看着，感觉到自己失去面子的背头男一把抓住白滨兼一领子喝道：“你找死小子！”
　　白滨兼一眼神一凝，反手抓住背头男的手腕，直接掰过他的胳膊将背头男摁在地上，一边理着平头的黄毛看到同伴被压制，喊了一声就举着拳头向白滨兼一打了过去。
　　“啪！”
　　白滨兼一单手握住了黄毛的拳头，轻轻用力，黄毛立刻痛呼道：“啊啊！！松手！我错了！”
　　这一幕学校的所有人都看到了，但是没有一个人站出来说话，无论男女表情都像是见了很多次一样，甚至有的还在那谈笑：
　　“你说这次开学怎么就两个人出来找茬，以前可都是一打一打的呢。”
　　“你错了，你应该说，怎么还会有两个傻子来这学校找事情。”
　　“噗，笑死我了，这两人难道没打听过这是谁的地盘吗？”
　　“可能在自己家里蹲太久，膨胀了吧？”
　　“膨胀？”
　　“水肿了不就膨胀了吗。”
　　“哈哈哈！”
　　所有的学生包括老师，甚至镇子上略有涉黑的人都知道，这所学校是无限集团的根据地所在，实力最强的几个队长可都是在这所学校里上学，除了一个毕业走的，但是也在镇子里，所以没有一个人敢在学校里放肆。
　　哪怕你再牛逼，这里也可以将你随意镇压。
　　“啪！”
　　白滨兼一松开两人，看着坐在地上抱着手皱着脸不断吹气的不良，平淡道：“记住，如果在这所学校里有任何不好的习惯，被我们看到了，后果自负。”
　　“就是嘛兼一，这才是我们无限集团队长该有的风范。”
　　一道任何人听了都会感觉到邪恶奸猾的声音从不良的身后传来，两人惊恐的转过头，脸色一变，那鲜红的旗帜飘扬着，正是属于无限集团的旗帜。
　　学校里的学生看到无限集团的人到来后，都很礼貌的让开道路，不是因为被胁迫，只是因为尊敬。
　　尊敬无限集团，尊敬那个，创建了无限集团的男人。
　　“你们两个，立马去体育馆报道！”
　　“对，对不起！我们立马就走！”
　　两个不良慌慌张张的跑了，新岛春男看都没看一眼，走到白滨兼一身边拍拍肩膀，满意道：“不错不错，你已经不是原来的兼一了。”
　　“对呀对呀，兼一君，你是怎么变化这么大的。”武田宇喜田凑上来揽住白滨兼一的肩膀道。
　　原本一脸淡定的白滨兼一突然脸色就垮掉了，苦笑着说道：“是前辈啦，他说如果在外面敢丢他的人，他就会削我，所以我就...”
　　众人相互看了看，哈哈大笑。
　　PS：第四更送上，求订阅，求打赏！！
　　看在作者第四个更的份上，给个打赏呗~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第352章 他是谁！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第352章 他是谁！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　352
　　体育馆内。
　　数百名学生坐在摆放整齐的椅子上，原本应该热闹骚动的体育馆却非常的安静，每个人都一丝不苟，笔直的坐在椅子上等候着台上校长的讲话。
　　校长走上前台，看着台下端正的数百名学生，欣慰的感叹一声，然后开始讲话。
　　“各位同学，在开学典礼之前，有个好消息要通知大家，那就是...~...”
　　“本校从今年开始，首度开放留学生交换制度，所以有几位分别从俄国，米国以及泰国的-学生来到本校。”
　　啪嗒，啪嗒。
　　三个身穿黑色制服的年轻人走了出来，看到这三人，白滨兼一等无限集团的人却仿佛事先知道了一样，唯一的变化只是眼_神凝重了不少。
　　“咳咳，我们热烈掌声欢迎从今天开始，成为各位同学的这4名学生吧！”
　　校长说完，率先鼓起手掌，台下的学生看到这三个气质非凡的同学也都鼓起掌来。
　　“然后，他们的名字是...”
　　就在校长准备说的时候，话筒被一只白皙的小手抢走。
　　“嘻嘻，由我先来！活力十足的我，是来自米国的女孩子！我叫蕾切尔・史丹尼，二年级，各位同学，请多多指教！”
　　蕾切尔・史丹尼不知从哪冒出来，穿着学校制服的她一头金色卷发，美丽的大眼睛闪烁着迷人的光彩，胸前的衣服高高的鼓起，纤腰翘臀，穿着过膝的长筒丝袜，散发着青春带点小诱人的气息。
　　“哇！”台下的学生看到蕾切尔，直接引发了一小阵的骚动，尤其是男生，都一脸“痴汉”的看着像洋娃娃一样的蕾切尔・史丹尼，校长抓住话筒生气道：“够了，快把麦克风还给老师！”
　　“哎呀！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　抢过话筒，校长咳嗽两声继续介绍其他的三名同学，提拉维特・柯奇，柏利斯・伊瓦诺夫，伊撒・史丹尼。
　　台下，在坐在人群中的无限集团的人小声讨论：“没有想到，前辈说的竟然是真的，YOMI真的来到我们的学校了。”
　　新岛春男拿出PDA翻阅着记录：“之前首领说让我们做好开学时面对YOMI的准备，我就知道事情可能会发生这样，不过也不需要准备些什么，反正这所学校已经在我们的掌控之中。”
　　纪纱罗翘着腿，压了压帽子微笑道：“就怕他们不出手，既然出手了，就不用担心有什么问题了。”
　　“是啊，未知的才是最恐怖的，咦，首领呢，首领怎么没来。”
第352章 他是谁！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第352章 他是谁！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第352章 他是谁！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“是啊，未知的才是最恐怖的，咦，首领呢，首领怎么没来。”
　　纪纱罗撇了撇嘴：“谁知道，可能被哪个乳牛给迷走了吧。”
　　武田嘴角抽抽两下就不说话了，一般涉及到这方面他们都不敢也不会开玩笑，再说这是首领的家事，和他们也没啥关系。
　　“咳咳，先看一下，这是首领告诉我们YOMI的资料。”
　　新岛春男把PDA给他们分别看了看，在看到上面呈现的资料时，都有些沉默。
0求鲜花・・・・・ ・
　　因为不管从什么角度上来说，YOMI的实力的确不是他们能比的，但是江峰和他们说过，胜负从来不是看实力强就行，而且这个假期他们也不是随随便便度过的，经历过的战斗也不在少数，和妙手级别的强者对战也是常有的事。
　　所以，实力上看他们其实差的并不多，再加上另一种体系，国术的修炼，真要对上了，谁输谁赢，根本不能下结论。
.... ........ .......
　　看着台上的四个YOMI，白滨兼一等人纷纷不语，因为事先知道，所以他们并不是很担心YOMI会在学校里做什么。
　　“哈喽，你有男朋友吗？”
　　台下，一名男生朝着蕾切尔・史丹尼喊道，蕾切尔似乎是想到了什么，一把抢过麦克风，然后说道：“这位同学问得好，人家没有男朋友，但是人家却有心上人哦！可惜...他却好像不喜欢我。”
　　“是谁啊，我们学校的吗？”
　　“嗯嗯，他是这所学校的学生呢！”
　　“是谁？站出来，我要和他决斗！”
　　“就是就是，美女，你说那个家伙是谁？”
　　无限集团的人好像猜到了些什么，纪纱罗面色不爽的切了一声。
　　蕾切尔有些不好意思，又有些害羞的眨巴着大眼睛道：“他，好像在你们学校挺出名的。”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏！！
　　今天作者要五更！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第353章 惊人的统治力（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第353章 惊人的统治力（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“什么？他是谁，现在在这里吗？”
　　“喂，那个男的，有种就出来！让大爷我看看你配不配当美女的心上人！”
　　“就是就是！竟然让这么可爱的美女伤心，老子要教训教训你！”
　　场面似乎有些失控，台下几个看起来明显像是不良的几个学生在那里大放厥词，在那几个男生旁边的人也一块起哄。
　　只是他们没有看到，在他们周围的二三年级学生非常的平静，以及像看戏一样的看着他们这几个新生。
　　这些新生的表现让无限集团的人开始皱眉，不过并没有“一五三”制止，因为，他们其实挺好奇蕾切尔・史丹尼说的人是不是他们所想的那个人。
　　等搞清楚了，自然会让那几个不知好歹的新生了解一下，这所学校的规矩。
　　“美女，你说那个男人是谁，我去帮你把他抓回来！”
　　“对，说吧！”
　　蕾切尔眨眨眼睛，可爱的说道：“那我说了哦，他的名字好像是叫，嗯，对了，他叫江峰！”
　　江峰...
　　峰...
　　回音在空旷的体育场回荡。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　本来闹腾的体育馆瞬间安静下来。
　　武田一基几人相互对视，没想到还真是，新岛春男却本应该如此的表情说道：“切，我觉得很正常啊，首领那样的男人，肯定得找很多女的才能配得上他的身份。”
　　“额...好吧。”几人偷偷瞄了纪纱罗一眼，看到纪纱罗只是不爽的撇嘴，全部小小的松了口气。
　　蕾切尔说完，看到台下突然冷清下来，安静到就算是一根针掉在地上都能听见，其他YOMI都能看到除了这几个新生，其他二三年级的学生都没有起哄，有的只有平静。他们纷纷惊讶于江峰在这里的威严。蕾切尔虽然惊讶但是脸上还是装作好奇的向刚刚那几个男生问道：“那个，你们能帮我把江峰找出来吗？”
　　此时刚刚无论是起哄的还是说要抓人的不良，通通冷汗淋漓的软倒在地上，手脚不住的发抖，惊恐的表情全部浮现在脸上。
　　江峰的大名他们怎么可能没有听过，这座镇子真正的地下掌控者，虽然只是学生，但是没人敢小瞧，因为小瞧的都已经受到了最恐怖的惩罚！
第353章 惊人的统治力（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第353章 惊人的统治力（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第353章 惊人的统治力（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰的大名他们怎么可能没有听过，这座镇子真正的地下掌控者，虽然只是学生，但是没人敢小瞧，因为小瞧的都已经受到了最恐怖的惩罚！
　　此时，旁边不管是二年级的还是三年级的都是一脸的玩味，但是没人出来帮他们说话，因为这是自找的，对于这一届专门找死的新人，他们只是觉得挺有趣的。
　　“江...江峰?”
　　“那，那个...”
　　突然一个梳着飞机头的不良脑海中灵光一闪，突然朝后面无限集团的人跪下，脑门狠狠的磕在地上喊道：“对不起！我错了！我不该在这个地方大声喧哗，不该说这些屁话，不该说江峰大人的话！请务必原谅我！不，请务必惩罚我，我愿意接受任何惩罚！”
　　其他人也马上反应过来，纷纷跪地磕头在那边求饶。
　　没有人惊讶，没有人奇怪，没有人帮忙。
　　因为，做错了事，就要付出代价，除非你有足够强的实力，这是江峰曾经说过的话，也是这间学校里所有人都信奉的名言。
　　远处，走来一群穿着空手道服身材魁梧的学生，其中有一个就是开始时欺负白滨兼一的大门寺0
　　他们走到这群跪地求饶的新生面前，把新生吓的瘫在地上不敢动弹，甚至让其他人觉得，只要再吓那么一下，是否连尿都会吓出来。
　　为首的一名空手道社学生看向远处的无限集团所在的地方，鞠躬表达敬意后，直接一挥手说了声“带走”，几个人一起抓着这些新生就离开体育馆，为首的学生对台上校长敬礼，校长也是笑眯眯的说道：“辛苦你们了同学。”
　　“不辛苦校长，那我们走了。”
　　为首的空手道社学生离开，等他们带着哭天喊地的新生离开之后，校长满意的点点头，对着下方的学生说道：“各位新来的同学不要紧张，他们只是带那些新生熟悉一下校园，并不会做其他事，不用担心。”
　　尽管校长这么说，但是所有新生没有人会觉得那么简单，他们不是傻子，之前听说过这所学校有个传奇学生，一个真正的地3.0下皇帝。那几个脑残不良闹腾时，其他学长都没有说话，看他们的眼神也只有平静和玩味，其他新生心中谨慎下，才没有跟着一起闹。
　　现在，这个决定让他们感到庆幸，同时也对这所学校感到真正的恐怖，在这里，恐怕他们真的只能缩起头规规矩矩的当个学生了。
　　台上。
　　柏利斯柯奇几人相互对视，心中对这间学校，不，是对江峰在这所学校的统治力进一步的感到震惊。
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏~~还有三章，咳咳咳，吃饭去了。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第354章 下马威？可笑！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第354章 下马威？可笑！（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　354
　　体育馆外，无限集团的人纷纷站在门口等待着YOMI、
　　YOMI四人走出，为首的提拉维特・柯奇看到白滨兼一一行人，站在他们面前，瞥了眼矮他一个头的白滨兼一，面无表情的说道：“这就是所谓的学校吗？真是出人意料的狭窄呢。”
　　“你说什么？”
　　白滨兼一愣住了，柯奇错过他的身子，看向学校四周，表面上是看不出任何情绪，但是说话来的话却是让无限集团的人感到愤怒。
　　“校区内部总人数大约八百人，大概只要两小时就够了吧。”
　　柯奇双手插兜，似乎是想起什么突然说道：“哦，不对，其中有一半是女性，所以应该只需要一个半小时吧...”
　　说着，带着深色瞳孔的柯20奇，冰冷的眼睛看着无限集团几人：“我们四人只要花上这点时间，就能处理掉在场所有人！”
　　所有人听到柯奇的话，脸色一沉，新岛春男面无表情的拦住想要动手的众人，来到白滨兼一身边说道：“大家不用管他，他只是在装逼而已。”
　　“你说什么？”柯奇有些惊疑的说道，看着走到他面前长相酷似外星人的家伙。
　　新岛春男冷笑了声，看到柯奇这个样子心中更加肯定了，“你胆子不小，知道这里是谁的地盘还敢在这给我们下马威，我相信你心里一定非常清楚。”
　　他上前走两步，几乎快碰到柯奇的时候才停下。
　　“如果你敢在这学校搞出一点动作，我们的首领，可不属于师傅级的。”
　　柯奇，柏利斯等人听到后脸色纷纷一沉，新岛春男话里的意思他们怎么可能不明白，在这间学校里，不说搞破坏，哪怕是做一些小动作可能都会惹恼那个男人，但是那个男人又不是师傅级，不会插手弟子的战斗。
　　对此，他们心中对上头的安排再次感到疑惑。
　　为什么把他们送到这所学校来，虽然说是为了打垮梁山泊的二弟子，可是在大弟子的地盘，欺负人家二弟子，这不是找死是什么。
　　可是锻冶摩里巳说这是给他们的磨练，只有这样武术才能不断的进步，而且他们之间有个不成文的规矩。
　　就是只要不干扰到对方的生活，对方也不会把他们怎么样，至于挑战，只要按规矩来，不管是对方的师傅还是已经成为达人级的江峰，都是不会插手的。
　　现在锻冶摩里巳已经成为他们YOMI的领队，对此他们也只能服从命令。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“哼！”
　　“就算你们的首领不在规则之内，但是他也依旧脱离了弟子实力的范畴，所以...”
　　“所以记住，别在这所学校里惹事情！”
第354章 下马威？可笑！（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第354章 下马威？可笑！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第354章 下马威？可笑！（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“所以记住，别在这所学校里惹事情！”
　　新岛春男直接打断柯奇的话，这个皮肤黝黑脸上纹着奇怪花纹的男人还想在他们的地盘给他们下马威？开什么国际玩笑，按照他们首领的霸道，这要是让他知道了他们无限集团的人在自己学校被人来了一个下马威，那他们估计就不用干了。
　　而且新岛不相信这个男的敢在这所学校搞事情，否则惹恼了他们的首领，那个男人才不管两方之间的平衡，很有可能把他们当场废掉。
　　嘎吱吱！
　　柯奇眼神冰冷的看着新岛春男，身上散发着若有若无的杀气，一股强烈的气魄向无限集团的人扑面而来，可是早已身经百战的他们又怎么可能被这种杀气吓到。
　　“别拿气势来吓唬我们，你这气势连我们首领的百分之一都没有。”
　　武田一基不屑的看着柯奇，他们也算是明白了，根本没必要跟这几个YOMI多说些什么，如果这些YOMI敢有动作，直接打倒就行。
　　谁让他们有那个男人在，就是可以这么随意。
　　“溜了溜了，还没吃饭呢。”
　　“对对对，走了走了，白白耽误330这么久。”
　　说着几人包括白滨兼一转身离开，蕾切尔看着新岛春男连忙说道：“那个，江峰他在哪你们知道吗？”
　　“哟，打算套出我们首领的情报啊，得，反正告诉你也没什么。”
　　武田一基装模作样的咳嗽两声：“其实，我们首领...我也不知道在哪。”
　　“你...”
　　“你什么你，走了。”
　　纪纱罗哼了一声，迈着腿就先走了。
　　武田一基嘿嘿笑了两声，小声说：“我的确不知道首领在哪里，你可以问问兼一。”
　　“还在那里干什么武田，快走了！”
　　纪纱罗不耐烦的声音传来，武田脸色一僵，然后赶紧跟了上去。
　　看着无限集团的人走远，柯奇愤怒的神色重新变得平静，掏出只属于他们YOMI之间的联络器。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第355章 栉滩，美云（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第355章 栉滩，美云（第四更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　“......事情就是这样。”
　　联络器的另一边，锻冶摩里巳的声音传来：“原来如此，对面也有聪明之人，他们说的很对，如果不出意外，梁山泊那边应该已经告知了江峰，不让他插手我们和白滨兼一之间的战斗，只要别在学校搞事情就行。”
　　“唉，要我说直接找那个白滨男孩打一场不就好了吗？”
　　“呵呵，如果那样的话，任务就结束，你也无法见到江峰了不是吗？”
　　“什，什么呀？”
　　“好了，上面发布这个任务也是为了让你们享受一下普通人的生活，至于下手方式，就有你们自己决定吧，我个人最讨厌一板一眼的作风。”
　　“了解。”
　　“解散！”
　　挂掉手机，蕾切尔撇着性感的小嘴，向柯奇问道：“你给他说什么了？”
　　“我只是把情况如实的说了一遍。”柯奇说完，直接往一个方向离开。
　　“嘁。”蕾切尔不屑的哼了一声，然后朝着相反的方向离开，对于普通高中的校园生活457，可是让蕾切尔好一顿高兴呢，可以大出风头。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　至于江峰在哪。
　　这其实是世界五大未解之谜之一，至今也无人知晓。
　　也许一千年之后，依旧没有人可以知道。
　　江峰，到底去了哪里...
　　咳，其实没那么夸张。
　　江峰早已知晓YOMI会来到校园，包括发生了什么事情都知道的一清二楚，但是于他而言，这些已经是小事情了。
　　就如同小孩之间的打闹一般，无趣，乏味。
　　没错，眼界高了，思想也就发生了变化。
　　以前，他还挺希望等YOMI来了之后，好好的装逼打脸。
　　但是现在，他已经不想了，因为没意思。
　　毕竟他可以翻手之间就能杀掉所有YOMI，如此，双方的层次已经发生了彻底的变化。
　　当然，如果闲来无事的话，江峰可以陪他们玩玩，假如有人找死的话，那他也不会管什么活人拳和杀人拳之间的平衡，直接出手干掉找死的人。
　　反正实力强了，他就是可以任性。
　　至于他现在连开学典礼都不参加，也不去见一下YOMI，就是因为他要去找一个人。
　　一个女人。
　　一个在《史上最强弟子》这个世界里心思最重的女人，可以说之所以会出现【永久的落日】计划，很大一部分原因是因为这个女人。
　　想必很多人都猜出来了。
　　对，她就是风林寺隼人年轻时的好友，以及并肩作战的战友――栉滩美云！
　　通过原著中可以知道，栉滩美云的道场其实离江峰的城镇很近，毕竟栉滩千影可以上下学时都在道场中，这就可以表示栉滩美云的道场就在附近，但是具体位置江峰却不清楚。
第355章 栉滩，美云（第四更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第355章 栉滩，美云（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第355章 栉滩，美云（第四更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　通过原著中可以知道，栉滩美云的道场其实离江峰的城镇很近，毕竟栉滩千影可以上下学时都在道场中，这就可以表示栉滩美云的道场就在附近，但是具体位置江峰却不清楚。
　　不过不要紧。
　　别忘了，他还有个虔诚的信徒，地下黑社会真正的皇帝。
　　弗特纳。
　　从弗特纳那边知道了栉滩美云的道场具体位置后，他就叫了辆车开往目的地。
　　至于去看栉滩美云的目的，自然是为了收服这个心思深沉的女人。
　　而且不说其他，就从实力上来说，一影九拳里恐怕栉滩美云也是实力数一数二的强大。
　　比马剑星要强一点，可能也不下于风林寺(cafh)碎牙和穿慧吗，或者要略逊一筹。
　　毕竟没有和其他人正式打过，所以没法做参照。
　　过了几十分钟，江峰爬到山顶，来到一处山青水秀的地方。
　　“这，已经属于郊区了吧。”
　　看着偏僻的神社所在地，以及门口牌上挂着的怒枯火神社，摇摇头走了进去。
　　轻易的推开大门，没有像梁山泊那样搞个沉重的大门，想进去还得找到门的重心才能推动，否则就全靠力气。
　　咚。
　　院子里，一处用石头堆砌的水潭边，石头的上方，一个竹筒接满了水，翘起另一端将水倒入清澈的水潭。
　　微风轻拂，流水叮咚，树叶O@。
　　自然的气息，让江峰感到满满的惬意，神情非常的放松，整个人仿佛和自然和为了一体，如果这个时候有人来，就算从江峰身边路过也不能发现他。
　　因为他现在，就是自然的一部分。
　　也可以说，这既是，天人合一。
　　“后院有人。”
　　进入天人合一的状态后，江峰从后院感受到了一丝生气，知道了人在哪，江峰也没有解除状态，而是直接走向后院。
　　“哗啦。”
　　走进后院的江峰，看到雾气缭绕的后院，以及温泉里模糊却能感觉到的是女性的人影，江峰眨了眨眼。
　　“没想到，竟然会有客人来到老身的道馆，只不过，未经主人的允许就擅自进入后院，阁下不觉得太没礼貌了吗？”
　　一道带着磁性，似乎蕴含万般情绪的声音传来。温泉中，隐约看到白皙的身影站了起来，穿上了什么东西，随着水面泛起波澜的声音，缓缓走了出来。
　　黑色披肩的长发，弯弯的柳眉，深邃似蛙瞳的双眼，挺翘的琼鼻，性感的朱唇，因为刚刚出浴的缘故，如少女般滑嫩的肌肤上红晕未褪，火辣迷人的身材，怎么看都是一个二十左右的美丽女孩。
　　身上披着一个半透明的轻薄纱衣，里面的春光江峰一眼就能看的一清二楚。
　　轻笑两声，江峰说道：“真是抱歉，未经允许进入后院，只是我感觉到这里有一道气息，所以好奇之下来到这里。”
　　“......”栉滩美云毫不在乎自己的走光，反而是双手抱胸让双山显得更加挺拔，似蛙瞳般的双眼看了江峰一会，嘴角微微翘了起来。
　　PS：第四更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第356章 不同意？那就战吧！（第五更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第356章 不同意？那就战吧！（第五更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　356
　　“有趣，能到老身这么近的距离下才让老身发现，相貌又如此年轻，天资卓越，实力非凡，想必，你就是那位史上最强的弟子，江峰吧。”
　　江峰目光把眼前的美景全部以惊人的记忆力记在脑中，然后笑了笑道：“我们出去说吧，真是不好意~思了。”
　　随着两人来到正厅，面对面的坐在一起，两人面前放着茶杯。栉滩美云换上了她平时穿的那套巫女服，脖子上套着红色的巨大佛珠，年轻美丽的容貌，性感火辣的身材，江峰怎么也想象不到，这是一位年过九十往上的-女人。
　　“说吧，来找老身有什么事，梁_山泊的弟子。”
　　合并着双腿，栉滩美云表情淡漠的看着江峰，看似不在意，但是心中，对江峰的评价却是再一次的升高。
　　因为她能感应到江峰实力的大概位置，正处于她们这一阶层的门槛，也就是A级巅峰的力量。
　　年纪轻轻，实力却是不凡，这样的孩子，就连她这个心境早已波谷不惊的人都有了一丝想要收徒的想法。
　　栉滩美云，黑暗组织中一影九拳的“水”，称为“妖拳之女宿”，修习的是号称“技十成，力零成”的栉滩流柔术，拥有与年纪不相符的年轻美貌外表。
　　实际年龄据说在九十岁往上，具体年龄不知，不过她在武术界闯荡的时间要比马剑星还要久的多，年轻的外表和栉滩流包含“长生不老”的修养方法有关。
　　而且实力强大，在一影九拳中估计仅次于一影，擅长使用残像。原著中和梁山泊的决战里，先后击败纪伊阳炎，久贺馆弹祁，重创阿帕查，背对秋雨也能轻松挡下岬越寺秋雨的全力一击，在整个战斗中完全没有受伤，更与濠征太郎合力击退逆鬼，阿帕查，秋雨和马剑星四人。
　　如此恐怖的女人，江峰表示，他看上了！
　　“前辈，在下来到贵馆，只有一个目的。”
　　江峰淡然优雅的笑道：“我来这里，是为了，收服你。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　咚。
　　竹筒轻轻的敲击在石头上，流水的声音缓缓淌过心泉，似是带走人们的烦恼。
　　栉滩美云看着江峰俊美的脸颊，突然笑了。
　　“梁山泊的弟子，你可知道，老身在江湖纵横的时候，你还在哪？”
　　“我当然知道，前辈论辈分，比我至少大两辈。”
　　“那你又知不知道，你说出这话的结果，会是怎样。”
　　没有回答，江峰神情悠然的抿了口茶，露出一丝赞叹的表情：“好茶。”
　　栉滩美云眯了眯眼，几乎走完人一生的漫长时间让她有了常人所没有的心境，但是身为武者，身为强者的尊严，却是不能接受这种轻慢的态度。
　　尤其是，年纪还是如此小的小辈。
　　“小辈，你可知道，如果不尊敬强者而被老身击杀，就算是梁山泊那边也不能有任何微词，你的小命，可就白死了。”
　　江峰摇摇头，放下茶杯，看着面前有着二八少女般容颜身材的美丽女性，露出迷人的笑容，他道：“你打不过我。”
　　“哈哈！”
　　栉滩美云被气笑了，活了这么久，见过狂妄的，但是没见过像江峰这种明知道结果会死却依旧这么狂玩的年轻人。
　　“你一再挑衅老身，那么就算你死了，老身也有理由和梁山泊那些人对峙。”
　　话音刚落，也不见她有什么动作，江峰身后就出现了另一个栉滩美云，她伸出纤细的手指点向江峰的后颈。
第356章 不同意？那就战吧！（第五更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第356章 不同意？那就战吧！（第五更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第356章 不同意？那就战吧！（第五更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　话音刚落，也不见她有什么动作，江峰身后就出现了另一个栉滩美云，她伸出纤细的手指点向江峰的后颈。
　　这一击要是点中，以栉滩美云的实力，可以轻松的让那一节颈椎错位，甚至脱离，而结果，要么毙命，要么瘫痪。
　　可是那时普通人，江峰是普通人吗？
　　答案当然不是。
　　就在那根手指即将点在江峰的后颈时，江峰身体如同虚幻般消失，随即出现在栉滩美云的身后，随即探身抓向栉滩美云，速度之快，只能看到残影。
　　可是下一秒，栉滩美云的身体如同烟雾般散开，江峰惊疑，不知何时栉滩美云把“真身”挪走留下残影。但是很快江峰眼中闪过一丝火热的战意。
　　“不错的实力，竟然可以破老身的二重幻身，年纪轻轻，却以臻至达人，就这么死去太可惜了，如果你现在道歉，我或许可以看在那个老家伙的面子上留你一命。”
0求鲜花0 ・・・・・・・・
　　江峰转过头，看到双脚离地三尺，身体悬在空中的栉滩美云，双目略微炽热的说道：“你的实力果然非同凡响，我越来越想得到你了。”
　　栉滩美云皱起柳眉，不管江峰口中所说“得到”为何意，就这态度，足以让她杀了江峰。
　　“给了你机会，可是你不珍惜，可惜，可叹，世间将会少去一位优秀的人才。”
　　“你错了，是这个世界上，多了一个火辣的美女手下！”
　　江峰大喝一声，体内澎湃的混沌原力和静之波动融为一体，一股铺天盖地的恐怖气息轰然爆发，笼罩住了整间神社。
.... ... .......
　　江峰强大的气魄和压迫感，让栉滩美云凌空后退几寸，蛙瞳般的眸子闪过一丝震惊。
　　“特A级，达人？！”
　　庞大的气息慢慢缩小，最后完全缩进江峰的体内，但是刚刚那如潮水般的“气”，却是让栉滩美云心惊不已。
　　可是下一瞬，栉滩美云恢复了平静，只是这种程度也只能让她震惊一下，毕竟年纪轻轻拥有特A级达人实力虽然几乎没有，但是并不能打破她的心境。
　　除非是能够影响她世界观的东西出现。
　　“呵，这就是你的底气吗，你以为特A级的实力，就能在老身面前放肆？”
　　江峰面色沉静平和，就像一汪古潭，没有一丝波动：“能不能，你试试就知道了。”
　　话不多说，江峰消失在原地，来到半空中栉滩美云的面前。
　　“哼，找死。”
　　栉滩美云眼中闪过一丝杀意，整个人宛如分身一般一份为二，然后又出现第三个她，三人对着空中的江峰分别攻向他的要害。
　　太阳穴，心脏，下阴。
　　这都是能置人于死地的部位。
　　面对如此危机的江峰，却是整个人在空中旋转，在下方不知何时出现的栉滩美云眼中，江峰周身那淡蓝色的制空圈，把他整个人都包裹住了，让她能下手的地方都没有。
　　而且最主要的是...
　　PS：第五更，求订阅，求所有！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第357章 灼烧心灵之痛！（第一更）
从史上最强开始的无限
第357章 灼烧心灵之痛！（第一更）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第357章
　　嘭！嘭！嘭！
　　三个分身直接被江峰散发着淡蓝色光芒的手掌拍散，栉滩美云心中惊疑不定，但还没等她细想，落到地上的江峰看似没有动作，整个人却犹如一滑行般转眼来到栉滩美云面前，紧接着江峰就以超高速的出拳攻击她。
　　轰！
　　波动之气爆发，纤细的手臂仿佛化身万千，擅长极致技巧的栉滩流柔术被栉滩美云完美的使用出来。
　　“敢与老身我进行面对面的接触，好胆量...什么！？”
　　就在栉滩美云打算抓住江峰的手然后将他四肢“捆绑”起来的时候，“七零三”却陡然发现和江峰接触的真气如同流水结冰一般凝固不动。
　　察觉到这一点的栉滩美云瞬间后退，可是江峰却不给她后退的机会，如毒蛇缠绕紧跟栉滩美云。
　　栉滩美云眼中闪过一丝凝重，一丝愤怒。身为一个比敌人年长数十岁的长者，一身武术直通神级，可是如今却被一个年轻人逼得节节后退，不得不说，冷静如她也不能接受了。
　　“喝！”
　　娇嫩的朱唇一声轻喝，擅长使用气息的她周身爆发出强烈的真气，本是向周围扩散的气息却是被她精准的操控，全部扩散的气势压向面前的江峰。
　　面对如瀑布般的激流，气势经过之处犹如巨石碾地，地面寸寸碎裂，可是江峰却没有露出一丝惊慌，就像是激流中的光滑岩石，所有的冲击在到江峰面前自然而然的分成两股从中间分流而过。
　　这一场景也只是让栉滩美云稍稍惊讶了一下，毕竟拥有特A级实力的强者，怎么也不会这么简单就被她击中。随即，栉滩美云伸出白皙如玉的手掌，轻轻的按在了地面。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　唰！
　　诡异的失重感猛地传来，江峰的身体微不可查的晃了一瞬，而就是这一瞬间，被栉滩美云惊人的洞察力发现，与此同时，像是被鬼片中的场景，地面伸出无数双由气息组成的手臂，抓向了江峰的脚腕和其他部位。
　　不要以为这是气息组成的伤害就不高，因为本就是以“十成技，零成力”为精髓的栉滩流柔术，完全可以以最小的力道推动你身体的重心，然后借助你的重心轻易的拆卸你的全身关节，扭曲你的筋脉肌肉。如果被这么多双气息只收抓住，完全能在一瞬间将你整个人完全扭曲碾碎，并且不会多花一份力气。
　　这是栉滩美云的奥义之一。
　　栉滩流――千年投！
　　这一招还有一种用法，因为专攻气息技巧的栉滩美云擅长控制气息，所以如果被她抓住，体内气息甚至会失去控制，哪怕短短的零点一秒，也会被她抓住机会投掷出去，同时地面还有无数双手臂等待着，只要被抓住，就会被投掷至死为止。
第357章 灼烧心灵之痛！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第357章 灼烧心灵之痛！（第一更）
从史上最强开始的无限
第357章 灼烧心灵之痛！（第一更）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　这一招还有一种用法，因为专攻气息技巧的栉滩美云擅长控制气息，所以如果被她抓住，体内气息甚至会失去控制，哪怕短短的零点一秒，也会被她抓住机会投掷出去，同时地面还有无数双手臂等待着，只要被抓住，就会被投掷至死为止。
　　而这一招，哪怕是实力高强的特A级达人也忌惮被抓住，或许只有风林寺碎牙和风林寺隼人那一级别的人能正面破之吧。
　　“不愧是一影九拳中仅次于一影的强者，作为女性，你已经达到这个世界的巅峰了。”
　　好像不知道自己现在面临的危机，江峰眼神沉静深蓝，语气中没有一丝情感，当然这只是因为在这个状态下的表现。
　　“老身的实力不用你这个小辈来评价，现在认输还来及，否则，你的下场只有死。”
　　离地悬浮三尺空中的栉滩美云平淡的说着，此时在她看来，胜负已经明了，当她使出这一招的时候，如果没有第一时间闪开脱离的“领域”，除非她停止招式，否则，结局只有一个0
　　被她活活的摔死。
　　处在【静之源气】状态中的江峰，看着地面上向他抓来的气息之手，哪怕他能停止别人的气息，但是对面之人对气息的操控远胜于他，而江峰却是依靠着自身【静之源气】的属性，两者相当于一个是精通魔法的大魔法师，而另一个则是使用炼金魔法道具的魔法学徒，两者对气息的操控理解完全不是一个档次。
　　他心中担心，若是自己【静之源气】的属性无法给栉滩美云造成效果，或者对方能压制住他的源气属性，那么被抓住的一瞬间，就代表着，他死。
　　看似念头颇长，实则只是一瞬都不到的时间，江峰心中瞬间决定转换状态，试图用“火”的力量燃烧对面的气息。
　　“哦额额――！”
　　在数十双气息之手快要抓住他的脚腕时，江峰原地跳起，栉滩美云见状眼中闪过一丝不屑。
　　“毕竟还年轻，不懂得4.6战斗的要领，战斗，结束了。”
　　不是栉滩美云故意贬低江峰，之所以这么说，实则是比斗的时候竟然还敢跳跃起来让身体处于无法着力的状态，就像现在的情况，对栉滩美云来说，战斗就真的分出胜负了。
　　“可惜了。”
　　栉滩美云闭上了眼睛，她已经能够想象得到被她气息之手抓住的江峰会被怎样的杀死。
　　可是突然一股强烈的剧痛传来，其疼痛的强度，甚至让没反应过来的栉滩美云一下子痛呼出声。
　　“啊！”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第358章 你做我女人，我教你长生（第二更）
从史上最强开始的无限
第358章 你做我女人，我教你长生（第二更）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第358章
　　“啊！”
　　栉滩美云发出一声痛叫。
　　这股疼痛不是肉体上的疼痛，而是心灵上的，就像是把毫无防具的手掌放在炙热的火焰上灼烧，把肉掌换成精神意志，这会是怎样的痛苦！
　　与此同时，一股暴烈恐怖的气势突然出现。
　　【动之源气・限制器解除】！！
　　栉滩美云猛地睁开眼睛看向江峰的位置，脸上的震惊难以掩饰。
　　只看江峰的身体释放出赤红的波动，炽热如虹的气息迸发而出，气息的强烈爆发甚至把这间屋子的地面墙壁压出条条裂缝，所有的气息之手还没接触到江峰的时候就已经被江峰外放的真气给燃烧致残，落到地面缓缓消失。
　　气之波动，乃是人体心灵意志和肉体气血结合产出的能量，如果能将其燃烧，就会让施气者本人感受到心如火烤般的痛20苦。
　　可是这个世界并没有人能做到让别人的真气燃烧，也就没有人想过这个方面，这是世界的问题，和他们人没有关系。
　　但是江峰不是这个世界的人，有系统的存在，让他做到了这个世界的人做不到的事情。
　　燃烧别人的真气，如火一般炽热的波动栉滩美云感受到了从未尝试过的痛苦，所以才会第一瞬间痛呼出声。
　　“你这是什么招式？”
　　栉滩美云从没遇到过这样的力量，这让她的心中对江峰再一次提高评价，神秘，强大，让她充满了好奇。哪怕是那个老头子也没有这种可以燃烧别人真气的绝技！
　　“这是，要降服你的招式！”
　　落到地面的江峰，此时身上的衣服无风自动，如火焰般炙热的气息像波浪一样不断四散，鲜红的斗气在江峰身上缠绕，就像燃烧的火焰，气势暴动的江峰宛如魔神。
　　“栉滩美云，再问你一边，是否做我的手下，我可以给你苦苦追寻的东西。”
　　眼中泛着赤芒的江峰向栉滩美云问道，江峰的话语让栉滩美云眯起了双眼。
　　“你知道老身一直追寻的是什么？”
　　这还是栉滩美云第一次产生心灵上的波动，之前哪怕江峰能够燃烧她的真气，也不能让她太过惊讶，因为她发现，只要能够忍受住火焰炙心的痛楚，然后施展强横的真气尽快解决江峰亦或是离开，江峰的这一招就对她没什么作用。
　　其实这就是江峰这一招的弱点，实际上不管【动之源气】还是【静之源气】都只是增幅江峰状态的招式，区别在于江峰源气的效果，但是遇到了比江峰强的强者，第一次的话可能会让对方中招，可是第二次或是第三次，敌人有所防备，完全可以凭借强横的实力硬刚江峰，毕竟不管是火烤心灵之痛还是停滞气息，只要有所防备，对比江峰强很多的强者是不怎么起作用的。
　　当然，着重点是比江峰强。
　　“当然，你们栉滩流一直在苦苦追寻长生不老之法，为了长生，通过严格控制饮食等方法维持自身年轻的外表，甚至加入“暗”的原因这个占了一大部分，甚至你和拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德交换长生秘术以此参考，这些，我都知道。”
　　明明是解除限制器的状态，但是江峰却可以平静的和对方讲话，但是眼中看向栉滩美云的炙热却是咄咄逼人。
第358章 你做我女人，我教你长生（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第358章 你做我女人，我教你长生（第二更）
从史上最强开始的无限
第358章 你做我女人，我教你长生（第二更）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　明明是解除限制器的状态，但是江峰却可以平静的和对方讲话，但是眼中看向栉滩美云的炙热却是咄咄逼人。
　　“你，有长生之法？”
　　栉滩美云不问江峰为何知道她的秘密，只问她最关心的一个问题。
　　闻言，江峰露出狂放如魔神一样的笑容，“做我的女人，我自然会让你长生。”
　　栉滩美云愣住了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　哪怕是有着九十多年生活阅历的当世强者，栉滩美云的她也不禁被江峰的惊天想法震住了。
　　江峰清晰的感觉到，栉滩美云本来淡漠深沉的气息陡然间波动了一瞬，就像一颗石子掉入湖泊，荡起小小波纹。
　　但是仅仅零点一秒钟的时间，栉滩美云的脸变了，她感觉到了深深的羞恼，漆黑的眼睛里流露出一丝怒火，她举起了双手，身上爆发出比之前强盛数倍的气息。
　　“江峰！你接连不断的羞辱老身，今日，老身就将你击毙在此！”
　　“哈哈，就知道你不会乖乖听话，没关系，我就让你认识到，跟着我，是你超脱于世唯一的选择！”
　　轰！！
　　江峰同样再次提升自己的气息，两者气息之间的碰撞，泄露的气息直接撑爆了他们所处的屋子！
　　嘭！927嘭！
　　两者开始不断的交手，江峰把炙热如虹的气息全部灌入进拳头当中，如同导弹一般轰向栉滩美云的头部，栉滩美云眼神闪过一丝凝重和杀意，手臂如同千手观音化身万千，每条手臂上都携带着诡异的气息，如太极划手旋绕在让她充满危机感的拳头上。
　　唰！
　　不断地旋绕让江峰轰出拳头的威力削弱到极限，短短不到半米的距离已经让栉滩美云消磨了一百多次，这才让江峰的拳头只剩下基本的力量和气息。
　　“啪！”
　　栉滩美云抓住了江峰的拳头，洁白的皓腕轻轻一扭，江峰就感觉到自己的手臂竟然不受控制的扭曲一方，为了不让自己的手臂断裂，双脚悬空身体如鳄鱼的死亡翻滚不断旋转，掌中劲力喷吐之下震开栉滩美云的手掌。
　　可是江峰依旧感觉到自己的手臂在被敌人控制当中，江峰抬头一看，果然，哪怕是手掌离开了江峰的拳头，但是栉滩美云竟然用气息幻化出手臂依旧包裹着他的拳头。
　　熊！
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第359章 时间？早已不是问题！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第359章 时间？早已不是问题！（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第359章
　　熊！
　　炽热的红色真气猛的迸发，直接对着栉滩美云幻化出来的气息之手打去，可是这一次不像之前那样把气息之手燃烧致残，如毒蛇缠绕在气息之手上的炙热真气好像失去了效果，但是如果仔细朝栉滩美云看去，就能发现她光洁的额头上青筋隐隐浮现。
　　她在忍耐！
　　没错，这种灼烧心灵之痛又岂是能面不改色就忍下来的，可是为了尽快击败江峰，从他嘴里问出关于长生的秘密，栉滩美云算是拼了老命了。
　　“啧！你真是疯了，这种疼痛都能忍。”
　　眼看着越来越多的气息之手抓住他的身体，哪怕消融掉一些手臂也会有更多的手臂出现，这种拼命的做法让江峰心里对栉滩美云感到由衷的佩服。
　　“你放心，我不会让你死的，在从你嘴里问出“长生”的秘密之前！”
　　面色不变，可是额头隐隐冒出汗珠的栉滩美云淡声的说道，心里对江峰的难缠，她是真正的认识到了，如果再有下次，她绝对不会和江峰打。
　　因为实在是太痛苦了！
　　不过还好，这次解决之后，就没有下次了！
　　可是她的心中隐隐有些不安。
　　然后，栉滩美云很快就发现了哪里不对。
　　因为江峰太安静了。
　　哪怕她不会杀他，也会把他带到黑暗，将要面对的东西就算是她都会觉得残忍，可是江峰却脸上没有一丝忧色。
　　难道江峰不知道他被抓走后会发生的事情吗？
　　应该不可能。
　　似乎是察觉到了栉滩美云的想法，江峰轻轻笑了。
　　“看来这种状态面对你这种强者果然还是差了那么一筹，这么说来，现在的我应该媲美马师傅吧，或者比他还要强上一筹｀ 々。”
　　江峰低声自语的说着，栉滩美云秀眉微蹙：“你在胡说什么？”
　　“啊，抱歉，我是在对自己的实力作对比，现在已经大概知道我现在的实力，那么，这场战斗该结束了。”
　　栉滩美云眉头皱的更深，她实在无法理解江峰为何到了现在还一副轻松的表情。
　　“别想了，你现在就是想到天荒地老都没办法想到的，当然，如果你做我的女人，我就会告诉你，你想知道的一切。”
　　已经被气息之手淹没，只留下了一张脸在外面的江峰轻松的笑道，【动之源气】的状态也在不知不觉间接触了，否则怎么着也能强行爆发逃脱。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“你，就别再妄想了，如果老身年轻数十岁，遇到你这样天资不凡的少年，可能会动心，但是你与老身的差距太大了，大到你现在根本就是痴心妄想。”
　　不可否认，江峰的确可以说是完美的代表，就算是栉滩美云，心中也无法确定如果自己年轻数十岁，哪怕年轻到三十多岁，是否会对江峰这样的男人动心。
第359章 时间？早已不是问题！（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第359章 时间？早已不是问题！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第359章 时间？早已不是问题！（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　不可否认，江峰的确可以说是完美的代表，就算是栉滩美云，心中也无法确定如果自己年轻数十岁，哪怕年轻到三十多岁，是否会对江峰这样的男人动心。
　　可惜，这都是不可能的。
　　“怎么不可能啊。”
　　“什么？”栉滩美云绝美的脸庞愣住了，看着被她的气息之手包裹住的江峰脸上露出完美的笑容道：“五百年，一千年之后，你觉得我们这几十年的年龄差距，还是问题吗？”
　　“嗤！”
　　听到江峰的话，栉滩美云还以为江峰能说出高深莫测的话来，没想到只是在说梦话。
　　“不过，没想到你竟然可以窥探到老身的内心，这样的能力，你跟那个烦人老家伙还真是像。”
　　江峰想要摇摇头，可是发现自己连脖子都动不了，只能张口说道：“你错了，风林寺隼人和我可比不了，因为，我比他强！”
　　也许是江峰的生命被她掌握在手里，也许是江峰见到她起说出的话让她感到新颖，总之，栉滩美云觉得可以和江峰多聊几句。
　　如果江峰不说让她做他女人的话。
　　“小辈，你的天赋的确前所未有，但是你终究还没有成长起来，也许你以后会达到比风林寺隼人还要高的境界，可惜。”
　　栉滩美云摇摇头，她也是惜才之人，但是为了能从江峰的嘴里套出长生的秘密，就算是人才那又怎样！
　　谁都无法阻止她追求长生！
　　“¨｀ 我不是说了吗，做我的女人，我教你如何长生。”
　　“闭嘴，不要窥探老身内心，还有，就算你不说，老身也有办法让你说出长生的秘诀。”
　　栉滩美云有些气恼，这江峰总是窥视她的心里，尤其是那双炙热的眼睛好像刀子一样，恨不得把她衣服拨开的那种火热，哪怕是心静如她，内心也不得不涌出一丝怪异。
　　“好了，一切都结束了，哪怕梁山泊的人找来也没用，老身不会杀了你，但是会废了你的武功，你就准备当一辈子的试验品吧。”
　　唰！
　　栉滩美云一挥宽大(吗得的)的袖袍，淹没了被气息之手包住的江峰。
　　就按她之前说的，她不会杀了他，但是会废了江峰的双手双脚，否则如果江峰要逃，就算是她，也追不上。
　　就在栉滩美云以为事情结束，准备找人来重修神社时，一股莫名的气息一闪而过。
　　“什么？”
　　栉滩美云回过头，如蛙瞳似的双眼紧紧盯着气息之球。
　　这已经是第几次了，栉滩美云看着被气息包裹成球的江峰，心中有些惊疑不定。很多次的以为解决了江峰，又很多次的被江峰“打脸”，这一次，她确定江峰已经逃脱不了她的手掌心。可是，为什么心里还是会感到隐隐的不安呢？
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第360章 汇聚百万人之原力！（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第360章 汇聚百万人之原力！（第四更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第360章
　　她突然想起一件事，从头到尾，江峰都没有露出过一丝紧张和担忧，反而一直都是非常轻松，就像是来旅游一趟就回去的那种，充满了惬意感。
　　“真是没办法，我本来不想这样，但是以后你跟了我，迟早都会知道，这个“世界”有多大，你们这个世界又有多小。”
　　栉滩美云睁大双眼，她感觉到了一股无法形容的力量正在向气息之球里的江峰汇集，原本晴朗的天空，不知何时变得阴沉，强大如栉滩美云这样的强者，也感觉到了一丝“胸闷”。
　　她不知道，就在这个时候，地球上，世界各地有近乎有一百万的人突然原地跪下，双手合十抬头看向天空，眼中充满了信仰虔诚的目光，心中默念道：
　　“原力之神，与我们同在。”
　　一处地下基地中，身材魁梧的弗特纳坐在原地，闭着眼睛修炼着江峰传授于他的原力，在他的脑海当中，带着一丝灰暗流彩原力光芒在一颗似种子一样的东西上吞吐不断。
　　突然，他猛地睁开眼睛，当即跪在地上，双手合十口中大喊：
　　“原力之神，与我们同在！”
　　而地下基地的数千人同时跪在地840上呼喊着原力之神。
　　华夏，日本，米国，加拿大，dé国，等等国家的城市上空，无形的力量，无数的原力形成一股股的细小支流，向着天空，向着日本，向着江峰汇去。
　　此时此刻，包裹住江峰的气息之球无声无息的消失了，露出了里面不知何时悬浮在空中的江峰。江峰的气息忽然消失不见，身体缓缓升上高空，原本漆黑的双眼却是在昏暗沉闷的天空下，射出了让栉滩美云心悸的混沌光芒。
　　梁山泊。
　　“这是什么力量！？”
　　“好可怕，竟然让我感到了一丝恐惧！”
　　“这种气息...真的是人类放出的吗？！”
　　(caad)“没想到世界上还有这种强者，就算是老夫我，也远远的不如......”
　　风林寺隼人等几个巅峰强者瞬间出现在屋顶上，看着远处江峰的方向，那里散发着像黑洞深渊一样让人恐惧的气息，他们不知道是谁，无法感应，因为，那股深不可测的力量，让他们这些强者心悸不已。
　　与此同时，身在日本的所有的达人强者，都能感受到从远处传来压抑感，内心无法避免的产生出一丝恐惧。
　　日本，“黑暗”的据点。
　　“这股力量，是隐藏的强者吗？为什么没听说过？”
　　“哇哈哈哈！此人绝对是当世最强者，没想到除了无敌超人和那个拿刀的老家伙，还有这种存在？武术，真是让人着迷！”
　　“给我查！一定要查出这股气息的源头！但是不要惊动，一定要小心，一旦有所发现，第一时间汇报给我！”
　　黑暗据地的深处，一处黑暗的房间中，一道散发着恐怖气势的黑色身影，单手撑着膝盖，默默的看向了那如同深渊般气息的方向。
　　“这是，谁？”
　　江峰不知道，只要在日本地界的所有超级强者，都被他释放出来的力量所震撼，当然，就算是知道了江峰也不在意。
第360章 汇聚百万人之原力！（第四更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第360章 汇聚百万人之原力！（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第360章 汇聚百万人之原力！（第四更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰不知道，只要在日本地界的所有超级强者，都被他释放出来的力量所震撼，当然，就算是知道了江峰也不在意。
　　现在的他感觉到自己仿佛拥有了毁灭一切的力量，但他知道这只是错觉，从百万人里无数细小的原力支流如海纳百川一般被他吸进体内，没有吸收的，也都围绕在江峰的周围。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　就如同海浪潮汐，江峰手指轻轻的一勾，海浪一样的原力就将神社百米方圆的建筑压成平地。
　　这种力量只是他勾动手指的力量！
　　如果他用出全力呢？
　　呵呵，这就是原力潮汐的力量。
　　不过江峰没有这么做，而是看向下方的栉滩美云。
　　她呆住了。
　　她震惊了。
　　这种力量，她就是做梦都没有梦见过。
　　这是，神的力量吗？
　　此时就看江峰伸手一抓，就好像是无形的巨大手掌将栉滩美云抓在手里，她没有丝毫的反抗，反而一扫之前的淡漠沉静，目光射出惊人神采的看着江峰。
　　用原力组成的无形大手把栉滩美云抓到眼前，看着她目瞪口呆却散发着明亮神采的表情，江峰眼神里的混沌光彩收敛起来，笑着对栉滩美云道：“这样，你还能反抗我吗？”
　　“老身...我...”
　　似乎是在适应江峰展现出来超乎想象的力量，栉滩美云反应过来，还是有些不敢置信的问道：“这一切，都是真的？...”
　　江峰嘴角微微扬起，带着栉滩美云缓缓落在地上，伸出如同女人般光滑细腻的手指，勾起她尖细的下巴道：“是不是真的，你自己感受一下不就知道了。”
　　江峰眼中混沌流光一闪而逝，栉滩美云突然发现自己体内的真气仿佛消失了一样，练就如本能反应般的柔术技巧也好像从没学过，整个人从当世的绝顶强者回到了普通人。
　　之前说过，世间万物都存在着原力，修习混沌原力的江峰，更是比西斯和绝地武士更高级的存在。
　　以他现在集合了百万人原力的力量，封印栉滩美云，再简单不过。
　　江峰的手指顺着栉滩美云雪白修长的脖颈向下划去。
　　这下不用江峰明说，栉滩美云直接就明白了江峰的意思，看着江峰俊美迷人的外表，以及那强横无敌的力量，再一次，消失了数十年属于女人的一面，重新回归了栉滩美云的身体里。
　　栉滩美云微微低头，白皙的脸蛋上浮现一小朵微弱的红晕，配上她本来清高如同神女般的气质，莫名的体现出强烈的反差感，让江峰心中浴火大动。
　　PS：第四更送上，求订阅，求一切！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第361章 梅开二度，美云归心？（第五更）
从史上最强开始的无限
第361章 梅开二度，美云归心？（第五更）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（上一章怎么又变成危险章节了，真是醉了）
　　第362章
　　一番风雨过后，江峰再次凝聚出一颗心灵之种，将它种在栉滩美云的灵魂识海当中。
　　当看着焕发着琉璃光彩的心灵之种时，栉滩美云眼中的神色就像小孩一般好奇，尤其是那个发光的种子没入她的脑海里时，她心中竟然泛起一丝紧张。
　　看着像得到新奇玩具的小孩一样，露出高兴神色的栉滩美云，再加上现在她所身处的状态，那种样子，甚至让江峰有了梅开三度~的想法。
　　不过栉滩美云毕竟是栉滩美云，只是一会，便恢复到了原来恬静淡然的神色，只不过未着片缕的她看起来是那么的违-和。
　　江峰把体内力量散去，无形庞大的“原力潮汐”分解成无数条支流，飞向世界各地，回到了他们原_本主人的体内。
　　事实上江峰可以永久的吸收增强体内的力量，但是他现在不需要那么强大的力量，这只是被他当做底牌而已，如果能发展更多的原力神教教徒，那么他什么都不用做，都可以掌控世界了。
　　把要点告知了栉滩美云后，江峰就离开了神社往山下走去。
　　栉滩美云穿着她原来的巫女服，挂着那红色的佛珠，平静的绝美容颜眼里却是闪过复杂的神色。
　　在江峰散去体内力量时，栉滩美云能够清晰的感觉到她被封印的力量慢慢恢复，但是破去的身子却是没办法再回来，而且她可以清晰的感觉到江峰的力量跌落到了原来的程度，也就是A级巅峰的实力。
　　她承认，有那么一瞬间的机会她是可以出手杀掉江峰的，但是当她升起这个想法准备动手时，犹豫了。
　　而当江峰彻底消失在她的视线中时，栉滩美云轻轻的叹气。
　　回过身，看着面前被压成平地的神社，默默的掏出手机，让下面来人把她的神社道馆重新建造一遍。而她自己，则是到后山属于她自己的地方，心中带着一丝兴奋的，修炼起江峰教她的原力吐纳术。
　　散发着迷人流彩光芒的心灵之种开始在栉滩美云的灵魂中吞吐原力，帮助她修炼原力。
　　就在栉滩美云开始修炼时，刚到山底的江峰立刻有所感知，感受了一下栉滩美云的修炼状态，他的嘴角，微微的翘起。
　　他又不是傻子，别忘了，再他散去力量之前，可是已经把心灵之种种在了栉滩美云的灵魂中，当他的心灵之种放在别人灵魂里的时候，就代表着那个人，这一生，都将受到江峰的掌控。
　　栉滩美云心中泛起一丝杀意的时候江峰就已经感知到了，但是他一点也不担心，因为，心灵之种种在了她的灵魂识海后，栉滩美云的生死就在江峰的一念之间。
　　如果栉滩美云决定动手，那真是抱歉，他就只能通过心灵之种强行扭曲控制住栉滩美云，这么做虽然会让栉滩美云丧失掉很多潜力，但是敢对江峰出手的人，不管男女，一律都要付出代价。
　　幸好，栉滩美云没有动手，否则的话，哪怕是江峰，也会感到不舍得呢。
　　怒枯火神社的后山，栉滩美云修炼的地方，就在栉滩美云进行原力修炼的时候，突然心中感到一阵轻松。
　　栉滩美云闭着双眼的娇美容颜露出一丝笑容。
　　“你以为我不知道，你给我的心灵之种有问题吗？但是我依旧决定融合，因为，这是我长生的唯一机会，也是像你所说，超脱这个世界的机会。”
　　紧闭的双眼轻轻睁开，蛙瞳似的双眸露出一丝复杂，现在的她，无论生死都已经在江峰的掌控里，想到江峰给她的任务，心中感叹，但是面色却没有露出分毫。
第361章 梅开二度，美云归心？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第361章 梅开二度，美云归心？（第五更）
从史上最强开始的无限
第361章 梅开二度，美云归心？（第五更）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　紧闭的双眼轻轻睁开，蛙瞳似的双眸露出一丝复杂，现在的她，无论生死都已经在江峰的掌控里，想到江峰给她的任务，心中感叹，但是面色却没有露出分毫。
　　“统治世界，既然老身最大的愿望已经完成，那么，就辅佐他...”
　　“成为这个世界的主宰吧...”
　　黑暗空旷的室内，回荡着栉滩美云幽幽的声音。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
0求鲜花・ ・・・・・
　　回学校的路上，江峰思考着今天和栉滩美云战斗时的种种不足，以及需要改正的地方。
　　“我的实力应该已经比师傅们要高一点了，但是是我增幅状态后的实力，正常实力应该是相当于那些黑暗普通的特A级达人，具体的需要通过战斗来对比，然后就是...”
　　“汇聚百万教徒之原力，这一招，以后得慎用，否则，我就会失去进取之心，到最后可能就会卡在某个境界永不能进！”
　　“叮！宿主说的很对，如果宿主失去进取之心，那么系统无限进化的能力将会失去功能。”
.... .. .......
　　江峰坐在车里，看着窗外不断呼啸而过的景象，心中暗道：“系统，距离任务完成时间还有多久。”
　　“叮，距离宿主统治世界的规定时间还有九个月零二十二天。”
　　“足够了，待我更进一步时，我的【混沌・合一源气】状态，应该就能和风林寺隼人这一级别的人一较高下了。”
　　“不过宿主，为了稳妥起见，在进阶特A级达人后，再突破一次，这样你将会有更大的把握完成任务。”
　　江峰默默的点点头，的确，如果他的平常状态武力就能和风林寺碎牙这类绝世达人级别的相媲美，这样他再使用【混沌・合一源气】，将会有更大的把握可以战败风林寺隼人这种武道通神的无敌人物。
　　“咦，今天你怎么有时间出来了，而且还给了我建议？”
　　江峰有些玩味的在心中说道，可是这个时候系统却沉默了，不管江峰怎么在心里叫它都没理。
　　“唉，算了，下次再问好了。”
　　撑着下巴，看着外面的江峰微微眯着眼睛，打开一条缝隙的车窗钻进来强烈的劲风，吹动着江峰漆黑的头发。
　　PS：第一更，求订阅，求一切！！
　　（原章节屡次被关小黑屋，完整章节入n观看）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第362章 知晓缘由，进取之心！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第362章 知晓缘由，进取之心！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（上一章怎么又变成危险章节了，真是醉了）
　　第362章
　　一番风雨过后，江峰再次凝聚出一颗心灵之种，将它种在栉滩美云的灵魂识海当中。
　　当看着焕发着琉璃光彩的心灵之种时，栉滩美云眼中的神色就像小孩一般好奇，尤其是那个发光的种子没入她的脑海里时，她心中竟然泛起一丝紧张。
　　看着像得到新奇玩具的小孩一样，露出高兴神色的栉滩美云，再加上现在她所身处的状态，那种样子，甚至让江峰有了梅开三度的想法。
　　不过栉滩美云毕竟是栉滩美云，只是一会，便恢复到了原来恬静淡然的神色，只不过未着片缕的她看起来是那么的违和。 “四三零”
　　江峰把体内力量散去，无形庞大的“原力潮汐”分解成无数条支流，飞向世界各地，回到了他们原本主人的体内。
　　事实上江峰可以永久的吸收增强体内的力量，但是他现在不需要那么强大的力量，这只是被他当做底牌而已，如果能发展更多的原力神教教徒，那么他什么都不用做，都可以掌控世界了。
　　把要点告知了栉滩美云后，江峰就离开了神社往山下走去。
　　栉滩美云穿着她原来的巫女服，挂着那红色的佛珠，平静的绝美容颜眼里却是闪过复杂的神色。
　　在江峰散去体内力量时，栉滩美云能够清晰的感觉到她被封印的力量慢慢恢复，但是破去的身子却是没办法再回来，而且她可以清晰的感觉到江峰的力量跌落到了原来的程度，也就是A级巅峰的实力。
　　她承认，有那么一瞬间的机会她是可以出手杀掉江峰的，但是当她升起这个想法准备动手时，犹豫了。
　　而当江峰彻底消失在她的视线中时，栉滩美云轻轻的叹气。
　　回过身，看着面前被压成平地的神社，默默的掏出手机，让下面来人把她的神社道馆重新建造一遍。而她自己，则是到后山属于她自己的地方，心中带着一丝兴奋的，修炼起江峰教她的原力吐纳术。
　　散发着迷人流彩光芒的心灵之种开始在栉滩美云的灵魂中吞吐原力，帮助她修炼原力。
　　就在栉滩美云开始修炼时，刚到山底的江峰立刻有所感知，感受了一下栉滩美云的修炼状态，他的嘴角，微微的翘起。
　　他又不是傻子，别忘了，再他散去力量之前，可是已经把心灵之种种在了栉滩美云的灵魂中，当他的心灵之种放在别人灵魂里的时候，就代表着那个人，这一生，都将受到江峰的掌控。
　　栉滩美云心中泛起一丝杀意的时候江峰就已经感知到了，但是他一点也不担心，因为，心灵之种种在了她的灵魂识海后，栉滩美云的生死就在江峰的一念之间。
　　如果栉滩美云决定动手，那真是抱歉，他就只能通过心灵之种强行扭曲控制住栉滩美云，这么做虽然会让栉滩美云丧失掉很多潜力，但是敢对江峰出手的人，不管男女，一律都要付出代价。
　　幸好，栉滩美云没有动手，否则的话，哪怕是江峰，也会感到不舍得呢。
　　怒枯火神社的后山，栉滩美云修炼的地方，就在栉滩美云进行原力修炼的时候，突然心中感到一阵轻松。
　　栉滩美云闭着双眼的娇美容颜露出一丝笑容。
第362章 知晓缘由，进取之心！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第362章 知晓缘由，进取之心！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第362章 知晓缘由，进取之心！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　栉滩美云闭着双眼的娇美容颜露出一丝笑容。
　　“你以为我不知道，你给我的心灵之种有问题吗？但是我依旧决定融合，因为，这是我长生的唯一机会，也是像你所说，超脱这个世界的机会。”
　　紧闭的双眼轻轻睁开，蛙瞳似的双眸露出一丝复杂，现在的她，无论生死都已经在江峰的掌控里，想到江峰给她的任务，心中感叹，但是面色却没有露出分毫。
　　“统治世界，既然老身最大的愿望已经完成，那么，就辅佐他...”
　　“成为这个世界的主宰吧...”
　　黑暗空旷的室内，回荡着栉滩美云幽幽的声音0
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　回学校的路上，江峰思考着今天和栉滩美云战斗时的种种不足，以及需要改正的地方。
　　“我的实力应该已经比师傅们要高一点了，但是是我增幅状态后的实力，正常实力应该是相当于那些黑暗普通的特A级达人，具体的需要通过战斗来对比，然后就是...”
　　“汇聚百万教徒之原力，这一招，以后得慎用，否则，我就会失去进取之心，到最后可能就会卡在某个境界永不能进！”
　　“叮！宿主说的很对，如果宿主失去进取之心，那么系统无限进化的能力将会失去功能。”
　　江峰坐在车里，看着窗外不断呼啸而过的景象，心中暗道：“系统，距离任务完成时间还有多久。”
　　“叮，距离宿主统治世界的规定时间还有九个月零二十二天。”
　　“足够了，待我更进一步时，我的【混沌・合一源气】状态，应该就能和风林寺隼人这一级别的人一较高下了。”
　　“不过宿主，为了稳妥起见，在进阶特A级达人后，再突破一次，这样你将会有更大的把握完成任务。1.0”
　　江峰默默的点点头，的确，如果他的平常状态武力就能和风林寺碎牙这类绝世达人级别的相媲美，这样他再使用【混沌・合一源气】，将会有更大的把握可以战败风林寺隼人这种武道通神的无敌人物。
　　“咦，今天你怎么有时间出来了，而且还给了我建议？”
　　江峰有些玩味的在心中说道，可是这个时候系统却沉默了，不管江峰怎么在心里叫它都没理。
　　“唉，算了，下次再问好了。”
　　撑着下巴，看着外面的江峰微微眯着眼睛，打开一条缝隙的车窗钻进来强烈的劲风，吹动着江峰漆黑的头发。
　　PS：第一更，求订阅，求一切！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第363章 拳圣有请？让他亲自来（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第363章 拳圣有请？让他亲自来（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第363章
　　就在江峰欣赏着街边风景，一边享受这难得的惬意时光时，出租车却猛的停了下来。
　　坐在后座的江峰身体晃都没晃，而是皱起了眉头。
　　“不，不过意思乘客，前面有人在那里站着...”中年大叔司机指着车前面站着的三个身穿黑色西装的人，为首的是一个脸型好似骷髅的男人，江峰神色不变，心中思考着他们为何会出现。
　　“没关系，麻烦你先等一会，他们是来找我的。”
　　“哦哦...”
　　面对这诡异情况的出租车司机大叔有些不知所措，但是江峰身上传来的亲切感和神奇的气质，让出租车司机本能的相信了他。
　　这个时候，为首的长的像是骷髅男人来到江峰车门边，恭敬的说道：“江峰阁下，我们大人请你去一趟。”
　　江峰慢20慢的摇下车窗，叹口气道：
　　“请我去一趟？你家大人？”
　　“你知不知道，打扰我难得惬意的时光是什么样的罪。”
　　看着江峰俊美帅气的脸庞，哪怕是叹气都散发着非常强烈亲切感和信服感的江峰，骷髅男却感觉脊骨一阵发寒，就好像生命即将走向终结时的恐怖，如跗骨之蛆停留在心头无法挥去。
　　“对不起大人！其实是我们家拳圣大人请您去和他见一面，他有事要和您详谈。”
　　骷髅男作为一影九拳之一拳圣的手下，自然是不怕死，但是在江峰面前，那感觉比死还恐怖的感觉却是让他心里发凉。
　　江峰看了骷髅男一会，脸上的笑容依旧没变，而是淡声道：“要见，就让绪方一神斋自己来见我，我可没时间去找他，司机，开车。”
　　“哦哦，好...”
　　司机听了就发动车子。
　　“江峰大人，我们...”
　　骷髅男一下急了，但是却不敢多做什么动作，因为有一种死亡的危机一直萦绕在他的心头，让他的身体不敢多动一下。
　　“大人！”
　　挡在车前的两个黑衣手下对骷髅男叫道，摆出武术架势似乎是要拦下出租和。
　　“放肆！还不快让开！让大人过去！”
　　骷髅男瞪着眼睛喝道，两个手下连忙让开，出租车司机小心翼翼的开走，然后立刻加快速度的离开这个让他感到危险的几人。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看着出租车离开，两个手下来到骷髅男身边，询问道：“大人，为什么让他走，这小子还这么嚣张！”
　　啪！
　　突然一个巴掌把说话的这个男的打倒在地，骷髅男警惕的看了眼远去的出租车，过了一会，才像是松了口气，表情重新恢复平静，看着站起来的手下道：“你们是不是很疑惑，我为什么对那个少年这么恭敬。”
第363章 拳圣有请？让他亲自来（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第363章 拳圣有请？让他亲自来（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第363章 拳圣有请？让他亲自来（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　突然一个巴掌把说话的这个男的打倒在地，骷髅男警惕的看了眼远去的出租车，过了一会，才像是松了口气，表情重新恢复平静，看着站起来的手下道：“你们是不是很疑惑，我为什么对那个少年这么恭敬。”
　　看着手下们的表情，骷髅男叹口气道：“那个少年，实力之强，媲美拳圣大人。”
　　“什么！？”
　　这下两个手下震惊了。
　　要知道他们追随的大人，可是鼎鼎大名的“黑暗”组织，而且还是“黑暗”组织里面的头领之一，一影九拳！
　　可是刚刚那个只是长得帅了一点（确定一点？）的年轻人，凭什么实力就能媲美拳圣大人？
　　骷髅男神情复杂的说道：“你们别不信，我说的是实话，那个少年数个月前，凭借自己强大的招数，和拳圣大人硬抗几招而不落下分，当时森铃都被那个少年和拳圣大人摧毁不少，几个月过去，他的实力变得多强，可想而知！”
　　“难道说，刚刚那个就是号称史上最强弟子，不是达人却能力战达人，如今已经晋级达人的江峰？！”
　　一个黑衣手下突然醒悟过来，不敢置信的说道。
　　骷髅男点点头：“拳圣大人在见这个少年第一面就确定了他是这个世界自古以来最有天资的人，就连拳圣大人研究出来的那个招数，都是从这个少年身上得到的启发，而龙斗大人，也是因为变强学习这个招数，这才坐上轮椅。”
　　两个手下已经被震惊的说不出话来了，他们这个级别的小兵，是没资格知道这些事情的，而他们，差一点就回不去了。
　　“不对，他不是活人拳那帮人的徒弟吗，不可能杀我们的啊？”
　　一个手下反应过来问道。
　　“你错了，之所以拳圣大人会找他，就是因为发现了他和那些活人拳不同。经过拳圣大人秘密调查，得知之前有数次挑衅过江峰，或是让江峰不开心的人，被江峰打败后几个星期，全部莫名其妙的死亡，而且全是脏器衰竭，或是心脏麻痹等一类情形。”
　　“就算没死的，现在也躺在病床上痛苦哀嚎，你现在还觉得他可能407不杀你吗？”
　　黑衣手下不说话了，连忙摇摇头，开玩笑，这还不如当场被杀死，这也太恐怖了吧！
　　骷髅男拿出联络器，接通另一边后，里面传来一个声音说道：“是不是没有成功。”
　　“大人明鉴，江峰拒绝了我们的邀请。”骷髅男低头恭敬的说道。
　　“哈哈哈，我就知道，行了，到时候由我亲自去见他，有趣，有趣啊，哈哈哈！”
　　一个豪迈的声音从联络器中传出，如果江峰在这里就能听出，这个豪迈的声音正是拳圣，绪方一神斋。
　　等拳圣那边笑完后，骷髅男说道：“而且正如大人所想，江峰是从那个方向过来的。”
　　联络器那边沉默了一会，说道：“是么，此事到此为止，你们回来吧。”
　　骷髅男微微躬身说道：“是。”
　　挂掉联络器，骷髅男神情带着一丝恐惧和复杂的看着江峰离去的方向，久久不语。
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有，361被审核了，现在还没放出来，有想看的，也可以进n看。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第364章 两女争锋，柯奇搞事？（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第364章 两女争锋，柯奇搞事？（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第364章
　　回到学校的江峰才不管那些人在想些什么，亦或者是发现了什么。
　　就算知道了又怎样，在强大的实力面前，一切阴谋算计都是土鸡瓦狗。
　　至于那些潜入进来的YOMI，对江峰来说也懒得去管，只要没有打扰到他正常的生活就行了。
　　不过有一个人，江峰却不能不理...
　　“HI！~哈尼~”
　　下课时间，蕾切尔・史丹尼突然冲进江峰的班级，一个猛虎跳跃就扑向了江峰。
　　“你想得美！”
　　旁边美羽直接挡住了蕾切尔的“突袭”，风林寺美羽眼神警惕的看着蕾切尔，这已经是今天的第三次了，加上前几天，每天都要来骚扰江峰十几次的蕾切尔，已经让美羽生了好几次气。
　　“你真是碍事，风林寺家的，要知道，你这样挡住我和哈尼之间，会让哈尼不喜欢你的哦！”
　　蕾切尔单手插着细腰，一只小手轻轻的把玩自己金色的卷发，娇美的容颜带着一丝嘲讽，然后目光略过风林寺美羽看向她身后的江峰。
　　“哈尼~你快让她走开，她打扰到我们的约会了。”
　　蕾切尔一脸迷恋的看着江峰，说着还向前走去。
　　“啪！”
　　风林寺美羽猛地一拍桌子，咬牙切齿的指着蕾切尔说道：“你应该清楚自己的立场是哪里，离江峰远一点！”
　　“哼！这可是上面吩咐下来的任务，要我们潜入学校融入进来，追男人也是其中之一，师傅知道了也不会说什么的！”
　　轻轻一撩自己的头发，蕾切尔不屑的哼道，这种油盐不进的态度让美羽恨得牙痒痒，从江峰一来学校开始，就一直追着江峰，她还听说在开学典礼上这货竟然当中向江峰表白，这简直是是可忍，孰不可忍！
　　“粗鲁的女人～¨。”蕾切尔嘟嘴说道。
　　“你说什么？”
　　看着这两个吸引了全班目光的美少女，江峰有些头疼，手指轻点桌面，不晓得该怎么制止她们，都是自己女人，手心是肉，手背也是肉。这女人多了，就是麻烦（这丫的在自恋）。
　　旁边的白滨兼一在旁边看着江峰脸上露出无语的神色，心里有些怕怕的说道：“女人真可怕，尤其是生起气来到女人...”、、
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　学校的一边，一身黑色制服，面色冷酷的提拉维特・柯奇来到空手道社门口，听着里面传来的喝哈声，推开门走了进去。
　　空手道社，这是《史上最强弟子》所有剧情发展的伊始，江峰创建了无限集团，统治了整座城镇后，最开始整顿的就是把荒凉高中所有的不良全部“练”了一遍，原来的空手道部最强的主将筑波已经离开荒凉高中，换了另一个人来担当，同时也加入了无限集团小队。
　　如今的空手道部主将在无限集团跟着训练过后，实力早已超越了原来的筑波，和之前没脱离纪纱罗小队的武田一基一样强。
　　这种实力，相当于基础段位黑带九段甚至十段，用来带领空手道社刚刚好。
　　“志田，踢得时候腰给我用力！”
第364章 两女争锋，柯奇搞事？（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第364章 两女争锋，柯奇搞事？（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第364章 两女争锋，柯奇搞事？（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“志田，踢得时候腰给我用力！”
　　“喂，那边新来的，别偷懒，你想我亲自训练你是吗？”
　　“大门寺，出拳时肩膀别送出去，这么简单的道理还用我在强调吗？”
　　空手道部的主将，穿着白色道服的高桥直辉站在旁边，看着他空手道部的人训练着，一边矫正他们的错误。
　　所有人对这个认真负责的主将兼部长都感到心服，而且实力强大，还加入了传说中的无限集团，这才是让他们最羡慕的。
　　尤其是大门寺，心中恨不得打自己几巴掌，要知道，他可是和江峰碰过照面的，还和江峰打过架，这可是他吹牛逼的资本。但是，如果当时能够抱上江峰的大腿，那么他肯定也是无限集团的一员了。
　　当时醒悟过来的大门寺可是后悔的好几天没睡着觉。
　　这时，一个黑色的人影吸引了他的注意力。
　　大门寺把目光投了过去，脸色一愣，他认出来了，这时当时开学典礼事，在颁奖台上新来的新生之一，因为气质独特，而且还是外国人，所以让他有了一丝印象。
　　“¨｀ 这位同学，你来这里是有什么事吗？”
　　大门寺走到那个人面前，也就是提拉维特・柯奇面前。
　　语气普通，没有任何居高临下，不怀好意的意思。
　　空手道主将高桥直辉同时也看了过去，在看到提拉维特・柯奇的瞬间，眼瞳一缩，但是很快又恢复原状。
　　柯奇看着和他差不多高的大门寺，语气平淡的问道：
　　“你们这里最强的是谁？”
　　大门寺睁大了一下眼睛，从语气里听起来像是来踢馆的，要是按照之前他的作风，就直接秀出肌肉来教训这些不知好歹的家伙，不过在这所学校被无限集团统治之后，不良消失，不，应该说是所有不良都彻底改变了作风方式。
　　“你是来踢馆的吗，小子。”
　(的赵赵)　尽管知道是来踢馆的，但是留有之前一丝不良习惯的大门寺还是语气嚣张，面色不善的问了出来。
　　提拉维特・柯奇仔细的看了大门寺一眼，过了几秒钟就将目光移开，看向了其他人。
　　空手道部此时喧哗的声音已经小了很多，大多数人都是一副看好戏的样子，看着这个新来的“不知好歹”的人物。
　　高桥直辉站在原地思考了会，然后叫了一个人过来，在他耳边说了几声，那个人点点头，看了柯奇一眼，就走出空手道部。
　　至于他，高桥直辉，则是向提拉维特・柯奇走了过去。
　　...
　　...
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏！！今天作者请假，出去有事，明天五更，作者保证！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第365章 顺其自然，参观黑社会？（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第365章 顺其自然，参观黑社会？（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第三六五章
　　无限集团在荒凉高中的据点，也是平时他们几个队长开会的地方。
　　不是之前的物理部，而是学校专门为他们腾出的~一个会议室。
　　不管是电脑，健身器，会议桌，沙发，茶几，几乎-样样齐全。
　　此时，新岛春男正在教育着他的那些“废物”小兵，这是新岛春男自己_的话。
　　“你们这些废物，首领和几个队长全部都在训练以便面对那些YOMI黑暗，你们这些渣渣，至少给我把情报系统后勤这些东西处理好，否则要你们有何用！”
　　“啪！”
　　一根木棍敲在桌子上，正在练习输入程序编码的几个小兵吓得立刻坐直身体。
　　“给我打快点！编个码都这么慢！”
　　“是！无限！”
　　新岛春男面色不爽的哼了一声，这些渣渣只有这种程度，又怎么可能帮助首领处理杂务事，看来得更加凶狠的训练一番了，虽然有谷本集团和九弦院响家族的帮忙，但是毕竟是“外人”，还是自己培养的下属最让人放心。
　　“报告！”
　　就在新岛春男想事情的时候门口传来一道声音。
　　“进来。”
　　一个穿着空手道服的人走了进来，走到新岛春男身边，把事情告诉新岛春男之后，新岛春男眼睛一亮，然后对这个人说道：“你做的很好，回去吧，有事及时汇报。”
　　“是！”
　　来人受到表扬，脸上露出兴奋的笑容，然后鞠了一躬离开了。
　　新岛春男摸了摸下巴，这件事情应该没表面上看的那么简单，要知道这里是江峰的地盘，知晓江峰厉害的提拉维特・柯奇应该不敢在老虎的地盘上掳虎须，但是如果他脑子瓦特了真的做了呢？
　　不行，这件事还是先给首领说一声吧。
　　想到这里，新岛春男对着众人说道：“你们继续训练，我出去一趟。”
　　“是！无限！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　离开据点，新岛春男直奔江峰班级而去。
　　此时二年级E班，江峰正打算让风林寺美羽和蕾切尔这两个女人自己闹去，然后转头看向窗外欣赏风景。
　　“哼，你看，你把哈尼惹生气了！”
　　“我才没有，都是你惹得！”
　　话音未落，风林寺美羽突然转身抱住江峰，用自己巨大的欧派夹住江峰的脸庞：“江峰~~你知道的，我没有惹你生气。”
　　说着，还用楚楚可怜的目光看着江峰，那可爱无辜的表情最让江峰没办法了。
　　江峰刚打算说什么时，另一边蕾切尔也抱了上来，用几乎不下于美羽大小的欧派挤着江峰的脸，同时也娇声说道：“哈尼~晚上，你来找我好吗？”
　　听到这话的美羽脸唰的一下红了，不知道是气的还是羞的，反正正当她脸上冒着蒸汽，打算骂一骂这个无耻的女人时，新岛春男走了过来。
　　“首领，我们接到情报，YOMI之一的提拉维特・柯奇现在正在空手道部，不知是何用意。”
　　快步走到江峰面前，新岛春男无视打闹的两女小声在江峰耳边说道。
　　“哦？终于忍不住出手了？”
第365章 顺其自然，参观黑社会？（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第365章 顺其自然，参观黑社会？（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第365章 顺其自然，参观黑社会？（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哦？终于忍不住出手了？”
　　江峰闻言，一点也不在意的笑了笑。
　　旁边的蕾切尔・史丹尼趴在江峰肩膀上，殷红的朱唇贴住江峰的耳朵，小声道：“想必他是打算对你的师弟出手了，你要怎么办呀，哈尼~”
　　“你给我起来！”
　　美羽眉头微蹙，不爽的把蕾切尔扒拉开，神色并不担忧，因为美羽知道，这个霸道的男人是不会允许任何人在他的地盘上搞事情的。
　　“既然他第一步打算在空手道部着手，那就由他去，我们可不是那种强人所难，不同意人家加入社团的霸道组织。”
0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　听到江峰的话，了解江峰的美羽和新岛春男都忍不住笑了。
　　就您还不霸道，当初把全校不良拉到操场整顿的时候，您咋不说你不霸道呢？
　　城镇里原来那些不良势力，您还不一个一个的，不服气的打服，服气了的继续打，美名其曰稳固心境。
　　江峰摆摆手，对新岛春男说道：“先不用管他，有任何事情及时汇报我就行，如果他要出手，只要没有违反规定，就任由他去。”
　　“首领？”
　　新岛春男疑惑的看着江峰。
　　“别急，我还没说完。”
...... ..... ...
　　江峰看着新岛，笑着说道：“这里是我们的地盘，所谓的规定...”
　　说到这里，新岛春男秒懂道：
　　“说得对首领，所谓的规定，是由我们来制定！哈哈，不愧是首领，那属下先行告退了。”
　　新岛春男奸笑两声，说完就直接退出二年级E班。
　　蕾切尔・史丹尼掩嘴轻笑：“听到哈尼的话，我突然感觉，柯奇真可怜。”
　　那巨大的胸脯不符合物理规定的跳跃两下，看的江峰眼神都随之一动。
　　美羽轻轻一咬牙，小脸红润的站到江峰面前，一点也不甘示弱的挺起胸脯，那甚至比蕾切尔还要大一圈的欧派让江峰更是目不转睛，眼珠来回的在两女身前打转。
　　美羽和蕾切尔两人面面相觑，同时扭头朝外。
　　“哼！”
　　......
　　梁山泊。
　　“哦，黑社会参观课程？”
　　江峰看着岬越寺秋雨和逆鬼至绪。
　　“对，我们打算带着兼一多去看看这个世界真正的样子，所以，我们决定，顺便把你也叫上。”
　　“喂，等一等，你们有问过我这个当事人的意见吗？！”
　　PS：第一更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第366章 凯达来晚，江峰领先（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第366章 凯达来晚，江峰领先（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第366章
　　“喂，等一等，你们有问过我这个当事人的意见吗？！”
　　白滨兼一神色惶恐的对着这三个把他围在中间的三个人问道。
　　可惜三人都没有把白滨兼一的话当回事，自顾自的在一起说道。
　　江峰摸了摸下巴，昨天本卷警部，也就是那个戴着眼镜的胖子警察，来梁山泊说俄国的乌拉吉可夫上校在日本被杀，加上四十九名人士一同被残杀殆尽，如果任由此事发展，这个霓虹国甚至会被“黑暗”所动摇。
　　随着这个国家信奉“黑暗”的人不少。
　　“行，如果可以，今天就解决掉一个一影九拳，也是很好的。”
　　“哈哈哈！“三五七”不愧是我的徒弟，现在已经成长到了这种地步，能够和我们这些师傅一同作战，我这个做师傅的...”
　　听到江峰的话，逆鬼至绪大笑几声，然后扭过头装作不在意的抹抹眼睛。
　　这个外表粗狂，实则内心温柔的男人在江峰心中占很大的地位，因为不管是他，还是别人，对江峰，都是真正的好。
　　“逆鬼师傅，岬越寺师傅，你们可不要被徒弟我超越了哦~”
　　江峰脸上露出一抹微笑，没有拆穿逆鬼的动作，而是带着轻佻和玩味的说道。
　　“开什么玩笑！你想超过我，还早一百年呢！”
　　逆鬼至绪立刻转过头不服输的说道，虽然在他心中，弟子能够超过他，就是他这个当师傅最大的心愿，但是被江峰这么一挑逗，身为武术家的争锋之心立马就升了起来。
　　“好了好了，别忘我们的二弟子等急了，出发吧。”
　　岬越寺秋雨这时候打断两人，不过岬越寺秋雨和逆鬼至绪虽然都没说，但是私下里却是下定决心，要更加努力的修炼，不能让弟子超了过去。
　　虽然，他们心中十分清楚，江峰的实力恐怕已经超过了他们。
　　“喂，师傅们，前辈！有你们我就不用去了吧！”被捆绑起来的白滨兼一欲哭无泪，江峰拍拍他的肩膀，微笑道：
　　“如果想要成长到能贯彻你信念的程度，这，是你的必经之路，柏利斯・伊瓦诺夫，想必也会在那里。”
　　江峰的话语和散发的亲切气质，让白滨兼一不自觉的冷静下来，思考到自己选择这条路的初衷，以及柏利斯交给他的白金徽章，眼中的恐惧和迷茫瞬间消失不见，抬头看向江峰：“前辈，我明白了。”
　　江峰点点头，手指轻轻一划，绑在白滨兼一身上的绳子无声断裂，白滨兼一回到房间找到柏利斯的冰之徽章，猛的攥紧。
　　“柏利斯，等着我。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　因为这次的对手是一影九拳，所以这次是两个梁山泊达人一起出动，为的就是如果有一方阵亡，就由另一个人继续上，为了让自己的弟子们认清这个世界的真面目。
　　尽管大弟子江峰的实力已经媲美他们，甚至可能比他们高一点，但是江峰是他们的弟子，不管实力多高强，弟子就是他们的弟子，怎么可能让弟子去搏命，而师傅在后方观看的。
　　所以，这次，岬越寺秋雨和逆鬼至绪两人一同出发。
第366章 凯达来晚，江峰领先（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第366章 凯达来晚，江峰领先（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第366章 凯达来晚，江峰领先（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　所以，这次，岬越寺秋雨和逆鬼至绪两人一同出发。
　　灯火辉煌的城市，车水马龙街道。
　　每到夜晚，城市总是散发着一种迷人堕落的气息，让人有种想犯罪的冲动。
　　不过这次，江峰他们是来制止犯罪的。
　　来到一座高大酒店，一行四人来到地址标注的地方，逆鬼至绪看着门房号，走到一扇门前敲了敲门：“我真搞不懂，为何俄国的政治家会被黑暗给盯上咧。”
　　“可能是那位政治家妨碍到了黑暗吧，这是唯一的答案。”
　　江峰左右看了看房门，他记得，原著里因为这些保镖在电话里把位置泄露出去，让亚力山卓・凯达率先抓到了俄国的那个美女政治家，如果这次依旧是这样的话0
　　“轰！”
　　江峰来到隔壁的门前，一脚把门踹开走了进去，与此同时，这间屋子里一声清晰的玻璃碎裂的声音传进江峰的耳朵。
　　“哇，前辈？”
　　“什么情况！？”
　　逆鬼至绪面前的门猛地打开冒出来几个黑衣保镖，逆鬼至绪和岬越寺秋雨两人相互看了看，没有理会保镖的疑问，转而冲进江峰踹开的房子里。
　　白滨兼一亦是连忙跟上。
　　呼~
　　微风吹拂，巨大的落地窗已经碎了一地，粉色的窗帘随风摇摆。
　　当岬越寺秋雨和逆鬼至绪进到房屋时，就看到身穿黑色衣服包臀裙的外国美女，正一脸惊恐的看着江峰和破窗而入的亚力山卓・凯达。
　　“不错嘛，竟然能第一时间来到这里，梁山泊，的确有一手。”
　　他晚了一步。
　　亚力山卓・凯达白皙如雪的面颊，披散在肩膀下的金色卷发，配上他高冷的气质，修长的体型，如果去在江峰世界进入娱乐圈的话，绝对会秒杀一切人！
　　“你们黑暗也不错，只是在打4.8了一个电话，就能知道具体的位置，就情报工作来说，你们已经很厉害了。”
　　江峰露出一丝邪气的笑意，漆黑的双眸散发着夺目的光彩。
　　他看向站在两人中间，惊恐不定的美女政治家，笑着说道：“美女，你还打算在那站多久，快点过来，他不敢动，除非他想彻底的留在这里。”
　　俄国美女政治家白皙的小手轻轻擦了擦汗，有些不确定但是又有一丝庆幸和期待的问道：“你是来救我的吗？”
　　江峰点点头，温柔的说道：“来吧，有我保护你，我不会让任何人伤害到你的。”
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第367章 所谓吊桥，神教泄露？（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第367章 所谓吊桥，神教泄露？（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第367章
　　“来吧，有我保护你，我不会让任何人伤害你的。”
　　美女政治家不知是被江峰温柔的语气所感染，还是被江峰那莫名让人信服的气质所迷惑，可能两者皆有，总之美女政治家脸蛋上泛着红晕，脚步轻挪，慢慢走向江峰。
　　有时候又有些害怕的往后看，江峰笑道：“不用担心，美女，他不敢动的。”
　　他当然不敢动了，因为逆鬼至绪和岬越寺秋雨站在江峰的两边，亚历山卓・凯达，自认为没有把握在三个不下于他的强者手中抢走政治家。
　　“这次是你们略胜半筹，但是记住，下次你们就没机会了。”
　　说完，人影立刻消失在了窗前，逆鬼至绪连忙跟了上去，岬越寺秋雨头也不回的拉着白滨兼一冲了下去，消失在原地之后声音才传来说道：“处理完事后跟上来。”
　　江峰点点头，也不管岬越寺秋雨能不能看到，扶住了脚下发软的美女政治家，因为担心“黑暗”会留有后手，所以江峰要把她送到安全的地方才行。
　　“没事吧大人？”
　　几个保镖凑了过来向美女政治家问道。
　　“我有没有事情不会用眼睛看吗？如果不是他们，我现在还是不是活着的都不知道！”
　　这时候这位被江峰搀扶着的美女看上起才像是真正的政治家，不说高高在上，但是威严感极强。
　　“那个，这位先生，能否请你...”
　　美女政治家不好意思的欲言又止，江峰看了她一眼笑道：“放心，我留在这里就是为了保护你，走吧，先带你离开这里，去安全的地方再说¨｀ 。”
　　“嗯嗯。”
　　美女政治家扶着江峰的手臂，也许是江峰的气质太迷人，容易让人亲近，所以美女政治家好像忘记了从政的几大忌讳，朱唇轻启，向江峰吐露内心的困扰和黑暗带给她们俄国的灾难。
　　江峰对于能够获得情报这一方面自然来者不拒，而且这位美女政治家说话的时候还把自己的身体靠在江峰身上，以江峰这货的性格，自然是来者不拒。
　　最重要的原因，是江峰没有感觉到这个美女政治家身上的气息并不驳杂，也就是说，她没有男人。
　　这才是江峰不介意她亲近吐槽的最主要的原因。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“我们国家最近有一个宗教兴起的十分迅速，而且非常的隐蔽，如果不是凑巧的情况，我们甚至不知道有这么一个宗教在我们自己国家发展的如此迅速。”
　　“哦？”
　　这一情报让江峰注意到了什么，看到江峰终于有兴趣了，美女政治家连忙高兴的为江峰讲解他们获得的情报。
第367章 所谓吊桥，神教泄露？（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第367章 所谓吊桥，神教泄露？（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第367章 所谓吊桥，神教泄露？（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　这一情报让江峰注意到了什么，看到江峰终于有兴趣了，美女政治家连忙高兴的为江峰讲解他们获得的情报。
　　“咳咳咳！”
　　美女政治家身后的几个保镖连忙咳嗽起来。
　　这丫的是在透露国家机密啊！
　　要知道这个俄国的政治家美女，听她介绍自己叫奥莉希娅，在俄国，不知道有多少人想要得到这个冰山美女，可是没想到在霓虹这个岛国，竟然会被一个亚裔的小子掳走了芳心，这要是让俄国的那些高官贵族知道了，不得找这个小子算账！
　　“你们咳嗽什么？赶紧去开车！”
　　一众保镖只好无奈的开车去了，至于说保护？好吧，有江峰一个人在，比几百个几千个他们还要管用的太多太多。
　　坐在一辆黑色改装车里，江峰和奥莉希娅坐在后座，奥莉希娅坐的位置离江峰很近，她也不知道为什么，在看到江峰的第一眼时，就在心中印下了深刻的印象，感觉在江峰面前，可以无话不谈。
　　这个全身心投入进政治为国着想的美女政治家不知道，在我们生活中，有一种效应，称之为――吊桥效应。
　　吊桥效应，是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。
　　这种情况就和她遇到江峰时的情景一模一样，在危机时刻，是江峰一脸温柔的对她说道“¨｀ 我会保护你”“放心的走过来。”
　　再加上江峰BUG般的气质，总会让人不自觉的信任他，亲切他，所以奥莉希娅对江峰才会做出如此不正常的行为。
　　可惜，没人知道，而且就算知道，也已经晚了。
　　“你说的那个宗教，叫什么名字？”
　　江峰看着已经快贴到他身上的奥莉希娅，目光玩味语气里却带着一丝温和，轻声问道。
　　没有女性能够抗衡江峰温柔的话语，奥莉希娅这个连男人手都没牵过的剩女自然是无法抵御江峰语气中的(钱赵赵)温柔，和那璀璨夺目的眼神。
　　“噗通，噗通！”
　　奥莉希娅小手轻轻捂住自己的胸口，那跳动略有些快的心脏让奥莉希娅的脸红润起来，冰冷的气质配上娇羞的表情，反差如此之大的表现，让江峰看的都有点口干舌燥。
　　暗暗轻咬舌尖，奥莉希娅努力回头神，装作没事的说道：“那个，听情报解释好像是和什么原力有关，能够让人长生不老，没想到这个年代了，竟然还会有人相信长生不老这种说法。”
　　奥莉希娅神情不屑的说道。
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~
　　各位如果想找女朋友，或者想和女朋友感情更加深厚的，可以适当的来点激情！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第368章 力量至上，调侃江峰？（第四更！求全订！）
从史上最强开始的无限
第368章 力量至上，调侃江峰？（第四更！求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第368章
　　看着奥莉希娅不屑的神情，江峰嘴角微微扬起，心中却是暗道：
　　“如果是真的什么都没有的话，自然不会有人相信了，但是如果传言是真的呢？能够确确实实得到的力量，超自然的能力，哪怕是加入了神教，信奉了某神，想必全世界九成的人都会加入的吧。”
　　江峰心中对此很是了解，因为就算是他，假如他没有得到系统这个东西，假如他还是个普通人，那么，如果知道了加入教派能够获得力量，他肯定也会心动。
　　“啊，对不起，我...”
　　奥莉希娅突然醒悟过来，自己在这个男人面前露出了不好的一面，这让她恨不得打自己两巴掌。
　　真是太没用了，奥莉希娅！
　　“没事的，奥莉希娅，那关于那个教派，你们还获得了什么情报吗？”
　　江峰轻轻笑了笑，手摸了摸奥莉希娅的柔顺秀发，表示自己毫不在意，如此贴心的温柔，让奥莉希娅魂都快丢了。
　　迷迷糊糊的说道：“没，没有了，我们就知道了这一条消息。”
　　江峰点点头，手603顺着奥莉希娅的头发摸到了她修长白皙的脖颈，而奥莉希娅的皮肤则是神奇的随着江峰抚摸过的地方变得通红。
　　“你的头发好香，奥莉希娅。”
　　江峰凑近奥莉希娅，鼻子轻轻嗅了嗅，轻声说道。
　　“谢，谢谢...”
　　被江峰轻柔温暖的动作搞的都快失去自己的奥莉希娅呼吸有些急促的说道，然后假装累了紧闭眼睛，靠在后背上假寐起来。
　　负责开车的保镖不知道为什么完全看不清后面的情况，就连声音都听着模模糊糊，这让开车的保镖心中惊骇，对江峰的评价则是提高到了极点，上升到绝对不可招惹的人物上面。
　　他又不傻，如果眼睛近视听力模糊，他能担任一个国家政要的报表吗？可是现在他无法看到后座，无法听清，别的方位的车声和其它位置倒是看得非常清楚，这就代表着，是有人故意不让他听让他看的。
　　那么这人是谁？
　　还用说吗，肯定是那个后座梁山泊的人！
(cafa) 　　于是他全神贯注的投入到开车上面，然后就等着找个机会给他的那些兄弟们说一声，千万别惹到了江峰。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“你把女政治家送回去了？”
　　一家拉面馆中，江峰和岬越寺，逆鬼，白滨兼一四人一起吃着拉面。
　　“嗯，而且还知道了很多“黑暗”的情报。”
　　嘶溜。
　　吸了一口拉面，江峰快速咀嚼咽了下去，强大的脏器机能，在食物刚刚落到胃里的时候，就已经被消化分解成了能量滋养全身。
　　“嘿嘿，就知道你小子会干这个，那个女议员肯定已经相信你到不行了吧。”
　　逆鬼至绪喝了一大口啤酒，然后满是开怀的笑了起来。
　　“额...”
　　江峰回想起刚刚分别时，奥莉希娅不舍的快要流出眼泪的目光，有些无语的沉默了。
　　“前辈就是厉害。”
　　白滨兼一笑嘻嘻的说道，脸上那挤眉弄眼的样子看的其他三人都是哈哈大笑。
第368章 力量至上，调侃江峰？（第四更！求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第368章 力量至上，调侃江峰？（第四更！求全订！）
从史上最强开始的无限
第368章 力量至上，调侃江峰？（第四更！求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　白滨兼一笑嘻嘻的说道，脸上那挤眉弄眼的样子看的其他三人都是哈哈大笑。
　　“你也不错，兼一，虽然这次带你来参观黑社会课程，不过你的表现没有给师傅们丢脸，值得表扬。”
　　江峰笑了一会后，肯定的对白滨兼一说道。
　　“嘿嘿，这都是我应该做的，前辈...”
　　白滨兼一挠挠头，不好意思的说道。
　　虽然这次没有女议员被抢走导致要白滨兼一豁出命来救，但是依旧是帮上了岬越寺秋雨的忙。因为这次女议员只是他们的目标之一，还有其他的政要是他们的目标，这次多亏了白滨兼一从中帮助，这才让亚力山卓・凯达没有完成任务。
　　“铃铃铃~”
　　江峰口袋里的铃声响起，顿时吸引了岬越寺和逆鬼白滨兼一的注意，三人不动声色的吃着面条，江峰漫不经心的瞥了三人一眼，然后打开手机看来电显示。
　　奥莉希娅~
　　岬越寺和逆鬼至绪何等人也，就算是呼啸的子弹也能看的一清二楚，所以哪怕江峰手速贼快的翻了过去，也依旧被二人看到了名字。
　　江峰看了两人虽然面无表情，但是眼睛里的神色却表明了已经看到，叹了口气，啪的一声接通了电话。
　　“喂。”
　　“是，是江峰吗？”
　　电话里，奥莉希娅的声音听起来有些柔柔弱弱，江峰明白旁边两个达人不管把声音放的多小都会被听到，所以就坦然的说道：“对，我是江峰，有什么事吗，奥莉希娅。”
　　电话里奥莉希娅似乎是小声的耶了一声，然后话筒那边说道：“没事，我就打电话问一下，既然这样，我就先挂了。”
　　噗通――滴，滴，滴，滴。
　　江峰：“......”
　　逆鬼至绪拍拍江峰的肩膀，没有说话，只是吃完面条就离开了。
　　岬越寺秋雨冲着江峰点点头，然后离开了小店。
　　白滨兼一看着江峰，刚想拍江峰的肩膀时，看到江峰面色不善的在看他，讪笑了两声。
　　江峰看着白滨兼一，突然帅气的笑了：“好笑是吧，兼一。”
　　“不好笑，不好笑！”看到江峰的笑容，白滨兼一头皮一阵发麻，连忙摇头否认。
　　“好笑也没关系，不用紧张，我不生气。”
　　说完，江峰拍拍白滨兼一的肩膀，头也不回的离开了拉面馆。
　　“额...前辈？”白滨兼一刚打算出去问江峰到底生气了没，面馆的老板突然拉住白滨兼一，满脸笑容的说道：“客人，您还没给钱呢！”
　　“他们没给吗？”
　　“没有。”
　　白滨兼一摸摸身上的兜，结果突然发现，他是出来参观打架的，怎么可能带钱出来。
　　一瞬间，白滨兼一就明白了这是江峰在恶搞他，他连忙朝着江峰离去的背影哭喊道：“前辈！我错了！别走！我没带钱啊！”
　　PS：第四更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第369章 校运动祭，鹰岛诡计？（第五更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第369章 校运动祭，鹰岛诡计？（第五更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第369章
　　时光流逝，宛如过隙白驹。
　　距离上次绑架俄国政要时间没过去多久，学校一年一度的运动会，体育祭就这样到来了。
　　“哦哦！这就是传说中的运动会吗？嘻嘻，幸好我有报名参加所有的项目，今天正是一个可以大出风头的好日子耶！”
　　操场之上，全校的学生聚集在这，一部分人在旁边加油鼓劲，一边参赛的学生全力奔跑，还有的拉拉队队员在那边加油助威，欢快的乐曲~响彻整间学校。
　　蕾切尔・史丹尼一身的运动装，娇美的容颜上-满是兴奋的神色。
　　作为受到迪亚哥・卡洛从小的教导，爱出风头的蕾切尔心中下定决心，今天一定要好好的在全校面前大出风头！
　　学校里的所有学生今天分成两个队伍，一个白队，一个红队，两组队伍参加比赛，谁得到冠军越多，分数就拿的越多，在运动会结束时统计分数，分数最高的队伍获得胜利。
　　一旁的风林寺美羽看着参加运动会的YOMI四人惊讶的说道：“看样子，他们好像很悠闲的乐在其中呢。”
　　新岛春男拿着望远镜观察着他们，目光中带着一丝警惕：“不管他们会不会对学校做出威胁，我一定会监视着他们。”
　　感受到目光的蕾切尔余光瞟到了风林寺美羽，强大的身体机让她立刻跑到美羽面前说道：“你们是哪一队的？”
　　美羽挑起眉毛看着蕾切尔：“白队，怎么了？”
　　“嘻~瞧好了，我绝不会输给你们！”
　　“哼！我接受你的挑战！”
　　两女互相看对方都不顺眼，新岛春男在一旁甚至可以清晰的看到火花四溅，嘴角抽了抽，满是冷汗的离开了这个女人的“战场”。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　鹰岛千寻这时候悄声来到蕾切尔身边，小声的在她耳边说道：“喂，转学生，同样身为红队的我，有个不错的提案。”
　　“WHAT?”
　　鹰岛千寻小声在蕾切尔耳边坏笑着说道：“就是你可以在大队接力的时候，从背后拉下她的短裤，让她当众出糗，去年我尝试过，结果却被她摔了出去。”
　　蕾切尔眯起眼睛，第一件事想的不是把美羽短裤拽掉的场景，而是想到了做这件事的后果。
　　首先她第一天的时候就了解到，风林寺美羽，是他的女朋友，而且是属于正规的，官方的。
　　其次，江峰的天朝人，她了解过天朝人的文化，几乎所有男性天朝人都很讨厌自家女人在外面被人看到什么不该看的，尤其是江峰这样，实力强大又霸道无比的男人，如果真的听鹰岛千寻的话，把风林寺美羽的短裤当众扒了，尽管留有内裤在，但是...
　　她还是做出了让江峰讨厌和丢脸的事情，那么后果就不用多说。
　　想必她蕾切尔・史丹尼人生中的第一次追男人，还没开始就会结束吧。
　　随即一幅画面就出现在了她的脑海。
第369章 校运动祭，鹰岛诡计？（第五更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第369章 校运动祭，鹰岛诡计？（第五更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第369章 校运动祭，鹰岛诡计？（第五更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　随即一幅画面就出现在了她的脑海。
　　跑步的时候，她把美羽的短裤一下子扒拉下来，众人欢呼尖叫的时候，美羽可怜兮兮的坐在地上哭泣，然后江峰出现，心疼的抱起美羽，将她抛弃一边，不管她再怎么去祈求原谅，江峰回应他的，只有冰冷淡漠的眼神。
　　一瞬间，蕾切尔从脑补的画面中醒来，她发现她的身上竟然已经出现好多冷汗，她绝对，绝对不要让江峰讨厌她，厌恶她！
　　这个女人...
　　蕾切尔眯起双眼，强横压抑的气息压向了鹰岛千寻，鹰岛千寻还没反应过来怎么回事呢，就突然感到一阵心悸，四肢发软的倒在地上。
　　“以后，千万别和我说话，否则，我打死你。”
　　冷冷的说完，蕾切尔转身离开，同时心中决定，再也不会像以前那样来吸引别人的眼球。
0求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　倒在地上的鹰岛千寻委屈的想要流泪，她只是那么一说，又不是真的要做。可惜，没人会理她。
　　操场上，柯奇看着热闹的运动会气氛，学生们露出的开心笑脸，默默的就要转身走开。
　　“站住，柯奇，你要去哪？”
　　柏利斯喊住柯奇，面无表情的说道：“教官大人已经下达要我们所有人都开开心心的参加运动会的指令了哦。”
　　柯奇平淡的看着操场上的学生：“野狼一旦置身羊群当中...就只有一件事可做。”
0
　　此时，我们的主角江峰，在干什么呢？
　　他此刻正坐在教学楼天台的顶端，盯着下方操场的人群，超人般的眼力可以清晰的看清楚所有人的一举一动，就算是说话的声音，他只要想，就可以听得一清二楚。
　　“鹰岛千寻，虽然你的想法只是让美羽出丑，虽然你的想法在我世界中的学校里，只能算是小儿科，但是...我却很不高兴，你，以后就当个女nu吧。”
　　胳膊搭在膝盖上，手撑着天台，凉爽的微风袭来，江峰惬意的闭上眼睛，心中的烦闷好像被微风带走。一会，江峰慢慢睁开明亮的眼睛，看向学校外面的建筑，两道身影对着江峰打招呼。
　　“这两人，真是...”
　　江峰笑了笑，对着外边的两人挥挥手臂，然后就看江峰以正常的声音说道：“岬越寺师傅，阿帕查，你们站那么远干嘛，过来吧，反正这里也没人能发现你们。”
　　“阿帕帕...”
　　“嗯，你说的也对，那我们过去了。”
　　没错，在江峰和他们相差数百米远甚至一公里远的情况下，就算是声音只要用心去听，就能够听见，再远，就只能读唇语了。
　　PS：第五更送上，求订阅，求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第370章 搞事失败，决定动手！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第370章 搞事失败，决定动手！（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第370章
　　还没等江峰思考一会，两道散发着恐怖气息的人影出现在了江峰身后，然后在江峰两旁坐下。
　　“你们怎么过来了？”江峰好奇的看着两人问道。
　　“阿帕，因为秋雨不放心，所以我就跟着过来了。”阿帕查睁着豆豆眼看着下面操场的比赛，有些跃跃欲试的要参加。
　　“咳，阿帕查，你就别去了，别忘了我们来的目的。”岬越寺秋雨咳嗽一声，然后对江峰说道：“因为我今天突然感觉到一点心慌，所以为了以防万一，我就过来了。”
　　江峰点点头，对于武术通神的人物来说，一些心血来潮的感应就像是预知一样，能够感应到好坏的“七七三”来临。就像今天，如果按照原著一切不变的话，白滨兼一将会别提拉维特・柯奇杀死，如果不是岬越寺秋雨及时来到，加上新岛春男的救护措施有效。
　　那么白滨兼一就已经死亡了。
　　难怪岬越寺秋雨之前会这么及时的来到，原来是感到不对劲所以提前来到学校观察。
　　不过那毕竟是漫画，如今他的到来，必然会带来某些蝴蝶效应。
　　比如说之前白滨兼一的武术只有这个世界的修炼体系，但是兼修了江峰给他的国术体系，已经从生活中寻到感动，境界达到暗劲的白滨兼一，就算是被柯奇利用善良的特点袭击，应该也不会到毙命的结果吧。
　　如果真的是这样，那江峰就得好好想想一些用来惩罚手段了。
　　运动会过后，柯奇果然找上了白滨兼一，但是不要忘了，原著里是利用大门寺找上的白滨兼一，吸引他过来，但是现在，在这个校园被江峰统治的时间里，柯奇是不可能利用空手道部，不，应该是学校里的任何一人吸引白滨兼一过去。
　　所以柯奇能可以做的，就是自己找人去叫白滨兼一，或者是自己去叫。
　　“大门寺。”
　　提拉维特・柯奇叫来大门寺。
　　大门寺问道：“什么事，柯奇。”
　　之所以现在这么友好，自然是因为柯奇他在空手道部展露了惊人的实力，那是比他们空手道部部长还要强大很多的实力，当然，在大门寺眼中，柯奇的实力再强，还是比不过江峰。
　　但是不妨碍他对强者的崇拜。
　　这是人的天性。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“你帮我把这个给白滨兼一。”
　　皮肤黝黑，脸上刺青的柯奇把一封信交给了大门寺，大门寺接过来瞅了几眼，也没瞅出来什么东西，然后点头说道：“行，我知道了。”
　　于是大门寺就在校园里找到了参加完运动会的白滨兼一，把信封交给了他：
　　“白滨君，那个参加我们空手道部的外国小子找你有事，你自己小心点，他很强。”
　　大门寺对白滨兼一嘱咐道。
　　“啊？”
第370章 搞事失败，决定动手！（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第370章 搞事失败，决定动手！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第370章 搞事失败，决定动手！（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“啊？”
　　白滨兼一有些惊讶的看着大门寺，在他印象中大门寺可不是这么友好的啊，尤其是对他。
　　“别这么看着我，虽然我长的五大三粗的，但是在接受那位大人的教诲之后，我也是开窍了，那些新来的外国留学生其实并不是那么好相处的，我知道。”
　　说到这里，大门寺微微打了个寒颤。
　　因为他记得，在第一次见面的时候，他说完那句挑衅的话时，那个来自泰国的留学生身上散发出一股恐怖的气息，阴暗寒冷，让他有种心脏炸裂一样的难受。
　　幸好关键时刻部长过来打断了那个外国留学生，否则他会怎么样还不知道，也就是因为这件事，让大门寺在心里留了个心眼，虽然提拉维特・柯奇在空手道部教授他们一些强大的武技，可是没过两天就不再教了，而是让他们自己练习。
　　大门寺不知道，柯奇来空手道部的原因就是为了看能否在江峰的统治下挖墙角，试着暗中控制一些学生受他左右，可是经过了好几天的验证，他发现就算他展现出恐怖的武力值，那些空手道部的队员也依旧没有对他产生臣服心理0
　　有恐惧，又崇拜，有尊敬，但是就是没有臣服。
　　其中有因为那个空手道部部长高桥直辉暗中领导的原因，但是柯奇不能对其下手，因为他是江峰手下的人。
　　如果他不想那么早就退出“游戏”，就只能自己想办法。
　　让他们做些普通的事情还好，但是一旦说道关于无限集团的事情，他们就像规避蛇蝎一样唯恐不及的后退远离。
　　也就几个新加入的一年级生还能听他的。可是只有他们有毛用？
　　光是说无限集团都这样了，那要是再说到江峰呢？
　　学校里的其他人，说起江峰都是用“那个男人”，“学校的王”，“地下皇帝”等一些高深莫测的称呼来形容，可想而知江峰在他们心中的地位。
　　当提拉维特・柯奇了解到这一点后，他就表示不再往空手道部这些方面想了。
　　因为他的本意，就是利用这些家伙来1.2削弱白滨兼一的心理，制造破绽，如此一来，一旦他开始对白滨兼一下手，出手必杀！
　　不过好像他失败了。
　　但是没关系，既然削弱心理攻势不行，那就直接明着来吧。
　　在经过了白天荒凉高中运动会的传统比赛，骑马打仗之后，他就已经分析出来了白滨兼一的心理。
　　有善良，温柔，还有一丝他讨厌的“光明”，但是对于战斗时打败对方的果决，他没有看到。
　　这就可以了，他已经十分有把握。
　　已经...
　　可以动手了！
　　PS：第一更送上，求订阅！求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第371章 时雨条件，柯奇回忆（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第371章 时雨条件，柯奇回忆（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第371章
　　在运动会结束后，他就找上大门寺，让他把信封交给白滨兼一。
　　可是他不知道，大门寺虽然脑子里都是肌肉，但是偶尔的小细节还是可以注意到的，所以，他才会主动提醒白滨兼一。
　　回到大门寺这里。
　　“你小心点，白滨。”
　　白滨兼一目光明亮，他发现了大门寺的改变，这让本就不会太记仇的白滨兼一感到了由衷的高兴。
　　“我知道了，谢谢你的提醒，大门寺君，那家伙就是专门来找我的。”
　　大门寺眨眨他的小眼睛，也不问缘由，而是点点头，然后转身走了。
　　等大门寺走后，白滨兼一打开信封，上面写着决斗的地点，不再是空手道部，而是摆放着体育用具的大仓库。
　　白滨兼一握紧手中的信封，眼神露出坚定的光芒，走向了决战的地点。
　　教学楼上，两个一高一普通的人20影一直在观察着下面的白滨兼一，直到白滨兼一走向信封上标注的地点，他们也没有动。
　　毕竟对他们来说，这点距离足够了。
　　“阿帕帕，决斗要开始了。”
　　“阿帕查，你在担心？”
　　“阿帕，我不担心兼一，因为兼一的国术境界进入暗劲之后，实力比那个使泰拳的小孩要强一点。”
　　“说的没错，江峰教给我们的国术修炼体系真是神奇，暗劲力量需要从心灵感动中寻找，一旦进入暗劲，可以控制心里情绪起伏，在心力勃发之下，就能发出暗劲。”
　　岬越寺秋雨目光看着白滨兼一已经和提拉维特・柯奇碰面，心中沉思道：“兼一，进入暗劲的你，还会被敌人利用到善良的特点吗？”
　　岬越寺秋雨是什么人，他是武术领域达到巅峰阶段的强者，无论心，体，技，都是达人中的顶尖强者。所以对于柯奇今天一天所做的事情，他都能看出来目的。
　　看着仓库里白滨兼一和柯奇的战斗打响，岬越寺秋雨和阿帕查两人都在紧紧盯着他们，因为岬越寺内心的不安，他们很重视这次战斗。
　　至于江峰，则是和美羽一起回梁山泊去了，反正有两个达人在那边暗中照顾，他就没必要去看着了。
　　没过多久，岬越寺秋雨和阿帕查两人带着一身是伤的白滨兼一回来了。
　　当江峰看着回来的白滨兼一虽然一身是伤，但是目光却明亮异常的时候，他就知道，这场战斗，是白滨兼一赢了。
　　“呀嘞呀嘞，看来是一场苦战啊。”
　　喝着啤酒的逆鬼至绪调侃着白滨兼一，岬越寺秋雨点头道：“没错，幸好兼一在之前就已经能够控制心绪，初入暗劲境界，否则，恐怕兼一就要死了。”
　　白滨兼一这个时候却是来到江峰面前，深深的鞠躬说道：“前辈，谢谢你让我明白了战斗中最重要的事情，还有谢谢师父们，不然，我这次可能真的会死。”
　　江峰摆摆手，手执白棋下在棋盘的一个位置，和江峰下棋的香坂时雨看到后嘴巴很不明显的嘟了嘟，然后也不走下一步，而是面无表情，眼神幽幽的看着江峰。一会后，看的江峰嘴角微微抽搐了下，最后实在没办法，把刚刚那一步棋放在了另一个位置。
　　香坂时雨嘴角翘起一个小弧度，然后走了一步子后，直接就把江峰的大部分白子吃掉，获得了这场比赛的胜利。
　　“你，输了，要答应我一个，条件。”
第371章 时雨条件，柯奇回忆（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第371章 时雨条件，柯奇回忆（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第371章 时雨条件，柯奇回忆（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“你，输了，要答应我一个，条件。”
　　香坂时雨凑到江峰面前，江峰眨眨眼睛，清新自然的香气随着呼吸进入他的鼻腔。
　　看着凑到他面前的香坂时雨，微微低头就能看到她露出的雪白和深不可见的沟壑，江峰不进反退，主动的凑了过去。
　　“既然是时雨你的要求，我怎么会不答应。”
　　香坂时雨看着贴近他的江峰的面庞，脸蛋不自然的红了红，然后起身伴随着一阵香风离开。
　　江峰目送着香坂时雨的离开，马剑星凑到江峰身边问道：“时雨她要你做什么呀？”
　　等时雨迷人的背影消失在江峰的视线后，他才回头看着一脸八卦的马剑星，忽然，江峰露出一抹帅死人不偿命的笑容，说道：“你猜啊。”
　　话音落下，江峰起身走到院里，开始了属于他自己的修炼。
　　马剑星一脸不爽的道：“不说就不说，还你猜，哼，长得帅了不起啊，我以前也可是很帅的说。”
　　从怀里掏出自己以前的照片，看着照片里的翩翩美少年，一头乌黑亮丽的长发，马剑星无奈的叹了口气。
　　“岁月，催人老啊。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　随着校园运动会的事件结束，因为提拉维特・柯奇被白滨兼一打败，也许是因为任务失败，或者是因540为武者的自尊，总之，柯奇他被打败后转学离开。
　　不用想也知道，他是回到了YOMI的据点里。
　　日本。
　　森林深处，YOMI的某个据点。
　　“将军！”
　　锻冶摩里巳一子落下，就直接把和他下棋的提拉维特・柯奇逼入绝境。
　　“哎呀...怎么了柯奇，是因为被梁山泊的弟子打败了，所以状态才这么差的吗？”
　　坐在锻冶摩里巳对面的柯奇，身上伤口大部分已经愈合，但是...
　　“我还行，只是没有料到他会有那种奇怪的招式，因为情报的不对等，所以我中招了，但是下次，就没那么容易了。”
　　性情冷静擅长分析的柯奇语气稍带有一丝不甘，但是面色却很平静，他捂着胸口，隐隐感觉到伤口还在发痛。
　　“哦？什么样的招数，听说你师父知道时都大吃一惊呢。”
　　似乎是看出来柯奇伤口还在疼痛，锻冶摩里巳有些惊讶的问道。
　　“那一招吗...”
　　PS：第二更送上，求订阅，求打赏！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第372章 兼一改变，历代心血！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第372章 兼一改变，历代心血！（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第372章 兼一改变，历代心血！（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第372章 兼一改变，历代心血！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第372章 兼一改变，历代心血！（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第373章 剧情改变，打你屁股（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第373章 剧情改变，打你屁股（第四更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第373章 剧情改变，打你屁股（第四更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第373章 剧情改变，打你屁股（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第373章 剧情改变，打你屁股（第四更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第374章 打情骂俏，垃圾龙套！（第五更！）
从史上最强开始的无限
第374章 打情骂俏，垃圾龙套！（第五更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第374章
　　“喂，时雨，你掏出这把刀是什么意思？”
　　“砍，你...”
　　“咳咳，我给你说，君子动口不动手~。”
　　“我不是君，子...”
　　“......”
　　两人打打闹闹，来到属于他们的房-间。
　　有江峰在，自然不会让他们自己受委屈，而且钱是用来干嘛的，不就是用来享受的吗？
　　所以江峰选择了一个比较豪华的屋子，虽然这间旅馆没什么特别豪华的屋子吧。
　　看着房子还算干净，江峰暗暗点头，以他的性格，虽然没有特别严重的洁癖，但是爱干净却是每一个人正常的心里，如果住的是想原著那样破破烂烂感觉快要倒闭了的那种房子，江峰怕不是会立马离开。
　　“放好东西，我们去泡温泉吧，虽然这里埋伏着很多的人吧。”
　　江峰把东西放在地上，对着香坂时雨说道。
　　“嗯...”
　　时雨轻轻的点点头，在她的心里，江峰要干什么她都会陪着，而江峰想对她做些什么，恐怕她也不会反抗吧。
　　“咚咚咚。”
　　外面传来敲门的声音，一个老太太推开门，江峰赶紧制止了香坂时雨想要扔出飞镖吓吓老太太的行为，他确定这个老太太和楼下老头都是一家人，没必要吓年纪这么大的人，要是出啥事咋办？
　　“那个，打扰了二位客人，在用餐之前，我先带两位去泡个温泉，请两位务必赏光。”
　　身形佝偻的老太太和善的说着，江峰把时雨拉到身后，微笑的对老太太说道：“好的，我们一会就去。”
　　“那我先下去了。”
　　老太太对江峰颤巍巍的鞠了一躬，然后慢悠悠的离开了。
　　江峰随手一挥门自动就关了起来，转过身无语的看着香坂时雨说道：“时雨，一个老太太，你有必要吓人家嘛。”
　　时雨不说话，只是撅了噘嘴，用无声的抗议表达她的意思。
　　“嘿呦，还敢和我玩花样？”
　　江峰笑了，伸手直接抓向时雨似乎是要抱住她，时雨身形一动，灵活的闪开了江峰伸过来的手，看着时雨躲开，江峰似乎是来了兴致，身体就像残影一样消失在了原地。
　　接着就看到时雨和江峰两人不时的出现在屋子里面，但是又很快的消失，如果让普通人看到，只会以为这是屋子里面的鬼魂作祟，怕不是要请来一些大师来“驱鬼”。
　　唰！
　　只看一个紫色的外衣突然冒了出来，然后很快的紫色的短裤，白色的裹胸，一个接一个的出现在大厅里，然后看着空无一人的房间里出现两个衣服少了很多的人，正是江峰和香坂时雨。
　　“被我抓住了吧，时雨，看你往哪逃。”
　　“色狼，赖皮...用我没见过的力，量...”
　　香坂时雨脸上的表情依旧如莲花般纯洁干净，但是脸上浮现的动人红晕，却是让看到的人只想对她进行某种“污染”。
第374章 打情骂俏，垃圾龙套！（第五更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第374章 打情骂俏，垃圾龙套！（第五更！）
从史上最强开始的无限
第374章 打情骂俏，垃圾龙套！（第五更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　香坂时雨脸上的表情依旧如莲花般纯洁干净，但是脸上浮现的动人红晕，却是让看到的人只想对她进行某种“污染”。
　　这不是变态，而是人的心里总是有种想要打破这种美好的黑暗念头，不管是谁都不会例外。
　　“我这是为了提前帮你热身，你说，该怎么感谢我。”
　　江峰抱住光溜的时雨，让她的肌肤贴紧着他，凑近时雨的如莲花一样娇柔美丽的脸颊。
　　那泛着水波的眸子看到江峰眼中的炙热，闪过一丝娇羞后说道：“该去，泡温泉，了...”
　　江峰嘴角微翘：“好啊。”说完，随手一挥，一股无形气流卷起地上的衣服，连带着两人消失在了屋子里。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　云雾缭绕，水汽蒸腾。
　　在这家旅店的后面，有一处外观景象自然美好的露天温泉。
　　相信在这里泡澡，将会是一种很棒的享受。
・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　现在，这个露天温泉，就被江峰和香坂时雨包了下来，为此江峰还特地给了那个老头三倍的钱，就是为了不让人来打扰他们。
　　“你真奢，侈。”
　　落入水中，江峰靠在石头上，听见一旁香坂时雨的“抱怨”，咧嘴一笑，手臂一捞就把时雨这只“小绵羊”抱了过来。
　　“奢侈吗？才不奢侈，这次出来就像是我们的双人旅游，我不会让任何人打扰到我们的。”
　　抚Mo着香坂时雨如羊脂白玉般滑腻的香肩，江峰声音温柔的在她耳边说道。
0
　　不知道是温泉的水热的了，还是香坂时雨害羞了，总之，那脸上的红晕就没下去过，明亮剔透的眸子似乎是转了转，过了会，香坂时雨试探性的把脑袋靠在了江峰的肩膀上，然后眼睛偷偷的看着江峰。
　　看到江峰没有反应，或者说依旧在下意识的揽着她的肩膀mo着，小手在温泉里做了一个“耶”的手势。
　　“哗啦！”
　　江峰突然站了起来，时雨看到江峰站起身，眼中却并没有闪过失望，因为她也感觉到了，有几股强大的“气息”在接近这里。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来。”
　　江峰身上散发出一丝沉重，暴躁的气息，转过身看着全身都没入温泉里，只留一个脑袋在外面的香坂时雨，笑着说道：“时雨，你在这等着我，我去去就来。”
　　香坂时雨点点头，然后开口道：“别杀，人。”
　　“你放心。”
　　江峰柔声说道，那着毛巾在臀部围了一圈，他没有暴露的习惯，更何况还是几个男的。
　　轻点水面，一圈波纹散去，江峰的人影消失了。
　　露天温泉的外面，三个穿着黑色制服，手中拿着武器的男人在慢慢接近着。
　　PS：第五更送上，求订阅，求所有！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第375章 侮辱时雨？碾碎脑袋！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第375章 侮辱时雨？碾碎脑袋！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第375章 侮辱时雨？碾碎脑袋！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第375章 侮辱时雨？碾碎脑袋！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第375章 侮辱时雨？碾碎脑袋！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第376章 妙用无穷，混沌本质（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第376章 妙用无穷，混沌本质（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第376章 妙用无穷，混沌本质（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第376章 妙用无穷，混沌本质（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第376章 妙用无穷，混沌本质（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第377章 杀人狂魔，鸣鄂阳炎！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第377章 杀人狂魔，鸣鄂阳炎！（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第377章 杀人狂魔，鸣鄂阳炎！（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第377章 杀人狂魔，鸣鄂阳炎！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第377章 杀人狂魔，鸣鄂阳炎！（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第378章 探寻机密？直接开打！（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第378章 探寻机密？直接开打！（第四更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第378章 探寻机密？直接开打！（第四更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第378章 探寻机密？直接开打！（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第378章 探寻机密？直接开打！（第四更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第379章 乱箭打残，秒杀阳炎！（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第379章 乱箭打残，秒杀阳炎！（第五更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第379章 乱箭打残，秒杀阳炎！（第五更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第379章 乱箭打残，秒杀阳炎！（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第379章 乱箭打残，秒杀阳炎！（第五更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第380章 你们逼我马上换世界啊各位亲（第一更！）
从史上最强开始的无限
第380章 你们逼我马上换世界啊各位亲（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第380章 你们逼我马上换世界啊各位亲（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第380章 你们逼我马上换世界啊各位亲（第一更！）
从史上最强开始的无限
第380章 你们逼我马上换世界啊各位亲（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第381章 愈发强大的栉滩美云！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第381章 愈发强大的栉滩美云！（第二更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第381章 愈发强大的栉滩美云！（第二更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第381章 愈发强大的栉滩美云！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第381章 愈发强大的栉滩美云！（第二更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第382章 想窥探秘密的众达人（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第382章 想窥探秘密的众达人（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第382章 想窥探秘密的众达人（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第382章 想窥探秘密的众达人（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第382章 想窥探秘密的众达人（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第383章 临海校园，众女之海中嬉戏（第四更，）
从史上最强开始的无限
第383章 临海校园，众女之海中嬉戏（第四更，）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第383章 临海校园，众女之海中嬉戏（第四更，）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第383章 临海校园，众女之海中嬉戏（第四更，）
从史上最强开始的无限
第383章 临海校园，众女之海中嬉戏（第四更，）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第384章 善良纯真的小野老师（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第384章 善良纯真的小野老师（第五更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第384章
　　一人抱住江峰的一只手臂，架起江峰就把江峰拖走，蕾切尔岂能让她们如愿，把外套拉链拉上，哼着墨西哥名族乐曲然后一蹦一跳的跟在两人后面。
　　“好了，你们三个，多大~了还吃醋。”
　　江峰好笑的看着三女，然后大手一挥，无形的气流把三女全部挤向他的怀抱，双臂一-抱。
　　三个倾城绝色的女孩们就被江峰大咧咧的抱住，并且以非凡的手速在他们的小PP上一人抹了一把，让三女都有惊叫_一声。
　　“哈哈哈哈，手感真好。”
　　话音未落江峰人就已经走开五六米开外了。
　　抹完就走，这是江峰学到的新技能。
　　三女脸红的互相看了眼，然后竟然不约而同的朝江峰追去，一边大喊道：“你给我站住！色狼！”
　　“嚯嚯嚯，有本事，你们来追我呀，，追到我，我就让你们嘿嘿嘿。”
　　三女都是身怀武技之人，而且实力都还不弱，一个个翻身跳跃，伸手灵活，就算是海里游得最快的鱼，都会被三女轻而易举的抓住。
　　可惜，江峰是何许人也，那是注定要成为万界最强的人物，尽管现在连新手村都没出，但是也不妨碍他现在的强大啊。
　　结果，半个小时过去，三女气喘吁吁，站在海上喘着粗气，巨大的月匈口不断起伏（纪纱罗的因为江峰特别关照的按摩，比原著大几个zhao杯），脸上布满了红晕，就在刚刚那一会，她们没少被江峰调戏，就连她们的小罩罩都是不知不觉中被摘了一次然后又被系上。
　　“你，你赖皮！”
　　“就是，不许用超过我们的实力！”
　　“对，否则你就不可以碰我们。”
　　这话一出口，三个女孩都脸红耳赤的沉默了几秒，最后还是性格最为火辣的蕾切尔先说道：“听到没有！”
　　声音听起来是那么的底气十足，配上小脸上的红晕，在江峰眼里显的贼可爱。
　　“好好好，我答应。”
　　江峰无奈的摊手，结果下一秒，江峰就被三女扑倒在海中。
　　“呜！你们耍赖！...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　夜晚，露营地。
　　“江峰？”
　　“嗯，我感觉到了。”
　　在木屋外面，学生们集中在篝火旁，大家一起聚拢的坐在一起，风林寺美羽坐在江峰旁边，似是有所察觉的对江峰小声说了什么。
　　“新岛，告诉他们，明天给我把他们全部收拾掉。”
　　江峰对旁边装作的发呆的新岛春男说道。
　　“是，首领。”
　　新岛春男装作若无其事的样子，像是散步般绕了一圈，以他独有的外星人力量把江峰要告知他们的话全部通知了一遍。
　　“OK，交给我吧。”
　　“哼，看我不摔残他们。”
第384章 善良纯真的小野老师（第五更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第384章 善良纯真的小野老师（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第384章 善良纯真的小野老师（第五更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“哼，看我不摔残他们。”
　　“早就已经等得不耐烦了。”
　　“嘁，不用他说我也知道...我知道了。”
　　江峰感应着附近丛林的气息，数了一下，江峰挑眉说道：“唷，人数还真不少，这得好几十人啊。”
　　“看来他们是有备而来。”
　　这个时候蕾切尔・史丹尼不知道什么时候来到了江峰身边，蹲下身子在江峰的耳边小声说道：“哈尼~你放心，明天我也会帮忙的。”
　　蕾切尔・史丹尼俯身说话的时候，那金色的卷发轻微的触碰到江峰的肌肤，给江峰一种心里痒痒的感觉。
　　“就算你不帮忙也是可以的好吧。”风林寺美羽不满的哼道，纪纱罗不知道什么时候也走了过来，双手叉腰说道：“你就不能别老缠着她吗？”
　　“哼，哈尼你看，她们欺负我...”蕾切尔一脸无辜，明亮的大眼中泪光闪烁，仿佛真的受了什么很大的委屈似的。
　　“哈哈，好，明天你和你弟弟，保护我们保护不到的人，这次，他们做的过分了。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　江峰先是笑眯眯的摸了摸蕾切尔的小脑袋，然后语气带着一丝冷漠，眼中的一闪而逝的寒芒让周遭的空气都变得寒冷了一瞬，其他同学以为是刮来了一阵寒风，也只有无限集团的人还有在场的YOMI知道，这是江峰...
　　生气了。
　　一旁的柏利斯・伊瓦诺夫，神情复杂，但是很快又变回来了坚毅。
　　......
　　“来来来，同学们，我们现在要爬向那座山，大家一起组成小队，然后向那座山进发！”
　　“柏利斯同学，你和谁组成四人小队一起登山呀？”小野老师眨眨大眼睛问道。
...... .. ...
　　“不...在下只有自己一人...”
　　此时面临决战的柏利斯神情更加冷漠的回答道，现在的他仿佛就像一个机器人。
　　“不可以啦，其他留学生都和班上打成一片了耶...”
　　远处不管是蕾切尔还是伊撒，都非常受欢迎的被同学邀请一起登山，柏利斯一本正经的看着，但是却不说话。
　　“真拿你没办法...有哪支小队愿意让波利斯同学加入吗？”小野园子对着自己班上的其他人大声喊道。
　　无人回答。
　　没有想到这一结果的小野园子一脸的震惊和不敢置信，同时还有种悲痛的感觉。
　　霸...霸凌？
　　这个我以为绝对不会在我班上出现的词汇竟然...在我班上出现了...
　　“那支队伍！你们只有两个人对不对，那就让柏利斯同学加入你们吧。”小野园子指着两个人，就这样决定了柏利斯的队伍。
　　远处看到这一幕的江峰摇头笑了，只能说，也就是因为小野园子这样纯真的性格和责任心，才会让柏利斯这个循规蹈矩的家伙宁愿打擦边球违反命令也要将其救下吧。
　　PS：第五更送上，咳咳，写完忘记上传了，求全订啊各位！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第385章 俄国军队出手！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第385章 俄国军队出手！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第385章 俄国军队出手！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第385章 俄国军队出手！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第385章 俄国军队出手！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第386章 为俄国制造太监！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第386章 为俄国制造太监！（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第386章 为俄国制造太监！（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第386章 为俄国制造太监！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第386章 为俄国制造太监！（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第387章 拳圣出现！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第387章 拳圣出现！（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第387章 拳圣出现！（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第387章 拳圣出现！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第387章 拳圣出现！（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第388章 这个世界的壁障（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第388章 这个世界的壁障（第四更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第388章 这个世界的壁障（第四更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第388章 这个世界的壁障（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第388章 这个世界的壁障（第四更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第389章 再次交手，转变的身份（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第389章 再次交手，转变的身份（第五更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第389章 再次交手，转变的身份（第五更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第389章 再次交手，转变的身份（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第389章 再次交手，转变的身份（第五更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第390章 众女疯狂！白滨爆发！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第390章 众女疯狂！白滨爆发！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第390章 众女疯狂！白滨爆发！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第390章 众女疯狂！白滨爆发！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第390章 众女疯狂！白滨爆发！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第391章 穷途末路的拳圣（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第391章 穷途末路的拳圣（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第391章 穷途末路的拳圣（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第391章 穷途末路的拳圣（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第391章 穷途末路的拳圣（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第392章 拳圣之死！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第392章 拳圣之死！（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第392章 拳圣之死！（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第392章 拳圣之死！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第392章 拳圣之死！（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第393章 事件完成，凯达被抓！（第四更！）
从史上最强开始的无限
第393章 事件完成，凯达被抓！（第四更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第393章 事件完成，凯达被抓！（第四更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第393章 事件完成，凯达被抓！（第四更！）
从史上最强开始的无限
第393章 事件完成，凯达被抓！（第四更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第394章 第五个yomi？小千影~（第五更！）
从史上最强开始的无限
第394章 第五个yomi？小千影~（第五更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第394章 第五个yomi？小千影~（第五更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第394章 第五个yomi？小千影~（第五更！）
从史上最强开始的无限
第394章 第五个yomi？小千影~（第五更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第395章 栉滩千影的好奇（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第395章 栉滩千影的好奇（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第395章 栉滩千影的好奇（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第395章 栉滩千影的好奇（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第395章 栉滩千影的好奇（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第396章 被无良江峰气成包子的小千影（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第396章 被无良江峰气成包子的小千影（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第396章 被无良江峰气成包子的小千影（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第396章 被无良江峰气成包子的小千影（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第396章 被无良江峰气成包子的小千影（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第397章 思念的美云以及...江峰（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第397章 思念的美云以及...江峰（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第397章 思念的美云以及...江峰（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第397章 思念的美云以及...江峰（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第397章 思念的美云以及...江峰（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第398章 许久不见的莲华妹妹（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第398章 许久不见的莲华妹妹（第四更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第398章 许久不见的莲华妹妹（第四更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第398章 许久不见的莲华妹妹（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第398章 许久不见的莲华妹妹（第四更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第399章 人间灾害？管你是谁（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第399章 人间灾害？管你是谁（第五更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第399章 人间灾害？管你是谁（第五更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第399章 人间灾害？管你是谁（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第399章 人间灾害？管你是谁（第五更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第400章 乱箭打！（第一更，求全定！）
从史上最强开始的无限
第400章 乱箭打！（第一更，求全定！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第400章
　　“看来传言还有些低估你了，那么就只能...”
　　慧烈民眼睛轻轻瞥了一眼郭诚天三人，拼着挨了江峰的三拳的代价来到了郭诚天三人面前，拳头犹如重如千斤的钢杵打向郭诚天他们，郭诚天他们连反应都反应不过来，眼睁睁的看着那可以将他们达成肉酱的拳头袭击而来。
　　“没有我的允许，你伤害不了任何人。”
　　在无数双拳头的残影中，一双洁白修长堪比女人般细腻的手掌轻轻抓住慧烈民的双拳。
　　慧烈民心中一惊，单脚就像鞭子般灵巧踢向江峰的头颅。
　　“戳脚门？你还差点。”
　　江峰嘴角微微扬起，同样用戳脚门的功法踢在了慧烈民的膝盖上，阻止慧烈民的踢击，然后心力猛地勃发，以铅汞般粘稠的血液在体内流淌，两三发暗劲就这么一瞬间使用了出来。
　　被针扎和电击一样的痛楚传进慧烈民的脑海，双拳猛然一震挣脱了江峰的双掌，后退几步之后，看着手臂上那青紫的掌印和被无数根针扎一样的小孔密密麻麻，血珠开始不断的流出。
　　“这是什么招数？”
　　慧烈民在手臂里感觉到了一种奇怪的力量，you如跗骨之蛆在他的手臂内部纠缠不休，时时刻刻在摧毁他的肌肉细胞，筋骨皮膜。
　　“这是可以杀死你的招数。”
　　江峰神情淡漠，看着慧烈民就像看一个死人，这让慧烈民额头不禁流下一滴冷汗。
　　嘭！
　　江峰听到慧烈民的体内传来噼啪声，双臂肌肉不时鼓胀或是缩小。
　　“这种驱除我的暗劲的方法我还真是第一次见，不愧是人间灾害，慧烈民啊｀ ¨。”
　　江峰岂是那种看着敌人让人愈合的傻子主角或者脑残反派，撑着慧烈民双臂不能用的时候，身体蹲伏，双膝微曲，手掌向前做出爪装，脊椎在体内骨髓震荡之下发出了如同老虎咆哮般的声音。
　　此时在场的不管是慧烈民还是马莲华几人，明明眼前看到的就是江峰，但是脑海中的却是一直身长三米的大老虎。
　　好一会他们才醒悟过来，然后惊叫道：
　　“这是？虎豹雷音！”
　　“不，这只是江峰施展虎形拳自然而然发出的老虎叫声，江峰的虎形拳已经练到了骨髓里！”
　　下身发力，地面留下一寸深的脚印，而江峰本人却是散发着森林之王真正的威严，携带着虎威的凶狠霸道，神情却是平淡来到慧烈民面前，抬起右手就向前一探。
　　【黑虎掏心】！
　　“可恶，别小瞧我！”
　　被江峰气机锁定的慧烈民根本没法躲避，所以他只能把还有些疼痛的手臂挡在胸前。
　　“啪！”
　　慧烈民疯狂倒退，两只手臂上五个血洞清晰可见，在江峰的虎爪震荡之下，慧烈民只感觉胸口发闷，内脏偏移，如果不是他的身体素质极高，恐怕此时已经死了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“噗！”
第400章 乱箭打！（第一更，求全定！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第400章 乱箭打！（第一更，求全定！）
从史上最强开始的无限
第400章 乱箭打！（第一更，求全定！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“噗！”
　　最后慧烈民还是没有忍住，一口鲜血从嘴里喷吐出来。
　　江峰甩了下五指的血迹，脸上笑容不变，眼中冰寒却更加冷凛。
　　“中国拳法的形意拳，不知道此招和你的翻子拳比，孰高孰下？”
　　“呸！”慧烈民吐出一口血痰，眼神凝重的看着江峰，身上的气息猛然拔高，双眼放射出极致的精芒，随手把头上的鸟笼还有里面的八哥扔到一边。
　　“待我使出真正的实力！看我怎么了结你！【翻子八闪打】！！”
　　汇集了全身力量的【翻子拳】以接近音速甚至已经达到音速的极致速度打向江峰，面对着扑面而来的强大拳劲，还没临近江峰就感觉到全身微微刺痛，有种被人拿着刀子对着的感觉。
　　“嗯，这还看得过去，要是被我轻易打败了，那多没意思。”
　　虽然江峰嘴上这么说着，但是脸上的表情带着一丝凝重，不得不说，这个使用【翻子拳】的达人还是有些本事的，能让阿帕查略处下分，可不是普通达人能做到的。
　　念头闪动间调动气息，双脚踩着的地面猛然下陷，江峰身躯微微向后仰去。
　　嘎吱吱！
　　在场的人都听见了弓弦拉伸的声音，而马莲华的眼神却猛然一亮！
　　以大筋为弦！
　　以钢拳为箭！
　　【乱箭打】！！
　　“．「哈！！”
　　江峰眼睛爆射出精芒，双拳就像是出弦的利箭，携带着锋锐无匹的强大动能打向慧烈民的【翻子八闪打】！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　就像两个绝世凶人打架，因为真气碰撞闪烁出的刺眼光芒照亮整条大街，两人碰撞的重心就像大当量的炸弹原地引爆，方圆十几米的地面被直接轰炸！
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　江峰和慧烈民开始大吼起来，耀眼的光芒让马莲华几人眼睛都无法睁开，马莲华将胳膊挡在眼前，虽(赵好好)然刺眼但是依旧在看着江峰的战斗，这是她心爱的男人的战斗。
　　然后她就看到江峰的拳劲慢慢的超越了慧烈民，慧烈民脸上浮现出一丝惊恐，还没等他说什么，江峰一拳就打在了他的脸上。
　　一招胜，招招胜！
　　全身气势爆发下的江峰挥洒出无数拳影轰在了慧烈民的身体上，如此强力的攻击下地面却没有出现一条裂缝，所有的攻击都完美的让慧烈民吃了进去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头碎裂折断的声音在慧烈民的身上陡然响起，在马莲华和郭诚天几人震惊和害怕的眼神下，慧烈民就这么在强盛耀眼的光芒笼罩下，消失不见。
　　......
　　PS：第一更送上，求全订，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第401章 神佛也阻止不了！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第401章 神佛也阻止不了！（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第401章 神佛也阻止不了！（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第401章 神佛也阻止不了！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第401章 神佛也阻止不了！（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第402章 震惊！这场战斗怎么...（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第402章 震惊！这场战斗怎么...（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第402章 震惊！这场战斗怎么...（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第402章 震惊！这场战斗怎么...（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第402章 震惊！这场战斗怎么...（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第403章 来自..黑暗的邀请函！（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第403章 来自..黑暗的邀请函！（第四更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第403章 来自..黑暗的邀请函！（第四更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第403章 来自..黑暗的邀请函！（第四更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第403章 来自..黑暗的邀请函！（第四更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第404章 震惊！他们竟然这么说...（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第404章 震惊！他们竟然这么说...（第五更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第404章 震惊！他们竟然这么说...（第五更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第404章 震惊！他们竟然这么说...（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第404章 震惊！他们竟然这么说...（第五更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第405章 这艘船上，能活下来的，有几人？（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第405章 这艘船上，能活下来的，有几人？（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第405章 这艘船上，能活下来的，有几人？（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第405章 这艘船上，能活下来的，有几人？（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第405章 这艘船上，能活下来的，有几人？（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第406章 “舍身饲狼”蕾切尔（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第406章 “舍身饲狼”蕾切尔（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第406章 “舍身饲狼”蕾切尔（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第406章 “舍身饲狼”蕾切尔（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第406章 “舍身饲狼”蕾切尔（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第407章 你们竟然在比赛时干这事！...(第三更，求订阅！)
从史上最强开始的无限
第407章 你们竟然在比赛时干这事！...(第三更，求订阅！)
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第407章 你们竟然在比赛时干这事！...(第三更，求订阅！)-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第407章 你们竟然在比赛时干这事！...(第三更，求订阅！)
从史上最强开始的无限
第407章 你们竟然在比赛时干这事！...(第三更，求订阅！)
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第408章 咱们就用标题君来聊聊天~（斜眼笑~）
从史上最强开始的无限
第408章 咱们就用标题君来聊聊天~（斜眼笑~）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第408章
　　“这是...怎么回事...”
　　“我阻断了你手臂的气血脉动，你的手臂没有血液的滋养，自然是成这样子。”
　　说着，江峰就来到肉球人面前，指着肉球人的肚子轻轻对准，屈指，蓄力，肉球人看着面前只到他肚子高的江峰，不知道他在干什么，然后就听到江峰嘴里说道：“【指节・无拍子】！”
　　然后就看到江峰蓄力过后的手指猛地弹出，弹在了的肉球人的肚子上。
　　“哼哼，你以为你是谁？就算是迪亚哥大人都不可能用一根手指打伤我，你是哪来的自信？”
　　就在肉球人自信的吹嘘说着自己身体抗“三六七”打耐揍时，突然就感觉到一股沛然大力从腹部传来。
　　那股力道极具穿透力，就算是他内功身后外功强大，但是依旧被这股极具强韧的力道打的向后倒去。
　　嗡！
　　肉球人身体猛地撞在了钢索之上，甚至钢索被拉伸至极限后，才停止伸张，然后钢索猛地收缩，将肉球人弹射向江峰方向。
　　“江峰...”
　　蕾切尔轻轻拽了拽江峰，江峰点点头，表示理解了蕾切尔的意思，毕竟肉球人是迪亚哥・卡洛的手下，而且还是她蕾切尔的【代理师傅】，所以蕾切尔不希望江峰把他打死。
　　“行，我饶他一命。”江峰拍拍蕾切尔的白嫩小手，面对像一座人形炮弹疾驰而来的肉球人，伸手一抓抓住了肉球人几乎没有的脖子。
　　EMMMM...
　　就是卡进了肉里，转身顺着力道将肉球人投掷出去。
　　轰！
　　沉闷的落地声传来，然后就没了声息。
　　蕾切尔轻呼一口气，虽然没有声息，但是那轻轻起伏的肚子还是证明了肉球人还活着，所以蕾切尔也就不在管他了。
　　来到江峰身边，看着他们的师傅互相搏斗，战斗场面极具震撼，虽然没有故意破坏，但是周围的场地依旧被两人打斗的余波摧残的七七八八，坑洞满地。
　　“笑面钢拳，看来你家徒弟和我家弟子之间的战斗已经结束了呀！”一边挡开笑面钢拳攻击马剑星还一边调笑道。
　　“哼！真正的艺人就会在艺术的道路上不顾一切的前进，任何阻碍都只是徒增风景，我相信我心爱的徒弟一定会把你家弟子给征服的！”说着陡然抱住马剑星的头，然后跳到空中。
　　【迪亚哥螺旋坠】！！
　　手臂和双腿绑住马剑星，让他头朝下直直坠落！
　　咚！！
　　深沉的碰撞声传来，马剑星的脑袋直接没入地面，就像是一根箭，箭头没入了地面，而且周围没有一丝龟裂，对力道的掌控足以称得上是出神入化！
　　“哼哼，这样你就死了吧！”
　　笑面，不，应该是怒面钢拳插着腰，看着被他倒插进地面的马剑星，不过没过一秒钟，马剑星突然从地上翻起身，光亮的地中海脑门冒着缕缕黑烟，神情不善的看着怒面钢拳。
　　“真是的！！帽子都变形了！！”
第408章 咱们就用标题君来聊聊天~（斜眼笑~）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第408章 咱们就用标题君来聊聊天~（斜眼笑~）
从史上最强开始的无限
第408章 咱们就用标题君来聊聊天~（斜眼笑~）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“真是的！！帽子都变形了！！”
　　“哦呀，还活着啊~那我们再来!”
　　怒面钢拳直冲冲的向马剑星打去，根本不管周围富豪政要的死活，马剑星一下子怒了，“你竟然把客人卷了进来，真是不像话的艺人！”
　　“客人？难道你忘记了吗，你家徒弟不是都说过了这些家伙不是真正的客人了吗，这些家伙，原本就是目标罢了！”
　　怒面钢拳嘴里吐出白色的蒸汽，身上狂暴的气势让马剑星眼中露出凝重之色，“你说什么？”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　在江峰让美羽和马莲华两人去船舱深处去找炸弹的时候，两女就听从江峰的话前往游轮深处. .......
　　“那个，你知道炸弹在什么地方吗，美羽。”
　　“不知道，要不我们抓一个人过来问问好了。”
　　“我看行。”
　　于是两女就配合着干掉了一队迪亚哥的部下，然后从他们的嘴里套出了他们真正的目的，两女在知道迪亚哥・卡洛的全部计划后，都震惊了，她们没有想到这个笑面钢拳竟然会这么疯狂，而黑暗的行事作风是这么的狠辣。
　　不过这两个美少女都是修为高强实力颇深的弟子级强者，哪怕是距离妙手级依旧有一段距离，但是在年轻人中也都是佼佼者。
　　所以两人很快的冷静下来，前往炸弹放置的地点。
　　“快，她们在那里，抓住她们！”
　　突然，一群黑衣人出现，看到风林寺美羽和马莲华的时候，为首的人大吼一声，然后带着人就冲了过来。
　　“是入侵者，一起上！”
　　十多个黑衣人将美羽二人包围住，然后就开始了进攻。
　　可惜就算这些人受到过迪亚哥・卡洛的训练，但是依旧打不过这两个4.4出身武术世家的美少女。
　　刺啦啦！
　　突然一阵火光闪现，三四个黑衣人立刻被打倒在地。
　　“这是？”
　　两女有些惊讶的看着来者，身上穿着红色的紧身衣，手肘膝盖上的护具看起来是那么的眼熟，尤其是来者的武术架势还是称之为醉拳的【醉八仙拳】。
　　两女见着来人后，惊讶的叫道：“李雷雉？”
　　粉色头发的妙龄少女也用惊讶的目光看着她们，还没等聊上两句，后面的黑衣人就跟了上来。
　　“先打倒他们在说！”
　　“好！”
　　PS：第四更送上，求全订，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第409章 听说你们最近都变帅了啊~（第五更！）
从史上最强开始的无限
第409章 听说你们最近都变帅了啊~（第五更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第409章 听说你们最近都变帅了啊~（第五更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第409章 听说你们最近都变帅了啊~（第五更！）
从史上最强开始的无限
第409章 听说你们最近都变帅了啊~（第五更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第410章 吹响高潮的最终乐章！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第410章 吹响高潮的最终乐章！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第410章 吹响高潮的最终乐章！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第410章 吹响高潮的最终乐章！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第410章 吹响高潮的最终乐章！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第411章 这个钢拳小儿！（第二更送上，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第411章 这个钢拳小儿！（第二更送上，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第411章 这个钢拳小儿！（第二更送上，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第411章 这个钢拳小儿！（第二更送上，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第411章 这个钢拳小儿！（第二更送上，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第412章 气死我了！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第412章 气死我了！（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第412章 气死我了！（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第412章 气死我了！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第412章 气死我了！（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第413章 超人到来！（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第413章 超人到来！（第四更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第413章 超人到来！（第四更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第413章 超人到来！（第四更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第413章 超人到来！（第四更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第414章 再次相见，一丝波澜（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第414章 再次相见，一丝波澜（第五更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第414章 再次相见，一丝波澜（第五更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第414章 再次相见，一丝波澜（第五更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第414章 再次相见，一丝波澜（第五更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第415章 夜色下的杀戮！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第415章 夜色下的杀戮！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第415章 夜色下的杀戮！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第415章 夜色下的杀戮！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第415章 夜色下的杀戮！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第416章 入定！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第416章 入定！（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第416章 入定！（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第416章 入定！（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第416章 入定！（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第417章 宿主应该庆幸！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第417章 宿主应该庆幸！（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第417章
　　“之前宿主的心灵修为只是处在【入定】中的【小定】境界，而这也是因为有宿主大师级混沌原力的加持才能达到。”
　　“额...是吗？”江峰有些无语的撇嘴。
　　他有这么差吗？
　　入定，是一种高深的心灵境界，需要强大的精神意志和心灵力量，驱除心魔，晴空万里，杂念不生~。
　　入定又分为三个境界，分为小定，-大定，常定！
　　一般情况下，心灵境界的修为决定了人们能修炼_到某处的上限。
　　如果心境不高的情况下，就算是修炼了邪功，急速提高修为，到最后也注定不能突破到更高的境界，反而最终很有可能境界倒退，散功而死。
　　江峰之前只是普通人而已，在前世那种红尘中生长，也不是什么隐世家族高深莫测，可以说完全就没有什么所谓的心境，获得系统之后，就算是得到了能够打破瓶颈无限突破的能力，哪怕不用担心力量会因此倒退或是限制他的成长，他的心境也依旧只是个渣渣而已。
　　别说入定了，就算是能够进入深度睡眠都是因为他来到这个世界，有很多好师傅帮助他的缘故。
　　入定，是只有达人才能进入的境界，在系统的帮忙以及原力突破增长他的精神力量双管齐下，江峰这才勉强进入了【入定】，也就是【小定】境界。
　　别以为很菜很渣的样子，要知道能在修炼一年的时间就进入【入定】，除非是那些大千世界中的强者，或者是天命之子，有强大的机缘得到了什么绝世宝物帮助，否则想一年之内就进入【入定】？
　　呵呵，你先能随时随地进入深度睡眠的状态在梦里面想想吧。
　　这个世界没有那种专门把心灵修为的境界进行一次准确的划分，所以就算是风林寺隼人，也不知道自己的心灵处于入定中的最高境界，【常定】。
　　或者说他自己知道处于一种什么样的阶段，但是他不能清晰的表达出来。
　　“难怪风林寺隼人能做到种种不可思议的神通力量，不管是千里传音还是一眼识破对方心理，还是原著中那不可思议的身在上百公里之外，却可以仅凭自身的精神意念将心思传达给众人，做到了扭转战局的关键一击。”
　　江峰心中似懂非懂的暗道。
　　“正是如此，风林寺隼人在这个世界已经濒临世界的极限，触碰到了世界的顶点，屏障，只可惜凭他自己是无法突破更加高深的【胎息】境。”系统补充道。
　　“真是可惜，这么赋有天资的人却因为世界的原因而阻碍的他的发展，也许这是每一个世界最强者心中的悲哀吧，苦苦的追寻下一境界，却因为世界的限制无法突破，最后在不甘中死去。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“正因为如此，所以宿主应该感到庆幸，有本系统在，完全不用担心这种情况，可以随时的穿越世界，不断晋级，永远不用担心无路可走的状态。”
第417章 宿主应该庆幸！（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第417章 宿主应该庆幸！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第417章 宿主应该庆幸！（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“正因为如此，所以宿主应该感到庆幸，有本系统在，完全不用担心这种情况，可以随时的穿越世界，不断晋级，永远不用担心无路可走的状态。”
　　系统的声音不知道是不是江峰的错觉，他仿佛看到了有一张脸，脸上摆出了一幅非常臭屁牛逼的表情。
　　摇摇头把这想法给去掉，江峰对着系统道：“那么说，刚刚那张巨口是你做的了？”
　　“没错，本系统帮宿主你把那些思绪吞掉当做增加你心灵修为的“潜力”，顺便帮你突破一波。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“切，那不是你应该做的吗。”
　　“你...”系统被江峰的话堵住了嘴，不再说话。
　　江峰也不理会，此时的他已经是【入定】中的【大定】，也就是梁山泊那些达人所处的境界，但是距离能够让境界永不退转的【常定】差的好远。
　　【入定】的境界，除了自身潜能大量开发，精神意念强大无比，坚如金石，心灵境界达到高深之后，甚至可以做到用精神意念进行沟通。可以看到对方的思维和想法，这也就是所谓的【常定】境界！
. ...... .......
　　梁山泊的那些达人，除了风林寺隼人外，或者说不止是梁山泊，其余人都是一样的，精神意志增加，身体操控，技巧达到顶峰，就没有别的厉害之处。
　　完全不像风林寺隼人，能够做到常人所不能做到的种种事迹。
　　所以说，风林寺隼人是这个《史上最强》世界塑造出来的一个不可复制的人物。
　　当然，现在江峰的到来必然会出现更多的变化。
　　“江峰，原来你在这里呀。”
　　风林寺美羽找了过来，江峰回头看去，微微的朝美羽笑道：“怎么了美羽？”
　　风林寺美羽看到江峰的笑容之后，表情明显一愣，她感觉到江峰有了什么不一样的变化，但是是什么样的变化，她又说不上来。
　　听到江峰的问话，美羽回头神来，对江峰说道：“是这样的，蕾切尔的弟弟伊撒突然找了过来，说有事情要找你。”
　　“哦？”江峰眉头微蹙，如果是伊撒来找他，那么就说明是伊撒他姐姐出了什么事情。
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第418章 陆地神仙，成仙作祖！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第418章 陆地神仙，成仙作祖！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第418章
　　“走，我们去看看。”
　　江峰和美羽来到学校里无限集团的据点，伊撒正一本正经的坐在椅子上，看到江峰进来，他连忙站了起来，走到江峰面前，高大的身躯甚至比江峰都要高一个头。
　　“怎么了伊撒，找我来是你姐姐出什么事了吗？”
　　“...我姐姐被关起来了。”
　　江峰眉头微紧，整个室内气氛瞬间变的压抑，沉闷起来，所有人都神情紧张的看着江峰，虽然不明白是怎么回事，但是他们心里就是很紧张，很害怕，就连伊撒和风林寺美羽都心中感觉到一丝恐惧。
　　甚至伊撒本能的做出了防御动作，额“七三七”头冒着冷汗。
　　而这，仅仅只是因为江峰皱了一下眉头。
　　似乎是发现了他们的异状，江峰松开眉头，微微一笑，整间教室的气氛瞬间就像春暖花开，阳光普照，温暖轻松的愉悦萦绕在每一个人的心头，所有人脸上都露出了笑容，之前的阴霾好像全部被他们遗忘。
　　但是这里有两个人心中除了阳光的温暖外，就只有深深的震惊。
　　尤其是伊撒，对江峰这个人感到愈发的深不可测，一举一动就能轻松的影响到周围的一切事物，真是可怕！
　　但也就是因为这份可怕，伊撒本来有些绝望的眼神却有了一丝明亮。
　　“你说吧，蕾切尔怎么会被关起来？”
　　伊撒咽了口唾沫，组织了一下语言，开口道：“是因为拳魔邪神，因为他的徒弟被打败，他亲自将其震飞处死之后，因为看到其他一影九拳的徒弟对抗梁山泊弟子，不知何时对培养弟子又产生而来浓厚的兴趣，而现在YOMI中，只有姐姐她现在处于待机状态，正在实验室里配合试验收集数据。
　　如果不是同是一影九拳之中栉滩美云从中劝说，恐怕姐姐她已经被拳魔邪神收为弟子了。”
　　顿了顿，伊撒面无表情的继续说道：“拳魔邪神是那种毫不在乎自己弟子性命的人，如果我姐姐真的被他收为徒弟，我姐姐恐怕性命不保，如今我疯狂的接受任务增加功绩，只为了能够让姐姐好过一点，可以不用被拳魔邪神带走，所以...”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　伊撒目光灼灼的看向江峰：“如今的方法只有两种，一种是让我打败白滨兼一，还有一种，就是，请你去救我的姐姐！”
　　在江枫诧异的表情下，伊撒高大魁梧的身躯低下脑袋，对着江峰深深的鞠躬。
　　“我知道让活人拳去救杀人拳的弟子有些不可思议，但是请你看在我姐姐对你...”
　　“好了，不用说了。”
　　江峰打断伊撒的话，然后把伊撒扶起来，在他带着祈求和期待的眼神中，江峰笑道：“我早就说过，让你姐姐不要回去，可是偏偏要回去找他师傅的东西，还想借助“黑暗”的力量寻找她的师傅，现在被抓起来怪谁，不过没关系，我早就说过。”
第418章 陆地神仙，成仙作祖！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第418章 陆地神仙，成仙作祖！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第418章 陆地神仙，成仙作祖！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰打断伊撒的话，然后把伊撒扶起来，在他带着祈求和期待的眼神中，江峰笑道：“我早就说过，让你姐姐不要回去，可是偏偏要回去找他师傅的东西，还想借助“黑暗”的力量寻找她的师傅，现在被抓起来怪谁，不过没关系，我早就说过。”
　　江峰微微抬起头，神情自然，平静自若的说道：“只要她有事，不管在哪里，我都会把她带出来。”
　　说话间，一股宗师气度辐射而出，宛如沉稳在大地之上的泰山，涓涓流淌的清澈溪河，让在场的所有人心中安定平静，同时伊撒心头中的阴郁也一扫而光，对于江峰的话，本来信奉从不把希望寄托在他人身上的伊撒，头一回的对一个人产生了期待，信任。
　　“不过，你依旧可以和白滨兼一打一架，而且是那种认真的对打。”
　　突然，江峰嘴角扬起一抹坏笑，伊撒愣了下，然后若有所思的说道：“原来如此，是在培养吗，可是，如果白滨兼一和ME打的话，一定会死. .......”
　　这家伙心思一放松又把独属于他的奇怪的话语说了出来。
　　“哈哈，没关系，尽情的去打，如果死了，只能说这家伙的修为还不到家，都已经给他增加了那么多手段和实力，要是还输，哼，活该他死掉。”
　　一旁的美羽没有说话，她知道江峰只是在说玩笑话，而且美羽心中同时也是和江峰一样的想法，毕竟传授了那么多好东西给白滨兼一，这要是都输了，只能说白滨兼一实在是太不争气了。
　　可不就是吗？
　　又是国术又是五个这个世界的顶级达人传授，这要是还输，没道理了！
　　“既然你同意，那me会把挑战书交给白滨兼一。”
　　伊撒点点头，然后转身离开，走出教室之前，伊撒回头，万年不变的语气终于带上了一丝恳求：“拜托你了，江峰。”
　　说完，关上门就离开了。
　　“江峰，我们去救蕾切尔的话，要给师傅们说一声吧。”美羽在江峰身边说道。
　　“自然，想必那个之前打过交道的拳魔邪神也在那里，刚好，可以和他算算以前没有算清3.4的账。”
　　江峰语气不变，但是美羽还有其他一直默不作声的无限集团的人都心中感到一丝紧张，惶恐。
　　这都是江峰心灵修为步入【大定】之后所产生的奇异妙用。
　　精神力暴涨，一念之间就可以安抚旁人心灵，这要是按之前的江峰，只能依靠原力的精神控制才能做到这一切，如果想要像风林寺隼人那样做到控制细胞级别的精神力，除非他能够晋级【常定】，或者国术内家拳法达到打破虚空，见神不坏的至高境界。
　　如同王超那般，放在古代那他就是陆地神仙，可以成仙作祖。
　　PS：第一更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第419章 被震撼的梁山泊众人！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第419章 被震撼的梁山泊众人！（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第419章
　　“什么？伊撒・史丹尼像我挑战？那我下一个对手就是他了吗？”白滨兼一神情呢喃的说道。
　　江峰笑着点头：“本来你的对手应该是小千影的，只不过她师傅突然让她终止任务，并且把这个机会让给了另一个人，也就是伊撒・史丹尼。”
　　“是这样啊...咦？不对，前辈你怎么知道的这么清楚？”白滨兼一先是原来如此的点点头，然后突然醒悟过来事情有些不对劲，看着江峰一脸的奇怪。
　　“前辈，是不是你又坑我？”
　　“咦，什么，长老你叫我，哦哦，好，我马上过去。”江峰像是听到了什么似的，嗯嗯啊啊了两声，然后一脸笑容的对满是怀疑的看着他的白滨兼一说道：“兼一啊，长老找我有事，我先走了。”
　　唰！
　　江峰化作一道影子消失不见。
　　“岂可修17...前辈，我恨你！”
　　晴朗的天空下，悲戚中充满了怨气的哀嚎声久久不息。
　　梁山泊里。
　　“哦哦，小兼下一个对手是卡拉里帕亚图啊。”
　　“总有种不好的预感，这样的话，接下来的修炼，就交给老夫吧，如果对手用的是卡拉里帕亚图的话，恐怕这些人之中就只有老夫我最熟悉了。总之小兼...怎么啦...”
　　梁山泊里，众达人从江峰口中听说了白滨兼一下一个对手是使用卡拉里帕亚图武术的敌人后，风林寺隼人心血来潮之下，决定再次出手教导白滨兼一。
　　可是白滨兼一又怎么会不记得上一次让风林寺隼人教导时发生的事情。
　　长老和江峰将他抛在暗影谷中便不管死活！
　　因为抓不到食物饿的面黄肌瘦，而连续四五天靠吃核桃勉强生不如死！
　　在溪水旁打水碰到月棕熊，差点被吃。
　　本以为遇到一个好人，却没想到是个坠入修罗道的杀人犯！
　　在悬崖边缘站在三块大小不一垒起来的石块上躲避蜜蜂的叮咬，然后不慎落入悬崖！
　　学习武艺时被长老当玩具一样的戏耍！
　　当初那些以为他已经忘掉的痛苦记忆活脱脱的从脑海深处一幕幕的闪现出来，种种回忆仿佛积蓄起来的火药，当他回忆完全时，就像是零星出现的一点火花，掉落在了火药堆里。
　　嘭！
　　“不要啊啊啊！！我才不要再被关在深山里啦！！”
　　进入疯狂逃脱模式的白滨兼一刚要狂奔而逃，江峰拦住想要动手的几位达人，然后一步踏出挡在白滨兼一面前。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第419章 被震撼的梁山泊众人！（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第419章 被震撼的梁山泊众人！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第419章 被震撼的梁山泊众人！（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“兼一，你要逃吗？”
　　仿佛泉水叮咚，磁性悦耳的声音犹如一汪清泉浇灌干涸大地，一瞬间白滨兼一心中的焦躁和恐惧全部消失不见。
　　一身白衣的江峰，丰神如玉，英姿飒爽，脸上仅仅露出一点微笑，就像阳春白雪，清洗所有人心头上的阴郁。
　　美羽不是第一次见到，所以不是很吃惊，可是眼神依旧露出崇拜和迷恋，而梁山泊的达人们却是心中震惊异常，甚至逆鬼至绪手中的啤酒掉落他都没有理会。
　　可江峰却仿佛未卜先知一般，不知何时来到逆鬼身边一把抓住从逆鬼手中滑落的酒瓶，放在逆鬼手中。
　　众人心头就像是一群大象在草地上狂奔而过。
　　这种神奇的现象他们也不是没有见过，但是那些都是在一些武道宗师身上，或者是在风林寺隼人身上见识过。
　　“小峰，你可真是...惊吓总是来得猝不及防。”
　　马剑星合上自己长开已久的下巴，心中说不出的复杂，说话的语气却是暗暗感叹。
　　“小子，你的实力什么时候才能增长的慢下来，啊，你说？”逆鬼至绪一把勾住江峰的脖子使劲勒住，嘴上随然恶狠狠，但是那眼中的震惊和欣慰却是怎么也遮挡不住。
　　“好了逆鬼，还有没有个师傅的正行，但是江峰，你的成长真的是超出我们的预料。”
　　岬越寺秋雨摸了摸下巴，将眼中的那抹震撼遮掩回去。
　　这个时候一头金色浓密毛发的风林寺隼人突然一声感叹，拍拍江峰的肩膀，然后看向一边神色已经平静下来的白滨兼一，问道：“怎么样，小兼，你还害怕吗？”
　　白滨兼一一扫180之前的恐惧，神色坚毅而平静，对着风林寺隼人鞠躬道：“请长老教我！”
　　风林寺隼人点点头，转头看着江峰，神情感叹：“小峰，你的进步是我闻所未闻，前所未见的快，不管是你的天资，还是你的努力，都是我见过的最顶尖的，哪怕是以前的我，都无法于你左右，只希望，你以后能为这个世界多多贡献。”
　　江峰神情不变，眼神明亮犹如闪闪发光的钻石，片刻之后神光收敛，恢复到原本的深邃，平静。
　　“请放心长老，我永远都是你们的弟子。”江峰朝着风林寺隼人眨眨眼睛说道。
　　“嚯嚯嚯，好！小兼啊，走吧，我去传你最新的招式，小峰，你也可以来看看。”
　　“好的长老。”
　　“是，长老。”
　　就在梁山泊的达人们都在因为江峰的突然表现而感到震惊时，离这里不算很远的怒枯火神社中，栉滩美云在传授小千影武艺。
　　“嘿哟。”
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第420章 盗天机！
从史上最强开始的无限
第420章 盗天机！
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第420章
　　小千影在栉滩美云面前翻滚一圈，然后猛地跳起来出掌攻向栉滩美云，而栉滩美云只是手指轻轻一勾，小千影就已经飞了出去，撞破门板落在草地上。
　　“唔，听说师傅和那个坏家伙碰面了，也不知道那个坏家伙怎么样了，找个时间得去看看。”
　　安稳的落在草地上的小千影眨着大眼睛，心中思索道。
　　“怎么了，你刚刚入神了。”
　　栉滩美云来到小千影的身后，小千影一下反应过来，一脸满是平静的表情，对着栉滩美云鞠躬道：“是，师傅。”
　　顿了顿，小千影在想怎么敷衍栉滩美云，不过毕竟是神童，脑袋就是聪明，灵光一闪，小千影就说道：“听说师傅和别的一影九拳出矛盾了。”
　　“这种事情不是你该关心的。”
　　栉滩美云披肩的长发微微甩动，不知是想到了什么，脸上清冷的表情闪过一丝不悦。
　　“那个家伙，竟然不听老身的劝告，执意要收那个YOMI为弟子，迟早会变成祸患。”
　　“小男人，我已经做到我能做的了。”
　　当然这都是栉滩美云心里面在想的，小千影听到栉滩美云的轻斥连忙低头不语，不过心中暗暗庆幸总算混过去了，否则告诉师傅说她在想敌人的事，肯定要受到好一顿责罚。
　　“走吧，继续修行，你看看双子座β星，现在已经把自己化身为一把纯粹的利刃了。”栉滩美云转身像屋内走去，隐藏在白色女巫服里面的巨大山峰晃动两下，迈着步子慢慢离开。
　　小千影眨眨眼睛不明就里，不知道她师傅说的是什么意思，只是感觉好像和之前有哪里不太一样，但是她又说不出来，只好跟在栉滩美云后面，刚想摆出一副面无表情的样子，脑海中不由得浮现起江峰给她说过的话：
　　“小千影，你要是在我面前摆出这幅模样，我见一次敲一次．」。”
　　小千影站在原地想了想，然后心里发狠，决定继续摆出三无面孔，只是那微微嘟起的小嘴，怎么看怎么和原来都比原来要可爱的太多。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　繁华似锦的街道，车辆之间来来往往，道路上人与人之间的相互交错。
　　发达的城市带来的是更方便，快节奏的生活，与此同时压力也变得更加巨大。
　　城市的某处高楼上，风林寺隼人带着江峰和白滨兼一来到了楼顶天台。
　　“为，为什么来这里？”白滨兼一留着冷汗，虽然之前因为江峰的语气感染了他，让他完全不惧危险和内心的恐惧，下定决心接受风林寺隼人的训练。
　　“嚯嚯嚯，这次训练你需要做的，就是在边缘上行走。”风林寺隼人一脸和蔼慈善的笑容，轻松的语气让白滨兼一心中下意识的放松，点点头道：“哦，只是行走啊。”
第420章 盗天机！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第420章 盗天机！
从史上最强开始的无限
第420章 盗天机！
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“嚯嚯嚯，这次训练你需要做的，就是在边缘上行走。”风林寺隼人一脸和蔼慈善的笑容，轻松的语气让白滨兼一心中下意识的放松，点点头道：“哦，只是行走啊。”
　　“是啊，只是行走。”
　　风林寺隼人把白滨兼一放在楼顶天台边缘处，一脸木讷的兼一到现在还没反应过来。
　　“开...开什么玩笑啊！你在欺负人吗！？”
　　白滨兼一一脸悲愤，蹲在地上完全不敢动弹，风林寺隼人微微叹口气，“不是欺负你，而是修行啊...真是的...”
　　事实上别说白滨兼一，除了那些经常游走在死亡边缘的特殊人群，还有一些擅长极限跑酷的人除外，想必是谁从高楼往下看，都会头晕眼花，腿脚无力。
　　风林寺隼人看向一旁站着的江峰，江峰无奈的点点头，然后一跃就跳到了白滨兼一面前。
　　“兼一，这个修炼是我也从来没有尝试过的，虽然我也害怕高处，但是只要你直面心中的恐惧，你就会发现，其实，这并没有什么大不了的。”
　　江峰看向楼下密密麻麻的人群，看似细小的街道，心中没有半分波澜，不管是化劲宗师境界的国术修为，还是心灵境界突破到【大定】的他，就算是这个世界上在恐怖的事情恐怕也不能让江峰的内心产生一丝恐惧。
　　看着蹲在地上不敢起身的白滨兼一，江峰俊美如玉的面庞微微笑道：“．「我们一起修行吧，兼一。”
　　或许是江峰那淡定亲切的气质吸引了白滨兼一，或许是因为江峰在白滨兼一心中崇高的地位，总之，白滨兼一吐出一口浊气，然后慢慢的站了起来，跟着江峰一起训练，锻炼自己的重心。
　　就这样，白滨兼一和江峰一同接受着风林寺隼人的教导，因为江峰已经有了恐怖的基础和高深的修为在那，所以根本就不用专门锻炼重心，因为他早已能控制，这么做其实只是为了训练白滨兼一而已。
　　当然这么做也不是没有好处，因为在国术中，内家拳法有一种专门是在高危环境中修炼的一种说法。
　　名为――盗天机。
　　物我两忘，了生死。 (的的的)
　　什么是盗天机，现在风林寺隼人让白滨兼一在楼顶边缘处行走，下面就是百米的地面，摔下去就是肉饼，这就是把自己时时刻刻处在生和死的边缘，提起全部精神，紧绷全部的心和意，以达到驱除恐怖，激发潜力的地步。
　　因为时间已经不多，风林寺隼人只好用出这种方法。
　　而江峰也刚好尝试一下在天台边缘处练拳，感受这种，【抓功】。
　　这种练拳的方法，每练一次，就等于相当经历一次生死实战，功夫进展的飞快。
　　这种方法，有的叫做【盗天机】，有的叫做【抓功】。
　　PS：第三更送上，求订阅，求打赏~~今天同学请客，刚回来，所以有点晚了。抱歉！！。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第421章 伊撒的心！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第421章 伊撒的心！（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第421章
　　这种功夫，有的是在悬崖边上练，有的是夜深人静的时候，独自一人道荒山野岭，乱葬岗坟墓周围练习。
　　目的就是一个，在无限恐怖之中，激发自己的全部精神和胆力。
　　当然，这种方法也有很大的弊端，一般人练，很容易被恐怖打倒，造成神经衰弱，不但功夫进步不了，反而被吓破了胆。
　　而就算胆子大的，也可能在失脚的情况，掉下悬崖下面摔死。
　　在江峰的世界中，自古以来，少林寺，武当山的和尚道士们，胆子大，提脑袋玩命练功夫的不少，都是在长满苔藓，滑不溜秋的百丈悬崖边练拳脚，掉下去摔死的也占了很大一部分。
　　对于循序渐进练拳脚的人来说，这种东西就是【魔道】，虽然速成，但是九死一生，危险性很大。
　　这样盗天机，和签约了生死状的比武，或者是上战场是一回事。只有感受生死口恐惧，才能真正激发精神潜力，发挥出心和意的作用。
703 　　风林寺隼人带白滨兼一来这里就是为了这个，尽快的让白滨兼一习得他要传授的招数，而江峰则没必要，毕竟他功夫深厚，一身修为媲美梁山泊的顶级达人，像是稳定重心，看破敌人防御最强的点并攻击那里的招数，【孤垒击破】，江峰只需要看一遍就能领悟。
　　甚至是知道原理就能顺其自然的使用出来，毕竟这个招式并不是很难。
　　就这样，白滨兼一每天经受着梁山泊众人残酷的训练，然后一到时间就被风林寺隼人拉去修行。
　　江峰在去过一次之后就再也不去了，毕竟他已经知道这招怎么用了，现在他要做的，就是从伊撒嘴里问出蕾切尔・史丹尼的位置，然后去把她救出来。
　　“喂，伊撒是吧。”
　　“...是ME，怎么了么？”
　　嘭！啪！
　　“你那边怎么这么吵？”
　　“啊，ME在执行任务，所以有点噪音，抱歉。”
　　“还在做任务？好吧，你把你姐的地址告诉我，我去把她带回来。”
　　“......”
　　江峰等了一会依旧没听到恢复，只是听见电话那边的惨叫声突然变大并且很快就消失，然后就听到伊撒的声音说道：“姐姐的位置在XXXXXX，那ME和白滨的战斗...”
　　“当然是继续了，这也是你师父的命令不是吗，你就和他打吧，不过要小心点，别输的太快了。”
　　“他会死。”
　　“NONONO，这很难说，总之先这样，你继续忙吧，在你明天和兼一打完，你姐就回来了。”
　　“...不管结果怎样，总之，谢谢你。”电话里，听到伊撒・史丹尼深吸一口气，然后声音非常郑重的向江峰道谢。
　　“客气，我是你姐夫，你姐出事我能不帮忙吗？”
　　伊撒：“......”
第421章 伊撒的心！（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第421章 伊撒的心！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第421章 伊撒的心！（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　伊撒：“......”
　　“哈哈哈，挂了，有事再联系。”
　　噗。
　　“嘟，嘟，嘟，嘟。”
　　一处陌生庄园中，伊撒站在七八个不知道是死了还是晕倒了的几人中间，听着电话里的盲音，默默的合上手机放进口袋，一言不发。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“叮铃铃！”
　　电话声音突然响起，伊撒接通电话，过了一会，他眼睛转了(caea)转，似乎是在思索，最后，伊撒沉声说道：“好，下一个是新宿车站对吧？我马上过去。”
　　挂断电话，伊撒朝着某个方向看了看，然后全速奔跑的向下一个目标进发。
　　不是他不相信江峰能把他姐姐救出来，只不过就算救出来了，也不代表着就是脱离“暗”了，所以他要不断的完成任务，只为了让姐姐以后的处境能够好一点。
　　江峰挂断电话，回头看向梁山泊众达人，看到他们都是好奇的表情，江峰就知道他们都听到了他们说的话。
　　“可以啊小峰，有你师傅当年的风范。”马剑星一脸坏笑的对江峰说道。
　　“我只会青竹于蓝而胜于蓝，咳咳，好像说了什么...”
　　“嘿嘿。”马剑星一脸的坏笑，不过他倒不是反对江峰的花心，毕竟他以前年轻的时候可也是很多漂亮姑娘追的，而且江峰又不是滥情，渣男，反而很有责任心，并且每一个都是认真对待。
　　强者，妻妾成群又怎么样，在中国，又不是没有女性强者养了一大群面首，这些对他们来说都是习以为常的事情了。
　　“各位师傅，我们已经知道地点了，需要商量一下该怎么去做吗？”
　　面对着“黑暗”的实验基地，必然有很多珍惜资料以及机密要件，如果能够破获几个出来，必然会大大的打击“黑暗”的嚣张气焰，组织“黑暗”的阴谋。
　　“咕噜！”
　　逆鬼至绪猛猛的喝一大口酒，打个嗝说道：“还需要什么商量，直接打进去就好了。”
　　“嗯，逆鬼师傅说的也是我的意思，所以，我们明天在兼一去决斗的时候，同时去突袭“黑暗”的据点。”
　　本来就是，实力到位之后，只需要平推一切，横扫八荒，什么阴谋诡计，什么计策无双，在强大的实力面前，一切都是土鸡瓦狗！
　　“嘿嘿，不过江峰啊，你对那个小姑娘还挺好的嘛！嘻嘻嘻。”
　　逆鬼至绪盘着腿一口干完一瓶啤酒，然后又打开一瓶，咕噜咕噜的喝掉一半，调笑着江峰说道。
　　“说这干什么，毕竟是同学，互相帮助是应该的啦。”江峰面色不改，神情自若，仿佛一切都是理所当然，让想调侃江峰一下的逆鬼至绪都无话可说，挑不出毛病，只能哼哼两声，嘟囔了句“越来越不好玩了”的话，继续和他的啤酒。
　　PS：第一更送上，求订阅，求所有，求各位看官打赏！~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第422章 剥开你的心！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第422章 剥开你的心！（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第422章
　　荒凉高中。
　　本身应该摆着三无表情的小千影，此时却是嘟着小嘴，眼睛亮晶晶，明亮的眼珠不时闪~过一丝惊奇和甜蜜。
　　不要误会，这个甜蜜是真正意义上的甜蜜，不是那种女性被男性疼爱宠溺的那种-甜蜜。
　　至于为什么小千影会感受到甜蜜，自然是因为我们的主角了。
　　已经知道教训的小千影很懂事的听从了江峰的循循教诲，只要在江峰面前，有江峰在的地方，小千影就不会摆出面无表情的面孔，而江峰为了表扬小千影，自然得多多奖励了。
　　你问什么奖励？
　　这还用说，当然是给我们可爱的小千影买她最喜欢吃的小甜品了。
　　此时的小千影就是，两只可以轻易夺取普通人性命的小手抓着两根竹签，竹签上面挂满了殷红的糖葫芦，上面浇满了糖汁，略显棕色棕丝被小千影一口咬住，小脸立马露出小孩子碰触到新奇玩具时的样子，眼中满是好奇的神色，然后再一小口的咬住，眼中流露出好似迷醉的神奇色彩。
　　一旁坐在沙发上的江峰看着小千影的夸张蠢萌的表现，脸上露出一丝微笑，对着小千影说道：“来，小千影。”
　　小千影小孩模式状态下是非常听话和乖巧的，和平时的状态判若两人，或者说，此时的状态才是她真正的样子。
　　“哦。”
　　本来是不想过去的，毕竟江峰大坏蛋的形象已经在小千影幼小的心灵上留下了深刻的印象，不过看了看手中娇艳欲滴的糖葫芦，最后她还是在甜食的诱惑下，妥协了。
　　看似乖巧的坐在江峰身边，小千影吐出粉红的小香舌，一下一下的tian着糖葫芦，就坐在小千影旁边，亲眼目睹这一幕的江峰，脑海中不可避免的想到了某个场景。
　　什么场景？
　　咦？你竟然是这种人，真真真的是...
　　禽兽！
　　三年血赚，死刑不亏。
　　这一句不知道什么时候就出现在了江峰心里，萦绕心头，久久不能散去。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　栉滩千影好似感觉到了什么，突然停下舔舐糖葫芦的动作，转头看向江峰，可爱明亮的大眼睛里闪过一抹疑惑，轻声说道：“总有一种奇怪的感觉，大坏蛋，你是不是在想什么奇怪的东西？”
第422章 剥开你的心！（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第422章 剥开你的心！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第422章 剥开你的心！（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　栉滩千影好似感觉到了什么，突然停下舔舐糖葫芦的动作，转头看向江峰，可爱明亮的大眼睛里闪过一抹疑惑，轻声说道：“总有一种奇怪的感觉，大坏蛋，你是不是在想什么奇怪的东西？”
　　“我能想什么东西，只是看小千影你这么喜欢吃甜品，我在想下次给你带什么好吃的。”
　　江峰是什么人，那是一身实力达到特A级高层次阶段，比马剑星还要强几分，国术修为臻至化劲，而且是即将抱丹成为宗师，心灵境界更是【大定】境界！
　　就算是风林寺隼人都无法看出江峰内心中的想法和思绪，区区的小千影又怎么可能发现他隐藏在内心中“龌龊”的想法呢？
　　“哦！不过我还是觉得大坏蛋你在想不好的东西，虽然没有什么根据，唔，无法理解。”
　　小千影先是眼睛闪过迷人的光彩，然后又侧着小脑袋想了想，却想不出答案，如莲藕般白皙光洁的小腿在沙发高处一晃一晃，那白嫩的肌肤晃得江峰眼睛都有些跟着一起晃了。
　　“切，就是讨厌女生的这种神奇的【第六感】，娘希匹，完全是毫无特点的就能怀疑上你，而且还是那种预判的非常正确的【第六感】，简直就和至诚之道里的【秋风未动蝉先觉】这种神奇能力相媲美了。”
　　江峰心里暗自吐槽，当然表面上是谁都看不出来的。
　　“大坏蛋，明天就是创口贴和双子星的β星决斗，看在你请我吃甜食的份上，我提醒你一句，到时候记得给创可贴来收尸，我可不管的。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　小口吃着糖葫芦，眼中满是迷离色彩的小千影一边给江峰说道，在无限集团呆了这么久，自然大家都见过，不过虽然栉滩千影是YOMI，但是大家看到江峰对小千影的态度，再加上小千影是个小孩，而且有蕾切尔・史丹尼这个前科，无限集团众人自然没有说些什么。
　　不过嘛，纪纱罗和马莲华还有不时来看大家的芙莱雅那是对江峰的“邪恶癖好”有了更深的了解，虽然对江峰的花心无奈，但是谁叫那是她们心爱的男人，她们都离不开江峰，而且也不可能去吃一个小孩子的醋，所以就这样了。
0
　　一只大手突然按在了小千影的头上，恶作剧似的揉吧把栉滩千影柔顺的黑发给揉的乱七八糟的，小千影当下就要反击，可是江峰会给她这个机会吗？
　　“哈哈哈，小千影，你这是在善意的提醒我，不要为我师弟的死亡难过吗？不过你放心，这种事情不会发生的。”
　　一下子把手收回来，躲开小千影的“竹签攻击”，小千影气呼呼的瞪着江峰，说道：“才不是！你跟我又没有关系，我管你做什么！”
　　说着就跳下沙发要走，就在刚从沙发上跳下来，江峰手臂像是影像被干扰一般闪了一下，小千影就从还未落地的空中出现在了江峰的怀里。
　　“你，你干嘛，放开我大坏蛋！”
　　气头上的栉滩千影使出栉滩流柔术的精髓，不管是看破重心以最小的力道把人摔出去，还是根据敌人气息攻击敌人最薄弱之处。抓，甩，抛，擒，投，所有招数都被小千影使用出来，小小的身体爆发出强大的气魄，吹得窗帘飒飒作响。
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有，求一切~~~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第423章 别来，江峰...（第三更！求全订！）
从史上最强开始的无限
第423章 别来，江峰...（第三更！求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第423章
　　明明是可以轻松把人投掷出去甚至落地即死的高深技巧，可是在江峰面前，全都失去了效果。江峰只是抓住小千影的细嫩手臂晃了晃，就把小千影的劲道和气力全部卸掉，明明她才是技巧最高明的传人，却被江峰像玩具一样的摆弄戏耍。
　　心知不如江峰的实力强大，可是没想到差距竟然如此的明显，就像是平时和她师傅的组手一样，被轻易的摆弄身体。
　　“唔...”
　　明明就和平时师傅练习组手一样，但是这一次不知道怎么了，小千影白嫩可爱的脸蛋上浮现一抹红晕，如赤子一般的内心中浮现了她不理解的感觉。
　　那是娇羞，是羞涩“一八七”。
　　明明年纪还小，虽然是个神童，但是知道的也只是书本上的知识，并不明白情绪中的五谷杂粮，酸甜苦辣，还有那些只有情侣之间才有的奇妙感觉。
　　在被江峰亲手“wan弄”的时候，心如赤字或者说被江峰亲手撕开那被如战火构筑的外壳所吞噬的纯洁心灵时，本该属于小千影这个年纪的心绪出现了。
　　是的，这才是江峰的目的。
　　栉滩美云那一套教学方法他是完全不赞同的，那是培养武器兵器的教育方式，虽然战力惊人，处理任何事都极为好用。
　　可是，没有自身心灵的人，是没有办法问鼎更高境界的，迟早有一天，栉滩千影会因为迷失自己的心灵而困在某一步里，到死都无法突破。
　　这是因为心灵迷失，一个完整无漏的“球”多了一丝裂缝，这又怎么可能突破。
　　栉滩美云的那种培养方法，只适合培养那种死士，那种一次性的“消耗品”。
　　江峰看着脸色红润，气息变得有些紊乱的小千影，身体乱动之间，短裙不知道什么时候扬起，白嫩光滑的da腿露出，甚至还有一些白皙的小内内一闪而过，但是就算闪的再快也会被江峰看到清清楚楚。
　　唰！
　　小千影的脸瞬间爆红，然后全力爆发下从江峰的手中挣脱出来，跳到五六米外，黑黝黝的眼珠慢慢的填满了晶莹，然后在江峰惊讶的神色下逃离了无限集团的据点。
　　“不会吧，这才多大啊，就已经有了男女的概念？”
　　江峰颇为惊讶的说道，这可真是让他感到好奇了。
　　他见过这么多“黑暗”的达人，还有那几个YOMI，或者因为都是因为练武，或者是曾经因为有过什么不可告人的遭遇，所以不说男性，就说女性，那都是完全不在乎自己身为女性的身体，也不管自己时女的，平时爆衣爆胸罩爆内裤那简直是家常便饭。
　　江峰到现在还记得在死斗岛上，那个来自天朝的南拳北腿队里面的女性，叫啥他不记得了，但是在原著里，她可是被蕾切尔一把把衣服抓了，那个可以描述但是作者不能描述的地方暴露出来。本来江峰看到这一幕的时候还惊奇的不行，想着这场仗后面该怎么打，怎知对方女的竟然毫不在乎的继续和蕾切尔打斗。
　　再加上来到《史上最强》世界和那么多武人打交道，人家都不怎么在乎自己的身体，只在乎打倒对方，杀死对方，哪管自己爆没爆衣，露没露哪里。
　　所以江峰想着栉滩千影还这么小，又因为被战斗吞噬了年幼的心灵，所以应该不怎么在乎吧，反正只是看到了小内内而已，有没做什么别的，谁知小千影的反应这么大。
　　“不过也好，这样应该就可以了，能够让你回复原来的本性。”
第423章 别来，江峰...（第三更！求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第423章 别来，江峰...（第三更！求全订！）
从史上最强开始的无限
第423章 别来，江峰...（第三更！求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“不过也好，这样应该就可以了，能够让你回复原来的本性。”
　　江峰自言自语的说道，脸上满是欣慰的神色，至于他嘴上说的是真的，还是在给自己找借口，就只有他自己知道了。
　　反正，比起禽兽不如，他更喜欢做个禽兽，不是嘛~
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　在经历了风林寺隼人的专门教导，不知不觉的将他自身庞大的基础功夫凝聚成一个结晶，这天晚上，白滨兼一被风林寺隼人拉了出去，施展出百分之零点零零零二的组手，彻夜未归0
　　而就在这天晚上，“黑暗”某处的据点，专门研究人体的实验室基地里。
　　在蕾切尔的强烈要求下，穿着一身运动装，在各种健身器材上做着运动，纤细雪白的手臂上，脉搏处，贴着接收身体数据的感应片，不断记录收集从蕾切尔传来的各种数据。
　　在另一面的高台上，头戴鬼神面具的拳魔邪神手中把玩着鲜红的苹果，黝深肤色的手掌满是粗糙的纹路和皱皮。
　　“不错的天赋，如果就这么闲置，太可惜了。”
　　看着在低氧环境的试验场中不断翻滚跳跃，躲避不断弹射的橡胶子弹的蕾切尔・史丹尼，拳魔邪神满是邪恶的眼睛里不知道在想些什么。
　　反而是那些科研人员却纷纷惊讶；
　　“真是不可思议，XX染色体竟然有如此潜力！！”
　　“所谓的YOMI竟然是这种程度吗...”
　　“快点，别停啊！”
　　试验场中，在众人的1.8震惊和催促下，如果是按照平时的蕾切尔早已心思雀跃，因为引人注目，被人关注就是她的目标和追求，可是现在她却一点高兴的想法都没有，你问为什么？
　　因为她现在只想回到荒凉高中去，去见她的哈尼，想要哈尼狠狠的疼爱她！蹂躏她！
　　不过她也没有轻举妄动，试图逃跑，她相信，江峰回来就她的。
　　可是...
　　蕾切尔抬头看向那个头戴面具，很有可能成为她师傅，散发着如深渊般恐怖气息的邪恶男人，她不由得为江峰感到了担忧。
　　“别来找我，江峰，别来...”
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第424章 大坏蛋，你要失算了（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第424章 大坏蛋，你要失算了（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第424章
　　翌日。
　　江峰和梁山泊的几位达人出发，前去捣毁“黑暗”的据点，以及去救伊撒・史丹尼的姐姐，蕾切尔・史丹尼。
　　而白滨兼一则是由逆鬼至绪送往日本某处废弃的据点，前去和伊撒・史丹尼决战。
　　裁判依旧是由摆着三无表情的栉滩千影担任，不过原因不再是想让小千影亲眼目睹白滨兼一的死亡而让她认识到活人拳的无用，是栉滩美云要让小千影多跟江峰身边的人或事接触一下，这样时间长了以后江峰说不定也会传授栉滩千影长生的“方法”。毕竟没有江峰的同意和允许，在加上兹事体大，不能轻易的泄露漏出，所以栉滩美云没有告诉栉滩千影原力这一事情。
　　栉滩美云暂时还不知道江峰创建的原力神教这一事情，不过也是，原力神教教20徒都是通过心灵之种沟通交流，明面上是看不出任何异象的，再加上原力神教大多数发展的都是欧美大陆那一片地区，而亚洲虽然也有，但是相比西方国家并不是很多。
　　发展到如今加起来也就二十来万人吧，而且还是分布在东方的各个国家，天朝，日本，棒子国，老挝，缅甸等等等等。
　　其实江峰告没告诉美云都没关系，如果有原力神教教徒在栉滩美云身边经过的话，凭借栉滩美云灵魂中的心灵之种，肯定可以感应到，只要找到教徒，那个教徒也会因为栉滩美云身上传来的一丝联系感明白栉滩美云也是他们的人，从而全盘托出。
　　“轰轰轰~”
　　摩托车发动机的轰鸣声在森林中回荡，惊起大片树林中的鸟儿。
　　随着急促的刹车声，逆鬼至绪等人来到了森林深处的废弃设施跟前。
　　“真没想到，自卫队所有地的内部设施竟然有“黑暗”的设施。”
　　“那群家伙，到底深入这个国家到什么地步啦。”
　　穿着棕色夹克，敞胸露怀，显露出一身精壮肌肉，戴着墨镜，一脸横眉的逆鬼至绪看着手上写的地址，又看了看眼前的据点，皱眉说道：“到了，想必就是这里了。”
　　看着下车的白滨兼一和负责白滨兼一安全的风林寺美羽，逆鬼说道：“弟子间的战斗师傅是出不了场的，从这开始就你们两个去吧！”
　　摘下头盔，美羽点头道：“了解！”
　　而白滨兼一则是低沉着头，默默的放下头盔道：“谢谢你，逆鬼师傅。”
　　逆鬼至绪看着白滨兼一，有些好笑的摇了摇头，对着美羽说道：“之所以没叫你去的原因你也知道，所以你就在这里负责兼一的安全吧。”
　　“我知道的，逆鬼师傅。”
　　风林寺美羽之所以过来，是因为她知道江峰和其他的师傅前去袭击“黑暗”的据点，同时也是去营救蕾切尔・史丹尼，而这个则是达人级的战斗，凭她还差一点才到妙手级的弟子，还参加不了这种战斗。
　　所以只好退而求其次，来这里陪同白滨兼一，负责他的安全。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第424章 大坏蛋，你要失算了（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第424章 大坏蛋，你要失算了（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第424章 大坏蛋，你要失算了（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“我去了，逆鬼师傅！”
　　白滨兼一从机车上一跃而下，美羽跟上，对逆鬼打了个招呼，然后有些不放心的说道：“那个，逆鬼师傅，别让江峰受伤。”
　　逆鬼至绪哈哈笑了两声，墨镜上的眉毛挑起一只，说道：“这家伙的实力如今连我都看不透了，你还担心他受伤，啧啧。”
　　美羽的小脸一红，然后说了句“走了”就蹭蹭蹭的跑远了。
　　看着离开的白滨兼一和风林寺美羽，逆鬼笑了笑，转过方向把想着预定的目标开走了。
　　废弃的设施内部，潮湿，阴暗，只有墙壁上的方形洞口透射进一点光芒。
　　地面打扫的很干净，作为一次正式的比武，不能有一丝的干扰来妨碍他们。
　　宽大的场地上，赤着上身光着脚的伊撒・史丹尼早已热身完毕，准备着和白滨兼一决一死战，而小千影则是穿着女巫服饰，精致的小脸面无表情，不知道在想些什么。
　　“噔噔噔。”
　　外面急促的脚步声传来，伊撒和小千影同时将目光转向门口，只看外面走进来一个看起来很普通的年轻人，身穿白色柔道服，功夫裤功夫鞋，手上绑着泰拳绷带，道服里面穿着护身锁甲，因为微微低头所以看不清面部表情。
　　此人正是白滨兼一，身后走进来的是风林寺美羽，穿着深色外套，改变风格穿的不再是紫色贴身防弹衣，而是紫色的运动服装，因为加333持了混沌原力，所以防御级别上比防弹衣还有强上许多。
　　栉滩千影默默的看了两人一眼，到来这里的人她并不感兴趣，要不是师傅的命令她才懒得过来呢。
　　小手举起，嘴巴轻张道：“这场比赛，按师傅的命令，吾辈栉滩流在此监督！双方，都准备好了吗？！”
　　伊撒一本正经的说道：“OK。”
　　白滨兼一依旧看不清表情：“嗯！！”
　　小千影瞥了一眼白滨兼一，据她的分析白滨兼一属于先守后攻，慢热类型的武术家，所以这场比赛恐怕在一瞬间就会决出胜负。
　　胜利者自然是双子星的β了，做出这种判断的小千影不由得想起之前江峰跟他说的话。
　　“输？不可能的，有我在他不敢输。”
　　小千影嘴角轻轻一撇，心中暗道：“大坏蛋，恐怕你这次要失算了，因为双子星β，是个没有任何犹豫，直接击倒敌人的武术家...是那种第一击就尽全力的类型。”
　　PS：第一更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第425章 突袭“暗”之据点！（第二更！求订阅！）
从史上最强开始的无限
第425章 突袭“暗”之据点！（第二更！求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第425章
　　“大坏蛋，恐怕你这次要失算了，因为双子星β，是个没有任何犹豫，直接击倒敌人的武术家...是那种第一击就尽全力的类型。”
　　“而且，犹豫最近一直在不停的进行实战，所以一直保持着兴奋的状态...”
　　想到这里，小千影看了看自己的手。
　　“也就是说，当我把这只手挥动的那一刻，就是那家伙的死期！！”
　　“大坏蛋，希望你不要太伤心，因为，这是我们武术家的宿命。”小千影心中如此想到，与此同时，她的手臂慢慢的移动，然后猛地向上一挥。
　　“开始！！”
　　“呜哇！”
　　就在栉滩千影喊出开始的刹那，伊撒・史丹尼大吼一声，刚一开始就用尽全身力量朝着白滨兼一面孔一掌打去！
　　就在栉滩千影以为白滨兼一将会在一瞬间被击毙的时候，白滨兼一动了。
　　只看他突然的抬起头，眼中神光爆闪，同时全身气势爆发到极限：“迎门铁臂！！”
　　“箍颈直跳膝撞！！”
　　“对拳！！”
　　“正拳！！”
　　“乌龙盘打！！”
　　出乎栉滩千影的预料，本来根据分析和以往资料来看，应该是属于慢热型的白滨兼一竟然在一开始就爆发出了全力，这不仅让栉滩千影感到惊讶，同时也让伊撒震惊。
　　“夫妇手！！”
　　“外入身投！！”
　　“箍颈上膝撞！！”
　　栉滩千影目瞪口呆的看着白滨兼一，心中震惊道：“他竟然已经如火焰一般燃烧起来了？让那个双子星β稍稍迟慢，这是何等的超越先手的先手..｀ 」.”
　　这个时候她的脑海中想到了当时江峰那俊美惬意的脸庞露出的自信笑容，仿佛这个世界没有任何东西能够阻碍他，他说的话就是真理，就是事实，没有人能改变。
　　“哼。”
　　小千影嘟起小嘴，就是看不惯那个大坏蛋得意忘形的样子。
　　只是，她的小脸不知为何羞红起来，似乎是想到了什么不该想的。
　　转头看向一旁的风林寺美羽，面无表情却有一丝好奇的问道：“梁山泊到底对这个男人做了什么？”
　　风林寺美羽似乎是很喜欢看栉滩千影好奇的模样，她开颜笑道：“其实呢...就在刚来的前不久都在彻夜进行...”
　　“和爷爷赌上性命的对打练习...”
第425章 突袭“暗”之据点！（第二更！求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第425章 突袭“暗”之据点！（第二更！求订阅！）
从史上最强开始的无限
第425章 突袭“暗”之据点！（第二更！求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“和爷爷赌上性命的对打练习...”
　　美羽似乎是想到了前不久，白滨兼一被戴着面具进入百分之零点零零零二组手的爷爷一顿血虐，被打的差点死掉时吼出了“我不想死啊！”这句话后，江峰在一旁非常“够朋友”的说道：
　　“没关系，你死了我会帮你实现你的心愿的，兼一。”
　　每每想到这里，风林寺美羽她总是忍不住苦笑一番，实在是江峰太无良了，恶趣味简直MAX。
　　不过效果也是显著的，被江峰的话一激，白滨兼一还真的挺过来了，进步巨大。
　　小千影没想到事实竟然是这样的，这简直太乱来了。
　　“奇怪，那家伙怎么没来？”
　　栉滩千影问的是谁风林寺美羽自然是知道，轻轻捋了捋耳鬓上的金色秀发，那因为不戴眼镜而绽放出绝美容颜的俏脸露出了可爱的表情，说道：“他呀，去兑现他的诺言去了。”
　　栉滩千影：“......”
　　尽管没具体说，但是小千影知道江峰是去干嘛去了，默默的看了眼前激烈战斗的两个男人，小千影却丝毫没有被他们的战斗吸引，反而是神思出窍，眼神略显空虚，不知道在想什么。
　　另一边的美羽也是，虽然眼前的战斗很重要，但是在她的心中，却不及那个男人的丝毫。
　　让两个女孩子魂牵梦绕的男人此时在哪里呢？
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　碧空白云，溪水潺潺，金色的阳光穿过清澈的河流映照在河床上，葱郁的树林中，鸟儿在叽喳鸣叫。
　　日本某处的森林中，一群身穿黑色防弹衣，头戴防弹头盔，手中举着半自动步枪，隐藏在高大树木的背后，每一个人眼中警惕的看着距离他们不到五十米远的建筑设施。
　　外表看起来不起眼，但是这里却是“¨｀ 黑暗”的一处据点，并且里面有着很多重要的数据和文件，以及包括这次江峰来的主要目的，蕾切尔的所在地。
　　“里面有好厉害的气浪，在那个设施里...”身材矮小但是气势深不可测的马剑星眼神凝重的看着那栋建筑，从里面传来的气魄让他这个特A级达人也感到心惊。
　　“嗯，那里肯定有两个达人级的家伙在。”
　　身上散发着令人信服的哲学气息，岬越寺秋雨手臂从宽大的柔道服领口中伸出来，摸着自己的下巴，根据感应到的气息判断设施中的达人数量。
　　鼻梁上留着一道长长疤痕的逆鬼至绪脸上露出一丝不爽：“说起来，“暗”的据点还真是到处都有啊，兼一决(王钱好)斗所在的那个据点，可是在自卫队所属的地皮里，简直就是遍布全日本啊！”
　　“这就证明在政府高层里，有许多信奉“暗”的人。这次作战之所以选择重视速度的闪电战，就是为了不急于那帮家伙任何还手的机会，直接将暗界之人抓往【巨锁】。”
　　这次梁山泊出动三位达人，就是为了这个目的，因为这是一个重要据点，他们担心恐怕会有复数以上的达人强者，所以他们过来了。而且，还出动了他们的弟子，号称史上最强，混沌之神的...
　　“给我等一下！！你们是梁山泊吗？”
　　一个长相平凡眼睛深处充满了轻蔑和不屑的日本警察突然对着逆鬼他们喊道。
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第426章 渣滓！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第426章 渣滓！（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第426章
　　“给我等一下！！你们是梁山泊吗？”
　　一个长相平凡眼睛里却充满轻蔑和不屑的日本警察突然对着逆鬼他们喊道。
　　逆鬼至绪、马剑星，岬越寺秋雨三人看向那个警察，那个长相平凡目光却极为不善的日本警察指着自己说道：“这儿由我们日本警察亲自抓捕，不要忘了你们顶多只能是协助的这个立场。”
　　脾气算是火爆的逆鬼至绪一下就不乐意了：“喂喂，这可和之前说的不一样啊！！”
　　“哼！现场的判断是交由我这个司令官全权处理的！！不服从者现在就给我滚出去！”
　　长相平凡眼神却阴狠的日本警察毫不畏惧逆鬼至绪的眼神，这也是因为逆鬼没有外放气势。
　　这群自称是什么活人拳的达人集团，大师什么的人，一看就知道是不知道从哪里过来的骗子，就光凭一些学武术打打拳动动腿的家伙怎么可能是枪支的对手。
　　就这个脸上有疤长相凶狠的男人，老子一颗子弹就可以要了他的命，还有这个留着小胡子眼睛像是得了白内障的男人，我430怀疑他连看都看不见吧，怎么可能管用！
　　还有这个矮个子，再加上一个小屁孩？来这里跟老子装逼，好像这两个还是天朝人，嘿嘿，就这些所谓的东亚病夫，老子一枪一个...
　　“嘭！”
　　沉闷的声音突然响起。
　　马剑星，逆鬼，岬越寺秋雨都目瞪口呆的看着突然出手的江峰，包括那些警察，都被突然就出手的江峰给惊呆了。
　　“嘎咔咔咔！！”
　　长相平凡毫无特点的司令官跪在江峰面前，抱着肚子长大着嘴，满是血丝的眼球从眼眶中凸起，肮脏的口水从嘴角不断的流下，想要痛叫但是痛到极点的他却怎么也叫不出来。
　　“呵呵。”
　　江峰冷笑两声，他怎么可能让这个蠢货叫出来干扰这次行动，抬脚，对着这个司令官直接踏了下去。
　　“啪！”
　　江峰踩着司令官的头，目光低垂，冰冷的看着这个(caaa)内心肮脏污秽的“垃圾”。
　　“江峰，不可！”
　　岬越寺连忙喝道，手掌对着江峰推出，这可是出了大事啊，如果这件事不解决好，必然会对他们梁山泊和政府之间的关系造成极大的危机。
　　“放开长官！”
第426章 渣滓！（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第426章 渣滓！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第426章 渣滓！（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“放开长官！”
　　剩下的几个警察在岬越寺秋雨的出声下“惊醒”过来，连忙举枪对着江峰吼道，不管这个司令官人品怎么样，但是怎么不行也是他们日本警察的一份子，不能让一个“外人”来欺负。
　　江峰不理会这些小兵的叫喊和手中“玩具”的威胁，而是抬手用太极的“缠丝劲”轻松化解了岬越寺的“推手”，当然这也是岬越寺秋雨没有用真功夫的缘故。
　　随脚就把脚下的司令官踢开，江峰目光平淡的看向一边拿着枪支瞄准他的日本警察，开口道：“把枪放下。”
　　就像是一座巨大山石压在了众人的心口，让那些警察心头一紧，全身不自觉的无力酥软，光是站着都很困难，觉着枪支的手臂直接放了下来，满脸冷汗的看着江峰，惊恐的眼神似乎是在诉说这是什么妖法。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“怎么了小峰，出什么事了？”
　　看到江峰把那个司令官放开，梁山泊的达人都松了一口气，马剑星上前走了一步，对着江峰疑惑道。
　　他们都知道江峰不是那种无缘无故就出手伤人的人，这么做肯定是有理由的，而且刚刚他们就能感觉到，江峰一直在“蓄气”，养精蓄锐准备着和里面“暗”的达人强者决战，所以一直没有说话，可是却在刚刚突然对这个司令官出手。
　　虽然他们也想，尤其是逆鬼至绪，要不是心中的骄傲和不屑，他早就把这个出言不逊的司令官暴揍一顿，让他知道什么是强者。
　　江峰看着地上面露惊恐但是眼神里面却深藏着阴毒怨恨的司令官，声音如天上的缥缈仙音，又像是深渊中魔鬼的低语。
　　“把你刚刚想的话说出来。”
　　本来还露出害怕表情跪在地上的司令官脸色突然一僵，声音平淡的说出了他心中隐藏的话：“一群自称什么达人集团的家伙，只不过是赤手空拳的把戏罢了，怎么可能让你们插手这次行动，上面也真是疯了，竟然相信你们这些人，还有那个来自天朝的小子，区区一个乡下来的东亚病夫，真的以为自己牛逼吗？
　　等着吧，这次行动结束后我肯定就升官发财，然后我就带人把你们那所谓的“梁山泊”拆了，里面的人通通抓起来！这个天朝的小子还有那个老头，等我把你们抓到监狱里，看我怎么好好招待你们，嘿嘿嘿！”
　　因为是催眠状态，脸上的阴狠，怨恨，愤怒都表现的淋漓尽致，而这个司令官的手下们全部震惊的看着他们的长官。
　　他们没有想到，虽然性格不好，对他们也不是很尊重的长官，在怎么样也起码是个警察，怎么能对他们一直以来合作的“梁山泊”这样？
　　小兵们互相看了看，然后对着江峰和其他人敬礼鞠躬，面露惭愧之色的抱歉。
　　咔嗤嗤。
　　逆鬼至绪这次是真的愤怒了，掰着拳头咔咔作响，浑身气息开始燥乱起来，而本来一直表情平静的马剑星脸色难看，身上的气息沉也是重了很多。
　　性情本最为平和的岬越寺秋雨摸着下巴，虽然神情不变，但是语气却是带有一丝嘲讽和叹息：“虽然心中早有准备，但是真的没想到，政府中竟然还会有这种人存在，真的令人感到悲哀...”
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有，求你们的小心心~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第427章 【恐怖真言】对【狮吟吼】！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第427章 【恐怖真言】对【狮吟吼】！（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第427章
　　长相平凡的司令官空洞的眼睛一下回过神，腹部依然剧痛，但还是指着江峰，语气狠毒的说道：“你们还愣着干嘛？给我抓住他，打断他的手脚，我要把他拘禁起来！还有这个梁山泊，我一定会把这件事汇报上去，你们就给我等着吧！”
　　过了一会，他突然发现没有人听他的，司令官会有神情凶狠的说道：“你们在干什么？给我上啊，不听我话了是不是！？”
　　这个时候江峰开口说道：“现在任务要紧，所有人给我听好了，立正！”
　　声音犹如洪钟大吕，震荡这些警察们的血液骨髓，同时也传进了~他们的大脑中。
　　“啪！”
　　原本面色上还有些难受无力的警察们全部立正站好，他们惊讶的发现，自己身上本来还有些酸软的身体现在全部充满了力气，精神十-足。
　　“听我号令，全体出发，目标，“暗”之据_点！”
　　江峰的语气威正严肃，声音不大却有着令人信服的感觉，尤其是现在，江峰身上散发着如同大地般沉稳亲和的气质，让他们在不知不觉间就发自内心听从了江峰的号令。
　　“是！”所有警察敬礼喝道。
　　江峰转过身，看着他的三位师傅道：“师傅们，现在任务要紧，我们出发吧，这个家伙，这件事处理完了再收拾他。”
　　“哼！便宜他了。”
　　“嗯，听你的，小峰。”
　　“的确是任务要紧。”
　　就这样，江峰和他的三位师傅带着警察们突进了“暗”的据点，只留下了跪在原地，表情狰狞恶毒，却浑身乏力只能跪着的司令官。
　　“可恶，我一定要你们付出代价！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“暗”的建筑里。
　　虽然外表其貌不扬，像是一栋年久失修的破烂建筑，但是其内部却非常的精致发达，里面不管是什么仪器设备还是建筑材料，都非常的高段，走在世界最前沿。
　　“快，资料都销毁转移没有？”
　　“都已经提前备份销毁了！”
　　“好，我们快走！”
　　“是！”
　　从他们的谈话中不难看出，他们早就已经收到消息，提前做好了情报转移和销毁的工作，而且里面的成员大部分都已经离开，只留下了负责销毁情报的几个工作人员。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，大门被带头的逆鬼至绪一脚踹开，外面的警察纷纷而入，手中持着枪械，迅速的在大楼中搜寻。
第427章 【恐怖真言】对【狮吟吼】！（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第427章 【恐怖真言】对【狮吟吼】！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第427章 【恐怖真言】对【狮吟吼】！（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　随着一声巨响，大门被带头的逆鬼至绪一脚踹开，外面的警察纷纷而入，手中持着枪械，迅速的在大楼中搜寻。
　　“一队，二队，全部分散开来，其他人看看有什么重要的资料文件，师傅们，这个达人就靠你们了，务必拿下他，我去救人！”
　　来到大厅，这是通往楼上的必经之路，但是在大厅中央，却坐着一个印度人，身上的气息玄奥莫名，光是用肉眼看都会感觉到一阵阵心灵上的波澜。
　　此人就是“黑暗”一影九拳之一的持拳梵人，赛罗・拉夫曼，精通号称“武术之源”的【卡拉里帕亚图】，是个实力顶尖的达人级强者。
　　虽然江峰很想和他比试比试，从他身上学习所谓的“武术源头”的【卡拉里帕亚图】，但是现在救人要紧的江峰还是要以主要任务为重，所以通过大厅就要直接掠过赛罗・拉夫曼通往楼上。
　　“抱歉，虽然感受的到你心中的焦急，但是我不能让你上去。”
　　一直盘腿坐在大厅中央的赛罗・拉夫曼在江峰掠过他身旁的时候陡然说道，嘴巴一张，阵阵玄妙的梵音出现，整座设施里回荡着摄人心魄的奇怪音符，所有的警察全部捂住耳朵哇哇大叫。
　　这是赛罗・拉夫曼的招式之一。
　　【真言密仪】！
　　一种使用特殊声调念出“恐怖真言”来制服对手，可以让人陷入精神错乱，杂念横生。
0求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　看看这些警察就知道了，他们都是经历过多次战斗的精英人员，但是依旧被赛罗・拉夫曼的【恐怖真言】扰乱精神，陷入恐怖。
　　就连江峰都觉得自己的精神被赛罗・拉夫曼动摇几分，这让江峰心头陡然升起一股无名之火。
　　我不主动打你不错了，你竟然还敢主动攻击我？
　　不过这对江峰一类的顶尖达人造成的效果就要小的很多，虽然江峰可以无视，但是一来他不是打不还手骂不还口的性子，再加上这些警察都是无辜的，不能直接让这家伙给团灭，所以。
....... .. ...
　　“吸......”
　　江峰陡然开始吸气，强大的身体机能让他拥有恐怖的肺活量，因此在江峰吸气的时候，整个大厅都掀起的强烈气流，吹得众人衣服娑娑作响。江峰把气息集中在胸口，岬越寺秋雨和马剑星逆鬼等人看到后，赶紧对着其他警察吼道：“快把耳朵堵上！”
　　“吼！！！”
　　方圆十公里的森林，大片成群的鸟儿惊恐的展翅飞起，就像是可以遮天蔽日的乌云，十公里内的一切动物活物，争先恐后的向外面逃去，远离这里让它们感觉到恐怖的“生物”。
　　听过百万吨炸弹爆炸时的声音吗，这些警察们不知道那是什么声音，但是今天，他们觉得自己知道了。
　　“轰隆隆！”
　　从江峰嘴里吼出的声波形成了实质般的音浪，肉眼可见的如波纹一般向四周散去，狂暴的气流吹飞了周围的警察。
　　整栋设施直接被江峰的这一吼，好像发生十级大地震一样剧烈的震动，坚实的墙壁寸寸碎裂，巨石掉落，停驻在房顶上的直升机因为感到不对提前起飞，却被江峰发出的音波吼的仪器失灵，被强迫性的降落到旁边的地面上。
　　PS：第一更送上，求订阅，求你们的全部~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第428章 对战拳魔邪神！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第428章 对战拳魔邪神！（第二更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第428章
　　一直盘坐在大厅中央的赛罗・拉夫曼也被江峰这一嗓子给吼的双臂挡在面前，身体连连后退，他的耳朵里流出一丝鲜血，那是耳膜穿孔的特征。
　　而他的【恐怖真言】自然被江峰这一【狮吟吼】给打乱没了。
　　“江峰这小子，简直太疯狂了！”
　　逆鬼至绪一拳头将大块墙壁打穿，把这些警察都扔了出去，然后表情有些疼痛的挠挠耳朵。
　　岬越寺秋雨随手拨开一块掉下来的巨石，苦恼的说道：“刚还说教给我们，现在就自己怼上了，咋这么不禁挑衅呢？”
　　眼看着整栋设施被江峰这一嗓子吼成““七八三”废墟”，那么大的一栋楼就只剩下了地基，岬越寺秋雨不禁叹了口气。
　　正在给这些警察检查情况的马剑星，看到这些警察也就是因为声音过大造成的短暂性失聪，头晕眼花，并没有其他的问题，轻轻呼口气，然后看着“废墟”里面的江峰道：
　　“还好你没有把力量全部发散出来，只针对那个达人，否则这些人一个都活不下来，下次注意点啊小峰。”
　　尘埃散尽，灰石落地。
　　站在“废墟”中央的白衣少年身上依旧一尘不染，随手一挥就将四周的尘土吹飞。
　　“放心，我把九成九的威力都倾注在这个持拳梵人的身上了，接下来的就靠你们了师傅，我去救人。”
　　说着江峰看向了远处迫降的直升机。从直升机中，走下来一个戴着魔神面具，身上穿着类似热带雨林土著的服饰，手中托着一个大西瓜，一双冷酷淡漠的眼神看向江峰。
　　“小子，这一切就是你做出来的吧。”
　　拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德啃了一大口西瓜，连皮带瓤的全部吞进肚子里，随后向后一抛，原本看起来不起眼的气息猛然爆发出强大的气势。
　　“看你这么年轻，想必就是那个史上最强，号称“混沌之神”的江峰了，有意思，来让我看看你的实力是否真如传言所说的那么强。”
　　拳魔邪神竟然连一句话都不给江峰机会说，自己说完话就直接出手攻向了江峰。
　　这是何等的霸道，何等的自信。
　　全身匍匐在地上，就像一只将自己隐藏起来的凶猛野兽，大腿肌肉鼓胀起来，然后“嘭”的一声，地面留下两个小坑，拳魔邪神宛如狂奔的老虎冲向了江峰。
　　“老头，你想打老子就必须陪你打是吗？”
　　江峰刚刚发泄完心中的一团无名火焰，这还没过十几秒，就又来一个主动攻击的，难道他是小说中的主角，自带嘲讽光环？
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第428章 对战拳魔邪神！（第二更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第428章 对战拳魔邪神！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第428章 对战拳魔邪神！（第二更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看着扑面而来，携带着强大威势的气魄的拳魔邪神，江峰眼神一凝，身体传来如打闷雷般的轰鸣声，全身气血鼓动，肌肉筋骨拉伸起来，将地面踏出一道裂痕，自身毫不退缩的朝拳魔邪神攻去。而江峰身体传来的闷雷声让直升飞机里那些“黑暗”的工作人员悄悄的把头探出来，看着天空，还以为天上打雷了。
　　【虎豹雷音】！
　　拳魔邪神看到江峰的攻势，眼中瞳孔猛地一缩，江峰的这种攻击方式他从来没见过，而且从手法上看起来很眼熟，还没等他多想，两方的攻击就碰撞上了。
　　“轰！！”
　　强劲的气浪吹飞了周围五米的一切，两人只不过停顿了不到一眨眼的功夫，然后瞬间开始交锋起来。
　　以两人为中心掀起了巨大的风暴，但是从表面上看两人只是眼睛冒出精光互相对视，恐怖的气机交感甚至让两人周身的空气都扭曲起来0
　　“真是出色的攻防战啊！”
　　远处，梁山泊和赛罗・拉夫曼并没有进行对战，赛罗・拉夫曼也没想跑，能见到如此精彩的战斗就算是他也是很希望看完的。
　　直升机中，被庞大气息交感之下清醒过来的蕾切尔・史丹尼捂着额头坐起身子，秀眉微蹙，还没想怎么会是就感觉到一股强烈至极的恐怖气息不断的扩散着，就连直升机里的工作人员都被震晕了过去。
　　“这股气息是...江峰！？”
　　“不是让他别来嘛！真是的...”
　　身穿白色衣袍的蕾切尔・史丹尼感知到江峰的气息时，连忙从直升机外出来，然后就看到了几十米外两道扭曲的人影周身爆闪出刺眼的光芒，两人气息的碰撞扭曲了周围的空气，让蕾切尔双臂挡在眼前，只能眯眼看着风暴中心的两个扭曲人影。
　　“哦？那个丫头醒来了，我去把她带过来。”
　　逆鬼至绪看到蕾切尔，身影一闪，就出现在蕾切尔身后，蕾切尔感应到了什么，连忙转过头想要攻击，逆鬼至绪挡住蕾切尔的肘击，笑着说道：“别急，是4.7江峰那小子让我们过来救你的，走吧。”
　　也不等蕾切尔说话，提着蕾切尔的衣服就将她带到岬越寺马剑星那一边。
　　“我不是告诉伊撒别让江峰过来的吗？他怎么还是过来了...”
　　蕾切尔金色的卷发甩动，语气虽然有着责怪，但是那微红的眼眶却是怎么也止不住的晶莹。
　　马剑星一脸凝重的看着场中央相互试探交锋的江峰和拳魔邪神，听到蕾切尔的话，微微叹气道：“如果你真的了解小峰这小子的话，那就应该知道，他是不可能不救你的。”
　　PS：第二更送上，求全订！求打赏~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第429章 限制器解除！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第429章 限制器解除！（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第429章
　　这一点蕾切尔当然知道，所以她虽然嘴上是在责怪，但是心中却是满满的感动。
　　站在另一边的持拳梵人，赛罗・拉夫曼没有管这些，因为对面有三个和他同级的达人，他根本没机会阻止他们，而且也跑不了。
　　尊崇着武人之理念的赛罗・拉夫曼也没想过趁这个时候出手，他是一个纯粹的武人。
　　何况，这里还有如此精彩的战斗。
　　“好小子，你的实力足以匹配的上你的称号！”
　　拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德开口了，深沉沙哑的声音从面具里传来，在刚刚两人之间剧烈的预知和交感中，他发现他竟然没有办法占据上风，也就是说刚刚是势均力敌的结果。
　　这怎么能不让他吃惊，但是吃惊之余他心中更多的是嫉妒和贪婪。
　　只要可以打败这个年轻人，把他带走修习他的【班12卡西拉】，那么这个和他势均力敌却年轻的过分的小家伙，必然可以让【班卡西拉】达到从未有过之境界！
　　“桀桀桀，很好，很好！这次是你们赢了，江峰，我真是后悔，当初怎么不把你直接掳走，哪怕面对那个烦人的老家伙也要把你带回去，真是可惜！”
　　魔神面具下的席尔瓦特・裘纳萨德语气中是满满的可惜意味，然后他猛然出掌攻向江峰的心口，江峰把两指并拢戳向裘纳萨德的手掌，裘纳萨德嬉笑两声，手掌迅速收回，右腿直接踢向江峰的下阴，强大的劲道甚至抬腿的瞬间就让江峰的胯下大鸟感到阵阵刺痛。
　　这是国术修为达到化劲之后，毛细血管自发的感应到危机让江峰提前感应到了裘纳萨德出腿的动向。
　　以江峰的修为当然是能把胯下大鸟都练通了，这才叫全身劲力贯穿全身上下每一个毛孔。
　　“阴狠的老家伙！”
　　眼神一沉，江峰被裘纳萨德这种踢裆的攻击惹生气了，虽然战斗就是应该无所不用其极，但是我就是不高兴，我就是要狠狠的打你，谁让你特么的想让老子断子绝孙，不想让我享受以后的xing福。
　　于是江峰决定不再按照心中的想法只使用自己第一阶段的实力，也就是基础实力。
　　“老家伙，接招吧！”
　　【动之源气・限制器解除】！！
　　“熊！！”
　　原本就拥有着特A级强者实力的江峰，周身突然爆发出如火焰般鲜红灼热的气息，红色的斗气子江峰周身喷涌而出，就像是穿上了一层赤红纱衣。
　　比之前还要强大一倍的气魄让本来还能和江峰势均力敌席尔瓦特・裘纳萨德给整的懵逼了，怎么刚刚使出的还不是全部实力呢？不带这么玩的啊，虽然我也没用出全力，但是你这气息增长的就恐怖了啊！
　　一边站着的梁山泊和蕾切尔以及一影九拳的持拳梵人，赛罗・拉夫曼都惊呆了，“这么惊人的嘛这个小子？”
第429章 限制器解除！（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第429章 限制器解除！（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第429章 限制器解除！（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　一边站着的梁山泊和蕾切尔以及一影九拳的持拳梵人，赛罗・拉夫曼都惊呆了，“这么惊人的嘛这个小子？”
　　看到江峰周身的气压因为江峰开启第二阶段的实力，在【源气】增幅之下出现了明显的失重感，甚至明显的能感觉到占据了上风。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“想让我断子绝孙？我踢烂你的脑袋！”
　　解除动之气状态下的江峰明显更加的火爆，蓄积了强大“动之气”暴力一腿，带动庞大的大气压踢向了裘纳萨德的面部。
　　“呼呀！”
　　拳魔邪神怪叫一声，连忙仰头一个铁板桥闪躲过这样火爆的一脚，可是依旧被携带炙热极致的【动之源气】给扫到。拳魔邪神向后瞬间翻滚五六米，然后佝偻着身体看着江峰，脸上的魔神面具陡然出现裂痕，然后慢慢的龟裂，最后变成碎片，掉在地上。
　　然而面具后面显露出来的面孔，则是好像青年版的面孔，脸上的肌肤光滑无比，不管是从哪里看都是一个皮肤黝黑的年轻帅哥，但是唯一缺憾的就是那双肉掌。
　　皮肤粗糙，皱褶遍布，完全就是一双老年人的手掌。
　　“真是可怕的天赋啊，你的实力，应该已经超过了你的那些师傅们了，真是让我嫉妒，不过你以为，这样就能打败我了吗？”
　　年轻英俊的脸庞露出一丝冷笑，但是很快这抹笑意就变成了愕然。
　　因为江峰不知什么时候就已经冲到了他的面前，那灼热恐怖的气势让裘纳萨德还以为是什么远古巨龙在仰天咆哮，要把他像臭虫一样碾死。
　　“哼！混小子，老夫是拳魔邪神！！席尔瓦特・裘纳萨德！区区一个年轻小辈，还想在老夫面前逞凶吗670！？”
　　年龄是江峰的数倍，出道比江峰不知道早到哪里去，当然也是因为江峰才来这个世界一年的时间而已。
　　反正兼备武人的骄傲和尊严的裘纳萨德被江峰这个“小辈”几次逼入下风，已经让号称为“拳魔邪神”的他无法忍受。
　　身影一闪，裘纳萨德瞬间化身十数道身影围绕在江峰的周围，或蹲者，或站着，或是出现在江峰不到三米前，姿态各异的“拳魔邪神”出现在江峰的周围。
　　“看来你这从长老那里学来的【分身术】用的倒是很精湛嘛。”
　　穿过裘纳萨德留下的残影，周身火热斗气缠绕的江峰慢慢的将气势收敛，摆好防御姿态谨慎的看着周围的“拳魔邪神”。
　　唰！
　　在江峰身旁的几道“拳魔邪神”的残影消失，一道肉眼看不见的影子急速的冲向江峰背后。或出拳攻击，或拍击抵挡，仅仅不到一瞬间的功夫，两人瞬间幻化无数残影，交锋了数十次，地面被两人的余波震得崩裂下陷。
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第430章 取其精髓，融入己身（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第430章 取其精髓，融入己身（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第430章
　　“刺啦啦!”
　　江峰和裘纳萨德攻守交替，别看是拳魔邪神先手进攻，但是在【动之源气・限制器解除】状态下的江峰可不是只愿意防守的料，再加上他本来也不是这个性子，当即猛地向前踏出一步，整个攻势直接开始压向裘纳萨德。
　　“可恶！”
　　正面攻击他竟然打不过这小子，而且这小子的红色“波动”有古怪，竟然能灼烧他的真气，并且让他的精神感受到了剧烈的疼痛。
　　正所谓一步失利，机会全失！
　　被江峰用绝对的实力压制后，裘纳萨德发现后退的趋势竟然无法停止，不仅他自己被江峰的双拳打的无法脱离，而且还在不断地向后退去，两人经过的地面就好像被无数头“发情”的公牛犁了数遍，直接就翻烂了！
　　挡住江峰拳头的裘纳萨德脸上露出一丝痛苦，强行忍住这种灼烧心灵之痛的他付出被江峰打中一拳的代价，手掌做出爪状掏向江峰的心口。
　　江峰冷冷一笑，举起手掌和裘纳萨德打来的爪击碰撞在一起，双方扣住对方的手，手臂肌肉鼓胀起来。
　　“何必呢，挨我一拳你也没有找到能够翻盘的机会。”
　　空余出来的那只手臂宛如一条钢鞭抽向拳魔邪神的下体，划破空气的尖锐呼啸让裘纳萨德额头冒出一滴冷汗，连忙抬脚阻止了江峰的攻击，借助这一推力整个身体向后翻滚。
　　落到地面，整个人半蹲在地上，摆出一个极其古怪的姿势，左手做出掌状掌心朝着自己，左脚踩着地面但是前两根脚趾奇怪的翘起，后手弯曲到诡异的270度勾笼着拳头。
　　周身的气劲诡异的在裘纳萨德周身穿梭着。
　　江峰刚要向前冲起的姿势一下子停住了，眼睛微微眯起。
　　“这一招是..｀ 々.”
　　远处观战的岬越寺秋雨眼睛里闪过一丝沉思。
　　裘纳萨德只是站在原地面对着江峰，手臂毫无规则的挥动着，距离裘纳萨德五六米远的江峰却在不断晃动着身体，好似在规避着什么。
　　这一异样情景让蕾切尔心中好奇，逆鬼至绪在一旁说道：“你是动之武者吧，沸腾自己的心灵，就能看到了。”
　　不用逆鬼至绪太多提醒，本就是天资卓越的YOMI之一，蕾切尔・史丹尼立马就将自己的心灵沸腾活跃，在“观之眼”的状态下，蕾切尔看到了肉眼看不到的东西。
　　看似原地不动的两道人影逐渐消失，出现在蕾切尔眼中的，是不断快速移动一方攻击一方闪避的高水准攻防战，每次拳魔邪神利用组手发动致命一击，想让江峰被迫躲避自己撞入地面时，就被江峰用更快的速度闪躲过去。
第430章 取其精髓，融入己身（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第430章 取其精髓，融入己身（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第430章 取其精髓，融入己身（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　看似原地不动的两道人影逐渐消失，出现在蕾切尔眼中的，是不断快速移动一方攻击一方闪避的高水准攻防战，每次拳魔邪神利用组手发动致命一击，想让江峰被迫躲避自己撞入地面时，就被江峰用更快的速度闪躲过去。
　　“好...好厉害...”
　　蕾切尔眼中闪过小星星，崇拜的神色显而易见，看着游刃有余的规避裘纳萨德的江峰，蕾切尔迷醉了。
　　不管已经陷入自己世界里的蕾切尔，逆鬼至绪目光凝重的看着战场，一边说道：“秋雨，这个不就是...”
　　岬越寺秋雨点点头：“和我的【真・呼吸头】很相像，虽然某些地方有一丝不同，但是效果确实一样的，都是在面对真正的高手时才能用出的，不用碰触敌人就能把敌人投掷出去的超高技巧的投掷技。”
　　马剑星目光深邃平静的看着轻松的闪躲裘纳萨德组手的江峰，嘴上说道：“可就是面对和你拥有不相上下投技的拳魔邪神，小峰他依旧能轻松的闪躲开所有的攻击，总是能在最关键的地方闪避开，让拳魔邪神的组手功亏一篑。
　　小峰他，不知不觉中，已经走到了和我们一样，甚至比我们还要远一点的境界了。”
　　轻轻捋了下头发，逆鬼至绪嘴角扬起，语气中满是欣慰：“这才是我们这些师傅所希望的啊。”
　　马剑星和岬越寺秋雨默默的点头。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　看着攻击逐渐加快的裘纳萨德，江峰闪烁着精光的眼睛将裘纳萨德的一切攻势技巧全部纳入脑海，然后不断整理分析，最后吸收进自己的身体，融入自己的武道中。
　　每每在裘纳萨德凌厉的组手技快要发动致命一击，迫使他必须撞到地面才能躲避开的时候，江峰都能通过毛细血孔的感应提前预知，从而躲避他的“．「真正攻击”。
　　差不多已经知道了裘纳萨德使用的【班卡西拉】的基础精髓，江峰也懒得在躲避了。
　　江峰做的这一切都是为了学习对方的武术技巧，去其糟粕，留其精华，虽然拳魔邪神特A级达人顶峰的他用出来的都是精髓，没有一点无用动作，但是这些都是只适用于他的，对江峰就不一定这么适合了，所以江峰只(好得的)是为了探其武术之精髓。
　　“小子，看了这么多，你学到了多少？”
　　突然，裘纳萨德的攻势停止了，双方的残影逐渐消失，最后两人站立的地方依旧是刚开始的位置，如果普通人见了还会以为两人只是在原地站着，什么都没干。
　　“不多，也就是学会了所有的基础吧，一般般了。”江峰随意的摆摆手，那副不在意的表情也没有让裘纳萨德生气，只是呵呵笑了两声，英俊的面庞勾起笑容：“不愧是拥有着最强天资的人物，这么快就学会了【班卡西拉】的精髓，不过【班卡西拉】还有更多的高深技巧我没有使用出来，你想不想...”
　　PS：第一更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第431章 【伪・混沌一击】！！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第431章 【伪・混沌一击】！！（第二更，求订阅）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第431章
　　江峰直接一摆手说道：“不想，我只要知道了武之精髓，融入己身就可以了，我可不想走别人的道路。”
　　拳魔邪神满是叹息的说道：“那还真是可惜，可惜...”
　　也不知道这货在可惜什么。
　　“好了，该决胜负了，拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德！”
　　江峰冷峻的看着拳魔邪神，双手握拳，全身的气息开始慢慢聚拢。
　　“嘻，真是年轻人，还想要一招决胜负？那我就让你看看，达人之间真正的战斗是怎样的！”
　　拳魔邪神双脚双手，整个人匍匐在地，脸上的冷笑和眼中的杀意蓬勃而发。
　　“不好...”
　　逆鬼至绪眼睛一睁，刚想要说什么，马剑星突然拦住逆鬼至绪，轻轻的摇头。
　　知道不能干扰战斗的逆鬼至绪狠狠的咬牙，目光凝重的看着江峰，心中只希望江峰能够意识到，这只是陷阱。
　　蕾切尔皱眉问道：“怎么了，大叔，你怎163么不说话啊？”
　　“不是我们不说话，他们的战斗，外人无法干涉。”岬越寺秋雨语气带着一丝凝重，但是蕾切尔可不认账。
　　“开什么玩笑，他是你们的徒弟吧，你们这些师傅看出了什么还不告诉江峰，算什么师傅啊！”
　　蕾切尔美丽的大眼睛写满了愤怒和焦急，她最讨厌这些达人总是搞什么有的没的，明明发现了什么却不直接说出来，还美名其曰自己去想，想你妹啊！
　　“别急，孩子，这个少年不一般，他应该能想到的。”
　　另一边观战的赛罗・拉夫曼开口道，说完就不闭口不言。马剑星，秋雨逆鬼三人目光看着双方暗暗提气的两人，心中准备随时动手。
　　想到什么啊真是，这些达人怎么这么让人捉急！
　　不管蕾切尔心里头再怎么焦急，江峰和裘纳萨德是准备好了，或者应该说，只有江峰准备好了。
　　“喝！”
　　江峰嘴里暴喝一声，声音瞬间消失在原地，当江峰的身影出现在裘纳萨德面前的时候，江峰刚刚站立的位置突然下陷崩塌。
　　蕴含着堪比特A级达人中最强力量的一拳，在裘纳萨德的眼中，那只拳头封住了他的所有退路。
　　难道不能全身而退吗，对方只是个小子而已！裘纳萨德在危机降临的时候精神高度集中，在寻求这招“必杀一拳”的缺陷。
　　不，不对！还有一丝空隙！
　　裘纳萨德眼中忽然精光直冒，他在江峰的拳势中明显的看到了有一丝空隙，很细很小，几乎微不可见，但是在他的高度集中力下，很清晰的就察觉到了。
　　“小辈，你天赋很强，可惜，你不能为我所用，既然这样，就请你去死吧！”
　　沿着江峰堪称“最强一击”所没有注意到的一丝空隙，拳魔邪神残酷阴冷的笑了。
第431章 【伪・混沌一击】！！（第二更，求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第431章 【伪・混沌一击】！！（第二更，求订阅）
从史上最强开始的无限
第431章 【伪・混沌一击】！！（第二更，求订阅）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　沿着江峰堪称“最强一击”所没有注意到的一丝空隙，拳魔邪神残酷阴冷的笑了。
　　“让你见识一下【班卡西拉】的奥义之一，【轮回幽鬼】！！”
　　跻身进入江峰堪称“无敌”的拳影当中，以高深的技巧从这一丝“空隙”里将把漫天气势凝成的拳影全部打散，然后好似分出数十道清晰可见的人影，把江峰包围。
　　“小子，真正的战斗，都是靠一切细节和技巧不断占领上风，在看到足以致命的空隙时再发动最强一击击败对手，像你这样鲁莽的就全力出手妄求一击制敌，也不看看你有没有这样的实力，安(befb)心的去吧，很快我就会让你的师傅下去陪你的！”
　　【轮回幽鬼】！！
　　这是【班卡西拉】奥义之一，以类似投掷技和关节技加上气息的运用，可以将被抓住的敌人不断的攻击要害，并且因为有投掷技巧能让对方无法脱离自己的招数范围，只要其中有一击中了，敌人就注定了死亡的命运。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　远处蕾切尔着急的看着因为速度太快而模糊的两道身影，突然感觉到身旁一股可怕的压力传来。
　　扭头看去，却是逆鬼至绪双目射出精光，可怕的气息就想随时会暴起的危险生物，赛罗・拉夫曼微微眯起眼睛，他的气息也开始起伏。别误会，他不是为了救人，正相反，他是为了阻止可能会随时出手的逆鬼至绪。
　　这是一场公平的战斗，他不会允许任何人插手，不管是谁。
　　“相信他吧逆鬼，我们的徒弟，什么时候让我们失望过，而且你看他的眼睛。”
　　岬越寺秋雨突然出声，逆鬼身上不断上升的气势突然停止，他眯眼看着已经在裘纳萨德招数中的江峰，身体虽然躲避着拳魔邪神的攻击，看起来有些狼狈，但是逆鬼却在看到江峰眼神之后就把气息收了回去。
　　蕾切尔轻呼一口气，刚刚压力实在是恐怖，怎么感觉梁山泊的达人每一个都比师傅强？
　　不不不，肯定是错觉，啊，师傅，徒弟一定会找到你的。
　　当然是和你徒弟的伴侣一起，嘻嘻。
　　“你真的以为我会这么傻吗？”
　　“什么？”
　　看起来已经进入颓势抵挡艰难的江峰突然开口说道，话语中的平淡和一丝潜藏的戏谑，让拳魔邪神，席尔瓦特・裘纳萨德表情一僵，然后他就听到了如同大河奔流的声音。
　　这个地方怎么会有河流？
　　不，不是！是这个小子身体里的声音，难道这小子体内藏着一条大河？！
　　突然，一股强大的气血从江峰体内爆发出来，如火炉般炽热，任何人光用肉眼看去就会觉得这个人的气血旺盛无比，把原本缠绕在江峰周身的裘纳萨德直接震了开来。
　　“这小子。”
　　梁山泊的达人们全都放下心来，他们刚刚差点就出手了。
　　“接招吧！裘纳萨德，【伪・混沌一击】！！”
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第432章 赛罗・拉夫曼（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第432章 赛罗・拉夫曼（第三更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第432章
　　“接招吧！裘纳萨德，【伪・混沌一击】！！”
　　这是上次在死斗岛上，江峰把全身所有的力量，真气，原力，国术劲力，通通的融为一体，三者合一后打出~的最强一击！
　　但是如今江峰并没有进入“最终阶段”，也就是【混沌】状态，所以这一招的威力会有所下降，但是威力也不会降低多少，江峰这才称之为【伪・混沌一-击】。
　　耀眼的金光自江峰手中爆射而出，强横的能量波动让在场的所有达人胆颤心惊，方圆十里除了这些人早已没有了任何生物_存在。
　　因为能量的汇聚造成的余波让地面直接下陷龟裂，巨大的风压吹动众人的衣服，娑娑作响，所有人都一眨不眨的看着这一场即将结束的战斗。
　　这最后的落幕，即将上演。
　　“厉害，真是厉害啊！这种力量，这种波动，都能赶得上风林寺那老家伙了，哈哈哈，来吧，让我见识见识你这“超人”的力量！”
　　裘纳萨德脸上露出疯狂的笑容，他感觉到了他的气机已经被锁定，在这种力量交汇气机交感之下，他可真的是逃不了，只能去面对。
　　慢慢的将手臂后拉，仿佛身上有着沉重的枷锁，双腿因为太过用力而深陷土地。
　　“喝！！”
　　江峰出拳，三种力量融合产生如同核聚变反应般的攻击，化作一道“光”冲向了席尔瓦特・裘纳萨德。
　　“哈哈哈，【班卡西拉】最终奥义！！【幽冥绝地】！！”
　　面对着能够将他杀死的攻击，拳魔邪神终于使出了他的最强一击，单脚一踏地面崩塌，迎面冲向了那汇集了江峰全部力量的【伪・混沌一击】。
　　轰！！
　　强烈的爆炸直接掀起飓风，远处的直升机甚至被气流吹倒在地，草木滚石，暴风烈烈，要不是蕾切尔躲在逆鬼至绪后面早就被吹走了。
　　过了一小会，场上驳杂危险的气息平复下来，马剑星岬越寺逆鬼等人来到尘土外围，岬越寺秋雨衣袍一挥，吹散了遮挡视线的尘土，入眼的则是两道气息都有些衰弱的二人。
　　不过看到眼神明亮气势如虹的江峰，三人都放下心来，反观裘纳萨德，虽然也是站立着，但是全身破烂，气息衰弱，和之前恐怖强盛的拳魔邪神完全就是两个人。
　　唰！
　　赛罗・拉夫曼出现在裘纳萨德身边，没有挨得太近，他也不是什么伪善圣母，相反，“黑暗”的武之理念他是非常认同并且就这么执行的，输的人被杀或者死亡他并不觉得有什么不对。但是现在还不行，因为现在他并没有把握离开，能多一个人帮忙也是有必要的。
　　双方都没有离两人太近，毕竟这场战斗还没有结束，他们还在等待。
　　气息萎靡，感觉全身剧痛的裘纳萨德闭着一只眼睛，另一只眼睛里闪过一丝赞叹的神色。
　　“小子，你是几十年来遇见过的最厉害的年轻人，可惜不能早点遇见你，否则...”
　　沾染灰尘的英俊脸庞依旧气质非凡，只是那语气却是充满了沧桑和感叹，给人一种强烈的违和感。
第432章 赛罗・拉夫曼（第三更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第432章 赛罗・拉夫曼（第三更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第432章 赛罗・拉夫曼（第三更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　沾染灰尘的英俊脸庞依旧气质非凡，只是那语气却是充满了沧桑和感叹，给人一种强烈的违和感。
　　江峰伸展了一下身体，然后把没入地面直至膝盖的双脚抽了出来，看着气息萎靡但是神情依旧自信狂傲的拳魔邪神，嘴角扬起一抹笑容：“否则什么，就你那教育徒弟的方式，来多少都得死，不死也得白痴，傻子才会做你的徒弟。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“...你小子。”
　　裘纳萨德表情一怔，心里有些微怒，却是叹了口气。
　　他那种把弟子培育成失去心灵的武之结晶，虽然见效快，实力强大，但是却会失去更进一步不可或缺的东西。
　　是不是感觉这种方式有些眼熟，没错，栉滩美云也是这样培养弟子的，总的来说，一影九拳培养弟子的方式，几乎大半的人都是这样做的。
0求鲜花0 ・
　　树枝摇曳，草木飘摇，微风吹拂过去，带动着点点的残叶碎草。
　　森林的深处，二十多名刑警昏迷倒地。一栋被摧毁的建筑，在其四周，地埋坑坑洼洼，尤其是几处地面已经变成了深坑，五道矗立的身影站在那里。
　　“裘纳萨德，走吧，我带你去该去的地方。”
　　江峰走向衣衫褴褛，气息衰弱的裘纳萨德，赛罗・拉夫曼向前走了一步，随即梁山泊的达人们出现在江峰面前，三人对峙一人，并且全都目光不善。
...... ... ...
　　裘纳萨德冷笑一声：“持拳梵人，我知道你什么意思，不过我现在光是站着就已经尽了全力，能不晕倒已是极限，所以，你自己想办法吧。”
　　说完，就看向江峰，开口道：“来吧，杀了我吧，我可不会去什么地方，如果你执意如此，等我恢复了我就会出来。”
　　江峰挑眉，笑着道：“你再出来我就继续把你打倒关进去。”
　　“小子，你以为下次还会有机会打倒我吗？狂妄！”
　　“哦？等你恢复出来了，下一次见面你猜我会进步多少，你还能像今天这样和我斗个半斤八两才被我放倒吗？”
　　裘纳萨德：“......”
　　他沉默了，因为江峰说的对，再加上身为武人，尽管因为漫长的时间让他遗忘了他一直以来拥有的东西，但是作为武人的骄傲，他听从了赢家的指示，被日本警察带走，关进了几个国家共同创建的【巨锁】里面。
　　至于持拳梵人赛罗・拉夫曼，依旧是离开了，倒不是他的实力有多强可以从三位梁山泊达人手中逃离，而是他们主动放他走的。
　　至于代价，则是他透露出了一些“永久的黄昏”计划。
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第433章 空手夺白刃！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第433章 空手夺白刃！（第一更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第433章 空手夺白刃！（第一更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第433章 空手夺白刃！（第一更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第433章 空手夺白刃！（第一更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第434章 赤羽刀！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第434章 赤羽刀！（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第434章 赤羽刀！（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第434章 赤羽刀！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第434章 赤羽刀！（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第435章 浸透水镜掌！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第435章 浸透水镜掌！（第三更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第435章 浸透水镜掌！（第三更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第435章 浸透水镜掌！（第三更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第435章 浸透水镜掌！（第三更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第436章 秒杀！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第436章 秒杀！（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第436章 秒杀！（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第436章 秒杀！（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第436章 秒杀！（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第437章 强大的栉滩美云！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第437章 强大的栉滩美云！（第二更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第437章
　　“说的不错龙之宇，武器组的战斗还是要由武器来解决，就算对方多一人又如何？”
　　双手拿着尼泊尔弯刀的女性达人与香坂时雨宛如残影般的对砍，香坂时雨听到她的话后说道：“你放心，我们只会一对，一。”
　　“而且，对付你，根本不需要两个人。”
　　话一说完，香坂时雨眼中精芒一闪，身体与手中的长刀共鸣，两两泛起耀眼的白光。一旁的栉滩美云平静淡然的对着旁边的小千影说道：“好好盯着看啊，千影，这才是真正~武器达人的招式。”
　　绑着发辫，同样穿着巫女服饰看起来是那么的娇小可爱的小千影，在回避了江峰调侃的眼神，小嘴微微一嘟后平静道：“是。-”
　　缓慢的举起手中长刀，静谧淡然的香坂时雨只是微微一上前，身体就仿佛化作一道流光，分出五道白光闪耀的身影瞬间穿过手持弯_刀的女性达人。
　　“【心刃合炼斩】！！！”
　　不到一眨眼的功夫，香坂时雨化成的五道光芒闪耀的身影恢复成原来的身形，与之前并无二致，不同的是时雨默默的把刀收了回去，而女性达人僵直的身体上，衣物突然爆开，在香坂时雨极致的操控下，只把女性达人的衣服切碎而不伤女性丝毫，唯一造成的伤害就是砍断了女性达人身体内部“气”的流动，身体气力散去，精神上也受到了创伤，就此晕厥过去。
　　栉滩美云微微眯起眼睛，小千影眼中露出奇光，她是第一次见使用武器的达人能做到这种程度。
　　另一个手持日本刀的达人看到最后一个同伴都被打倒，哪怕他心中再想得到这里的赤羽刀也是没有办法。
　　而纪伊阳炎则是围绕在香坂时雨身边，祈求时雨能够把他的爱刀刹那丸还给他，所以纪伊阳炎根本不会出手。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“嘿嘿，这个时候想逃，有点晚了吧！”
　　逆鬼至绪立刻就发现了日本刀达人心生退意，狞笑一声，双手划出一个圆，分出道道手掌残影，每一个残影都做出了不同的手势。
　　或拳，或指，或掌，就像传说中的万箭齐发，炮火轰鸣，比沙包大的拳头如同雨点一般打在了日本刀达人的身体各处。
　　手持日本刀的达人只来得及当下攻向要害的致命攻击，然后就被逆鬼打飞，撞穿了身后的墙壁掉落在瓦砖上。
　　栉滩美云默默的看了眼一直在当吃瓜群众的江峰，江峰察觉到美云的视线，对着美云微微笑了笑，随即江峰心中就感应到了从栉滩美云那里传递过来的信息。
　　“你不出手吗？”
　　“我为什么要出手。”
　　“那我可救人了。”
　　“救吧，一切按你计划来。”
　　神思动念间两人就把信息和要说的话交流完毕，时间却是还没过去零点一秒，小千影圆圆的小脸看着江峰，似乎是在奇怪江峰在朝她们笑什么。
　　这个时候龙之宇，也就是拿着日本刀的达人刚被砸出去，栉滩美云动了。
第437章 强大的栉滩美云！（第二更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第437章 强大的栉滩美云！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第437章 强大的栉滩美云！（第二更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　这个时候龙之宇，也就是拿着日本刀的达人刚被砸出去，栉滩美云动了。
　　“到此为止了，小孩们。”
　　刚刚还在高台上带着小千影看戏的栉滩美云，却在说话间就来到了逆鬼和香坂时雨之间，逆鬼至绪冷笑一声：“来的正好，我连你也一起抓回去，就当做是送给长老一份礼物！”
　　逆鬼至绪的身影一闪就来到栉滩美云跟前，可是当他一拳打去却穿透了栉滩美云，就知道这个女人跟之前的一些达人都不相同。
　　很强！
　　香坂时雨站在被她砍晕的女性达人身边，看着逆鬼至绪出手对付栉滩美云，就在看到逆鬼至绪的拳头打空时，香坂时雨眼瞳一缩，电光火石间手中的刀就砍向背后，可是实力本就在时雨和逆鬼之上的栉滩美云，在修习了“原力”之后，全身再次焕发生机，功夫进步臻至化境，只差一点就能突破到和风林寺隼人相同的领域。
0求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　同时也是风林寺碎牙和穿慧两人之间的境界。
　　江峰将那境界定义为“S”级，也就是“超人”的领域。
　　梁山泊只有马剑星几乎触碰到了那个领域的边边角角，但是也只是触碰，其他人只能说是特A级达人领域的顶尖层次。
　　所以香坂时雨的刀刃根本碰都碰不到栉滩美云，只能够眼睁睁的看着栉滩美云宛如施展魔法般抬手间托起全身赤裸昏迷过去的女性达人，同一时刻逆鬼还在和栉滩美云纠缠。
　　同时面对梁山泊的两位顶级达人，栉滩美云神情淡然，游刃有余，不知何时她的手上又提起被江峰一招打败的盔甲达人，全部扔向了还有力气的日本刀达人。
......... . .......
　　龙之宇扛起两个同伴，连忙对着栉滩美云说道：“多谢您的帮助，栉滩大人！”
　　平板脸的纪伊阳炎这个时候才好像发现了什么，惊讶的指着栉滩美云说道：“呀！那个残影，你不是小美吗，好久不见！”
　　“你离开吧，还有抱歉了，鸣鄂的阳炎，今天看来不能帮你拿到你想要的刀了。”
　　纪伊阳炎却是连连摇头说道：“没关系没关系，我找到了这个女孩，我只要我的刹那丸！”说着还指向了和栉滩美云交手的香坂时雨。
　　“喂，江峰！”
　　和面前不知道是假象还是真人的栉滩美云交战着，逆鬼至绪叫了一声打酱油的江峰，江峰微微摇头道：“不行啊师傅，你知道的。”
　　“...好吧，但是你可以去阻止他们离开啊！笨小子！”
　　逆鬼至绪一边吼着，一边看着在他面前出现三道和真人一模一样的栉滩美云，眼神凝重的说道：“可恶，我们梁山泊是没有以多欺寡这种事情的，时雨。”
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有打赏票票~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第438章 被抓起来的芙莱雅！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第438章 被抓起来的芙莱雅！（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第438章
　　锵锵！
　　不断的挥刀砍向宛如流水一样的栉滩美云，香坂时雨眼中露出精光，出声道：“交给。我。”
　　“那我就去...”站起身的江峰刚打算去追逃走的武器组达人，栉滩美云的身影就出现在了江峰面前。
　　看着眼前的气息残像，江峰微微笑了笑，逆鬼至绪看到栉滩美云竟然还有能力分出分身拦住江峰，心中愈发对栉滩美云的实力感到压力，体内的血液不禁沸腾起来。
　　这种强者，真想好好地打上一场！
　　转过头，逆鬼至绪看向已经逃远的武器组达人，叹口气道：“算了，已经追不上了。”
　　就这样，栉滩美云轻易“七五七”的戏耍了梁山泊的两位顶尖高手，然后抱起旁边一直不说话的小千影，走的时候还小小的装了个逼，询问香坂时雨的名字，说道“我先记下了”，然后飞跃过几栋房子消失在了他们的视线里。
　　江峰走到窗前，看着眼前一望无际的黑夜景色，此次行动他全程除了干掉一个武器组的达人外，就没有丝毫的动作，好像他真的只是来这里打酱油，但实际上却是和来这里的栉滩美云两人互相交流了计划。
　　最终的目标“永久的落入”马上开始，但是很快这个计划将会破产，并且“暗”将会落入他的手中，而这个世界，也即将被他统治。
　　嘭！
　　江峰的脑袋被重击一下。
　　痛呼一声，江峰抱着头说道：“干什么啊逆鬼师傅？”
　　“哼，干什么，刚刚为什么偷懒，是不是看人家长得漂亮心中怜惜？告诉你，那个女人虽然我不知道多大岁数，但是听长老说那是和他同一辈的人，起码比老马的年龄还要大，你可别被她的外表所迷惑。”
　　逆鬼至绪现在还有些生气江峰打酱油的行为，但是一想想这小子刚刚看栉滩美云的眼神，他就不禁叹了口气。
　　“唉，怎么和老马一个样子，都是这么喜欢女人，女人有什么好的，单身多自由，怎么就没人理解呢？”
　　自言自语的小声嘀咕，随即他就感觉到身后一股淡淡的，毫无感情的视线锁定了他。
　　“咳，我刚刚什么都没说，什么都没说。”
　　逆鬼至绪咳嗽一声，说完从怀里拿出手机开始捣鼓，一边捣鼓一边默默的走了出去，嘴里还说道：“手机这玩意怎么搞，咋这么难懂。”
　　江峰看着逆鬼至绪装模作样的走了出去，失笑的摇摇头，伴随着一阵自然幽幽的香风袭来，香坂时雨走到了江峰身边，透亮晶莹的眸子紧紧的盯着江峰，朱唇轻启道：“不管你有什么打算，我都会站在，你身后。”
　　江峰有些呆滞的看着香坂时雨，该说不愧是从小生活在自然中长大的女儿吗，心思敏锐到了这种地步。所有的一切，他没有露出任何蛛丝马迹，就连风林寺隼人都只是有些奇怪，但是香坂时雨不知道是发现了什么还是感觉到了什么，突然就对他说出了这番话。
　　虽然不知道香坂时雨是怎么发现的，但是既然香坂时雨这么说了，江峰心中又怎么会不感动。他要做的事是什么，是统治世界！
　　是比“黑暗”妄想把世界再次拉入战争的“永久的落日”计划还要疯狂的统治世界！
第438章 被抓起来的芙莱雅！（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第438章 被抓起来的芙莱雅！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第438章 被抓起来的芙莱雅！（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　是比“黑暗”妄想把世界再次拉入战争的“永久的落日”计划还要疯狂的统治世界！
　　江峰可以保证，如果他真的说出了这个目的，那么他将面对梁山泊的那些师傅，整日整夜的“心理辅导”，试图将他拉回“正道”。
　　温柔抱住香坂时雨柔软弹性的娇躯，江峰轻轻的吻在时雨精致的面颊上。
　　“你放心，我们会永远的在一起。”
　　“嗯。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　赤羽刀事件过后，“暗”好像又陷入了平静。
　　但实际上不管是谁都知道，平静只是暂时的，现在的平静只是暴风雨来临之前的假象0
　　在江峰把国术修炼体系传给无限集团的众位队长后，就用了相当于放养的方式不管他们。
　　这么做的目的只是因为他不想干涉他们的路，自己的路总是要自己走完才对。
　　过多的干涉反而会阻碍了他们的成长。
　　本来无限集团已经是被认作为“活人拳”的代表，梁山泊的二代集团势力，相当于“暗”的子集团――YOMI。
　　可是黑暗好像依旧没有死心的样子，不但的派人来接触江峰的“无限集团”，不过在荒凉高中连续失败了数位YOMI成员之后，“暗”就取消了这次计划。
　　可是不知道是不是因为“黑暗”的空手组和武器组合作的缘故，自信心爆棚，或者是知道光是语言上的通知没有用，竟然不再做往日只是派信骚扰，而是直接出手，绑架了在久贺馆流现在的馆主，芙莱雅，也就是久贺馆要的爷爷――久贺馆弹祁。
　　其中就有一个YOMI的成员，原著中杀死过白滨兼一一次，现在却被白滨兼一打败的提拉维特・柯奇。
　　知晓了这一切的江峰，则是...
　　梁山泊。
　　此时应该略显空旷的梁山泊里，却是聚集了许多年轻人，有男有女2.3，而来这里的人也不是找茬的，而是江峰无限集团中的队长队员。
　　主馆大厅。
　　江峰坐在排头主位，左右两边是风林寺美羽，白滨兼一，然后依次向下排列，男的坐一排，女的坐一排。
　　“久贺馆要和她的爷爷久贺馆弹祁被抓，是为了威胁久贺馆弹祁加入“暗”的组织，虽然这是不可能的，但是只要他们手上有芙莱雅在，拥有可以和梁山泊达人同归于尽实力的久贺馆弹祁就无法动武。”
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~不要着急，作者说五百章结束就五百章结束，多一章算我输~~（斜眼笑）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第439章 比“黑暗”隐藏更深的势力！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第439章 比“黑暗”隐藏更深的势力！（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第439章
　　“久贺馆要和她的爷爷久贺馆弹祁被抓，是为了威胁久贺馆弹祁加入“暗”的组织，虽然这是不可能的，但是只要他们手上有芙莱雅在，拥有可以和梁山泊达人同归于尽实力的久贺馆弹祁就无法动武。”
　　漆黑沉静的眼神扫视了一圈这支属于他的队伍，这一支他真正的投入了心血的年轻人的队伍，江峰感应了一下他们的实力，心中微微感到满意。
　　虽然现在实力低下，但是不得不说，他们潜力出众，天赋过人，只要培育方法适当，晋级达人是妥妥的事情。
　　待他拥有了更强的实力，可以带人穿梭世界，他就可以带领这些由他亲自培养的手下到高级的世界中发展，征战。
　　太多太多因为世界的限制而无法看到更高境界的风景，遗憾终身的天资卓越之人。
　　但是江峰以后如果抽中了什么奖励，或者是拥有了可以主动穿梭世界的实力，那么，诸天万界，19还有谁能阻止他称王！
　　“我知道你们的想法，不过，这次你们不用去了。”
　　江峰能够清晰的感受到众人心中想要营救同伴的焦急心情，微微一笑，就好像是春风拂面，白雪初晴，涓涓泉水流入众人的心田，让他们心中焦急复杂的心情平静下来。
　　“好...好神奇，可是...”
　　他们还没见过江峰这种能力，一举一动之间就能够影响到他人的心灵意志，这是何等的能力，不过这些年轻人可没有一个害怕的，反而是崇拜的看着江峰。
　　江峰越强，他们就越高兴，心中的动力和压力也就越大，因为江峰不只是他们崇拜的人物，同时也是他们奋起直追的目标。
　　但是他们依旧希望能够亲自去救援。
　　“时雨，这次你也跟着我去吧。”
　　倒不是因为现在梁山泊里只有香坂时雨江峰才会叫她，而是此刻香坂时雨就在上面听着，而且他最相信时雨，所以就叫上了她。
　　抬起头，江峰柔声对着天花板上，不知何时躺在横梁上的香坂时雨说道。
　　“嗯。”
　　声音清幽淡雅，有怀有一丝开心。
　　这时候其他人才发现高处还有一个身穿紫衣的美丽姐姐在偷听，而这个紫衣姐姐一个翻身就下来落到江峰身边，江峰微微一笑，对着眼前的众人道：“当然，如果你们非要跟着去的话也行，就当是增加和是用武器之人的对战经验吧。”
　　“嗯嗯！”众人忙慌不迭的点头。
　　“既然如此，出发。”
　　“是！！”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
第439章 比“黑暗”隐藏更深的势力！（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第439章 比“黑暗”隐藏更深的势力！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第439章 比“黑暗”隐藏更深的势力！（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　无限集团众小队长全部集齐，女武士小队虽然也想去营救芙莱雅，但是按照江峰的说法，这次行动人太多也没有用，最主要的还是高端对决。
　　这才是左右一件战局的关键。
　　其实江峰是想一个人独自去救人的，毕竟除了达人以外，其他都是小兵，江峰瞅他们一眼都嫌多余，不过那些小兵也是可以给他的手下当做经验来练习，所以就同意了让他的队长都跟了过来。
　　根据新岛春男在芙莱雅手机上安装的GPS定位系统，叫上属于他们公司的专车，把他们都接了过去。
　　晃晃悠悠的坐了一两个小时的车，众人才来到GPS信号显示的地方。
　　这里是“暗”的一座据点，看起来像是一个普通的大公司，但是实际上幕后却是“黑暗”在操控着一切。
　　江峰举着手看着高楼，感叹道：“哎呀呀，这可真是不一般呐，“暗”的势力哪里都有呢。”
　　新岛春男看着手中的手机说道：“没错，“黑暗”真的是相当于一个地下王国，权力几乎不下于一个国家，我们无限集团想比他们还差的太多太多。”
　　江峰嘴角微微扬起：“当然了，毕竟人家连杀人执照都能拿来，不少国家的高级政要警察都信奉着“暗”的理念。”
　　“不过根据无限集团旗下所有情报汇集显示，最近有一股新兴势力在悄无声息的发展，并且几乎没有人知道是什么，只知道有这么一股势力，全世界的国家几乎都存在着这股力量，人数未知。”
　　新岛春男将这个情报汇报给了江峰，江峰哈哈笑道：“这个世界真是太有意思了，不用管那股势力，我们先把眼前的事情做好再说。”
　　970“是，首领！”新岛春男放回手机。
　　其实新岛春男说的那股隐藏极深的势力正是江峰的原力神教，现在江峰只是稍微一感知，就知道他的“信徒”，已经增加了几倍。
　　甚至连眼前的这栋大楼中都有着他的“信徒”。
　　白滨兼一看着江峰虽不宽广但是为很伟岸的背影，目光隐隐藏着浓浓的崇拜，问道：“前辈，我们是直接打进去吗？会不会引起纠纷啊？”
　　站在江峰后面一小步的香坂时雨，此时上前了一步，轻声道：“没关系，由我，来。”
　　刚准备用麻醉针把前面的保安给迷晕，江峰连忙拉住她的小手，笑着对香坂时雨道：“傻时雨，你仔细感知一下，看看有哪里不对？”
　　听见江峰话的香坂时雨眼睛微眨，释放了全部的感知，突然一下她睁开了那双清幽淡然的眸子，回头望去。
　　“不对，GPS显示，信号在...后面！”
　　PS：第一更送上，求订阅，求所有~~说五百章，就五百章，多一章都不行~~（斜眼笑）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第440章 稍稍豁出命吧！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第440章 稍稍豁出命吧！（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第440章 稍稍豁出命吧！（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第440章 稍稍豁出命吧！（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第440章 稍稍豁出命吧！（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第441章 江峰出手！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第441章 江峰出手！（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第441章 江峰出手！（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第441章 江峰出手！（第三更！）
从史上最强开始的无限
第441章 江峰出手！（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第442章 恭迎我神！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第442章 恭迎我神！（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第442章
　　翌日。
　　清爽的微风吹动着江峰的头发，天空的白云慢慢的漂浮，几只鸟儿在碧空下飞过，温暖的阳光照在江峰的身上，慵懒的感觉自江峰身~上浮现开来。
　　“真是美好的一天。”
　　略薄的嘴唇勾起一抹迷人的弧度，繁杂的尘世喧嚣自心灵中拂去，江峰甚至感觉自己的心灵-修为又前进了一步。
　　因为绑架事件的圆满解决，白滨兼一继续着他的训练，而江峰也难得的当了一回咸鱼，躺在道馆的屋_顶上晒着太阳。
　　不过可能老天都不想让江峰当一条咸鱼吧，所以，本来清闲无事的一天，有一群人浩浩荡荡的闯入了道馆。
　　“江峰~”
　　“首领！”
　　“哈尼~~”
　　本来还惬意慵懒的英俊脸庞僵了一瞬，江峰慢慢的睁开双眼，浩瀚如深邃宇宙的眸子里闪过一丝无奈。
　　坐起身子，江峰只听到唰唰两声，伴随着一阵香风，江峰的胳膊就被两团巨大的柔软夹在中间。
　　“你们怎么有时间过来了，莲华，蕾切尔。”
　　不止是她们，所有无限集团队长级别的都跑来了，一群年轻人的到来，让本来空旷鲜有人在的梁山泊充满了勃勃生机。
　　“嘻嘻~这不是人家想你了嘛~”
　　“哈尼~好久都没见到你了，你有没有想我呀~”
　　两个青春美少女用自己诱人的酮体双双把江峰夹在中间，这个时候又听见唰唰两声，屋顶上又多了两个美少女，纪纱罗，芙莱雅。
　　四女前后左右的把江峰夹在中间，只听见江峰挣扎的求饶声传来，站在地上的几个队长互相看了看，然后就装作没看见的样子走进了道场。
　　这里他们来梁山泊这里那么多遍，地形早就熟悉透了。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“说吧，你们一群人不好好练功，跑这来干嘛？别说是来看我啊，昨天才见过。”
　　江峰抿了一口茶，然后看着眼前追随他的队伍，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，芙莱雅大姐想要带礼物来谢谢首领，而我们刚好有情报需要汇报给首领大人，所以就一块过来了，路上碰见了蕾切尔・史丹尼，所以~”
　　新岛春男不愧是江峰看中的人，说话的时候谄媚的语气，隐藏起来但是有故意露出几分期待的眼神，还有那小小的动作，都无一不在拍着江峰的马屁，而且拍的还十分的舒服，哪怕是心灵修为晋级【大定】的江峰，也对这家伙的马屁无法完全免疫。
　　当然了，为什么要免疫呢，这是属下送来的马屁，为啥不收。
　　心情舒爽的江峰面露微笑，看到这的所有无限集团的人心中都对江峰面前低头哈腰的“外星人”佩服至极。
　　“江峰，谢谢你昨天救了我和爷爷，这个是给你的，希望你可以收下...”
　　芙莱雅脸色微红，从包包里拿出一个绑着彩带的礼盒，江峰接过，礼盒上传来的淡淡清香从江峰的鼻子钻进大脑。
　　江峰微笑道：“救你是应该的，礼物我就收下了，我很喜欢，对了，你爷爷呢？他怎么没来？”
　　看到江峰手下，芙莱雅胸腔里的心脏明显加快了些许，同时又松了一口气。
第442章 恭迎我神！（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第442章 恭迎我神！（第一更！）
从史上最强开始的无限
第442章 恭迎我神！（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　看到江峰手下，芙莱雅胸腔里的心脏明显加快了些许，同时又松了一口气。
　　“爷爷他好像对梁山泊有好强的竞争心理，所以就没过来，不过爷爷跟我说，你是他见过最厉害的年轻人。”说着说着，芙莱雅像是回忆起了什么，略微神色的精致小脸上浮现一抹红晕。
　　事实上，她爷爷久贺馆弹祁当时说的是：“孙女啊，那个年轻人深不可测，但是心应该是好的，我看你好像也喜欢他，要不...我去给梁山泊的人说说？
　　不过我看也有其她女孩对那年轻人心生爱慕，所以你要努力啊，我的孙女，最好把他们梁山泊的弟子征服了，这样我看他们能不能在我面前N瑟的炫耀自己的徒弟。”
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・
　　语气宛如一个争强斗胜的孩子，活脱脱的一位老顽童。
　　“他们那一辈人总是会在一些地方宛如孩童，没关系。”
　　江峰微微笑了笑，这个时候新岛春男突然说道：“首领，根据我们WEB情报部队在网上不断的搜寻着各种情报，终于让我们在一处地方发现了“黑暗”的一处据点！”
　　“哪里？”
　　新岛春男神情带着一丝得意，看起来就像是邀功的奸臣一样。
　　“根据情报的显示，这个地方在，冲绳！”
　　......
...... ......... .......
　　这里是一处幽暗静谧的丛林深处，枝繁叶茂，金色的阳光从树叶的空隙中穿过，在土地上照射出点点光斑。
　　沙，沙。
　　一道人影从森林深处走来。
　　慢慢的，人影走到了阳光下，光线映照出了来人的面孔。
　　漆黑的短发，笔直的剑眉，深邃的眼窝里，眼神逵猩竦姆⒆乓凰科嬉斓牧鞑剩高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，嘴角总是翘起一丝玩世不恭的弧度。
　　修长挺拔的身姿，一身如少年宗师的气度里总是夹杂着邪气，矛盾复杂的气质给人一种混沌而琢磨不清的感觉。
　　来人正是江峰。
　　嗖！嗖！
　　两道黑色的身影迅速出现在江峰面前，半跪在地上低着头恭敬的说道：
　　“恭迎我神！”
　　如果从下往上看，就能发现着出现的两个人眼中浮现出狂信徒般的信仰和崇敬之色。
　　而这两个人，赫然是达人级！
　　江峰嘴角翘起的弧度更加高涨，声音带着一丝淡漠，说道：“都来了吗？”
　　其中一名达人级强者微微抬头，只敢看到江峰的脚，目露狂热道：“都到齐了，我神！”
　　“好，我们走。”
　　PS：第一更送上，求全订，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第443章 让这个世界，笼罩在我的神光下！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第443章 让这个世界，笼罩在我的神光下！（第二更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第443章
　　“好，我们走。”
　　说罢，江峰背负着双手，就好像施展出来缩地成寸的神通，没看他怎么动作，仅仅走了一步，人影就消失在原地，下一瞬出现在十米外的位置。
　　半跪在地上的两名达人相互看了看，眼中闪过灼热的光彩，起身迅速的追了上去。
　　在这片原始丛林的深处。
　　一栋隐藏极深，只有六米高的土黄小楼阁里，破旧普通的外表，里面却是别有洞天。
　　精密的仪器设备，各种黑科技，训练有素手持枪械的警备，各行业领域的精英成员。
　　地下更是有着巨大的空间，里面的东西哪怕随便一个放到市面上，都会引发一场不小的地震。
　　“八七七”一处如此隐秘的据点，里面还有这各种黑科技和警备力量。
　　是的，这里是“黑暗”无数据点中的一处秘密基地，处理情报，科学研究，为“黑暗”这个地下组织做着贡献。
　　原本里面应该是行色匆匆，井然有序工作的科研人员和警备人员。
　　但在此时，里面的人全部聚集在了一起，看似废弃的小楼阁中，所有人排列分明的站在一起面朝大门，把本来不算太大的空地差点挤满。
　　每一个人眼中都充满了狂热的色彩，浓浓的期待和荣耀感仿佛是即将见到他们最期待的人物。
　　“恭迎我神！”
　　一个声音陡然响起，密密麻麻数百人目露神光，径直跪倒在地上，齐声大喊：
　　“恭迎我神！！”
　　喊出的声音整齐有素，身上带着狂热的信仰，数百人聚集在一块的高涨气势几乎掀翻了屋顶！
　　所有人都期待和朝圣的目光看向门口。
　　哒，哒，哒。
　　随着缓慢而又威严的脚步声传来，一个英姿挺拔身影出现在了他们的面前。
　　根本不用用肉眼确认，因为在场的所有人灵魂当中的心灵之种泛起的原力光芒无一不在说明，来人，正是他们的至高神！
　　“啊！！终于见到您了！！原力之神！！混沌之神！！”
　　从原力神教创建的第一天起，江峰就是原力神教的至高神，唯一神。
　　至于为什么还有称号为混沌之神，则是因为江峰的原力是混沌原力，是他们教徒一切原力的起源，是源头。
　　起于混沌，终于混沌！
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　在这里的人，除了一部分是这个据点的达人外，其余的都是来自日本原力神教所属的各分部的主教级人物。
　　原力神教教会公职不是按照武者修为分高低，而是按照原力修为来排。
　　首先是学徒级的教徒，只要是稍微能感知原力，运用原力，就相当于学徒级，而学徒级，在原力神教只能是普通教徒，担任不了任何职位。
　　比学徒级高一级别的是原力修为达到初级的行者，算是比较有能力的教徒，可以借助原力来进行小幅度的增强身体。
第443章 让这个世界，笼罩在我的神光下！（第二更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第443章 让这个世界，笼罩在我的神光下！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第443章 让这个世界，笼罩在我的神光下！（第二更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　比学徒级高一级别的是原力修为达到初级的行者，算是比较有能力的教徒，可以借助原力来进行小幅度的增强身体。
　　初级之上的就是中级，高级。
　　接着就是掌握了中等级的原力，可以晋升为主教。
　　目前能掌握中等级原力的人光日本只有寥寥无几的数百人，这还是因为有江峰的心灵之种辅助达到的。
　　根本不用江峰做任何动作，只是一个念头，所有人立刻停止高昂的欢呼，恭敬的低头跪拜，只等他们的神的教诲。
　　“如今我教发展人数多少人了。”
　　看着眼前黑压压一片跪倒在地的人群，淡漠的声音回荡在这空旷的楼阁上空。
　　“回禀我神，我原力神教如今在各国发展，人数总计已达数百万人，这还是因为在暗中潜藏导致发展缓慢。”
　　在前排的一名达人级强者在江峰面前低头恭敬的说道。江峰点点头，对这速度还算满意。
　　要知道，他们教派全是世界各地的黑涩势力，以弗特纳为种子，辐射欧洲美洲等西方各国黑手党，光是西方各国的原力教徒就由百万人之多，其中还有不少是“暗”的人0
　　为了不让这个新兴的教派被“暗”和各国察觉，江峰下令弗特纳隐藏起来，直到原力神教气候已成，才能复出水面。
　　如今，原力神教数百万的教众，其中大部分都是各国的地下势力，还有众多国家政要富豪也是原力神教教徒，联合起来权力大的不可想象，气候已成。
　　要真说起来，“暗”在世界上的势力虽然夸张，相当于一个隐藏国度，但是却不能真正的算作一个整体，只因为“暗”的领头者不能齐心，每个人都有自己的心思。
　　而原力神教是个真正的地下王朝，所有的人都是全心全意的为了神教的发展在努力，而这个王朝的掌权者，只有一个人，不，是神，是他们教派的神，混沌之神――江峰！
　　之所以能够发展这么快，而且还都是权贵之人，只因为一个。
　　没有人能够拒绝来自长生的邀请！
　　“很好，如今时机已到，吾原力神教将从幕后走向台前，吾要让这个世界，彻底笼罩在吾的神光下！”
　　“谨遵我神神谕！！”
　　“一切按计划行事，去吧！”
　　“是！！”
　　除了本就属于基地的教徒，其余人都恭敬的退出小楼，然后每一个人迅速化作一道黑影消失在原地。
　　江峰4.9面前还有一位教徒恭敬的跪在江峰面前，江峰目光看向他，在感知到江峰的目光后，那个教徒全身立刻微微颤栗。
　　不是因为害怕，而是兴奋与惶恐。
　　“栉滩美云那边通知到了吗？”
　　“通知到了我神！包括一影九拳和八煌断罪刃那里都有人通知！”
　　那个全身黑衣的教徒恭敬到极致的低头说话，仿佛是怕自己的卑微的视线触碰到江峰，江峰微微笑了笑，对这个教徒的表现表示非常满意。
　　“很好，通知各国的总理，这个世界，是时候换个主人了！”
　　“是，我神！”
　　PS：第二更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第444章 前去冲绳（第三更！）
从史上最强开始的无限
第444章 前去冲绳（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第444章
　　一切都准备就绪，只等待着时机一到，江峰的原力神教将会展露它恐怖的实力。
　　至于冲绳之旅，江峰没有第一时间过去。
　　他对那个“黑暗”的诱饵计划没有多大的兴趣，所以他就以有事情要做推辞了，还让美羽好一阵失望。
　　本来江峰就打算这样等待梁山泊的众人回来，自己则是在梁山泊磨练武术。
　　但是他想了想，这次梁山泊去冲绳一趟，除了去取情报之外，最最重要的是，阿帕查死了一次。
　　然而原著中为了保护白滨兼一又从死神那里借来了一点点时间，活生生跨越了生与死的界限，死而复生再次保护了白滨兼一。
　　不说原著中是什么样的，但是如今因为他的到来，指不定产生了什么蝴蝶效应，要是这次阿帕查死了没有复活过来怎么办。
　　这般想着，江峰心中20突然闪过一丝不好的预感，虽然理念稍有不同，但是不管怎么样，梁山泊的人对他的好，他都没话可说，如果阿帕查真的出事了，那他可别怪他，当他们的面杀人了。
　　掏出手机，打了一个电话，让无限集团的人立刻给他准备专机立刻前往冲绳，然后人影一闪，江峰身影消失在了道馆，只是那身影却显得有些匆忙。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　日本，冲绳。
　　在江峰的世界，它原来的本名叫琉球，明清时代它一直是天朝的属国，冲绳是日本抢夺后的称呼，而琉球是天朝明朝时期天朝人为该群岛取得名字。
　　不管历史是什么样的，琉球，也就是如今的冲绳，都是一处世界顶级美景之一。
　　就在这个著名的旅游胜地中，却隐藏着一处“暗”的秘密据点。
　　梁山泊这次的到来，美名其曰为旅游，实际上就是为了袭击这处“暗”的据点，可是这个据点却是在米国的军事基地里，不得不说“黑暗”不愧是从古至今都有的一个势力，连国家的军队都能渗透进去。
　　而就在这天的黑夜，梁山泊一行人拉着白滨兼一和新岛春男突袭进入了这座据点。
　　黑色的夜空下，在天上弯弯的明月映照下，梁山泊一行人悄无声息的来到军事基地的草丛里，距离军事基地不到百米距离，可就是这百米不到的距离，却是连一直老鼠都没办法钻进去。
　　在高台上的五六台探照灯一刻不停的来回探寻，铁网的大门前虽然没有守卫，但是基地里面以五人一组的小队多达十组往上，更不用说基地里面的米国军人有多少了，全部都是一身的精良武器，就算是日本本国想要进攻这座基地，都要付出巨大的代价才行。
　　当然了，日本也不敢。
　　“这...这么森严的基地，我们怎么进去...”
　　“嗯，在美军基地内部的“暗”的据点，正面攻打的话有可能成为国际问题啊。”
　　岬越寺秋雨思考着进去的方法，不过如果只有他们的单独的话，想要进去还是可以的，不过因为多了一个徒弟，很有可能被发现，所以不能贸然行动。
　　“要是首领在的话，肯定能够安然无恙的进去吧。”新岛春男眯着眼睛看着外面的军事基地，虽然有些紧张，但是心态还算平静，毕竟他也不算是普通人。
　　“哦，看那个，实在是个巧妙地作战啊。”
　　在岬越寺秋雨手指的方向，此刻米国军事基地的门口前，站着一位身材健硕魁梧，金色的浓密毛发随风飘动，宛如一只仰天咆哮的雄狮，身上散发着让人胆寒的狂放气势。
第444章 前去冲绳（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第444章 前去冲绳（第三更！）
从史上最强开始的无限
第444章 前去冲绳（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　在岬越寺秋雨手指的方向，此刻米国军事基地的门口前，站着一位身材健硕魁梧，金色的浓密毛发随风飘动，宛如一只仰天咆哮的雄狮，身上散发着让人胆寒的狂放气势。
　　“啪！啪！啪！”
　　瞬间五六展探照灯照在了来人身上，只看来人的面孔戴着一副面具，可是脸盘子太大，可以罩下普通人的脸的面具却只能遮住他的嘴巴上面。
　　来人正是无敌超人――风林寺隼人！
　　“那里的人，给我站住！！再往前就是美军基地的领地！！”
　　军事基地里，扩音喇叭朝着风林寺隼人警告的说道，实在是因为风林寺隼人身上的气势强大，哪怕隔得那么远，哪怕手中握着机枪火炮，可是心里头依旧无法安心。
　　否则这要搁他们平时，早就先嘴巴上警告一下，不停就直接开枪射杀，反正霓虹国也不敢招惹他们美军。
　　“咕咚...”
　　新岛春男咽口唾沫，心里对于首领的师傅们，这群疯狂的达人真是不知道该说些什么。
　　“这哪里是巧妙啊...”
　　白滨兼一一样表情灰白，被风林寺隼人的做法震惊到无话可说，“别...别问我啊...”
　　只听轰的一声，伴随着巨大声响，军事基地的铁门就这样被风林寺隼人扮720演的我流X一拳打飞。
　　“就趁现在！”
　　岬越寺突然说道，其他达人带着白滨兼一和新岛春男偷偷溜进了军事基地里。
　　“太，太乱来了啊，师傅！！如果是前辈在这里的话肯定不会这么做的！”
　　岬越寺秋雨微微点头，说了句“顺利潜入”之后，才反应过来白滨兼一说的话。
　　“你说江峰啊？嗯，如果江峰在这里的话，他可能会去选择和长老一起去袭击军事基地吧。”
　　“纳尼！？”
　　风林寺美羽苦笑的点头道：“秋雨师傅说的还真有可能，江峰他还真可能选择和爷爷一起。”
　　“嘿嘿，不愧是首领，就是不一样！”
　　一听到江峰的名字新岛春男立马变得不一样了，不再慌张而是像饱含智慧的策士军师，目光露出崇拜感叹的精芒。
　　“好了，趁我流X把军事基地骚扰的鸡犬不宁的时候，我们就突击“暗”的重要据点吧！！”
　　他们一行人冲向了“暗”之据点的大楼。
　　......
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第445章 时刻在守护着你（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第445章 时刻在守护着你（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第445章
　　“哒哒哒哒！”
　　“轰！！”
　　“快跑啊，来者是怪物！怪物啊！”
　　日本，冲绳。
　　美军驻扎在这里的军事基地，世界第一强国的军队，在今夜却遭受到了凄惨的屈辱。
　　偌大的一个军事基地，防备森严，武器精良，还有具备极高素质的士兵，可是在今天晚上，却被一个人轻松的突破，一拳一个的打晕，美军基地毫无反抗之力就好像是一名无辜少女被一个大汉肆意的摆弄。
　　而这个“大汉”只有一人。
　　他就是这个世界的无敌强者，无敌超人――风林寺隼人！
　　与此同时，还是在军事基地当中，一处被军方头领规定军人不许接近的禁地大楼中，不必基地门口战争凄惨的战斗正在悄无声息的进行着。
　　“律！~~”
　　一声马叫过后，一位身穿盔甲的铁骑达人拉过马头转身看去，钢铁头盔里传来钦佩的声音：“不愧是剑与兵器的天才，能与号称东方最强的武器使用者交手。”
　　“律！~~”
　　盔甲骑士骑在身披马猬的战马之上，居高临下的看着眼前的这位，身着紫衣，黑夜中宛如自然精灵的香坂时雨。
　　盔甲铁骑乃是“暗”之武器组的黑近卫三本枪之一的【西之枪】，实力之强，在武器组中，也只是在八煌断罪刃之下而已。
　　“轰！轰！”
　　摩托车发动机强烈的轰鸣声传来，却是香坂时雨骑在摩托车上，右手扭动着把手，左手拿着由柱子做的枪杆，顶端插着她自己制作的尖刀。
　　夹杂着硝烟味道的强风吹过，紫色的外衣猎猎作响，香坂时雨目光紧紧锁住眼前的盔甲铁骑，
　　“面对着同样身为用枪的我，偏偏也用枪！而且还想一骑单挑么¨〃！”
　　将自身标杆为一介骑士的【西之枪】，谨遵骑士的准则，也是身为武人，面对着敌人的挑战，哪怕她是女人，他也不会手下留情。
　　“驾！”
　　“轰！”
　　两方同时冲锋，踢踏有声的马蹄，轰鸣发动的摩托，仿佛化作古代决战的骑士，怀着死亡的觉悟，抱着必胜的信念，双方交错而过！
　　“叮！”
　　“咚！”
　　双方的攻击都打击在了对方身上，交错而过的两人停下身体转身面对着面，香坂时雨面色凝重，她感觉到自己衣服里穿的锁甲被攻击到的部分已经破碎，但是紫色梅花图案的外衣却没有破开。
　　朦胧的幽芒在夜色下显得是那么的夺目，盔甲骑士目光紧紧的看着拿出光芒，深色的头盔被划出一道痕迹，那是香坂时雨刚刚攻击到的位置。
　　“那是，什么？”
　　香坂时雨面无表情的俏颜露出一丝笑容，仿佛清幽的莲花悄然绽放，那一瞬间的笑容甚至让【西之枪】都感到了惊艳。
　　艳丽的紫色外衣上，朵朵梅花绽放，在袖口的位置上，朦胧的幽芒散发着柔煦色彩，那专属于江峰的气息在包围着香坂时雨，仿佛江峰就在她的身边保护着她。
　　“这是我喜欢的人的，保护。”
第445章 时刻在守护着你（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第445章 时刻在守护着你（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第445章 时刻在守护着你（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“这是我喜欢的人的，保护。”
　　看着衣服上江峰留下的气息，香坂时雨眼神一凝，原本平稳的气息陡然直接强盛起来。
　　“原来如此，这是你心爱之人给你留下的保护吧，神奇的手段，强大的保护欲，既然这样...”
　　巨大的骑士枪对准了香坂时雨，【西之枪】声音洪亮的说道：
　　“决出生死吧！”
　　“驾！”
　　“轰！”
　　一方是贯彻骑士之道的骑士，一方是怀着心爱之人守护的女人，在这漆黑的夜空下，相互交错而过。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“原来，这就是活人拳的力量吗...”
　　一身盔甲的【西之枪】此时倒在地上，神色头盔泛着寒铁的光芒，此刻却是破碎了一半，露出里面金发碧眼的男人。身披马猬的战马忠诚的守在他的身旁，只等它的主人骑上它，它就可以继续奋战。
　　一身紫衣的香坂时雨眼神平静的看着夜空，朦胧的幽芒此时已经消失，原本应该破碎的那一角已经被修复完毕，尽管属于江峰气息的幽芒消失不见，但是香坂时雨心里却是知道，只要到了关键时刻，幽芒就会出现守护她。
　　“．‖江峰。”
　　殷红的樱唇轻声呢喃，就在香坂时雨刚准备带着被她打倒的【西之枪】前往“暗”之据点的时候，一双有力的手臂出现在了她的腰上。
　　“谁！！呜呜...”
　　那一瞬间香坂时雨全身寒毛炸起，不管是国术的力量还是“气”之波动的力量，全部的释放了出来，可是下一个瞬间，她的立刻收回了全部的气势和力量，紧闭着双眼享受着来自他的亲抚。
　　“是什么时候！？”
　　趴在地上暂时动弹不得的【西之枪】目光露出震撼之色，直到打倒他的香坂时雨发出声音他才注意到，一个年轻身穿白衣的男人不知道何时出现在了他的眼前。(得钱的)
　　更让他惊恐的是，他...看不见了。
　　没错，他现在看不到任何东西，眼睛一片漆黑，但是他又没感觉到自己的眼睛出问题。
　　他当然不知道，这一切都是江峰做出来的。
　　而香坂时雨则是抱着这个突然出现的男人，和他唇齿相交。
　　“江峰...”
　　朱唇轻启，清幽的眸子此刻却是媚眼如丝，水波荡漾。
　　“想我了，对吗。”
　　英俊的少年，也就是江峰温柔的说道。
　　“嗯...”
　　她点点头，她不会掩饰她对他的思念。
　　搂住时雨的柳腰，江峰的目光瞅向了倒在地上的【西之枪】。
　　PS：第一更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第446章 震惊，岬越寺竟然这么说...（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第446章 震惊，岬越寺竟然这么说...（第二更，求订阅！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第446章
　　（别急各位，史上最强已经开始走向最后，我想把最后写的完整，以后的世界也不会写这么长了，每个世界最多一两百章就会结束，这算是作者第一次写书第一个同人的纪念吧，毕竟作者还是很喜欢史上最强弟子这部动漫的）
　　不提军事基地被风林寺隼人打闹似的袭击，尽管枪声不断，看似激烈，但是在“暗”的据点里，发生着的却是远比外面还要残酷的战斗。
　　“轰隆！！”
　　一声滔天巨响过后，大楼内部的某一层中，一圈仿佛被巨型钻头钻过的大洞出现在墙壁上。
　　豪华精美的中间大厅里，一个穿着日本鬼神铠甲，手持长枪的魁梧达人一枪接着一枪捅向面前的白色影子。
　　枪头仿若蛟龙出海，带着惶惶大势刺向不断后退的白色影子。
　　“真是惊人的破坏力，你要是活在当年的战争时代，想必肯定会驰名于战场吧。”
　　晃动的白色人影躲过一枪后退数米后停了下来，身上带着哲学艺术气息，仿佛没有眼瞳只977有眼白似的双眼，穿着柔道服，正是充满哲学气息的哲学派柔术武道家――岬越寺秋雨。
　　而手持长枪，带着日本鬼神铠甲的达人手上攻势不停的说道：“梁山泊，虽然拥有巨大的力量，却隐居着的各位啊，欢庆吧，因为解放那些力量的【时代】，不久将要来临了！！”
　　手中长枪舞动着，就像一团黑色的狂暴龙卷，把站在前方的岬越寺秋雨吞噬进去！
　　岬越寺秋雨双眼微眯，虽然心中已经知晓他们所说的那个【时代】的意思，但是却不知晓具体是什么计划，看着漫天枪影组成的黑色旋涡即将把他吞噬，岬越寺秋雨脚下一动，竟是主动的跳了进去。
　　“愚蠢！竟然主动跳到我的枪投下！”
　　轰！
　　黑色旋涡停了下来，眼前的地面和墙壁都已被摧毁殆尽，穿着日本鬼神铠甲的达人自信的说道：“不用多说，绝对已经被我挑飞绞死。”语气中带着一丝丝不屑的意味，好像是对于对手太菜而感到失望？
(bjaj) 　　“哟，你哪来的自信啊？”
　　陡然，在这寂静的大厅中响起了带着一丝调侃的声音。
　　“是谁？”
　　黑近卫三本枪之一的【东之枪】，也就是穿着日本鬼神盔甲的达人猛的握紧枪杆，随即他就发现自己的枪杆移动不了了。
　　“连自己的对手再哪都没发现，你还真是有够差劲的。”
　　这时候这位【东之枪】才发现声音的来源是在大厅的三层位置上，一个英俊帅气的少年带着一丝不屑的笑容，深邃如宇宙般的眸子看着下面的【东之枪】，那一丝不屑的神色让【东之枪】清晰的看在了眼中。
　　“这位【东之枪】阁下，战斗的时候分神，是对对手的不敬哦。”
　　另一道声音传来，穿着铠甲的【东之枪】看到原本应该被他挑飞绞死的柔术家岬越寺秋雨，仅用脚指头夹着大厅天花板上垂钓的灯帘杆，单手握住他的枪尖下方，这就是导致他手中长枪不能动弹的原因。
　　“咦，怎么只有秋雨师傅你一人，马师傅呢？”
　　“剑星他挑选了一个女性达人为对手，应该到别处去打了，你知道的。”
　　“啊...我知道了，那我就不管他而来，岬越寺师傅，你慢慢打，我有股不好的预感，我先上去了。”
　　江峰只是扫了【东之枪】一眼，就不再看他，转而对岬越寺秋雨说道。
第446章 震惊，岬越寺竟然这么说...（第二更，求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第446章 震惊，岬越寺竟然这么说...（第二更，求订阅！）
从史上最强开始的无限
第446章 震惊，岬越寺竟然这么说...（第二更，求订阅！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　江峰只是扫了【东之枪】一眼，就不再看他，转而对岬越寺秋雨说道。
　　“你去吧，记住，不要干扰任何人的战斗。”
　　江峰能够看到岬越寺露出的手臂上青筋暴起，而下面的【东之枪】双手怎么使劲都不能移动枪杆分毫，这不禁让江峰摇了摇头。
　　“知道了师傅，我去了。”
　　说完江峰一拳打穿头上的天花板，从大厅三层的位置直接跳了上去。
　　“呀嘞呀嘞，我这徒弟什么都好，就是这性子只要一到战斗就忍不住，还好我们不用赔。”岬越寺秋雨好像自言自语的说道，两人轻松自如的谈话让【东之枪】感受到了深深的屈辱。
　　这表明两人一点都不把他放在心上，那种轻松就能解决他的语气让【东之枪】眼睛的发红了。
　　“混账东西，你们竟敢瞧不起我！”
　　“死！！”
　　身为武人的骄傲却被别人无情的折磨，这次【东之枪】爆发了全部的力量，硬生生的将岬越寺秋雨给拽了下来，连同大厅天花板上吊着的灯帘也给扯了下来。
　　“【螺旋S扫车】！！”
　　远比之前更狂暴锋利的巨大黑色旋涡绞向了被拉下来的岬越寺秋雨，任何被卷进去的东西都会被撕成碎片！
　　“本来还想和你切磋一下武艺，但是我徒弟的话让我也感觉到了一丝不好的预感，所以，就请阁下倒下吧。”
　　说完，岬越寺秋雨双眼射出实质般精芒，手松开了枪头冲向了身穿铠甲的【东之枪】。
　　“【岬越寺・鼓打磨合】！！”
　　“啊啊啊！！”
　　......
　　也就在江峰走了不到十秒钟，岬越寺秋雨的战斗就这么结束了。
　　不是对手太垃圾，而是岬越寺太强，毕竟岬越寺秋雨可是实打实的特A级里面的顶级达人，加之修炼了江峰的国术体系，对身体的操控和劲道控制都比之前更胜一筹。
　　而之前破壁上楼的江峰，还没走多远，啪的一声，整栋大楼的黑了下来。
　　漆黑寂静的大楼中，不时的响起一些墙壁碎裂的声音和锐利物体的破空声。
　　PS：第二更送上，求订阅，求全部，是不是因为我拖得时间太长了，很快的这个世界就会结束，龙之谷也不会也太多，之后的世界都不会像这个世界这么长了。
　　有读者说主角不是枭雄什么的，主角只是一个普通的富二代，你如果想让他一得到系统就变成一个枭雄，为了目的极尽手段，多智如妖，那就是变身了。
　　主角只是一个普通人，得到了机遇而已。
　　感谢你们的支持，有什么都可以在评论区说，作者看到后会一一回复。。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第447章 风中残烛（第三更！）
从史上最强开始的无限
第447章 风中残烛（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第447章
　　“嗯，除了一楼大厅不让我插手的逆鬼师傅，还有刚刚解决战斗的岬越寺师傅外，应该就只有马师傅和阿帕查他们了。”
　　身处于黑暗当中的江峰脚步不停，明明是伸手不见五指的黑暗环境，却仿佛如同白天一般轻松惬意的行走自如。
　　不紧不慢的走了一会，江峰感觉到了这栋大楼的最高层突然爆发出了强大的无比的气势，与此同时的还有一丝强烈的震动余波。
　　“啧，我可还是在四楼大厅呢，明明战场是在三十层，这战斗，可真够激~烈的。”
　　仰头向上看去，江峰的目光仿佛穿透了钢筋水泥建造的墙壁天花板，看到了在这栋大楼的最高处，两个深色皮肤两米多高的壮汉每一拳每一脚的碰撞，都造成了堪比的高爆手-雷爆炸的威力。
　　“除了之前的【西之枪】被我用心灵之种控制，还有一个【东之枪】，【中央之枪】，以及杀人女狂魔的【狂刀十六夜】没有控制，那么，先去找马师傅去吧。”
　　江峰心中决定了下一步的动作，转过身，闲庭信步的走向了不远处传来的凌厉气势那边。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　这场来自“黑暗”设计的“诱敌”行动，在江峰的强势介入下，很快的落幕了。要让“黑暗”说其成果的话，除了引诱出来“反暗”派的一些政要人员，就没有了。
　　虽然人家这次故意露出破绽就是为了把日本政府的“反暗派”勾引出来然后一举消灭，但是实际上这么做根本没什么用，反而还亏了不少。
　　如果说“杀人拳”和“活人拳”两方真正获利的一方是谁，那我只能告诉你，真正获利的其实只有江峰。
　　为什么这么说。
　　因为这次的冲绳之旅，江峰控制住了“暗”的黑近卫三本枪的所有人，狂剑十六夜那个杀人狂魔大美妞也被江峰用心灵之种控制住了，当时那场面打的，虽然江峰对“暗”的女性，不是特别的喜欢吧，但是看到狂剑十六夜疯狂的切碎眼前的一切事物，把鱼缸切碎，里面的鱼切成了一块一块的。
　　也亏江峰没有秘技恐惧症，否则他还真不知道会做些什么。
　　尤其是狂剑十六夜还不知死活的向他出手，虽然明知道她也是个可怜人，以前必定受到了普通人难以想象的苦难。
　　不过江峰只想说，跟我有什么关系呢？
　　对这种女性，江峰只会敬而远之，所以他完全不管闪烁着可怜兮兮的小眼神，以及奋不顾身冲过来要救十六夜的马剑星，对，你没听错，他要救十六夜，就是不想江峰把他的牺牲巨大（和岬越寺秋雨猜拳强行催动右手导致重伤无法活动）的对手抢走，而让他不能做一些色色的事情。
　　江峰面不改色，假装没看见马剑星的动作和眼神，一巴掌就把扑向他的狂剑十六夜打晕，然后悄无声息的在她的灵魂里种上了心灵之种。
　　接着大楼突然恢复了电源，江峰笑眯眯的随手和面如死灰一般的马剑星打了个招呼，就乘着电梯向楼顶方向升去。
　　楼顶上，二十九层和三十层之间的隔层被打穿，两个古铜色的巨汉互相毫不留情的攻击让旁边的两个弟子必须时刻注意着余波，深怕被波及到。
　　“哈哈，阿帕查，我之前就说过，我们两个必然会攀登上泰拳的顶峰，然后...”
　　“我们有一方必然会死在对方的手下！”
　　阿加德・贾姆塞六芒星瞳的眼睛精光爆闪，那股与生俱来的英雄气概让任何看到他的人都不能忽视他，他说的每一句话都能够让人心生敬佩。
第447章 风中残烛（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第447章 风中残烛（第三更！）
从史上最强开始的无限
第447章 风中残烛（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　阿加德・贾姆塞六芒星瞳的眼睛精光爆闪，那股与生俱来的英雄气概让任何看到他的人都不能忽视他，他说的每一句话都能够让人心生敬佩。
　　“阿帕！...”
　　二人不断的攻击让自身的气势达到了这一生的巅峰时刻，也就在这一刻，他们两人似乎都碰到了那传说中的领域，双方的气势互相的碰撞，产生的巨大气流让交战的白滨兼一和被江峰战败后，就随着阿加德一直潜修的提拉维特・柯奇二人，虽然依旧不停歇的战斗着，可是依旧被这股强强碰撞的气息所干扰。
　　“杀人拳！！活人拳！！虽然形式相异，但终于一同达到了啊阿帕查！！”
0求鲜花0
　　“阿帕，阿加德！！”
　　双方彼此解除到了那传说中的领域，虽然能够碰触到，但是总有一股无形的桎梏阻碍着他们踏入其中。
　　唰！
　　阿帕查和阿加德虽然气势达到巅峰，但是他们并没有着急的开始攻击，反而是各自做出了好似击打泰拳的动作，强横的肢体配上那奇怪的动作，给人一种奇特的美感。
　　肉眼可见的强大气息在他们身上不断凝聚着，甚至让白滨兼一和柯奇死斗的动作都迟钝了一些。
　　他们所做的动作叫做“拳舞”，过去在野外进行战争的时候，根据地面的状态，而通过那种舞蹈来改变战法，甚至圈出范围进行舞蹈来构筑结界，有着将自己的潜能最大限度发挥出来的效果。
0
　　身上满是伤痕但是攻击依旧凌厉的柯奇一边出拳一边说道：“供奉神灵和师傅之舞，原本通过舞蹈的动作来判断对手的流派，如果是同门，则终止战斗的，但是...”
　　“那两个人不会终止！！”
　　满地的碎石上，阿帕查・波帕查和阿加德・贾姆塞虽然动作最后一模一样，但是身上的气势反而更加沉重凝聚。
　　“【绝对秘技】！！”
　　这是他们泰拳师傅传授给他们，只有他们拥有的比“隐藏技”更危险的子招，称之为【绝对秘技】。
　　此刻双方无论力量还是气势都已经达到了此生的极限，也就是这个时候，二人动了。
　　“轰嘭！！！”
　　招式碰撞的威力直接将大楼二十九层数百平方米的地面全部轰成了齑粉，四人全部掉入了下一个楼层。
　　“阿帕查......”
　　大楼内部，所有梁山泊的达人全部发现，楼顶两股庞大的气息犹如漏气的气球迅速的减弱了，但是只有阿帕查的气息，仿佛蜡烛被燃尽了的火苗，慢慢的逐渐消失。
　　PS：第三更送上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第448章 乱入的蛮刀手（第一更！）
从史上最强开始的无限
第448章 乱入的蛮刀手（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第448章
　　“暗”之据点，大楼的二十八层。
　　尘土飞扬，碎石遍布。
　　一道道黝深的裂痕蔓延在四周的墙壁，诉说着刚刚战斗的残酷和惊险，冰冷的寒风从外面灌进大楼内部，吹散了楼层的灰尘。
　　在这碎石瓦砾的中间，有两名东南亚人种的泰拳界堪称神一样的人物，双双倒在地上。
　　一个在腹部上出现的巨大血洞，生命的气息已经消失不见，至少，让另一个倒在地上的东南亚的泰拳达人感受不到。
　　同时在两个倒地的巨汉旁边，一个黑发穿着白色道服，功夫裤，功夫鞋，双手绑着泰拳绷带的亚裔少年，拖着自己重伤的身躯，一步一步的“九五零”来到生命气息完全消失的蓝色头发的泰拳达人旁边。
　　“阿帕查...我胜了...啊。”
　　因为之前有打过的缘故，所以提拉维特・柯奇专门针对白滨兼一的战法和暗劲的使用作出的高强度的训练，导致了白滨兼一这一战打的是空前的艰难。
　　不过最后还是靠着平时巨量的积累和学习了两种武术体系的加成获得了胜利，并且不想原著那般属于残烛之末。
　　可惜，虽然赢得了胜利，但是白滨兼一却无法高兴起来。
　　因为...
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“喂喂喂喂...”
　　“空手组的拳帝肘皇――阿加德・贾姆塞...”
　　空荡寂静的二十八层，突然响起了低沉，调侃，实际上蕴含了无穷杀意的声音。
　　伴随着灌入进来的强风，黑色的皮衣猎猎作响，手里拿着一把崭新的巨刀，两米的体格加之一头宛如九头蛇一般的发辫，看起来就像是一个人形怪物。
　　“身为堂堂的男人，干嘛紧紧趴在地上？”
　　满身伤痕的阿加德・贾姆塞倒在地上，右肩胛骨被阿帕查一拳洞穿的他全身经脉被阻截，能动的位置，全身上下几乎没有。
　　而且对于使用武器的达人他从内心中也瞧不起，尤其是这个蛮刀手，所以他并没有搭理他。
　　蛮刀手看到一边倒在地上的阿帕查，不屑的笑道：“啊呀...原来是干掉了一个梁山泊的人啊...连你都需要两败俱伤才总算做到的吗？”
　　漫不经心的来到阿帕查的尸体旁边，然后...
　　一脚踩在了阿帕查的身上。
　　“住手！！”
　　阿加德瞳孔一缩，恐怖的气势瞬间释放而出，蛮刀手赶紧把自己的刀举在胸前，眼神不屑还夹杂着一丝杀意的看向阿加德・贾姆塞。
　　“啧啧，好厉害的气场啊，不愧为一影九拳中的一人。”
　　蛮刀手面无表情，但是踩在阿帕查身上的脚却愈发的用力。
　　“不过，你能动弹吗？”
　　“把...你...那只脚给我挪开，蛮刀手！！”
第448章 乱入的蛮刀手（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第448章 乱入的蛮刀手（第一更！）
从史上最强开始的无限
第448章 乱入的蛮刀手（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“把...你...那只脚给我挪开，蛮刀手！！”
　　蛮刀手低头看去，说话的正是满身伤痕的白滨兼一。
　　眼睁睁的看着对方把脚踩在了阿帕查的身上，白滨兼一只感觉一股一股激流从心脏处迸发，紧接着流转遍他的全身，他只感觉自己的寒毛瞬间炸起，气势轰然爆发出来！
　　哪怕身体已经重伤，哪怕全身体力透支，哪怕对手是他全力都无法阻止的对手。
　　但是，也绝对不能让自己师傅的尸体遭人侮辱！！
　　“大老远专程赶来冲绳...还以为是谁呢，你，好像是那天那个打碎我刀的那人的伙伴啊。”
　　蛮刀手漫不经心的说着，抬起脚掌，慢慢的移向已经死去的阿帕查的头颅。
　　“迟早要找他算账，现在，就先从他身边的人开始收利息吧！”
　　说完，抬起的脚掌用力踩向阿帕查的头颅，不管是阿加德还是白滨兼一，都能看得出，这一脚下去，阿帕查的头颅必然会如同西瓜一样破碎0
　　“不！！”
　　白滨兼一嘶声裂肺的叫喊出声，身体暴起冲向了蛮刀手。
　　时间仿佛在这一刻静止了下来，蛮刀手缓缓踏下去的脚，周围的空气出现了无形的波浪，那是空气被排挤出去的痕迹，白滨兼一急速的扑向蛮刀手，哪怕蛮刀手手里的刀不知何时已经砍向了他。
　　阿加德睁大着眼睛，他现在只能眼睁睁的看着这一切发生，同样被阿帕查洞穿身体的他全身上下连指尖都无法动弹一下。
　　但是眼睛深处那一丝猩红的杀意，无不代表着什么。
　　就在蛮刀手的脚即将踏碎阿帕查头颅的时候，阿加德有些赤红的瞳孔猛然一缩！
　　一道气息一闪而过。
　　唰！
　　蛮刀手即将接触到阿帕查脑袋的脚瞬间停止下来，漆黑的脑门上布满了豆大的汗水，那一瞬间，他感觉到了死亡的气息，就好像全身被死神盯住，只要他敢踩下去，他就会死。
　　与此同时，在大楼里的所有达人都感觉到了一丝恐怖的气息。
　　外面漆黑的夜空下，香坂时雨站在大楼外面，仰头看着面前的高楼，在她的眼睛里，看到了不一样的东西。
　　“江峰。”
0.0
　　大楼里，正在寻找江峰的风林寺美羽突然全身寒毛竖起，宛如被地狱里的恶魔盯着，置身在深渊魔域中，强烈的恶念缠绕在她的心头，甚至差点引动出她的“动之气”。
　　“如，如此庞大又充满了压抑的气息，甚至整栋大楼都被气息轻松笼罩，这...”
　　突然，这股气息好像察觉到了什么，风林寺美羽身上的压力突然消失不见，悄悄的松了口气，抬头望去，她能感觉到，楼顶上传来的恐怖感，刺激着她的神经。
　　“江峰。”
　　PS：第一更送上，我需要想想该怎么结束史上，求订阅，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第449章 起死回生！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第449章 起死回生！（第二更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第449章
　　“江峰。”
　　咬了咬牙，挣扎的站起身向楼顶爬去。
　　如果此时有懂得猎人世界“气”的人，就能看到，此时这栋大楼的顶层，已经被一团接一团的恶念和气息包围着。
　　而此刻的蛮刀手，只觉得自己的身体如坠冰窟，他甚至看到了自己身体已经被黑色的恶念洪流团团包围，动弹不得。
　　“死吧，垃圾。”
　　一句低语传进所有人的耳朵里，紧接着就看到，一股黑色的光柱从地面穿破地板，击向了蛮刀手的身体。
　　被击中就会死。
　　“不！！！”
　　蛮刀手睁眼欲裂，拿出巨刀挡在面前，他的第六感震的嗡嗡作响。可是就像鸡蛋碰石头一般，由最新最坚硬金属制成的合金巨刀在黑色光柱面前连挡都没挡住一瞬，仿佛还没接触就自动融化了一般，蛮刀手的身体被黑色光柱吞噬进去。
20　　轰！！
　　冲破墙壁，从二十八层的高楼径直的掉落地面。
　　不理会被他打出大楼，在灵魂永堕噩梦轮回的蛮刀手，江峰看向一边已经失去生命气息的阿帕查・波帕查，在刚刚被黑色光柱余波震出去的白滨兼一充满期望和阿加德・贾姆塞震惊不信的目光下。
　　江峰抬起手掌，湛蓝宛如生命海洋般的光芒凝聚在江峰的掌心。
　　【瞬间恢复】！！
　　阿帕查看似死亡的身体里，还蕴藏着一丝生机，这是江峰【大定】的心灵修为和在大师级混沌原力境界钻研许久后，江峰得出来的结论。
　　充满了生机湛蓝色气息，无数晶莹的光点自蓝色气息上浮现，围绕在阿帕查生机近乎于无的躯体上，慢慢的，那一缕不可见的生命之火仿佛添加了燃料，缓缓的燃烧起来。
　　外界，看着江峰把泛着湛蓝光芒的手掌贴在阿帕查的身体上后，就再无动静，白滨兼一原本还算明亮的眼睛黯然了不少。
　　旁边，一动不动的阿加德・贾姆塞看着江峰说道：“不用白费功夫了，武术再强，这个世界也不可能有把死人复活的能力，阿帕查的灵魂之炎...确实被我的拳头击碎了。”
　　江峰淡淡的瞥了他一眼，然后又看向眼前的阿帕查，说道：“能不能救活和你有什么关系，至少，在我没允许的情况下，没有人可以夺走我身边人的性命，就算是死神，也不行。”
　　阿加德眉头微蹙，随即释然。
　　对于江峰说的话他就当做是冲动之语，毕竟是自己的师傅，不相信他会死也是正常。
　　脸贴着冰凉的地面，阿加德・贾姆塞叹道：“不管怎么说，这场战斗，平分秋色。”
　　“你真的这么认为吗？”
　　“什么？”
　　看着江峰平淡的目光，再看看倒在地上的阿帕查，阿加德的目光渐渐变了。
　　裟。
　　阿帕查的手指动了动。
第449章 起死回生！（第二更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第449章 起死回生！（第二更！）
从史上最强开始的无限
第449章 起死回生！（第二更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　阿帕查的手指动了动。
　　白滨兼一看到后眼前一亮，立刻爬到阿帕查的身边，江峰拦住他，然后慢慢的帮助阿帕查运行体内已经凝固的气血。
　　此时阿帕查腹部的伤口，那看起来会让普通人晕厥的血洞已经被江峰愈合了表面，体表的小伤江峰顺便也给愈合了，看起来就像是睡了一觉一样。
　　“阿帕...”
　　倒在地上的阿帕查哼了一声，然后慢慢的爬了起来。
　　看到江峰和白滨兼一后，举起右手笑着道：“哟，江峰，兼一。”
　　“阿帕查师傅！”
　　白滨兼一的眼泪夺眶而出，立马抱住阿帕查呜咽起来，阿帕查脸上露着憨厚的微笑，揉揉白滨兼一的头发。
　　“真是没想到，竟然真的可以复活，不过，就算是这样，你也不能否定这场战斗是平局。”
　　阿加德亲眼目睹了江峰如何把死人救活后，尽管心里惊叹莫名，但是比赛就是比赛，结果是不能变的。
　　江峰走到阿加德身旁，手掌再次泛起湛蓝的“气”，贴在了阿加德被阿帕查拳头贯穿的肩膀上，同时说道：
　　“阿帕查他只用了自己的只属于泰拳的力量和你战斗，另一种力量，他没有用，否则，战斗结果就不会是如此。”
　　阿加德虽然奇怪，但是没有拒绝江峰的治疗，反而是被江峰说的话给吸引住了。
　　“你说什么，阿帕查，你没有用所有的力量给我打吗？”
　　他不相信。
　　“阿帕，和阿加德打阿帕查用了泰拳的所有力量。”阿帕查瞪着豆豆眼，看似天真的说道。
　　“哦对了，为了和阿加德的战斗公平，阿帕查并没有用另一种力量哦。253”
　　好像是明白了阿加德的意思，阿帕查伸出一根手指醒悟似的说道。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　“......”
　　这真的是阿帕查吗？如果不是气息一模一样，阿加德简直不敢相信这个看似天真无邪的阿帕查竟然会用话语逗他！？
　　“阿帕，虽然内脏没有完全恢复，但是阿帕查已经好多了哦，阿加德。”
　　阿加德・贾姆塞自然明白阿帕查的意思，他是希望能好好的接受江峰的治疗，瞥了眼面前的江峰，心想就算是对方想要对他做什么他都不能反抗，那还不如听从好了，毕竟身为武者，服从胜者是很正常的。
　　叹了口气，阿加德放松了体内的抗拒和境界。
　　背对着阿帕查和白滨兼一的江峰，感受到阿加德放松之后，嘴角不经意的翘了，体内的原力化解为分子形态，顺着江峰输送进阿加德体内的湛蓝气息，深入阿加德的体内。
　　PS：第二更送上，求全订，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第450章 开始作怪的江峰（第三更）
从史上最强开始的无限
第450章 开始作怪的江峰（第三更）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　第450章
　　无数的原力分子汇入阿加德的大脑和心脏，无形无质，这些混沌原力的分子，将会悄无声息的在阿加德的灵魂中形成心灵之种，那时候，他的手下将会继续多出一位一影九拳的大将。
　　抬起手掌，虽然没有把阿加德肩膀上的血洞完全治愈，但是活动确实没有问题，阿加德不知道是不是江峰救治他的原因，看着江峰，心里对他的印象好了不少。
　　他不知道，这种比潜意识更深层次，灵魂的改变是最难发现的。
　　就这样，这场冲绳之旅，梁山泊获取了“暗”的情报，“暗”知道了日本政要有哪些是“反暗派”，而江峰，则是收获了一位一影九拳，四位A级达人。
　　其中的【中央之枪】，战力甚至媲美特A级，毕竟能把逆鬼至绪弄伤成那样，特A级达人里也不多。
　　尽管他们现在都被关进了极寒之地的【巨锁】监狱，但是只要他们想出来，自然就可以出来了，尤其是在一影九拳之一的“拳帝肘皇”，阿加德・贾姆塞的带领下。
　　原著里没去【巨锁】是因为身处美军基地，所以才没把他们送进监狱，但是这次在江峰的介入下，成功让他们进入了【巨锁】。
　　不进入巨锁，阿加德・贾姆塞又如何去帮助他控制其他被关在【巨锁】中的达人呢？
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　回到梁山泊。
　　江峰好好休息了一下子。
　　连续救治了两位重伤，尤其是阿帕查这位差点死亡的特A级达人，哪怕是江峰，也是消耗巨大，得稍稍休息。
　　毕竟破坏容易，救人，是最困难的。
　　至于回来之后，作为扎营在日本的军事基地被袭击一事，日本政府信奉“．｀ 暗”的一派终于有了动作。
　　毕竟反暗派终究比支持暗的要少一些，而且还要防备被暗杀的危机，当然还有一些中间派，看着两派来争斗，看哪一派能赢，他们就支持哪一派。
　　不过嘛。
　　不管是支持“暗”的还是反对“暗”的，都不知道，他们中的人，还有保持中立的人，已经有很多都是原力神教的教徒。
　　甚至连日本的总理，首相，也被江峰威逼利诱，用长生的诱惑吸引他们，他们主动的种植上了心灵之种，修炼原力，寻求长生。
　　不止是日本，世界各国的总理，都被江峰派出的高手达人，利用长生和超自然力量的特点来进行引诱入教。
　　当然有那种反抗的人了，毕竟能当上国家一把手的也不会愚蠢，在巨大利益面前，也有那种能承受得住诱惑的。
　　遇到这种的，江峰也不急，先是将他身边的各级政要威逼利诱后，全部种上了心灵之种，最后只剩下他一个人时，把那一把手身边的保镖打残，然后对着一把手不断的催眠和洗脑。
　　总理也是人，时间长了，不管是谁，都承受不住，最终还是成为江峰的信徒。
第450章 开始作怪的江峰（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第450章 开始作怪的江峰（第三更）
从史上最强开始的无限
第450章 开始作怪的江峰（第三更）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　总理也是人，时间长了，不管是谁，都承受不住，最终还是成为江峰的信徒。
　　就算是FBI等一些精英部门发现了上面的不对劲，可是在各级官员政要组成的防护网面前，没有任何人能进行调查。
　　甚至因为FBI想要秘密调查总理，导致连FBI的头头都被洗脑入教，就更别说能调查什么了。
　　日本。
　　是江峰的大本营，除了西方的各大强国，日本是被江峰最重点的照顾的。
　　尽管“暗”的空手组大本营也在日本，但是在江峰原力神教隐藏极深，极难被发现的特性下，不少“暗”的部门都被渗入，加上有一个一影九拳的栉滩美云，现在又来一个阿加德・贾姆塞。
　　嗯~很棒棒哦。
　　就在江峰依旧躺在房檐上晒太阳，脑袋胡思乱想的时候，外面的警笛声吸引了他的注意。
　　“江峰。”
　　紫色的身影伴随着女孩淡淡的清香来到了江峰身边。
　　“．‖江峰，警察过来了，说是我们梁山泊的六位师傅袭击军事基地，所以被日本政府通缉！”
　　江峰嘴角微微翘起，这一切都是他的安排，而且他只是顺水推舟，毕竟下达通缉令的是“暗”派一方。
　　“什么？”江峰眉头微蹙，眼中闪过一丝冷光。
　　别误会，这是他在演戏。
　　江峰看着下面已经到达梁山泊的几辆警车，同时他还能感觉到六道气息迅速遁去，表情依旧没变，只是嘴角的弧度又微微翘起了一点。
　　“明明情报已经交给了本卷，可梁山泊居然还被通缉，那只有一种可能。”
　　“什么可能？”风林寺美羽紧张的握住江峰的手，柔软的身子不知不觉贴在了江(诺的赵)峰身上，那因为俯身形成的水滴形状的山峰，被江峰毫不掩饰的看在眼里。
　　一丝邪笑一闪而过，江峰看似严肃的把美羽抱进怀里，美羽也没反抗，任由江峰抱住了她，只不过这也是头一次在屋檐上被江峰抱住，尽管没人看到，但是她还是感到害羞。
　　江峰眼中笑意闪过，表情却是严肃的说道：“说明支持“暗”的一方压制了反对“暗”的一方，甚至交给本卷的情报都被弄丢了，这才有可能发生这种事情。”
　　美羽听到江峰这么说心里面都有些慌了，不过一感受到自己在自己胸前作乱的大手，美羽的小脸唰的一下红透了。
　　PS：第三更送上，求全订，求所有~~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第451章 混乱，无序，邪恶，正义？（第一更！）
从史上最强开始的无限
第451章 混乱，无序，邪恶，正义？（第一更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第451章 混乱，无序，邪恶，正义？（第一更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第451章 混乱，无序，邪恶，正义？（第一更！）
从史上最强开始的无限
第451章 混乱，无序，邪恶，正义？（第一更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第452章 就要，被推到了吗...（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第452章 就要，被推到了吗...（第二更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
第452章 就要，被推到了吗...（第二更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第452章 就要，被推到了吗...（第二更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第452章 就要，被推到了吗...（第二更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到阅读!
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第453章 初体验之“翻云覆雨”（第三更！）
从史上最强开始的无限
第453章 初体验之“翻云覆雨”（第三更！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（这一章尺度太大，被关小黑屋放不出来，只能放在n里了，唉~）
　　第447章
　　“嗯，除了一楼大厅不让我插手的逆鬼师傅，还有刚刚解决战斗的岬越寺师傅外，应该就只有马师傅和阿帕查他们了。”
　　身处于黑暗当中的江峰脚步不停，明明是伸手不见五指的黑暗环境，却仿佛如同白天一般轻松惬意的行走自如。
　　不紧不慢的走了一会，江峰感觉到了这栋大楼的最高层突然爆发出了强大的无比的气势，与此同时的还有一丝强烈的震动余波。
　　“啧，我可还是在四楼大厅呢，明明战场是在三十层，这战斗，可真够激烈的。”
　　仰头向上看去，江峰的目光仿佛穿透了钢筋水泥建造的墙壁天花板“四二三”，看到了在这栋大楼的最高处，两个深色皮肤两米多高的壮汉每一拳每一脚的碰撞，都造成了堪比的高爆手雷爆炸的威力。
　　“除了之前的【西之枪】被我用心灵之种控制，还有一个【东之枪】，【中央之枪】，以及杀人女狂魔的【狂刀十六夜】没有控制，那么，先去找马师傅去吧。”
　　江峰心中决定了下一步的动作，转过身，闲庭信步的走向了不远处传来的凌厉气势那边。
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　这场来自“黑暗”设计的“诱敌”行动，在江峰的强势介入下，很快的落幕了。要让“黑暗”说其成果的话，除了引诱出来“反暗”派的一些政要人员，就没有了。
　　虽然人家这次故意露出破绽就是为了把日本政府的“反暗派”勾引出来然后一举消灭，但是实际上这么做根本没什么用，反而还亏了不少。
　　如果说“杀人拳”和“活人拳”两方真正获利的一方是谁，那我只能告诉你，真正获利的其实只有江峰。
　　为什么这么说。
　　因为这次的冲绳之旅，江峰控制住了“暗”的黑近卫三本枪的所有人，狂剑十六夜那个杀人狂魔大美妞也被江峰用心灵之种控制住了，当时那场面打的，虽然江峰对“暗”的女性，不是特别的喜欢吧，但是看到狂剑十六夜疯狂的切碎眼前的一切事物，把鱼缸切碎，里面的鱼切成了一块一块的。
　　也亏江峰没有秘技恐惧症，否则他还真不知道会做些什么。
　　尤其是狂剑十六夜还不知死活的向他出手，虽然明知道她也是个可怜人，以前必定受到了普通人难以想象的苦难。
　　不过江峰只想说，跟我有什么关系呢？
　　对这种女性，江峰只会敬而远之，所以他完全不管闪烁着可怜兮兮的小眼神，以及奋不顾身冲过来要救十六夜的马剑星，对，你没听错，他要救十六夜，就是不想江峰把他的牺牲巨大（和岬越寺秋雨猜拳强行催动右手导致重伤无法活动）的对手抢走，而让他不能做一些色色的事情。
　　江峰面不改色，假装没看见马剑星的动作和眼神，一巴掌就把扑向他的狂剑十六夜打晕，然后悄无声息的在她的灵魂里种上了心灵之种。
　　接着大楼突然恢复了电源，江峰笑眯眯的随手和面如死灰一般的马剑星打了个招呼，就乘着电梯向楼顶方向升去。
　　楼顶上，二十九层和三十层之间的隔层被打穿，两个古铜色的巨汉互相毫不留情的攻击让旁边的两个弟子必须时刻注意着余波，深怕被波及到。
　　“哈哈，阿帕查，我之前就说过，我们两个必然会攀登上泰拳的顶峰，然后...”
　　“我们有一方必然会死在对方的手下！”
第453章 初体验之“翻云覆雨”（第三更！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第453章 初体验之“翻云覆雨”（第三更！）
从史上最强开始的无限
第453章 初体验之“翻云覆雨”（第三更！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“我们有一方必然会死在对方的手下！”
　　阿加德・贾姆塞六芒星瞳的眼睛精光爆闪，那股与生俱来的英雄气概让任何看到他的人都不能忽视他，他说的每一句话都能够让人心生敬佩。
　　“阿帕！...”
　　二人不断的攻击让自身的气势达到了这一生的巅峰时刻，也就在这一刻，他们两人似乎都碰到了那传说中的领域，双方的气势互相的碰撞，产生的巨大气流让交战的白滨兼一和被江峰战败后，就随着阿加德一直潜修的提拉维特・柯奇二人，虽然依旧不停歇的战斗着，可是依旧被这股强强碰撞的气息所干扰。
　　“杀人拳！！活人拳！！虽然形式相异，但终于一同达到了啊阿帕查！！”
　　“阿帕，阿加德！！”
　　双方彼此解除到了那传说中的领域，虽然能够碰触到，但是总有一股无形的桎梏阻碍着他们踏入其中0 .
　　唰！
　　阿帕查和阿加德虽然气势达到巅峰，但是他们并没有着急的开始攻击，反而是各自做出了好似击打泰拳的动作，强横的肢体配上那奇怪的动作，给人一种奇特的美感。
　　肉眼可见的强大气息在他们身上不断凝聚着，甚至让白滨兼一和柯奇死斗的动作都迟钝了一些。
　　他们所做的动作叫做“拳舞”，过去在野外进行战争的时候，根据地面的状态，而通过那种舞蹈来改变战法，甚至圈出范围进行舞蹈来构筑结界，有着将自己的潜能最大限度发挥出来的效果。
　　身上满是伤痕但是攻击依旧凌厉的柯奇一边出拳一边说道：“供奉神灵和师傅之舞，原本通过舞蹈的动作来判断对手的流派，如果是同门，则终止战斗的，但是...”
　　“那两个人不会终止！！”
　　满地的碎石上，阿帕查・波帕查和阿加德・贾姆塞虽然动作最后一模一样，但是身上的气势反而更加沉重凝聚。
　　“【绝对秘技】！！” 5.6
　　这是他们泰拳师傅传授给他们，只有他们拥有的比“隐藏技”更危险的子招，称之为【绝对秘技】。
　　此刻双方无论力量还是气势都已经达到了此生的极限，也就是这个时候，二人动了。
　　“轰嘭！！！”
　　招式碰撞的威力直接将大楼二十九层数百平方米的地面全部轰成了齑粉，四人全部掉入了下一个楼层。
　　“阿帕查......”
　　大楼内部，所有梁山泊的达人全部发现，楼顶两股庞大的气息犹如漏气的气球迅速的减弱了，但是只有阿帕查的气息，仿佛蜡烛被燃尽了的火苗，慢慢的逐渐消失。
　　PS：第三更送上，因为开车开的太猛，被关小黑屋了，这一章只能发布在n里面~。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第453章 推倒！（真的出不去了...）
从史上最强开始的无限
第453章 推倒！（真的出不去了...）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　江峰坏笑连连，一般来说看女人穿的内衣颜色就能分辨出来她的性格。
　　喜欢穿粉色n衣内裤的，都是内心柔软，一旦对自己喜欢的人敞开心意，必然会全身心的投入进去，只要你不抛弃她，她就不会离开你。
　　喜欢穿黑色N衣的女性，稍有了解的人都知道，她们的内心是比较开放的，可能有的外表会很高冷，但这个只是她的伪装色，是她的面具，若有人有本事能够打破那伪装的冰山外层，那么你就会看到让你惊喜的一面。
　　喜欢穿米黄色，或是白色，其他浅色的N衣的女孩，这些有想知道的。
　　咱们可以慢慢来探讨。
　　..........01fgfgf********
　　“江峰，我们...”
　　心中羞}涩的美羽想要说些什么，但是当}她看到江i]峰的目光9i-]时，她就说不出话来了。
　　“美羽，我要...吃ip[]掉你。”
　　“江峰...唔...”
　　美羽紧紧的抱住江峰，小脸不停的蹭着，好像是要把自己钻进江峰的身体里一样。
　　轻轻的抚摸着美羽的金发，江峰没有说任何话，就这么安抚着风林寺美羽。
　　无言的动作，是极致的温柔。
　　倒在江峰怀里的美羽小脸突然羞红了起来。
　　这是为什么呢？
　　嗯，熟悉江峰的人自然知道，自然是因为江峰又作怪了。
　　美羽能清晰的感觉到自己）tun|部......................................................................................
　　“美羽，我要...吃ip[]掉你。”
　　“江峰...唔...”
　　美羽紧紧的抱住江峰，小脸不停的蹭着，好像是要把自己钻进江峰的身体里一样。
　　轻轻的抚摸着美羽的金发，江峰没有说任何话，就这么安抚着风林寺美羽。
　　无言的动作，是极致的温柔。
第453章 推倒！（真的出不去了...）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第453章 推倒！（真的出不去了...）
从史上最强开始的无限
第453章 推倒！（真的出不去了...）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　无言的动作，是极致的温柔。
　　倒在江峰怀里的美羽小脸突然羞红了起来。
　　这是为什么呢？
　　嗯，熟悉江峰的人自然知道，自然是因为江峰又作怪了。
　　美羽能清晰的感觉到自己）tun|
　　“江...江、――...江峰...”
　　江峰嘴角露出一丝邪意，这可是他创造出来的好机会，如果不是他们全部离开，江峰还找不到这个完美的时机。
　　要知道，只要他们想，就能清晰的知道道馆里的一切事物，只不过因为大家都是朋友，至交，不能侵犯对方隐私是大家必须遵守的，这才能放心的做着他们自己的事情。
　　如果江峰在道馆里把风林寺美羽吃了的话，不说风林寺美羽那翻滚的气息，让风林寺隼人这个恋孙女癖的老顽童知道了，那不得追杀他十万八千里都不带停止的。
　　虽然现在江峰不怕他，可是毕竟都是他的师父，他对他们也都是有了真正的师徒情谊和友谊。
　　所以他才顾及着他们，其实让江峰迟迟不能吃掉美羽的自然是风林寺隼人这个大雷达。
　　以这位进入“超人”多年，能够进行细胞层次的辨别，如果江峰在道馆里就把他孙女吃了，那不可能不被发现。
　　但是如果江峰把他孙女吃了后过几天，江峰自然有办法能够不让风林寺隼人发现。
803 　　这么做不是怕他，而是真正的将对方放在心上才会想这么多。
　　把美羽抱紧在怀里，随手一挥，整栋主屋就被江峰用原力包裹，别人休想窥探和闯进来，有一丝一毫的动静他都能瞬间的察觉到。
　　抱着美羽来到她的卧室，因为之前美羽的紫色防弹衣被江峰单手损毁，所以她现在穿的是普通的衣服。
　　》》。。。》》。.........
　　她无法拒绝，她只能顺从。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　（真的发不出去，完整章节看n里的吧）。
上一页 ← 章节目录 → 下一章
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第454章 任务开始（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第454章 任务开始（第一更，求全订！）
上一章 ← 章节目录 → 下一页
　　（这一章也进小黑屋了。。。）
　　第454章
　　“唉，希望前辈能让美羽同学能够重新开朗起来吧。”白滨兼一如是说道。
　　...................................................................................................................................................
　　....................................................................................................................
　　皎洁的月光透过窗户映射在卧室中，银白色的光芒照在美羽的小脸上，好像一朵绽放出美丽色彩的荷花。
　　似乎是感觉到了江峰的气息，美羽精致的俏脸上露出安心的表情，不知道什么时候翘起的金色呆毛一晃一晃，脑袋往江峰的方向移了移，然后沉沉的进入梦乡。
　　“唔...不，不要了...我，要...”
　　紧闭双眼的美羽突然呢喃一声，脸上好不容易褪下的红晕又浮现出来，表情露出想要又不想要的复杂，江峰看到后，笑了一声趴在美羽耳边小声道：“那你是要还是不要啊。”
　　好像真的听见了江峰的声音，只看见美羽紧闭双眼的表情突然露出慌张，然后又不好意思的小声说道：“唔...讨厌了...”
　　江峰抱紧美羽的娇躯，慢慢的进入了睡眠。
　　江峰自然也睡在美羽身边了，用原力把卧室里所有的痕迹全部抹掉，紧接着笼罩在主屋的原力被他散去，江峰把美羽抱在怀里，嘴角翘起迷人的弧度，亲吻了一下怀中美人的额头，准备睡去。
　　“唔...不，不要了...我，要..～「.”
　　紧闭双眼的美羽突然呢喃一声，脸上好不容易褪下的红晕又浮现出来，表情露出想要又不想要的复杂，江峰看到后，笑了一声趴在美羽耳边小声道：“那你是要还是不要啊。”
　　好像真的听见了江峰的声音，只看见美羽紧闭双眼的表情突然露出慌张，然后又不好意思的小声说道：“唔...讨厌了...”
　　皎洁的月光透过窗户映射在卧室中，银白色的光芒照在美羽的小脸上，好像一朵绽放出美丽色彩的荷花。
　　似乎是感觉到了江峰的气息，美羽精致的俏脸上露出安心的表情，不知道什么时候翘起的金色呆毛一晃一晃，脑袋往江峰的方向移了移，然后沉沉的进入梦乡。
　　江峰抱紧美羽的娇躯，慢慢的进入了睡眠。
　　第二天。
　　清晨的太阳高高的升起，碧空的蓝天下，小鸟鸣叫的声音是那么的悦耳动听，轻柔的风拂过树林，发出沙沙的声音。
　　“唔哈~...”
　　风林寺美羽坐了起来，伸了个大大的懒腰，有些刺眼的阳光让美羽一下清醒过来，疑惑的表情似乎是在想昨天晚上干什么了。
　　突然，美羽的小脸一怔，然后露出呆萌的表情，宛如火烧云一样的红晕让小脸滚烫到不行，一下子把自己埋在被子里。
　　“唔！...昨晚我竟然，竟然...”
第454章 任务开始（第一更，求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。
上一章 ← 章节目录 → 下一页
? 2018 - 网
首页玄幻奇幻武侠仙侠都市职场历史军事游戏竞技科幻灵异女生言情二次元文学小说
 > 二次元 > 从史上最强开始的无限 > 第454章 任务开始（第一更，求全订！）
从史上最强开始的无限
第454章 任务开始（第一更，求全订！）
上一页 ← 章节目录 → 下一章
　　“唔！...昨晚我竟然，竟然...”
　　想到做完欲求不满的画面，还有做出的各种羞羞的事情，让美羽这个小妞害羞到心脏都快要停止了。
　　“不对！”
　　好像是想到什么了的美羽一下子把被子掀起来，然后仔细的看了下被褥，那抹梅花一样的血迹留在上面，本来紧张害羞的美羽慢慢平静下来。
　　金色的阳光投射在风林寺美羽的精致容颜上，她笑了，笑的是那么的温柔，带着一丝初成女人的妩媚，说道：
　　“我终于成为你的女人了，江峰。”
　　――我――是――传――说――中――的――分――割――线――
　　因为江峰提前知会了一声，所以学校根本没有把美羽和江峰的迟到记录在案，当然，就算江峰不说他们也根本不敢也不会把这个记作迟到。
　　在专属于无限集团的教室里，白滨兼一把梁山泊被通缉的事情告诉了大伙，并且把江峰的分析说了出来，然后在新岛春男和大家的探讨下，认为事情如江峰所说的可能超过百分之八十。
　　在新岛春男的建议下，他们决定去从冲绳过后就消失了的本卷警备家里找本卷进步，汇报给江峰后，在江峰的同意下，白滨兼一他们前去寻找本卷警部。
　　这一次江峰和美羽没有参与。
　　一是为了多锻炼一下他们，反正白滨兼一如今的伤根本不算什么，有暗劲级别的国术修为，搬运气血加快伤势的愈合根本不算难事。
　　二是因为他还想要多和美羽“｀ ．亲密”一下子，他可是想多感受一下美羽的温暖巢穴呢。
　　“雅蠛蝶...唔...”
　　在江峰和美羽啪啪啪，享受二人世界的时候，白滨兼一他们从学校里出发了。
　　无限集团的集体行动这次倒是没有出什么问题，先是去了一趟本卷警部的家里，在救下了本卷警部后，来到了他女儿的家里。
　　在本卷警部的说明下，他们发现事情的确如江峰所料一样，心中对江峰大感佩服，本卷看到他们的表情，便询问了一番(好李赵)，之后了解到江峰的推测，不禁连连赞叹。
　　最后，在新岛春男掏出数据备份，众人惊喜的情况下，本卷警部说明了需要将数据交给一个排斥“暗”的高官手中，如今那个高官被“暗”盯上，为了能够让梁山泊的人尽快回来，也为了不让那个高官被“暗”除掉，他们需要尽快把证据交到高官的手中。
　　当他们约定好时间之后，回到学校将事情的情况报告给了江峰。
　　在听完他们的复述后，江峰发现剧情的变化倒是没有变化太多，至于去把证据交给什么人之类的，江峰却没有多少兴趣，因为那人也是“暗”的一员。
　　反正他们有逆鬼至绪跟着，也出不了什么事情...应该吧。
　　PS：第一更送上，连续三章都进小黑屋，也是没谁了，之前的章节大家都进裙看吧。。
