　　　01.重回混沌
　　　随着膨胀求道玉内部的空间迅速被混沌侵蚀，混沌世界的样子再次显现在白夜眼前。同时，白夜的身体也慢慢暴露在混沌之中。这是白夜第一次带着身体离开世界进入混沌。
　　　“从海贼王世界得来的光明、黑暗对立的力量完全消融成伪混沌之气了，连带我的身体也受到了伪混沌之气的洗礼，应该勉强能应付真正的混沌气流吧！”白夜心中不确定地说道。
　　　很快，白夜的周围的空间之力迅速消融，终于第一缕混沌气流接触到了他的皮肤――
　　　“啊！！”
　　　一股钻心的剧痛从接触到混沌之气的地方传来，这种感觉就像是把自己的感觉放大了一万倍，然后身体浸泡在浓酸里面一样。白夜吃力的移动着那双无力的四肢，豆大的汗珠，沿着他的脸颊流了下来。
　　　“没想到带了身体进来……竟然会是这样！！”白夜强忍着无尽的痛楚，心中说道。
　　　原本灵魂状态的他在这混沌之中还能勉强移动，不过如今在这剧痛之中，白夜完全无法控制自己的身体。此刻他的身体正在混沌中随着暴乱的混沌气流四处漂泊着。
　　　随着时间的推移，白夜的身体渐渐被混沌之气侵蚀的千疮百孔，神经系统完全瘫痪、骨骼完全软化、肌纤维断裂、血管破碎、内脏的机能也完全停止了。如今的白夜，他的身体已经成了果冻一样的东西，只留着元神还在体内无奈地看着周围。
　　　“没想到我的身体最后会变成什么样。”白夜心中不禁想到，“现在随着混沌气流的移动，距离火影世界越来越遥远了。不知道火影世界的父母会不会整日沉浸在悲伤之中！”
　　　混沌是一个黑暗、虚无的世界，整个世界充满了宁静和孤寂，只有远处偶尔闪现的一点星光。
　　　“不知道这次到了什么地方，相比上一次进入的混沌，这里安静多了。”白夜感受着周围的孤寂心中说道，“而且在这样枯寂的地方完全没有任何时间的概念，不知道是过去了一瞬间还是一万年……”
　　　此刻他的身体在混沌气流的炼化之下已经完全化作一滩液.体，而白夜体内的修炼而成的真元种子也在混沌之气的炼化之下渐渐发生了不为人知的异变，同样发生变化的还有白夜的元神。在混沌气流的炼化下，白夜最本源的精气神逐渐去芜存菁。
　　　“快点碰到一个星辰吧！”白夜心中暗自祈祷，“如果再这样下去，我这次真的就没救了。虽说混沌之气不断精炼我的精气神，但是一直这样下去的话，我最终还是会被混沌之气完全同化掉，然后彻底消散……”
　　　随着时间的推移，混沌之气对白夜的侵蚀也渐渐减弱。周围的混沌也越来越平静，就连白夜也能靠着自己的意志在混沌中缓慢移动。
　　　白夜心中疑惑：“不应该呀，这是怎么回事？为什么混沌之气会这么平静，就像一潭死水一样。”
　　　“难道……”白夜心中惊喜，“难道这里有什么宝贝在镇压这片混沌不成？”
　　　“如果真是这样，我若是将那个宝贝拿到手，说不定能借此在混沌世界中横.行！！”想到这里，白夜心中一片火.热，恨不得立即跑到这片区域的中心看看。不过想归想，白夜在这死寂一般的混沌之中依旧没有太大的行动力，只能像乌龟一样慢慢前行。
　　　混沌中，没有时间，没有方向，感觉不出任何的色彩，到处都是一种灰蒙蒙的混沌之气。这种混沌之气，并不平静，几乎前一刻还是风平浪静，下一刻，就会彻底化为一片混沌风暴，将四周一切事物都毫不客气的毁灭掉。
　　　不过白夜现在身处一片特殊的区域，整个混沌完全安定了下来，白夜能细微地感觉到混沌的安定程度，他仿佛乌龟一样慢慢向着最安定的区域前进。
　　　时间缓缓流逝，不知过了多久，白夜忽然神情一震，他看到了自己的前方有着一缕白光。这缕白光就像是希望之光，点亮了白夜心间，照亮了他孤寂已久的内心。
　　　“终于找到了！！”白夜内心狂吼着，随即他迅速向那缕白光所在的方向“游”了过去。
　　　“这是什么东西？一枚莲子？”白夜看着眼前这个散发着白光的东西暗道。这是一个莲子一样的东西，外面闪耀着一层耀眼至极的白光。白夜能从这枚白色莲子中感觉到极度纯净的力量，这种力量不含任何杂质也没有任何意志附着于其上。
　　　“真是这东西镇压了这一片混沌？我该怎么收取这枚莲子呢？”白夜好奇地看着这枚莲子，紧接着他立即向这枚莲子靠近了过去。
　　　洁白的光辉充满了圣洁的力量照射在白夜身上，这一刻，白夜感觉自己仿佛身心都要被净化了一般。这种净化不同于那种被攻击的净化，而是非常舒服的感觉，就像回归母体一样。
　　　“不好！”白夜忽然醒悟了过来，“这东西的力量太过圣洁了，竟然无法靠近，再继续被这种光芒照射的话，我就彻底要被白光完全净化了!!”
　　　“想要得到这枚莲子，必须要想办法穿透这层白光！”白夜心中一动，顿时一层青色的液.体从身体中浮现，径直将他的身体包裹住，形成一副盔甲，然后继续向白光中冲.刺进去。
　　　仅仅一瞬间，白光和青色的盔甲交相呼应，白夜仿佛水中的一抹青莲一般，在白光中不断地摇曳着。
　　　“果然能行！！”白夜心中欣喜。这个青色盔甲是白夜的“本命神兵”青竹棒被混沌侵蚀之后形成的液.体幻化而成的。有着这个青色盔甲的保护，白夜顺利地穿越了白光来到了莲子旁边。
　　　就在白夜触碰到莲子的一刹那，一股恐怖之极的吸力从莲子中散发出来。顿时包裹他的青色盔甲迅速化作水流向莲子中涌了进去。
　　　“完了！！”白夜此刻心中几乎绝望了，失去了这层盔甲，白夜完全拿这团白光没办法，就算及时冲了出去，也会元气大伤，很快就会被混沌完全同化。
　　　就在青色液.体浸入莲子中的一刹那，包裹着莲子的这团白光突然一敛。
　　　咔！
　　　莲子上突然出现了一丝裂缝，裂缝里面透露出一丝青色光辉。与此同时，白夜突然感觉自己和莲子之间出现了一缕淡淡的联系。
　　　“难道这算是认主了？”白夜好奇地看着这枚莲子，然后迅速向莲子裹了上去。而莲子也没有任何反抗，直接被白夜“吞”了下去。而与此同时，白夜的真元种子也迅速融入了这枚莲子之中。
　　　“这么简单就收了这件宝物？”白夜一怔，仿佛看到了什么不可思议的事情一样，“在前世的小说中，那些混沌中的宝物不是都要什么元神炼化的吗，我完全不懂这些啊！话说这个莲子该不会是什么垃圾的东西吧，要不然怎么这么简单就搞定了。”
　　　“不过现在最重要的是让这颗莲子发芽，让它成长！”白夜暗自说道，“吞噬了我的青竹棒化成的液.体以及真元种子之后，这颗莲子或许就是我新的本命神兵！！”
　　　就在白夜胡思乱想的时候，因为缺少了莲子的镇压，整个混沌再次暴动了起来。物极必反，这片区域经历了无数年的安定之后终于再次暴乱了起来。而且这次暴动的规模要超越白夜以往见过的任何一次。
　　　混沌之气不断的起伏不定，像是海浪一般在混沌之中摇曳不定，看似平静的混沌，其实是杀机暗藏。随着时间的推移，混沌之气的起伏越发汹涌。陡然――
　　　轰隆！
　　　从这混沌之中传来一声雷霆般的响声，轰隆之声响彻整个混沌。而混沌竟然产生了丝丝颤.抖，随着时间的推移，这混沌颤.抖的更加厉害。
　　　一瞬间互相碰撞的混沌气流激起无数罡风暗雷，地风水火不断的出现，相互碰撞之间产生着莫大的威能！将整个混沌彻底带动了。
　　　“真是恐怖的景象！！恐怕如果有世界刚好处于这一片区域也会大损吧！”白夜惊悚地看着暴乱的混沌，心惊不已。
　　　一瞬间，混沌之气瞬间扑向了白夜。
　　　“嗯？”白夜心中一惊，看着自己身体表面突然浮现出来的那一缕淡青色的光芒。汹涌的混沌之气一碰到这缕淡淡的青光顿时温顺了起来。原本龙卷暴风一般的气流直接变成了一缕缕拂面微风，白夜就顺着这些混沌气流快速离开了这片区域。
　　　“莫非是灵宝自动护主？”白夜心中想到，“难道我已经和这枚莲子连为一体了，自保的心思一出，这个莲子就自动放出灵光护体？”
　　　很快白夜就没有继续纠结这个问题，因为他眼前出现了令人惊骇的一幕：无数暴乱的混沌之气互相激荡着，其中有一点浓度特别高的区域在不断地吸纳着其他的混沌之气；随着时间的推移，整个混沌世界顿时形成了一个超高密度的球体。
　　　02.陆家庄
　　　轰！！
　　　下一刻整个混沌之气形成的球体猛地爆炸开来，刹那之间，仿佛开天辟地，狂暴的混沌气流如同风暴一般向周围席卷而去。白夜一瞬间就完全被这股风暴吞噬，此刻，就算他有着青光护体，也依然有一种千刀万剐的感觉。
　　　“到底要怎么回事？”白夜心中震惊，“难不成这里要形成一个新世界吗？”想到这里，白夜死死地盯着眼前这个暴乱的场景。
　　　与此同时，他元神中的法则碎片也在缓缓发生着一些莫名的变化。无数的法则崩溃，然后缓缓重组。紧接着白夜元神中也出现了与他面前世界诞生一样类似的画面。无数的混沌之气突然凝聚，然后爆开，一个世界缓缓成型……
　　　轰！
　　　下一刻，白夜脑海中的“世界”雏形突然崩溃了，强大的冲击力将原本聚合重组的法则之力再次打散。
　　　“怎么回事？为什么会失败？”白夜心中疑惑，不过他很快就知道怎么回事了，“这些法则的来源是海贼世界的恶魔果实，我没有将所有恶魔果实集全，所以法则有缺，无法形成完美的混沌法则，自然也不能用这些法则演化世界。而且海贼世界的恶魔果实内部的法则全部加在一起也未必是它整个世界的完整法则。”
　　　混沌世界的基本法则就像一本字典；每个世界都是用那本字典上的字写出来的一本书。若是只有半部字典，自然这些文字无法拼凑出一本完美的书，所以白夜演化世界的举动注定是要失败的。
　　　意识到这一点的白夜心中暗自下定决心：“就我刚才观察的来看，我这里的法则全部加在一起也只有三分之一部字典的样子。我下一个世界一定要注意将这些法则补全。只要我能掌控一个世界，成为‘创世神’，或许就能在混沌中自由自在地行动！！”
　　　轰隆隆！！
　　　可怕的声音继续从那个不断演化的世界中传来，无尽的地风水火沸腾了，一道道可怕至极的能量洪流撞在白夜护体的青光上面。
　　　咔！
　　　就在这时，一块手掌大小的超高密度的混沌碎片猛地突破了白夜的护体青光直接插入了他的身体之中。顿时，白夜在这股冲击力的作用下化作一道流光消失在这附近。
　　　随着这块混沌碎片融入身体之中，恐怖的混沌气息严重地压迫着白夜，他整个身体完全无法动弹了，只能无奈地眼睁睁的看着自己的身体随着混沌飞退而去。
　　　不过就在这时，白夜体内的那枚莲子在这股混沌气息的作用下缓缓开始变化着。只见先前莲子上的那道裂缝越来越大，缝隙中流露出的青色也越来越多；渐渐地，一小片绿芽从那道缝隙中露了出来。
　　　“虽然因为这块混沌碎片的缘故，我暂时无法控制自己的身体，但是能加快莲子的成长也算不错的了。”白夜暗自想到，“不过这块混沌碎片不简单啊。如果我没记错的话，它应该是那个世界种子爆发之后的一小块碎片才对。以这样大小的碎片，如果落入一个世界中，恐怕能直接化作一块大陆吧！”
　　　“可惜我太弱了，要不然用自己领悟的规则配合这块碎片能直接构造一个小型世界，这样我就能直接得到一个世界的力量！真是可惜了！”白夜心中惋惜地说道。对白夜来说，这块混沌碎片就像是一个穷人突然得到了几十套房产，但是这些房产要十几年甚至几十年之后才能出租、卖掉一样。
　　　随着时间的推移，白夜顺着混沌风暴的路线渐渐靠近了一颗“星辰”。
　　　“这就是这次的世界了吧！”白夜暗自说道，“不知道是一个什么样的世界，不知道是不是我知道的世界，也不知道这个世界有没有类似恶魔果实这样的本源之物。”
　　　终于接触到了世界屏障，白夜体表泛着青光直接融入了进去。
　　　“要赶紧找一个地方‘投胎’！不过不知道这地方有没有什么‘高人’，也不知道是什么力量体系。和火影世界不一样，我现在这样浑身发着青光，是个人就知道是件宝贝。不能太高调了，要找个偏僻一点的小地方‘投胎’！”白夜随即控制身体迅速向一个偏僻的小镇飞去。
　　　然后趁着夜色迅速钻入了一个年轻妇人的腹中。这个妇人并没有身孕，不过白夜自带了完整的精气神，他只不过是借体出生而已，出生之后和这个世界的“父母”并没有血缘关系；就和地球上的代孕差不多。
　　　时间缓缓流逝，自白夜投胎以来已经过去五年了,也就是说除掉怀胎十月，白夜正式出生已经四年多了。这些年来，白夜也大致对自己所在的世界有了一丝了解。
　　　因为白夜来到这个世界的特殊性，决定了他不能像火影世界那样，一来到世界中就四处探查；所以白夜还是不清楚这到底是一个什么样的世界。不过他对于这个世界的力量体系已经有了一些猜测。
　　　这个世界的空气中有一种特别的力量，和火影世界的自然能量不一样，和海贼、小精灵世界的力量也不一样；对比起来，和天龙八部世界差不多，但是浓度却是天与地的差距；而且这个世界的人类身体、经脉、穴道和天龙八部世界也差不多，以及这个世界仙人的传说，白夜基本能确定这是一个修仙的世界。
　　　这个世界的风俗、文化和古代中国没什么区别，白夜虽然不清楚这个世界的大势力、门派；但是对于他现在所在的地方却非常的熟悉了。
　　　这个地方叫做陆家庄，原本是因为数百年前一个姓陆的大官因为年老，辞官之后带着自己的家族来到这个地方定居，所以取名陆家庄。后来，也因为陆家的缘故，这几百年来，陆家庄周围渐渐扩大，形成了一个小镇。
　　　虽然近百年来，陆家渐渐衰败，但是这地方的人依然很敬重陆家。如今的陆家庄除了一些仆人之外只有三人而已，分别是陆家庄的家主陆文德夫妇以及他的小女儿。不过作为一个保守的古代社会，陆家主并没有将他女儿的名字流传出来，而白夜对她的名字也没有好奇心，所以不知道她叫什么。
　　　白夜所在的这家人是陆家庄唯一的一家医馆，恰好也是姓白；而且在白夜元神的影响下，他的名字也没变，依然叫做白夜。白夜这一世的父亲叫做白飞，是这家医馆的大夫，而白夜则是这一家的“独生子”。
　　　而白夜作为一个精气神都受到混沌洗礼之人，本就不凡，而且白夜也没打算太过掩盖自己的天赋。他知道在任何世界中，越好的天赋越能得到最好的培养，锋芒毕露也是一种大势。所以，从他出生以来三月能言、五月能走、十月就能背诵《神农本草经》。
　　　如今四岁之龄就将家中的所有医书全部看完，已经能代替自己的“父亲”白飞坐诊了。整个陆家庄一说起白夜，无不羡慕其天赋，再加上白夜天生异象（因为与这一世的父母没有血缘关系，所以依旧承袭上一世的白发），世人皆道白夜乃天神转世。
　　　夜晚。
　　　“小夜，我们明天把你送到陆庄主那里去吧！”白夜此世的父亲说道，“以你的本事，若是一辈子为父一样做一个医生就太可惜了。”
　　　“是陆庄主和你说了什么吧！”白夜看着自己这个父亲说道。
　　　“什么都瞒不过你！”白飞笑道，“陆庄主说了，以你的才能，若是用功学习的话，将来说不定能高中状元。到时候也能给我们白家光耀门楣，列祖列宗若是泉下有知也会欣慰。”
　　　“嗯！”白夜想也没想就直接点了点头。毕竟自己家里除了医书之外，其他的书少得可怜。要想了解一个世界，书籍是一个很不错的手段。
　　　第二天一大早，白飞就带着白夜来到了陆家庄门口，和门口的仆人通传了一声之后，白夜就独自走进了陆家。
　　　走入庄园，院内芳草萋萋，流水潺潺。虽然已经荒废了一段时间，但景色却依旧格外动人。学舍就距离小院不远，爬上学舍的二楼，能看见小院中假山流水，亭台楼阁景色。
　　　学舍是一个独立的宅院，有前中后三进庭院，分别教授不同的技能。蒙学集中在前庭，坐在教室里，隔着窗户可见窗外鸟语花香。静谧的世界，带有几分庄重。陆家一直致力于教导附近的孩子，也培育出了一些功名在身的秀才，这才有陆家庄这几百年的兴盛。
　　　给白夜授课的先生就是陆文德陆庄主，他年纪大约在三十出头靠下，非常年轻。他生得一张国字脸，肤色略显古铜，浓眉大眼，不怒自威。一袭白色长衫，透着几分儒雅之气。
　　　“拜见先生！”白夜走上去行了一礼说道。
　　　“免礼了！”陆文德看着白夜满意地点了点头，虽然白夜如今这个身子只有四岁，但是看起来和五六岁的孩子也不差多少了，再加上他独特的气质以及这些年传出的才名。综合起来，陆文德对白夜的第一印象很不错。
　　　
　　　03.婚约
　　　
　　　陆文德看着白夜，沉声道：“听说你已经能读书识字，识文断句了；这点非常不错，如此早慧，天生就比别人快了一截，很好！你虽然基础不错，但不能因此而生出倦怠。起点高，要求亦高。日后我会对你的要求，比其他人更加严格，你需有个准备。”
　　　“是，先生！”白夜恭敬地说道。
　　　“你先进学堂吧！”陆文德点了点头说道，“今天的课业马上要开始了！”
　　　白夜行了一礼然后快速来到旁边的学堂中，此刻学堂中正稀稀落落地进来几个大约十一二岁左右的少年，这些人都是陆家庄家境不错的少年。这些人一看到白夜，表情一怔，然后点了点头，算是打了个招呼。白夜这头标志性的白发已经成了他的象征，少年白头，陆家庄只此一人。
　　　随着时间的推移，学子们纷纷进入了学堂之中，最后，陆文德也进来了。
　　　接着，陆文德带着学子们，在学舍中堂，叩拜先贤，之后就开始正式授业。
　　　陆文德在课堂上，诵读文章，抑扬顿挫，韵律感极强。学子们在下面跟着一起念，虽未必能明白其中的含义，但却能大致诵读下来。陆文德的诵读和后世那种诗歌朗诵完全不一样，和天龙世界的却基本没有什么区别。
　　　摇头晃脑，随着韵律而走。他的声音，被稚嫩童声所淹没，在学堂上空回荡不息。这样的读书方式，很容易让人进入感觉。白夜在天龙世界的时候都是自学，也没有上过学堂，所以没有感受过古代学堂的气氛。一开始觉得那摇头晃脑的模样有趣，可渐渐的，他就沉浸于其中。不知不觉，一炷香熄灭，却是课间时来到。
　　　休息片刻之后，大家又重新进入了课堂。
　　　陆文德重又教授课业，而这一次，他却是以写字为主，让大家在纸上书写课文。
　　　笔墨纸砚在这个世界，对于普通人来说算是贵重物品，不过能来这里学文的，都是家境不错的，再加上这些都已经是十一二岁的少年了，自然不需要像蒙学那样使用沙盘来写字。
　　　对于书法，白夜自然不陌生，在天龙世界的时候他就是精通琴棋书画的全才，如今虽然转世了，但也不会输给那时。他很快就拿起笔快速地将这篇课文写了下来。
　　　这时候，陆文德悄悄地来到了白夜身后，
　　　看白夜一笔一划的临摹课文，他心头一震：“难道这世间真有生而知之者，此子年方四岁，这手书法竟然不比我这等苦练多年之人差。写出来的字，不但形体优美，更难得的是意……他的文字中透露出的这股意念，有种坚定、自信以及慈悲的感觉。若是让他多练得几年，一定能成为名传千古的大家。”
　　　“看来我还是小看他了。他书法中透露出的坚定足以说明他已经找准了自己的方向并为之奋斗；而自信自不用说，这些年来大家都在夸耀，想不自信都难；至于这慈悲，这应该是受白飞的影响，身为大夫，自然有种慈悲之意。”陆文德心中一动，“再观察一段时间，若是此子真的不错，提早让他和雪琪订婚吧！这样一个天才若是能抓住，将来雪琪也算有个不错的依靠了。”
　　　时间缓缓流逝，转眼间，白夜跟着陆文德已经一个月了，这一个月来，陆文德对白夜可以说是有求必应，除了平时的课业之外，他还将自己家族数百年来的藏书全部开放给了白夜，书房也任他自由出入。
　　　陆家数百年的藏书何其丰富，这里面包罗万象，天文、地理、历史、风俗、圣人典籍甚至各种奇闻异志。直到来到了这个藏书馆，白夜才确定了自己所在的这个世界也是自己知道的。
　　　“竟然是《诛仙》世界！”白夜回想起当时翻看那些奇闻异志的时候看到的青云门、天音寺、焚香谷之类的修仙门派，心中暗自欣喜，“若要学习上乘法门，最好的去处就是青云门。不过如果想拜师进去，我可能就要停止修炼内功了，要不然被青云门以为我已经有了师承就完了，这个时代，尤其是这些修真门派，对于门户之见可是严防死守的。”
　　　白夜这具身体乃是经历了混沌的洗礼，所以经脉之类的东西早早就发育完全了，所以白夜在三岁的时候就开始修炼天龙世界得到的太玄经。而这个世界的天地灵气太盛，这具身体的资质也远超天龙世界，事到如今，他这一身内功之深厚已经相当于天龙世界吃下不老长春果之前了。
　　　“要隐藏功力，还有一个办法，就是那颗莲子！”白夜自言自语道，“若是将这些功力作为莲子的养料，不但能不伤本地散功，而且还能加深我和莲子之间的联系，说不定还能加快莲子生长的速度。”
　　　不过白夜对于自己这点功力加深莲子的生长速度可是一点自信也没有。经过这几年的时间，白夜从混沌中得到的那颗莲子已经发出好几根长长的芽，而那块混沌碎片也略微减小了一丝，以现在的速度来看，若是没有什么刺激，至少需要三百年才能将这块混沌碎片完全吸收。
　　　所以若要说用内功来加快莲子生长速度，那起码需要达到青叶或者兽神那种程度才能略微加快一丝。白夜这点功力投进去无疑是杯水车薪，一点浪花也惊不起来。
　　　且不说白夜这边，陆文德对于白夜这一个的表现则是莫名的惊喜，不论是什么东西都是一学就会、一会就精；不但如此，他还能举一反三、触类旁通；更难得的是，在陆文德眼中，白夜还有诸如认真、刻苦、自信、宽厚等诸多优良的品质。这些加在一起，让陆文德看白夜的眼神越发满意，终于，他做出了一个决定。
　　　他趁着白夜在书房看书，其他学生放假的时间，赶紧带着自己的女儿来到白夜家中。
　　　“陆先生，不知您这次是……”白飞好奇地看着陆文德以及他旁边的那个小女孩。这一个月来，他对白夜的表现也有所耳闻，所以对于陆文德的突然拜访，他心中已经隐隐有了一些猜测，他心中一阵得意：“我儿果然天纵之才，看来这次陆文德是希望着重培育他了；说不得我们白家还有可能和他们陆家结个亲家！”
　　　“实不相瞒，白夜这孩子天资聪颖，我甚是喜欢。此番前来，一是想将他收做门下弟子；二嘛，则是希望给小女雪琪找一个归宿。”陆文德面带微笑地说道，同时他也拍了拍边上的小女孩。
　　　这个小女孩当即对着白飞行了一礼。
　　　在陆家庄周围，想拜入陆文德门下的学子不计其数，但是陆文德一个都没有看上，所以陆文德只要放出收弟子的消息，肯定会有一大帮人蜂拥而至。原本他是不用这样的语气和白飞说话，但是白夜的表现出的天赋着实震住了他，所以他不自觉地将白飞和自己摆在了一个平等的位子上。
　　　“果然如此！”白飞看着陆文德心中不禁得意道，“小夜名声在外，虽然现在年幼，但是也有许多媒婆找上门想提前定个娃娃亲。不过没想到现在连陆先生也忍不住了。这个孩子真是给我长脸，不过陆家倒是一个不错的亲家。”
　　　想到这里，白飞当即笑眯眯地说道：“既然陆先生开口了，我自然没有异议。”
　　　“好！”陆文德大喜，然后赶紧和白飞商量订婚的具体内容。
　　　这个古代社会，定个娃娃亲是再正常不过的事情了，而且婚姻基本上都是父母之命媒妁之言，这些父母完全不用顾忌自己子女的想法。所以陆文德和白飞就这么简简单单地把自己的儿女“卖了”，而且白夜此刻还不知道。
　　　很快，陆文德满意地从医馆离开；没过多久，白夜也从陆府回家了。
　　　一回家，白飞就把白夜拉到一旁说道：“为父帮你定了个婚约，对方是陆先生的女儿，估计你明天就能见到了。”
　　　“……”白夜心中一阵无语，他皱了皱眉直接不客气地说道：“我现在还小，不考虑这个。”
　　　“我都答应了陆先生，这件事已经定下来了。”白飞斩钉截铁说道，“而且雪琪是个不错的女孩，知书达理，年纪也和你差不多大，现在已经能看出是一个美人胚子了！”
　　　“雪琪？姓陆，陆雪琪？陆雪琪要做我老婆了，还是被她老爸自动推销上门的？”白夜心中一动，“我去，她该不会是原著中的那个陆雪琪吧！不过这里和青云远着呢，应该、或许、可能是同名的吧！”
　　　想到这里，白夜顿时不淡定了：“不管她是不是那个陆雪琪，不过我在这个世界不知道能待多久，真要是在这里娶妻生子，结下这么大的因果，我还怎么离开？”
　　　一旁的白飞看到白夜的表情之后，直接说道：“估计陆先生明天就回让你和雪琪见一面，好好休息吧！”说完之后，他就直接离开了，只留白夜一人无奈地站在原地。
　　　
　　　04.陆雪琪
　　　
　　　第二天，白夜一如往常，早早就来到了陆家，走入学舍，陆文德已经在那等着了。
　　　“先生！”白夜行了一礼。
　　　陆文德面带笑容地看着白夜：“你父亲已经和你说了婚约的事吧！”看到白夜点头之后，陆文德当即对旁边喊了一声：“雪琪！”
　　　就在这时，门后走了一个四岁左右的小萝莉。这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。
　　　一头乌黑的长直发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上。一件白色的长裙，上配一件素淡的白纱衣，极为淡雅的装束。
　　　“好漂亮的小萝莉！”看到这个小萝莉，白夜眼前一亮，“还真是个美人胚子啊，不过粗略看来，这表情明显不是原著中的冰美人嘛，应该是同名吧！！当然也不排除她后期加入青云门之后受了水月的影响，性格大变。”
　　　“说到底，还是不知道她到底是不是原著中的那个陆雪琪。”白夜心中无奈道。
　　　“白夜，这就是小女雪琪。”陆文德看到自己女儿出来之后，直接将她介绍给白夜，接着他看着陆雪琪说道，“雪琪，这就是白夜，你未来的夫君。”
　　　陆雪琪走到白夜面前行了一礼，然后安静地走回了自己父亲陆文德身边。
　　　白夜看着陆雪琪的眼睛，心道：“她的眼睛中没有惊慌、没有难受、也没有高兴，考虑到她的年龄，也就是说她完全意识不到订婚是什么意思。真是悲哀的世界啊！不过我现在又何尝不是这样呢，现在的我也没有反抗世界的大流的资本，连婚姻也没法自己做主。”
　　　这桩婚事已经被陆文德和白飞两人确定了，今天的见面也只是一个形式而已。除非白夜暴露自己的能力逃婚，要不然两人的结合就是定局了。
　　　白夜虽然年纪幼小，但是他的心理年龄和那些年轻气盛的少年郎完全不一样，他不可能不顾一切逃婚。如果白夜真的逃婚了，那自己这一世的父母这一辈子也就差不多完了；虽然白夜和他们没有血缘关系，但是他毕竟是借着他们出生的，而且这些年的养育之恩也不是说抛下就能抛下的。
　　　随着白夜和陆雪琪的第一次见面，陆文德笑道：“白夜，你的学识已经远超现在学堂上的学习的内容了，我今天就放你一天的假。你就和雪琪一起在庄子里面走走，加深加深认识也好。”
　　　“是！”白夜点了点头，然后就和陆雪琪两人一同离开了学舍。
　　　陆家也算个百年世家，虽然如今人丁不旺，但是这庄子还是挺大的。白夜和雪琪就这么并排，一言不发地走在庄子花园的小路上。
　　　之所以一言不发，白夜是因为完全不知道该说些什么，以他的心理年龄，和这么一个四岁的小萝莉完全没有什么共同语言；而陆雪琪则是紧张，她从小就住在这个庄子里面，也没出去过几次，平时见到最多的就是自己父母和一些仆人，如今和白夜独处，自然不知道该说什么。
　　　“雪琪，你知道订婚是什么意思吗？”可能是感觉有些尴尬，白夜突然出声问道。
　　　陆雪琪一副迷茫的样子，摇了摇头。
　　　“额……果然！”白夜心中暗道，他接着说道，“算了，不说这个了，你平时一般在家干什么呢？”
　　　陆雪琪脑袋一歪，说道：“娘教我弹琴！”
　　　“弹琴啊！”白夜笑道，“很厉害啊，会弹什么曲子了？”
　　　“还不会……”陆雪琪失落地说道，“我学了将近半个月，到现在一首曲子都还弹不出来。”
　　　“……”白夜无语地想到，“果然还是四岁的小女孩，不是所有人都像我这样天才的；而且还不到半个月，学不好也是正常的；要是真像我这样，什么东西都一学就会，我倒要怀疑你的身份了。”
　　　白夜经过了那么多世界，见识过无数的天才，自然知道什么样的人才是真正的天才。像他自己这样的人，虽然天赋极强，但那是经历了无数世界积攒下来的底蕴形成的，而不是一开始就有这样的天赋。
　　　“你娘现在在教你哪首曲子？”白夜好奇地问道。
　　　“《流水》！”陆雪琪回答道。
　　　“原来是这首曲子。”白夜微微一笑，“流水挺有难度的，你一开始就学这样的曲子，很厉害啊！”
　　　“你也会弹《流水》吗？”陆雪琪好奇地看着白夜。现在已经聊起来了，她自然不像开始那样紧张。
　　　“会一点。”白夜点了点头。
　　　“好厉害！”陆雪琪一脸崇拜地看着白夜，“能让我看看吗？”
　　　“好吧！”白夜笑了笑，然后跟着陆雪琪在院子中七扭八拐来到了一间琴房。随即白夜在陆雪琪的目光中摆好琴，略微试了试音色，然后便直接弹奏了起来。
　　　白夜所奏的曲调平和中正，令人听着只觉音乐之美，奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。
　　　陆雪琪在白夜弹奏之时便沉浸在琴音之中，她心道：“他好厉害，这首曲子弹的比娘亲还好听。”
　　　与此同时，远处屋中正在看书的陆文德忽然听到若隐若现的琴音，他自言自语道：“这首曲子似乎是《流水》，到底是谁？夫人似乎没有这样的琴技。”
　　　很快，他便顺着琴音来到了琴房，看到了抚琴的白夜，他心中震撼：“怎么可能是他，我从来没有教过他弹琴，他竟然有这样的本事，到底是谁教他的，这些年怎么从来没有听说过他懂音律？”
　　　琴音似止未止之际，却有一二下极低极细的琴音响了起来。回旋婉转，琴音清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。
　　　眼看白夜弹完了，陆文德当即走上前问道：“你的音律是和谁学的？”
　　　看到陆文德，白夜心中一动，直接说道：“没人教，这是书上写的。”
　　　“书上！？”陆文德一怔，心道，“怎么可能，我书房中确实有曲谱，但是不知道弹奏技法的话，就算把曲谱倒背如流也是无用。难道此子真是天神转世，生而知之吗？似乎传说中上古之时也有圣贤和他一样先天白发，难道我陆文德竟是收下了一个这样的人物做女婿吗？”
　　　想到后面，他自己也不由得激动了起来，看向白夜的目光越发地和善了起来。接着他看着自己的女儿说道：“雪琪，今后你就跟着白夜学琴吧！”
　　　“知道了，父亲！”陆雪琪回答道。
　　　“白夜，以你现在的学识，我也教不了你什么了，你就自己钻研吧！虽然如此，但是你也不能生了懈怠之心，我每个月会出三道题考校你的课业。”陆文德随即看着白夜说道。
　　　“知道了！”白夜点头说道。白夜经过这么多世，对于人心的洞察已经到了极致，他略微揣摩了一番就明白了陆文德的心思。
　　　陆文德无非是看到自己的天赋之后，生怕自己学识不够不能教好自己，所以放任自由；然后又怕自己荒废了这身天赋，所以采取这种定期考核的方式。当然了，这种方式，白夜还是很喜欢的，他可不愿意在那些自己知道的东西上面浪费自己的时间。
　　　随后，陆文德再次离开了琴房，只留下陆雪琪以及白夜两人在这。
　　　“你好厉害啊！”陆雪琪看到自己父亲离开之后，当即小跑着来到白夜身边羡慕地说道，“父亲、母亲弹的都没你好听，赶紧教我。”
　　　“嗯！”白夜点了点头，随即他让开座位，让雪琪坐在主位上，他自己坐在一旁仔细地指点她。
　　　随后每天，白夜依旧每日来书房中看书，闲暇之时去琴舍教导陆雪琪。陆雪琪的天赋非常好，完全可以称得上天才，加上先前她母亲教她的那些日子，仅仅半个月的时间，她就学会了《流水》这首曲子，而且弹奏的颇为熟练。这样的学习速度对于一个四岁的小女孩来说完全称得上神速，毕竟《流水》在古琴曲中也算难度比较大的那种。
　　　随着白夜每日亲密无间的指导，小萝莉陆雪琪和白夜两人之间的关系也直线上升。不过相比较白夜的淡然，陆雪琪看向白夜的目光中则带着一丝崇拜，就像是崇拜偶像一样，这是对白夜能力、才华的一种倾倒。 
　　　
　　　
　　　05.传功
　　　
　　　时间缓缓流逝，转眼间，一年时间过去了，白夜也将陆家的藏书全部看了个遍。不得不说，陆家不愧是传承了数百年的大家族，家族藏书的丰富程度远超白夜的想象，陆文德的书房仅仅是冰山一角而已，那间书房中放着的大部分是陆文德自己喜欢看的一些书，而陆家还有另一个藏书室，那间藏书室才是陆家真正的底蕴所在。
　　　据陆文德所言，陆家有几位先祖特别喜欢收藏书籍，所以藏书室中的书籍更是包罗万象，甚至连佛家、道家的典籍都数不胜数，更让白夜惊讶的是，他在这里竟然还找到了几篇修炼功法。
　　　这几篇修炼功法虽然比不上白夜现在修炼的太玄经，但是如果放在天龙世界中，绝对是不输给少林七十二绝技的顶级功法，不过这几篇功法在这个世界只不过是一些二流的法诀而已。要知道这还是完全没有算上修真门派的修仙法诀之后的二流功法，这一发现倒是让白夜大受打击。
　　　“应该说这里不愧是修仙的世界吗，力量体系太高级了。”白夜自嘲道，“看来我原先的担忧完全是多余的。我现在修炼的功法，就算拿给青云门，他们可能也看不上吧！不过既然如此，那我也就放开来修炼好了，至于会不会和青云门法诀起冲突，完全没必要想那么多。连张小凡那种佛道合流都没事，更何况我现在修炼的也属于道家一脉。”
　　　“不过这几篇功法倒也有可取之处，运功的思路和天龙世界截然不同。”白夜心中暗自说道，“天龙世界的功法，炼精化气注重的是身体、食物中的精气，而这里的功法，炼化的精气似乎是天地灵气。这样的功法在灵气匮乏的天龙世界，基本没什么用，但是在这里效果却非常惊人。”
　　　“不过现在可惜的是，不知道是因为精气神同时沾染混沌之气还是什么原因，原先在天龙世界得到的那本《金翅迦楼罗金刚神变经》倒是完全没用了，元神的质量太高，这套功法完全无法炼化哪怕一丝精神力。”白夜心中遗憾，“而身体沾染了混沌之气之后太强了，自己这点真气就算完全化掉也很难强化身体。”
　　　白夜如今这一世，最强的除了元神之外，沾染了混沌气息的这具身体也强悍的不可思议。虽然他如今仅仅五岁，但是一身神力之强，岂止数万斤。
　　　陆家府邸，白夜带着陆雪琪来到后院的花园中，坐下。
　　　“怎么了，白夜，今天不学琴了吗？”陆雪琪好奇地看着白夜。
　　　“我教你一点好玩的东西。”白夜笑着说道，“这是从你家藏书中找到的东西，然后我修改了一番。”
　　　“什么东西？”陆雪琪听到这里，好奇心大盛，目光灼灼地看着白夜。
　　　“功法。”白夜说道，“你们陆家先辈收集到了一些修炼法诀，我全部看了一遍，然后根据一些道藏的理论融合修改了一番，就成了现在的这套功法。”白夜说着，右手食指对着不远处的一块小石头轻轻一点，顿时，一个小洞出现在石头上面。
　　　“哇，好厉害！”陆雪琪第一次看到这样的本事，惊异地看着白夜，眼神中充满了崇拜之色。
　　　白夜微微一笑，心道：“根据你们家的这些功法，我确实将太玄经改进了一番，威力已经比我当初在天龙世界自创的阿修罗魔功还强，虽然完全比不得修真法诀，但是放在这个世界的武林中也是一等一的功法。以我现在的功力，施展商阳剑穿透这么一块小石头实在是太简单了。”
　　　“修炼不但能获得这样的力量，还有延年益寿美容养颜的功能。我来教你！”白夜笑道，看到陆雪琪迫不及待的神情之后，白夜继续说道，“我先教你经脉走向以及认穴！”
　　　说完之后，白夜就把人体十二正经、奇经八脉以及穴道的知识全部认认真真地给她说了一遍。陆雪琪学的非常认真，她天赋很惊人，基本上听白夜说一遍就能记住。
　　　“这个世界……灵气充足，所以这个世界的人要比其他世界的人聪明许多！”经过多年的研究，白夜也清楚这些高等世界里面的能量对人的先天资质有着很重要的影响，“恐怕天龙世界的逍遥子、无崖子这些人如果到了这里，也不过是普通人罢了，算不得天才。也只有这样钟灵毓秀的世界才能诞生诸如青叶、玲珑这等绝世人杰……”
　　　白夜看到陆雪琪已经将这些东西全部记下之后继续说道：“你先把总纲的口诀记住。”
　　　“嗯！”陆雪琪用力地点了点头。
　　　白夜随即说道：“干为天元，支为地元，支中所藏为人元。人之禀命，万有不齐，总不越此三元之理，所谓万法宗也。阴阳本乎太极，五行播于四时，乃三才之统系，万物之本原。地有刚柔，故五行生于东南西北中，与天合德，而感其机缄之妙……”
　　　白夜很快便将这篇功法的第一篇总纲念了出来。这篇总纲是白夜这些年整理自己在天龙所学武功以及配合陆家得到的这基本功法，然后整合自己在混沌世界观看开天辟地之后的感悟，所创出来的像是阐述天地大道的东西。
　　　白夜的这篇总纲虽然没有具体的修行之法，但是可以说这篇总纲从道理上来说，完全不输给天书。可以说，白夜的这篇总纲放在任何门派都能称得上镇派秘典，不过之后的修炼之法完全配不上这样一篇高大上的总纲。
　　　这篇总纲中最重要的核心还是白夜在混沌中的感悟，亲眼看到了法则演化、世界诞生，即便这个世界的法则和其他世界不一样，但是白夜对于这个世界的法则领悟起来依旧要比别人快上太多。
　　　“记住了！”陆雪琪听了一遍之后直接说道，接着她疑惑地看着白夜，“不过这些东西到底是什么意思？我该怎么修炼？”
　　　“这篇总纲不是修炼用的，只是阐明我对天地大道的理解罢了，这些都是我的感悟。”白夜说道，“这一篇东西，虽然听得懂的人不多，但是广泛传播出去也不好，你记住就行了，别随便说出去。”
　　　“嗯！”陆雪琪点了点头，然后问道，“那我爹娘他们呢？”
　　　“这篇总纲别说出去就行了。”白夜说道，“至于修炼之法，我已经告诉你父母了。”
　　　“为什么总纲不能告诉他们？”陆雪琪继续问道。
　　　“总不能告诉你，你父母他们不但资质不行，而且心思也不在这上面，完全领悟不了这篇总纲吧！”白夜心中暗道。其实这些修炼之法，白夜也拿给了自己的父母以及陆文德夫妇，不过白夜通过观察，发现他们的心思还是留在自己的事业上面，很少修炼，所以也就没有把总纲说出去。
　　　接着他直接对陆雪琪说道，“别管了，听我的，这篇总纲不管谁问你，你也别说。”
　　　“哦！”陆雪琪虽然不知道为什么，但是还是点了点头表示自己知道了。
　　　“记住了就好，接下来是正式修炼的方法了。”白夜笑了笑，然后缓缓将如何引导天地灵气入体，体内真气如何进行周天搬运等等具体的修炼之法说了出来。
　　　得到了修炼之法后，陆雪琪迫不及待地盘膝而坐，修炼了起来。顿时白夜的双眼清晰地看到了一缕缕细微的天地灵气随着她的修炼缓缓从皮肤、穴道中渗透了进去。
　　　“真是好天赋啊，竟然第一次修炼就做的这么完美！”白夜心中说道，“难道她真的是原著中的那个陆雪琪，不是同名同姓的？”
　　　片刻之后，她睁开了眼睛，兴奋地说道：“我修炼出真气啦！身体里头真的好像有一只热烘烘的小耗子钻来钻去，好玩得很。”
　　　“说明你天赋很好，第一次修炼就能修到这种程度。”白夜笑道，“你继续这样修炼个四五年就能像我一样一指洞穿石头了。”
　　　“还要四五年啊！”陆雪琪失望地说道。
　　　“四五年已经很快了。”白夜感叹道。同时他心中说道：“四五年的修炼就能达到修炼六脉神剑的标准，虽然不过只能修炼一剑，但是这个世界比天龙世界强太多了。她要是经常性的吃一些补身体的药膳的话，恐怕十年就能达到六脉神剑的功力要求。”
　　　“这套功法，你每天在太阳初升以及落下的时候修炼一遍吧！”白夜继续说道，“这是每天阴阳交汇的时刻，修炼效率最高，掌握好时间是修炼的关键。”
　　　“太阳初升……”陆雪琪一副很纠结的样子。
　　　“怎么了？”白夜好奇地问道，“太阳初升怎么了？”
　　　“没……没什么！”陆雪琪慌忙说道。
　　　“该不会你想要睡懒觉吧！”白夜忽然玩味地看着陆雪琪。
　　　“才……才没有！”陆雪琪赶紧说道。
　　　“挺有意思的啊！”白夜心中暗自笑道，“她竟然还有点傲娇？哪怕她真的是原著中的陆雪琪，恐怕以后的性格也不会和原著一样吧！”
　　　
　　　06.变故
　　　
　　　时间一点一滴地过去，转眼间白夜已经在陆家庄生活了十年了。白夜的身形样貌依旧延续着前几个世界的模样，身高要比同龄人高出一截；而他的内功修为也达到了出神入化的境界，当然了，这是指天龙世界的那种出神入化，和这个世界真正的高手还是没得比的。
　　　和白夜类似，陆雪琪的内功也强的不可思议，若是放在天龙世界的话，恐怕能直接横扫整个武林。
　　　陆家庄。
　　　只见白夜一手持剑，身形疾舞。剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩……
　　　“呛啷！”
　　　一声锐利的声响突然回荡在后院之中，只见白夜宝剑回鞘，直直地站在院中。
　　　“好剑法！”陆文德在一旁捻着自己的下巴上的胡须赞叹道，“每次看你舞剑都有种说不清道不明的感觉，真是不知道你怎么练出来的。”
　　　在古代，其实所谓的文人并非手无缚鸡之力；孔子传下来的君子六艺中就有两项和武力有关；只不过后世子孙数典忘祖，舍弃了而已；孔子本身的武力就很高。真正的儒生应该是提起笔就能写出千古绝句；拿起刀，骑上马就能上战场的人。
　　　这个世界的天地灵气极其充沛，就连普通的鸡鸭鱼都要比天龙世界强上一截，学子若是一点武力都没有，就连出行都极其困难。
　　　“教我！”旁边的陆雪琪直接跑到白夜身边拉住他说道。
　　　“雪琪，你一个女孩子学什么剑法，好好把你的琴棋书画学会就好了。”陆文德呵斥道。
　　　“让她学学也不要紧，就当是防身吧！”白夜笑道，“雪琪很聪明，琴棋书画已经全部精通了，在多学一门剑法也没什么的。”
　　　“唉，你们的事，我不管了。”说着陆文德就离开了小院。离开的时候陆文德瞥了眼白夜以及自己的小女儿，心中满意：“让他们从小培养感情的确是一件不错的事，如今雪琪只怕已经情根深种了；白夜这小子对雪琪也不错，而且不论是样貌还是才学，他和雪琪简直是天生一对！”
　　　而陆雪琪看到自己父亲离开之后，笑道：“笨蛋爹爹，都还不知道人家已经是绝世高手啦！”
　　　啪！
　　　白夜在她小脑袋上拍了下：“就你这三脚猫的功夫也好意思叫绝世高手？”
　　　“人家动动手指就能把一块大石头劈成两半！整个陆家庄除了你之外，没人是我的对手！！”陆雪琪不满地看着白夜，“这不就是绝世高手了！”
　　　“天下之大，不知道有多少能人异士，你这点本事还是谦虚点好！”白夜说道，“我传你的六套剑法，你能同时施展了吗？”
　　　“只能同时施展两剑……”陆雪琪一阵不好意思地说道，不过她接着看着白夜，“你还不是只能同时施展五剑，还好意思说我！”
　　　“你说的是上个月的事情。”白夜笑道，“现在的我已经能六剑齐发了！”
　　　“你比我厉害不是正常的嘛！”陆雪琪看着白夜的眼睛说道。
　　　白夜也看着陆雪琪的眼睛，心道：“看来雪琪还真是对我情根深种了，唉！”想到后面他不由得叹了口气：“过一两年就出发去青云门吧，雪琪也一起带过去好了；至于这一世的父母，待我修炼有成，经常回来看看他们吧！至于让他们修仙，我现在可没这本事，除非我在百年之内完全掌控青莲。”
　　　“你又在发什么呆啊！”陆雪琪晃了晃白夜的手臂问道。
　　　“没什么！”白夜微微一笑，然后把手中的短剑递给陆雪琪，“我来教你剑法，按照我教你的姿势以及呼吸来修炼……”
　　　“呼！”
　　　陆雪琪拿着宝剑，呼了口气说道：“这套剑法挺简单的嘛！”
　　　“这是最初级的剑法……”白夜说道。接着他看了看周围，眉头皱了起来，心道：“为什么今天有种心绪不宁的感觉！？”
　　　就在这时，白夜忽然神情一变，立即从陆雪琪手中夺过宝剑，一把拉着陆雪琪快速向陆文德所在的地方冲了过去。
　　　“怎么了？”陆雪琪惊慌地看着白夜，“你抓的我手好痛！”
　　　“没时间解释那么多了，忍着点。”白夜说着，继续运起轻功向前跑去。
　　　“该死的，这里怎么突然出现这么浓厚的血腥味。”白夜心中焦急。就在这时，突然一道黑气径直向白夜射了过来。
　　　“什么鬼东西！”白夜脚步一停，运功于短剑之上，顿时一道淡淡的青光覆盖在短剑之上，接着白夜挥剑，短剑对着那道黑气直接斩了上去。
　　　唰！
　　　就在这时，这道黑气似乎有灵性一般，瞬间变向绕过了白夜的剑，径直向白夜身边的陆雪琪冲了过去。白夜心中一惊，手臂用力一甩，直接将陆雪琪甩到旁边，同时左手同样泛着一道青光向这道黑气抓去。
　　　“唳！”
　　　就在白夜的手掌抓住这道黑气的时候，仿佛猛鬼狂啸一般，一道刺耳的声音猛地从这道黑气中传来。这一刻，白夜只感觉一股奇异的力量直接向自己的元神攻了过来。
　　　“不自量力！竟然胆敢攻击我的元神！！”白夜眼神一眯，一道骇人的杀气夹杂着磅礴的精神力直接迎着这股奇妙的力量翻腾了过去。
　　　嘭！
　　　这道黑气没有任何反抗之力就直接湮灭。
　　　“这道黑气到底是什么玩意？”白夜心中大震，“难道是魔道的什么手段不成，难道魔教有人在这里大开杀戒了不成？”
　　　想到这里，白夜当即一言不发地拉着陆雪琪前往陆家的书房，他知道陆文德平时一般都会在这里。
　　　当两人来到书房的时候，只见陆文德趴在书桌上一动不动，走上前去握住陆文德的手腕，顿时白夜瞳孔一缩：“没有脉搏了！！”接着白夜有将手指搭在陆文德颈部大动脉上面，同样毫无声息。
　　　“死了……”白夜心中一震，“他身上没有任何外伤、内伤怎么就死了？”
　　　忽然，白夜想起先前那道黑气，心中顿时了然：“那道黑气的真正作用是灭杀灵魂。到底是谁，居然这么狠毒。陆家在数百年里面基本上没有离开过这里，不可能在外面结下什么仇家！”
　　　与此同时，陆雪琪也好奇地走到自己父亲面前，小心翼翼地推了推，不住地呼唤着，不过这一切都是徒劳的。
　　　白夜见此，心中黯然，接着他神情一变，一股肃杀之气从他身上散开。只见他左手食指在眉心轻轻一点。
　　　“天眼，开！”
　　　随着白夜的动作，一缕青光仿佛一颗眼珠一样，突然出现在白夜眉心。随着这颗青色的眼珠出现，整个陆家庄所有的情形全部出现在白夜眼中。
　　　白夜的真元种子已经和青莲子融合在一起了，所以现在施展天眼的时候是青色的眼珠。
　　　此刻，整个陆家庄所有人全部瘫倒在地上，没有声息。与此同时，无数的幽魂厉鬼夹杂着一道道黑气迅速向陆家庄中心飞去，一个浑身是血的黑袍人拿出一面暗红色的旗子不断地吸收着这些幽魂、黑气。而随着这些幽魂、黑气的凝聚，他手中那面旗子的气势也越来越高。
　　　“这是第二个镇子了！”这个黑衣人自言自语道，“只要再屠一个，我的法宝就能彻底恢复。”
　　　看到这一幕，白夜哪里还不知道这是怎么回事，顿时，一阵怒火冲上了心间：“这个混蛋，今日我就算要拼着元气大伤，暴露青莲也要把你灭了！我要让你永不超生！！！！”
　　　随即他直接拉住一旁惊慌失措的陆雪琪快速向那个黑衣人所在的地方跑去。整个陆家庄到处都是那种诡异的黑气，白夜可不放心陆雪琪一个人留在那。
　　　很快，白夜就来到了陆家庄中心的大街上，与此同时，对面的黑袍人也向白夜看了过来。
　　　他用沙哑的声音看着白夜和陆雪琪两人：“没想到居然还有两个漏网之鱼！你们真是胆大啊，竟然眼巴巴地赶过来送死！“说着，他手上的旗子一挥，顿时一道黑气仿佛气浪一般向两人席卷而来。
　　　“你该死！”白夜手上的短剑再次散发着一阵耀眼的青光，一缕杀机直接锁定了黑袍人。
　　　就在这时，突然一道蓝色的剑气从天而降，直接截住了黑气。白夜见此，他也猜到这个黑袍人是被人追杀到这里来的。他当即左手放开陆雪琪，右腿在地面猛地一蹬，运起轻功迅速冲向了黑袍人。
　　　黑袍人在看到那道蓝色的剑气的时候，心中一阵惊慌，不过片刻之后，他看到了白夜的动作之后，一股怒火冲上了心间：“妈的，老子打不过那个娘们难道还打不过你这个小鬼不成？”随即他挥舞着手上的旗子，一阵黑色的旋风伴随着旗子向白夜砸了过去。
　　　当！
　　　青光与黑气、短剑与旗杆，互相碰撞之下，强大的力量激荡之下，整个空气都凝滞了。不过短短一瞬间，白夜的青光以及黑袍人的旗杆迅速退散。白夜的身体被黑气一冲，顿时身不由己地迅速向后飞退；而黑袍人也被白夜短剑上蕴含的无上力道击退，猛地吐了口血。
　　　“这个小鬼……”黑袍人心中惊骇，“这是什么身体，力量简直和妖兽一样。”
　　　就在这时，一道白衣人影，拿着一把蓝色宝剑以迅雷不及掩耳之势直接一剑将黑袍人枭首。
　　　就在这时，白夜才看清楚这人的外貌。这是一个身穿白色道袍的年轻道姑，冷面如霜，手上拿着一柄蓝色的仙剑。
　　　与此同时，这个道姑也在打量着白夜：“这样的眼神、这样的天资，真像啊！”
　　　07.水月
　　　
　　　这个道姑打量了一番白夜之后，又把目光对准白夜身后那个略显惊慌的女孩身上，看到这个女孩，她心中一亮：“好资质啊！”
　　　白夜看了眼这个道姑，然后一言不发地拉着陆雪琪回到了自己家中，看到自己父母也一样瘫倒在地上，白夜心中一痛，跪下磕了个头，然后将两人的尸体背起，向小镇外围走去。埋下了自己的父母之后，白夜有返回陆家，将陆雪琪的父母也一同下葬，紧接着是小镇上的居民……
　　　那个道姑看到白夜的动作之后也没有什么动作，她只是走到下葬的地方，将自己的真气缓缓注入地下，让泥土松弛，方便白夜挖坑。
　　　时间就这么一点一滴地流逝，花了整整三天时间，白夜独自将整个小镇全部葬了下去，立好了墓碑。一旁的道姑也在旁边看了三天，这三天她越看越惊讶：“这个小男孩的身体太强了吧，三天不间断的挖坑，就连我们修道之人也没那么好的体力；而且他还能清楚地记得小镇上超过八成居民的名字，这是什么样的记忆力！！”
　　　而这三天时间，一旁的陆雪琪也渐渐适应了下来，她也从先前的惊慌、悲痛中渐渐沉寂了下来；短短三天，她变了许多，整个人沉默多了，不复先前那般活泼开朗。
　　　一旁的道姑看到白夜将所有的后事全部完成了之后，她走到白夜和陆雪琪两人身边说道：“你们如今在这个世上已经没有亲人了，跟我回青云吧！”
　　　“青云？”白夜眉头一挑，“你是青云的人？”
　　　“小竹峰，水月！”道姑冷冷地说道。
　　　“水月……”白夜心中一震，“居然是小竹峰首座，那把剑看来就是天琊了，我这个未婚妻看来真的是原著中的陆雪琪了。”
　　　听到水月的话，白夜没有任何疑虑，直接同意了，一旁的陆雪琪见此，也同意了下来。
　　　水月看到陆雪琪的神情，心中一动：“这个叫陆雪琪的女孩天赋惊人，就是太过依赖这个叫白夜的男生了，不知道他们到底是什么关系。等会好好询问一番。”
　　　不过这番心思她仅仅一瞬间就抛开，只见她右手伸出捏出剑诀，口中低声念诵了几句，片刻之后，只见一道清光从她手间陡然亮起，渐渐明亮，越变越大，最终化作了一柄闪烁蓝光的三尺长剑，横于胸.前。
　　　水月寒声说道：“我们走罢。” 
　　　说着，身形一动，已然是飘上了仙剑，那柄蓝光长剑虚浮于半空之中，看去似乎脆弱不能承物，但水月上去之后，剑身却丝毫没有任何不稳。 
　　　她站稳身子，回身一把拉住白夜和陆雪琪两人，道：“上来吧！”
　　　水月随即一声轻叱，剑指一划，登时只见蓝光仙剑光华大盛，璀璨夺目中，剑尖微抬，仿佛蓄力片刻后，便在一声清锐破空声中，“嗖”的一声向上飞去。
　　　一瞬间，白夜只觉得狂风阵阵，迎面吹来，周围事物都在迅速向下沉去，不断变小，衣衫猎猎飘舞，脚下仙剑飞驰，白夜在其他世界已经体会过飞行的感觉，所以现在没什么感觉，但是他身边的陆雪琪则不一样。
　　　陆雪琪此刻只觉得脚下无根，下意识地把身子向前白夜靠了靠，另一只手死死地攥着白夜的手臂。 
　　　像是感觉到了身边陆雪琪些许的紧张，白夜轻轻拍了拍陆雪琪抓在他手臂的手。
　　　狂风拂面，陆雪琪的心跳渐渐平复，慢慢适应了过来。只是不知为何，在这汹涌铺面狂烈的风中，她似乎有种安心的感觉，那是从她手掌握住的那位男子身上传来的，手掌缝隙间，隔着衣裳，仿佛也能感觉几分熟悉的亲切。
　　　飞剑上的水月清楚地看到了陆雪琪的表现，心道：“这两人的关系不简单啊，陆雪琪似乎对这个小男孩有着超乎寻常的信任以及爱慕……”随后她手臂一震，仙剑的速度陡然加快，如闪电般飞驰而去，尖锐啸声破空而至，“嘶”地一声，冲入云海。 
　　　转瞬之间，三人已被茫茫白色云气所包围，视线不过周围三丈，但水月显然已经颇有经验，带着白夜等人一路飞驰，驾轻就熟地在云海中穿梭，陆雪琪极力睁开双眼向四周望去，着眼处却几乎都是云气，偶尔间能见到云气中露出的地面的青山一角，或怪岩峥嵘，或绝壁如镜，又或是古松虬结，如巨人展臂一般，而转眼之间，这些景物便如惊鸿一般，消逝在云海波涛之中，再不复见。 
　　　“呼……”伴随着一声锐啸，他们冲入白云深处，白夜只觉得身边顿时一片白色茫茫，风势愈急，云气飞闪，只向自己身后飞驰而去，也不知这一飞又是多久，在又一声清啸破空而出后，他只觉得眼前陡然一亮，已是冲破云层，高飞至九天云霄之上。 
　　　天高地阔，云海茫茫，一缕云气跟随在他们剑芒之后，如一泓波涛随风而起，划过无尽天空，徐徐落下。天际苍穹，蔚蓝澄澈，宛如最夺目的清澈蓝宝石，映入眼帘，更有远方遥远的地平线上，一轮红日光芒万丈，照耀天地，缓缓升起。 
　　　天地造化，雄伟美景，便在此刻，尽收眼底。
　　　在天空飞行了数个时辰之后，陆雪琪对这千篇一律的景色已经隐隐有些不耐烦了，不过白夜却神色依旧。很快，夕阳西斜，天色渐渐黯淡了下来。水月见此，按下飞剑，直接在野.外找了个小山.丘落了下来。
　　　随后白夜生了堆火，从附近打了只麂子，洗净扒皮，放了点作料，在火上烧烤着，一滴滴金黄.色的油从肉身上滴下，一阵肉香从烤肉上传来，旁边的陆雪琪不由得咽了咽口水。
　　　水月见此，忽然问道：“很娴熟的技术，你真的是第一次外出？”
　　　“书上写的。”白夜平静地说道，“雪琪家里的藏书很丰富，包罗万象，什么都有，我全背下来了。”
　　　“你和雪琪是什么关系？”水月继续问道，其实这个问题才是她最关心的。
　　　白夜看了眼水月，然后瞟了眼脸色微红的陆雪琪，说道：“她是我未婚妻，我们从小就有婚约。”
　　　“婚约……”水月一怔，然后看了看一脸淡然的白夜以及脸色微红的陆雪琪，心中微微一叹，“这两人的关系果然不简单啊，只是没想到竟然是婚约，父母之命媒妁之言，再加上他们两人从小青梅竹马……”
　　　白夜看着水月，心道：“原著中这位可是对男人从来没有好脸色的，她该不会是想管闲事吧！”
　　　水月仅仅看了两人一眼，很快就岔开了话题，她问道：“我看你们身上都有功夫在身，是谁教的？”
　　　白夜心道：“果然要问内功的事情。”随即白夜开口说道：“这是从藏书室中找到了几篇简单功法，我试着按照道藏中的一些原理，把这些功法整合了一遍，就成了现在的这篇法诀。”
　　　“你自创的？”听到白夜的回答，水月显然很意外，她继续问道，“这篇功法是如何修炼的，你说来听听，你放心，我不会随便泄露出去的。”
　　　白夜点了点头，随即将这篇功法的修炼之法全部讲解了一遍。白夜倒是不怕这篇功法泄露，在青云门太极玄清道面前，自己这篇功法完全不值一提。
　　　不过白夜不在意，一旁停着的水月就惊骇了起来：“这套功法也属于道家一脉，而且中正平和，更为巧妙的是这套功法竟然可以修炼人体诸多大穴，若是以此法筑基再转修太极玄清道，恐怕事半功倍精进神速啊！居然能从几本不入流的功法中创出这等功法，他的悟性难道堪比青叶祖师吗？”
　　　时间一点一滴地过去，白夜看到水月不知道在想什么，他忽然开口问道：“那个黑衣人是谁，他为什么要来陆家庄大开杀戒？”
　　　水月瞥了白夜一眼，说道：“那人是魔教万毒门的一个长老，因为修炼百鬼地煞幡，被我无意间撞见。他被我打成重伤之后，逃到了你们那里，想必是想用无数的生魂来修补百鬼地煞幡吧！”
　　　“回到青云门之后，雪琪会跟着您吧！”白夜再次问道，“虽然我不是修道之人，但是一些杂书上也写到过青云的一些情况，小竹峰似乎是青云专收女弟子的一脉。到时候我会在哪？”
　　　水月意外地看着白夜：“没想到你小小年纪，知道的东西还真多。回去之后，我自会让雪琪拜我为师。至于你――”
　　　水月淡淡地说道：“到时候到了青云，哪一脉愿意收留你，你就去吧！”
　　　“我不要和他分开！”听到这里，白夜还没说话，陆雪琪就直接一把扑到白夜身上，死死地抱住白夜。
　　　“雪琪，没事的。”白夜拍了拍陆雪琪的背说道，“暂时分开而已，又不是一直见不到面；好好修炼，到时候肯定还能见面的。”
　　　“嗯！”陆雪琪坚定地点了点头。经过这一次家庭剧变之后，她也坚强了许多，所以很容易就接受了白夜的说辞。
　　　08.青云门
　　　
　　　休息了一夜之后，水月继续带着白夜和陆雪琪向青云门飞去。
　　　这一飞，居然便飞了整整三天，中间水月数次落地休息，倒不是她自身灵力不够，而是要照顾陆雪琪的身子体力。虽说陆雪琪也修炼了白夜传授的功法，但她本身毕竟年幼再加上功力不深，而九天云霄之上，罡风强冽，比在地面上寒冷许多，常人若是呆得久了，不免会有血脉冻伤之虞。
　　　如此一路飞行，过了三日，几人终于来到了一座巍峨的大山旁边。一座巍峨雄峰耸立天地之间，刺破云层，直达高空，如一柄亘古利剑，傲视天地，睥睨世间，仿佛与生俱来的桀骜之气，千万年下，从不曾褪去半分。 
　　　仙剑在半空中缓缓减速，靠近了那座耸立于茫茫云海中的巨大山峰，悠扬钟声，从山峰深处远远传来，回荡在天地之间；有瑞兽仙鹤，嬉闹飞翔，巨木森森，古藤缭绕，目光所及远处，更有一道彩虹横贯天地，闪烁出七彩光辉，美轮美奂。此情此景，未见有半点红尘气，但只得人间神仙境。
　　　没过多久，水月载着二人略过了中间的这座主峰，向旁边一座矮一点的山峰飞去。
　　　随着仙剑载着二人徐徐落下，白夜看到下方出现了一处平台，隐约可见地面全用白色玉石铺就，在日光之下折射出温和的光芒，平台边缘，白玉栏杆悄然而立。
　　　“这就是小竹峰！”白夜好奇地四处观望了一阵。就在这时，一阵稀稀落落的脚步声传来，为首的是一个看起来三十多岁，外表柔美的女子。
　　　水月看到这个女子，不由得露出一丝微笑：“师妹，你怎么来了？”
　　　“本来只是带灵儿回来走走，正准备回去，不想刚好碰到师姐你回来。”这个女子微笑道，接着她看了看水月身后的白夜和陆雪琪，“他们是？”
　　　“我在路上救回来的，算是被我牵连了，目前无依无靠。”水月小声说道。其实她这样说也没错，虽然陆雪琪和白夜的家人是死于那个黑衣人之手，但是如果不是因为水月的追杀，那人根本不会来到陆家庄。
　　　“你要收他们为弟子吗？”那个女子小声问道。
　　　“那个女孩，我已经准备收下她了。”水月说道，“至于那个男孩，小竹峰不收男弟子，如果你收下他，就带回去吧，他天赋实在惊人。我也不想埋没了这样一个天才。”
　　　“天赋惊人！？”那个女子好奇地看了看白夜，然后问道，“什么样的天赋会让你说这样的话？”
　　　“你自己去看看吧！”水月平静地说道，“他身上的修炼的功法，是他根据一些不入流的修炼方法配合道家的思想自创的。我回来的时候，在路上琢磨了一阵，若是以这套功法筑基，然后再来修炼太极玄清道，肯定能事半功倍。”
　　　白夜在一旁静静地看着水月和那个女子的交谈，以他的听力，完全听到了他们交谈的内容，白夜心中暗自说道：“这个女子应该是从小竹峰嫁到了其他山峰，再加上她和水月的关系，以及‘灵儿’的称呼。基本确定了，她就是大竹峰田不易的老婆苏茹。按照她们的谈话，不出意外的话，我应该是加入大竹峰。”
　　　果不其然，就在片刻之后，水月带着这个女子走到白夜身边说道：“我小竹峰不收男弟子，你就跟着我师妹苏茹去大竹峰吧！”
　　　白夜点了点头，对此他并没有异议，大竹峰是原著剧情开始的地方，对于那里，白夜相对来说熟悉一点。同时他心中暗道：“不知道原著中的张小凡有没有入门。”
　　　一旁的苏茹看到白夜点头之后，温柔地说道：“好孩子，我们现在就走吧！”随即她向人群中喊了声：“灵儿，回家了！”
　　　“知道了，娘！”一个明眸皓齿的红杉小萝莉一蹦一跳地走到苏茹和白夜身边。
　　　“师姐，告辞了！”苏茹说了声之后便直接带着白夜和田灵儿两人破空而去。
　　　大竹峰，守静堂。
　　　青云门大竹峰一脉上下人等，此刻都集中到了守静堂中，这里红砖铺地，红瓦石柱，大堂中地上刻着一个大大的“太极”图形，总得来说很是简朴。 
　　　堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人是田不易，另一人是个安静端庄的美妇，看去三十多岁，风姿绰约，在她身旁站着个小女孩，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱，她们正是苏茹和田灵儿。
　　　至于其他五名男弟子，一字排开，站在下首，或高或矮，或壮或瘦，此刻的目光都落到了白夜的身上。
　　　苏茹带白夜回来之后，就直接将白夜的事情和田不易说了一遍，所以也就有着眼下这一幕。
　　　田不易平淡的说了声：“开始吧！”
　　　白夜早就知道这是拜师的礼仪，他这一路上也从苏茹口中知道了拜师的步骤。他随即跪下，直接磕了九个头，算是拜师的礼仪了。
　　　“就这样吧！从今以后，你就是我大竹峰一脉的七弟子了！”田不易开口说道，“大仁，你先把本门的门规戒条给他好好地念一遍。”
　　　“是，师父！”
　　　为首的一个男弟子直接走了出来，然后看着白夜说道：“小师弟，你记好了，本门门规第一条，首重尊师……”
　　　很快，宋大仁就将青云门的门规戒律全部说了一遍，这些戒律很简单，一共十二门规二十戒条，和白夜在天龙世界看到的那些大派之间的门规戒律差不多，基本上都是尊师重道，行侠仗义，不可泄露门派功法、机密等条款。
　　　门规戒律讲完了之后，田不易看着白夜问道：“这些门规都记住了没有？”
　　　“都记住了。”白夜平静地说道。
　　　“嗯？”田不易心中一动，“记住了？难道他记忆力惊人，听一遍就全部记住了？”田不易虽然心中有些怀疑，但是脸上却没怎么表现出来，他说道：“现在天色已经不早了，你刚入门，今天就好好休息一天，明天早上和灵儿一起去完成课业。”
　　　说完之后，田不易就直接离开了守静堂。
　　　随着田不易的离开，田灵儿当即蹦到白夜身边，拍了拍他的肩膀道：“喂，快叫我师姐。”
　　　看到这里，苏茹出声说道：“灵儿虽然从小在大竹峰长大，但是正式入门要比你早上几天。”
　　　“师姐……”白夜不情愿地喊了一声。
　　　田灵儿在大竹峰上一向排名最末，如今居然有了个比自己还小的师弟，心中极是欢喜，当下作老气横秋状，道：“乖，小师弟，以后要听师姐的话哦。”  
　　　白夜把脑袋往旁边一扭，装作没听见。
　　　“你什么意思？”田灵儿一见没有唬住白夜，当即秀眉一皱，瞪了白夜一眼，大声喊道，“没大没小，刚进门就不把师姐放在眼里！”
　　　“好了，灵儿！”苏茹及时拉住了田灵儿，接着她温和地对白夜说道，“白夜，你刚入门，先认识一下各位师兄吧！”
　　　“是，师娘！”白夜说道。
　　　就在这时，一个脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的样子，看起来很是机灵的年轻人走了过来说道：“我是你六师兄杜必书。”
　　　白夜恭恭敬敬地喊了一声：“六师兄。”
　　　随着杜必书的开头，其他的几人也纷纷自我介绍，宋大仁是大师兄，依次往下有吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书。
　　　自我介绍结束之后，苏茹当即让宋大仁带着白夜到处转一圈，熟悉熟悉大竹峰的路。
　　　宋大仁领命之后便直接带着白夜离开了守静堂，宋大仁一路越跑越快，大步流星，出了堂口便直往后山而去。白夜直接运起轻功寸步不离地跟在宋大仁身后。
　　　“好！”宋大仁见此，当即脚下一动，速度再次快了起来。他从苏茹口中听说白夜自创了功夫之后便有心试验一下白夜。
　　　随着宋大仁的提速，白夜再次提气，跟了上去。白夜的身体本就极强，这点运动完全奈何不得他。只见两旁树木“呼呼呼”向后退去，两人速度都极快。
　　　这般奔走了一会，两人来到后山一个小山坡前，宋大仁停了下来，而旁边的白夜也停了下来。
　　　这片山坡上长满竹子，有粗有细，成片成林，很是茂盛。不过细看之下，这里的竹子却与寻常不同，在竹节处都呈现黑色。 
　　　宋大仁指着这片竹林，对白夜道：“小师弟，我们大竹峰一脉的规矩，初入门的弟子，每日都要到此处砍伐竹子。你年纪尚小，头三个月里每日就砍上一棵吧，至于粗细随你好了。”
　　　“这就是黑节竹！”白夜看着这些竹子一阵好奇，“不知道到底有多坚硬！”想着，他便走到一棵手臂粗细的竹子面前，捏起剑指，随手斩了出去，体内真气汹涌而出。
　　　咔嚓！
　　　只听得一声轻响，这棵黑节竹应声而断。
　　　“很简单啊！”
　　　09.第一夜
　　　
　　　“这……”宋大仁一时间都看傻了，然后立即走到这棵断竹旁边仔细地看了看。他发现这根竹子断掉的地方光滑无比，仿佛是被什么神兵利器斩断的一样。
　　　“这个小师弟不简单啊，以气为剑，竟然削铁如泥。”宋大仁暗暗心惊，“这样一剑，就是我也只能勉强做到。小师弟体内真气自然远远不如的我们修道者的真元，想要做到这一步，只有一种可能，他的肉身坚固到了极致，要不然这样一剑斩过，竹子未断，手指倒要出事。”
　　　想到这里，宋大仁当即说道：“小师弟，你不使用真气的话，能把这根竹子弄断吗？”说着，他指了指旁边一颗手臂粗的黑节竹。
　　　“我试试。”白夜看了眼那棵黑节竹，然后走过去，左腿站立，腰部用力一甩，右腿宛如一把大刀直直地踢在黑节竹的竹节上。
　　　咔嚓！
　　　一声轻响，在宋大仁惊疑的目光中，这根黑节竹的竹节爆开，整棵竹子应声而倒。
　　　“嘶！”看到这里，宋大仁不禁倒吸了一口冷气。一腿踢断黑节竹，这样的身体，这样的力量，在他的认识中只有妖兽能做得到。想到这里，他不禁上下打量了白夜一阵，道：“小师弟啊，你这身力量太恐怖了，怎么练出来的？”
　　　“天生的。”白夜看到宋大仁的表情哪里还不知道他在眼馋自己的力量，不过他确实不知道如何锤炼身体、力量，他自己也是因为混沌之气的锤炼才达到了这种程度，他可没有炼体的功法。
　　　“天生神力啊！真是令人羡慕的天赋，光是你这身神力，就比太极玄清道修炼到第四层的弟子还强了。”宋大仁感慨道，“虽然砍竹子的课程对你没有任何作用了，不过，本门规矩不可废，这项功课你还是需要每日进行。”
　　　“是，师兄！”白夜点了点头说道。
　　　“天色不早了，我再带你去别处转转。”宋大仁微微一笑，说道。
　　　时间缓缓流逝，晚饭时分，天色已暗了下来。 
　　　大竹峰上，后山是整片整片的竹林。而众人的房屋建筑都在前峰，最大最重要的是主殿守静堂，田不易夫妻和女儿三人便住在其中的后堂。守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院，不过因为人数太少，屋比人多，每个人都独居一室，就连新来的白夜也有了一间。单论居住条件，大竹峰却是难得的胜过了同门各脉。 
　　　剩下的就只有练功的太极洞和厨房及用膳厅了。这时众弟子都聚集到用膳厅里，负责膳食的老六杜必书一盘盘将饭菜端上桌来，多为素菜，少有荤腥。众弟子依次落座厅中长桌的右边，宋大仁坐在最前头，白夜恭陪末座。在桌头和对面各放着一张大椅和两张小一些的椅子，看来是为了田不易一家人准备的。
　　　白夜看了看身边还空着的位子，那是正在忙碌的老六杜必书的座位，过了一会，杜必书终于端完了饭菜，洗净了手，坐回位子，与众人一起等待师父。
　　　这时候，杜必书清咳一声，拍了拍白夜的肩膀，笑道：“等一会你来尝尝师兄的手艺。”
　　　白夜平静的点头。
　　　杜必书忽然笑了一下，大有暧.昧之意，一指大厅门口处，道：“小师弟，等会师父师娘还有小师妹会从那里进来，我们来打个赌好不好？”
　　　白夜一怔，心道：“这家伙难道要我猜谁先进来？”。此刻座上其他人都纷纷转过头来，脸上都有笑意，坐在杜必书上头的老五吕大信笑道：“老六，你的赌瘾又犯了啊？”
　　　旁边面容瘦削精干的何大智笑道：“他是太久没赢过，现在要骗小孩子了？”
　　　“去，去，去！”杜必书连连挥手，不理众人，满脸笑容，对白夜道：“小师弟，你猜呆会师父一家三人，会是谁第一个踏进这个门口呢？唔，你刚刚入门，让你先猜，别说做师兄的欺负你。”
　　　坐在远处的老.二吴大义高声叫道：“小师弟，即是打赌，你便先问他输了怎样，赢了又怎样？”
　　　杜必书哼了一声，道：“你们怕我赖帐啊？我杜必书行走天下，靠的就是赌品好名闻江湖，小师弟，你若是猜中了，我便帮你砍十日的竹子，若你输了，就帮我洗十天的碗，如何？”
　　　各人又是大笑，宋大仁笑骂：“没出息。”
　　　“玩玩而已，没必要有什么赌注了。”白夜微笑道，“砍竹子这种事情太简单了。”
　　　“简单！”除了宋大仁之外，所有人一副玩味的表情看着白夜。这时候杜必书笑道：“小师弟，你还不知道我们大竹峰的黑节竹到底是什么样的东西吧！”
　　　“老六，别多说了。”宋大仁笑道，“砍竹子对小师弟来说确实简单，小师弟天赋异禀，天生神力，赤手空拳就能把黑节竹一脚踢断。”
　　　“不会吧！”所有人一副见鬼的模样看着白夜。而白夜只是笑笑，没多说。
　　　“不谈赌注就不谈赌注！”杜必书忽然一拍大.腿，整个人顿时神采奕奕，容光焕发，道：“小师弟，那你说师父、师娘还有小师妹，到底会是谁先进来？”随着这话，众人把目光全部对着白夜。
　　　白夜微微一笑：“我猜师姐先进来。”
　　　“嗯？”吕大信等人惊疑地看着白夜，尤其是杜必书，他更是睁大了双眼看着白夜，“你怎么会想到是小师妹先进来？”
　　　“她一看就是跳脱的性子，再加上身为师父、师娘的女儿，自然要受到宠.爱。这样的情况下，她自然是第一个进来了。”白夜分析道。
　　　“小师弟，你的心思太多了吧！”杜必书一脸难堪地看着白夜。
　　　“读史使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻，道德使人高尚，逻辑修辞使人善辩。”白夜微笑着看着杜必书，“我从小熟读经史子集，这些不过是很简单的推理而已。”
　　　“比不得，比不得啊！”老.二吴大义摇了摇头说道。
　　　就在这时，忽听宋大仁道：“师父来了。” 
　　　众人脸色一整，都站了起来，面向门口，迎接师长。片刻之后，田灵儿带着一抹红色首先冲了进来，跑到一个座位上；后面接着是田不易和苏茹。
　　　田不易坐在自己那张大椅子上，挥了挥手道：“吃饭吧。”  
　　　这一顿饭吃了半个时辰，随后众人便直接返回了自己的住处，就在这时，宋大仁忽然叫住白夜，和他一起走出。
　　　两人走出用膳厅，天色已然黑了下来，一轮明月缓缓升起，挂在东天。他们走过守静堂口，白夜向里看去，只见灯火全熄，漆黑一片，只有月光洒在堂前，颇有些阴森森的味道。
　　　又走了片刻，他们回到了众弟子住的那个回廊，宋大仁将他带到了右首边的第一间屋子，道：“小师弟，这间屋子是我住的，其他各位师弟都依次而居，都在右侧，左边那七间房没人住的。”说着，他指了指最后边的一间屋子。接着顿了一下，他看着白夜道：“你一个人住，怕不怕呀？”
　　　白夜摇了摇头。
　　　宋大仁微笑道：“这就是了，我们男子汉大丈夫怎么能怕孤单呢！来，我们进去吧。”说着带着白夜走了进去。 
　　　白夜看着这一个陌生但以后将要长久相伴的地方：一个小院落，左边一棵青松，右边五六根修竹，有两三人高。院中小石卵铺砌成小径，两旁都是草坪，夜风吹来，树叶竹枝轻轻摇动，一阵青草幽香传来，很是清净。 
　　　宋大仁打开房门，进去点上了灯，道：“小师弟，进来吧。” 
　　　白夜走了进去，只见屋中摆设一如宋大仁房里一样简单朴素，桌椅床铺，旁的也没什么了。 
　　　宋大仁道：“今天我已把这里打扫了一下，你就暂时住下吧。山居清苦，你年纪又小，或会感觉孤单，但我们学道之人，本就要忍受各种磨砺，往后生活起居之事，你都要自己做了。” 
　　　白夜道：“知道了，大师兄。” 
　　　宋大仁点了点头，又向左右看了看，道：“那没什么事我就回去了。你累了一天，也早点去休息吧。”说完之后，他就直接离开了房间。
　　　“和原著张小凡的待遇没什么两样啊！”白夜心中说道。随即回到屋中，关上房门，刹那间整个世界突然都静了下来，没有一点人声。他默默走到床上，吹灭了灯火，然后盘膝，运起了功法，兀自修炼了起来。
　　　一个时辰之后，白夜睁开了眼睛，感叹道：“不愧是青云门，灵气太浓了，我若是从小在这样的地方修行，功力至少要比现在强上一倍！修真所谓的法侣财地果然不假。”
　　　想到这里，白夜爬起走到门前，“叽呀”一声，拉开门走了出去。然后脚下一蹬，整个人宛如一片流云一般飘落在屋顶！
　　　四周寂静无声，不知名处隐隐有虫鸣声传来，一声、两声，低低切切，月华如水，洒在他的身上。他昂首看天，只见繁星点点，月正当空，皎洁明亮。
　　　“这就是我在青云门的第一夜……”
　　　10.黑节竹
　　　
　　　“小师弟！”
　　　一声大喊，声音甜美，却是震耳欲聋。随着这一道声音，白夜只见自己的房门突然大开，一抹红衣伴随着一只大黄狗出现在门口。这只大黄狗足足有半人来高，一身光泽鲜亮的黄毛，趴在自己床上，而在黄狗后边，田灵儿一身红衣，紧身打扮。
　　　白夜瞄了那只大狗一眼，见它身躯庞大，尖牙锋利，一条老长的舌.头吐在外边，很是凶恶的样子。白夜平淡地说道：“砍柴还要带条狗去？”
　　　“我好心好意叫你一起去砍竹子，你竟然一点感激都没有。”田灵儿不爽地说道。
　　　“好了，一起走吧！”白夜可不想和一个小女孩一般见识，他直接走在前面。
　　　“你还没……”田灵儿忽然想到了什么，不过她很快就停了下来。
　　　“什么？”白夜回过头看着田灵儿。
　　　“没什么！”田灵儿赶紧说道。
　　　田灵儿刚想说“你还没拿柴刀”的时候，忽然心中一动，停了下来，心道：“叫你这小子一副小大人的样子，等会没有柴刀，我看你怎么砍；到时候你就是求我我也不帮你。”
　　　想到这里，田灵儿手一招，只见那只大黄狗霍然站起，摇摇尾巴，向白夜“汪汪”吠了两声，龇牙做凶恶状，然后跑了出去。
　　　白夜和田灵儿走出房去，只见天色尚早，还是清晨时分，走出回廊看向后山，远处还有朦朦胧胧的雾岚飘荡在山间。这两人一狗，就这么走向大竹峰的后山。
　　　白夜自身气血旺盛、体力充沛，而田灵儿早就开始修炼太极玄清道，两人都非常人，步履轻盈，很快就到了昨日宋大仁带着白夜来到的这个小山坡。
　　　“真是无趣！”田灵儿瞥了眼旁边的白夜，很显然生性跳脱的她，对于沉默寡言的白夜很是不满。
　　　沉默之中，白夜和田灵儿走了一会，来到一处细竹较多的地方，此处的黑节竹一般都只有手腕大小，纤细得很。
　　　随着到达目的地，田灵儿看着两手空空的白夜，心中一阵激动，时不时地瞄他一眼，心中不停地说道：“快砍啊！我看你两手空空怎么砍！！”对于白夜赤手空拳砍竹子的事情，宋大仁只和自己这几个师兄弟说了，所以田不易、苏茹以及田灵儿都不知道。
　　　片刻之后，令她目瞪口呆的一幕出现了，只见白夜兀自走到一处空地，然后盘膝坐在地上，就这么修炼起来了？
　　　看到这一幕，她顿时不淡定了，立马跑到白夜身边，大声喊道：“小师弟，你在干什么？”
　　　“修炼啊！”白夜淡淡地说道，“清晨，太阳初升，乃是天地阴阳交泰之时，修炼效果最好。”
　　　“谁问你这个了！”田灵儿双眼一瞪，气鼓鼓地说道，“我们是来砍竹子的，砍竹子，你懂不懂，哪有这样坐着砍的？”
　　　“是啊！”白夜瞥了眼田灵儿，“你砍你的竹子不就是了，我这里又没有竹子。”说完之后，没等田灵儿开口，他就自顾自地修炼了起来。
　　　“你……”田灵儿气急败坏地看着白夜，不过她也能分得清轻重缓急，知道修炼的时候不能被打扰，虽然气恼，但也没打扰白夜。
　　　“哼！我倒要看看你怎么完成任务！！”田灵儿就这么在一旁盯着白夜。为了想看白夜出丑，此刻她已经完全忘掉了自己也需要完成砍竹子的任务。
　　　白夜这么一修炼就是一个时辰，修炼结束之后，他一睁开眼就看到田灵儿百无聊赖地围着自己转悠。
　　　白夜好奇地问道：“你就砍完竹子了？”
　　　听到白夜的话，田灵儿一怔，似乎想起了什么，惊呼道：“哎呀，完蛋了，要被爹骂死了！！”不过转眼她又看着白夜：“你不也没砍完？”
　　　“我很快就能搞定。”白夜微微一笑，然后走到一棵黑节竹面前，运气于掌，化掌为刀，就这么直挺挺地一刀劈了过去。
　　　咔！
　　　这根细小的黑节竹应声而倒。
　　　“你……你……怎么做到的？”田灵儿死死地看着白夜的手掌，然后快速跑到白夜身边，抓起他的手掌，翻来覆去地看来看去。
　　　“我的任务完成了！”白夜笑眯眯地看着田灵儿，“好好加油吧，师姐！”说着，他不留痕迹地将手掌从田灵儿手中抽出，拍了拍她的肩膀。
　　　“你……”田灵儿怔怔地看着白夜。她从小就是田不易和苏茹的宝贝，那些师兄们也个个让着她，平时事事顺心，结果一碰到白夜就像碰到了克星一样，不但事事不顺，反而有可能因为没砍完竹子被父亲责骂，想到这里，一滴滴眼泪流了出来。
　　　“你欺负我！”
　　　“喂，关我什么事？”白夜看到田灵儿哭了起来也不禁头痛，他赶紧走上去安慰，“小萝莉什么的，真是麻烦……”
　　　啪！
　　　田灵儿直接把白夜的手臂拍开，哭得更伤心了。
　　　“你是担心完不成任务，回去要被师傅骂？”白夜猜测道。
　　　“要你管！！”田灵儿怒道。
　　　“那个……”白夜无奈地说道，“我教你一招好了！”
　　　听到这里，田灵儿顿时回过头，眼泪汪汪地看着白夜：“是你赤手空拳砍竹子的那招？”
　　　白夜没有多说什么，只是从田灵儿手上拿过柴刀，顿时一层迷蒙的青色光芒凝聚在刀尖上，白夜随即手臂轻挥，顿时那道青光随着柴刀直接没入一截黑节竹中间。
　　　“哇，这是什么？”看到这个，田灵儿眼睛瞪的大大的。
　　　“大概是剑芒、刀芒什么的。”白夜微微一笑，“将真气以特殊的方式灌入兵器中，使兵刃更锋利。”说着，白夜就将修炼方法说了出来。
　　　田灵儿也是天之骄女，修炼非常有灵性，这种小技巧，一点就透，只见她拿着柴刀到处挥舞，一缕青色的光芒随着刀尖四处飞舞。
　　　白夜看到这里，心中感慨道：“这个世界的高人，高来高去的，研究的都是神剑御雷真诀之类的修道真法，对于剑芒这种小技巧反倒不屑钻研。在这种技巧方面，这个世界反倒不如天龙世界。”
　　　“不过说来也是，剑芒就算再怎么练，能和法宝相提并论吗？除非将剑芒这种东西推到了极致，以武入道。不过这样的人太少了，而且这个世界修仙是能增长寿元的，没人会为了剑芒这种东西放弃长生不老的欲.望。”
　　　学会了剑芒的田灵儿砍竹子的效率顿时快了一大截，一个时辰之后，她也将一株黑节竹搞定，蹦蹦跳跳地拉着白夜回去了。
　　　回到住处，白夜打了桶水，洗了个澡，看到差不多到了午饭的时间，然后就往用膳厅走去。
　　　午饭时候，田不易问了几句白夜功课情况，白夜简单的回答了一遍。田不易看得出白夜身子骨壮实，气血旺盛，对于他能很好地完成课业一点也不觉得奇怪。不过之后田灵儿添油加醋地把白夜教他的剑芒讲了一遍，田不易的脸色唰的一下就沉了下来。
　　　他看着白夜和田灵儿，怒道：“修真之人，身子是最要紧的。若是身子不好，便有无上妙法，也是难以修习。我们青云门源于道教，极重养生健体，道法修习到了深处，身子便更是重要。像你们这般偷奸耍滑，用这些不入流的旁门左道偷懒，以后还修什么道！！”
　　　白夜看过原著，熟知田不易的性格，虽然自己算是跟着田灵儿躺枪了，但是也没有辩驳的打算，骂就骂呗，又不会少一块肉。但是一旁的田灵儿似乎不服气，不过就在她刚要开口的时候，苏茹赶紧拉住她。
　　　骂了片刻，田不易的火气也消了一些，他冷声说了一声：“念在这次是初犯，我就不处罚你们了，下不为例。”说完之后，他也没什么心思了，吩咐宋大仁下午代他教导白夜修炼太极玄清道，然后就直接离开了用膳厅。
　　　田不易离开之后不久，众位师兄弟面面相觑，宋大仁刚想说些安慰白夜的话，可是一看到苏茹和田灵儿还在，有将到口的话咽了回去。不过随着田不易的离开，午饭也很快就结束了，留下老六在这里收拾餐具，宋大仁随即直接和白夜一同向白夜的住所走去。
　　　“小师弟，你可真是倒霉，被小师妹牵连了啊！以你的神力，砍一棵那么细的黑节竹哪里还要用这种方法作弊。”宋大仁感慨了一声，“不过小师弟，你既然是被师父冤枉的，你为什么不出声为自己伸冤？”
　　　“没什么好伸冤的。”白夜一脸无所谓地说道，“被骂几句又不会少块肉，我若是当场把事实说出来，那岂不是显得我太不讲义气了？那套作弊的方法既然是我教的，被骂一顿也没什么大不了的。”
　　　“你还真是……”宋大仁哈哈一笑，“不过小师弟，你还真是厉害，竟然自己琢磨出了这样一种用刀的办法，真是天才啊！”
　　　“没事的时候瞎琢磨的。”白夜也笑了笑，“你没听师傅说吗，这是旁门左道！！平时没事的时候玩玩倒也罢了，真要和人斗法的时候使用这种招式，那是在找死。”
　　　宋大仁点了点头：“没错，你这招虽然看似威力强劲，但是一旦和真正的仙家法宝相碰，绝对是一触即溃。”
　　　
　　　
　　　11.太极玄清道
　　　
　　　一路边走边聊，白夜和宋大仁很快就来到了小屋里面。宋大仁道：“小师弟，本派道法极重根基，你初入门，我先传你基础道术，你记牢之后，自行修炼，若有不明之处即来问我，知道了么？”
　　　白夜说道：“知道了！”
　　　宋大仁脸色一整，正色道：“另有一事，我不得不正告于你：本门奇术，精深神妙，邪魔妖人，多有窥探。你需立下重誓，学成之后，若非本门弟子，决不传于外人。”
　　　白夜点了点头，道：“是。苍天在上，弟子白夜日后若泄露青云门道法秘密，必遭五雷轰顶，死无葬身之地。”
　　　宋大仁微笑点头，让他在桌前坐下，先教他如何打坐、冥思，再粗略说了一下人体经脉和精气运行，最后便传了他“太极玄清道”第一层的修行法门。
　　　太极玄清道，便是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前青云子于那无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。
　　　太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界，青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境，不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。
　　　青云门中，人数接近千人，但能突破玉清境进习上清境界的，以掌门道玄真人为首，也不过十人出头而已。但只这十数人，青云门便是当今修真中实力最强最深的门派之一。至于传说中无上境的太清境界，相传只有当年不世出的奇才青叶祖师修到过。
　　　太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。
　　　这些东西都是白夜从原著中知道的，他依旧面色不变平静地听下去，宋大仁微微一笑，又说了下去。
　　　太极玄清道的主要修行法门，到第三层就大致传授完毕，往后更多的便是看资质高低，靠自行修为了。修行高深的师长或会指点一二，那也仅是个人的经验之谈，让弟子少走一些弯路而已。当然了，这里所谓的“弯路”，多是以百年计的。
　　　而把太极玄清道修炼到玉清境第四层的，便是有了万法根本，可以开始同时修习其他奇术妙法以及修炼属于自己的法宝。法宝秘器一说，渊源流长，神话传说中诸天神灵大都有各自神器，威力绝伦。而人世之间，修真炼道之士以之初掌天地造化亦有莫大威力。小的可以御空而行，风驰电掣，大的更能震天撼地，毁山断流。
　　　而法宝材质也是五花八门，千奇百怪，但有一点，法宝材质如何便决定了法宝修炼后威力大小，若以凡铁施展“神剑御雷真诀”，还未等攻敌，那剑已与主人一起成了灰烬。
　　　至于青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的。千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。 
　　　不过说到这里，倒要提一下大竹峰首座田不易了，他自己是修剑的，护身法器“赤焰”更是青云门中名剑之一，但他对座下各弟子，不知怎么，却丝毫没有鼓励他们修炼仙剑的意思，非但如此，他还时常“怂恿”众人修炼些另类法宝，这一点在青云门中颇有非议，但一来并无这个规矩说不行，二来田不易弟子资质平庸，人数又少，众人也由得他去。
　　　大竹峰一脉众弟子中，大师兄宋大仁修行最深，已将太极玄清道修炼到玉清境第五层，紧接着是老四何大智，修到了第四层。虽然他入门时间短于吴大义、郑大礼，但在众弟子中他最是聪明，所以反而后学先至。
　　　接着，宋大仁又与白夜说了些修行过程中要注意的地方，最后正色道：“小师弟，最后有一件事，我一定要告诉你：本门修行贵在循序渐进，脚踏实地。若贪功冒进，只怕贪心不足，反有大祸。成与不成，原是命定，不必强求。如妖魔外道，异端邪术，欲求不满皆欲速成，最后多半反遭天谴，可怜可悲。你要小心了。” 
　　　白夜微微颔首道：“我知道了。” 
　　　宋大仁点了点头，站起身来，道：“那就先这样吧，太极洞在后山，要把太极玄清道修炼到三层以上的弟子，才能进去修炼。在这之前，你就先在自己房里修习吧。这里很是清静，师父师娘一般也不来，你自己努力了。” 
　　　白夜站起身，道：“多谢你了，大师兄。” 
　　　宋大仁洒然一笑，拍了拍他的头，转身走了。
　　　看到宋大仁离开之后，白夜迫不及待地修炼了起来。只见白夜盘膝坐在床上，相貌于稚嫩中带出几分肃然。不肖片刻，他面上便已泛起朦朦毫光。
　　　此刻若有同门在旁护法，便可晓得他是在修习玉清境第一层的法诀。这第一层在太极玄清道中，本是最粗浅基本的修习法门，功用只在两个字：练气。
　　　修炼之人，静坐之下，放开心念、禁制诸般烦恼，引天地灵气入体行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。若能引入灵气在体内连行36大周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高境界。
　　　片刻之后，白夜浑身窍穴打开，小屋中的灵气仿佛被一股无形的力量牵引，迅速钻入白夜体内。
　　　灵气顺着白夜的牵引在经脉中直接运转了36个大周天才停止。白夜这时候缓缓睁开了眼睛：“这个第一层未免也太简单了吧！看似玄妙，但是从难度来讲，和一部高深一点的普通内功秘籍没什么区别。难怪这一层一般人都能在一年之内练成。”
　　　“以我多年修炼内功而来的根基，我只需要将体内的真气完全转化为太极玄清道的真气就行了，这个过程估计要半个来月。”白夜心中暗自说道，“虽然时间略长了一些，但是一旦完成，我体内的真气完全要比其他人修成太极玄清道第一层要浑厚。”
　　　“也就是说我以前修炼打下的根基将会最完美地化作底蕴，并且迅速提升修为。”白夜心中分析道，“就和原著中的张小凡类似，他同时用大梵般若和太极玄清道铸下根基，根基深厚至极，整个青云门无人能及，所以他修行越到后面越是迅速。”
　　　时间转瞬即逝，整整一个下午，白也都沉浸在太极玄清道玄妙至极的法诀之中，直到傍晚肚子饿了才拖拖然地离开小屋走入用膳厅。
　　　就在菜上来不久，田不易、苏茹以及田灵儿进来了。
　　　饭过半晌，田不易忽然出声问道：“老七，太极玄清道的修炼可曾碰到什么难点？你在拜师之前就有了一定的根基，第一层的功法对你来说应该不算难吧，要多久能练完？”
　　　田不易早在白夜拜师的时候就看出他内功根基颇为深厚，后来听自己妻子说了水月对他的评价，他心中隐隐对这个弟子颇为期待。虽然上午砍竹子的事情让他大为恼火，不过回过头仔细想想，他就知道自己是错怪了这个弟子。所以这时候借着考校修行，想要对他指点一番。
　　　白夜当即说道：“师父，第一层太极玄清道并无难点，弟子已经将功法要诀全部熟记，全身窍穴也开闭自如。只需要半个月，弟子就能将自己体内的真气完全转化为本门太极玄清道。”
　　　“这么快就能将全身窍穴开闭自如？”田不易听到白夜的回答颇为意外，“你以前自创的这门功法看起来不简单啊！”
　　　白夜回答道：“弟子家中是医馆，弟子从小对人体经脉穴道极其熟悉，所以以前自创的功法也是以人体窍穴为基础。有着入门七年的修炼基础，所以第一层对我来说并不难。”
　　　“莫要自大！”田不易冷哼了一声，不过从他的脸色倒看不出有什么怒色，“第一层功法只是本门道法基础中的基础，就算天资再差之人，只要持之以恒也能很快炼成，你有着好几年的内功基础，所以没什么难度，这并不奇怪。”
　　　“日后还要勤加修炼，不可因此生了懈怠之心。”田不易说完之后就直接离去了。
　　　“是，师父！”白夜点了点头。
　　　就在田不易离开之后，苏茹忽然做了个很怪的动作，像是活动筋骨一般把头转了一圈，大异她才刚一直以来端庄的气质。片刻之间，大竹峰众弟子个个张口结舌，大祸临头的表情。
　　　只听苏茹道：“你们这些个不成器的家伙，一看到我要考较你们修行便怕得这副德行。再过六年就是青云门一甲子一次的‘七脉会武’，上一次你们已经把我和你们师父气得半死，这一次再不努力，我二人还不得被同门羞死！快来，六个齐上吧……”
　　　当然了，这里的考校自然不包括白夜这种刚入门的。所以此刻，他好奇地看着挨训的这几个师兄……
　　　时间就在平平淡淡的生活中过去，一转眼半个月时间过去了，白夜也顺利地修成了太极玄清道的第一层，而且根基稳固无比。他将这个消息说出来之后，田不易当即便将太极玄清道的第二层以及第三层心法全部传了下去。
　　　第二层太极玄清道比第一层深奥了许多，玉清境第二层心法，讲究“化气为精”。值得一提的是，如果说“练精化气”是在开发自身的潜力；那么“化气为精”则是一种对于自身潜力的增值。
　　　由此亦不难看出太极玄清道比之寻常功法的优越性。就如同稍稍懂事的孩童，都知道挣钱比花钱难的道理一样。因为钱总有花完时候，而潜力，也一样是会用完的。只有在开发潜能的同时，不断补充潜能，才有可能在未来踏入更高的境界；亦或厚积薄发，修为大进。
　　　同时，白夜也意识到，这个第二层的“化气为精”正是修道之人长寿的原因之一。将天地灵气转化为自身的根基，自然而然，人体的寿命就会大幅度上涨。
　　　不过这个第二层虽然比第一层深奥了许多，但是在白夜面前却依然不够看。短短一个半月时间，白夜就顺利将太极玄清道第二层大成。接着他又花了半个月的时间稳固根基，就直接转入第三层功法的修炼之中。
　　　太极玄清道中，玉清境一到三层是所有术法的根基，难度也是渐深，与前两层“引气”、“炼气”不一样的是，第三层的法诀“元气”，已着重于修炼太极元气。法诀云：“太极元气，函三为一。极，中也；元，始也，行于十二辰……此阴阳合德，气钟于子，化生万物者也。”
　　　青云门中弟子，修习到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然：聪慧之人往往势如破竹，一举突破进入到更高的“驱物”境界，从此打下修炼仙道的坚实基础，而稍差的弟子往往便停滞不前，荒废一生的也在所多有。
　　　却说白夜将心法转入第三层后，顿觉其中艰深困难之处，果然比之前两层难了不止一筹。
　　　而达到第三层后，修炼者则需将体内储存的精气转化为“元气”。在白夜的理解中，这就是一个压缩和精炼的过程，也正是这一步将修道者与武者的差距拉开。元气不同于真气，它要比武者的真气高出一个等级，武者的内功、真气在太极玄清道修炼出的元气面前完全不堪一击。
　　　在第三层修炼的过程中，修炼者其实也在不断磨砺本身的意志，同时达到锻炼“念力”的目的。值得一提的是，要达到玉清第四层的“驱物”境界，念力的强弱是一项极其重要的指标。
　　　青云门中无数秘法，上至名震天下的“神剑御雷真诀”，下至最普通的“御剑飞行”，都对念力有着或多或少的要求。某些时候，对于念力的要求甚至还要高于境界与修为。
　　　不过白夜本身就修成了极强的元神，再加上混沌之气的滋养，论“念力”之强，整个青云无出其右，不过如今只是因为世界规则所限无法透体而出。所以在这一关中，白夜只需要“元气”达到标准，并且用“元气”沟通元神，让念力达到外放的标准就行了。
　　　每天，白夜早上会去砍黑节竹，砍完后便打坐修炼。下午吃了午饭，便进入太极洞，查看这里的各种典籍，增强自己对这个世界知识的认知。不过令白夜感到有些惊讶的是，他在藏书中竟然发现了《神魔异志・异宝篇》以及《神魔异志・灵兽篇》。
　　　白夜一天三线的生活，看起来很是勤奋，这也让田不易和苏茹对这个弟子很是满意，只是其他师兄就惨了。师弟都如此努力了，身为师兄的也不能落下吧。所以他们一个个被田不易以及苏茹抓着努力修炼，就连田灵儿也不例外。
　　　不过虽然如此，仙家修行到了一定境界大多讲求资质和缘法，纵使一味苦修也不一定能有进境。白夜的诸位师兄即便被逼迫着苦修也不过是将自己体内的真元修炼的更为精纯、深厚，并没有实质性的突破。
　　　时间一晃，自白夜拜师以来已经过了半年了。
　　　这天，白夜修炼的时候忽然身体一震，顿时一股恐怖的念力布满了整个房间，整个房间中的桌、凳、衣架等东西全部浮空而起。片刻之后，这些东西又慢慢平稳的落回了地面。
　　　“终于修炼到太极玄清道第四层了！”白夜眼中闪过一丝精光，“这种驱物的感觉真是太爽了，仿佛整个世界都要按我的意志行动。”
　　　“不过这些都不算什么，最玄妙的还是这个！”白夜心中激动，手指在眉心轻轻一点，顿时一缕青光出现在眉心，渐渐地，这缕青光形成一只眼睛的模样。
　　　这是白夜的天眼，自他从混沌中得到的那枚莲子开始发芽之后，他的天眼也从火影世界的血色转变成如今的青色。经过这样的转变之后，功能不但没有减弱，反而还加强了许多。
　　　“这次太极玄清道突破到第四层，将元气与元神沟通之后，天眼越发玄妙了，许多原先看不见的东西也能清晰映入脑海！”白夜一脸沉醉的模样。
　　　此刻整个大竹峰的景色全部映照在他眼中，空气中的一缕缕灵气，远处树林中小老鼠的血液流动，甚至田不易体内真元的运转以及他的法宝赤焰，这一切的一切在白夜的天眼面前无处遁形。
　　　忽然，一道极强的煞气映入白夜的眼中，这是一处幽谷中的一片开阔空地，地上俱是碎石，中间有一个小小碧潭，以那一潭碧水为中心，三丈之内，寸草不生。
　　　那是个小水潭，范围不大，不见源头，估计是地下泉水喷涌而成。水潭里水质碧绿，从这里看去不知深浅，水潭西边有个缺口，潭水从那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。 
　　　在水潭中央，堆着一堆乱石，大小不等，形状各异，露出了少部分在水面上。乱石之中，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材料，很是难看。
　　　“这个莫非就是摄魂？”白夜心中一震，“没想到竟然就这样被我找到了！”
　　　“我要不要把它弄出来呢？”白夜心中疑惑，“不知道我这点修为能不能扛得住摄魂的威力。就算我能扛得住，这玩意是张小凡的，如果没有这东西，到时候张小凡的噬血珠破封而出之后，他岂不是要完蛋了？”
　　　“管他的，这好歹是件宝贝，先拿到手再说！”白夜心中顿时下定了决心，“天与不取，反受其咎。抢了张小凡的机缘又怎么样，反正他老婆都被我抢了，更别说宝贝了。说不定没了这些机缘之后，他的日子还更好过！大不了到时候试着把他和田灵儿撮合在一起。至于齐昊，你哪来的滚哪去吧！”
　　　想清楚之后，白夜顿时起身出门，向后山的幽谷走去。
　　　大竹峰就这么几人，自然没有人会闲来无事跟踪白夜。他走入后山之后，动作顿时快了起来，只听得风声呼呼，道旁树木纷纷从身边掠过，很快，白夜就来到了这座幽谷之中。
　　　接着，白夜一路跑向幽谷深处，只见前头树木渐稀，光亮透了进来，隐约是片空地，似乎还有水声。过不多久，眼前霍然一亮，果然是一片开阔空地，地上俱是碎石，中间有一个小小碧潭，水波荡漾，向西流去。
　　　“到了！”看到这个场景，白夜眼前一亮，随即大步向水潭走去。
　　　忽然，白夜脑中“轰”地一声，身子不由自主地摇晃了两下，一股恶心欲吐的感觉从五脏泛起，直冲脑门，片刻间全身都抖了起来。
　　　“哼！”白夜冷哼了一声，然后运转太极玄清道稳固心神，片刻之后，白夜便恢复了原状。虽然白夜此刻也不过将太极玄清道修炼到第四层，和原著中的田灵儿差不多，但是他的身体、元神远超田灵儿，自然不会像原著中的田灵儿那样昏过去。
　　　“果然好厉害！”白夜轻声说了句，然后定了定神，继续向水潭走去，准确的说是向水潭中心插着的那根摄魂棒走去。
　　　随着白夜的脚步，那股恶心的感觉越发剧烈，不过白夜依旧坚定地向那根黑棒走去。随着白夜的动作，他也看清楚了这根棒子的全貌。这是一根两尺来长黑色的短棒，棒子上有着不规则的凸起、凹陷，显得非常难看。
　　　“天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。”白夜心中暗自回想摄魂的描述，然后一步步靠近它。
　　　就在这时，一声大响，起自水潭正中，顿时间风起云涌，潭中碎石向四周激射而出，砰砰做响。碧绿潭水顿起波涛，围着中心处急转不停，成了一个大大旋涡。而自旋涡之中，水花缝隙，缓缓生起一物，黑气腾腾，正是摄魂，同时一股凶煞之气，扑面而来。
　　　一声呼啸，在水波浪声中，那玄黑短棒突地急射而出，冲向白夜。
　　　白夜见此，神色一凛，只觉心跳骤然加快，在这紧急关头，白夜双手同时一合，然后直接将这根短棒抓在手中。恐怖的冲击力直接将白夜从水潭中心击飞数丈。
　　　远远落在地面上，白夜神情肃穆地看着手中的摄魂。不断运转太极玄清道，同时，按照太极玄清道炼制法宝的法门，将自己的真元缓缓灌入摄魂之中。不过随着白夜的真元灌入，摄魂棒上也散发出一股黑色的煞气。这股煞气迅速侵染周边的灵气，并且随着白夜运功迅速从窍穴中进入白夜身体中。
　　　随着煞气的入体，白夜被这股煞气一冲，体内元神差点失守。摄魂乃是幽冥鬼火焚阴灵厉魄炼成的；千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能；也就是说这件宝物花了四千年的时间才聚集了这等煞气。
　　　而白夜的元神若非经过混沌的洗礼，在这股煞气面前肯定毫无反抗之力。
　　　就在这时，白夜心中忽然浮现出一个画面：一颗莲子发出的几只小芽的下端缓缓伸.出了几根白色的根须，这些根须缓缓插.入一块弥漫着混沌之气的碎片上。随着根须的出现，碎片缓缓变小，同时那几根小芽也在缓缓成长。渐渐地，其中一支小芽顶端慢慢舒展，一片稚嫩的青叶出现在顶端。
　　　“难道在摄魂煞气的刺激下，莲子的成长加速了？”白夜心中好奇，“难道摄魂竟然这么强，能对这颗镇压混沌的莲子起反应？”
　　　其实白夜不知道的是，这颗莲子经历了这么多年的生长，早就到了生根的时候。而莲子与白夜心神相连，没有白夜的刺激，它无法进行下一步生长。此刻，白夜的元神在摄魂煞气的刺激下顿时间接影响了莲子，促使它进行一下步生长。
　　　随着时间的推移，太阳渐渐落了下来，随着时间的推移，太阳又再度从东边升起，然后越爬越高，直到正午……
　　　大竹峰守静堂前，田不易来回踱步，眉头紧皱，脸上微有焦急之色。昨日晚饭的时候白夜就没出现，房间里面也没有人，现在第二天中午了还没见到他。苏茹是一早就出去找寻了，如今各弟子也相继被他派出，但大竹峰上不见踪影，周围又是山势起伏，丛林密布，要找两个人真如大海捞针一般。
　　　与此同时，幽.谷中――
　　　在白夜心间，那片稚嫩的青叶上渐渐出现一滴青色的露水。下一刻，莲叶轻轻一震，那滴露水顿时飞了出来。
　　　白夜的心神也随着那滴露水从心间来到了现实之中。只见一团乒乓球大小的青色水滴突然浮现在白夜胸.前，并且缓缓向白夜手中的摄魂滴落。下一刻，这团水滴碰到了摄魂，并且直接在摄魂表面覆盖了薄薄的一层。
　　　辏
　　　这一瞬间，就像是浓硫酸滴在地面上一样，一道道黑烟顿时从摄魂棒上飘散开来。与此同时，那股凶恶的煞气消失不见，取而代之的是一股圣洁的气息。而摄魂的外形也发生了变化，原本难看之极的黑色棒子变成了细长的宝剑。
　　　这把剑剑身细长，长约三尺，两指来宽，剑刃极薄，呈青色，手柄则是青黑色，没有剑格。除了颜色之外，整把剑和白夜前世玩过的仙剑四游戏中的望舒剑差不多。
　　　“我的莲子似乎本来就有净化的能力，如今这根摄魂被莲叶上的水滴一弄，已经从一个魔道法宝变成了一件正道宝贝了？”白夜古怪地打量着自己手上的这根短棒，不由得有些担心，“不过这样一来，属性都给完全逆转了。会不会威力大减啊！而且为什么连外形都会变？”
　　　“嗯？”就在这时，白夜忽然想到，“我之前炼化摄魂的时候似乎想着要一把剑形的法宝，难道这滴青色的水珠中蕴含了我的意志！？所以将摄魂重铸成一把这样的剑？”
　　　“我来试试！”白夜一手捏着剑指向旁边的一块巨石轻轻一点。
　　　唰！
　　　顿时青色的剑芒暴起，宝剑瞬间化作一道青色的幻影直接贯穿了整块巨石。紧接着，白夜对着短棒招了招手。那根长剑顿时绕过一个弧形直挺挺地立在白夜面前。
　　　“威力看起来挺不错的。”白夜一手抓着剑柄随手挥了记下，顿时几道青色的剑芒飞出，一瞬间，白夜附近的几块巨石直接被切开。
　　　“好强的灵气！”白夜有些惊喜地看着手中的这把剑，“那滴水珠搞不好是莲子汲取了混沌碎片上的混沌之气形成的，光是这一滴水滴里面蕴含的灵气可能就要超出摄魂原本力量的数百倍。而且摄魂的能力完全被水滴改写了，这把剑也不适合叫摄魂了。”
　　　“就叫青魂剑吧！”
　　　白夜一手抚着剑刃轻声说道：“从今以后，你就叫青魂剑了！”
　　　话音刚落，一阵清脆的剑吟响起，这把剑似乎很认同青魂剑的名字。
　　　“真是玄妙的感觉。”就在剑吟响起的一刹那，白夜仿佛感觉到了青魂剑的欣喜之情，“青魂剑的灵性太强了！纵观诛仙原著，还没有一件法宝有这样的灵性吧！从这点来看，青魂剑堪称天下第一剑！”
　　　就在白夜沉醉在欣喜之中的时候，一道绿色的光芒一闪出现在白夜身后，光芒消散之后，只见苏茹一脸意外地看着白夜以及他手上的青魂剑。
　　　就在这时，白夜忽然察觉到自己身后有人，他当即转过头向后看去。
　　　白夜看清楚来人之后一怔：“额……师娘，你怎么来了？”
　　　“你都一天一夜不见人影了。”苏茹一脸关心地看着白夜。
　　　“一天一夜？”听到这里白夜也是一愣，“不会吧，我记得只是一瞬间的事情啊！”
　　　与此同时，白夜心中迅速分析了起来：“看来应该是我看莲子的动静的时候时间过去的。到时候只要说在炼制法宝忘记了时间就行了。”一刹那间，白夜就想好了应付的话。
　　　苏茹看到白夜似乎没事，然后瞪了他一眼：“你怎么跑到这里来玩了，还有你手上那把剑是怎么回事？”
　　　“这把剑叫青魂，是我炼制的法宝！”白夜嘿嘿一笑，然后直接将自己准备好的说辞说了出来。
　　　“法宝？”苏茹好奇地看着白夜，“你怎么可能炼制法宝，难道你的太极玄清道修炼到第四层了？”说到后面，她不由得呼吸加重了起来，心中惊骇：“太极玄清道第四层啊，他才入门半年，竟然就修炼到了这一步，难道真是祖师保佑，我青云门再次出现一个青叶祖师一般的人物吗？”
　　　白夜微微一笑，松开了握着青魂剑的手掌，整把青魂剑就这么漂浮在白夜身边。接着白夜搓指成剑，对着不远处的水潭凌空斩出一剑。顿时青魂剑化作一道青芒划过不远处的水潭。
　　　突然眼前波荡的水潭被青色剑光隔成两半，波动的潭水在被切开的地方堆积，下一刻，潭水毫无征兆轰然倒下，水潭再次恢复了正常。紧接着，青魂剑化作一道青芒迅速返回到白夜身边。
　　　“你竟然真的修炼到这一步了……”苏茹心中震撼无比，“你什么时候做到的？”
　　　“昨天修炼的时候，我突然感觉自己似乎能让旁边的东西动起来，然后就试了试，没想到真的成了。”白夜一把抓住青魂剑的剑柄，缓缓走到苏茹面前，“我修成之后就跑到后山试验一番。不小心走到这个山谷里面，发现那个水潭中插着一根短棒，看起来灵气逼人，所以我就试着将那个短棒练成了这把剑。”
　　　“这里竟然还有这样一件宝贝。”苏茹听到白夜的话后，顿时顺着白夜所说的飞到水潭的中心，仔细查看了一番，她倒还真看到了一个棒子插.进石头中的痕迹。
　　　“白夜，把你的青魂剑拿来看看。”苏茹接着飞到白夜身边说道。
　　　白夜当即将青魂剑递给苏茹。
　　　苏茹看着青魂剑，手指抚.摸着剑刃。下一刻，她鼓荡自己体内的真元灌入宝剑之中，顿时一道青色的剑芒从剑刃上形成并且迅速向前延伸过去。
　　　片刻之后，她缓缓收起自己的真元，然后将青魂剑重新递给白夜，笑道：“你倒是运气好，刚刚突破到太极玄清道第四层就恰好碰到了这么个好宝贝。这把青魂剑灵气极强，不比那些真正的神灵利器要差，非常适合你。”
　　　“既然你已经有了自己的法宝，就自己御剑回去吧！”苏茹微微一笑，直接飞上了半空笑眯眯地看着白夜，似乎在考校他的修为。
　　　白夜点了点头，没做他想，直接将青魂剑横于身前，接着脚掌轻轻一蹬，整个人就直接飘上了青魂剑。
　　　苏茹见此，直接化作一道绿光腾空而起。白夜也立即催动青魂剑追了上去。
　　　“果然是天才！”苏茹满意地看着身边的白夜，“才突破一天就能御剑飞行了，虽然现在还略显生涩，但是整个青云还没有谁在第一次御剑的时候能比他做的更好了。”
　　　大竹峰，守静堂，田不易正着急地走来走去。
　　　他正焦急处，空中忽有破空之声传来，田不易抬头看去，却是苏茹以及自己的七弟子一同御剑破空而来。
　　　看到御剑的白夜，田不易一脸奇怪，就连先前焦急的神情也不见了，他郑重地问道：“老七，你的太极玄清道修炼到第四层了？”
　　　“是，师父！”白夜收回了青魂剑说道，“弟子昨日不小心突破到了第四层，然后去后山实验的时候，正好找到了一根灵气逼人的短棒，所以弟子花了点时间把那根短棒练成了青魂剑。让师傅担心了。”
　　　“你在后山都能找到这么一件法宝？”田不易怪异地看着白夜，“就在我们青云大竹峰地头上，竟然两千多年都没找到，你一突破就发现了？”
　　　“……”白夜也无话可说，不过他心中说道，“大竹峰向来人丁稀少，这事要是放在龙首峰、通天峰上面，搞不好没过几天就被人找到了。”
　　　“好了，念在你因为道法突破炼制法宝，这事就算了。”田不易严肃地说道，“再有下次，定不饶你！”
　　　“是，师父！”白夜恭敬地说道。
　　　“你回去好好休息一下吧！”田不易脸色缓缓道。
　　　看到白夜离开之后，苏茹一脸笑意地看着田不易：“咱们大竹峰出了这么个天才弟子，我们这些做师傅、师娘的也脸上有光。”
　　　“唉！”田不易微微叹了口气，“这次还真是欠了水月一个大人情啊！真不知道她从哪找到这么个天才的。真是不爽！不过听说和老七一起被水月带回的还有一个女弟子？”
　　　苏茹满脸笑意地说道：“那个女弟子叫陆雪琪，天赋惊人，听师姐说，她的天赋堪称青云门五百年难得一见。师姐都准备把自己的衣钵传给她。”
　　　“嘿嘿，那个女弟子再厉害能比得上老七吗？”田不易心情大好，“半年修炼到太极玄清道第四层啊，咱们青云的最快记录也就半年练成太极玄清道第二层吧，这个记录似乎是当时的万……”说到这里，他顿时停了下来。
　　　苏茹脸色微变，小声说道：“不易，你不觉得老七和当年的万师兄很像吗，一样的惊才绝艳，盖世聪慧，万中无一……”
　　　田不易神色一紧，然后立即舒缓开来，没有继续言语。
　　　看到田不易没有说话，苏茹也没有继续说万剑一的事，她忽然说道：“不易，你又没有注意到老七的青魂剑，那把剑上的灵气非比寻常啊！”
　　　田不易缓缓点了点头，一边思索一边说道：“他那把青魂剑到底是怎么炼成的，若说剑上灵气，恐怕就是你的墨雪还有水月的天琊也远远不及，在我的认知中，这辈子除了诛仙剑之外还是第一次见到灵气这么强大的神剑。以老七的本事，说什么也不可能在这么短的时间内炼成这样一把神兵。”
　　　“确实如此。”苏茹点了点头，“刚见到青魂剑的时候，我也拿着试了试。我发现这把剑对我的真元极其排斥，我就是全力出手也只能用它发出数丈的剑芒。不仅如此，这把剑上蕴含的力量之强，除了本门诛仙剑之外，我还真没见过这样的神兵。”
　　　“最关键的一点是，这把剑除了老七之外，恐怕只有修炼到上清境界才能拿得稳。”苏茹继续说道，“可能是老七出手炼制的宝剑，所以这种灵性极强的宝剑只认他一人。说不定本门的诛仙剑也是这样，要不然上一任掌门……”
　　　“有这种可能！”田不易神情严肃。
　　　田不易继续问道：“老七说这把剑是他自己从一个短棒中炼化而来的。你有没有看过那个短棒所在的位置？”
　　　苏茹点了点头：“在那里我确实看到了一根棒子插在地上的痕迹，从那个痕迹来看，那根短棒看起来还真是在那插了上千年时间。你这个大竹峰首座都不知道自己的地盘上有这么一件宝贝。”
　　　田不易苦笑道：“我要是早知道有这样一件宝贝，当年我又何必舍近求远跑到极北苦寒之地寻找炼制法宝的材料？”
　　　“不过现在也算不错了。”苏茹微微一笑，“白夜他反正也是你的弟子，这件宝贝被他拿了去总好过被其他几脉的弟子不小心碰见拿走的好。”
　　　“说的也是。”田不易也笑了起来。
　　　晚饭之时，当白夜当众宣布自己修炼到第四层之后，整个大竹峰所有师兄以及田灵儿全部瞪大了眼睛：“小师弟，你真的修炼到了太极玄清道第四层，而且还在后山捡到了一件法宝？”
　　　“差不多吧！”白夜平静地说道。
　　　“你修道比我晚了半年，居然超过我直接修炼到第四层去了！”田灵儿一副大受打击的模样，接着她凑到白夜身边，“小师弟，你老实交代，有没有什么修炼诀窍？”
　　　“哪有什么诀窍，就是练着练着就突破了。”白夜自然不会说实话。
　　　田灵儿嘴巴一撇，摆明了不相信，不过下一刻她眼珠一转，说道：“小师弟，你把那把青魂剑借给我玩玩怎么样？”
　　　“胡闹！”一旁的田不易看到女儿在那胡搅蛮缠，立即喊住，“法宝也是能随便玩的吗，以你这点微末的修为怎么可能拿得住青魂剑？”
　　　“灵儿！”苏茹笑眯眯地看着田灵儿，“你如果修炼到太极玄清道第四层，娘就把那件琥珀朱绫送给你，怎么样？”
　　　“真的？”田灵儿惊喜地看着自己母亲，“娘，你可不能骗我。”
　　　“娘怎么会骗你。”苏茹温柔地说道。
　　　“师父，按我们青云门旧例，修行到太极玄清道第四层的弟子，便要下山游历天下。”白夜忽然看着田不易说道，“弟子如今已经达到了标准，是不是……”
　　　“再过两年半！”田不易道，“你才入门半年，按照青云门的规矩，你还需要砍两年半的竹子，在此期间不管你修炼到什么程度，哪怕就是修炼到太清境界，都不准下山；而且你现在已经有了青魂剑，并不像其他弟子那样，需要游历天下寻找良材灵物修炼法宝。”
　　　“……”
　　　白夜心中失望，不过他依然说道：“是，师父！”
　　　田不易满意地点了点头，心道：“这小子性格沉稳，天赋异禀，虽然入门时间最短，但却是最不需要我操心的一个。相比之下，其他的几个弟子……唉！”接着他瞥了眼一旁正在吃菜的田灵儿：“若是将来灵儿能和他成为一对，我就彻底放心了……”
　　　时间缓缓流逝，白夜居处僻静，早晨和田灵儿一起去后山砍黑节竹，下午修行剑法以及青云门的一些法术，深夜再练太极玄清道，如此时光悠悠，忽忽而过，不觉已过了一年半，白夜也在大竹峰整整呆了两年了。
　　　而在这期间，白夜也创下了青云门建派以来的一项最高记录：半个月将太极玄清道玉清境的第一层修炼完成，可以将全身孔窍控制自如，引天地灵气入体运行三十六周天；一个半月将太极玄清道玉清境第二层修炼完成；半年之内修得驱物神通；一年时间就将太极玄清道玉清境第六层修炼完成；入门仅两年就突破了第七层，达到了第八层。
　　　不过这些数据也只有田不易和苏茹两人才知道，而他们知道之后也并声张出去；而白夜平时也很低调，虽然早已学会了御剑术，但却并没有像曾书书那样，没事到处闲逛。所以白夜如今在青云门依然名声不显，其余几脉也不知道大竹峰出了这样一个绝世天才。
　　　当然了，这种修炼速度也不光是白夜天赋的原因，也有青魂剑的帮助。修道中人若是能得到一件灵气充盈的神兵利器，就能借着神兵的灵气修行；这样不但修炼的更快，而且也更容易和神兵心意相通。原著中的陆雪琪、林惊羽之所以修炼如此神速，他们手上的天琊、斩龙功不可没。
　　　不过随着白夜修炼到第八层，他也能感觉到自己修炼速度略微变慢了。
　　　 “唉！”白夜坐在自己的房间中，叹了口气，“如今虽然多年转世的底蕴依然还在，但是修炼的速度却降低了一些，看来以后只能去太极洞修炼了。”
　　　太极洞，乃是青叶真人晚年时，为布置诛仙剑阵而在七峰各自的灵脉源头，设下的七座阵眼。除了通天峰的太极洞，又名“幻月洞府”；其余六座，皆以“太极洞”呼之。
　　　不过通天峰的幻月洞府只有青云掌门可以进去，这看似对通天峰弟子不公平，但是通天峰的灵气本身就远超其余诸峰，所以这么一加一减之下，到没有太大的区别。
　　　太极洞，由外而内分两层静室，越往核心，灵气越浓。外层，自然是仅供弟子使用；而核心的太极密室，是仅有首座才能进入的禁地。那里除了修炼之外，还有各脉的一些隐秘以及后手埋藏其中。
　　　当然，白夜也只是和自己的那些师兄一样，进入太极洞的外层而已。
　　　
　　　
　　　“进入太极洞之后，修炼速度果然涨了一些。”白夜心中暗自说道，“一年之内绝对能突破至太极玄清道第九层！！只要到了第九层，接下来就需要花时间感悟上清境的威能了。以我经过混沌之力锤炼的元神和身体，再加上混沌中所见所闻的感悟，在下一次七脉会武之前肯定能突破至上清境。”
　　　随着白夜开始在太极洞中修炼又过去了一个月时间，就在这天，通天峰突然传讯，让田不易赶去议事，待到傍晚，只见田不易和宋大仁带着一个十一二岁的小男孩回到了大竹峰。
　　　白夜见此，眼前一亮，心道：“看来这就是原著的主角张小凡了吧！他身上现在带着噬血珠，我是不是要抢过来呢，而且我现在的元神之力已经可以外放，对一个没有半点修为的普通人搜魂对我来说可以说是简单至极，不如趁机将他脑海中的大梵般若也一并偷过来！”
　　　虽然各个世界的法则不一样，但是毕竟有一丝相通的地方，再加上白夜强大的元神对上张小凡一个凡人，巨大的差距足以补全搜魂之法的缺失。
　　　想到这里，白夜眼前一亮，径直向宋大仁的住处走去。此时宋大仁的小屋，房门虚掩，白夜也没有客气，敲了下房门，然后就直接推门而入。
　　　宋大仁此刻刚好将张小凡安顿好，盖好了被子，他看到白夜之后，说道：“小师弟，你也来了！”
　　　“恐怕以后我就不是小师弟了。”白夜将目光对着躺在床上的张小凡。
　　　宋大仁也顺着白夜的目光看了看，然后大笑道：“说的没错！这位张小凡就是我们新的小师弟了！”不过一说到张小凡，他不禁黯然了下来：“真不知道谁那么狠心，竟然将整个草庙村全部杀掉，只留下这么两个小孩……”
　　　“谁知道呢？”白夜说道，“不过大师兄，你将自己的床位让给他了，你今晚住哪？”
　　　宋大仁说道：“今晚我准备去太极洞闭关！正准备出去呢，没想到你就过来了。”
　　　“既然如此，你先走吧！”白夜看着宋大仁说道，“我在这看看小师弟。”
　　　“也好。”对于白夜，他没有丝毫怀疑，而且他的房间也没有什么重要的东西，当即点了点头，然后直接离开了小屋。
　　　看到宋大仁离开之后，白夜眉心顿时出现一颗闪着青光的眼睛，随着这颗眼睛的出现，整个大竹峰任何东西都无处遁形。白夜四处观望了一阵，心道：“很好，这附近没有任何人在。”想到这里，他当即伸出右手在张小凡眉心轻轻一点，顿时一道青光顺着白夜的手指钻入张小凡脑海中。
　　　片刻之后，白夜缓缓收回了右手，闭上了眼睛，仔细回味了一阵，不禁赞叹道：“不愧是天音寺的镇派绝学，这个大梵般若果然威力绝伦。与太极玄清道不同的是，大梵般若对天地灵气不太在意，反而注重对人体本身的锤炼。前者注重感悟天地自然，后者讲求感悟自身。正应了佛门须弥纳芥子，芥子纳须弥之意。果然是佛门的无上绝学！！”
　　　白夜略微感悟了一阵，然后继续打开天眼盯着张小凡怀中的那枚青色珠子。这是一颗深紫色暗淡无光的圆珠，珠上中间有一个细孔，想必是普智穿的孔。
　　　随着白夜天眼的观察，只见这颗圆珠内部有一个金色的“d”字符号，这枚符号死死地将圆珠中青色的气流压制住。
　　　“好厉害的封禁，普智的修为由此可见一斑啊！”白夜心念一动，顿时这颗圆珠从张小凡怀中飞入白夜手掌中，“不过这颗噬血珠是我的了，以后再也不会有噬魂的出现。张小凡你就老老实实地待在青云门做一个内秀的‘天才’吧，至于你的机缘，归我了！！”
　　　将张小凡的机缘抢走之后，白夜顿时悄悄地离开了房门，返回了自己的小屋。此刻他盘坐在床上，静心体悟着大梵般若的玄妙之处。
　　　这篇大梵般若非常浅显易懂，功法写的很明白，修真炼气之时，务必要斩断自身与外界一切联系，体悟自性，即所谓：诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼、耳、鼻、舌、身意，无色、声、香、味、触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。
　　　“太极玄清道暂时缓下来，先将大梵般若修炼到和太极玄清道相同的境界再说！”白夜眼中闪过一丝精光，随即他便关闭自身全部窍穴，入寂灭之境，按照大梵般若的修炼之法开始修炼了起来。
　　　修真无岁月，白夜沉浸在修炼中，不知不觉一夜就过去了。
　　　“大梵般若在固本培元的功效上面远超太极玄清道，难怪张小凡前期进步缓慢，后期却进步神速，如此佛道双修，他的根基将会深厚的无与伦比啊！”白夜感慨道，“不过我的太极玄清道修炼有成，身强体健，精气神凝聚至极，对修炼大梵般若更是有奇效，再加上我在天龙世界曾经化魔为佛，对于佛法的体悟甚至更在道家之上。只需要一年，我就能将大梵般若修炼到匹敌太极玄清道的境界。到时候也正好是我下山的时间！”
　　　清晨，白夜和田灵儿继续去后山砍黑节竹，中午回来洗个澡吃了个午饭，到下午的时候，张小凡终于醒了过来。随后他在宋大仁的带领下来到了守静堂，依照礼仪磕了几个头拜师之后，也正式成为了大竹峰一脉的小师弟。而田不易也在张小凡拜师之后就离开了守静堂。
　　　田不易一走，还没等众人开口，小女孩田灵儿已然闪到张小凡跟前，盯着他细细看了两眼，张小凡见她芙蓉一般的可爱脸庞在眼前晃动，年纪虽小，但已是个美人胚子，他在草庙村时，从未见过如此美丽的同龄女孩，不由得脸上一红。 
　　　“哈！”田灵儿如发现珍宝一般，指着张小凡大声笑道：“师兄，你们看啊，他见了我会脸红呢。”
　　　堂上轰然大笑，就连白夜也露出了一丝笑容，而张小凡脸色更红，苏茹走了过来，笑骂：“灵儿，不许欺负师弟。”
　　　田灵儿做了个鬼脸，但丝毫不把母亲的话放在心上，站直身子，对张小凡道：“喂，快叫我师姐。”
　　　张小凡心中一气，但眼见面前的田灵儿明眸皓齿，动人身姿，心中一阵迷茫，忍不住便叫了出来：“师姐。”
　　　田灵儿心中极是欢喜，当下作老气横秋状，道：“乖，小师弟，以后要听师姐的话哦。”
　　　张小凡呐呐应了一声，道：“是。”
　　　“小师弟比某人好玩多了。”田灵儿笑嘻嘻地看着这个木讷的张小凡，然后转头看了白夜一眼，不过当她发现白夜没有在意自己的时候，顿时也收起了笑容。
　　　苏茹拉过女儿，道：“不许胡闹。”又向宋大仁道：“大仁，小师弟年纪还小，那功课怕是有些吃力，你多照顾他一点。” 
　　　宋大仁恭声道：“是。” 
　　　除白夜之外，旁边另外五个弟子站在一起，嘻嘻哈哈，眼光瞄来瞄去，大有幸灾乐祸的意思。 
　　　正在这时，苏茹忽然做了个很怪的动作，像是活动筋骨一般把头转了一圈，大异她才刚一直以来端庄的气质。片刻之间，除白夜之外，大竹峰众弟子嬉笑声顿灭，个个张口结舌，大祸临头的表情。
　　　苏茹清了清嗓子，道：“你们……”
　　　“师娘，”一声呼喊，却是宋大仁额头有汗，急喊而出。
　　　苏茹眉头一皱，道：“怎么？”
　　　其余五个师弟亦异口同声道：“大师兄，你要干什么？”
　　　宋大仁急道：“师娘，小师弟刚刚入门，弟子奉师父命，要传他门规戒条以及入门功课，这就忙去了。”
　　　苏茹沉吟了一下，点头道：“说的也是，你去吧。”
　　　“什么？”剩下的五个师弟齐声喊道。
　　　宋大仁干笑两声，二话不说，上前抱起张小凡，不待他开口询问，立即便往外走，口中道：“小师弟，让师兄我找个僻静所在，先教你本门门规……” 
　　　田灵儿笑着跟了上去，大感有趣，只听身后有人大声骂道：“大师兄你凭地无耻！” 
　　　“懦夫！”
　　　……
　　　就在这时，苏茹一声断喝，声音清冷悦耳，如断冰切雪：“住口。” 
　　　堂上立时一片安静。 
　　　只听苏茹道：“你们这些个不成器的家伙，还是做师兄的呢，一看到我要考较你们修行便怕得这副德行。你们看看老七，就知道为什么你们比他差了。再过五年就是青云门一甲子一次的‘七脉会武’，上一次你们已经把我和你们师父气得半死，这一次再不努力，我二人还不得被同门羞死！快来，五个齐上吧……”
　　　青云门历史悠久，各脉表面和气，但内里都有互相较劲的意思。知道白夜真实修为的苏茹自然没有把白夜算上去，而且她也不想暴露白夜的修为，将他推到青云门的风口浪尖上。
　　　不过白夜此刻也想好好体悟大梵般若，当即直接说了一声便再次回到自己的房间中。
　　　
　　　就在张小凡拜师之后的第二天清晨，去后山砍竹子的队伍又多了一人。田灵儿依旧还是带着大黄狗步履轻盈地走在最前面，白夜空着双手走到后面，最后面的则是不断喘气的张小凡。
　　　田灵儿走在前头，看张小凡这副模样，哼了一声，道：“真没用，停下歇歇吧。”
　　　张小凡连忙点头，一屁股坐了下来，拼命喘气，白夜看到这里也站在一旁等着。
　　　张小凡喘了好一会儿，才渐渐缓过气来。他坐在山道上，向下看去，只见大竹峰挺拔耸立，附近群山都矮了一头，颇有傲然之意。
　　　“七师兄、师姐，我有件事想问问你们，不知道……”
　　　田灵儿听他有些怯生生的话，一双眼睛看了过来，心中一阵得意，下意识用手理了理头发，一脸肃然，正色道：“你问吧。”
　　　“为什么我们要把砍竹当作功课呢，我以为功课都是修行道法呢？”
　　　田灵儿一撇嘴，道：“你懂什么，修真之人，身子是最要紧的。我娘说了，若是身子不好，便有无上妙法，也是难以修习。我们青云门源于道教，极重养生健体，道法修习到了深处，身子便更是重要。就拿我们青云门中至高奇术之一的‘神剑御雷真诀’来说吧……”
　　　张小凡身子一抖，脸色大变。
　　　田灵儿奇道：“你怎么了？”
　　　张小凡回过神来，脸色阴晴不定，呐呐道：“没、没什么，我听着这个名字好长好厉害的样子。”
　　　“看来是那一夜看到苍松施展神剑御雷真诀还心有余悸吧！”白夜心中说道。
　　　田灵儿瞪了他一眼，道：“当然厉害了，这可是我们青云门镇山绝技之一，没几个人能修得的。听我爹说，施展这个真诀，必须要以自身为引，辅以神兵利刃，引下九天神雷，煌煌天威神力，真是当者披靡，威力绝伦。”
　　　张小凡叹了口气，道：“是啊。”
　　　田灵儿又道：“那你想啊，虽然有真诀护身，但就天神雷何等威势，常人一旦接触，立时就化为灰烬，施术者固然修行极深，但若身体不好，一时半会只怕自己先被神雷劈死了，还说什么当者披靡？”她看了张小凡一眼，道，“所以我爹叫你做这功课可都是为了你好，看你还一脸不情愿的样子。”
　　　张小凡吓了一跳，连忙跳起来急道：“没这回事，我决、决不敢对师父有任何不敬的意思，更没有什么不情愿的。啊，我现在已经休息够了，这就走，就走！”
　　　说完拿起柴刀，登登登迈开脚步，向山上跑去，居然速度不慢。好不容易爬到那个小山坡前，张小凡已是上气不接下气。白夜和田灵儿带着张小凡穿梭林间，走了一会，来到一处细竹较多的地方，此处的黑节竹一般都只有手腕大小，纤细得很。
　　　“就是这里了，你往后三个月里每天砍一根就可以了。”田灵儿一本正经地道。
　　　“这么细的只砍一根？”张小凡讶道。
　　　田灵儿哼了一声，道：“你砍着试试看。”
　　　张小凡点头，拿起柴刀走到一根细竹前，上下打量了一番，挥刀砍了下去。只听一声脆响，柴刀竟然如中顽石，震得张小凡手心发麻。那根细竹被他一砍，向前倾斜，片刻后又弹了回来，张小凡躲闪不及，头上被竹枝狠狠打了一下，疼痛不已，留下了一道红印。
　　　“咯咯……”田灵儿笑弯了腰，好一会才辛苦地道：“你就在这砍吧，我要去做自己的功课了。”说完笑着转身离去。
　　　“加油吧！”白夜微微一笑说道。
　　　“那个……”张小凡好奇地看着白夜，“七师兄，既然是来砍竹子的，为什么你没有拿柴刀？”
　　　“因为我太强了，所以不需要！”白夜笑了笑然后向一旁走去。
　　　很快一个上午过去了，张小凡最终还是在田灵儿的帮助下才搞定那根黑节竹，回去之后白夜就直接向自己的房间走去。
　　　“师姐，为什么七师兄没有带柴刀？”张小凡看到白夜离开之后忽然问道。上午白夜虽然说了原因，但是小凡却完全想不明白怎么回事。
　　　就在这时，旁边路过的宋大仁笑了笑说道：“七师弟天赋异禀，一拳就能打断一根黑节竹，自然犯不着带柴刀去了；其实这个砍竹子对七师弟来说只是个摆设而已，这种程度的锻炼对他基本无效，只是碍于门规，他才每日坚持的。”
　　　“好厉害……”张小凡震惊地说道。
　　　“小师弟，你别看七师弟他年纪小，他可是我们大竹峰上下除了师父师娘之外道行最高的一个。真要打起来的话，搞不好我们几个师兄弟一起上都弄不过他。”宋大仁自嘲了一声说道。
　　　……
　　　中午吃完饭之后，白夜再度回到了自己的房间。他手上拿着一枚深紫色的圆珠，这正是噬血珠。只见他缓缓将自己修炼出来的为数不多的大梵般若注入噬血珠之中，顿时珠子中间那一道金色的“d”字标记顿时亮了许多。不过白夜修为太弱，很快就停止了真气的灌注。
　　　“这就是普智修炼出来的大梵般若！每天修炼之前感悟一遍，我的大梵般若修炼速度还要更快！！”白夜闭上眼睛仔细回想之前自己修炼出来的真元和噬血珠上残留的佛力之间的对比，顿时，他对大梵般若的感悟又多了一分。
　　　原来白夜将自己的大梵般若注入噬血珠中并非为了镇压这件魔宝，而是想研究天音寺普智的修炼成果而已。
　　　时间一点一滴地流逝，转眼间半年时间过去了。噬血珠上残留的大梵般若的印记也在白夜不断的研究中快速耗损，原本能支撑三年的封印，仅仅半年就被差不多消耗殆尽了。不过早有所料的白夜直接带着噬血珠来到了当初炼化摄魂的那个山谷中。
　　　“莲叶啊莲叶，靠你了！”白夜暗自说了一声，然后将噬血珠缓缓放在地面上，然后他右手持着青魂剑对着噬血珠猛地一刺。
　　　咔！
　　　伴随着一声轻响，噬血珠直接被青魂剑刺了个对穿，整体嵌在剑刃上。噬血珠上淡金色的“d”字标顿时亮了起来，然后又再度破碎。
　　　就在这时，一股凶煞的气息从噬血珠上传来。不过没等这股凶煞的气息传出，这股气息猛地一敛。原来噬血珠这时候感应到青魂剑的强大，正在不断地对抗着青魂剑上的灵力。
　　　白夜见此，左手一拍胸口，顿时一滴乒乓球大小的青色水滴直接漂浮在白夜手中，紧接着，他左手微微一抖，这滴青色水滴顿时射在了噬血珠上面。
　　　随着青色水滴和噬血珠的接触，噬血珠整个融化了起来，然后迅速在青魂剑表面形成一层薄薄的青色液.体。下一刻，整个青魂剑微微一震，噬血珠融化而成的液.体缓缓渗透到剑身之中。
　　　片刻之后，青魂剑再度恢复了原先的模样，不过剑首处的那颗宝石从原先的暗青色变成了青紫色，宝剑的颜色也发生了一些细微的变化，原本青色的光芒比较偏淡，但是现在浓郁了许多。
　　　白夜一手握住青魂剑，慢慢地感应这把剑的变化。
　　　“灵性强了一大截！而且还多了新的力量。”白夜在握住青魂剑的一瞬间就察觉到神剑的变化。
　　　如今的青魂剑比之原著中的噬魂还强，还没有戾气反噬的弊端。不但如此，白夜莲叶上的青色水滴不但增强了法宝的威能，而且保留了原本噬血珠和摄魂本身的能力，只不过将原本邪恶的能力转变成圣洁的力量而已。
　　　不过虽然保留了原本的力量，但是青魂剑既然作为一把剑，能力的释放方式自然不一样。
　　　噬血珠吸血的能力则是化在剑势之中，对手只要和青魂剑相碰，体内的精血就会随着白夜的剑势不断牵引，最终气血逆转，暴血而亡。这招和原本噬血珠的能力各有千秋。法宝主人实力弱小的时候，这招作用很小，但是随着法宝主人的变强，这招的威力也会越来越恐怖，超越噬血珠。
　　　而摄魂的能力则化入了剑刃之中，一剑斩出，对方如果是法宝，那必然灵性受损；如果是人活着动物什么的，必然魂魄虚弱。这是一把斩魂的剑，可以说这把剑是修行鬼道之人的克星。
　　　随着时间继续向前，白夜入门时间终于达到了三年，他也彻底告别砍竹子了。而他在这一年的时间里白夜靠着摸.索普智的禁制，不断感悟大梵般若，将大梵般若修炼到了匹敌太极玄清道的境界。
　　　这一年时间里，白夜把修炼的重心全部放在了大梵般若上面，太极玄清道只是每日例行修炼，所以修为依旧停留在第八层。不过随着大梵般若的上涨，白夜的根基越发稳固，太极玄清道也受了一点影响，已经达到了第八层比较顶尖的位置了，最多半年苦修就能彻底突破至第九层。
　　　与此同时，随着当年约定时间的到来，白夜也终于可以离开青云山了。
　　　
　　　在辞别了田不易、苏茹以及诸位师兄之后，白夜直接化作一道青虹向山下飞去。
　　　这次下山乃是白夜预谋已久的举动，目的不言而喻，自然是从原著中先知先觉的那些法宝、神材、法诀。而他的第一站自然就是河阳城，从原著（诛仙二）可知，在河阳城地下有一座云殿，那里有一件名为“冥河翠晶”至阴至寒的宝物。
　　　青云山与河阳城相距不远，白夜脚踏飞剑，穿云越山，一边赏景一边赶路，直到午饭之时才来到了河阳城。
　　　进到城内，白夜为了避免麻烦，一早便把青云门弟子服饰给换过了，也没引起什么怀疑。白夜在大街上随意地逛了几圈，然后看到个熟悉的名字――山海苑。看到这里，白夜微微一笑，径直走了进去。在白夜随手扔了几锭黄金之后，便被店家安排到最上等的后园居住。
　　　白夜现在虽然只有十三岁，但是身形确不输给一般十五六岁的少年，再加上说话做事老成，除了看起来稚嫩一点，一头白发奇怪了一点，也没什么特殊的。所以在其他人也没把他当小孩看。
　　　这家山海苑规模颇大，后园中.共有四个别苑，白夜住在东苑，回到屋中随意看了看，便到前头酒楼吃饭。
　　　山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的大街之上，但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有六桌有着客人正在吃饭。白夜坐在一个角落里，叫过小二，点了几样菜，然后静静地坐在这一边吃一边看着路上的行人。
　　　“不论是天龙世界北宋时期还是这个诛仙世界的不知名时期，总之，古代这种社会都没什么大的区别。懒得出去逛了，下午就直接在客房中养精蓄锐，晚上去把云殿找出来！”吃完饭之后，白夜继续坐在位置上看了一阵，感觉有些无聊，然后就直接返回了自己的住处。
　　　“我现在是太极玄清道和大梵般若同修，虽说两者境界相当，但还是需要好好巩固一番。不论做什么，基础是最重要的，一个稳固的根基才能保证将来勇猛精进。”白夜回到客房之后，盘膝坐在床上，心中思考着修炼的事情，“这段时间就像原著中的小凡一样，两大法诀同时从基础开始重新再练一遍！”
　　　随着白夜揣摩两大法诀，时间很快就到了深夜。白夜从床上走了下来，推开房门，走了出去。
　　　这时已是夜深，仰望苍穹，繁星满天，一轮圆月挂在天边。夜风习习，隐约带着一丝芬芳。小径曲折幽深，通往前方不知名处。路旁，青草灌木，各色花朵，遍地开放。 
　　　白夜微微一笑，然后整个身体仿佛融入了黑夜之中，慢慢飘出了河阳城。
　　　河阳城外，东南方向约莫七里处，有一座不高的小山.丘，平日里毫不起眼，山上除了稀稀落落生长了几棵老树，更多的地方都是土块岩石，并且与来往同行的大路相隔很远，所以平日里几乎便没有人迹，就连那些住在附近乡下村庄里的樵夫村民出外砍柴时，也不会到这附近来。 
　　　只是这个夜晚，明月高悬，正是满月之日，夜色苍穹中一轮明月高悬于天，那月光冷冷闪烁，明亮得似乎有些刺眼，甚至将漫天星斗的星光都遮盖了大半，幽幽之中透着一分肃杀之意。
　　　“就是这里了！”白夜四处看了看，这地方和原著的描述一模一样。这时候，白夜眉心天眼显现，顿时整个小山.丘地下的情况一览无余。
　　　紧接着白夜随手挥出一拳将不远处的地面砸出一个大坑，坑洞下面隐约能看到一处掩埋于岩块沙土深处的石门，眼下看去也只是露出了约莫一半，但石上凿刻的飞禽走兽图样，已经隐约可见，虽古朴简约，在月光照射下却自有股不凡气势。
　　　白夜见此，微微一笑，然后袖袍挥舞，顿时整个石门出现在白夜面前。
　　　那是一扇与地面呈现一定倾斜角度的大石门，宽七尺，高达丈余，也不知在这片沙土中被掩埋了多少岁月，哪怕是坚.硬的石块表面，也已经呈现出了坑坑洼洼的伤痕土渍。
　　　“如果就这样直接打开正门会出现三色奇光，绝对会引起青云门的注意。”白夜心中一动，迅速将附近的被震开的沙土用术法凝固，形成一个小屋模样。紧接着白夜拿出青魂剑，对着门缝用力一斩。
　　　咔！
　　　这座石门不知道存在多少年了，上面的禁制早已消失不见，白夜一剑轻易斩开了大门。
　　　一道异光速度快得让人不可思议，转眼之间便从石门之下冲了出来，掠过白夜，径直撞在白夜准备的小屋上。那是青、红、黄三色奇光，彼此缠.绕化作一束粗大光柱。光柱照在小屋中，顿时将整个小屋映照的美奂绝伦。
　　　片刻之后，光芒消失，白夜直接就走入了石门之中。
　　　走进石门之后，白夜发现自己面前有数条长廊，这些长廊高大宽阔、荧光闪闪。随即白夜再度打开天眼看去，只见这些长廊互相交错形成一个迷宫样的区域，整个石门背后就是一座简单迷宫，不过这些长廊似乎都通向同一个地方。
　　　很快，白夜的天眼中就发现了一块碧绿色，散发着至阴至寒气息的碧绿色宝玉。
　　　“这就是冥河翠晶！”看到这里白夜当即露出一丝欣喜，立即找到一条最快的路，向冥河翠晶所在的地方走去。
　　　踏入长廊，白夜才感觉到这座长廊比自己刚才在外面看到的感觉，更加高大宽阔，荧光闪闪如火把燃烧发亮，照亮了这片不知在底下掩埋沉睡了多久的地方。一路上随意散落着一些破碎的枯骨，这些廊道纵使敞亮，但是看起来却有种阴森的感觉。
　　　没过多久，白夜就来到了一间极大的大厅。这是一座规模极大的石厅，整体如一个椭圆形状，周围岩壁上都是被削平的大块光滑石面，雕刻有各种图案，除了许多珍禽异兽外，更多的却是众多威风凛凛的士兵列队厮杀的战争图像，隐隐透出一股雄壮刚烈之气。而在石厅下方，左中右三个方向共有三层，每一层都有雕栏石阶通向地面，有十几个与白夜此刻站着的类似的石门通道，开口于各层石阶上，此刻白夜所在的石门，就是大厅的正前方。
　　　石厅中央靠里处，便是适才隐约看到那一处大石台了，也有三层，规模巨大，几乎占了地下石厅空间的一半。最下一层石台，密密麻麻地排列站立着众多兵俑，看着似为石雕，但雕刻功夫极为精细，面目栩栩如生，一个个都身披铠甲头盔，手执长枪刀剑，犹如最忠心的卫队，守卫着这座石台。
　　　往上一层，也有兵俑站立，但一共只有四个，只是这第二层石台上的兵俑却比下方那些兵俑高大了许多，容貌也更加威猛，倒似军伍之中的将军，除此之外，这四座高大兵俑的眼眸处，却似乎被特意涂抹成了血红色，看去更带了几分狰狞之色。
　　　而最高也是最小的第三层平台上，却是一片空荡，一个兵俑也无，只是在宽阔的平台正中间，放置着一口巨大的石质棺材。棺材通体纯黑，也不知是用何种古怪石头制成的，给人的感觉便是这棺材周围笼罩了一片黑暗，深邃难测。
　　　但最诡异处还不在黑色棺体，在棺材外表的石头上，不知为何雕琢了一副繁复诡异的图案，非妖非兽，隐隐化作一座阵势，各种纹路彼此凿空，穿在一起，变成了依附于棺身之上的细细凹槽，一股不知从何而来的透明红色血液，正在这些凹槽中缓缓流动，流过黑色棺材周身，为深邃黑色中带来一片刺目的鲜红，最后流淌到棺材下方，滴落到平台上事先可好的细细水槽中，然后向四面八方流淌而去，蜿蜒而走，滴答作响，在这片寂静的大厅中发出一声声诡异的声音，缓缓飘荡，逐渐扩散。 
　　　鲜血流淌，流过了三层平台，一眼看去仿佛那些血槽就像有生命的植物一般，紧紧吸附在巨大的石台上，还在不停地蠕动喘息着，最后汇聚道平台最下方，从那些密密麻麻的兵俑脚下流过，汇聚成一道三尺宽的小小血河，将平台与前方隔离开开来。
　　　“不愧是天下间至阴至寒之物！”白夜赞叹道，随即他脚下一动，整个人就直接飘到了最上层的石棺旁边。随手一掌将石棺盖子推开，顿时一道浓绿如翠般的异光，从棺材内部散发出来。
　　　白夜被这绿光一照，顿时感觉一股奇异的力量向自己的元神蔓延过来，似乎想要控制自己。
　　　“哼！不自量力！”白夜冷哼一声，元神之力顿时爆发，将那股奇异的力量驱散。
　　　片刻之后，白夜手掌托着一个篮球大小的碧绿色晶体，感受着这块晶体的力量，脸上欣喜：“不愧是天下至宝，竟然对元神有这么好的滋养效果；不知道与它同级的火凰炎玉有什么奇妙之处。”
　　　
　　　“这里除了冥河翠晶之外，没有什么宝贝了，离开吧！”白夜随手拿几块布将冥河翠晶死死地包裹起来背在背上，“可惜没有什么储物法宝，一路带着这块这么大的石头这样招摇过市会不会太嚣张了点？”
　　　“算了，反正以我的修为，就算碰到了一般的上清级别的强者也能跑得掉，招摇就招摇吧！”白夜心中一定，然后就直接沿路返回。
　　　诛仙世界的战斗力，除了修为之外就看法宝了，白夜虽然目前只是太极玄清道第八层，但是他可是太极玄清道和大梵般若同修，功力深厚至极，就算是将太极玄清道修炼至玉清绝顶之人也比不上他；而白夜手上的青魂剑也是凌驾于天琊、斩龙的绝世神兵。
　　　所以如今的白夜就算对上上清级别的强者，就算打不过也能跑得掉。除非是修为到了七脉首座或者鬼王、青龙那一级别的顶尖强者，要不然天下间能留下白夜的人不多了。
　　　白夜回到地面之后，随手拿几块石头堵住那扇大门，然后将周围的泥土覆盖回去。将一切都安置妥善之后，白夜再将那个小屋上的道法散去。没有了道法的支撑，那座小屋顿时化作尘土。
　　　“善后完成！回去好好休息一夜，然后就去空桑山吧！”白夜随意看了看，然后直接化作一道青虹从原地离开了。
　　　第二天一大早，白夜就背着一个大大的包裹离开了河阳城。
　　　刚离开河阳城，白夜就发觉自己背后有人跟着，他心中无奈：“这些人还真是狗鼻子，冥河翠晶刚刚出世就盯上我了。不过说来也是，冥河翠晶若是用来炼制邪道法宝，威力无穷，这些人想必是感受到了冥河翠晶上的阴寒之气所以暗中跟着我，看来我这一路不会太平了！”
　　　“不过这样也好，青魂剑在我手上那么久，也是时候该见见血了！”想到这里，白夜脚步徒然加快，离开大路，向人烟稀少的山中走去。
　　　没走多远，白夜身后突然三道光芒呼啸而来，径直向白夜冲来。
　　　“来得好！”白夜面色不变，稳立不动，右手却是忽然从袖袍之中伸了出来，修长五指在身前并出剑诀，凌空虚划，指点如风，指掌过处，青光闪耀，片刻间划出了一张阴阳太极图出来。
　　　这阴阳太极图一旦成形，便旋转不休，在周围半空里，顿时风声急促，不消一会，已是在半空中形成了一个急速旋转的气流漩涡。 
　　　三道光芒轰然而至，那太极图正挡着去路，二者撞在一起，眼看都是势不可挡的万钧之力，但就在那对撞的瞬间，除了半空中一声‘嘶’的小小锐啸破空传来之外，竟没有了一点声音。 
　　　只见那张太极图宛若天堑一般，那几道光芒顿时光芒一散，一把刀、一把匕首以及一个青铜骷髅顿时出现在白夜眼前。就在下一刻，这三件法宝突然光芒大盛，迅速回转。
　　　“偷袭我之后还想跑吗？”白夜眼角瞥了眼不远处的一块巨石，右手捏着剑诀，顿时一道青光以迅雷不及掩耳之势向巨石斩去。
　　　轰！
　　　伴随着青光以及轰鸣声，巨石直接被白夜一剑斩成两半，不过这时，三道黑影迅速从巨石后显现，一人拿着刀，一人拿着匕首，最后一人托着一个骷髅。
　　　“太极玄清道，青云小辈，赶紧交出你背后的至宝，我留你一条小命！”为首的托着骷髅的一个中年人喝道。
　　　就在这时，突然一道淡紫色的虹光突然从河阳城出来，很快这道淡紫色的光芒就出现在四人旁边。光芒敛去，一个十六七岁的少年手持一把淡紫色仙剑出现在几人面前。
　　　这位少年一出现，看着那三个黑衣人，眉头一皱：“大胆魔教妖人，竟然敢在青云附近撒野。”
　　　“又来一个青云小辈！”那刀的那人手上大刀黑芒暴涨，直接一刀劈了过来。
　　　“哼！”拿着紫色仙剑的少年冷哼一声，手上仙剑也同样光芒暴涨，迎了上去。
　　　“这小子天赋绝顶啊！”白夜有些惊奇地看着这个少年，“我青云上竟然还有这么一号人物？看他不过十六七岁的模样，竟然将太极玄清道修炼到了第五层，很可能用不了多久就能修炼到第六层了。”
　　　接着白夜瞥了眼旁边两个黑衣人，心道：“这两个跳梁小丑还是早点解决掉吧！”随即白夜一捏剑诀，青魂剑顿时化作一道青芒直接向另外两人斩去。
　　　那个拿着匕首的黑衣人双手虚空划下，匕首物随意动，血光一闪，出现在头顶撞上白夜的青魂剑，半空之中，只听闻一身低低闷响，在黑衣人惊骇的目光中，那匕首之上赫然现出了一道豁口。
　　　旁边另一个黑衣人见此，迅速将自己手中的骷髅抛出，冲向白夜。白夜神色淡然，左手一招，顿时一个太极图横在自己和那个骷髅之间，同时他暴喝一声：“斩！”
　　　这一刻，青魂剑光芒大盛，剑锋宛如砍瓜切菜一般，直接将匕首和那个黑衣人切成两半。
　　　看到这一幕，那个拿着骷髅的黑衣人顿时心头一紧，立即召回法宝。
　　　“跑不了的！”白夜手指对着黑衣人一点，顿时青魂剑形随意动，仿佛青色的闪电一般直接贯穿这人的胸口。
　　　解决完此人之后，白夜又把目光对准正在和那名少年斗法的黑衣人，白夜微微一笑，随手一指：“去！”
　　　“唔！”正专心斗法的黑衣人忽然感觉胸口剧痛，顿时低下头一看，一把青色的剑尖滴着血从自己身体贯穿而过。
　　　看到对手死掉了，这个少年也收回了自己的法宝，笑眯眯地走到白夜身边：“小弟乃风回峰曾书书，不知这位师兄是哪一脉的弟子，道法高深，小弟实在是佩服。”
　　　“原来是曾书书……”白夜神色不变，心中惊讶，“难怪如此年纪就有这等修为。”
　　　白夜微微一笑：“大竹峰，白夜！”
　　　“原来是大竹峰的师兄。”曾书书笑眯眯地看着白夜，“以白师兄的道行，下一届七脉会武肯定会大放光彩。”
　　　白夜只是微微一笑，并没有接话。不过曾书书眼睛一转然后看了看白夜背后的包裹：“白师兄，您包里背着的是什么玩意，一靠近就有种阴森恐怖的感觉。”
　　　原来曾书书经常借着修炼御剑术的理由偷偷跑到河阳城来玩。而今天一早他就感觉到了白夜背上背着什么了不得的东西，一股阴森之气围绕着他身边经久不散，所以他暗中跟踪白夜过来。
　　　看到曾书书的神情，白夜淡然一笑，也不掩饰，直接把包裹打开，道：“我前些天无意中得到了这件宝贝，正想着配合什么东西把它锻造成一件法宝。不料它阴气太重，就算走在路上也能透过包裹将寒气传递到外面。所以引来了这么几个宵小之辈。”
　　　曾书书满脸惊异地看着地上的这块散发着浓郁绿色的晶石，羡慕道：“白师兄真是好运道，竟然能得到这样一件聚集天地阴寒之气的好材料。如果用它炼制法宝，一定威力绝伦。”
　　　白夜微微一笑，没有说话。若说运气，白夜并非什么大运之人，这个冥河翠晶也不过是靠着穿越者的先知先觉提前拿到手的。
　　　不过曾书书看着这块绿色的晶石，道：“不知道这件宝贝叫什么名字，白师兄，你知道吗？”
　　　白夜平静地点了点头：“据我猜测，这玩意很可能就是传说中的冥河翠晶，天下至阴至寒之奇珍。”
　　　“什么！！”曾书书惊骇地看了看白夜又看了看这块绿色的晶石，“竟然是冥河翠晶，这可是最顶级的炼宝材料啊。真是越来越羡慕你了，竟然有机缘拿到这样的一件宝物。若是将它练成仙剑，恐怕一剑之下，生机全会被冻结，威力绝对不会输给天琊之类的神物！”
　　　“还行吧！”白夜笑了笑，然后立刻将冥河翠晶收起来。
　　　“白师兄，不知道你准备用这块冥河翠晶炼制什么法宝？”曾书书一脸讨好的样子看着白夜，“这块冥河翠晶那么大，炼制一把仙剑绰绰有余，到时候如果剩了点边角料，卖给我怎么样？”
　　　“你准备拿什么来买？”白夜好奇地看着曾书书，“你若是有不输给冥河翠晶的宝物，换一些给你也不要紧。”
　　　“额……白师兄，你这样开口，没有谁买得起啊！不过白师兄，你就这么带着冥河翠晶上路，恐怕一路上垂涎宝物的妖人数不胜数啊！”曾书书立即罢手，不再提购买之事。冥河翠晶乃是天下间至阴至寒的神物，若是这么简单就能弄到和它等价的东西，这“至宝”岂不是白叫的。
　　　“谁敢觊觎我的宝贝，我就杀谁！区区几个妖人，不足挂齿。”白夜不屑道。
　　　“额……师兄好气魄！”曾书书无奈，随后又和白夜聊了几句然后直接架起飞剑返回青云山去了。
　　　“不过他说的没错。”白夜看着曾书书的背影暗自说道，“冥河翠晶的消息若是传出去，恐怕连鬼王之类的高手都能引出来，以后还是尽量往人少的地方走吧！”
　　　离开了河阳城之后，白夜一路上尽量向人少的地方走去，他下山的第二个目的地就是东方三千里外的空桑山，目标自然是诛仙的第一神功――《天书》第一卷了。白夜这一路即不想多生枝节，也为了尽快到达目的地，所以他没怎么休息，径直向东方飞去。
　　　两日之后，白夜终于到达了空桑山，他落下云头，只见方圆百里之内，一座大山险峻高.耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
　　　白夜随意找了个地方打坐休息了一阵，然后再次打开天眼，向整个空桑山望去。顿时万蝠洞中的炼血堂余孽、死灵渊中的阴灵、水下的黑水玄蛇全部看在眼中，很快他就找到了滴血洞。
　　　“有天眼真是太方便了。”白夜心中暗自得意道，“原著中鬼王宗众人找个滴血洞都找了那么多年都找不到，我只要打开天眼一看就发现了。虽说我的天眼没有任何攻击力，但是单凭这眼力，就是战略级的大神通。”
　　　“我身负冥河翠晶，这个消息最好还是不要让魔教的那些人知道，要不然引出真正的大人物就麻烦了。”白夜神情一动，当即选了一条和原著张小凡等人不同的道路走去。这条路是原著中鬼王宗等人找到的，并不需要走入万蝠洞，直达死灵渊底部。
　　　入口一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。站在离洞口还有五六丈远的地方，白夜却都感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。
　　　走入洞窟，白夜祭出青魂剑，淡淡的青光顿时将不大的洞穴照亮；顺着洞穴前进，白夜只觉得周围越来越冷，阴森的鬼气从洞窟的深处传来。随着前进，白夜能感觉到自己是越走越下，同时洞口也越来越宽敞。
　　　终于，白夜来到了洞窟的底部，这里是一个巨大的黑暗世界。就在这时，白夜身边亮起了一点光芒，那是一种幽幽的、带着白色的轻光，它在黑暗中漂浮不定，缠.绕着白夜。
　　　青魂剑霍然腾起，青色的光芒挡在了白夜的身前，那阵轻烟一般的白光幻化的美人脸庞，似乎对此有些畏惧，不得已向后退去。白夜心中一动，轻声说道：“阴灵！”
　　　古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。
　　　阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。
　　　他这一声叫唤，只在黑暗之中远远地传了出去，在周围那一片漆黑中，他的声音显得轻飘飘的，过了许久，却隐约有淡淡回音传了回来。也是随着他这一声叫唤，仿佛惊动了什么，在他周围的黑暗里，无声地又亮了一下。
　　　一束和刚才那阴灵几乎完全一模一样的幽幽白光，在前方黑暗中，亮了起来。 然后，左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，甚至他抬头看去，连头顶上方也亮了起来，闪现出那幽幽的白光。 
　　　竟是有无数的阴灵，仿佛从沉眠许久中惊醒，感觉到那数百年来第一次出现的人体的温暖，向这里聚集过来。 
　　　那阵阵轻烟一般的白光，漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑。
　　　“青魂剑，看你的了！”白夜一捏法诀，顿时青魂剑光芒大盛，在青光的照耀之下，周围的阴灵顿时停住了。
　　　不过下一刻，这些阴灵再次动了起来，它们仿佛悍不畏死前仆后继地向白夜扑了过来。
　　　“怎么回事？”白夜心中震惊，“这些阴灵怎么回事，我的青魂剑可是用摄魂炼化而来的至宝，它们竟然不惧？”不过下一刻，白夜醒悟了过来，他摸了摸自己背上的冥河翠晶，心道：“难道是奔着冥河翠晶而来的？”
　　　想到这里，白夜心中顿时有了一股不妙的感觉：“这些阴灵如果全部是奔着冥河翠晶而来的话，那黑水玄蛇呢？”想到这里，白夜再次打开天眼，下一刻他脸色就沉了下来，只见黑水玄蛇正在向自己游来。
　　　“该死的，失算了，没想到冥河翠晶对这些鬼物、妖物的吸引力居然这么大。”白夜皱了皱眉，然后迅速御剑飞起，化作一道青虹，直接向滴血洞的方向飞去。
　　　哗！
　　　便在这时，死灵渊中的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，直接挡住白夜的剑光。白夜当即控制青魂剑划过一道弧线从旁边绕了过去。
　　　“黑水玄蛇！”白夜心中一沉，他知道这条蛇也是冲着冥河翠晶而来。
　　　就在这时，原本浸泡在海水中硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙，铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带著无边气劲冲来。
　　　唰！
　　　白夜骤然和青魂剑分开，人和剑分开避开了巨浪中的蛇尾。接着只见他双手在胸.前迅速划动，一个太极图横在胸.前挡住滔天巨浪；另一边青魂剑直接穿透浪花迅速与白夜汇合。
　　　这时候，一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在白夜面前。它下半身盘著，蛇身浸泡在海水之中，白夜竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正平实着对它来说如蚂蚁一般的白夜。
　　　下一刻，黑水玄蛇巨目中绿芒暴起，似是被什么惊动一般，发出一声震天动地的狂吼，白夜顿时手掩双耳，却依然只觉得耳中嗡嗡作响。
　　　“好恐怖的黑水玄蛇！”白夜心中震惊，“连我这种堪比上清境界的修士在它全力一吼之下都感觉难受，恐怕我只有真正突破至上清境，并且在上清境修炼到极高境界的时候才能对付的了它。现在还是躲开为妙！”
　　　想到这里，白夜双手连动，青魂剑顿时青光暴涨。这一刻，白夜化作一道流星，迅速绕开黑水玄蛇向滴血洞窜了过去。
　　　就在这滔声震天之刻，白夜的天眼忽然瞄见，浪花之中，轰隆做响处，黑影一闪，黑水玄蛇巨大无比的黑色蛇尾如山一般冲了过来。那黑色所过之处，水花激射，声势无匹。
　　　“这条死蛇还真是不死心！”白夜脸上闪过一丝愤怒。他猛然在青魂剑上一踏，整个身体顿时激射而出，同时他将自己太极玄清道和大梵般若的八层真元全部灌入青魂剑中。
　　　顿时，青魂剑仿佛白虹贯日一般，金色和青色光芒交错，直接从黑水玄蛇身上切下了一块三丈来长的蛇肉。白夜从空中落回青魂剑上，另一只手提着黑水玄蛇的血肉，直接钻入了不远处的滴血洞中。
　　　“吼！”
　　　黑水玄蛇吃痛之下顿时狂舞，整个无情海、整个死灵渊完全狂乱，甚至整个空桑山都在微微震动。
　　　“妈的，这条死蛇太诡异了！！”白夜躲在滴血洞中感受着大地的震动，心中苦笑，“看来我只有修炼到上清绝颠才能对付得了这条蛇，上古魔兽，果然名不虚传！”
　　　别看白夜斩下了黑水玄蛇的一块肉，但是这块肉对黑水玄蛇来说完全不算什么。就像普通人不小心被小猫小狗咬了一口，虽然痛，但是完全伤不到根本。但是刚才那一剑，白夜体内的真元已经十去七八了。
　　　砰！
　　　滴血洞洞口的石头在黑水玄蛇的恐怖力量面前直接破碎，洞口瞬间被遮住。与此同时，冥河翠晶的气息也随着洞口的堵住而渐渐消失在无情海上空。
　　　黑水玄蛇继续在海水中发狂，不过半个时辰之后，不知道它是累了还是感应不到冥河翠晶的气息了，也渐渐沉寂了下来。
　　　随着黑水玄蛇的沉寂，白夜也松了口气：“终于停下来了。这条死蛇要是继续发狂的话，恐怕整个滴血洞都要被它给弄塌掉。”
　　　“呼！”
　　　白夜随即正了正神色，立即盘膝坐了下来，运转太极玄清道不断恢复自己的真元；三个时辰之后，太极玄清道的真元恢复了之后，白夜又转来修炼大梵般若，又是三个时辰的苦修，白夜不但恢复到了巅.峰，而且还隐隐有些精进。
　　　“实战果然是修炼最快捷的手段。”白夜感受到体内真元的变化之后，暗自说道，接着他又看了看自己身边的那块黑水玄蛇的蛇肉，“干脆在这里闭关一段时间，反正天书的第一卷在这里。而且有着这团蛇肉以及下山之时师父给的那几颗大黄丹，支撑几个月应该没问题。”
　　　
　　　“死灵渊温度太低了，这团蛇肉就算放在这里，一两个月也不会变质。”白夜打量着那团蛇肉说道，“半天没吃东西了，先尝尝黑水玄蛇的肉是什么滋味；这种太古魔兽的身体肯定蕴含着丰富的灵气，说不定还能加快修炼。”
　　　想到这里，白夜用青魂剑对着那团蛇肉割了一块大约半个人头大小的蛇肉，拿到一旁生了堆火，就这么直接烧烤了起来。
　　　闲了下来，白夜也开始打量着滴血洞的环境。
　　　这是一个通红如血的洞窟，向洞顶仔细看去，在洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头呈北斗七星的排列镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只有颜色不同。
　　　尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。
　　　略微打量了周围一番，白夜就专心烤着蛇肉，片刻之后一阵肉香从蛇肉上传了出来。闻到这股香气，白夜知道，这是蛇肉已经烤熟了。白夜来的时候，一路上都是在荒山野岭，所以白夜身上各种调料一应俱全。
　　　拿回蛇肉，轻轻咬了一口，一股甜味涌上了心间。
　　　“黑水玄蛇的肉质还挺不错的啊！”白夜心中惊讶，然后快速将这团蛇肉吞入了腹中，同时一股精气从蛇肉中散发出来，白夜见此，当即运转功法，全力吸收炼化。
　　　片刻之后，白夜睁开了眼睛：“不愧是上古魔兽，要是每天能吃一餐黑水玄蛇的肉，我早就能修炼到太极玄清道第九层了。”
　　　饭饱喝足之后，白夜当即开始寻找自己此行的目标――天书第一卷。对于早就知道机关的白夜，他直接向那个北斗七星排列的红色宝石所在的地方走了过去；来到附近，他把手深入宝石地下的水潭中，同样找到了七个凸起。然后同时按了下去。
　　　一刻之后，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。白夜向旁边看去，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。
　　　白夜再次踏入水里，穿过水帘，走进了那个洞中。这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗。
　　　走了片刻，只见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。继续向前走去，渐渐接近了，白夜也看清了这石室情况，整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。
　　　在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨；另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。
　　　此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。
　　　白夜随意瞥了一眼，知道这里没有什么宝贝，他当即向更深处走去。
　　　这一次倒没走多远，又进了一个宽敞地方。但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！
　　　这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。
　　　白夜看到这里，眼中精光暴涨，兴奋地说道：“天书・第一卷！”随即他一动不动，目不转睛地看了过去：
　　　夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。
　　　天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。
　　　天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。
　　　故动息地中，乃天地之心见也。
　　　故无实无虚也。
　　　故天地任自然，无为无造也。
　　　故物不具存，则不足以备哉！
　　　……
　　　天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。
　　　……
　　　故动息地中，乃天地之心见也。
　　　故无实无虚也。
　　　故天地任自然，无为无造也。
　　　故物不具存，则不足以备哉！
　　　……
　　　看着这天书，白夜此刻仿佛陷入了魔障之中，口中不断念叨着天书中的内容。白夜脑中嗡地一声，一扇崭新的大门，仿佛在他眼前缓缓打开！
　　　白夜的心，渐渐沉静下来，这种感觉很奇妙，就仿佛无论是自己，还是整个世界，都与他无关了一般，无我无相。
　　　而他的大脑，在这时却仿佛空了起来，原本灌注于脑海中的各种思维仿佛完全不存在了，就仿佛……是一台焕然一新的崭新机器！然而更加奇妙的是，这台机器中的所有负荷全没了，原先的那些负荷，全都存到了另一台机器当中。
　　　又仿佛是一尊无所不能的神，俯瞰苍生！
　　　在这一刻，仿佛他能够感到这滴血洞外面无情海每一片潮水的律动，这个时候，他才终于开始直视起这片大自然伟岸的奇观！潮水涨落，犹若血脉奔腾，风吹云动，如同大自然的呼吸一般，白夜似乎整个人都融入到这片奇异的律动中去。
　　　在这种奇妙的思维之中，白夜脑海中一片清明，他很快注意到。他体内的太极玄清道和大梵般若随着他心神的波动同时运转了起来。
　　　佛门无上真法与青云门道家奇术，修行法门迥异，运气方式更是大异，若是一般人同时运转这两大法诀，绝对会在体内翻江倒海地排斥起来，全身经脉里也会如针扎一般剧痛不已。
　　　但是白夜此刻沉浸在天书的法诀之中，他体内的太极玄清道以及大梵般若竟然丝毫无犯，各自按照自己的运转线路运行着。如此景象倘若说出去，恐怕这世上所有人都会大惊失色。
　　　白夜就这么静静地站在天书第一卷面前，他渺小的身躯散发着一股出尘之意，滴血洞中无尽的灵气向他蜂拥而至。
　　　一个时辰、两个时辰、三个时辰……一天、两天、三天……
　　　白夜就这么整整站了三天。
　　　“唉！”白夜忽然叹了口气，“真不知道这个天书是何人所创，第一卷这短短数千字就道破了佛道魔三家真法，以及修炼真谛，当真恐怖啊！”
　　　“短短三天的顿悟，我对佛道魔的体悟更上一层楼，而且太极玄清道和大梵般若也同时突破。”白夜心中暗自说道，“以我如今太极玄清道的修为，恐怕就是在第九层中也算中上了，青云门中许多长老都没有我这修为。”
　　　“不但是太极玄清道，就连大梵般若也一同突破了现有境界。靠着佛道两家真法护体，我就算正面对上上清境也不怕了。若是使用天书中的法诀，让两家真法同时施展，和上清境高手一战也不是问题。”
　　　时间一点一滴地过去，白夜在滴血洞天书第一卷面前参悟了整整三个月的时间。这三个月来，白夜完全沉浸在天书的修炼之中，随着天书的修炼，太极玄清道和大梵般若的道航也水涨船高。短短三个月的时间，白夜已经修炼到玉清境极其高深的境界了。
　　　“只需要再有半年的苦修、参悟，我绝对能达到上清境！”白夜心中说道，“可惜这里食物不多了，斩下的那一截黑水玄蛇肉早就吃完了。不过没关系，这一卷天书我已经完全记下来了，日后参悟也无妨。”
　　　“不过黑心老人也是厉害，这部天书的文字，字里行间都透露出他霸绝天下的豪气。”白夜感慨了一声，“真不知道当年黑心老人的修为到了什么境界，和现在的道玄相比怎么样。”
　　　略作感慨，白夜便从旁边的一条隧道来到旁边摆放兵器的石室，从石室最后一个格子上拿走装着慑心铃的铁盒之后，便直接顺着原著中碧瑶他们离开的那条暗道离开了滴血洞。
　　　白夜看着手中装着合欢铃的铁盒子，心中一动，随手在附近捉了只兔子，然后倒转铁盒，对着兔子打开。一股黑气出现，那只兔子吸入黑气之后顿时毙命。
　　　“知道铁盒的机关之后，要破解太简单了。”白夜微微一笑，从铁盒中拿走了合欢铃，然后架起飞剑，离开了空桑山。
　　　
　　　离开空桑山之后，白夜也不停息，直接向着南疆那边飞了过去。白夜信奉的是谋定而后动。南疆十万大山以及焚香谷是他此行的第三个目的地。
　　　论运道，他只是一般般而已，和那些小说中摔下深谷捡到秘籍，随便说几个冷笑话俘获美人芳心的主角完全没得比；若不是他重生以来步步算计，恐怕早就没命了。
　　　所以白夜难得下山一次，自然要把那些已知的好处全部拿到手才行。而他来南疆的目的也就是放在南疆深处不知名某地的火凰炎玉；来焚香谷的目的则是为了八凶玄火阵以及焚香玉册。因为这两个地方相距不远，所以被白夜算是一个目的地。
　　　天下间造化玄奇，奇物无数，但能称得上“至阳神玄”这四个字的，不外乎只有两件东西罢了。其一，被那群狐狸弄走的“玄火鉴”；其二，便是传说中太古时代神兽凤凰涅之后，残留人间遗骨所化的“火凰炎玉”。而这些东西都在焚香谷以及南疆这边。同样，白夜也想看看焚香玉册和太极玄清道、大梵般若的区别。
　　　而白夜有自信能找到这些宝物、功法的根本原因则是他独有的神通――天眼。正是依靠天眼，白夜有自信在一年之内翻遍整个十万大山，找到火凰炎玉；也正是依靠天眼，白夜有自信在这一年之内将焚香玉册偷学到手。
　　　焚香谷距离中原十万八千里，以白夜的速度也花了八九天才到。
　　　来到距离焚香谷几十里外的地方，白夜趁着夜色，当即打开天眼向焚香谷的方向望去。一瞬间，整个焚香谷所有的情形完全收入眼底。
　　　焚香谷建派至今历史虽然比不上青云门和魔教，但经营此地却也已经超过了八百年。他们的建筑风格，与中原地带倒是颇为相近，但在细微地方，诸如窗楣檐角，也不时看到有些猛兽雕饰，却是中原所无。显然这八百年里，焚香谷也受到了南疆边陲当地粗犷风俗的影响。
　　　继续向里面望去。
　　　夜色之下，只见十几条路径或大或小，彼此相连，如人体血脉一般分散开去，深入到焚香谷深处那片黑暗之中。道路两旁或是普通弟子居所，或是高大雄伟的殿堂，夹杂在这些建筑中间的，多为花草树木，有青竹寒梅，亦有鲜艳堂皇的牡丹芍药，相互成群，远远相望，与周围殿堂浑然一体，竟是各有风味。
　　　忽地，前方道旁有一白色方形物突然出现在白夜眼前，定睛看去，却是一块石碑，上面刻着两行八字：玄火重地，弟子止步。
　　　“玄火坛！！”白夜心中一动当即知道这里，这里面有着白夜梦寐以求的八凶玄火阵阵法。
　　　继续向里面望去，里面是一处空地。
　　　空地正中央赫然是一座巨大圆形的祭坛，底部悬空，十三根白玉石所做的高达三丈的巨大石柱支撑起整座祭坛。其中祭坛边缘共有十二根白玉石柱，每一根都有二人合抱之粗，而在祭坛中间最粗大的一根白玉石柱，看去至少要五、六人才能合抱起来。
　　　而在祭坛上方，所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，台阶、栏杆，无不如此。在祭坛的中央，耸立着高大雄伟的殿堂，呈现出宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小了一半左右，但每一层看去几乎都有不可思议的十丈之高。
　　　远远望去，这个祭坛简直就是一团巨大燃烧的赤红火焰，直刺苍穹。
　　　继续看向玄火坛，只见里面大殿的地板上出现了指头粗细的刻痕，向两边延伸开去，但看去弯弯曲曲，绝不平整。这些刻痕在坚硬的赤红石块上笔走龙蛇，组成了一幅一尺大小的图案。
　　　那是一个神o！
　　　一个白夜之前从未见过、从未听闻的神o。 
　　　苍劲的刻痕在地面上缓缓延伸着，边角处随处可以见到被岁月磨砺的痕迹，显示着这些图案存在的久远年月，透露着一丝苍凉。 
　　　神o的头顶没有头发，却有如羊角一般微微弯曲的犄角，面孔眉目与人差不多，只是在那一双阴森森空洞的眼孔之下，口中分明是尖利的獠牙。雕刻者甚至在獠牙的旁边刻出了几个微小细孔，犹如正在滴下的鲜血，更增添了几分凶恶与狰狞。 
　　　而这个神o的身子，便与人大大不同，如虎豹一样强健的躯干上赫然有着四只手臂，一手握刀、一手握盾；剩下的两只手，一只紧紧抓住了一个痛苦扭曲的人体，那人仿佛正对天嘶喊；而另一只手轻轻托举着一物，兀自鲜血淋漓，竟是人的心脏。
　　　“巫族的巫术果然玄妙！”白夜心中赞叹了一声，然后继续向四周望去。这座大殿上一共有八副凶神刻图，每一副都拿着人做祭品。而在这些凶神图像的外围，还有着一道刻痕将他们全部包裹其中，却又并非是一个完整的圆形，时而向内弯曲，时而向外翻腾。白夜虽然一时也看不明白，但是记住确是无碍。
　　　片刻之后，白夜缓缓闭上了眼睛：“八凶玄火法阵已经全部记下了，只要再拿到玄火鉴就能发动这个不比诛仙剑阵差的阵法了。不过今天用眼过度了，偷学焚香玉册的事只能留着明天了。”
　　　休息了一夜之后，白夜继续打开天眼查看整个焚香谷。不过他这一次查看的重点则是各个弟子修炼以及师父教导徒弟的场景。用天眼查看每个人真元的运转，同时观看授徒，通过唇语以及真元运转的轨迹，经过十几日的观察，白夜很轻易就把焚香谷的焚香玉册弄到手了，同时附带的还有焚香谷大量的真法道术。
　　　在这个世界想要偷学其他门派的绝学是很困难的事情。以这个世界的人的聪明才智自然不缺搜魂秘法，但是各门各派基本上不会让修为太低的弟子出门；而修为高的，一般的搜魂秘法也没什么用。
　　　但是像白夜这样拥有天眼之人却是一个意外。虽然因为世界规则的原因，他的天眼不如火影世界的时候可以一眼望尽数千里天地，但是七八百里还是没问题的。
　　　这样的神通在诛仙世界是前所未有的，谁在授徒的时候会防着几百里之外的人；更别说白夜的天眼还能看见每个人体内真元的运转轨迹。这也是白夜这样带着精气神重生的最大优势――除了一些涉及到世界规则的能力之外，最大限度的保留上一世的神通。
　　　“焚香谷的焚香玉册基本上已经被我偷学到手了，只剩下那些真正极少人能学会的顶尖道法了，不过那些东西整个焚香谷恐怕只有云易岚和上官策才懂，就连我也难以偷学。”白夜心中暗自说道，“接下来就是修炼了，把焚香玉册修炼到不输给太极玄清道和大梵般若的境界！”
　　　“接下来的时间就是一边寻找火凰炎玉一边修炼焚香玉册了。”白夜轻笑一声，然后迅速离开了焚香谷，向十万大山北部的幽州龙湖城飞去。
　　　“根据《诛仙二》原著，王宗景得到的那块玉有非常大的可能就是火凰炎玉。”白夜一边飞一边回想原著的剧情，“当时王宗景得到这块玉之后，林惊羽带他飞了三天才从十万大山返回龙湖城，所以以龙湖城为中心逆推的话，寻找的范围就小多了。”
　　　经过两日的飞行，白夜终于来到了龙湖城附近。龙湖城则是修真世家――王家的大本营，不过白夜因为身负冥河翠晶，极易引起修道者的注意，他不想多生事端，所以也就没有入城。
　　　休息了一天之后，白夜直接进入了龙湖城南部的十万大山。
　　　十万大山乃是原始而巍峨险峻的阔大山脉，森林密布，起伏绵延直似无边无际，加之无所不在的剧毒瘴气与原始凶蛮的大量妖兽，将这里变作了天堑一般隔绝南北的屏障。
　　　“原著中的那个地方似乎是被瘴气围绕的一个地方。”白夜打开天眼之后，立即着重向瘴气环绕的地方找去。
　　　虽然白夜圈定了一个大致的范围，但是在这茫茫大山中寻找一块玉，即便白夜有着天眼也是一件比较耗费时间的事情。所以白夜一边寻找一边修炼焚香玉册。
　　　焚香玉册是焚香谷的镇派宝典，白夜虽然只是偷学，但是也将上面的法诀学得七七八八，甚至比绝大多数焚香谷弟子懂的还多，也只有李询、燕虹这等真正的精英弟子以及一些长老知道的比白夜多。
　　　焚香玉册也和太极玄清道、大梵般若类似，同样分了三个境界，也就是俗称的三阳境界。太极玄清道的三个境界依次是玉清、上清、太清，大梵般若的三个境界依次是初禅天、二禅天、三禅天；焚香玉册的三个境界则是少阳、纯阳、玉阳。
　　　白夜因为有着太极玄清道和大梵般若两大法诀的基础，同时又有天书第一卷这样的万法总纲做指导，所以修炼焚香玉册的速度快的出奇。短短半个月的时间就修炼到了少阳第四层境界。
　　　
　　　自从白夜在十万大山中寻找火凰炎玉已经八个月了。这八个月虽然没有找到想要的火凰炎玉，但是南疆十万大山这种人迹罕至的地方宝贝亦是极多。这八个月来，白夜依靠天眼亦是发现了不少宝贝。比如万载赤晶、碧落神玉、火铜精、苍劫青金石等等。
　　　如今，白夜背上的包裹早已不是先前那个小包裹了，得到了诸多天才地宝之后，他已经换了个和他自己差不多高的巨型背包。这也让他充满了没有储物法宝的残念。
　　　这天，白夜来到了一个瘴气环绕的森林之中，这里四处都散落着天煞明王的残破雕像。而且最诡异的是，这层瘴气圈之中还有一层瘴气环绕的圈子。
　　　远处，漂亮中带着一丝诡丽的粉红色瘴气，无声无息地在森林中飘荡着，这里的瘴气颇为奇怪，就像是一堵墙般整齐排开，只是丝丝缕缕地向上飘着，却绝不向外飘散。走到近处，便会发现在这堵瘴气墙周边，至少五尺之内都没有树木，地面上也是荒芜一片。
　　　“真是诡异的瘴气啊！怎么看都像是有人故意为之，为了不让普通人发现？”仗着青云、天音、焚香三家玄功护体，白夜肆无忌惮地穿过瘴气，来到森林最中心的部.位。
　　　走入中心之后，白夜转头看了看四周，只见此处与外部森林倒没有太多区别，树木一样繁茂生长，但是密度却比外头稀疏多了，前方林中深处，有好些残垣断壁此刻都露了出来，透着一股荒凉气息。
　　　看到哪里，白夜随即走向那处。很快发现这里也有天煞明王的石像，而且大都完整，分布也远比外头密集，很容易便能发现一座或几座石像伫立在这森林中心处。
　　　当白夜走到林间那些遗迹房子边时，发现此处似乎是一处祭坛或是神庙模样的遗迹，或高或矮或大或小的一圈残垣断壁，明显地形成一个圆圈，如众星拱月般围住了中心一处相对完整的石砌屋子，白石为座，长宽十数丈，十几层的石阶通向盖在石座上的一座大屋。
　　　这里显然是荒废已久，不知多少年的风霜雨雪侵蚀下，周围的房屋早就破败不堪，只有中间那座形似祭坛或神庙模样的屋子，反而大体完好，只是那些石头砌成的坚.硬屋体外，也是一样斑驳破旧，老朽不堪了，处处都流露出一番破灭的气息。
　　　“就是这里了。”白夜心中一喜，经过八个月不懈的寻找，此刻他终于发现了自己的目标。很快，白夜小跑着来到最中心的祭坛上面。
　　　白夜踏入祭坛之后，顿时便觉得周围猛然安静下来，似乎隐约能看到这屋中深处的黑暗里也有一些桌台雕像模样的东西。白夜径直向屋子的一个角落走去，他早就通过天眼看到这里有着一块红色的宝玉。没过多久，这块宝玉就被白夜找到了。
　　　他仔细端详了一下掌心中这块玉i，只见这块玉i颜色偏于暗红，色泽红润，形状古拙，似为龙形，张口舞爪，i身雕刻有奇异花纹，也不知有何含义。最奇怪处便是这块龙形玉i的龙睛处向内凹陷，虽是小洞，但配着龙i形态，竟有股勃然生机隐隐散发而出，几乎像是要活过来一般，鬼斧神工，乃至于斯。
　　　“虽然是火凰炎玉，但是却被人雕刻成龙形了。”白夜感受着宝玉中蕴含着充满生机的火焰能量感慨道，“不过这块火凰炎玉虽然体积小，但是里面蕴含的力量却一点也不输给冥河翠晶。”
　　　“焚香玉册已经在一个月前修炼至少阳绝颠，同时，太极玄清道和大梵般若也分别达到了玉清巅.峰和初禅天巅.峰境界。花了一个月的时间稳固根基，现在又有火凰炎玉和冥河翠晶这两件属相相反的绝世宝物，可以着手将三大功法同时突破了。”白夜心念一动，随即从背后的包裹中将冥河翠晶拿了出来。
　　　只见白夜一手握住火凰炎玉，另一只手拖着冥河翠晶盘坐在地上。下一刻，青色、金色以及赤色同时出现在他脸上，这是太极玄清道、大梵般若以及焚香玉册同时运转的迹象。
　　　其实对白夜来说，三大法诀的突破完全能顺其自然。不过白夜心很大，他不但要三大法诀同时突破，还要借着这天下间至阴至寒以及至刚至阳的两大神物同时进一步的夯实根基。
　　　随着功法的运转，火凰炎玉和冥河翠晶同时化作液.体从白夜的手掌迅速顺着窍穴钻入白夜的经脉之中。随着这正反两极的至宝同时融入白夜的身体，太极玄清道、大梵般若以及焚香玉册同时对这两股极强的对立力量起了反应。
　　　太极玄清道、大梵般若以及焚香玉册无一不是名震天下的绝世道法，普通人若是同时运转其中的任何两个都会经脉爆碎而亡；而白夜有着万法总纲――天书的指导，所以能轻易做到同时运转三大真法。
　　　随着三大真法的共同运转，白夜的气势也渐渐上涨，整片天地充满了莫名的威势。瘴气外围的那些妖兽感受到这股威势之后，纷纷停止了动作，一动不动地趴在地上。
　　　这一刻，山风忽起，渐渐呼啸加快，化作无形的漩涡，吹拂尘土，将白夜团团围住，发出低沉的怒吼声。风，越来越大了。
　　　下一刻，狂风舞动，光芒耀眼，茫茫苍穹之下，一团无比耀眼的三色光团已直冲云霄，青色、金色、赤色，在天上疾速飞旋，神光绚烂，照亮八方。
　　　随着体内真元和外界天地的暴动，白夜的心神再度沉入了自己心间青莲叶之处。只见青莲叶的根须又变长了一点，随着混沌碎片上混沌之气一阵涌动，第二片青莲叶缓缓舒展开来。
　　　随着这片青莲叶的舒展，一滴青色的水滴缓缓聚集在莲叶的中心。似乎新生的莲叶不稳，这颗水珠在莲叶上滴溜溜地打转，好像晶莹的珍珠。随着时间的推移，莲叶上的水珠晶莹发亮，随着莲叶摇曳生姿。
　　　滴答！
　　　下一刻，这滴水珠突然滴落在白夜心间，荡漾起一阵波纹……
　　　与此同时，白夜的身体中突然出现一股极强的灵气，这股灵气一出现就将对立的火凰炎玉与冥河翠晶的能量统合了起来。随着能量暴动的停止，三大真诀以及被白夜收入体内的青魂剑也缓缓吸收着青色水滴、火凰炎玉以及冥河翠晶的能量不断地蜕变着。
　　　而此刻，白夜的心神也发生了缓缓的变化。
　　　白夜感觉，好似自己便是天地而生，对于天地的一切奥妙无比熟悉，一阵阵感悟，一种对未来，对生死、阴阳、空间、时间的领悟，从天地向白夜源源不断涌来，与白夜体内形成了一种共振。白夜的身体内三大真诀形成的真元，有了感悟的引导，如同平静的湖面上，扔了一块石粒一般，泛起了阵阵波澜，不由的摸拟着天地的运行之道，生死、阴阳、空间、时间等，全都在白夜体内显现出来，宛如一个运转不停的世界一般。
　　　下一刻，这些东西突然消失。不过此刻，白夜心间。一只赤红色的凤凰正翱翔于天际，一丝丝赤红色的火焰在凤凰体表跳动着，绚丽的赤红色尾羽随着凤凰的动作而摇摆；紧接着，一条黑色、阴冷、散发着阵阵阴邪之气的河流缓缓流淌而过……
　　　“这是火凰炎玉和冥河翠晶的功效！”白夜看着心间的场景，心中顿时升起阵阵明悟。
　　　就在这时，白夜元神中沉寂已久的一部分法则碎片突然凝聚了起来，而且一道红光、一道绿光不断地向这些法则中补充着什么。
　　　白夜不断记录着这些变化，此刻他发现，冥河翠晶和火凰炎玉中也蕴含着一部分这个世界的法则。虽然比较少，但终究还是给白夜的法则补充了一些。
　　　而这些法则的变化，白夜也一一看在眼中，这是混沌基础法则转变为这个世界象征着火凤凰和冥河的法则。
　　　与此同时，随着法则的聚集，白夜也从这些法则中感悟到了这个世界的一丝法则。这是火凰炎玉和冥河翠晶的法则，白夜至此也明白，他已经可以施展火凤凰和冥河的神通了。
　　　时间如同过去万年，又如同过去一瞬。外界的变化也停止了，白夜不由清醒过来，茫然的看着周围一切。想起刚才经历的一切，接着便是无比的欣喜。感觉体内，一股从来没有感到过的充足感，从体内传来，宛如对这个世界无比熟悉。
　　　白夜明白，自己这是突破了，三大真诀配合着天书同时突破了。
　　　白夜手臂一伸，顿时一团青光、一团金光、一团赤光同时在白夜手掌上盘旋飞舞。片刻之后，白夜收回了这三个光团，只见他右手五指张开，顿时一团绿幽幽的光芒覆盖在白夜的手掌上，顿时他整个手掌仿佛化作一只鬼爪。
　　　“没想到我观看冥河演变，然后结合天书竟然创出了一门魔功！不过这套功法不能让别人知道了。”白夜不禁苦笑道，“既然已经创出来了，也取个名字，干脆就叫《冥河宝经》吧！”
　　　“虽然《冥河宝经》不能轻易使用，但是这个却没问题！”白夜手上碧绿色光芒一敛，取而代之的是一团赤红色火焰，“观看凤凰涅并且结合焚香玉册以及天书创出来的，能修炼出充满了无尽生机的涅神火。这个以后就叫《神凰宝经》。”
　　　
　　　《冥河宝经》和《神凰宝经》乃是白夜观看法则演化配合天书上的总纲以及这些年自己的感悟所创出来的功法，就功法的等级来说，一点也不输给太极玄清道、大梵般若以及焚香玉册。
　　　创出了《冥河宝经》和《神凰宝经》之后，白夜堪称五大法诀同修，《冥河宝经》和《神凰宝经》经过火凰炎玉和冥河翠晶的淬炼，再加上白夜对法则的感悟，已经不比太极玄清道、大梵般若以及焚香玉册的境界要低了。
　　　“不过创出了《神凰宝经》倒还真是个意外。原本以为要直接出手抢夺玄火鉴，现在倒是可以和他们做一个交易了。”白夜轻声说道，“那两只狐狸也算可怜，能不杀他们就尽量不杀吧！”
　　　想到这里，白夜当即祭起青魂剑，化作一道青虹直接向小池镇飞去，小池镇也是白夜这次出山的第四个目的地。
　　　小池镇虽然距离空桑山很近，但是白夜把它列为第四个目的地不是没有原因的。他暗自估算过，如今的六尾狐伤势还没有恶化到原著中那般快死掉的地步，以他和三尾狐同时催动玄火鉴的话，白夜也不知道自己能不能顺利制服对方。所以他决定先去南疆找到火凰炎玉增强实力，然后再回到这里寻找这两只狐狸以及玄火鉴。
　　　来到小池镇之后，白夜现在虽然没有了冥河翠晶，但是背包上那一袋天材地宝散发的气息也很难遮掩，所以他依然没有进入人流汇聚的小镇，而是直接向自己的目的地――黑石洞飞去。
　　　黑石洞，位于小池镇北边十余里的地方。
　　　此时，月已升空。但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，林中一片昏暗。走着走着，林子深处仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。
　　　又走了一会，但见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。就在这时，何旭忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：
　　　小松岗，月如霜，
　　　人如飘絮花亦伤。
　　　十数载，三千年，
　　　但愿相别不相忘。
　　　那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。白夜微微一笑，知道自己要找的正主来了，当下往那声音处走去。
　　　薄雾轻飘，渐渐把他们两人的身影，也包了进去。林中夜色，在黑暗里恍恍惚惚，偶而有几寸月光，从头顶树叶的缝隙落下，照在灌木从中，轻轻晃动。 四周，仿佛只有远处传来的低低虫鸣声。
　　　半响，终于一声叹息传来……
　　　“唉。”
　　　一声叹气，似乎拥有神奇的力量，竟将本来包裹住白夜的薄雾，轻轻得吹了开去。
　　　而在月光照透迷雾的地方，只见一位白衣女子，款款向何旭走来。
　　　那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红.唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，仿佛可以看到任何人的心里。
　　　她是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着同样一袭白衣的白夜。时光，仿佛也停在了那一刻。
　　　“三尾狐狸，你的魅惑对我无效。”白夜看着眼前的这只狐狸，微笑道。
　　　此话一出，对面的女子神色微变，不过片刻她又恢复如常：“这位小.兄.弟何出此言。”
　　　白夜看着这只狐狸，露出一丝笑意：“废话也不多说了，我来找你们，无非是看中了你们手上的玄火鉴。和我做一个交易怎么样，我帮你治好六尾狐狸，你们把玄火鉴送给我。”
　　　咋听到“玄火鉴”三字，三尾狐勃然色变，怒道：“你到底是谁？”
　　　“我……”白夜正准备说话，不料对方却抢先出手了。只听她一声轻叱，袖袍飞舞，白玉般的手指伸缩弯曲，并指如刀，凌空划下。
　　　“呀！”
　　　尖啸如山，突如其来，如针般刺入白夜耳鼓。
　　　漆黑的树林中，突然迸发出无数幽芒，仔细看去，竟是从那女子身后黑暗处，如潮水般涌出无数妖物，尖叫不绝，面目可憎，冲向白夜。
　　　“雕虫小技！”白夜被打断说话，神色也不善了起来，只见他右手轻轻一挥，一团赤红色的火焰如同烟雾一样向那些妖物挥洒出去。一瞬间，仿佛干.柴.烈.火，在白夜的凤凰神火燃烧之下，那些妖物纷纷化作灰烬。
　　　三尾狐见此，脸色大变，顿时伸手入怀，缓缓拿出了一件事物出来。
　　　这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。
　　　整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。
　　　“果然是玄火鉴。”白夜看到三尾狐手上的宝物，笑道，“你若是现在认输还为时不晚，你的道行太差了，就算拥有玄火鉴这样的至宝也奈何不得我。”
　　　那个女子只是握住玄火鉴，身体不住地颤.抖，她开口道：“你到底是谁？刚才那招火焰道法有些像焚香谷的功法，但绝对不是，从来没见过这样的招式。你到底是什么人？”
　　　“我跟你说了，我只是和你做一个交易而已。”白夜缓缓说道，“我帮你治好六尾狐，你们把玄火鉴给我，仅此而已。我知道六尾狐就在地下的火龙洞中，你们跑不掉的。”
　　　“你……”三尾狐脸色一变，然后很快就镇静了下来。
　　　“六尾狐被上官策的九寒凝冰刺打伤，普天之下只有我的凤凰神火能救他。”白夜自信地说道，“这是他唯一的生路，不知道你会怎么选择。”
　　　三尾狐咬了咬牙，说道：“好！我带你去见他，你要是敢耍什么花样，就算你修为高深，我们拼着同归于尽，你也别想好过。”
　　　“走吧！”白夜完全没有把三尾狐的话放在心上。
　　　黑石洞的所在，位于一处空地上的小丘旁。那洞口不大，洞口周围，果然尽数皆是黑石。白夜跟着她一路七弯八绕的爬了半天洞。直到向洞里越走越深，气温也越来越后，两人才在一处悬崖边停下。
　　　沿路走过，两边石壁上到处皆是大大小小的洞。而在那些洞里，更是栖息着各种无奇不有的生物：小到老鼠、蝙蝠，大到一人来高的黑猿、豹子，还有一些奇怪的动物，模样可爱的六足狸猫，额头上有“王”字皮纹却长得像是一头猪的双角怪兽……
　　　终于，白夜在对方的引路下，来到了一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空。而岩浆发出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。
　　　至于白夜二人，则处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道，他就是从那里走过来的。而在他的正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色的狐狸。
　　　三尾狐，款款走到那只狐狸身旁坐下，一直手轻轻为他梳理着雪白的毛发，轻轻道：“大哥，他说他能救你……我打不过他，所以……”
　　　“救我？”听到三尾狐的话，那只白色六尾狐缓缓睁开了眼睛看着白夜，“你需要什么？”
　　　“玄火鉴！”白夜微微一笑，毫无疑问，这只狐狸很聪明，他明白这世上没有免费的好事。
　　　六尾白狐微微低头，彷吠蝗挥屑阜指锌，低声道：“你们人类在修道之上，真的是得天独厚。我们狐族千余年艰辛修练，你们中资质好的，却只要个几百年便胜过我们了，就像上官那个老砘 ……”说到这里，它忽然停了下来，苦笑一声，摇了摇头，看向白夜，缓缓道：“少年郎，你年纪这么小，竟然修炼到了这种境界，当真是天纵奇才啊，恐怕就是当年的青叶也不过如此吧！”
　　　“不用说这些没用的废话了，我只问你，这个交易你做不做。”白夜盯着六尾狐说道，“我可以明着告诉你，不论你做不做，玄火鉴我要定了！”
　　　“你倒是好心。”六尾狐带着一丝笑意看着白夜。他知道白夜大致的修为，他如果一心要抢玄火鉴，他们根本拦不住。而且他也说了，他对玄火鉴势在必得，交易只说只是在问自己愿不愿意接受他的治疗。
　　　“我还有选择吗？”六尾狐带着一丝无奈，苦笑道。
　　　“当然有。”白夜看着六尾狐笑道，“你们带着玄火鉴同时跳入岩浆里面，或许我就没办法拿到这件宝物了。”
　　　“……”对面两只狐狸一阵无语，“能活着，谁想死呢？”
　　　
　　　“不过少年郎，你真的有把我治好我的伤吗？”六尾狐虽然同意了白夜的的治疗，但是对他的能力却还有几分怀疑。他知道自己的伤已经重到了什么程度，他将近千年的道行根基，在这三百年中，都已经被这九寒凝冰刺的寒毒一点一滴地坏了。如今全身冰冷，寒入骨髓，基本上就是绝症了。
　　　“我身怀凤凰涅神火，区区寒毒算得了什么。”白夜自信地说道。
　　　“凤凰涅神火！！”六尾狐骤然睁大了眼睛死死地看着白夜，“你竟然得到了上古神兽凤凰的传承，你到底是什么人？”
　　　“青云门，白夜。”白夜轻声说道，随即他走到六尾狐身边，一手搭在他的背上，顿时凤凰涅神火化作一道热流迅速钻入六尾狐身体中。
　　　随着白夜手掌搭在自己背上，六尾狐只觉得一股热流从对方掌上传来。这是他三百年来首次感受到这种沁入心脾的温暖，感受到这里，他心中升起了一丝希望。这是绝望了三百多年之后得到的一缕希望之光。
　　　随着热流的冲刷，六尾狐感觉自己的身体渐渐轻盈了起来，深入骨髓的寒气也随着对方的热流一点一滴地从身体中消失。
　　　片刻之后，白夜缓缓将手掌拿开。
　　　“谢谢你，少年郎！”六尾狐看到这里当即道谢。
　　　“大哥，你的伤好了吗？”一旁的三尾狐当即跑到六尾狐身边担心地问道。
　　　“寒毒已经消掉了一半，再有一两次就能痊愈了。”六尾狐缓缓说道。
　　　“太好了！”三尾狐当即扑倒六尾狐身上。
　　　“你们别高兴的太早了，你们偷了玄火鉴，焚香谷不会放过你们的。”白夜瞥了眼这两只狐狸说道，“而且你身上的寒毒虽然即将治好，但是你这近千年的修为却完全付之流水，你们若是碰到焚香谷的人，死定了！”
　　　“我知道。”六尾狐平静地说道，“不过少年郎，你身为青云门弟子，斩妖除魔不是你们的任务吗，为什么来帮我？”
　　　“修道者，人法地、地法天、天法道、道法自然，天地不仁以万物为刍狗！妖、魔、鬼、怪又何必分的那么清楚？”白夜不屑道，“我虽然是青云门之人，但行事只分善恶，不问正邪。”
　　　“好，好一个‘只分善恶，不问正邪’，没想到几百年未曾出世，竟然能见到你这样一位人物，了不起！了不起啊！”六尾狐听到白夜的话，不禁赞叹道。
　　　“你刚才不是还说要直接抢夺玄火鉴吗？”三尾狐在一旁嘀咕道。
　　　“玄火鉴本来就不属于你们，也不属于焚香谷。”白夜直接说道，“你们现在可以把玄火鉴给我了吧！”
　　　“给他吧！”六尾狐说道。
　　　“哼！”三尾狐一脸不爽地把玄火鉴递给白夜。
　　　“你们退开，我现在要召唤八荒火龙了！”白夜随即从自己的背包中把万载赤晶、火铜精、千年火纹玉、金红石等等几件火系的天材地宝拿了出来。
　　　“好多宝贝啊！”三尾狐惊呼道，“你难道洗劫哪个门派的宝库吗？”
　　　“全是我自己找到的。”白夜平静地说道，“你们让开点吧！”对拥有天眼的白夜来说，找这些宝贝实在是简单至极的事情。
　　　看到两只狐狸退开之后，白夜手臂一挥，青魂剑顿时化作一道青光将这些材料分割成八份，紧接着白夜操控青魂剑在这些材料上刻画着一个个凶神。
　　　“八凶玄火阵！”六尾狐瞳孔一缩，脱口而出，“这少年……”
　　　片刻之后，阵法刻画完毕，白夜手握着玄火鉴，紧接着他缓缓将自己的真元注入其中。一道细小的火焰突然从玄火鉴中直射入八凶玄火法阵中心。
　　　突然，一股巨大而沛不可当的威势，从那火焰上猛然散发出来。
　　　那火焰疯狂的焚烧，烈焰在半空中如妖魔狂舞，迎接着这火焰深处的恐怖到来。最炽热的地方，几乎是纯白的焰心，忽然，在剧烈的闪动之中，似某种生物，缓缓喘息，睁开了眼睛。 
　　　瞬间，洞窟古老坚硬的岩壁纷纷碎裂，地面上现出无数条巨大的裂缝，并从裂缝深处，更透出了赤红色的光芒，仿佛脚下，就是恐怖的火山熔岩，即将喷发。 而那喘息之声，犹如一声龙吟，在这个空间中，回荡！
　　　原本黑沉沉的天空苍穹，笼罩在黑石洞上空的黑云层中，突然射出了一道金色的光芒，如利剑一般，从天而降，刺穿了沉沉黑暗。紧接着，厚厚黑色云层的边缘，都开始透射出淡淡的金色光芒，如同替这黑云镶嵌上了一层金色的光边。
　　　隆隆雷声，云层开始疯狂的涌动，似乎有某种神秘莫测的力量，在不断的苏醒，让天地也为之动容。
　　　“他竟然真的能召唤八荒火龙！！”不远处的两只狐狸在这股威势之下瑟瑟发抖，惊恐地看着眼前这一幕。
　　　那火焰之中，就在此刻，轰然迸发出一声怒吼，如巨龙长啸，龙吟对天。 
　　　那股神秘的古老力量，终于完全苏醒了！
　　　巨大的火龙洞，完全被强烈的火光所笼罩了，找不到一丝阴暗的地方。这光亮，远远超过了世间任何的光芒，甚至令人感觉，连天际烈日降临，只怕也不过如此。
　　　在这恐怖的力量之中，最炽热的地方，无疑就是那个仍然存在并且急速转动，闪烁着诡异光环的八凶神像光圈了。那里，火焰越来越白热化。不停扩张又微微收缩起伏的焰心，仿佛如一个孵化的赤焰之卵，蕴育着某种可怕之物，而随着周围温度的持续急速升高。
　　　最炽热的火焰深处，缓缓裂了开去，从一道细缝，慢慢变大，从一个人大小左右的缝隙，变做了数倍之巨的空洞，在这漫天耀眼火光之中，那条裂缝里，竟仿佛是不可思议的最深沉的黑暗。
　　　然后，似什么东西，在那裂缝深处，冷冷的，向这外面的世界注视了一眼。
　　　下一刻，如受到最疯狂的刺激，全部的火焰瞬间迸发出最热烈的光芒，龙吟声越拔越高，如一场狂欢不止不休，那火焰深处，龙吟声轰然而起，带着恐怖，带着绝望，那古老的神明灵物，从另一个世界降临其中。
　　　巨大的头颅，慢慢伸了出来，如烈日一般耀眼而无法直视，那分明是沐浴在烈火之中的巨大古老火龙，每一处地方，都是火焰。
　　　巨大的龙头，仿佛就已经占据了所有的空间，两只狐狸目瞪口呆地望着这不可一世、几乎超越这世间存在的生物，甚至忘了抵抗，只是凭借本能，两人的法宝结壁勉力抵抗着那汹涌而来的火焰。
　　　巨大的龙首，在烈焰之中缓缓转动着，并没有立刻毁灭什么的举动，被烈焰包围的它，从巨大的犄角到口中的獠牙，都呈现出一种在极度高温中才能闪现的神秘的红润透明之色。
　　　巨龙每一次深深的呼吸，便带动了整座洞窟的剧烈颤抖，仿佛这个空间，对它这样强大的生物来说，不过是一个狭小的地方，甚至它连身子，到现在也仍未出来过。
　　　在龙首的背后，那转动的八凶神像光圈，似乎隐没在八荒火龙耀眼的光芒之中了，若隐若现中，那巨大的光圈似乎也在微微颤抖着。
　　　“好强大的八荒火龙！竟然仅仅只是一个龙头就有这般威势。玲珑果然厉害，竟然能开创这样一个堪称无敌的阵法！！”白夜的心神完全被八荒火龙强悍的力量所震撼，不论是前世今身，这样恐怖的力量他还是第一次见到。
　　　不过白夜虽然震撼，但是手上的动作却不慢，只见他右手握住玄火鉴，左手上突然漂浮着一滴青色的水滴，他双手一合，玄火鉴和青色水滴猛地融合在一处。
　　　顿时一股耀眼至极的光辉从玄火鉴上迸射而出，这一刻，八荒火龙似乎有所感应。它巨大龙首微微摆动，似乎也有些意外，在如山般燃烧的赤焰之中，巨大的龙首缓缓低下，向玄火鉴望去。
　　　下一刻，白夜嘴角向上一扬，只见玄火鉴上突然发出一股绝强的吸力，八荒火龙的身体完全没有任何反抗之力便被玄火鉴吸住，紧接着它的身体渐渐从那道裂缝中被吸了出来。
　　　八荒火龙的龙首突然一顿，强大如它，仿佛也受到了什么刺激一般，发出了一声怒吼。
　　　那龙吟，似山呼海啸，奔腾而来，瞬间，地面上所有的残存岩块都在剧烈震颤中迅速融解变做了岩浆，只不过片刻时候，白夜的脚下，已完全是一片灼热的熔岩之海。而随着八荒火龙的龙吟长啸，那岩浆之海，从原来无序的涌动，转眼间纷纷如受巨力拉扯，开始向着同一个方向迅速流淌。
　　　白夜见此，加紧真元的输入，顿时八荒火龙仿佛被什么强行驱使一样，整个身体不情愿地向玄火鉴飞去。
　　　这一刻，玄火鉴仿佛化身黑洞，一点一滴地将八荒火龙从裂缝中吸出。
　　　白夜满意地看着这一幕：“八荒火龙，是我的了！”
　　　火龙洞中的时间仿佛凝滞了，那两只狐狸抱成一团缩在角落中怔怔地看着玄火鉴将八荒火龙一点一滴地吸收。
　　　吼！
　　　片刻之后，随着八荒火龙不甘的怒吼，它完全被玄火鉴吸收了进去。
　　　“这条火龙还真是大，粗略估算一遍，它起码有两千米长。”白夜心中感慨了一声，然后把目光对准半空中的玄火鉴。只见玄火鉴仿佛变成了一轮太阳，发出耀眼至极的白光，周围的空间都在恐怖的高温下扭曲。
　　　白夜瞬间打开天眼仔细观看玄火鉴中的动静。白夜天眼的目光透过玄火鉴看到中间那个火焰图腾中似乎有一条赤红色的火龙正狂性大发，双眼充满着毁灭的神色，疯狂地喷吐着恐怖的火焰。
　　　“好恐怖的八荒火龙，不愧是这世间最恐怖的神兽。”白夜暗道，“恐怕这条火龙是上古时代封印到现在的，而玲珑也是无意间发现了火龙的封印，然后创出八凶玄火阵打开封印，利用火龙。”
　　　随着时间的推移，玄火鉴似乎也有些承受不住这股高温，玉环两边的丝穗早就在恐怖之极的高温中化作灰烬；不过现在不单单是丝穗，就连玄火鉴的本体也在这高温之下渐渐融化。
　　　“果然不出我所料，玄火鉴虽然是万火之精，但是想要完全承受八荒火龙这等神兽还是力有不逮！要加紧速度了，要不然这条八荒火龙就要破封而出了。”白夜脸上表情微微一凛，紧接着他手上法诀一催，顿时那刻着八凶玄火阵的天材地宝迅速在玄火鉴周围凝聚。
　　　轰！
　　　随着珍贵材料刻画的浮雕与玄火鉴接触，刹那之间，天摇地动，从玄火鉴以及八个凶神之图中直射出一条炽热之柱，足有十人合抱之粗，带着无比的威势，直冲天际。
　　　横扫一切，睥睨世间！ 
　　　仿佛这才是真正不可一世的力量！ 
　　　火的力量，火之精华！
　　　刹那间，所有的熔岩一起沸腾爆炸，石壁完全融解，巨大的空间如沙子一般纷纷倒塌，同时，无数道疯狂的岩浆洪流，向四面八方冲射而出。
　　　整个广袤无垠的中原大地，耸立了千万年的火龙黑石洞，在狂暴的岩浆怒涌之中，渐渐塌陷下去，而冲天而起的炽热岩浆，直插天际。 
　　　在这火一般的末日世界脚下，小池镇中，无数人愕然不知所措，下一刻，这些人脸上带着惊恐，一个个跪倒在地上，不断地磕头祈祷着。
　　　小池镇中的一些修士也愕然地看着不远处那毁天灭地的火柱，心中闪过无数的疑虑以及惊异；紧接着数道虹光闪过，这个小池镇的修士全部逃走了。
　　　与此同时，火龙洞中。炽热的气息，缓缓从玄火鉴上散发出来，带着些许梦幻的白色烟雾，似乎是汽化了的周围空气，在玄火鉴周围凝聚，一股巨大的神秘力量，慢慢撕扯着这周围的空间，白色虚幻的烟雾里，慢慢凝结成一个美丽的女子身影。 
　　　那是一个衣着古朴的女子，手握着一根法杖。
　　　“玲珑巫女！”白夜看着这个身影平静地说道，“看来你将自己的一部分魂魄融入了玄火鉴之中，果然了不起。”
　　　“没想到后世之人竟然可以毁掉玄火鉴！”玲珑轻声叹息道，“既然事情已经无法挽回，那将来大劫还要靠你了！”话音刚落，玲珑的身形直接崩碎。下一刻，白夜骤然发现自己心间出现了一篇玄妙至极的法诀。
　　　“居然将自己的传承给我了！！难道是希望我把兽神灭掉吗？”白夜略显意外，“不过现在的我，实力太弱，就算拿到了八荒火龙也不是兽神的对手；不过将来等我实力更强一点，若是有机会，我会帮你灭掉他的。”
　　　从玲珑的出现到消失仅仅一瞬间，白夜紧接着再次拿出一滴暗青色的水滴，正常的水滴是青色的，而这滴竟然是暗青色的。他将这滴暗青色的水滴对着火柱中心玄火鉴所在地方抛了过去。随着水滴接触到玄火鉴以及那些刻着凶神的材料，冲天的火焰渐渐收敛。
　　　“一定要成功！”白夜心中暗暗说道，“这滴水夹带了一道真正的混沌之气，肯定没问题的。”
　　　时间缓缓流逝，此刻在白夜的天眼中，只见玄火鉴以及那些珍惜的材料完全融化成一团炽热的液.体，液.体中有一条火龙正在疯狂地嘶吼着。不过随着青色水滴和混沌之气的出现，这条火龙充满着毁灭与疯狂的眼神渐渐黯淡了下来。
　　　“看来八荒火龙的灵智已经被混沌之气抹杀了！”看到这一幕，白夜心中欣喜，如果八荒火龙还活着，以白夜的实力是绝对没办法奴役它的，所以还是让它“死掉”的好。
　　　“不过混沌之气果然厉害啊，竟然连八荒火龙都扛不住，若是我能真正将那块混沌碎片利用起来，这世上还有谁是我的对手。就是兽神都奈何不得我。”白夜心中感慨了一声。
　　　随着时间的推移，八荒火龙的身体也随着混沌之气渐渐化入了这一团赤红色的液.体之中，自此，世间再无八荒火龙。
　　　“竟然还不能成型！！”白夜皱了皱眉看着那一团炽热的赤红色液.体。接着他一咬牙，再次抛出一颗青色的水滴。
　　　“这是我最后的水滴了！！”白夜心中一阵心疼，“这个水滴乃是莲子发芽之后汲取混沌碎片的力量形成的，我在青魂剑上消耗了两滴，我自己突破的时候消耗了一滴，这次炼宝消耗了三滴。以这块混沌碎片的大小来看，供莲子成长发芽之余也只能凝聚十滴左右，以后要省着点用了。”
　　　随着第三滴青色水滴的融入，这团炽热的赤红色材料缓缓成形。片刻之后，一把赤红色宝剑出现在白夜面前。这把剑的外形和前世游戏《仙剑四》中的羲和剑没什么区别，这也是白夜特意按照那把剑的外形打造的。
　　　“终于成了！”白夜呼出一口气，然后一把握住神剑的剑柄，将真元灌注进去，一瞬间，一道火焰剑光直冲天际。
　　　“好厉害的剑！！”不远处的两只狐狸惊骇地看着白夜手上的那把神剑。
　　　“是啊！”白夜一脸满足地回答道，不过下一刻，他突然一个踉跄，身体一阵空虚。
　　　白夜脸色一变，立即将神剑插在自己身边，然后打坐调息。两个时辰之后，白夜感叹了一声：“我修为还是太弱了，把全部修为全部灌进去也只有一击！恐怕只有修炼到了太清境才能真正动用这把剑吧。”
　　　白夜身怀五大真法，虽然都处于相当于上清境初期的境界，但是凭借着五大真法以及天书，他的根基深厚之极，就算和水月、苏茹、曾叔常这些人相比也不逊色。但即使是这样，他也依旧只能打出一击。
　　　“可就是这一击，这世上几乎没几个人能接得住。”六尾狐接着白夜的话说到，“恭喜你，练成了这样一把天下无敌的绝世神兵；恐怕你们青云门的诛仙剑也不一定能赶得上你这把神剑吧！”
　　　“我又没有见过诛仙剑，也不知道诛仙剑的威力。”白夜摇了摇头说到，“这把剑以后就叫赤龙了。”白夜说着，便直接将这把剑收入了自己身体之中。
　　　六尾狐惊骇地看着白夜把赤龙剑收回体内：“你竟然连这样的神剑也能收回体内？”
　　　修真道上，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合体为一，在使用时方才祭起，十分方便。但有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一点，只能由主人随身携带。但此类法宝往往都是仙家至宝，威力极大，主人修为越深，所发挥出来的威势越是惊人，青云门镇门至宝――古剑“诛仙”，便是属于此类。
　　　但是如今这个眼看不输给诛仙的强大神剑竟然就这么被眼前这个少年若无其事地收入体内，六尾狐彻底惊住了：“这个少年的身体到底是怎么回事？难道他的身体可以负担得起这样一把神剑吗？”
　　　“区区一把剑而已，而且还是我炼制的，为什么不能收回来。”白夜瞥了眼六尾狐说道，“为这点小事就大惊小怪，难怪你将近千年的苦修都打不过上官策。”
　　　白夜看着六尾狐继续说道：“我刚才强行动用赤龙剑，现在修为受损，需要几天时间才能恢复。而且我刚才的动静太大了，恐怕小池镇很快就会成为天下修士风云齐聚的中心，你们还是赶紧走吧！”
　　　“至于你身上的伤势……”白夜沉吟了一阵，然后说道，“你过来，我传你一段口诀，你按照这段口诀自行修炼，应该在化解你寒毒之余还能保住你一半的修为。”
　　　“你……”六尾狐仿佛听到了什么震撼的事情一样，看着白夜，“你竟然要传我修炼法诀？”
　　　“不过是《神凰宝经》的一点皮毛而已，只能治疗你的寒毒，其他作用不大。”白夜平静地说道，“不过虽然如此，你还是发个誓，不能将功法外传出去。”
　　　“好……好的……”六尾狐虽然还处于震撼之中，不过依然发了个誓。
　　　片刻之后，白夜讲了一小段口诀，然后立即运起现在不多的真元，迅速御剑离开了小池镇，向北方飞去。
　　　小池镇附近的黑石火龙洞经过白夜召唤八荒火龙以及炼制赤龙剑之后，势必要成为正邪两道势力的聚焦点，说不得鬼王、三妙夫人甚至毒神这等人物也会出现在这附近。而白夜元气未复，自然不敢和这等人物碰面，所以他早早就离开了。
　　　就在白夜离去不久，青云门、天音寺、焚香谷、鬼王宗、合欢宗、长生堂、万毒门等诸多正邪门派齐聚小池镇；众人皆以为有至宝出世，大打出手，经过十数日的杀戮之后，诸人亦没有发现至宝的踪迹，众人又散了……
　　　与此同时，白夜从小池镇北方千里之外的一座大山深处走了出来：“十几日的时间，元气终于完全恢复；而且五大真诀经过这次之后越发精纯了。”
　　　此刻白夜身上的大包裹已经消失不见了，他这十几日除了修炼之外，他还把自己身上的那些材料炼制成一件件法宝。碧落神玉炼制成了一把青丝剑，苍劫青金石练成了镇魂，太乙精金以及千年白玉练成了金刚琢。
　　　从山中出来之后，白夜因为一身的宝贝都已经化作法宝，所以他也不怕魔道中人觊觎，直接去附近的小城中好好休息了几天，换了一身干净的衣服。不过以白夜的实力，也不算怕他们，只不过不想太过麻烦而已。
　　　不过很显然，事与愿违，白夜在好好享受了几日的休闲时光，再次上路之后没多久，就在一处荒山之上直接被一队人马堵住。
　　　白夜阴沉地看着这一队人马：“看你们的服饰，应该是魔教长生堂的人，这么兴师动众找我有何贵干？”
　　　在魔教之中，长生堂是一支极特殊的派系，因为一直以来，都是这个派系负责在蛮荒守卫魔教最重要的圣地──圣殿，而这一脉的专旨，也如它的名字一般，只为追求长生。只不过他们名列魔教四大派系，行事之时，多不择手段，与正道中相传求长生之道截然相反。
　　　为首的那人双眉入鬓，相貌极是英俊，看去如三十出头的人，他微微一笑傲然道：“你个青云小辈，能让我们长生堂这么多人堵你一人，你也该自傲了，冥河翠晶放哪了，老实交代出来的话，我还能让你走的爽快一点。”
　　　“不是赤龙神剑的事，而是当年冥河翠晶的事情，看来那时候我招摇过市引起了不少人的注意啊！”白夜心中感叹了一声，知道今天的事情不能善了了。
　　　“口气倒是挺大的，就凭你们这群土鸡瓦狗也想拦住我？”白夜冷笑一声，直接祭起青魂剑，一剑斩了出来。
　　　白夜行事果断，再加上事出突然，那些长生堂门人一时都愣住了，没有立刻反应过来。这片刻间，青魂剑如虎入羊群，只见青芒乱闪，惨呼尖叫声不绝于耳，血腥之气顿时泛起，飘荡在这个荒山之中。 
　　　随着青魂剑的动作，白夜的身体迅速跟进，只见他一手紧握剑柄，青色宝光冲天而起，包裹着它的主人，竟然是毫无顾忌地冲进了长生堂人群之中。当先的数个长生堂门众，在青色光芒掠过之后，化作了血雨飞洒。
　　　“小辈，找死！”为首的那人楞了一下，然后立刻反映了过来。
　　　“呜呜”刺耳的声音，白光闪过，一件圆形事物急促旋转着从天而降，当头向白夜头顶打下。仅仅一招就显露了来者深厚的修为。
　　　白夜大叫一声，正飞舞杀敌的青魂剑瞬间飞回，他一把抓住，直刺向天，瞬间青光大盛，腾空而起，不料半空中那圆盘事物却更是厉害，黑光白芒交替出现，竟然就在一片青色豪光之中，硬生生压了下来。
　　　白夜首次变色，知道长生堂中终于出现高手，这半空中不明法宝看去虽不起眼，却将青魂剑锐利无匹的剑芒视若无睹，带着沉沉压力，迅疾压了下来。
　　　白夜脸色随着那圆盘压力瞬间便明白了几分，霍地大吼一声，整个人倒退出去，只差了片刻，那圆盘轰隆打下，将他原来站立之地生生打出了一丈方圆的大坑出来，力道之狠，显然这人也是愤恨之极。
　　　这时候白夜看清楚这件法宝，沉声说道：“原来如此，我说长生堂哪来的这等高手，原来是长生堂的头头玉阳子！”
　　　原来白夜当初虽然极少进入城市，但是就这么有限的几次进城恰好被各门各派的探子发现，他的身形样貌也传回了各门各派的总部。而十几日前白夜练剑造成的异象引起了天下各大宗门的注意，长生堂的玉阳子自然也来了。
　　　说来也是白夜运气不好，他虽然躲开了小池镇的动乱，但是在恢复修为，在城中放松之际，直接被还没来得急走的长生堂弟子发现，所以造成了这次伏击。
　　　玉阳子看着白夜以及自己这边死掉的十几个手下，脸色铁青：“青云小辈，在我面前竟然也敢如此放肆！！”
　　　“我一开始就说了，你们不过一群土鸡瓦狗而已。”白夜嗤笑道，“你们长生堂后继无人了吧，恐怕再过十年，你们长生堂就要在魔教四大门阀中除名了。”
　　　“你……”白夜的话刚好戳中了玉阳子的软肋，从这些年的情报来看，鬼王宗、合欢派、万毒门都有优秀的后辈，唯独自己，孤家寡人，底下全是一群庸才。
　　　本来以玉阳子的修行气度，也没这么容易就被白夜所激，只是眼见白夜自身资质绝伦，而自己门下却后继无人；而且白夜说话一点都不客气，完全看不起自己的模样。玉阳子顿时冲了出去。
　　　只见玉阳子手中阴阳镜法宝奇幻莫测，忽黑忽白，玄光阵阵，白夜攻来的剑光不是被这宝镜挡开，便是被玉阳子一牵一扯的拉到一边，根本不能近身。 
　　　更有甚者，阴阳镜白色一面翻转过来时刻，竟然会将白夜的法宝反震回去，反攻主人。不过白夜早就知道这法宝的神妙功用，早有防备，所以一时间两人打的有声有色，不过随着时间的推移，白夜渐渐被玉阳子压了下来。
　　　随着白夜的动作，玉阳子心中的杀意越来越盛：“这个青云小辈，不过区区十来岁年纪，竟然能和我交手到这种地步，就算当年的万剑一在他这年龄的时候也远远不如。这种人留不得，要不然他将会是第二个青叶！！”
　　　现在敌人众多，白夜自然不敢施展太极玄清道之外的功法，所以他的实力并没有完全展现出来，如今只不过依仗五大真诀护体、青魂剑的犀利以及远超常人的身体勉强在和玉阳子周旋。
　　　“大梵般若、焚香玉册以及冥河宝经都是不能见光的东西，如今只能同时施展神凰宝经和太极玄清道了。这种从未现世的正道功法倒也不怕被人误会。”白夜眼中火光一闪。体内的神凰宝经与太极玄清道二气，忽如洪川泻海，相互融合之后，从他右臂处狂涌而出，生生逼进了青魂剑。 
　　　片刻之间，青魂剑大放光芒，青红色的光芒骤然亮起，一丝丝灼热的气息充斥着天空。趁着这个机会，白夜一声低吼，驾御青魂剑如急电射至，击在散发着黑白二色的阴阳镜上。
　　　下一刻，在长生堂众人目瞪口呆之中，只见白夜和玉阳子两人身体同时一颤，然后迅速退了开来。
　　　白夜没有任何迟疑，青光一闪，青魂在半空再度无情地斩了下去。就在此时，阴阳镜上突然间黑气蒸腾，玉阳子面色阴沉，死死地盯着白夜
　　　说时迟那时快，阴阳镜在黑气中再度冲向青魂，两件法宝在半空中一旦接触，便即互相弹开，站在后方的白夜与玉阳子身子都是大震。 
　　　半空之中，黑光闪烁，青光灿烂，在空中飞来纵横，所到之处，整个荒山上无数散落的石块都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋。围观的长生堂门人无不变色。
　　　玉阳子惊怒交加：“你除了太极玄清道之后竟然还修炼了别家功法！”
　　　“是又如何，我自创的！玉阳子，今日你这一世英名就要毁在我手上了。”白夜傲然说道，随即他毫不留情地挥舞手中神剑，“杀！”
　　　尽管语气依旧强硬，但白夜心里却是有苦说不出，阴阳镜威力之大，玉阳子修为之深厚，远远超出了他的想象，青魂剑每一次与阴阳镜的撞击，他全身经络就剧震一次。若不是他五大真法同修，经脉强固，同时他的身体经过混沌锤炼，身体强劲不输妖兽，早就吐血败亡。
　　　不过虽然白夜两大真法同出，但他毕竟年纪太小，在玉阳子数百年强悍的修为之下，很快又再度处于下风，只能依靠着精妙的剑法和对方周旋。
　　　“我现在还是太弱了，真想要对付玉阳子，恐怕我五大真法同出才行。”白夜心中说道，不过他此刻依然没有任何焦急，因为他的底牌赤龙神剑还没有拿出来。虽然如今的他只有一击，但是这一击灭杀玉阳子以及他手下这群人完全没有任何问题。
　　　“不得不承认，你确实天纵奇才！”玉阳子压制白夜之后，心中的郁闷一扫而空，“不过今天，你这个奇才就要在这陨落了！”说到这里，他心中舒畅。
　　　“哼！”白夜冷哼了一声，“谁生谁死还说不定呢，说不得你们长生堂今天就要在此除名了！”
　　　“阿弥陀佛！”
　　　就在这时，突然一道宏大的佛号响起，天边骤然亮起了一道金光。
　　　“玉阳子，数日不见，别来无恙！”
　　　听到这道声音，玉阳子脸色大变；紧接着他脸色阴晴不定，急剧变幻，一招逼退白夜之后，立即带着自己的手下离开了荒山。先前面对白夜一人，他就废了大工夫才勉强压制，如今对方来了增援，玉阳子自然不敢继续在这里待下去了。
　　　
　　　就在玉阳子刚离开不久，一队僧人御宝出现在白夜面前，为首的是一个面目慈和的老和尚身，他身穿一件金丝贴烫的红色僧袍，白眉如雪，此刻也正向著白夜看来。
　　　“原来是天音寺的和尚，不知道他是哪一位。”白夜心中想道。不过他很快就走到为首那人面前：“青云门白夜见过诸位前辈！”
　　　“好资质啊！”为首的那人看到白夜的一瞬间，心中不禁感慨。接着他微微点了点头：“贫僧天音寺普空，师侄不知是青云门哪位高人门下弟子？”
　　　“原来是普空神僧。”白夜说道，“家师青云门大竹峰田不易！”
　　　“原来是田道友的高徒！”普空微微一笑，“看来田道友后继有人啊！”
　　　“神僧过誉了。”白夜微微一笑，神情不卑不亢，“方才若非神僧及时到来，恐怕晚辈就要遭玉阳子毒手了。”
　　　“我们也只是路过罢了。”普空感慨道，“十几日前小池镇火光冲天，诸人皆以为有什么奇宝出世，天下正邪门派齐聚，又是一场杀.戮，罪过啊罪过！”
　　　白夜默然不语，这场杀.戮的根源其实就是他自己。
　　　就在这时，白夜忽然说道：“弟子听闻，天音寺后山有一座无字玉璧，传说当年天音寺祖师即是在那无字玉壁之下悟通佛理，由此开创天音寺一脉。不知弟子可否有幸一观？”
　　　其实白夜的最后一个目的地就是天音寺的无字玉璧。由于有着之前被玉阳子等人伏击的经历，他自然不知道还有多少人会在后面埋伏自己；不如索性跟着天音寺的人倒还安全一些。
　　　“我天音寺向来不禁外人前来，师侄既然有心前去一观，不若与我等同行，如何？”普空微笑道。名列四大神僧，哪个是笨蛋？其实普空也猜出白夜是为了拿天音寺挡灾；同时他心中也暗自猜测，白夜是不是拿了什么魔教的重宝，所以导致玉阳子亲自出手。
　　　却说长生堂包括玉阳子在内的一群人离开之后，玉阳子心中一片愤怒：“该死的普空秃驴……还有那个青云门弟子……一定要尽快杀掉他，如此年纪就能自创功法，假以时日肯定是第二个青叶！！”
　　　“你们让人盯紧他，只要他和天音寺的人分开就立即向我汇报。”玉阳子寒声说道，“这等天赋之人，绝对不能让他继续活在世上，要不然迟早是我圣教的心腹大患，甚至我们圣教在将来数百年之内都要在他的威压下战战兢兢。”
　　　“是……”门下一名长老听到玉阳子的话后，心中一惊，然后迅速吩咐下去。
　　　白夜跟着天音寺众人一路来到天音寺。
　　　刚来到门口，只见白玉为石，坪铺为场，石阶层叠，九为一组，连接而上至大雄宝殿，竟有九九八十一组之高。而玉石雕栏之间，只见殿宇雄峙，极其高大，殿前十三支巨大石柱冲天而起，高逾十丈，殿顶金壁辉煌，八道屋脊平分其上，雕作龙首形状，每一道屋脊飞檐龙首之前，赫然各雕刻着十只吉祥瑞兽，形态各异，栩栩如生。 
　　　而殿下种种雕刻华丽精美，更是远远超过了世人想像，非等闲人可以制作。在大雄宝殿之后，两侧，前方，俱是一间连着一间的高.耸殿堂，其间或是广场相接，或是小路蜿蜒相连，有的直接便是连在一起，层层叠叠，大为壮观。
　　　无数凡人穿梭不停，无数人手持香火，跪拜礼佛，台阶广场，殿里殿外，香火鼎盛的难以想像。
　　　“真是宏伟啊！”白夜赞叹道。
　　　“法相，你带白师侄前往客房休息一晚吧！”普空突然对旁边一个僧人说道。
　　　“是，师叔！”旁边那个年轻僧人平静地说道，然后领着白夜向上走去。
　　　白夜平静地跟随着法相走了过去，走了数丈之后，他突然又回头，只见远远的人群熙熙攘攘，无数人穿行在那条石阶之上，老人、男子、妇人、孩子，一个个脸色虔诚从石阶上走过，口中念颂着佛号，仿佛他们走了这条路，便是离佛祖更近了一些。
　　　法相微微一笑，道：“白师弟，你可是奇怪为什么我天音寺会对俗世开放？”
　　　“不奇怪，寺庙对外开放不是正常的吗？”白夜微微一笑，“你们佛家的宗旨不就是渡尽世人，不开放的话，还怎么渡人？”
　　　“阿弥陀佛！”法相听到白夜的话之后当即双手合十念了句佛号，“白师弟对佛学也有研究吗？”
　　　“略有研究。”白夜点了点头，“我拜师青云之前对各教派的典籍都有一些研究，不知道天音寺的藏经阁是否一样对外开放？”
　　　“我天音寺的藏经阁中基本上都是一些佛经，难道白师弟对这些很感兴趣？”法相好奇地问道。
　　　“学无止境，它山之石可以攻玉，佛家的理论未必就不能令我触类旁通。”白夜微笑着说道。
　　　“原来如此。”法相点了点头，“既然如此，那我就带你去藏经阁中走一圈吧！”
　　　很快，白夜便随着法相来到了藏经阁，这里也有一些普通人在摘抄或者购买佛经。
　　　“恐怕天音寺的大法都是口耳相传吧！”白夜看到这一幕，心中暗自说道。不过白夜已经学会了天音寺的大梵般若，自然也不太在意天音寺的法诀。他直接走进藏经阁，从第一个书架开始，随手拿了本没有看过的经书直接翻看了起来。
　　　“他竟然真的是来看经书的？”法相看白夜的神情不似做伪，心中暗暗惊讶。
　　　时间一点一滴地去过，白夜沉浸在书籍的世界中，一转眼一个下午过去了。看到天色暗了下来，白夜当即走出了藏经阁，正好这时候法相也迎了上来。白夜问道：“你在这等了我一个下午？”
　　　“师叔让贫僧为你安排住所，贫僧自然不敢忘却。”法相微笑着说道。
　　　听到这里，白夜不禁对这个和尚佩服了起来，这样的耐心和修养可不是一般人能做到的，不愧是天音寺的传人，果然够出色。
　　　随后白夜和法相互相恭维了几句之后，白夜便随着法相向客房走去。
　　　休息了一夜之后，第二天一大早。
　　　初升朝阳，从东边天际探出一个小小光晕，将第一缕阳光洒向人间。清晨山路之上，已经有许多百姓沿着山路台阶向那座雄伟的寺庙行去，他们手中多半提着香烛供奉，满面虔诚。
　　　其中有一些人家还带着孩子一起前来朝拜，孩童天真，在这山路上反而并不觉得疲累，许多少年都前后跳跃跑动，一派兴高采烈的模样。
　　　晨雾将散未散，流连在天音寺外，空气中感觉有些潮湿润气。早起的僧人们已经做好了一天之中必要的早课，此刻都在打扫庭院，将昨夜掉落的树叶儿轻轻扫在一旁。
　　　整座天音寺中，此刻显得肃穆而宁静，沐浴在淡淡的山风里，随风吹过的，还有那若有若无的树叶芳香。
　　　“白师弟，起来了么？”
　　　白夜转头看去，只见法相面带微笑，正站在门口不远地方望着他，便点了点头，道：“法相师兄，早啊！”
　　　法相笑道：“我奉了师命，特地待白师弟用过早膳之后前去无字玉璧的。请！”说着，法相做出一个邀请的动作。
　　　白夜微微一笑，便随着法相一同前往膳房。
　　　吃过早饭之后，法相随即领着白夜向须弥山中的无字玉璧走去。
　　　天音寺后山山脉地势比想像中要广大许多，但见得峰峦叠翠，山风徐来，一路上或奇岩突兀，千奇百怪，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带。白夜和法相两人在崇山峻岭间曲折前行了大约一个时辰，不知不觉已将天音寺远远抛在身后，再也看不见了。
　　　就在这时，忽听见身前法相道：“前头便是了。”
　　　白夜向前看去，却只见前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着着杂草荆棘，三尺之外便是一个断崖处。
　　　知道剧情的白夜，缓缓走到那处断崖处。站在断崖之上，举目望去，只见这断崖之下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样。而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。
　　　接着白夜低头一看，目光顿时瞥见一小块光滑的玉璧。见此，他当即说道：“这就是无字玉璧吧！”
　　　法相点了点头赞赏道：“白师弟真是心细如尘，这里正是无字玉璧！”说完之后他就纵身跃下。
　　　白夜见此，也不迟疑，同样跳了下去。
　　　这里的雾气似乎有些奇怪，似浓非浓，只是如缠丝一般纠.缠在一起，任凭山风吹拂，也不见半分散去的样子。在下落的过程中，白夜注目向山壁看去，却只见眼前白雾一片，竟然不得望见。 
　　　他向山壁方向靠近了些，只见片片雾气如云层一般散开，在他眼前向两旁滑了出去，正在他凝神时刻，陡然间，他竟看见身前冒出了一个人影，这道人影正是他自己。
　　　很快的，雾气渐渐稀薄，脚下景色顿时清晰起来，乃是一面小小石台，颇为光滑，而法相正站在石台旁边等着自己。
　　　白夜身上青光一闪，他直接就出现在了那石台之上。
　　　就在这时，忽地天上隐隐一声锐啸，是风声，是兽嚎，穿云透雾而来，紧接着一束耀眼光辉，竟是从浓雾之中撕开了一道裂缝，射了下来，正照在白夜身上。
　　　白夜抬头望去，只见山谷之间异声隆隆，似奔雷起伏，那片浓雾之海陡然起了波涛，从原本轻轻涌动之势变做巨浪，波澜起伏，随即出现越来越多的缝隙，浓雾也越来越薄，透出了一道又一道、一束又一束的光辉。 
　　　面对这天地异像，白夜注目良久，只见浓雾终于飘散，光辉洒下，瞬间天地一片耀目光芒，竟是让所有人都无法目视。过了片刻之后，才渐渐缓和下来。 
　　　白夜再度睁开双眼的时候，赫然望见了那传说之中的无字玉壁。 
　　　就在他的身前，那看去小小石台之后，断崖之下，一片绝壁如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。
　　　“天地造化果然鬼斧神工啊！”白夜看到这里不仅感叹道，“这玉璧光是这么看着就让人心静神凝，难怪贵寺先祖会在这悟道。”
　　　“白师弟天资卓绝，不妨试试，说不定也能悟出一篇绝世法诀。”法相微笑着说道。
　　　“既然如此，那我放肆了！”白夜微微一笑，直接盘膝坐了下来。
　　　法相愕然地看着白夜。
　　　“天书第四卷就是这个无字玉璧，不知道要怎么样才能得到。”白夜心中有些疑惑，“不知道我用天眼能不能看得到。不过现在法相在这里，若是使用天眼的话，说不定会被他看出什么。先试试天书第一卷吧！”
　　　想到这里，白夜体内的真元当即按照天书第一卷的法诀运转了起来。白夜参悟天书第一卷已经有一年的时间了，以他的悟性早已将这一卷的内容参悟的七七八八了。如今这么一运转，顿时一股庞大的真元在经脉中奔流不息。
　　　随着天书第一卷的运转，白夜似乎感觉无字玉璧震动了一下，不过这个震动又似乎是错觉，一旁的法相没有丝毫感觉。
　　　“看来还真要修炼了前三卷天书才能引动第四卷天书！”白夜心中闪过一丝失望，“第二卷天书在鬼王那里，以鬼王的为人，他不可能将天书传给我，不过如果用第一卷天书交换的话，说不定还有些希望；第三卷天书在死亡沼泽天帝宝库之中，那里不到时候不会开启，就是不知道我的天眼能不能从外界看透宝库的内部。”
　　　“算了，这些事情以后再考虑。”白夜心中说道，“先静坐在这好好参悟天书第一卷，等法相什么时候走了或者背对着我，我再打开天眼看看无字玉璧。”
　　　时间缓缓流逝，白夜和法相两人就怎么坐在石台上静静地看着无字玉璧。一个上午的时间就这么过去了。
　　　这时候法相忽然说道：“白师弟，已经中午了，先去用了午膳再来吧！”
　　　“法相师兄，你自己去吃吧！”白夜当即说道，“我在这继续坐着！”
　　　“这……”法相顿时迟疑了。
　　　白夜见此，微微一笑：“你不用为难，我们修道中人一两餐不吃也不要紧。我刚才似乎有些感悟，就继续在这参悟一段时间吧！”
　　　法相点了点头：“也好！”
　　　就在法相离开之后不久，白夜的眉心突兀地出现一颗青色的眼睛。
　　　片刻之后，白夜脸色有些难看：“竟然没有！！难道真要集齐三卷天书才能开启吗？那天音寺祖师是怎么从这里悟出大梵般若的，还是说要开启这卷天书需要天时地利人和？”
　　　“不管，这次一边运转第一卷天书，一边用天眼看看！”白夜神色一凛，当即鼓动真元。
　　　就在这时，白夜再度察觉到无字玉璧似乎震动了一下，他顿时用天眼向无字玉璧看去。这一次，他在无字玉璧中看到了隐藏在其中极深的字体，开篇的几个字正是：“天地不仁以万物为刍狗！”
　　　“果然是天书第四卷！！”白夜心中一阵惊喜，然后定下心神，缓缓记忆着这篇法诀。
　　　半个时辰之后，白夜闭上了天眼，重重地喘了口气：“太累了！从无字玉璧中看清这几千字的法诀竟然需要半个时辰不断运功，无字玉璧太厉害了！！若是能得到第二卷或者第三卷再来看，肯定要轻松许多。”
　　　“先试着修炼一下！”
　　　这一刻，天书第一卷和天书第四卷同时疯狂的运转了起来，但是却并不如想象中的那么顺利，因为天书第一卷和天书第四卷这两卷并不是相连的，虽然第一卷是总纲，第四卷对前面三卷都有着多多少少的描述，但是归根揭底它还是一部残卷，即使白夜也没有办法可以在这种条件下了解到这一切。
　　　不过毕竟是多了一卷天书，通过这一卷天书，太极玄清道、大梵般若、焚香玉册、冥河宝经以及神凰宝经之间的联系更加紧密了起来，白夜体内的五大真诀之间的变换也越发地轻松。而且这卷天书中也有自己独自的修炼之法以及一些异术，这些都是增强实力的方法。
　　　随着第四卷天书的参悟，白夜越发沉醉于修炼之中，在这无字玉璧之下，他每时每刻都有新的感悟。
　　　往昔修行中无数看来似乎坚不可摧、不可逾越的难题，此时此刻，他已经掌握到了一部分关键处，摆在他眼前的，是一条条小路。甚至于在他心中还有这般感觉，这些小路走下去，自己必定能窥视到某些往日所不敢奢望的境界。
　　　就在白夜沉浸在领悟的时候，法相不知不觉地来到了白夜身边。他一脸复杂地看着白夜：“果然是天纵奇才啊，他竟然真的有所感悟，青云门又要出一位了不得的人物了。”
　　　法相虽然有些羡慕，但是作为一个正道佛门弟子，他本能地守在白夜身后为他护法。
　　　片刻之后，白夜醒悟了过来，他看到身后的法相，惊讶地问道：“你什么时候来的？”
　　　法相微微一笑：“白师弟，恭喜你道法大进！”
　　　白夜自从看到法相出现在自己身边就知道他肯定猜到了自己已经领悟到了什么，他同样报以微笑：“贵寺的无字玉璧果然了得，多谢成全！”
　　　“这是白师弟你自己的机缘，与我们没有什么关系。”法相谦逊地说道。
　　　“该参悟的东西已经参悟完了，我们走吧！”白夜看着法相说道，“贵寺藏经阁中的诸多典籍非常经典，给了我很多启发，接下来一段时间可能要麻烦贵寺一段时间了！”
　　　“无妨！”法相笑道，“佛门本就要大开方便之门，白师弟既然喜欢这些经典，鄙寺自然愿意成全。”
　　　“多谢法相师兄！”白夜鞠了一躬表示感谢。
　　　很简单的，白夜就这么在天音寺住下了，每天上午到无字玉璧旁边修炼，下午则跑到藏经阁中遍览典籍，晚上则一边修炼一边参悟天书。
　　　在白夜看来，想要提高实力，最重要的就是底蕴，知识、见识、经验，所有一切的一切都是底蕴。一个人底蕴不足，会出现什么事情？梅超风和陈玄风就是典型，拿到了九阴真经都看不懂。
　　　所以白夜一直以来都对前世很多YY小说中主角什么刚穿越拿到本秘籍就修炼之类的鬼事嗤之以鼻。就凭初中、高中的这点古文基础，就算拿到了绝顶的秘籍也看不懂。
　　　而白夜在天音寺藏经阁看书的举动就是彻彻底底的积累底蕴，任何一本书籍都凝聚了先辈的思想感悟在其中，博采众家之长，站在巨人的肩膀上才能更好的举目远眺，看到别人看不见的风景。
　　　时间一点一滴地过去，白夜在天音寺已经待了一年了。这一年来，他随着天书的参悟，道行不断增长，而这一年时间里面，他也将天音寺的藏经阁全部看了一遍。
　　　而就在他看完藏经阁藏书的第二天，他直接将自己炼制的金刚镯留下作为天音寺帮助自己的报酬，然后和法相说了一声之后就直接离开了。
　　　天音寺的一间小院中，法相恭敬地站在一个面目和蔼的老僧面前。
　　　“法相，你对青云门白夜有什么看法？”那个老僧缓缓说道。
　　　“回师父，白师弟资质悟性远胜弟子！”法相回答道。这个老僧赫然便是天音寺的方丈普泓大师。
　　　“唉！”普泓轻轻叹了口气，“他在我们天音寺的这些年里，我也关注过他；每一次看到他的时候，都能清晰地感受到他道行的进步；他的太极玄清道在这短短不到一年时间里面从刚开始的初入上清境，到现在已经修炼到上清境极其高深的境界了，恐怕就是青云门里面能胜过他的也不超过一掌之数。”
　　　“这……”法相听到自己师傅对他的评价之后顿时呆住了。
　　　“他今年也不过十五岁而已。”普泓感叹道，“就是为师我也是第一次看到这等天资卓绝的弟子，有他在，对青云门来说，说不定也是一件祸事啊……”
　　　“祸事？”法相一愣，然后很快就反应了过来，他小声说道，“他是大竹峰的弟子，不是通天峰的……”
　　　
　　　白夜离开天音寺后的第二天，经过一日的御剑，白夜已经来到了距离天音寺一千多里的地方。
　　　“这次出门的目的都已经达到了，接下来就要为剩下的几卷天书努力。”白夜心中叹息道，“鬼王那一卷有些麻烦，需要好好算计一下。”随即白夜将前世看过的小说以及这一世收集到的情报迅速在脑海中过了一遍。
　　　就在白夜思考的时候，突然一道黑白光芒，如刺破苍穹的利剑，冲向白夜。 
　　　而在这道光芒身后，更多的耀眼光芒，一道接一道的出现。 
　　　白夜看在眼中，脸色微微一变，手上瞬间出现青魂剑，也不说废话，直接一剑斩了过去。此刻他已经认出这些人，他们正是一年前埋伏过自己的长生堂，为首的那人正是玉阳子。
　　　铛！
　　　青魂剑和阴阳镜交手一记，顿时一阵巨响回荡在田野之上。
　　　“这小子……他竟然一年之内精进至此！”玉阳子惊骇地看着白夜，紧接着他脸色怒色一闪，“今天绝对不能放跑你，要不然再过个几年，岂不是连我都不是你的对手。”
　　　想到这里，玉阳子当即喝道：“杀！”
　　　随着玉阳子的声音，数道光芒向着白夜疾射而去。
　　　呛啷！
　　　突地，青魂剑霍然腾起青芒，盛放的光芒彷佛天际的骄阳，刺目而不能逼视！白夜缓缓将真元注入青魂剑中，每多注入一分，青魂剑彷佛也在激动的颤抖一般，剑吟不绝，那震人心魄的声音回荡开去，直冲九天。
　　　白夜双眼无情地盯着周围的一道道法宝光辉，将青芒大盛的青魂剑轻轻一挥。只见青芒瞬间爆发，整片田野刹那被青色笼罩，幕天席地。锐啸声中，青魂剑从白夜手中飞驰而出，如电芒锐闪，疾冲而出。
　　　长生堂众人看著白夜气势如此之大，早就留心提防，此刻一声呼喊，同时驭起法宝攻来，只有玉阳子站在最后，眉头紧皱，却没有出手。
　　　“一群废物！”
　　　白夜冷哼一声，根本不理这些法宝灵光，青魂剑化做如山光柱，排山倒海向着自己正面的那人直攻而来。为首的那个长生堂门人大惊失色，连忙驭起法宝招架，只听得一声脆响，青魂剑如削冰切雪一般，生生将对方法宝切为两断，更无丝毫停顿，当头斩下。
　　　在众人惊惧眼色里，那个长生堂门人从头到脚被生生切为两半，血雨飘洒。而几乎没有停息，满天血污之中，此刻几乎如恶魔一般的青芒倒卷而起，冲向另外几人。
　　　长生堂众人脸上不禁骇然，似白夜这等几乎是两败俱伤的打法，就连他们魔教都极少使用。魔教之人个个凶很毒辣，在这种情况下，自然没有人愿意牺牲自己成全他人，众人见此，纷纷收回自己的法宝护在身前。
　　　“土鸡瓦狗，不堪一击！”白夜面露不屑，接着御剑直取玉阳子。
　　　“小辈找死！”玉阳子勃然大怒，被一个小辈如此小觑，他手上法诀连动，身前的阴阳镜不断旋转着，黑白双色的光芒不断旋转扩大，下一刻，这道光芒直直地挡在白夜面前。
　　　“剑，乃一往无前之道！区区光幕也敢挡我！”白夜眼中寒芒一闪，急速催动青魂剑，整个人仿佛流星天降，直接打在阴阳镜的黑白光幕中。
　　　青色光芒和黑白光芒相撞，一时间整片天地一静，下一瞬，空气剧烈波动，一股恐怖的高音从碰撞之处急速扩散。
　　　噗！
　　　在这股撞击之下，不远处稍微弱一些的长生堂门人一个个吐血，精神萎靡。
　　　玉阳子为了灭杀白夜，亲自带人在天音寺附近辛苦等了一年。玉阳子自负自己道行天下无双，不把白夜放在眼中；所以他并没有将自己的得力手下一起带来，而他也没想到白夜竟然在这一年里面道行进步到这种程度，所以观战之中没有一个长老，基本上都是一些弟子一级的门人。这样的修为，在这种等级的交手之中难以起到什么作用。
　　　随着两人法宝在空中不断撞击，一时间仿佛天空、大地都在轰鸣，剧烈的高音远远地传递了出去。不远处各门各派的探子察觉到了这一幕，纷纷向这边靠近了过来。
　　　因为玉阳子莫名其妙地停留在中原腹地，各门各派不论正邪都对他的动静极其关注。所以在长生堂的周围有着许多探子出没，即便是玉阳子杀了一批，又会有第二批探子。
　　　“不知道是哪位长老在和玉阳子这个魔头大战。”一个青云门的探子疑惑地看着不远处半空中的大战，半空中交手的光辉清晰地表现出白夜在太极玄清道上的造诣，“不过很奇怪，这位长老的太极玄清道中为什么会有火光？难道这位长老还修行过什么不知名的秘法？”
　　　青魂剑与阴阳镜在半空之中碰撞不休。
　　　轰隆隆！
　　　巨响过处，两件法宝碰撞而迸发出的光晕迅速向外冲去，整个天空轰鸣不止。
　　　战斗正不断升级，玉阳子数百年苦修对上白夜五大真诀以及南疆巫术铸就的无上根基，阴阳镜对上绝世神物青魂剑。神兵圣器，极致交锋，伴随着刺耳无比的金铁交戈之声回荡，激荡迸射的火花，闪烁明灭，剑气波散，层层叠叠，转瞬之间，充斥周遭虚空，激起山河动荡，风云色变。
　　　青魂剑和阴阳镜每一次相撞，白夜固然身体大震，但是玉阳子更是难以抵挡。他没有白夜这般诸多绝学护体，法宝也差了青魂剑不止一筹，更令他惊骇的是，每一次阴阳镜和青魂剑相碰，对方的剑势仿佛直接牵引自己浑身精血，若非他数百年苦修，根基深厚，恐怕早就气血沸腾了。
　　　不过即便如此，他也需要用一小半真元压制自身气血的沸腾，交战起来难免束手束脚难以施展。
　　　“该死的，那把剑到底是什么法宝，怎么和传说中的噬血珠那么像！”玉阳子惊怒交加，“一个青云小辈怎么会有拥有这等邪异的法宝，而且那把剑还偏偏看起来神圣无比。”
　　　随着时间的推移，白夜的剑势越发猛烈，他仗着自己五大真诀和南疆巫术的无上根基以及远超常人的身体，手持青魂剑纵横捭阖，完全没有任何防御，招招抢攻一时间竟然将玉阳子逼得狼狈非常。
　　　“差不多了……”白夜忽然将天书修成的奇异真元隐藏到太极玄清道之中灌入青魂剑，然后青魂剑剑锋一转，直接一剑对着玉阳子刺了过来。
　　　面对这一剑，玉阳子没有丝毫惊慌，他猛地将阴阳镜翻转过来。就在他将真元灌注进去的一瞬间，他体内的气血顿时不受控制地配合着白夜的剑意在体内横冲直撞。这一发现直令玉阳子心中大骇，这一刻，他嗅到了死亡的气息，他惊骇之下立即将剩余的全部真元镇压体内的气血。
　　　“转！”
　　　玉阳子在镇压自身气血的同时，奋力控制阴阳镜挡住青魂剑。不过他毕竟是首尾对敌，不能同时相顾，灌入阴阳镜的真元不足，仅仅将白夜的剑尖偏移了一点。青魂剑直接刺入了玉阳子的右肩。
　　　“啊！”
　　　就在青魂剑入体的一瞬间，玉阳子猛地感觉自己的脑袋仿佛被一柄神剑斩开来了，脑海中一片空白，下一刻，忽然一阵剧痛再度将他惊醒，他下意识地向后退了一步。
　　　只见自己身体从右肩到左腰直接被对方一剑切开，伤口深可见骨，若不是他在关键时刻退了一步，肯定要被一剑劈成两截。
　　　“竟然能从青魂剑斩魂的效果中那么快就醒过来，不愧是魔教老牌的强者。”白夜心中暗自赞叹。
　　　刚才白夜突如其来的一刺其实是他主动催动青魂剑牵引气血的效果，青魂剑本身就有牵引气血的效果，但是如果灌注真元主动牵引，这个效果将会强大数倍。玉阳子其实是被白夜打了个措手不及，而剑尖刺入玉阳子身体的一瞬间，青魂剑的另一个效果――斩魂也发动了，所以玉阳子没有来得及第一时间退走。
　　　“玉阳子，你今天就死在这里吧！”白夜高声喝道，掌中青魂剑再度散发着耀眼的青光直斩而下。
　　　“这个小鬼……”玉阳子眼中满是怨毒之意，片刻后面上肌肉一阵扭曲，狠命一咬，咬破口舌，一口鲜血喷在阴阳镜上，不知为何阴阳镜顿时光芒大盛，竟然硬生生将白夜的剑光顶了回去。
　　　紧接着玉阳子厉啸一声，飞身而起，阴阳镜在身后对着白夜疾扫，被他本身精血激发的阴阳镜灵光势道汹涌，即便是白夜也不敢硬接。
　　　白夜看了看玉阳子，轻声说道：“看来这就是长生堂的‘血咒’了，能在瞬间增强道行，但事后反噬之力却是极为可怕，道行大损自不必说，只怕还折损了人之阳寿。”
　　　白夜接着瞥了眼地上早就被余波震伤的那些长生堂弟子，没管太多，直接架起青魂剑迅速向玉阳子逃跑的方向追了过去。
　　　
　　　不远处的那些探子看到这一幕之后纷纷骇然：“这人到底是青云门的哪个长老？竟然连玉阳子都败给他了，难道是道玄亲自出手不成？一定要让门中好好查查。”
　　　而青云门的的探子在白夜击败玉阳子，露出了真容之后也一阵惊呼：“这……我青云门竟然出了这样一位师兄……太年轻了吧，不知道是哪位师叔门下的弟子，看来几年之后的七脉会武，冠军肯定是他的。不过这位师兄是不是有点太冒进了，竟然就这么直接追杀玉阳子。”
　　　随着这些探子的离去，数日之后，一道席卷天下正邪两道的消息传出：青云门大竹峰弟子白夜击败玉阳子，正上演千里追杀的好戏。
　　　与此同时，青云门，大竹峰。
　　　“老七这些年都干了些什么，道行居然进步到这种境界。”田不易百思不得其解。
　　　“他从小就聪明，天资又好，说不定山下有什么奇遇。”苏茹轻叹了一声，“不过他竟然敢千里追杀玉阳子，胆子可不是一般的大啊。”
　　　“哼！何止是胆大！”田不易说道，“根据最近的消息，他已经追到了西北蛮荒之地了。年轻人真是不知天高地厚，西北蛮荒之地乃是魔教的老巢，长生堂一门一直以来都是负责守卫魔教最重要的蛮荒神殿。如此孤军深入，何止是胆大妄为可以形容的。”
　　　“蛮荒神殿……”苏茹沉吟了一阵，然后问道，“那边到底有什么，当年你跟着万师兄他们在蛮荒神殿遇到了什么？”
　　　“唉！”田不易叹了口气，“蛮荒神殿不比魔教现在的门阀，那里是魔教的圣地，鬼王宗、长生堂、万毒门、合欢派都有人在那驻守，而且那里还有一只守护妖兽――烛龙。如果老七真的到了蛮荒神殿，他要面对的就不是一个玉阳子了，而是整个魔教啊！”
　　　“当年要不是万师兄拼死相救……”田不易叹了口气说道，“但愿老七不要糊涂到直接钻入魔教的总部……”
　　　苏茹也是一阵沉默，她接着问道：“听说他除了太极玄清道之后还有一门火属性的功法，这是怎么回事？难道他这次下山之后还学了别家的法门？”
　　　“不清楚，等他回来之后好好问问吧！”田不易叹息了一声。
　　　神州西北，蛮荒之地，无数的黄沙在地面四散飞流，嗤嗤作响，而后更是翻腾不已，流沙漫漫，卷起冲天烟尘，野云万里的朗朗青天下，转眼已是尘沙迷离。
　　　玉阳子脸上没有丝毫血色，颤颤巍巍地走在着万里黄沙之上。他心中狂怒之余也不免心生疑惑：“到底是怎么回事，这个小王八蛋是怎么找到我的，这一路上我连续找到了三个分堂，希望借着这几个分舵把他甩掉；没想到他竟然单枪匹马连挑我三个分堂，竟然还是让他追上来了。”
　　　先前一战，玉阳子被白夜劈了一剑，不但身体精血损失过半，就连魂魄也受到了不轻的创伤，再加上一路上被白夜追杀，完全没有任何时间修养；不过这一路来，他也连续从三个长生堂的分舵中弄来了大量的灵药，所以伤势也渐渐稳住了。不过虽然如此，如今的他确是道行大减，没有数十年的苦修是没办法补回来的。
　　　“等我返回蛮荒神殿，我看你这个小畜生还敢狂！我要把你千刀万剐！！”玉阳子愤恨地说了一声。不过似乎牵动了伤势，他很快就闭嘴，一边立即从怀里拿出一颗血红色散发着清香的丹药吞入口中，一边调息一边向前赶路。
　　　“果然不出我所料，他跑到蛮荒神殿来了。”白夜眉心青光一闪，顿时发现了玉阳子的位置，然后远远地吊在他身后。
　　　其实以白夜天眼的玄妙，他早就能追上玉阳子，不过他的最终目标可是魔教蛮荒神殿的位置。白夜可是知道，长生堂是守卫蛮荒神殿的一支，所以一路上只是偶尔追上去敲打他一番，目的就是为了让玉阳子走投无路，返回蛮荒神殿。
　　　“不知道蛮荒神殿里面有没有天书。”白夜眼中闪过一丝精光，“赤龙神剑练成之后还没有见过血，说不得我要效仿万剑一，将这处神殿杀个对穿！！”
　　　蛮荒之地，万里荒漠，天气恶劣至极，时不时的沙尘暴、流沙都是大自然吞噬生命的陷阱；同样，这里常年的高温、干旱也是考验修士的重要一环。在蛮荒之中，若没有真正熟悉它的人带路，外人很容易就迷失在这无穷的沙漠之中。
　　　不过白夜有着玉阳子这种经常出入蛮荒之人“带领”，自然可以轻易避开所有危险。
　　　整年荒沙漫天，遍地寸沙掩骨。
　　　这正是蛮荒的景象。蛮荒圣殿建在这样一个地方，除了无数高手护殿外，更有荒沙作掩护。弥望一望无际的荒沙，身处其中，很容易迷失方向，就连御剑在半空中，都望不长远，偶有怪鸟猛兽出现，当真危机四伏。
　　　狂风阵阵不弱，形成一个个无体的小旋风，在呼唤着各种亡灵。荒沙带起，把这悲惨的一切都掩饰在一片风沙之，响起“飕飕”的荒凉声。
　　　在风沙掩盖的半空，一个摇摇晃晃的黑影渐渐呈现出来，这人正是玉阳子，他本身受重创，接着在这蛮荒沙漠中连续走了几天，伤势不但没好，反而更加严重了起来。
　　　他看着不远处的那一处神殿，苍白的脸上不禁露出一丝笑意：“终于到了，蛮荒神殿……终于甩开那个小混蛋了！！”
　　　这是一个威严、诡异的神殿，就像一座巨大的城堡一样，想必这座神殿在设计的时候也考虑到了蛮荒沙漠中的沙尘暴。
　　　蛮荒神殿多以精铁为壁，触手冰凉的坚硬，就算用法宝连续击打，也未必能击透。在神殿之中，眼触周围全是铜墙铁壁，犹如身在鼎炉之内一般。神殿周围的守卫大部分都是长生堂的人。
　　　就在这时，一个眼尖的守卫看到了远处的玉阳子，他和周围的守卫轻声说了一声，然后快速驾驭法宝向玉阳子飞了过去。
　　　“这是……门主！？”那个守卫看到玉阳子的一瞬间，立即脸色大变，“门主，你这是怎么了？”
　　　“快带我回去，小心防备，敌人很可能就在附近！”玉阳子纵使进入了自己的地盘，警惕心依旧没有减少，这些时日，他被白夜的神出鬼没着实吓到了。在蛮荒的这一路他虽然没有看到白夜，但是心中隐隐有些不安。
　　　“是，门主！”那个守卫顿时扶起玉阳子，一边戒备着一边缓缓向蛮荒神殿走去。
　　　白夜的天眼清楚地看到了玉阳子被人救起，带回了蛮荒神殿，他不禁露出一丝笑容：“魔教总部……终于找到了。不知道这里面有没有天书的存在，先试着混进去找找看！”
　　　对于玉阳子，白夜已经没有丝毫在意；玉阳子这人被白夜这段时间一搞，没有个几十年甚至上百年的时间是恢复不了了。至于之后，白夜就更不怕他了。
　　　白夜转念又想到：“不过这个蛮荒神殿只不过是一个前殿而已，而魔教真正的底蕴其实在后殿之中，那里有一个叫‘冥渊’的地方，那里和魔教的起源有关。以我现在的修为如果去后殿，就算拥有赤龙神剑也是找死……除非哪天能将赤龙神剑的威力完全发挥出来，就像使用青魂剑一样。”
　　　“先不管前殿后殿什么的，这里到底要怎么混进去？”白夜皱了皱眉，看着眼前这座守卫森严的神殿，“如果就这样正面进去，肯定会被里面的人围攻，而且这里面肯定有魔教精英的高手，各门各派的人都有。”
　　　“以我现在的身体以及护体真元，只要对方使用的不是神兵利器，一般相当于玉清七八层的攻击我都可以无视！”白夜暗自计算道，“不过我此行的目的是魔教的藏书，这里作为魔教的总坛，以及长生堂的总部，总会有一些功法秘籍的存在。先不急，在这等一段时间……”
　　　想到这里，白夜当即打开天眼仔细探查这座雄踞蛮荒多年的巨大神殿，以及它附近的环境。
　　　蛮荒神殿建立的地方在整个蛮荒非常不错，它的南面有着荒漠中难得的一片绿洲，严格来说，长生堂的本部就在这片绿洲之中，而这片绿洲也为蛮荒神殿中诸多派系驻守之人提供者食物和水源。可以说这片绿洲才是蛮荒神殿中最重要的地方。
　　　而蛮荒神殿之中也不存在什么图书室，那里仅仅是供奉着幽明圣母和天煞明王的神殿而已，魔教各门各派驻守在这里的人马虽然较多，但是高手不多，除了长生堂之外，每个门派也就派了一个相当于上清境的长老驻守。恐怕魔教自己也不相信有人敢来这里撒野吧！
　　　“看来这里不可能出现天书了！”白夜心中隐隐有些失望，“不过也对，如果蛮荒神殿中有着天书的存在，那么天书第二卷就不是鬼王宗专属的东西了。”
　　　
　　　“果然没有藏书……”经过十数日的调查，白夜将蛮荒神殿上上下下全部摸清楚了，就连这些驻守之人修炼的功法都一个个全部观察了一遍，虽说大部分没有口诀，但是以白夜的天赋、见识，知道了真元运转的路线之后，倒推功法也不是什么难事。
　　　“既然没有藏书，那就执行第二步计划吧！”白夜眼中寒芒一闪，手中顿时出现一把赤红色的神剑，这把剑正是赤龙！接着，白夜驾起赤龙神剑化作一道红光直射蛮荒神殿。
　　　经过一年多的修行，对五大法诀和天书的修行以及巫女玲珑传下巫术的研究，白夜已经勉强能控制赤龙神剑，只要不激发赤龙的真正神威，将它作为普通神剑使用就不会有任何问题。
　　　就在白夜刚祭起赤龙神剑的时候，蛮荒神殿的守卫就发现了白夜的踪迹，顿时，整个蛮荒神殿全部警惕了起来。
　　　“门主，有人闯殿！”长生堂总部中，一个手下对着一个脸色苍白的玉阳子汇报道。经过十几天的修养，玉阳子虽然伤势渐渐好转，但是损失的气血却依然难以补全，脸色依旧苍白。
　　　“可是青云门的那人？”玉阳子激动地问道。
　　　“看起来不像。”那人直接说道，“按照门主所说，那个青云门的人用的是一把青色的仙剑，但是今天这人用的却是一把火属性的仙剑。”
　　　“不是他？”玉阳子皱了皱眉，然后不耐烦地挥了挥手，“你们自行处理吧，敢来蛮荒神殿撒野，杀无赦！！”
　　　与此同时，蛮荒神殿正门。
　　　“这里是圣教神殿，你是什么人？竟敢对天煞明王和幽明圣母不敬！”门口的两个守卫顿时厉声喊道。
　　　“哈哈，我敬的是三清道尊，天煞明王和幽明圣母算什么东西？”白夜驾驭着赤龙神剑朗声喊道。话音刚落，白夜就化作一道火光从两人身边飞过，径直闯入了神殿之中。就在两人没有注意的时候，一点火星直接同时钻入了两人体内。
　　　熊！熊！
　　　下一刻，巨大的轰鸣声从两个守卫身体中轰然炸响，像是喷薄而出的火山突然诞生在两人的躯体深处，炽烈的热浪瞬间传散开去，一股赤焰硬生生从头顶炸了出来，冲天而起。
　　　“休得放肆！”一道冷喝突然从神殿内部传来。白夜抬头望去，来的是一个白发飘飘的老者，一股冲天的煞气从这人身上传来。
　　　“放肆又能怎样？”白夜没有丝毫退却，他当即手臂一挥，赤龙神剑火光大盛，一股灼热的气息直逼那位老者。
　　　“好贼子！”老者见此，脸上怒色一闪而过，双臂一挥一座散发着阴森恐怖气息的白骨塔出现他手中，他用手轻轻一抛，这座白骨塔迎风而涨，一瞬间，这座白骨塔直接对着白夜罩了下来，同时腥臭污.秽之气，扑鼻而来。
　　　“哼哼！”这名老者看着白骨塔中的白夜，冷笑道，“进入了我的白骨玄阴塔中，不出片刻就会被里面的玄阴鬼火侵蚀，身体化作飞灰，魂魄融入塔中。”
　　　就在老者得意的时候，突然一道声音传入他耳中。
　　　“你高兴的太早了！”
　　　随着这道声音，白骨塔突然出现一道道裂痕，下一刻，无数的火柱从裂痕中向外喷发而出，整个白骨塔被这么一烧，顿时浑身密布着无数的细小赤红色裂缝。
　　　轰！
　　　下一个瞬间，整个白骨塔无法承受这股火焰完全破碎，与此同时，那个老者猛地吐出一口血，神情萎靡，一手指着白夜：“你……你竟然破了我的法宝！”
　　　“该上路了！”白夜淡淡地说了一声，然后拿着赤龙神剑化作一道火光从这名老者身边走开。随着一声惨叫，那名老者也步了先前那两名守卫的后尘。
　　　就在这时，又有三道光辉从偏殿中射.了过来。
　　　一个拿着把大戟的中年壮汉，一个是手上托着一个碧绿色小鼎的瘦小老者，最后一个是浑身散发着一股狐媚气息的女人。
　　　“你是什么人？”那个拿着戟的壮汉厉声问道。
　　　“问出我是什么人就这么重要吗？反正还不是要打。”白夜微微一笑说道。
　　　就在这时，那个散发着狐媚气息的女人抛了个媚眼，笑嘻嘻地说道：“这不是青云门追杀玉阳子的那个小少年吗？是来找姐姐一起参悟那天人化生、万物滋长之要道吗？”
　　　“玉阳子呢？”白夜忽然说道，“让他给我滚出来受死！”
　　　“小子，你真当我圣教无人吗？”最后那个手持碧绿小鼎的瘦小老者怒道。话音刚落，他手掌对着绿鼎轻轻一拍，顿时一道碧绿色的烟雾向白夜飘来。
　　　“你是万毒门的？”白夜瞥了眼这个老者和碧烟说道。
　　　“爷爷正是万毒门天青老祖！”那个瘦小汉子冷笑道，同时迅速鼓动真元，绿鼎上的碧眼大盛，仿佛化作一片青色的海洋，浩浩荡荡地向白夜淹去。一旁的持戟壮汉和那个狐媚女子脸色一变迅速退了出去。
　　　“嘿嘿，果然是魔教贼子。”白夜看到对方似乎连自己的同伴也要一同卷入碧烟之中顿时冷笑一声，手上赤龙神剑横斩一剑。顿时赤红色的火焰如同山洪海啸向碧烟卷去。碧烟在白夜的火焰面前没有丝毫抵抗之力，瞬间就败退了下来。
　　　天青老祖见此，神色大变，立即喊道：“你们两个还不来帮我，这里是我们圣教的神圣之地。”天青老祖一生的修为都在一个“毒”字上，他碧空鼎毒性剧烈，但是这种神通恰好被白夜的火焰神通克制。
　　　“哼！”那个持戟壮汉闻言冷哼了一声，手上大戟连舞，黑色、白色、赤色、黄.色、青色五色光芒猛然之间，乍现在神殿之中，瞬间贯穿了白夜的火焰。
　　　“嗯？”白夜神色一变，手上赤龙神剑猛地对着五色光芒斩去。
　　　轰！
　　　剑戟相交，顿时漫天火焰为之一窒，紧接着恐怖的冲击摇晃着整个神殿。白夜和这个壮汉同时向后退去。
　　　“五岳神戟！好修为！”白夜眼神一变，严肃地看着这个壮汉，“你是谁？”
　　　“鬼王宗玄武使！”这个壮汉冷冷地报上姓名。
　　　“想必你也不是什么无名之辈吧！你是合欢派的哪位？”白夜接着转头看着那个狐媚的女人。
　　　“怎么了，小.弟.弟，想要和姐姐一起共享鱼水之欢吗？”那个狐媚的女人没有回答白夜的话，而是继续施展媚术。
　　　“这点魅惑的本领还是别拿出来现了。”白夜不屑地说道。同时他心中暗自说道：“天青老祖的毒被我克制，合欢派的这个女人的媚术对我也没用，看来这里队伍威胁最大的就是这个玄武使了。”
　　　“哈哈！”就在这时突然一阵阴冷的笑声从神殿外围传了进来，“青云门的小鬼，今天落入我圣教的包围之中，我看你往哪跑？”
　　　“玉阳子，你竟然还敢出现在我面前？”白夜嗤笑道，“你难道忘了前些日子被我追杀的像条狗一样，这么早就跑出来蹦Q，难道你的伤势就恢复了？”
　　　玉阳子表情扭曲，恨恨道：“小辈，找死！一起上，杀了他！”
　　　“是，门主！”听到玉阳子的话，他身边的七个长老顿时围了上来。
　　　看到这里，白夜依旧淡定，他笑了笑：“看来你长生堂的人都来的差不多了。这个阵容勉能让我的赤龙好好热身热身了！”
　　　他一边笑着，一边将自己的真元灌入赤龙神剑中。片刻之间，他就将太极玄清道、大梵般若、焚香玉册、神凰宝经、南疆巫术以及天书的真元尽数灌入神剑之中，体内只留下冥河宝经作为护体之用。
　　　玉阳子前些日子被白夜追杀，已经对白夜很熟悉了，这时一看到白夜的笑容，顿时一股不妙的感觉从他心中升起。就在这时――
　　　吟！！
　　　突然一股高亢的龙吟从白夜手上的赤龙上响起，一股恐怖的、炽热的力量正迅速觉醒。随着这股力量的觉醒，整个蛮荒神殿的温度直线上升，空气瞬间在高温之下扭曲。
　　　这时，赤龙剑刃上闪过了一道光芒，不是炽热的火光，而是真正的纯粹的火焰。没有任何杂质，没有任何喧哗，这世间最可怕也最纯粹，可以焚毁天地一切事物的“纯质之火”！
　　　白夜双手握住赤龙神剑，猛地往地面一刺。
　　　吟！！
　　　突如其来的龙吟再次嘶吼着。
　　　那一声嘶吼，仿佛是从很远的地方传来的。脚下曾经坚.硬的地面，此刻却完全崩溃了一般变成熔岩地狱，巨大的裂缝无数，赤红的岩浆在脚下奔腾咆哮，如浪花潮汐一般飞溅，打在残留的焦黑岩块之上，不停地灼烧着，发出咝咝的声音。
　　　“这是什么东西……”玉阳子惊骇地看着白夜以及他手上的赤龙神剑。
　　　“不告诉你！”白夜转过头看着玉阳子淡然一笑，“你还是做个糊涂鬼吧！”
　　　天崩地裂！
　　　刹那间，所有的熔岩一起沸腾爆炸，神殿完全溶解，巨大的空间如沙子一般纷纷倒塌，同时，无数道疯狂的岩浆洪流夹杂着铁水，从四面八方冲射而出。
　　　白夜淡然看着这末日景象，赤龙剑上突然发出一道纯正温和的光环，笼罩了白夜，迅速向远方飞去。
　　　而在他不远处，所有的一切都化作了火焰。
　　　整个广袤无垠的蛮荒之地，永恒耸立的蛮荒神殿，在狂暴的岩浆怒涌之中，渐渐塌陷下去，而冲天而起的炽热岩浆，直插天际。
　　　失去了白夜的操控，蛮荒神殿的火焰渐渐平息了下来，半日之后，原蛮荒神殿的位置已经变成了一块冒着青烟的巨大的光滑镜子。这是剧烈的高温将一切都融化之后形成的结晶。
　　　“蛮荒神殿已经毁了，接下来最后也是最关键的那一步如果成功了，我就可以直接回青云山了。”白夜看了眼蛮荒神殿的“废墟”，然后转头就直接离开了。他这一把火直接葬送了魔教的长生堂包括门主在内的大半精英，就连鬼王宗、合欢派、万毒门也损失颇大。
　　　就在白夜刚从蛮荒神殿返回中原，“青云门大竹峰弟子白夜一把火烧掉魔教蛮荒神殿”的消息就在整个世界传播开了。
　　　狐岐山，鬼王宗。
　　　鬼王失去了以往的淡定从容，一脸阴沉：“龙兄，消息已经确认了吗？”
　　　他旁边的一个白面书生，真是鬼王宗的青龙使，他脸色也不好看，只见他点了点头：“蛮荒神殿被火焰完全融化了，从今以后再也没有蛮荒神殿了。那个青云小辈好狠，这一把火不但毁了蛮荒神殿，还直接葬送了长生堂！”
　　　鬼王听到这里，脸色再度沉了下来：“那你有没有察觉到那是什么火焰，竟然能造成这样的后果？”
　　　“有点像焚香谷传说中的天火。”青龙皱了皱眉说道。
　　　“天火？”鬼王不禁愕然，然后他立即反应了过来，“据说三百年前焚香谷的镇派之宝玄火鉴遗失，难道在他手上？恐怕一年前小池镇的事件也是他引发的。”
　　　“他？”青龙有些疑惑，“宗主，你是说他一年前在小池镇火龙洞学习玄火鉴的使用方法，所以才有后来的那种异象？”
　　　“非常有可能。”鬼王点了点头。
　　　就在鬼王和青龙谈话的时候，鬼王突然一怔，然后迅速从旁门走到大殿之中。
　　　一名鬼王宗弟子看到鬼王之后立即跪下说道：“报告宗主，外面有一个自称圣教长老的人求见！”
　　　“圣教长老？”青龙一脸不解。
　　　“圣教长老？”鬼王脸色微变，“立即把他请进来！”
　　　很快，这名弟子带着一个浑身阴森鬼气的黑衣人走了进来。这个黑衣人浑身包裹在黑袍之下，看不清相貌，他一看到鬼王顿时冷哼一声，用沙哑的声音说道：“鬼王真是好大的气派啊！”
　　　听见这人的话，鬼王脸色一沉：“你说你是圣教的长老，可有什么证据？”
　　　“证据！？”这个黑袍人徒然抬起头看着鬼王，一双碧幽幽的双眼瞪着鬼王和青龙两人，“我的话还需要证据？”
　　　“不得放肆！”青龙徒然从鬼王身边走了出来拦在黑袍人身边。
　　　“你敢拦我？”黑袍人盯着青龙，声音依旧沙哑。
　　　与此同时，他缓缓伸出了右手，顿时一条虚幻的阴森河流出现在青龙面前。只听得这条河中仿佛突然响起万千鬼叫之声，随着那鬼叫声响起，一只鬼爪从河中心探了出来。
　　　“你……”青龙似乎也没想到来人怎么狂妄，在别人的地盘也敢这样抢先出手。不过他毕竟是一代高人，虽然被对方抢先了，但是他依然沉稳。却只见他抬起右手，掌心隐有青光一闪，正对着冲过来的鬼爪。
　　　嘭！
　　　两人双手一触，然后同时身体一颤，向后退了一步。
　　　“乾坤青光戒，果然好法宝！”黑袍人赞叹了一声。
　　　“阁下到底是谁？”青龙沉声问道。对方竟然能空手接住自己乾坤青光戒一击，这种道行显然非比寻常。
　　　“鬼王难道不知道我的来历吗？”黑袍人徒然将目光对准鬼王，那碧幽幽的双眼直让人寒到了心里。
　　　“你……”鬼王突然想到了什么，脸色一惊，“难道你是……”
　　　“哼！”黑袍人再次冷哼了一声，“你们这群废物真是把圣教的脸全部丢光了，几位祭祀对你们非常不满！虽然几位祭祀要镇守神殿，但却派了我幽冥出来。”
　　　“果然是蛮荒神殿后殿来人。”鬼王心中暗自叹息了一声。
　　　这是一个在魔教也只是少数人知道的秘密，所谓蛮荒圣殿其实分为“前殿”“后殿”两处，白夜烧毁的乃是‘前殿’，那里虽然防卫森严，却并非圣教根基之处。圣教的根本乃是传说中神秘的后殿，又有“冥渊”的别称。
　　　据说那一处冥渊乃是魔气滔天的极恶险地，藏有千百年来圣教最大的秘密，年复一年，那一处地方能不断培养出圣教高手，是以哪怕圣教多次在中土折戟遭受重创，却依旧能够重新崛起。
　　　鬼王此刻看着黑袍人的目光已经不一样了：“几位祭祀派你前来干什么？”
　　　“魔神的荣光不容亵渎！”黑袍人用沙哑的声音说道，“焚毁神殿之人必须带回圣教严惩。”
　　　鬼王心中叹息了一声，然后说道：“蛮荒神殿焚毁的那人，道行委实高深莫测，一把火竟然能将神殿烧成那样，不比我们弱的长生堂更是几乎全军覆没。若要和他交手，恐怕我鬼王宗力有不逮。”
　　　“那贼人确实厉害。”黑袍人点了点头，“不过，你知道为什么我第一个找的是你鬼王宗吗？”
　　　“难道我鬼王宗有圣教看上的东西？”鬼王心中一动，不由得担心了起来，若说他鬼王宗的第一至宝，显然就是伏龙鼎了，“难道他们知道了伏龙鼎的秘密？”想到这里，鬼王心中的杀机顿时腾了起来。
　　　黑袍人对杀机极其敏感，就在鬼王的杀机冒出来的一瞬间，他抬头看了眼鬼王。顿时鬼王心中一冷：“如果他知道伏龙鼎的事情，那说明神殿那边也知道了，就算杀了他也无济于事，反而有可能给鬼王宗带来灭顶之灾！”
　　　就在黑袍人感应到鬼王的杀机消退之后，他缓缓说道：“我研究过，如今圣教的四大派系，万毒门、合欢派和长生堂都是八百年前黑心老人去世之后，炼血堂败落时方才兴起的大派，历史悠久，根深蒂固。唯独鬼王宗一脉，却是三百年前突然兴起，门下高手如雨后春笋一般纷纷冒头，两百年间就已经与另三派共分魔教天下。”
　　　说完这些之后，黑袍人意味深长地看了鬼王一眼，然后直接说道：“天书第二卷在鬼王宗手上吧！”
　　　听到这里，鬼王差点直接出手，不过他很快又镇定了下来，若无其事地说道：“不知道你在说什么。”
　　　黑袍人轻笑一声，说道：“鬼王宗主，别紧张，我只是代表我自己和你做一个交易而已。祭祀大人只传了我天书第一卷，后续部分，我想我在神殿中是没有机会了。这不，听说您这里有天数第二卷，我就来了。”
　　　“你到底是什么意思？”鬼王的声音越发严厉了起来，从黑袍人出现到现在，他几乎一直被对方牵着鼻子走。作为一个枭雄来说，这种无法掌控的感觉实在是令他抓狂。
　　　“没什么意思。”黑袍人说道，“天书第一卷换天书第二卷，我们同时对魔神立誓，绝不作假！”
　　　“而且……”黑袍人忽然神秘地说道，“关于伏龙鼎，我们神殿中可是有一些记载的，虽然只是只言片语，但是有一点很清楚，如果修为不足的话，是绝对无法驾驭这件神器的，到时候只会被神器侵蚀内心，沦落力量的傀儡。”
　　　“你……”鬼王脸色一变，然后很快就镇静了下来，他沉吟了半晌，“既然如此，成交！天书第一卷换天书第二卷！我们换个地方详谈！”说着他做了一个请的动作。
　　　“聪明的决断。”黑袍人说道，然后随着鬼王向一旁的密室走去。
　　　半日之后，狐岐山中突然飞出一道碧绿色的虹光。这道虹光在半空中转了一圈，然后直接钻入远处的树林之中。
　　　不多时，一个身穿白衣的白发少年面带喜意地从森林中缓缓走了出来，这人赫然便是白夜。
　　　“哼！哼！”白夜一边走心中一边得意，“鬼王，任你雄才大略，还不是要上我的当！！天书第二卷就这么简简单单到手了。”
　　　“很多时候，智慧和情报要比力量有用的多！”白夜留下了一声叹息之后便直接化作一道青虹向青云飞去。
　　　其实从白夜追杀玉阳子开始，这一切就都处于白夜的算计中。白夜需要鬼王宗的天书第二卷，但是以鬼王的性格，如果不是他自愿拿出来，就算把刀架在他脖子上也是无用。
　　　而用天书第一卷交换的话，鬼王也未必会同意。而且如果鬼王知道了白夜的身份，他一定会大肆宣传白夜修炼魔教镇派功法，然后让他被正道所不容。
　　　这时候就需要一个好用的身份。不过天下邪道中的修士鬼王大多知道一二，所以白夜将目光对准备从不出世，甚至魔教自己都没几人知道的神殿后殿之中。
　　　但是这又出现一个问题，从不出世的神殿后殿如果突兀地出现在鬼王面前，势必会引起鬼王的怀疑，这就需要一个大事件将神殿后殿这个庞然大物引出来。
　　　而白夜正在为这事烦躁的时候，玉阳子自己蹦Q出来，所以就有了千里追杀以及火烧蛮荒神殿的事情。
　　　而白夜火烧蛮荒神殿的消息也是他自己传出去的，目的就是让鬼王将目光对准那里，从而方便自己假借蛮荒神殿的身份从鬼王手中骗来天书第二卷。要不然除了白夜这个当事人，其他知情人又全部被烧死了，又有谁知道他烧了蛮荒神殿的事情呢？
　　　虽然他自己付出了天书第一卷，但是毫无疑问，这场交易，拥有天书第一卷和天书第四卷的白夜占了大便宜。天书第二卷对白夜的作用显然大于天书第一卷对鬼王的作用，拥有两卷天书的优势太大了。
　　　虽然整个交易看似白夜和鬼王付出的东西差不多，但是每个人得到的东西却不一样。总体来说，白夜占了大便宜。
　　　青云山，大竹峰。
　　　“下山两年了，这里还是没怎么变啊！”白夜走在山道上轻声说道。
　　　就在这时，他看到了一个熟悉的身影，正是诛仙原来的主角――张小凡，此刻他正拿着一把柴刀向后山走去。因为白夜抢了他的噬血珠和摄魂，所以他没机会血炼噬魂，自然也没有损失精血的事件发生。
　　　“啊！七师兄！”就在白夜看着他的时候，他也看到了白夜，顿时叫了出来。
　　　“嗯，七师弟？”张小凡叫出来的一瞬间，也惊动了住在旁边的宋大仁等人，他们一个个从自己的屋子里走出来，围着白夜。
　　　“七师弟，你在山下一玩就是两年，太潇洒了！”六师兄杜必书笑嘻嘻地走过来，忽然他停住了，“两年不见，你小子长那么高了？”
　　　白夜十三岁下山，如今十五岁，这两年正是长身体的时候，他的身高也从下山时候的一米六左右长到现在的一米八左右。这样的身材，在大竹峰上，除了宋大仁之外，就属他最高了。
　　　“对了，七师弟，你下山之后有没有弄到什么新的法宝？”二师兄吴大义忽然问道。
　　　白夜微微一笑：“倒是弄到了几件不错的法宝。”
　　　“拿出来看看……”那些师兄听到这里，当即起哄道。、
　　　就在这时，宋大仁忽然开口说道：“大家让一下，先让七师弟去守静堂见见师父。”宋大仁和其余那些“宅”属性的同盟不一样，他算是大竹峰一脉经常外出办事的，他对白夜在外面做的那些事情也有所耳闻，所以他当即让白夜先去见见田不易。
　　　“嗯！知道了。”白夜看到这些师兄让开之后，也直接向守静堂走了过去。
　　　站在门口，白夜静了静，然后说道：“师父，弟子回来了！”
　　　“进来！”田不易的声音从守静堂中传了出来。
　　　就在白夜走到田不易身边的时候，田不易喝道：“你还知道回来，你胆子还真不是一般的大，竟然连玉阳子也敢追杀，还杀到了蛮荒神殿！！你想死的话，直接抹脖子倒来得快。”
　　　“长生堂已经覆灭，玉阳子被弟子杀了，蛮荒神殿也被弟子一把火烧了。”白夜平静地说道，“弟子有足够的把握才去追杀他的。”
　　　“足够的把握！哼！”田不易冷哼了一声，“玄火鉴吗？”
　　　白夜摇了摇头，然后手掌一动，赤龙剑突然出现在掌心：“师父，这把赤龙神剑正是弟子的信心。”
　　　“这把剑……”田不易看着白夜手中的赤龙剑顿时脸色一变。他一眼就看出这把剑实在是不可多得的火系至宝，接着他立即伸手接过这把赤龙剑，仔细地研究了起来。
　　　片刻之后他满头大汗地看着眼前这把散发着恐怖高温的神剑，说道：“老七，催动这把神剑的消耗太大了，你的太极玄清道修炼到什么程度了，竟然能运用这把神剑？”
　　　“这把神剑是弟子亲手炼制，所以我使用的话会轻松不少，即便如此也只有一击！”白夜无奈地说道，“但是仅仅一击就是毁天灭地，蛮荒神殿、长生堂都是在这一击之下覆灭的。”
　　　“了不起，了不起啊！”田不易收起了自己的真元然后把剑还给了白夜，嘴上不住地感慨道，“这把神剑足以和本门诛仙媲美，真是了不得啊！”
　　　感叹了一声之后，田不易问道：“那你的功法呢。据说你还修炼了一本火系的法诀，怎么回事？”
　　　白夜微微一笑，自傲地说道：“弟子在南疆找到了火凰炎玉，从中悟出了凤凰神火之道，这是弟子自创的《神凰宝经》。”
　　　“火凰炎玉……神凰宝经……”田不易感慨道，“你下山之后这际遇……令人羡慕啊。”
　　　“既然这一切的来历都清楚了，那你现在跟我去通天峰面见掌教还有焚香谷的诸位‘道兄’。”田不易说道“道兄”的时候，神色有些不自然。
　　　“看来是焚香谷怀疑玄火鉴在我手中，所以来青云讨说法来了。”白夜心中偷笑，“不过可惜呀，我把玄火鉴毁掉了，而且赤龙神剑的材质也和玄火鉴完全不同，你们注定是白跑一趟了！”
　　　真正成熟的人，做事之前就会将所有的后路全部想好。那些行事肆无忌惮，也没有丝毫掩饰，又做事冲动的人，看似真诚豪爽，其实却可能会给自己身边亲近的人带来无穷的痛苦和麻烦。
　　　片刻之后，大竹峰上突然出现一赤、一绿、一青三道虹光，这三道虹光正是田不易、苏茹以及白夜。就在三人到达通天峰之后不久，一阵悠扬的钟声响遍了整个青云，不久之后，数道虹光从各个山峰来到了通天峰。
　　　通天峰，玉清殿，青云门中最神圣的地方，依然如往日一般的气势雄伟，让人惊叹。大殿前方，点燃的香烛沉默的燃烧着，飘起一缕缕的轻烟。
　　　大殿正中，主位之上，德高望重、鹤骨仙风的道玄真人坐在那里。
　　　在他的右手边一排，是青云门各脉的首座，包括田不易在内的所有人，全部都坐在那里。而青云门其余各脉的长老弟子，或坐或站，都在他们身后。
　　　在道玄真人左手边的，却是很多白夜早就见过的人，为首的正是白夜用天眼窥视焚香谷的时候看到的上官策。
　　　“白夜，”道玄真人缓缓地道：“现在我问你几件事情，你要老实作答。”
　　　白夜平静地道：“是。”
　　　道玄真人仿佛在斟酌着语句，半晌，慢慢道：“你不久前火烧魔教蛮荒神殿，焚香谷的诸位道友指认你使用的是焚香谷的镇派之宝――玄火鉴，你可承认？”
　　　“不承认！”白夜朗声说道，“我火烧蛮荒神殿用的是我自己炼制的法宝――赤龙神剑。而且我身上也没有什么玄火鉴。”
　　　“哼！焚烧蛮荒神殿的火焰分明是我们焚香谷最高无上的‘纯质之火’，那里遗留的气息是不会错的。”上官策盯着白夜，“既然你说你用的是自己炼制的赤龙神剑，你可敢拿出来看看？”
　　　“焚烧蛮荒神殿的的确是纯质之火，不过这种火焰可不是你们焚香谷独有的，它是由南疆巫女玲珑首先得到的。”白夜缓缓说道，“我去了南疆，无意间得到了玲珑巫女的部分传承以及火凰炎玉，能施展纯质之火没什么好奇怪的。” 
　　　“至于赤龙神剑，这就是了！”白夜说着，手上赤芒一闪，赤龙神剑出现在手中。
　　　其实展现赤龙神剑也是白夜心中计划好了的。道玄虽然正道中人，但是对于青云门的执念太深了，如果不出意外的话，以白夜的天赋，肯定会被他打压，以保证长门通天峰的超然地位。
　　　庸才是不会招人嫉妒以及忌惮的，这是天才特有的权利。而如果将自己的这份天赋继续放大，则会让人一提起名字，就立刻熄了争锋之心。就像是商人和商人之间会有竞争，但是商人一旦成了皇帝、王爷，那还有谁敢来和你争。
　　　白夜展现赤龙神剑的目的也正是如此，他需要用这样一件至宝告诉道玄，我不是你能打压下来的。而道玄自然也会明白这一点，知道了这些东西之后，作为一派掌门的道玄，他只有两条路可选。第一，对白夜依然像以前那样对待，没有任何特殊的待遇；第二，以怀柔的方式对待他，不仅要给他好处，还需要极力拉拢他。而这两种方式，都是白夜乐于见到的。
　　　看到白夜手中的神剑，上官策顿时走到白夜身边，拿到手上仔细地检查。不过随着检查，他的脸色越来越难看：“这把剑拥有着和玄火鉴类似的功能，但却明显不是玄火鉴，难道玲珑竟然还在别处留下了传承不成，没想到竟然被青云门得到了……”
　　　坐在玉清殿的人都是人精，他们一看上官策的表情就知道这把剑肯定不简单，一个个都玩味地看着上官策。
　　　虽然青云和焚香谷同属于正道三大支柱，但是相互之间还是有竞争的，这时候能看到焚香谷的人吃瘪，所有人心情不禁有些痛快。不过他们心中也疑惑，难道那把赤龙神剑真的是一件不输给玄火鉴的宝物吗？
　　　如果真是这样，那将这把剑炼制出来的白夜，天资要高到什么程度，难道又是一个青叶吗？
　　　“这把剑未必是他炼制的，很可能是那个什么玲珑巫女炼好了，不小心被他拿走了。”在场的所有人心中不禁同时升起这样一个想法。
　　　片刻之后，上官策脸色阴沉地将赤龙神剑交还给白夜，一言不发地坐回了自己的位置。
　　　白夜接过神剑，微微一笑：“这位前辈，您已经检查过赤龙神剑了，想必对我说的话没有什么疑问了吧！”随着白夜的声音，所有人都盯着上官策。
　　　在众人的目光中，上官策无奈地黑着脸说道：“这的确不是我们焚香谷的东西，而且这把神剑威力强大，确实拥有焚毁蛮荒神殿的威力。”
　　　道玄脸色不变，不过看向白夜的目光中却出现了一丝担忧：“此子天赋异禀，更是能得到这种绝世神物。若是他老老实实地呆在大竹峰实在是我青云之福，若是他心有不甘，或者觊觎幻月洞的话……逸才绝对不是他的对手……看来要趁早想办法绝了他的这种念头。”想到这里，他顿时下定了决心。
　　　“既然事情已经清楚了，那么这件事就到此为止吧！”道玄环顾了一圈后直接说道。
　　　“道玄掌教，这些日子叨扰了，我们就不打扰你们了。”上官策忽然站起来说道，然后就带着一大帮弟子从玉清殿离开。
　　　道玄看到焚香谷的人走掉之后，他再次看着白夜：“白夜，你和玉阳子交手的时候施展的那门火系功法也是南疆玲珑巫女的传承？”
　　　“确实借鉴了部分。”白夜微微一笑，“准确来说这套功法是我从火凰炎玉中领悟出来的，其中有些内容确实借鉴了玲珑的传承以及太极玄清道。这套功法我取名《神凰宝经》。”
　　　“自创功法！！”一位不知名的长老惊呼了起来。
　　　随着这一声惊呼，所有人看着白夜的目光顿时不同：“此子今年才十五岁，竟然能自创功法，难道我青云将要出现第二个青叶祖师吗？”
　　　“既然是你自创，没有涉及到其他门派的机密，这事就这么算了吧！”道玄忽然叹了口气，意味深长地看了眼白夜以及一旁的田不易，然后直接从宝座上离开了。
　　　就在所有人都散去之后，田不易忽然说道：“夫人，你先回去，我带老七去见掌教师兄。”
　　　“嗯！”苏茹很明显知道要做什么，所有也没多说，直接化作一道绿光返回了大竹峰。
　　　“见掌教师伯？”白夜不免有些好奇，“师父，怎么回事？”
　　　田不易微微一笑，说道：“按照青云门的规矩，如果门下弟子自创了神功绝学，那肯定要交给长门通天峰备案，所以你的《神凰宝经》是要上交的。不过这样也有好处。”
　　　“什么好处？”白夜疑惑道，毕竟将自己辛苦创出的功法就这么交出去，换做是谁也不甘心。
　　　田不易对白夜的疑虑也没有什么奇怪的，他说道：“本门传承两千余年，自青云子祖师创派，再到青叶祖师中兴，就此名动天下为正道领袖，这其中多少岁月，你可曾听说本门掌教真人之位，何时落到过长门弟子之外的人手上？”
　　　田不易微微摇头，道：“没有的，从来没有过，无论何时，掌教真人这位子，一直都是通天峰一脉的长门弟子所把持，多少年下来，所有人都觉得理所当然了，你向来自诩聪明，可有想过这其中的缘由吗？”
　　　“青云子和青叶两位祖师在通天峰上单独留下了什么神功绝艺以及阵法禁制？”白夜当即说道。
　　　其实白夜对于通天峰一脉早就知道了一些内幕，青叶传下的四大真法剑诀，流传出去的仅有一门神剑御雷真诀，而且原著中除了万剑一和道玄之外，就连苍松都不知道青云门一共有四大真法剑诀，由此可见通天峰的底蕴。
　　　而且连四大真法剑诀都只传了一套出去，说不定幻月洞中还留下了太极玄清道的一些辅助功法甚至青叶的修道心得。这一切的一切都决定了通天峰的强大，不过这种强大基本上都体现在掌教手中，所以青云门的每一任掌教基本上都是青云门的最强者。
　　　“看来你早就有了猜测。”田不易看到白夜回答的这么轻松，脸色顿时微微一变。作为弟子，竟然敢对掌教一脉妄加揣测，这简直就是大逆不道，想到这里，田不易看向白夜的目光中也带着淡淡的担忧。
　　　“有些猜测。”白夜平静地说道。
　　　“问题的关键就在这里。”田不易很快就按捺下心中的担忧说道，“这些长门通天峰独有的法诀，在其余几脉之中，只有立下大功的弟子才能学习。所谓的立下大功就包括了你自创的《神凰宝经》，你将《神凰宝经》献出来，就有机会学会我青云门最精深的法诀。”
　　　这种事情其实青云门的首座、长老都知道，就像大竹峰一脉，有一位先辈自创了诛心锁的道法，然后那位先辈就拿诛心锁在通天峰换来了一份修炼心得，他靠着这份心得，道行突飞猛进，成了大竹峰一脉的顶梁柱。
　　　“原来如此，交换法诀而已……”田不易说道这里，白夜也明白了这个目的，“通天峰以这种方式汇聚了整个青云门两千多年的精华，不强的话，实在是不可能。”
　　　想到这里，白夜也对此隐隐有所期待：“原著中，青叶可是传下了四大真法剑诀，一个是神剑御雷真诀，一个是斩鬼神真诀，还有两个不知道是什么，不知道我这次能不能知道另外两大真诀的真面目。”
　　　很快，田不易就带着白夜来到了通天峰后山，此刻，道玄已经在那等着了。
　　　道玄看着田不易和白夜说道：“你应该已经知道了吧！”
　　　白夜点了点头。
　　　道玄然后对田不易说道：“田师弟，你先回去吧，可能需要好几天的时间，到时候我会让他回去的。”
　　　“知道了，掌教师兄！”田不易点了点头然后就直接离开了。
　　　看到田不易走了之后，道玄随即带着白夜来到了祖师祠堂旁边。
　　　祖师祠堂除了祭祖的日子，其他时候都冷清之极。只见偌大的一片空地上，耸立着一座气势雄伟的殿堂，四角飞檐，琉璃瓦顶，古香古色门牌红柱，仿佛都在这一片宁静中诉说着昔日的历史。
　　　一阵阵的轻烟，从深邃而显得有些阴暗的殿内飘出，从外面看去，只见里面烛火点点，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。但是，除了在殿前默默扫地的一个身着朴素衣衫的老者，竟是看不到一个人影。
　　　“这人就是万剑一了……”白夜看着眼前这个老者，心中暗自说道，“不知道我现在如果不使用赤龙神剑的话，是不是他的对手。不过以他在原著中的表现来看，我就算将自己除赤龙神剑之外的全部底牌拿出来也只能和他相当。”
　　　就在白夜看着万剑一的时候，万剑一也抬头看了白夜一眼，然后又看了看旁边的道玄，随即让开身子，让道玄和白夜一同进入了祖师祠堂。
　　　祠堂里灯火昏暗，白夜和道玄一同进来。随后道玄燃起了几根香，带着白夜祭拜了一遍。
　　　就在这时，道玄说道：“我青云门有功必赏，有过必罚。白夜，你自创《神凰宝经》有大功，今日你就在这祖师祠堂，在诸位祖师的注视之下将法诀献出来吧！”
　　　“是，掌教师伯！”白夜点了点头，然后缓缓将自己自创的《神凰宝经》念了出来。这篇《神凰宝经》字数不多，也不过万余字，白夜仅仅花了半刻钟的时间就将这篇经文念了一遍。
　　　道玄也是天赋异禀之人，他听了一遍就将这篇经文一字不漏地记住了，片刻之后他感叹道：“不得不说，白夜，你实在是我青云门继青叶祖师以来的第一天才，短短数年就能创出这样一篇不弱于太极玄清道的绝世道法……当年我要是早知道你，说什么也不会将你让给田师弟……”
　　　“掌门师伯谬赞了。”白夜淡然一笑，说道。
　　　道玄神色一动，忽然问道：“你将来可有什么打算？”
　　　“我对金钱、权势没有任何欲望。”白夜坚定地说道，“若要说追求，唯‘道’之一字。若有可能，我期待将来看破长生之谜。”
　　　听到白夜的语气，道玄也不禁一怔，然后面色复杂地看着他，赞叹道：“好坚韧的道心，好大的气魄，嘿嘿，长生之谜……”
　　　随后祖师祠堂再次陷入了一片寂静之中，只有余香袅袅。
　　　半晌之后，道玄苦笑道：“你这篇《神凰宝经》价值太大了，堪比我青云门的立派之本太极玄清道，若是以此为根基，说不定能数百年之后能出现一个不弱于青云的大派。看来我也要出大血了。”
　　　听到道玄的话，白夜心中一凛：“通天峰果然底蕴深厚至极，听他的口气，似乎只需要出点血就能拿出堪比我这篇《神凰宝经》的东西。就是不知道他说的到底是什么。”
　　　道玄看着白夜，立即有了决断：“你对着列为祖师的牌位立誓，今日我传你的任何真法，决不可泄露一个字出去。”
　　　白夜点了点头，心道：“看来还真是什么了不起的东西啊！”他立即开口说道：“是。列为祖师在上，弟子白夜日后若泄露秘密，必遭五雷轰顶，死无葬身之地。”
　　　道玄满意地看着白夜，面上掠过一丝傲色，道：“方今天下，青云门内外都只道‘神剑御雷真诀’乃我青云门无上真法，其实当年我派青叶祖师乃是何等人物，他老人家整理前辈祖师传下的道法，又以自身从无名古卷上领悟所得，总共传下四式真法剑诀。”
　　　“今日，我就将另外从未现世的三式真法剑诀一并传了给你。”道玄说道，“你且用心记住。”
　　　“是！”白夜心中一阵激动，青云门那充满谜团的真法剑诀终于要出现了。
　　　“神剑御雷真诀，自有你师父传授。”道玄缓缓说道，“我今天先传你第二式――斩鬼神真诀。”
　　　随即道玄将斩鬼神真诀的口诀、修炼之法以及一些禁忌全部说了出来，这时候白夜才对这个前世小说中最令人称道的真法剑诀有了一个直观的了解。而且随着这一式真诀的讲解，白夜的眼界大开，当真觉得这一式真诀为自己打开了从来不知道的一份天地，原来太极玄清道还可以这样修行的。
　　　斩鬼神真诀和神剑御雷真诀不一样，神剑御雷真诀乃是以道法御使天雷攻敌，所以出手之际有着天雷反噬的危机，道行不够之人施展这招就是自杀。而且天雷一旦引下，需要花费很大的心神来操控。
　　　而斩鬼神则是纯粹地御使自身的元气杀敌，因为使用的是自身的元气，所以这招使用起来没有任何风险。不过虽然如此，但是自身的元气又怎么比得上天地之力，所以若要发挥斩鬼神真诀的力量，必须要有极其深厚的根基和修为，要不然一招下去就将自己全部抽干。
　　　随着真诀传授完毕，道玄说道：“回去之后好好体会斩鬼神真诀，明天这时候再来这里，我传你第三式真法剑诀。”
　　　“是，掌门师伯！”白夜得到斩鬼神真诀之后早就有些迫不及待了，他立即走出了祖师祠堂。
　　　
　　　白夜离开祖师祠堂之后，他当即再后山找了处没人的空地，四周刻画了许多奇怪的符咒，或贴于周围树干之上，或藏身于草丛石块之下。每张符纸相隔在半丈左右，看似互不相关联，实际上却隐隐组成一神秘法阵，将这片空地与周遭隔绝起来。
　　　只是下一刻，忽有一声锐响，从那片空地上方突然响起。一片云一样的黑暗，突然从这片空地上方出现，转眼笼罩了空地上空，瞬间将周围染上了重重的肃杀之意。但这片黑暗，竟只在这片空地之中，准确地说，只在周围那些符纸所成的法阵之中，很显然，这外围的奇异法阵，就是设置将这股威力束缚在其中所用。
　　　只见半空中黑气越来越浓，让人仿佛置身于九幽地狱，但就在下一刻，忽的一声剑吟长啸，从黑气之中传出，但见得青光闪耀，从黑气中霍然迸发，转眼间光芒万丈，将黑气驱除殆尽。
　　　白夜手持青魂剑，凌空出现在高空之中，青光从他身上发出，耀目之极，但见他双目神光炯炯，人剑合一，赫然从天空直扑而下。
　　　青魂剑夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千，剑还在高空，地面上竟然已经尘土飞扬，沙石飞走。而随着白夜身子如电般射下，周身之侧也仿佛因为速度太快气势太猛，而凭空燃起火焰。
　　　他看去就像一个不顾一切、充满战意的战神，飞身而下。
　　　“轰！”
　　　巨大的轰鸣声转眼传来，被这股神奇真法威力所击中的地面发出痛苦呻吟，而那股力量正中耀眼的青色光团，已深深刺入地底深处。
　　　这片空地四周的各种符纸，包括上面所画的神秘符咒，突然发亮起来。空气中隐隐有神秘咒文声音，如低吟倾诉一般响起，无形的力量散发开去，将这股巨大的破坏力量笼罩其中，不使外泄。
　　　远处，两道身影正注视着这一幕，这两人正是青云门掌教道玄以及打扫祖师祠堂的万剑一。
　　　“当真是惊才绝艳啊！”万剑一脸色有些复杂地看着眼前这一幕，“竟然只听了一遍口诀就能将斩鬼神施展到这一步，我万万不如，佩服、佩服啊！”
　　　“何止你佩服……”道玄也叹了口气，“他自创的那篇《神凰宝经》可一点也不输给我们青云的太极玄清道。真是可惜了，他若是我的弟子……下一任掌门非他莫属！！可惜了……”
　　　法阵之外，阳光和熙，草木悠然；而法阵之内，却是天翻地覆，如狂风暴雨。
　　　法阵之中的风暴渐渐平息下来，被巨大力量激发上天的沙石尘土纷纷落下，地面上的裂痕和那个巨大的深洞，却依然记录了刚才那惊天动地的一击。
　　　一声呼啸过后，白夜手持青魂剑，从那个深坑中跃了出来，身上衣服、脸色依旧如常。他身子一落到地面，登时喘了口气，但面容之上，却仍然是禁不住的兴奋激动表情。
　　　“斩鬼神对元气的耗损果然厉害！”白夜忽然一阵感慨，“就算以我太极玄清道的造诣，也最多连续施展三次。真是不知道当年万剑一是怎么凭借这招杀入蛮荒神殿的。”
　　　“不过继续花时间去研究的话，这一招的消耗应该还能减少一些。”白夜回想着刚才自己施展这招的一些失误的地方，“以我目前的功力，若是将这招修炼到极致，应该能连续施展五次，这就是极限，要想再多几次，就只能不断提高修为了。”
　　　时间缓缓流逝，第二天，同样的时间，祖师祠堂。
　　　白夜依道玄所言准时来到这里，此时，道玄已经在这里了。
　　　“你来了！”道玄面带笑意地看着白夜，然后递过去三根香。
　　　看到白夜接过香，祭拜了祖师之后，道玄说道：“今日传你第三式真法剑诀――天诛真诀！这是青叶祖师传下四式真法剑诀中威力最强的一个，你需要小心修行。”
　　　“最强！？”白夜心中一动，问道，“难道天诛真诀竟然比斩鬼神和神剑御雷真诀还强？”
　　　“没错！”道玄点了点头，“根据记载，青叶祖师最先创出的是斩鬼神真诀，不过祖师觉得这招对元气的损耗太严重了；于是接下来创造了神剑御雷真诀，不过神剑御雷真诀却又有天雷反噬的危险；随后，祖师又取斩鬼神真诀和神剑御雷真诀之长，创出了这套天诛真诀。”
　　　随后道玄缓缓将天诛真诀的口诀传了下去，在这之后，他又让白夜回去参悟，第三天的时候再来到这里，传他最后一式真法剑诀。
　　　“你竟然将天诛真诀也传给他了。”万剑一颇为意外地看着道玄，“天诛真诀可是历代掌门才能修行的法诀，你就这么传给他？而且明天那最后一式真法剑诀可是掌门一脉强大最核心也是最根本的基础，你也这样传出去？”
　　　“祖训并没有说天诛真诀只有历代掌门能学。”道玄叹了口气说道，“你觉得此子是能强力控制的吗？”
　　　万剑一顿时一片默然。
　　　“我在的时候以我数百年的修为以及威望倒还无妨，若是将来我去了，以逸才的能力绝对制不住他。”道玄严肃地说道，“堵不如疏，与其为将来埋下一个隐患，倒不如乘此机会将这些法诀传了下去，以绝了他对幻月洞的好奇心。”
　　　“他现在就敢单枪匹马独闯魔教蛮荒神殿，并且一把火烧掉，这样的人物，以武力是镇不住的；而且我观此子也算重情义，唯有‘情’、‘义’这两字才能成为他的枷锁。”道玄缓缓说道，“我对他越好，他越是不可能有什么异动。”
　　　道玄的算计虽然他只说给了万剑一，但是他却不知，这一切都在白夜的预料之中。
　　　却说白夜得到了天诛真诀之后立即回去好好参悟了一番。
　　　“这一式真法剑诀不愧是‘天诛’之名。威力太大了。”白夜随着感悟，心中越发地惊叹了起来，“这招竟然是在斩鬼神的基础上添加了聚灵效果，以自身元气为引，聚集天地灵气，并且将灵气化作剑气和自身的元气结合在一起；耗费同样的元气，天诛真诀的威力要比斩鬼神强大一倍不止。”
　　　白夜在惊叹的同时心中也隐隐有些奇怪：“这招天诛真诀威力大则大矣，但是对元气的损耗、道法根基以及手上兵刃的要求太高了，一般人根本就做不到。只有太极玄清道在上清境界修炼得登峰造极之后才能依靠神兵利器勉强使用，真正要想发挥这招的威力，恐怕只有修炼到太清境界才行！”
　　　“这样的真法剑诀一般人根本用不了，看来掌门一脉那里肯定有些秘诀还没说出来。”白夜眼中闪过一丝异光。
　　　很快，第三天到了，依旧是祖师祠堂。
　　　“这是最后一式真法剑诀了。”道玄凝重地说道，“这一式真法剑诀是我们青云门太极玄清道最核心的一式，同时也是让太极玄清道升华的一式。”
　　　“升华？”白夜一愣。
　　　“你修行时间还短，所以感觉不出来。”道玄微微一笑解释道，“接下来这几年你如果好好揣摩、修炼这四式真法剑诀，你就会有感觉了。”
　　　道玄耐心地解释道：“我们青云门的道法分为最基础的太极玄清道以及更高深的运用阶段，比如神剑御雷真诀。”
　　　“修行真法剑诀的时间若是长了，体内太极玄清道的真元就会随着真法剑诀的使用而不断蜕变，最终变成最适合修炼这一式真法剑诀的真元。”道玄缓缓将太极玄清道和真法剑诀之间的关系道出，“若是有人数十年如一日地修炼斩鬼神真诀，那么这人体内太极玄清道的威力将会越来越强，施展斩鬼神的时候，威力也会大的不可思议。”
　　　“同样，若是有人数十年如一日地修炼神剑御雷真诀，那么数十年后，他体内的真元就会与天雷相近。到时候施展神剑御雷真诀的时候对天雷的掌控也越发地轻松。”道玄感慨地说道，“青叶祖师天纵奇才，创出了这等以真法剑诀淬炼真元的法门。”
　　　“不过这种方式淬炼真元需要的时间太长了。天赋异禀之人需要数百年，而天赋差一些的更是遥遥无期。所以现在门中许多弟子采用的是以法宝辅助修炼的方式；用一件灵气充沛的法宝影响自身的真元，以达到真元蜕变的目的。”
　　　道玄说到这里，不禁有一些得意：“不过这最后一式真法剑诀――剑气归元真诀；它和前三式不一样，它没有任何攻击力，只是一套辅助的剑诀，但是一旦修炼了这套剑诀，真元蜕变的速度将会快上数倍、数十倍甚至上百倍。”
　　　“所以剑气归元真诀才是我青云门除太极玄清道之外最根本的真法剑诀。”道玄微笑着说道，“我现在就将这套真法剑诀的口诀传授于你。”
　　　“是，多谢掌教师伯！”白夜眼前一亮，直接说道。
　　　道玄随即将剑气归元真诀的口诀缓缓说出。
　　　很快，白夜就沉浸在剑气归元真诀的玄妙之中。
　　　“看来这就是太极玄清道太清境的真正奥妙了。”白夜得到了剑气归元真诀之后，心中不禁说道，“神剑御雷真诀、斩鬼神真诀以及天诛真诀，这三大真法剑诀同时用剑气归元真诀进行蜕变，最终导致太极玄清道真元质量上一个大台阶，并且最终登顶太清境！”
　　　“这就是掌教一脉的底蕴，这也是太清境的奥妙！！其余六脉如果想要修炼到太清境，恐怕即便是天资聪颖如万剑一这等人物，都很难在有生之年用单一的神剑御雷真诀将真元淬炼到符合进阶的标准……”
　　　“白夜。”道玄说道，“如今斩鬼神真诀、天诛真诀以及剑气归元真诀都已经传给你了，你回去向你师父学习神剑御雷真诀吧，我也想看看你学到这四式真诀之后能修炼到哪一步。”
　　　“是！”白夜微笑着对着道玄行了一礼然后便要转身离去。
　　　“等一下！”道玄忽然扔出一块令牌，“这个以后就归你了。”
　　　“这是……”白夜接过令牌，一愣。这是一块青玉一般的令牌，上面有着青云七峰的浮雕，令牌的中心刻了一个“令”字。
　　　“多谢掌门师伯！”白夜收起令牌说道。
　　　“去吧！”道玄挥了挥手。
　　　……
　　　“我又回来了！”白夜从通天峰回到大竹峰之后，轻声说道。
　　　“就杜必书一个人在那做饭，张小凡在那帮忙，其他人都去闭关了？算了，到吃饭的时候肯定会出来的。”白夜随意一看就发现他的那些师兄们全部跑到太极洞里面苦修，“反正马上要开饭了，直接去用膳厅等着就是了。”想到这里，白夜直接就想用膳厅走去。
　　　就在白夜坐下之后没多久，张小凡就端着一盘菜上来了，他看到白夜之后一惊，然后惊喜地说道：“七师兄，你回来了！”
　　　“嗯，回来了！”白夜微笑着说道，接着白夜打量了张小凡一番，“小师弟，你的太极玄清道第一层练成了？”
　　　“七师兄，你怎么知道的？我也是今天下午才练成的。”张小凡迷糊地问道。
　　　“你修为太低了，瞒不住我的。”白夜微微一笑，“不过你的基础倒是打的非常稳固啊，我原以为只有我这种同时修炼两套功法的人能做到这一步，没想到你竟然也做到了，不愧是我的师弟……”
　　　张小凡听到白夜说“同修两套功法”的时候，心跳骤然加快差点叫了出来，不过他有些好奇地看着白夜：“七师兄你同时修炼了两套功法？师父不是只传了我们太极玄清道吗？”
　　　“还有一套是我自创的。”白夜笑道，“你要是想学，我教你！”
　　　“不！不行的！”张小凡使劲摇头，“我连太极玄清道第一层都修炼了三年才成功，再修炼其他的功法肯定更不行的。”
　　　就在这时，门外传来一阵爽朗的笑声：“小师弟，你的太极玄清道第一层练成了？”来人正是宋大仁。
　　　“小师弟的第一层真的练成了？”一道疑惑的声音从厨房传来，这是杜必书。
　　　随着这两道声音，吴大义、郑大礼、何大智以及吕大信四人也跑了过来惊喜地看着张小凡。被众人围观的张小凡顿时一阵脸红。
　　　不多时，田不易、苏茹以及田灵儿也走了进来。田不易一看到白夜，眼前一亮：“老七，掌教吩咐的事情，怎么样了？”
　　　白夜知道这是田不易不愿把事情暴露所以这样说，他随即点了点头：“都完成了。”
　　　“好！好！”田不易听到这里大为满意，脸上不禁露出一丝微笑，“两年后的七脉会武就看你的了，有你在，这次七脉会武的头名必定是我们大竹峰！！”
　　　“有老七这个一把火烧掉魔教四大派之一的‘高手’在，其他各脉的那些弟子完全不是对手。”苏茹也笑着说道，“这次七脉会武就是老七你一个人的表演了！”
　　　“师父、师娘，这个恐怕要让你们失望了。”白夜苦笑着把道玄给的那块令牌拿出来。
　　　一旁的苏茹一看到这块令牌顿时愣住了：“竟然是长老令牌！？掌教师兄居然给了你一块长老令牌？看来以后的七脉会武你没资格参赛了啊。”
　　　“师弟，你居然成了长老了？”宋大仁惊骇地看着白夜，“你入门才多久，只有五年吧，仅仅五年就成了长老？”
　　　一旁的田不易也愣住了，不过他很快就反应了过来，他瞪了眼一旁的弟子：“老七不能上场，那下一次七脉会武的重任就在你们身上了，你们如果还是像以前那样，看我怎么收拾你们！！”
　　　“额……是师父……”宋大仁他们顿时唯唯诺诺地说道，说话的时候时不时地瞄了瞄首座上的田不易。
　　　苏茹忽然凝重地看着白夜：“老七，你老实交代，你的太极玄清道修炼到什么程度了？”
　　　听到苏茹的问话，所有人都把目光对准白夜，这些天他们也知道白夜在外面干了什么。千里追杀玉阳子，火烧蛮荒神殿！玉阳子是什么人，他可是魔教四大派系长生堂的首领，成名数百年的大魔头。但是即便是这样一人也被白夜追杀了数千里，最后更是在魔教的总坛――蛮荒神殿被一把火烧死。
　　　看到他们好奇的目光，白夜微微一笑：“弟子下山一年后，在南疆偶有所悟，侥幸突破到了上清境界，并且领悟了《神凰宝经》。”
　　　“真的是上清！？”宋大仁听到这里大为震动。青云门中，人数接近千人，但能突破玉清境进习上清境界的，以掌门道玄真人为首，也不过十人出头而已，他们没想到自己的小师弟短短五年就修炼到了这一步。
　　　白夜点了点头继续说道：“后来第二年基本上都待在天音寺，普空大师让我待在无字玉璧旁边修炼。也是在这一年，弟子在无字玉璧下面完善了《神凰宝经》，修为大进。”
　　　“青云门最年轻的长老，也是修炼到上清境最快弟子，不愧是我的师弟，太给我长脸了！！”田灵儿笑嘻嘻地看着白夜，然后伸出一只白皙的手掌。
　　　“干什么？”白夜疑惑地看着田灵儿。
　　　田灵儿大大咧咧地走到白夜旁边，道：“师弟啊，你到山下有没有带什么好玩的东西回来？” 
　　　“原来是要礼物啊！”白夜瞥了她一眼，随手扔了个铃铛过去，“这个铃铛反正对我没用，拿给你玩吧！”
　　　田灵儿伸过手一把拿起这个小铃铛，摇了摇。
　　　“叮当！”
　　　一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这用膳厅之中，回响起来。
　　　“挺漂亮的小铃铛！”田灵儿欢喜地仔细看了看这个金铃，就在她把金铃倒转过来的时候在金铃上看到了三个字，她轻声念了出来，“合欢铃，师弟，这个铃铛叫合欢铃吗？”
　　　“嗯？合欢铃？”苏茹咋一听这名字，一惊，“灵儿，那个铃铛拿给我看看？”
　　　“知道了！”田灵儿不舍地将铃铛交了上去。
　　　就在这时，田不易问道：“是那个合欢铃吗？”
　　　“看起来应该是的。”苏茹严肃地看着手上的铃铛，“老七，你从哪弄来的？”
　　　“在黑心老人的尸体边上弄来的。”白夜笑道，“我找到了八百年前炼血堂的秘密基地，在那发现了黑心老人的尸体。”
　　　“你竟然还找到了黑心老人的藏尸之地？那有没有发现噬血珠？”田不易惊异地看着白夜，自己这个徒弟的运道未免也太好了吧！
　　　就在“噬血珠”这三个字刚说出口的时候，一旁的张小凡似乎想到了什么身体一颤。不过所有人的注意力都在白夜身上，倒没有人注意到他。
　　　白夜摇了摇头：“那里除了这个金铃之外，什么宝贝都没有。我离开那里之后，把那个基地也一起毁掉了。”
　　　“灵儿！”苏茹将合欢铃交给田灵儿，“这个合欢铃是一件威力极大的宝物，你要慎用，若是修为不足，很容易遭到反噬。”
　　　“知道了，娘！”田灵儿喜滋滋地拿着一根丝线将合欢铃绑在自己腰间，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。
　　　“叮……叮当。”
　　　田灵儿看在眼里，少女心性，很是喜欢，连带着看着白夜的目光也柔和了不少。要知道她平时可是经常和白夜争斗的，虽然每次输的都是她自己。
　　　“我在山下的事情还是先不提了。”白夜忽然看向一旁的张小凡，“今天可是小师弟练成太极玄清道第一层的好日子！”
　　　田灵儿“咦”了一声，然后看向张小凡：“小师弟，你真的练成了第一层？”
　　　“师父……师娘！弟子今天修成了太极玄清道第一层！”张小凡说道。
　　　“好好努力！”苏茹微笑着鼓励道。
　　　“哼！”而坐在前头的田不易冷眼看着张小凡，低声骂了一句：“大白痴！”
　　　白夜微微一笑，然后拿出一把青色仙剑递给张小凡：“小师弟，这把青丝剑也算一件不差的法宝，是以碧落神玉炼制而成，等你修炼到驱物境界之后，就拿着它吧！”
　　　“好你个老七，居然还有这么好的法宝。”杜必书眼红地说道，“你这次出去有没有给六师兄我准备什么礼物？”
　　　“老六，你都一大把年纪了，还好意思向师弟讨礼物？”苏茹眼睛一瞪，“我看你们脸皮都厚了不少嘛，等会吃完饭之后你们全部留下来，我要考校考校你们的修为。”
　　　“六师弟……”宋大仁等人双眼冒火地看着杜必书。
　　　杜必书知道这是自己闯的祸，低着头吃饭，不敢看着自己的师兄们。
　　　“好了，别闹了，吃饭！”田不易挥了挥手说道。
　　　
　　　晚饭过后，白夜直接跟着田不易来到了守静堂。
　　　“师父，弟子想学神剑御雷真诀。”白夜一进门就直接说道，他可没有忘记自己还差神剑御雷真诀才能集齐所有的真法剑诀让自己的太极玄清道为将来的太清境界进行最后的蜕变。
　　　“你在掌教那……”田不易小心地询问了一声。
　　　“弟子在列位祖师面前立誓了，不能说。”白夜直接说道。
　　　“也罢，既然你立誓了，这事也就算了。”田不易知道规矩，也没有为难白夜，“你修炼到这种境界，我这个做师父的也没起到什么作用。这神剑御雷真诀就传给你吧，以你的根基使用这招没有什么问题。”
　　　“多谢师父！”白夜顿时露出一丝笑容。
　　　田不易微微点了点头：“神剑御雷真诀乃是我道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威……”片刻之后，田不易就将神剑御雷真诀全部讲解了一遍。
　　　白夜仔细参悟了一遍，然后说道：“师父，容弟子出去试试！”
　　　“去吧！”田不易点了点头，不过他心中却说道，“仅仅听了一遍就想施展神剑御雷真诀？太自大了，我青云门上下，有谁不是经过数年苦修才掌握这招的。不过这样也好，是该让他尝尝失败的滋味……”想到这里，他也跟在白夜身后一起离开了守静堂。
　　　白夜来到了一个开阔的地方，瞬间冲上高空，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，长剑霍然刺天，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　　片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。
　　　刹那间，天动地摇！
　　　整个大竹峰仿佛也震动不已，而在这座山峰的后山，原本平静的竹林，也不住地摇晃起来。那一道仿佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲而不可一世的神明，落入凡间，停在那燃烧的剑尖。
　　　那一个瞬间，天空中的人，忽然看不见他的身影，那炽热而耀眼的光芒，遮盖了这片天地世间！
　　　突然，惊雷再响！轰然声中，天地变色，那一道巨大无匹的光柱，激射而出，洞穿了虚空，一往无回、势不可挡地冲向大地。
　　　片刻之后，一切烟消云散，只见地面出现一个七八丈左右的焦黑大坑。
　　　“神剑御雷真诀！！”忽然一道惊呼从不远处传来，白夜向着声音看去，正是宋大仁等人。
　　　原来白夜刚刚施展神剑御雷真诀，引起天象变化的时候，他们就立即赶了过来。不过他们终究还是晚了一步，只是远远地看到一道雷霆从天空轰下；而来到这里的时候也只看到了地上的大坑。
　　　“他竟然真的只是听了一遍口诀就学会了……”不远处的田不易惊骇地看着自己的徒弟，刚才他可是完整地看到了整个过程，“虽然现在还不纯熟，不过在磨砺个一两年，威力就不会比我施展的时候弱了。看来他自创《神凰宝经》之后，道行真的进步到一个匪夷所思的境界了。”
　　　时间缓缓流逝，自从白夜学会神剑御雷真诀之后已经过了半年了。白夜从鬼王手中交换到了天书第二卷之后，天书的内容再度连贯了一部分。每日不间断地对这三卷天书研究配合他自己在诸多世界的见识形成的底蕴，虽然只有半年，但是他却从天书中悟出了诸多实用的法术。
　　　不过这半年来，他进步最大的还是太极玄清道。自从得到了完整的四式真法剑诀之后，他每日苦练不缀，体内的真元在真法剑诀的影响下不断地蜕变着，区区半年的时间，他的真元就不比田不易、苍松这等修炼了数百年的高手要差了。
　　　“剑气归元真诀实在是厉害！”白夜每每修炼都不禁感慨青叶的天赋，“若是没有剑气归元真诀，单单一个太极玄清道的话，我要做到这一步起码要上百年的苦修。”
　　　这天，就在白夜修炼的时候，忽然间头顶响起了一阵破空之声，两道白光从西边疾驰而来。白夜眼看着那两道白光落在主殿“守静堂”前，一阵光芒闪烁过后，现出两人，一人长身玉立，潇洒不群，白衣飘飘，极是俊逸；另一人是个少年，比他矮了些，十五、六岁的样子。
　　　就在这时，张小凡也走了过来，他看到那个少年顿时惊呼：“惊羽！”
　　　“看来这就是林惊羽了，传说中天资不输给万剑一的奇才！”白夜平静地看着那个少年。老实说，在白夜经历了诸多世界形成的底蕴面前，这种天才完全是不够看的。
　　　随着齐昊和林惊羽的到来，整个大竹峰也动员了起来。
　　　“龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔，还有……”
　　　说到这里齐昊不禁也有一丝尴尬：“还有白长老！”
　　　守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都排在旁边，场中两个白衣人，也就是林惊羽和另一个名叫齐昊的俊逸青年，正向田不易等人见礼。
　　　田不易目光在齐昊身上转了转，又瞄了瞄林惊羽，脸色沉了下来，他见这二人丰神俊朗，以他的眼力，片刻间已然看出这两人资质均远在自己门下弟子之上，除白夜之后无人能及。
　　　齐昊是不用说了，在青云门年轻一代中他早已盛名，倒是年纪轻轻的林惊羽，从刚才他已可以御剑而来便知他至少已修到了太极玄清道的第四层以上，以他入门不过三年半时间，这份资质当真惊人。
　　　想到这里，田不易下意识地看向站在最后的张小凡，两相比较，田不易心情大坏，不过转念之间，他又想到刚才两人向自己的弟子白夜行礼的样子，心情又好了起来，微笑着说道：“你师父让你们来做什么？”
　　　齐昊拱手道：“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜。因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报。”
　　　田不易哼了一声，上上下下打量了林惊羽一番，道：“他是故意想向我示威的吧！”其实也不怪田不易心情不爽，原本以为这次七脉会武，自己门下弟子可以大出风头，但是没想到白夜被道玄授予了长老的职务，与会武无缘。
　　　齐昊与林惊羽脸色都是一变，林惊羽当时就欲发作，但齐昊一伸手拦住了他，微笑道：“田师叔真会开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，家师决无任何不敬之意。”
　　　田不易脸色又沉了下去，丝毫不见好转，倒是他身边的苏茹笑容和蔼，温和地道：“你们不必在意，田师叔是和你们说笑的。对了，你刚才说是有什么变动，是怎么回事？”
　　　齐昊恭敬地道：“回禀苏师叔，事情是这样的，往年‘七脉会武’，青云门下诸脉各出四人，此外长门通天峰再多出四人，共成三十二之数，抽签对决，胜者进阶，如此五轮，最后胜者即为青云门年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。”
　　　苏茹抿嘴一笑，风姿楚楚，道：“说起来上次大试之中，你可是大出风头的人物，我记得你最后是榜眼吧，若不是长门中出了那个萧逸才，保不定就是你夺了这青云门的武状元了。”
　　　齐昊脸色不变，笑道：“苏师叔太过奖了，上次大试中长门萧逸才萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说。不过关于两年后的这一次‘七脉会武’，家师与掌门真人商量之后，在规则上做了些改动，特命我来向二位师叔通报。”
　　　田不易与苏茹同时动容，道：“怎么回事？”
　　　齐昊道：“家师苍松真人以为，‘七脉会武’大试本意在于发现各脉弟子中可造之材，加以栽培。而青云门时至今日，门下弟子已近千人，其中年轻一代新进弟子尤多，其中不乏许多天赋出众的人物。以此思之，六十年方才一次的机会，各脉不过出寥寥四人，实在太少。所以家师提议，七脉各出弟子九人，其中长门人数最多，再多出一人，成六十四人数，在此基础上一如既往，抽签对决，共行六轮，决出胜者。这样也可免去沧海遗珠之憾。”
　　　田不易与苏茹对望一眼，面色更是难看。他大竹峰一脉弟子人数少资质差，初一看似乎占了便宜，但实际上却是人数人才最多的长门通天峰和苍松的龙首峰大大有利。而且原本门下也就九人，但是白夜晋升长老之后自然不能参赛。
　　　苏茹见丈夫神色难看，微微摇头，以目示之。田不易心中何尝不知道妻子的意思，此事既然由掌门师兄与苍松商议过了，便是成了定局，争也无益，当下冷冷道：“如此甚好，我没什么意见。”
　　　齐昊洒然一笑，道：“这样就最好了。另外临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”
　　　田不易心中有气，手一挥，不耐烦地道：“准了，准了。”
　　　就在张小凡和林惊羽离开之后，大堂之上，此时便只剩下齐昊一个客人。
　　　他一身白衣，潇洒出众，逐一看过大竹峰众弟子，目光看到白夜的时候，眼角不由得一跳，迅速略过，最后目光落到宋大仁身上，拱手笑道：“这位是宋大仁宋师兄吧，我们在上次大试中也曾见过面的。”
　　　宋大仁连忙回礼，道：“齐师兄好记性，居然还记得我这个手下败将。”
　　　此言一出，众弟子耸然动容，田灵儿站在母亲身旁，悄悄问道：“娘，怎么大师兄是败在他的手里的么？”
　　　苏茹点了点头，压低声音道：“是。当年你大师兄好不容易连胜了两场，我和你爹都极是欢喜，不料在第三轮遇到此人，几个回合下来便败了。”
　　　田灵儿一吐舌.头，道：“那他岂不是很厉害？”
　　　苏茹没有马上回答她，而是转头看了看丈夫，只见田不易面色铁青，坐着一动不动，只得摇了摇头，道：“齐昊的资质的确远胜过你大师兄，那日在比试中并无什么虚假花招，尤其是他修炼的那柄仙剑‘寒冰’，是用北极万载冰晶修炼而成，威力绝大，你大师兄是比不上他的。”
　　　这时，田不易忽然像是感觉到了什么，也转过头向苏茹看来，二人目光相接，都看出了深藏在对方心里却没有说出的话，那便是如果大竹峰门下有这般人才，那该多好！
　　　“再厉害有什么用，要不是七师弟被掌教师伯提拔到长老之位，这次七脉会武就是七师弟的一人秀了。”二师兄吴大义小声地嘀咕道。
　　　“老七已经修炼到上清境了，若是也参七脉会武，岂不是太欺负人了？”田不易脸上带着一丝微笑，目光迅速扫过齐昊。
　　　齐昊听到这话也不由得微微脸红，就在他正准备说话的时候，田灵儿对一旁的白夜笑道：“师弟，这次七脉会武你不能上场，就好好坐在下面看你师姐我的本事吧！”
　　　“就你这点本事，小心别第一轮就被刷下来。”白夜嘲讽道。
　　　“哼！”田灵儿一跺脚，她挂在腰间的金铃顿时发出“叮铛”的轻响。
　　　田灵儿这娇嗔可爱的样子顿时让下面的齐昊一阵心动，他微笑道：“这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的田灵儿田师妹？”
　　　田灵儿一扬眉，道：“你怎么会知道我的？”
　　　齐昊微微一笑，走上几步，看着她道：“田师妹年方十六，在太极玄清道沙上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了。今日一见，果然名不虚传。”
　　　田灵儿把脑袋往旁边一扭，道：“我才不信你的花言巧语，真要夸我，待我在会武上打败你再说。”
　　　“额……”齐昊脸色一变，有些尴尬，不过他也是脸皮比较厚的人，随即笑道：“田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒叫我这做师兄的惭愧了。”
　　　“任你花言巧语我都不信。”田灵儿不屑地说道。
　　　看到这里，白夜心中暗自好笑：“齐昊啊齐昊，你没想到吧！原著中的田灵儿之所以会爱上你，主要是因为大竹峰都是一群榆木脑袋，资质又不好，人长得也一般；咋一见你这条花言巧语的‘人中之龙’自然留下了不可磨灭的印象。”
　　　“就是蝴蝶扇扇翅膀都有可能引起飓风，更何况是我。我在田灵儿性格最容易形成的那几年里面，就给她灌输了许多‘先进’的思想，现在的田灵儿比原著要成熟多了，哪里还会想一个没见识的小姑娘那样容易被你‘骗’到手？”
　　　别看白夜平时和田灵儿话不多，但是长久下来形成的影响力也不可小觑。此刻田灵儿的表现和原著就截然不同，现在的她完全没有原著中第一次听到齐昊甜言蜜语时的那种新奇和迷恋感了。
　　　就在齐昊尴尬的时候，忽然间堂外一声大喊：“哎呀！”声音未落，只见一个人影从堂外摔了进来，扑通一声摔在地上，余势未歇，居然还向后滚了几下，灰头土脸，狼狈之极。众人细看，不是张小凡是谁？
　　　大竹峰一脉众人都变了脸色，田灵儿与张小凡最是要好，当先冲了上去，扶起了他，急问道：“小凡，你怎么了？”
　　　张小凡这一交摔得不轻，头脑中还兀自有些晕眩，但口中还是道：“没、没什么，我没事。”
　　　正在这时，林惊羽也从门外跑了进来，面上有焦急之色，道：“小凡，你没事罢，我一时失手……”
　　　田灵儿一听便知是此人欺负了师弟，气往上冲，不多想，站起身怒道：“你凭什么欺负人？”说着手诀一指，顿见霞光闪闪，琥珀朱绫已然祭起，“嗖”的一声便向林惊羽冲了过去。
　　　苏茹与齐昊同时喊了出来：“住手！”
　　　但琥珀朱绫快如闪电，片刻间已冲到了林惊羽的面前。林惊羽虽惊不乱，只觉得眼前五彩缤纷，知是仙家法宝，立刻连退三步，左手指天，右手向地，手握剑诀，大喝一声：“起！”
　　　“哐啷”龙吟，顿时响彻守静堂中，只见林惊羽全身被青光笼罩，一毕光芒万丈的青色仙剑祭起，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，一时间非但抵住了琥珀朱绫来势汹汹的道道霞光，还把守静堂中每一个人的脸都映成了碧色。
　　　田不易突然哼了一声，冷冷道：“苍松可真是舍得，居然把‘斩龙剑’也传了给他。”
　　　齐昊看见林惊羽没有受伤，放下心来，在一旁微笑道：“家师曾言，师弟天资过人，必成大器，所以着力栽培，也是应该的。”
　　　这时场中琥珀朱绫与斩龙剑正相持不下，但见田灵儿美目圆睁，双臂一振，红衣飘飘，身子竟缓缓升到半空，左右手交叉胸口，作兰花指，喝道：“缚神！”
　　　话音才落，只见霞光顿长，原本身前一条三尺来长的琥珀朱绫，忽地退后，飞到田灵儿身前停住，一声脆响之后，霞光大盛，见风就长，迅疾无匹，刹那间不知长了多少倍出来，把整个守静堂上空填得满满当当，立刻把斩龙剑的青光压了下去，片刻之后，化做千万绫绳冲向林惊羽，把他围在中间，密不透风。
　　　眼看田灵儿胜局已定，众人忽听见一声刺耳的“嘶啦”，层层红绫中突然出现了一个缺口，透出一点青光。
　　　“吼！”，一声巨响，如怒龙狂嘶，声动九天，刹那间那个缺口放大百倍，青光又复大盛，裂绫而出，林惊羽人剑合一，全身隐隐现出龙形，如离弦之箭，势不可挡地冲向田灵儿。
　　　众人无不失色，倒是田灵儿虽惊却不慌乱，双手护在胸.前疾做太极图，虚空划下，片刻间层层红绫归位身前，化作无数屏障。只听碎裂之声不绝于耳，林惊羽斩龙剑刺破一层又一层的红绫，去势虽然稍缓，但一往无前的气势竟不稍减，眼看二人便要分出个生死胜负。
　　　只见田灵儿怒色一闪而过，琥珀朱绫一闪而收，手却是伸到腰间，握住了那个清脆漂亮、金色的小铃铛。田灵儿双手轻拂，一个金色小铃铛缓缓飘在她的身前，清脆作响。
　　　“叮当”，“叮当”，“叮当”……
　　　林惊羽忽然一震，惊觉自己竟已出神，几忘却自己正在和对方交手，若不是他性子坚毅，便已丧去心神。这小小铃铛，竟似有勾.人心魄之能。
　　　他只在这片刻犹豫之间，脑海之中竟又是一阵发闷，不由得大惊，再不敢凝听下去，大喝一声，震动四壁，强把那“叮当”声压下片刻，斩龙剑如电如光，轰然射至！
　　　“铮！”
　　　一道清风飘过，斩龙剑如中败絮，反震回来。林惊羽大惊失色，举目看去，只见在片刻之间，在他与田灵儿中间又出现一道太极图，旋转不休，斩龙剑威势惊人，却冲不过这道太极图。
　　　原来就在众人仔细看这场交手的时候，白夜来到了田灵儿身边帮她挡住了斩龙剑。
　　　就在这时，齐昊突然醒悟过来，看到田灵儿身边的那道白色身影神色一变，一把拉住林惊羽，迅速后退。在另一边，田灵儿面色苍白，却是苏茹在眨眼间已然抢上将她拉在怀中，退到了田不易的身旁。
　　　此刻场中只剩下白夜一人，他看了眼齐昊和林惊羽，缓缓说道：“齐师兄还有林师弟，你们是来大竹峰逞威风的吗？如果还想动手，接下来由我奉陪！”
　　　齐昊和林惊羽脸色都是一变，齐昊一手拉住正要发作的林惊羽，微笑道：“白长老真会开玩笑，我们同属青云门下，白长老又德高望重，弟子绝不敢与长老动手。”
　　　“嘿嘿，德高望重？”白夜嗤笑道，“我这个入门还不满六年，只当了半年长老的人竟然还德高望重？”
　　　听到白夜的冷嘲热讽，林惊羽再也忍不住了，大声道：“白毛，你说什么？”说话间，斩龙剑似是感应主人心事，青光又复大盛。
　　　林惊羽年少，再加上苍松这些年的娇惯，倒是让他养成了这种无法无天的性子。他早就对白夜这个被整个青云冠名了无数光环的人心中不服，此刻顿时发泄了出来。
　　　“和我动手，你还早了一百年！”白夜平静地看着林惊羽。
　　　“林师弟！”齐昊死死地拉住林惊羽，他和林惊羽不一样，可是知道白夜这些年在外面搞的事情，没一件都是震动天下的大事，就连魔教长生堂都几乎在他手上全部覆灭。面对这样一个“凶人”，齐昊实在是不敢动手。
　　　齐昊虽然天赋惊人，但是他考虑的东西太多了，平日里八面玲珑，但就是这种性格，让他早就丧失了修道之人勇猛精进的进取之心，这也是他这六十多年来进步缓慢的原因。尤其是此番面对资质、道行、战绩、身份都远远强于自己的白夜，心中的胆气更是不足。
　　　“齐昊。”白夜微微一笑，看着一旁拉住林惊羽的齐昊，“修道者，求得真我，去伪存真。怕这怕那，束手束脚的，你未来的成就可能还比不上你身边的这位师弟哦！”
　　　“是，白长老！”齐昊听到白夜的事情之后，早就没有胆气面对白夜，此刻感受到对方的目光，更是把脑袋低下。接着他向田不易行了一礼：“田师叔，我们告辞！”
　　　田不易看到白夜教训齐昊，心情显然很好：“你们去吧！”
　　　齐昊赶忙应了一声，拉了一下还盯着白夜的林惊羽，二人收起各自仙剑，不敢多呆，御空去了。
　　　“哼，那个齐昊，在我们面前摆什么谱！”郑大礼不屑道，“在七师弟面前老实成什么样了，连个屁都不敢放，一个劲地‘白长老’、‘白长老’的喊。”
　　　“那是老七的本事！”田不易突然转过头怒视着自己的几个弟子，“你们要是争气也不至于被人家这样欺上门来！不说那个齐昊了，就连刚入门三年的小家伙，居然也胜过了你们大多数人。”
　　　众人一片沉默。
　　　田不易冷冷道：“七脉会武转眼即至，你们这些不成器的家伙，从今日起全部闭关，不修到一个样子出来，看我不剥了你们的皮！”
　　　众人面有苦色，却一字也不敢说，田灵儿小心翼翼地问道：“爹，那我就……”
　　　“你也一样！”田不易断然道。
　　　田灵儿嘴角一撅，正要说话，却被母亲暗中扯了一下。她转头看了看苏茹眼色，原本到口边的话又缩了回去。
　　　田不易的话声在守静堂中回响：“以后除了老八负责饮食，你们在这一年半中，全部不得外出，闭关修习，知道了吗？”
　　　就这样，时光匆匆，大竹峰平静的氛围下，却笼罩上一层前所未有的紧张，所有的弟子都专心地修习着道法。它山之石可以攻玉，白夜也将自己的《神凰宝经》拿了出来作为这些师兄弟修炼的参考。半年之后――
　　　“师父……弟子……弟子似乎练成了太极玄清道第二层了……”晚饭期间，张小凡小声说道。
　　　“嗯？”田不易猛地抬起头看着这个不受自己重视的小弟子，“你真的练成了？”
　　　张小凡被田不易这一眼吓到了，只能木讷地点了点头。
　　　“真的假的！？”旁边的宋大仁等人顿时惊呼道。就连一旁的田灵儿也怔怔地看着张小凡，一副“我不信”的模样。
　　　“真是奇事！”田不易皱了皱眉，“太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年。反倒是你，第一层修炼了三年，第二层竟然一年就完成了？”
　　　“算了！”苏茹拉了拉田不易，笑道，“可能是突然开窍了吧，能修成第二层是好事，你就别为难他了！”
　　　田不易点了点头，然后对旁边的白夜说道：“老七，等会吃完饭之后你就去传他第三层的修炼法诀！”如今大竹峰上下都在为了七脉会武而努力修炼，所以白夜这个不需要参赛的弟子，在田不易看来明显就属于“闲人”。
　　　“知道了！”白夜点了点头。
　　　夜晚，白夜来到了张小凡的住处。
　　　“小师弟，我早就说了，你根基深厚非常人能比。你看，没错吧！”白夜笑眯眯地看着张小凡，“修道之路，首重根基。咱们正道的功法前期是比不得魔教的功法的，但是到了后面却往往能勇猛精进，这就是根基！以你的根基，就是在一年之内将第三层也练成，我也不奇怪！”
　　　“七师兄！”张小凡听到白夜的话，不禁心生感动。他本是大竹峰没人重视的一个小弟子，他自己都对自己修炼绝望了，但是没想到竟然能得到这位名震天下的师兄的赞赏。
　　　“小师弟，你喜欢田灵儿，对吧！”白夜微微一笑。
　　　听到白夜的话，张小凡的脸腾的红了起来，手脚都不利索了，他结巴地说道：“七……七师兄……”
　　　“你呀……太笨了……”白夜敲了敲张小凡的脑袋，“你知道女人喜欢什么样的男人吗？”
　　　张小凡茫然地摇了摇头。
　　　白夜笑道：“长得帅气，又会说甜言蜜语的，就像那个齐昊一样；如果这两者都不占，那就只有拥有自信和能力！自信而有能力的男人才会吸引女人，你若是真的喜欢她就从这两点出发吧。”
　　　“老实说，小师弟你相貌普通，为人木讷，所以注定不能用甜言蜜语吸引女人，那你能做到的就是提升自己的自信和能力。”白夜笑了笑，“你平时唯唯诺诺，一副胆小怕事的样子，这样的男人只会让身边的人同情而不会让人喜欢。作为男人，不要怕事，要有担当，要不然你一辈子都没办法在自己喜欢的人面前抬头！”
　　　“师兄……”张小凡依旧结结巴巴地看着白夜。
　　　“算了，不说那么多了，你以后会明白的，先教你太极玄清道的第三层。先记下口诀。”白夜笑了笑，“太极元气，函三为一。极，中也；元，始也，行于十二辰……此阴阳合德，气钟于子，化生万物者也……”
　　　时间缓缓流逝，转眼间又是一年过去了。
　　　就在这天，下山寻宝的杜必书回来了，他依然如原著所说练了三个骰子出来。为此，诸位师兄弟大笑的同时，田不易当众就怒了起来：“朽木不可雕！”
　　　苏茹却在这时笑着摇了摇头，道：“算了，这也不是什么大事，骰子就骰子吧，反正这法宝也是他自己用的。”
　　　田不易瞪了徒弟一眼，对苏茹道：“你怎么知道他不是用这个去行骗？”
　　　杜必书吓了一跳，连忙道：“师父，师娘，徒儿决不敢做这下流无耻之事。只是年前在南方赤水之畔找到一棵千年三珠树，极有灵气，取其精华雕刻了这三颗骰子，完全是一时兴起，决没有想到其他……”
　　　田不易怒气兀自不止，道：“你高兴了，哼，你修炼其他的倒也罢了，如今炼出了一付赌具出来，等到一个月后的七脉会武比试，你这上台一亮相，我还有脸吗？”
　　　杜必书不敢再说，苏茹摇了摇头，低声道：“不易，这是他自己喜爱的东西，别去逼他。你还记得万师兄……”
　　　田不易忽然一震，转过头来看着苏茹，苏茹轻叹了一口气，对杜必书道：“必书，你是知道的，我与你师父从来也没有强迫你们一定要像其他各脉师兄弟一样修炼仙剑，但法宝往往关系甚大，你们自己要小心从事。”
　　　杜必书偷偷看了一眼田不易，却见师父脸色不愉，正在生着闷气，哪还敢多话，连连点头道：“是，是。”
　　　苏茹又看了一眼丈夫，然后对众人道：“时间过得真快，下个月就是七脉会武大试了。到时候我们会一起去长门所在的通天峰，你们早些做准备吧，”说到这里，她美丽温柔的脸上忽地一肃，疾言道：“这一次可不要再让我和你们师父失望了，知道了没？”
　　　众弟子心头一跳，齐声道：“是！”
　　　“师父、师娘。”夹杂在众人响亮的回答声中，一个声音冒了出来，苏茹和田不易看去，见是最末的老八张小凡，皱了皱眉，道：“怎么了，小凡？”
　　　“弟子似乎已经能驱物了……”现在的张小凡看起来比以前胆大了许多，说话间也没有以往那种弱弱的感觉。
　　　“轰”，众人哗然，皆大惊，坐在他身旁的杜必书用力拍着他的肩膀，面上全是笑容。对面的苏茹也满脸惊异，笑道：“好小子，想不到你倒争气，什么时候的事？”
　　　“弟子今天修炼的时候，只是随意地对七师兄送我的那把仙剑招了招手，没想到……竟然动了……”张小凡说道。
　　　“竟然还真有这种事！”田不易上下打量了张小凡一番，“难道连掌教师兄也看走眼了，张小凡难道还是一个修道奇才不成？如果真是这样，他为什么第一层要那么久才能练成？”
　　　苏茹虽然也觉得有些奇怪，但是她依然鼓励道：“以后好好修炼，趁这一个月好好锻炼一下御剑。”
　　　听到妻子的话，田不易也说道：“这一个月，你就跟着我修炼，厨房交给老六。”很显然，看到张小凡的表现，田不易也不会把他当做一个普通弟子看待了。
　　　一个月的时间一晃而过。
　　　这天早上，青云门大竹峰上人人兴高采烈，尤其是众弟子，个个面带笑容，虽然也不乏些紧张，不过也多半淹没在兴奋中了。
　　　众人之中，参加过上次青云门七脉会武的只有大师兄宋大仁以及老二吴大义、老三郑大礼、老四何大智，至于老五吕大信、老六杜必书都是田不易这几十年间新收的弟子，还有就是年纪轻轻的田灵儿和张小凡，就更没有见识过青云门这一甲子一次的大盛事了。
　　　就连白夜对这次盛会也很是期待，他想看看张小凡还能不能如原著一般晋级。张小凡这次因为没有血炼噬血珠和摄魂，体内精血没有损耗，再加上田不易在最后一个月的悉心指点，所以修为比原著要强一截；但是，他的法宝却比原著差远了。白夜送他的青丝剑虽然也算一把不错的法宝，但是毕竟比不得原著的噬魂。
　　　田灵儿此刻最是高兴，趁着田不易夫妇在做最后准备，缠着经验最丰富的宋大仁，唧唧喳喳问个不停：“大师兄，七脉会武真的有那么多同门去吗？”
　　　宋大仁面带笑容，显然心情也是极好，道：“不错，七脉会武乃我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事。而且能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无不是佼佼出众的人物，那个场面的壮观刺激就不用说了。”
　　　这时老四何大智在一旁听到，走了过来，对着田灵儿偷偷眨了眨眼，笑道：“小师妹，你有所不知，其实大师兄还有话没有说出口呢。”
　　　田灵儿“呀”了一声，不理宋大仁一脸讶然，追问道：“什么呀，四师兄？”
　　　何大智微笑道：“会武大试现场，同门中数以百计之人围观，胜者站在台上掌声雷动，那份得意是跑不了了，但若是有些美貌新进的别脉年轻师妹为大师兄风采折服，尖叫欢呼，那岂不更是人生一大快事？”说到这里，他一脸正经地转向宋大仁，道：“大师兄，你说是也不是？”
　　　宋大仁脸上突然一红。
　　　田灵儿看在眼中，着实奇怪，道：“大师兄，你干嘛突然脸红了？”
　　　宋大仁把头摇得像拨浪鼓一般，连连道：“没有，没有，我哪有红……”
　　　何大智咳嗽一声，却见周围其他的师兄师弟不知何时都围了过来，便笑道：“哎呀，二师兄和三师兄也在这里，最近我的记性不佳，好像在上届大试中，大师兄连胜两场进到第三轮时，有一位年轻貌美的同门师妹，咦，名字给忘了……”
　　　吴大义立刻接着道：“啊，我也记不大清楚了，不过好象是小竹峰上的一位同门师妹，相貌那是极美的，不过名字嘛……”
　　　郑大礼满脸笑意，道：“名字嘛，我们都是忘了，不过当天场中鼓掌拍得最大声，和大师兄眉来眼去的那个人的样子，我们都还是记得的。”
　　　“哗”！
　　　此言一出，众人哗然，田灵儿带头拷问：“大师兄，是哪一位同门师姐，居然对你这么好？”
　　　宋大仁满脸尴尬，狠狠盯了何大智一眼，干笑道：“没、没有这回事，你别听四师兄乱说，小竹峰的文敏师妹只不过是看在师娘份上，才为我们多喝彩加油了几声。”
　　　“咦？”何大智立刻道：“大师兄，这就怪了，我与二师兄三师兄都不知道那人的姓名，怎么你立刻就把人家的名字给说出来了？不过说起来文敏师姐对大师兄那个好啊……”
　　　众人哄堂大笑，宋大仁自知失言，更知道论语锋远远不如何大智，说多错更多，当下哼了一声，仗着脸皮颇厚，干笑道：“无聊之人，嘿嘿，我去看看师傅师娘好了没？”
　　　田灵儿还待追问，却见宋大仁溜的比风还快，一眨眼就看不到人影了，只得一把抓住何大智，水灵灵的大眼睛满是兴奋之色，道：“四师兄，你快说说，那个文敏师姐到底长得如何？”
　　　何大智笑道：“小师妹，你不是常与师娘回小竹峰看望水月大师的吗，怎么会从没见过文敏师姐，她可是水月大师的得意弟子呢。”
　　　田灵儿摇头道：“我与娘去小竹峰时都是直接去见水月大师，难得认识几个同门师姐，你快点说嘛！”
　　　何大智笑道：“别急，别急，今日我们去长门通天峰参加七脉会武，你多半便见得到她了。”
　　　田灵儿“哦”了一声，眼珠一转，仿佛醒悟什么，道：“难怪我一早起来就看大师兄整个人神采奕奕，原来是心怀鬼胎！”
　　　一旁的白夜静静地看着他们调笑，心中忽然一动：“七脉会武……不知道我那个未婚妻怎么样了，她入门之前就学了我的功法，也得到了我的一些感悟，如此一来，根基势必更加稳固，修为也绝对要比原著强。就是不知道她现在能不能真正发动神剑御雷真诀。”
　　　就在白夜思考的时候，忽听身边何大智道：“师父和师娘来了。”
　　　众人转身看去，只见从守静堂中，田不易和苏茹走了出来。田不易一身天蓝长袍，气度颇是庄严，若不是身子稍矮，肚子又稍大了些，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。至于苏茹，则是让众人眼前一亮，平素就姿色过人的她，今天一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。
　　　宋大仁跟在他夫妇二人身后，面色再正经不过了。只不过众师弟一看见他，个个面上就浮起不大正经、似笑非笑的古怪表情来了。而在宋大仁身后，黄狗大黄和猴子小灰也跟了出来。小灰现在似乎已经习惯了坐在大黄背上，这时一看见张小凡站在前方，“吱吱吱吱”叫了几声，从大黄背上跳下，窜到张小凡这里，三下两下蹦上了他的肩头。
　　　虽然没有像原著那般救命，但是三眼灵猴小灰依旧跟着张小凡，不过这个过程要比原著长得多。
　　　田不易看了看众弟子，点了点头，道：“走吧。”说罢，他右手一挥，掌心法诀引处，赤光一闪，他那柄久负盛名的仙剑“赤灵”祭起，赤芒万丈，端的是仙家至宝。田不易正要踏前，忽然间裤管却被人拉了一下，回头看去，却是被大黄咬住了，只见这只他从小养大的黄狗摇头晃脑，嘴里“呜呜”叫个不停，尾巴摇得起劲，一双狗眼更是眨也不眨，直盯着田不易看。
　　　田不易犹豫了一下，嘴里含糊说了一句，但还是袖子一挥，将大黄卷了起来，随即飘身到赤灵剑上，与苏茹打了个招呼，当先破空而去。
　　　苏茹轻笑摇头，对众人道：“你们也来吧。”顿了一下，又对宋大仁、白夜、田灵儿道，“大仁、白夜、灵儿，大义、大礼与大信修为不够，你们带着他们走。”
　　　三人点头道：“是。”
　　　苏茹点了点头，也不见她如何作势，一道淡绿光芒闪过，仿佛与她的衣裳相配一般，载着她直上青天，追着田不易那道赤光而去。
　　　当下宋大仁走向吴大义，白夜走向郑大礼。田灵儿走向吕大信一人带着一个，各自上路。
　　　白夜站在仙剑之上，身后的郑大礼死死地抓住白夜的身体。只见大竹峰青翠的山峰离自己越来越远，忽地眼前一白，一片白茫茫的，竟是穿入了厚厚的白云之中，再也看不清什么东西。
　　　这时上下前后都是茫茫云气，大风呼啸不停，刮脸生疼，郑大礼身子微微颤抖，半是紧张，半是激动。
　　　云海茫茫，也不知行了多久，正当郑大礼心情慢慢要平复下来的时候，仿佛要再一次的给他惊奇，青魂仙剑在破空的尖锐呼啸声中，冲出了云海。
　　　那一片无垠的蓝天，如倒悬的深海，蓝得几乎是纯净的，无边无际，壮观雄伟。当他们冲出云海，脚下的白云仿佛水花，随着他们的去势泛起长长云气，似乎依依不舍，又如大河微浪，飘起半空，然后再缓缓落下，回到云海之中。
　　　长空如洗，青魂仙剑冲天而起，直到离脚下那茫茫云海又有了几乎三百丈的高度，白夜才将剑身放平，开始向通天峰方向直行而去。
　　　“呼！”
　　　身后的郑大礼这时松了口气，说道：“七师弟，你修为到了什么境界了，御剑的速度比大师兄快了太多太多啊！刚才那下加速简直吓死我了。”
　　　“师兄啊，你也参悟我的《神凰宝经》也有一年多了吧，难道对你修炼没有什么好处？”白夜好奇地问道。
　　　“有是有。”郑大礼说道，“就是时间太短了，不过再过个一两年，我肯定能突破到驱物境界。”
　　　“其实我建议你从头开始修炼《神凰宝经》。”白夜平静地说道，“修道最注重的是根基，以两套功法铸就的根基肯定要远超你单一修炼太极玄清道。根基深厚了，后面的境界手到擒来。”
　　　“知道了，等这次会武结束之后我就按你说的做。”
　　　远处，一座高耸入云，不，高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。那里，白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地。
　　　
　　　通天峰，仿佛真的通往青天。
　　　放眼远眺，无垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞萦绕着无数道各色光芒，越接近通天峰，这些光芒就越是密集。
　　　白夜知道那些都是青云门中弟子驱用的法宝，因法宝五行之分而有各种不同颜色，看去五彩缤纷，极是漂亮。但见这些道光芒如彩石落雨，纷纷涌向那座山峰，景象蔚为壮观。而白夜控制着青魂剑，也很快融入了这五彩缤纷的洪流之中。
　　　伴着呼啸声，白夜带着郑大礼御剑落到了一片巨大的广场之上，一落到地上，放眼看去，只见这里白玉为栏，仙气阵阵，广场中央有九个大铜鼎，成三三之数摆放中间。这广场之上，云气蒸腾，行走时如在云中，使人有成仙的感觉。
　　　广场之上，此刻已是热闹非凡，青云门前来参加七脉会武的弟子们估计都暂时停在这里，远远看去，人头耸动，怕没有数百人。站在这广场上的人物，多数身着青云门服装，有道有俗，有男有女，其中年轻一辈尤多，英气勃勃之人在所多有，可见这些年来青云门励精图治，大力栽培年轻弟子。
　　　虽然广场上站了数百人，但依然显得很宽敞。白夜举目四眺，忽听远处一个清脆声音喊道：“师弟，我们在这儿。”
　　　白夜与郑大礼看了过去，正是大竹峰众人，喊话的不用说是田灵儿了，他们站在广场中间一个巨大铜鼎旁边，田灵儿正对着他们挥着手。
　　　白夜应了一声，与郑大礼走了过去，一路之上，只见广场上其他各脉弟子三五成群地站在一起，个个看去兴高采烈谈论着什么，想来无不是对即将到来的会武大试充满期待吧。
　　　就在这时，一个长门的师兄走到白夜身边恭敬地行了一礼：“白长老，掌教师尊有请，请您移步玉清殿。”
　　　“嗯！”白夜点了点头然后随着这人向玉清殿走去。
　　　走进了雄伟宽敞的玉清殿，白夜直接走到田不易身后，和苏茹并排坐在一起。
　　　坐定之后，白夜环顾了一圈，只见七个首座的位置只有两个空着，分别是掌教道玄以及小竹峰水月的；至于其他几脉首座身后，分别都有一到两位长老，看起来修为颇为高深。
　　　整个大殿上除了一旁服侍的弟子之外，也只有十几人，但就是这十几人却是整个青云门最强大的战力――上清境首座以及长老。除了白夜之外，这里所有人最年轻的都要将近两百岁。
　　　整个青云门七脉，上清境最多的自然是通天峰，除去后山扫地的万剑一以及掌门道玄之外还有四人；其次就是龙首峰，包括苍松在内有四人；接下来就是大竹峰和风回峰，三人；接下来的小竹峰、落霞峰和朝阳峰，都只有一人。整个青云门包括万剑一在内也就十九个上清境修为之人。
　　　片刻之后，水月也来了，她一言不发地走到自己的座位上坐下。这时，大殿之上，忽然绿影一闪，却是道玄真人从外头闪了进来，青云门各长老的目光都落到他的身上。
　　　道玄坐定之后说道：“诸位都已经知道了吧，这次七脉会武的规矩有些变了；不过虽然人数增加了，但是会武的流程还是和往常一样。”
　　　“掌教师兄！”就在这时，苍松忽然走了出来说道，“为了鼓励青云门弟子努力向道，励志修行，我建议从这次七脉会武开始，每次在七脉会武大试之后，给予最后的胜者一个小小的奖励。”
　　　“哼！”田不易冷哼了一声，他知道这次长门的萧逸才没有参赛，这次夺冠的大热门正是苍松门下的齐昊。所以苍松此举无疑是替自己的徒弟索要宝物。
　　　不过苍松的这个举动无疑得到了其他几个首座的赞同，那几人门下都有不错的良才美玉，就算这次拿不到冠军，但是以后就不一样了。最吃亏的无疑就是大竹峰一脉。
　　　风回峰曾叔常直接说道：“苍松师兄的提议不错，我赞同。”
　　　“我几年前曾经在山下碰到了他的儿子，天赋不错。”白夜轻声地在田不易和苏茹耳边说道，以他的修为，刻意控制声音，在场的所有人都没有发觉。
　　　“原来如此……”苏茹心中雪亮，顿时明白了曾叔常的用意。不过她有些意外地看着白夜，心道：“他不但修炼惊人，在洞察人心这一方面上也有非比寻常的直觉，一眼就看破了曾叔常的用意，真是怪才！”
　　　随着几位首座的表态，最终道玄也点了点头：“就依苍松师弟所言，这次七脉会武的奖品就暂定为‘六合镜’！”
　　　敲定了奖品之后，众人又商量了一番，随后道玄就宣布让参加七脉会武的弟子全部进来。
　　　片刻之后，几十位弟子鱼贯而入。白夜一眼就看到了自己的未婚妻――陆雪琪。如今的她已经是一个十七岁的少女，一身白衣，眉目如画，背负着一柄蓝色的仙剑。
　　　就在白夜看她的时候，她若有所感，也转过头看着一旁坐着的白夜。两人目光相对，相视一笑，白夜能清晰地察觉到陆雪琪目光中的那一抹惊喜。
　　　就在陆雪琪微笑的时候，一旁的苏茹和田不易也互相对视了一眼，他们都能从对方眼中看到一股惊讶。接着田不易皱了皱眉，向苏茹传音问道：“夫人，那个女孩是水月的徒弟吗，她和老七认识？”
　　　苏茹看着那个少女的脸，想了想，说道：“我想起来了，这个少女叫陆雪琪，似乎是当年和白夜一起被水月师姐带回来的。他们在入门之前就认识了。”
　　　“入门之前就认识了！”田不易一阵愕然，“那他们之间是什么关系，我看那个女孩看向老七的神色不简单啊，那眼角的情意，就连我这个外人都看出来了。”
　　　“这个我倒是不清楚。”苏茹传音道，“等会我去问问老七。”
　　　“但愿不是我想象的那种关系！”田不易说道。
　　　苏茹也有些无奈：“唉……你也是为了灵儿吧，这些年来，灵儿虽然看起来没有什么异象，但是你我心中却知道，可能这孩子已经对老七有了一些好感了。不过看灵儿的样子，恐怕灵儿自己都有意识到这点，老七搞不好也不知道。”
　　　两人传音极快，这时道玄转过身来，和颜悦色地向站在大殿上的数十位青云门年轻弟子道：“大家都来了吧，好，好。”
　　　众弟子一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”
　　　道玄真人微微一笑，走回座位，向苍松道人看了一眼，苍松道人随即走上前，朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”
　　　“啊”，青云门众弟子中传出了一阵惊叹声，二十届，以一甲子一次计算，便有了一千两百年之久。
　　　苍松道人满意地看着众人的反应，又道：“时至今日，我青云门在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁荣，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数。故此次掌门师兄与各脉首座商议之后，特将大试人数增为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”
　　　“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化。诸位请看，”说着，他手一指大殿右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放着一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。
　　　“在那红木箱子之中，共有六十三粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十三此类数字，”众弟子忽地一阵喧哗，苍松道人不去理会，又道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。诸位明白了么？”
　　　站在堂下的青云门众弟子沉默了一会，忽然有人大声道：“请问苍松师叔，明明有六十四人，怎地却只有六十三粒蜡丸？”
　　　苍松道人似是对这个问题早有准备，干咳一声，道：“此次比试的规矩本是青云门七脉中各出九人，其中长门在多出一人，不过，咳咳，因为有一脉同门总共只派出了八位弟子，所以便少了一人，故只有六十三人。”
　　　就在苍松说话的同时，苏茹向白夜传音问道：“白夜，你和小竹峰陆雪琪是同时被水月师姐救回来的，你们在此之前是什么关系？听说你们是同一个小镇的人。”
　　　“她是我的未婚妻。”白夜老老实实地说道，“这时我们父亲定下来的。”
　　　“未婚妻！？”苏茹一脸惊色，“你怎么不早说？”
　　　“你们又没有问。”白夜传音道，“这件事，水月师叔也知道的。”
　　　得到答案的苏茹沉默了下来，心中不禁有些担心：“居然是这种关系……灵儿要是知道了，不知道会怎么想……”
　　　整个“见面会”就在苏茹复杂的神色中缓缓过去……
　　　……
　　　很快，众位弟子就退下了，玉清殿中只剩下掌教、首座以及诸位长老。
　　　道玄真人干咳两声，正色道：“眼下有一事，我想与各位商量一下。”
　　　众人见道玄真人面色严肃，似乎不是小事，都收起笑容，正色坐下。
　　　道玄真人也坐回自己座位，沉吟了一下，才道：“诸位，你们可知道东方三千里外有座‘空桑山’？”
　　　众人一愣，苍松道人首先回过神来，道：“掌门师兄说的莫非是那座上有‘万蝠古窟’的空桑山？”
　　　道玄真人点了点头，道：“正是。”
　　　曾叔常皱眉道：“听说那座‘万蝠古窟’乃是一个天然巨洞，直入地底，深不可测，其中寒冷阴湿，只有无数蝙蝠生于其中，据说竟有数百万只之多。这种不毛之地，师兄怎么会好好提起来了？”
　　　道玄真人缓缓道：“诸位有所不知，这万蝠古窟虽然看起来人畜不近，但在八百年前，却是魔教的一个重要据点。那古窟中寒冷阴湿，正好适合那些邪魔外道修炼妖法。后来在我正道人士围剿之下，魔教孽障败退而走，此处遂荒废下来。”
　　　水月大师冷冷开口，道：“那掌门师兄此刻又再度提起，又是何意？”
　　　水月这般对道玄说话，态度可以说颇不友善，但在座之人都知道水月大师对人说话从来如此，道玄真人也不放在心上，只叹了一口气，道：“水月师妹有所不知，就在半年前，我得到焚香谷一份传书，说是近来在那万蝠古窟附近，似又有魔教余孽活动迹象，并以此征求我的意见，我思量之下，便令二徒逸才急速前往空桑山查看一下。”
　　　朝阳峰商正梁一听之下，笑道：“这不就好了，萧逸才师侄才华过人，修行精深，实为青云门中佼佼者，在上一届七脉会武大试中更是折桂而归。有他去了，还有什么办不成的？”
　　　道玄真人微微一笑，道：“商师兄过誉了，不过逸才去了空桑山，数月之后，便有传书回来，言道的确发现有魔教中人在万蝠古窟附近活动，而他们的目的，却更是惊人。”
　　　众人都吃了一惊，曾叔常道：“怎么？”
　　　道玄真人面色沉静，看不出什么喜怒哀乐，道：“据逸才信中说道，他擒住一个魔教徒众，从其口中逼问出，原来万蝠古窟在八百年前是魔教中一个支派‘炼血堂’的总堂所在，其时炼血堂势力强盛，乃魔教五大势力之一，但在被我正道先人击溃之后，遂一蹶不振，万蝠古窟也荒废下来。但不知怎么，近些年来，已式微许久的炼血堂似又有抬头迹象，而在炼血堂中相传，当年万蝠古窟一战，虽然炼血堂主要人物全部伏诛于我正道人士剑下，但在万蝠古窟之中，却有一个隐藏极密的藏宝密洞，里面有许多奇珍异宝，妖书邪卷，并不曾被人发现。”
　　　说到这里，众人都已明白过来，苍松道人冷笑一声，道：“邪魔歪道，痴心妄想！”
　　　道玄真人摇了摇头，道：“且不论这个传闻是否属实，但据我所知，八百年前那一战之后，正道人士的确并未在万蝠古窟中发现什么密洞宝库。其他的倒也罢了，但若是真有这个藏宝密洞，只怕其中会有一件大凶之物，却是我们不可不防的。”
　　　众人都向道玄看去，天云道人道：“师兄，你所指的究竟是何大凶之物，这般紧要？”
　　　道玄真人看了周围诸人一眼，沉声道：“噬血珠！”
　　　众人耸然动容，苍松道人讶道：“这凶物不是早随着黑心老人死去而消失了么？”
　　　道玄真人摇头道：“不然，黑心老人虽死，但噬血珠未必便没于世间。似这等大凶煞之物，等闲之辈不能掌握，魔教妖人若是修行不够，将其收藏起来也未可知。而且当年黑心老人出身便是在魔教的炼血堂一系，故以我推测，很可能噬血珠便在这密洞之中。”
　　　众人听了道玄真人这一番话，一时都默默无语，半晌，却是那冷冰冰的水月大师开口道：“那掌门师兄意欲如何？”
　　　道玄真人道：“我在收到逸才的传书后，即刻便知会了焚香谷与天音寺，不久这两大门派也回过话来，说是也将派出得意弟子前往空桑山阻止魔教恶徒，持道锄奸。”
　　　田不易皱眉道：“那掌门师兄的意思是......”
　　　道玄真人脸上露出了微笑，道：“说起来此次也是难得的大好历练机会，我青云门中年轻俊才虽多，但多数都未外出修炼，而且这些年来天下安定，更从未与魔教妖人对峙相抗。趁着这次七脉会武的机会，我打算将前四名的年轻弟子，一起派出前往空桑山，一方面可以阻止魔教妖人倒行逆施，另一方面也可历练历练，长长见识。而且，”他收起笑容，面色转为严肃，道：“而且我听闻最近百年间，天音寺与焚香谷都出了几个了不得的杰出弟子，天资骄人，我们再坐视不理，只怕将来这正道领袖的地位就难保了。若如此，我道玄可无颜去见列代祖师！”
　　　众人一起点头，苍松道人首先道：“掌门师兄高瞻远瞩，说得极是。”
　　　“掌教师伯，此事还需要从长计议。”白夜忽然开口说道。
　　　随着白夜的开口，所有人都把目光对着白夜。
　　　白夜缓缓走出来，说道：“弟子数年前下山之时已经去过空桑山万蝠洞，在万蝠洞的尽头则是一处名叫死灵渊的地方，五海中最神秘的‘无情海’就在那。那里确实有一个隐秘的洞穴，这是属于魔教炼血堂的。黑心老人的遗体也在那里。”
　　　“什么！！”白夜一言顿时惊住了在场的所有首座、长老，道玄也不禁投来好奇的目光。
　　　白夜继续说道：“不过那地方除了黑心老人的尸骨之外，并没有其他的什么东西，噬血珠也不在。”
　　　“这么说来，白师侄去过那处秘洞了？”苍松盯着白夜说道。
　　　“当然去过，不但去过，那处洞穴也已经被我毁了。”白夜毫不掩饰地说道，“而且最关键的是，无情海中有一条上古魔兽黑水玄蛇。如果将此次会武的前四名派往空桑山，不但不可能找到秘洞，还有碰见了黑水玄蛇的可能。”
　　　“黑水玄蛇！！”包括苍松在内的所有人不由得倒吸了一口冷气。黑水玄蛇乃是上古魔兽，光是这么一条蛇，恐怕在场的首座和长老起码要两三个联手才能干的过。
　　　这时候苍松又跑出来找茬：“既然那里有黑水玄蛇，难道白师侄可以敌得过它？”
　　　“我虽然打不过黑水玄蛇，但是跑掉还是没问题的。”白夜瞥了眼苍松，“明知不敌还傻傻地跑上去，绝非智者所做之事。”
　　　“好了！”道玄干咳两声，“既然确定没有炼血堂的宝库以及黑水玄蛇的踪迹，这次还是算了；我回头会通知天音寺和焚香谷这些消息的。”
　　　苍松忽然走上前高声说道：“掌教师兄，黑水玄蛇乃是上古魔兽，祸害不浅，我们既然知道了这个畜生的踪迹，不如这次的行动不变，暗中派几位长老出手除掉这个畜生。”
　　　“出手除掉黑水玄蛇，你上吗？”田不易冷笑道，“我倒是不知道你现在竟然有这样的本事了。”
　　　“哼！”苍松瞥了田不易一眼，“我虽然不是黑水玄蛇的对手，但是我们这里不是还有高手吗？”说着，苍松就把目光对准旁边的白夜。
　　　“你要我出手灭了黑水玄蛇？”白夜对上苍松的眼睛。
　　　“白师侄，你既然能一把火把蛮荒神殿烧掉，那么一把火把黑水玄蛇一起收拾了也不难吧！”苍松平静地说道，“作为此次的提议者，我愿意与你一同前去，到时候师侄可要让我好好看看赤龙的神威！”
　　　白夜看着苍松的表情，心中一动，想道：“苍松他可是万毒门毒神的人，一门心思给万剑一‘报仇’，现在整个青云也就我的实力不在他的计算之中，这家伙该不会想趁机除掉我吧。就算他没有趁机除掉我，恐怕也在掂量我的实力以及赤龙的威力。”
　　　想到这里，白夜当即说道：“不必了，若要对付黑水玄蛇，我一个人就够了，苍松师伯你还是好好在青云门修养吧！”
　　　“老七！”田不易直接瞪了白夜一眼，“你可要想清楚，那可是黑水玄蛇！”
　　　“师父，你放心，区区小蛇奈何不得我，正好我也顺便找黑水玄蛇把当年那一笔账算算。”白夜环顾了一圈，平静地说道。
　　　接着白夜将目光对准最前方的道玄，说道：“掌门师伯，这个任务我接下了！”
　　　“唉！”
　　　道玄叹了口气，然后点了点头：“既然你自己请愿，这个任务就交给你了。不过既然你有把握对付黑水玄蛇，那先前提到的历练之事照旧。”
　　　所有首座以及长老同时点头称是。
　　　道玄真人接着说道：“好，那就如此决定了。玉清殿里，已为诸位安排了住所，请诸位前去休息吧。”说着，他手掌连拍三下，门外立刻转近数个道童。“你们领着诸位去房间歇息。”
　　　道童们应声而上，各首座都站起身，向道玄真人行了一礼，便跟着去了。
　　　七脉会武，是青云门一甲子一次的大盛事，通天峰上一下多出数百人，住宿自然变得紧张。大竹峰一脉众人要想再过那种在大竹峰上一人一间的逍遥日子，那就是妄想了。除了田灵儿住在小竹峰诸女那儿，大竹峰从宋大仁开始，男弟子共有七人，全都挤在一间房中。
　　　不过白夜作为长老，待遇自然要超过普通的弟子，他有一个属于自己的单间。
　　　回到住处之后，田不易和苏茹当即找到了白夜。
　　　田不易怒道：“老七，你好本事啊！竟然敢单枪匹马接下这种任务！你使用赤龙神剑不是只有一击吗，一击之后你要怎么办？”
　　　“白夜，你确实自大了……”苏茹也说道。
　　　田不易继续说道：“虽然我和苍松不太对付，但是他的修为还是很不错的。你们两个一起去的话，我还是挺放心的，可是你……”
　　　“两人一起的话，我不放心。”白夜缓缓说道，“苍松身上的血腥味太重了，而且我的直觉告诉我，他不是什么好人！”
　　　“胡闹！”田不易厉声说道，“你就是这么编排长辈的吗，直觉……哼！”
　　　白夜坚持道：“我的直觉救了我无数次。”
　　　田不易摇了摇头无奈地说道：“算了，既然你坚持，出去之后，小心点吧！”说完之后他就拉着苏茹离开了白夜的房间。
　　　“来青云那么久了，通天峰的夜景还没看过，正好出去看看。”白夜慢慢地打开房门向外走去，“说不定这一路上还能偷.窥到许多小情侣呢！据说每次七脉会武的时候都是很多分别多年的小情侣互诉离别的时间。”想到这里，白夜不由得笑了出来。
　　　他一路晃悠，开始小心翼翼，不曾惊动其他房间的首座、长老，待他跑到云海处那片广场之上时，只见在冷月之下，这里云气淡淡漂浮，如纱如烟，美不胜收。
　　　就在这时，忽然一只猴子骑着一条大黄狗从不远处的角落中跑了过来，它们看到白夜的时候显然愣住了。不过它们看到白夜没有理会它们，也就一溜烟地跑到转角处，消失不见。
　　　“这只贪吃狗……”白夜微笑着看着这条狗离去的背影轻笑了一声，然后继续向其他地方晃悠。
　　　云海之上，悄无人声。白夜独自徘徊在冷冷月光之中，在淡淡云气虚无缥缈间，漫无目的地走着，他走上了虹桥，来到了那湾碧水潭边。水平如镜，波澜不惊，倒影着满天星斗，都落到水里一般。
　　　良辰美景，美不胜收。
　　　青云主峰通天峰上，宏大雄伟的玉清殿自然乃是众人欢聚的主要场所，而在玉清殿外长长石阶之下的是碧水寒潭，再过去是青云六奇景之虹桥，从天而降，如虹影跨于两峰，其上有清澈水流不息，直通向下方另一处奇景――云海。 
　　　云海乃是一座范围极广大的平台，因通天峰突兀刺天高.耸入云之故，其上无论白天黑夜，都有云气流动，时浓时淡，如纱如雾，置身其上如临仙境，生有沉醉之感。
　　　就在这时，一道白衣人影出现在白夜眼中。那人就这么独自一人来到了这孤僻冷清的所在。一把淡蓝色的仙剑在她的身后，在黑暗中轻轻散发着柔和的蓝色光亮，照亮了周围些许地方。夜风冷冷吹来，将她一身如雪白衣，轻轻吹动。
　　　鬓边，有几丝柔的秀发，被风儿吹的乱了，拂过她白皙的脸庞，只是她却似乎根本没有注意，默默地站在虹桥上，怔怔地向着远方凝望。
　　　白夜缓缓走到她身边：“雪琪，这么晚也不去休息？”
　　　“是你！”陆雪琪突然转过身看着白夜，微微一笑，“你的事我都听师父说了，这么多年没见了，你还是一如既往的天才。”
　　　“你也不差，修炼到第九层了吧！”白夜看着陆雪琪娇艳的容颜，“而且……这么多年不见，你还是一如既往的美貌。”
　　　陆雪琪斜着看了白夜一眼，眼中满是笑意，道：“怎么，现在当长老了，反倒变得油嘴滑舌了？我看这些年来，你修为增长倒是其次，这嘴.巴可是比以前甜多了。”
　　　陆雪琪毕竟在入门之前受了白夜的影响，所以即便待在水月身边这么多年，性子也没有冷到原著中那般境界。
　　　白夜目光柔和，在陆雪琪脸上飘过，顿了一下，微笑道：“雪琪，这么多年也没去看你，这件礼物就算是我的赔礼吧。”说罢，将系在腰间的一块玉佩解了下来放在陆雪琪的手心。
　　　陆雪琪的眼眸中散发着明亮之光，握住了这块玉佩，触手处登时一股温和的感觉从玉上传来，直透全身，如寒冬的太阳一般，一种温暖舒适的感觉油然而生。
　　　白夜微微一笑：“这是我采十万大山深处苍劫青金石练成的镇魂，带在身上可以防止外魔入侵，同时也有滋养魂魄的力量。”
　　　陆雪琪郑重地收起镇魂，眼中更增添了几分柔和之意。
　　　云海之上，云气如纱如雾，悄悄飘荡，四下一片寂静，只是就在此刻，却突然从两人身后传来了一阵脚步声音。白夜转身看去，只见一个苗条身影从虹桥方向迅速跑开。
　　　“田灵儿？”白夜看着那道背影，疑惑道。
　　　“她就是苏茹师叔的女儿――田灵儿吗？”陆雪琪好奇地问道，“她这么晚跑到这里来干什么？”
　　　“那你又跑到这里来干什么呢？”白夜面带笑意地看着陆雪琪，“你也不知道我会来吧！”
　　　白夜接着说道：“时间不早了，你也该回去好好休息了，明天还有比赛呢。”
　　　陆雪琪点了点头。他二人对看一眼，忽地都是一笑，一切尽在不言中，白夜拉起陆雪琪的手，缓步向虹桥走去，二人在月光下如一对亲密鸳鸯，靠得紧紧的，过了一会，才消失在虹桥之上。
　　　第二天一大早。
　　　吃过早饭，青云门众弟子都来到云海广场之上，一眼看去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见青云门之兴旺。
　　　在巨大的广场之上，只在众人吃饭的这段时间里，已然竖起了八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列。此刻在台下前后已是人山人海。在中间最大的“乾”位台下，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写出了参加比试的诸弟子签号、名字，张小凡的名字非常碍眼地排在了第一位，而在对手那一栏空空如也。
　　　白夜来跟着田不易、苏茹也一同来到了广场上，来到大竹峰众人身边，苏茹说了声“等一下就开始比试了，你们可要争气些”之后就直接和田不易一起离开了。
　　　白夜看了眼旁边的田灵儿，只见她今日似乎比往常沉默了许多，一双美目中满是黯然之色，一看便知道心情不好。
　　　“她这是怎么了？”白夜心中一动，“该不会她昨天看见我和雪琪在一起，所以心情不好？难道她对我也……”白夜经历了诸多世界，阅历自然不差，此刻他一下子就大致猜到了田灵儿的心思。
　　　“当”一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。
　　　只见在正中那个巨大的台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人走上一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”
　　　随着两人一番说辞，比试正式开始了。
　　　第一场比试自然是田灵儿和申天斗，白夜也跟着大竹峰的众人在那看着。只见场上田灵儿和申天斗两人不断地指挥着自己的法宝，场上宝光冲天。
　　　“灵儿这是怎么了？”苏茹疑惑地问道，“竟然完全是一副不要命的样子。”
　　　“哼！”田不易冷哼了一声，很显然，他对自己女儿的表现很不满。
　　　“唉……”白夜心中叹息了一声，“感情，真是最麻烦的事情。情之一字，最是伤人……”
　　　白夜因为自己身份的特殊性，不知道什么时候就会离开这个世界，所以他尽量不去招惹这些情情.爱爱的事情，要是欠下了情债，对他来说也是一件很烦心的事情。
　　　不过虽然如此，但是每个世界都难免会出现这种事情。毕竟他有着数个世界积累的底蕴，这种强者的气质可是很吸引女性的。
　　　女性天生就喜欢强者，这是大自然千百万年净化的结果。前世地球上财富和权势是强者的象征；而之后的几个世界，个体的武力是强者的象征。只要拥有了这些，哪怕天天呆在家里不出门都会有女人主动投怀送抱。
　　　对于陆雪琪，他也是没办法的事情，毕竟他自己还小的时候就被双方父母定下了婚约，而陆雪琪从小对他就有着一种仰慕的感情，情根深种，这是逃不掉的。既然逃不掉，白夜也就没有逃避。
　　　就在白夜胡思乱想的时候，田灵儿和申天斗的比赛结束了，终究还是田灵儿略胜一筹。不过她虽然赢了，但是却不像原著中那般潇洒，现在的她狼狈了许多。
　　　田灵儿的比赛结束了之后，白夜算算时间差不多了，到了自己“老婆”陆雪琪比赛的时间。
　　　他径直往八座擂台中那座最大的“乾”台走去，放眼看去，只见在那座台下，青云门弟子人山人海，挤得水泄不通，看这样子少说也有四五百人，白夜在心里稍稍算了一下，估计在广场之上的青云门人至少有一半以上都聚在这座台下，尤以年轻一辈的男弟子居多。
　　　靠近擂台，便只听得喧哗声音渐大，周围全是青云弟子兴高采烈的讨论声音。 
　　　“小竹峰一向盛产美女，听说这一次的陆雪琪更是被誉为五百年来最出色的美女呢！”
　　　“那还用你说，那日我在玉清殿上看到了她，当真是倾国倾城。哎呀，谁打我的头。咦，师叔？”
　　　一个白胡子老头在他身边怒道：“小兔崽子，你是修真之人，就应该心如止水，怎么还如此贪恋美色？若是让你上了台，还不得只顾看着那张脸，没动手就先输了！”
　　　“是。”
　　　“哼，所以我早就和首座师兄说过了，红颜祸水，我们青云门就不该收女徒。”
　　　“咳咳，师叔您老人家果然是……呃，是英明神武聪明睿智，不过您说话的声音是不是太大了？”
　　　“怎么了，我说错了吗？”白胡子老头吹胡子瞪眼，声音反高了几分。
　　　“不是不是，”那几个年轻弟子连忙围住了他，陪着笑脸之后低声道：“师叔，水月大师就坐在里面。”
　　　“……”压低了声音，那老头道，“哼，要不是看在同门面上，我早就……”
　　　众弟子一齐称是，齐声称颂老先生修为高深心胸宽广不与小人后辈计较。
　　　看到这里白夜心中一笑：“呵呵，要是我和雪琪的关系曝光……恐怕这里一大半人都会伤心欲绝吧！”随即白夜便直接走向人群。
　　　因为美女效应，内里早就被一层层的青云弟子给挤得满满当当，连针也插不进去。不过当一众弟子看到身穿长老服装的白夜，纷纷让开了道路，在这个尊师重道的青云门，他们都以为这是哪一位师叔。
　　　“喂，这位师兄，刚才那位长老是谁？”一个年轻的弟子小声向旁边一位年纪大的弟子问道，“看起来也太年轻了吧！”
　　　“你小声点……这位长老可是近两年风头大盛，两年前，师父就说他天赋绝伦恍若青叶祖师在世，现在的修为更是深不可测。”
　　　“你们小声点……”一个白胡子老头轻声说道，“这个新晋的长老可是一个凶人，几年前他一个人直捣魔教总坛，更是一把火把那里烧了个干干净净，这把火直接把连同长生堂门主在内的数位魔教长老直接烧死……”
　　　“师叔，长生堂是什么？”一些年轻的弟子显然见识不够。
　　　“长生堂是魔教四大宗派之一，门主玉阳子道行高深，不比我们首座要弱。”那个白胡子长老说道，“你们可别惹到他了，根据几位师兄的猜测，他说不定已经将太极玄清道修炼到前无古人的太清境了……”
　　　“什么！！太清境！不是传说只有青叶祖师达到了吗？”
　　　“只是猜测而已，不过我青云门底蕴深厚，谁知道历史上有没有哪位前辈修炼到了太清境界！当然了，这位白夜长老的修为，恐怕即便不是太清境也相差不远了……”
　　　……
　　　这时，原本满场喧闹突然都安静了下来。在众人注目之下，陆雪琪走上一步，向坐在椅子上的水月大师行了一礼，水月大师淡淡地点了点头，道：“去吧。” 
　　　陆雪琪应了一声，一整身上衣襟，右手轻轻握住法诀，一双亮盈盈的美目往那台上一望。此刻原本在她脚下白玉石板处的淡淡云气，忽然从四面八方向她急速旋转聚集了过来，很快的，一个白色云团在陆雪琪脚下形成，紧接着，只见陆雪琪如仙子一般，整个人在这白云渺渺之中，缓缓上升，飘到半空，移到了台上。 
　　　山风吹来，那洁白的云气如最柔软美丽的丝绸一般飘动婉转，陆雪琪衣衫飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。片刻之后，台下掌声雷动，仿佛山呼海啸。
　　　陆雪琪上台之后环顾了一圈，顿时看到了擂台下不远处的白夜，顿时展颜一笑。虽然只是一抹微笑，但却是让台下众人感觉天地万物都明朗许多一般。
　　　倾颜绝世……
　　　“她对我笑了！”白夜身边的一个弟子顿时激动了起来。
　　　“别自作多情了！”另一人冷笑道，“就你那熊样还能引起美人的注意？”
　　　过了片刻，不知从哪里走上擂台的一个年轻弟子，方脸浓眉，模样倒也端正，只是看着样子颇有些激动。一到台上，便向陆雪琪道：“陆师妹，我是龙首峰门下弟子方超，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸！” 
　　　“嘘！”台下嘘声四起。 
　　　陆雪琪看着这人，面无表情，在半空中冷冷道：“方师兄有礼，小竹峰八代弟子陆雪琪，今日向方师兄讨教。”
　　　“当！” 
　　　决战的最后钟鼎声终于响过，陆雪琪面色一寒，直直向方超看去。方超被她冰冷眼睛一看，顿觉浑身发凉，虽然从这里看去，就算陆雪琪寒着脸也依然冷艳无双，但无论如何他也不敢再行说笑，连忙收起了笑容，端正心思，右手法诀一引，一柄银白色的仙剑祭了起来。
　　　下一刻，方超已然祭起仙剑，台面上顿时寒气袭人，不过随着方超的动作，陆雪琪依旧没有动静。方超心中微微有些急噪，当下右手剑诀一指，银白仙剑从下往上向陆雪琪射去，口中喊道：“陆师妹，小心了！”
　　　方超的银白仙剑此刻已经疾射到陆雪琪脚下那团云气处，陆雪琪冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她怎么动作，脚下云团载着她的身子向后退去，但方超的仙剑速度却是更快，眨眼间便已追上，台下顿时尖叫叹息声四起。
　　　眼看在这间不容发之际，陆雪琪反手一翻，身后那柄宝剑被她拿到手上，只见她玉脸如霜，竟也不拔剑出鞘，只用着这天蓝宝剑在身前一挡。
　　　“铮！”
　　　清脆的回音在这广场之上远远地回荡开去，十分悦耳。
　　　方超的银白仙剑如受重击，向后反弹了回去。在众人惊讶眼光之中，只见陆雪琪丝毫没有犹豫，雪白脸上一道微微粉红掠过之后，右手一抛，竟是把这柄天蓝色宝剑连着鞘都抛了出去，同时右手五指曲伸，法诀紧握，那天蓝仙剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了整个巨大擂台，仙气腾腾，显然决非凡品。
　　　方超不敢怠慢，眼看那曜曜蓝光铺天盖地而来，心下吃惊，同时对陆雪琪竟然连仙剑也不出鞘，对他这般轻视更是气愤。但他手中依然催动仙剑，转眼间在身前凝成了三道冰墙，散发出丝丝寒气。
　　　半空之中，陆雪琪一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。她口中似在低低念诵咒文，冰冷的脸上没有一丝表情，随着她的注视，众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈蓝光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间蓝光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。
　　　只见在万道蓝光之中，在那最深处蓝得如天际蓝天一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向方超，声势之猛，一时无两。
　　　方超面色凝重，额头上汗水涔涔而下，显然是震惊于陆雪琪这柄蓝色仙剑的莫大威势。只见在一个瞬间，那仙剑已冲到面前。
　　　“咔，咔，咔！”
　　　一瞬间，方超凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞得粉碎。
　　　在这生死之际，方超勉强稳住心神，银白仙剑泛起光芒，守住身前，祭起白色光盾。片刻之后，陆雪琪的蓝色仙剑已然与这白色光盾硬生生撞在一起。
　　　“轰！”
　　　巨响声如天际狂雷，隆隆而至，巨大而无形的冲击波以这两柄仙剑为中心，迅速向四周扩散开去，台下站着的所有青云弟子顿时只觉得大风扑面，整个身子竟是不由自主地向后退了一步，而整个围观的人群圈子，竟也是同时向后扩大了一圈。
　　　所有人都变了脸色，震惊于这前所未见的仙家法宝大威力。
　　　在那片刻惊叹过去之后，所有人的目光又回到了擂台之上，只见陆雪琪不知何时已经落到了台上，那柄仙剑连着鞘已飞回到她的手里，蓝光与白光都渐渐散去，但所有人都发现，方超的脸色如死灰一般。
　　　只见方超缓缓抬起头来，指着陆雪琪，声音不知为何变得嘶哑，嘶声道：“你！” 
　　　众人惊疑，不知道发生了什么事，忽然间异变发生，从刚才开始就一直停在方超身前的那柄银白仙剑忽然在剑身上起了几声闷响，之后，在无数道目光注视之下，剑身上突然起了一到裂缝，然后迅速扩大，片刻之后，这柄仙剑发出了痛苦的一声，“咚”地一下断为两截，掉到了台上。
　　　“哇”，台上，方超喷出了一口鲜血，手抚胸口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，倒在地上昏了过去。
　　　七脉会武第二日。
　　　早晨的阳光懒洋洋地洒在云海之上，青云门弟子如前一日一样来到广场上，继续观看着这一甲子一次的青云门七脉会武大试。
　　　大竹峰众人站在昨日那张红榜之下，只见那红榜上有一半人的名字被除了去，而在张小凡的名字旁边，也写上他今日的对手――楚誉宏。
　　　从早上起来，张小凡心里就不知为何开始紧张，虽然他明知道自己多半是来见识一下，但心里头就是不由自主地紧张。
　　　此刻他正悄声问站在身边的大师兄宋大仁，道：“大师兄，这楚誉宏是什么人，厉害么？”
　　　宋大仁皱着眉头，摇头道：“我也不清楚，以前没听说过，看着榜上写着他是朝阳峰一脉弟子，但是道行怎样我也不知道。”说到这里，宋大仁看了张小凡一眼，见他很是紧张的样子，微笑道：“小师弟，别紧张，不打紧的，我第一次参加大试也是紧张的要命，上了擂台就好了。”
　　　张小凡呐呐道：“是。”
　　　这时站在一旁的杜必书走了过来，不怀好意地笑道：“喂，诸位师兄，不如我们来打个赌，看小师弟这一次胜负如何”
　　　“好啊好啊，我赌小师弟输！”
　　　“我也是！”
　　　“我也是对了，我压双份！”
　　　“算我一份。”
　　　宋大仁大怒，指着众人道：“你们干什么，小师弟比试在即，你们还打击他不成？”
　　　张小凡感激不已，叫道：“大师兄”
　　　宋大仁：“老六。”
　　　杜必书吐了吐舌头：“大师兄，我刚才是开开玩笑的，你可千万别告诉师父。”
　　　宋大仁：“不是，反正你都打击过了，刚才你开的那个赌我压五份！”
　　　杜必书、张小凡：“……”
　　　这时田不易、苏茹以及白夜走了过来，大竹峰众弟子都迎了上去，田不易看了看众人，道：“昨日你们的表现不错，但今日进入第二轮，剩下的基本上都是各脉的精英弟子，你们切要小心。”
　　　众人齐声道：“是。”
　　　苏茹看了一眼张小凡，走了过来，道：“小凡，今天你是第一次比试，一切小心，知道了么？”
　　　张小凡心头掠过一阵温暖，低声道：“是，师娘。”
　　　苏茹点了点头，还想说些什么，忽然间只听钟鼎齐鸣，比试已正式开始。田不易与苏茹对望一眼，点了点头，道：“你们自己都知道比试的地方了罢，刚才那张红榜上也写清楚了，等一会比试开始之后，我和你们师娘也会到台下看你们比试，可不要让我们丢脸了。”
　　　片刻之后，众人三三两两都分开走去了，显然比试的去了擂台，没比试的就去为同门加油，只是，却根本没有人想到与张小凡一起，或许，所有人都认为，这是个根本没希望的人吧。
　　　就在张小凡失落的时候，白夜走了过来，拍了拍张小凡的肩膀：“小师弟，我陪你一起过去，好好比！我会在下面看着你的。”
　　　“七师兄……”张小凡感动地看着白夜。
　　　白夜淡然一笑，随即便和张小凡一起去“震”位台。其实大比进行到现在，已经刷掉了一半人，张小凡和陆雪琪的战斗的同时进行。不过以陆雪琪的实力，通天峰的段雷绝不是她的对手，所以昨夜和雪琪小聚的时候，他就和她说了一声。
　　　七脉会武大试之中，共有八座擂台，一般情况下，每座擂台青云门都会安排至少一位长老坐镇，否则年轻弟子年少气盛，打得兴起那便不好控制了。
　　　随着两人来到擂台，那里已经有一位长老在等着了。不过这些长老却并非青云门真正实权的上清境长老，他们都是和那些首座同一辈分的师兄弟。自从他们师兄弟成为首座之后，他们同一辈分的人自然就升级为长老。这些人虽然修为没到上清境，但是因为修行时间极长，大部分都是玉清境中的佼佼者，这些人是青云门最主流的战斗力。
　　　青云门的战斗力主要就是顶尖战力的上清境长老，这一部分人数最少；其次便是中流砥柱的玉清境高阶的长老以及入门时间较长天赋也好的弟子，比如萧逸才、齐昊之流；最次的就是那些普通弟子。
　　　“当！”清脆的钟鼎声响了起来，也预示着战斗的开始。
　　　白夜环顾了一圈，只见台下有十几个朝阳峰弟子，白胡子长老坐在那里昏昏欲睡，但是在台上对面，张小凡和一个三十多岁的男人互相对视着。 
　　　张小凡连忙行了一礼，道：“大竹峰弟子张小凡，向楚师兄请教。” 
　　　楚誉宏微笑道：“不敢不敢，我这就向师弟讨教了。” 
　　　张小凡心里一跳，一阵紧张，慢慢道：“请楚师兄手下留情。”
　　　楚誉宏笑而不答，看他样子似是成竹在胸，只见他右手一震，“哐啷”一声，一柄散发了淡淡黄光的仙剑祭起：“剑名‘少阳’，张师弟，请。”
　　　张小凡向那少阳仙剑看了一眼，只见那剑上黄色光芒纯正温和，远远的便感觉精神一振，看来并非凡品。张小凡见此，直接从背上拔出一把青色的宝剑，学着楚誉宏说道：“剑名‘青丝’，楚师兄，请。”
　　　“好剑！”楚誉宏看到青丝剑后大喝一声，迅速催动道法，他手中的少阳仙剑，迸发出几乎可与此刻初升太阳一般的光辉，灿烂辉煌，正气凛然。随着他法诀引处，一声断喝，少阳仙剑如煌煌日光，堂堂正正地向张小凡压了过去。
　　　张小凡在七脉会武开始之前和田不易紧急学了一个月的驱物法诀，此刻已经颇为熟练。只见他轻轻一抛，青丝剑平稳地停在他身前，剑尖遥指楚誉宏；下一刻，青丝剑化作一道青虹直接洞穿了少阳仙剑的光辉。
　　　铮！
　　　双剑交击，清脆的声响回荡在整个擂台。张小凡和楚誉宏身体同时一震，紧接着少阳和青丝两把仙剑同时向后分开。
　　　白夜微笑着看着这一幕，心道：“论太极玄清道的修为，张小凡自然不如楚誉宏，但是张小凡佛道同修，根基远胜楚誉宏，这一点足以补全修为的差距；再加上我亲手炼制的青丝剑，纵然比不上斩龙、天琊，但是比你的少阳却强多了。不出意外，小凡赢定了。”
　　　半空之中，红光闪烁，青光灿烂，在空中飞来纵横。两件神兵在半空互相交击，清脆的剑吟声远远地回荡出去。随着两人交手的升级，四周越来越多的青云弟子被吸引了过来。
　　　“这就是那个首轮轮空的幸运儿？”
　　　“看起来修为很厉害啊！”
　　　“竟然能和楚誉宏师兄打成这个样子！！”
　　　无数弟子对着场上的两人指手画脚。
　　　两人就这么乒乒乓乓地打了半个时辰，随着双剑不断的碰撞，楚誉宏浑身气血沸腾了起来，体力也渐渐不支；而对面，这时候双修的好处就出来了，张小凡的表现好多了，他虽然也满头大汗，但是手上动作却丝毫不慢，渐渐占了上风。
　　　“哇”，台上，楚誉宏突然喷出了一口鲜血，手抚胸口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，他顿时收起了仙剑，当场便要认输。不过张小凡经验不足，那里知道这些，当他意识到不对的时候，他已经控制不住了，青丝剑顿时化作一道青虹直取楚誉宏胸口。
　　　这一变故，就连在场的长老也一时没有反应过来，他原以为楚誉宏准备认输了，这场比试就到此为止，哪里料到张小凡是一个什么都不懂的弟子。
　　　“唉！这心性、经验还有驱物的手法，还需要锻炼啊！”白夜轻叹了一声，然后直接出现在台上，一手猛然伸前，浑然无视那冷峻锋锐的青色冷刃，径直穿入青光中，屈指一弹。 
　　　“叮！” 
　　　一声轻啸，青丝剑登时大震，瞬间离开了原来路径倒飞回去。
　　　“师弟，够了！”白夜喝道。
　　　张小凡接过青丝剑，战战兢兢地说道：“师兄……我……”
　　　“不怪你！”白夜微微摇了摇头。以张小凡击败楚誉宏的战斗力来看，若说他才学驱物法诀一个月时间，说出来也没有人相信。所以白夜只能无奈地点了点头。
　　　白夜随即一掌拍在旁边楚誉宏身上，渡了一道真元给他，帮他稳住气血，道：“楚师兄，不好意思，我师弟经验不足，得罪了！”
　　　很快，楚誉宏的师兄弟就一起上来把楚誉宏带走，随即白夜也带着张小凡向大竹峰的地方走去。
　　　“师弟啊，你的御剑还需要加强锻炼，刚才最后那一下很显然是你没有收住。”走在路上，白夜平静地说道。
　　　“是，师兄……”小凡低着头，一言不发地跟在后面，显然刚才差点误杀同门，让他心情很不好。
　　　白夜微微一笑：“你也不要有什么心理压力，好好休息，明天的比赛继续加油。随着七脉会武的升级，以后的对手会越来越强，你也不用在意这些事情，以后的战斗，就算你失手了，到最后关头也会有长老出来阻止的。所以你放心的出手，在这里是不会死人的。”
　　　“是，师兄！”听到白夜的话后，张小凡的心情也好了许多。
　　　白夜看在心中，笑了笑，心道：“果然是少年心性，太容易相信别人了……”
　　　
　　　这一日下来，青云门七脉会武仍然参加比试的只有十六人了，出乎许多人意料之外的，是一向式微的大竹峰居然在其中占了三人，远远胜过了往届。不管内部如何，但田不易对外可是脸上大大有光，这一日脸上都是笑呵呵的，看在众弟子眼里，私下议论纷纷。
　　　不过此刻，苏茹心里却有些担心：“不易，灵儿明天的对手就是老七的未婚妻陆雪琪，真担心灵儿会不会做出什么出格的事情。这几天灵儿的心情一直不太好，而且整个人也不像原来那般活泼好动。尤其是会武前一天晚上，据小竹峰的弟子说，她晚上偷偷出去了一次，回来之后就心情不好。”
　　　“八成是灵儿看到老七和小竹峰那个女弟子眉来眼去，所以心情不好吧！”田不易叹了口气说道，他心中也是一阵纠结，他何尝不知道自己女儿的心思。
　　　“老七虽然性子偏冷，但是长相不错，修为又高，不论干什么都是所有人的焦点，再加上送出去的合欢铃，更是让灵儿心中误会。”苏茹也叹了口气，“老七送灵儿什么东西不好，偏偏送这么一件合欢铃……当初我也以为他们两在一起是天造地设的一对，没想到他竟然有了婚约……”
　　　“这些小辈的事情，让他们自己处理吧！不过灵儿也未必真的对老七情根深种。应该是老七送她合欢铃之后，她渐渐对他有了些好感；过些时间，她看开了也就没事了，她现在也不过是小孩子心性罢了。”
　　　在古代社会，奉行的依然是一夫一妻制，谁要是去外面宣扬一夫多妻，肯定会被人当做不守礼法之徒。在古代，除了老婆之外，其余的女人只能叫做姬妾，姬妾在古代是没有地位的，就像丫鬟、下人一样。
　　　稍微有点才能、个性的女人，恐怕宁愿死都不愿意做别人的姬妾。所以以田不易和苏茹两人的想法，白夜既然有了婚约，就绝对不会允许自己的女儿掺和在里面。
　　　“希望吧！”苏茹叹息了一声，然后便不再言语。
　　　第二天，乾号擂台。
　　　这是一场万众瞩目的比试，就连掌门也来了。
　　　陆雪琪依旧一身白衣，飘然而去，面无表情地站在擂台上；对面的田灵儿则同样面无表情地站在对面。
　　　田灵儿一脸阴沉地看着陆雪琪，不知道怎么回事，她自从那天晚上看到她和白夜在一起之后，心里就一直很难受，现在只要脑海中浮现出陆雪琪精致的脸庞就心情不好，就连她自己都不知道怎么回事。
　　　“小竹峰弟子，陆雪琪向田师姐请教！”
　　　陆雪琪的声音直接将田灵儿惊醒，她缓缓点了点头：“陆师妹，请！”话音刚落，田灵儿直接把腰间的金色铃铛拿了下来，将太极玄清道灌入其中，十指连续在金铃上拨动。
　　　“叮铛……叮铛……”
　　　一阵清脆的铃音响彻在整个擂台。就连附近围观的弟子也直接愣住了，双眼无神。
　　　一旁的田不易和苏茹脸色大变，互相对视了一眼：“灵儿她……竟然一出手就是合欢铃……灵儿的修为比陆雪琪差远了，天琊神剑也是不输给合欢铃的神器，这样下去灵儿会遭反噬的。”
　　　就在这时，其他人也认出了合欢铃这件神器，一旁的水月冷冷地说道：“大竹峰门下竟然还有魔教的至宝――合欢铃！”
　　　“法宝不分正邪。”田不易瞥了眼水月，“更可况合欢铃这等并非大邪大恶的法宝。”
　　　“田师弟，你们大竹峰从哪弄到合欢铃的？”苍松忽然问道。
　　　“怎么？”田不易冷笑道，“难不成苍松师兄也要一件？”
　　　一旁的掌教道玄微笑着说道：“好了，别多说了，你们一个个都这么大年纪了，让旁边的弟子看到了不好，看比试，看比试！”
　　　就在铃音响起的一刹那，陆雪琪也一阵心烦意乱，不过下一刻，一道热流忽然从怀中涌入心间，瞬间她清醒了过来，白夜送出去的镇魂佩起了效果。眼中寒芒一闪，五指紧握天琊神剑如电如光，轰然射至！
　　　田灵儿脸色微白，看去似乎也有些吃力。但见天琊神剑迅速射至，亦不稍退，右手玉指一挑，向外弹去，“合欢铃”便迎上前去，“叮”的一声，与天琊神剑在半空撞到一起。
　　　陆雪琪身子一震，只觉得那魔音如穿耳蚀骨一般，竟由那天琊神剑上凌空而至，片刻间整个身子都抖了起来。
　　　不过紧接着下一刻，忽见陆雪琪脸色突然平缓，清啸一声，天琊神剑光芒复盛，竟是反攻回去。反观田灵儿，却是脸色苍白之极，目光竟也有些呆滞，仿佛突然丧了心神，似乎无力阻挡，眼看就要被天琊神剑劈中。
　　　一旁的田不易神色大变，立即冲上擂台，挡开天琊神剑，一手抓着田灵儿离开了擂台。
　　　守卫擂台的长老看到这里立即宣布：“陆雪琪胜！”
　　　“这等邪道法宝，我正道中人还是少用为好！”苍松在一旁冷笑道。
　　　“这话还轮不到苍松师伯你来说。”白夜路过苍松身边的时候小声说道。
　　　“你！”苍松刚想发作，就看到白夜那一双泛着青光的双眼，这一刻，他感觉自己放佛都要被那一双眼睛看透了。下一刻，苍松再看过去，只觉得对方的眼睛又恢复了正常，刚才那一幕放佛是自己的错觉一般。
　　　白夜微微一笑，心道：“天书上的法诀果然厉害啊，我将天眼的威力加持在双眼上，虽然远不及天眼，但是吓吓人还是没问题的。而且苍松这人本就修炼了魔道功法，心虚之下，顿时被我吓住了。”
　　　另一边台下，水月也有些好奇：“琪儿，你是怎么挡下合欢铃的攻击的？”
　　　陆雪琪脸色微红，从怀中拿出白夜送她的镇魂。
　　　“哼！”水月冷哼了一声，随即转身离去。水月早就见过白夜，自然也见过他腰间的那块玉佩，此刻她一想到自己辛苦培育出来的弟子竟然和她一向看不顺眼的大竹峰弟子眉来眼去，心里就不痛快，所以干脆什么都不说，直接转身离开。
　　　陆雪琪看到师父心情不爽，自然也不敢再多说什么，稍微看了眼不远处的白夜，然后赶紧跟随着水月离开了广场。
　　　就在陆雪琪和田灵儿交手的时候，另一个战场要惨烈的多，张小凡和风回峰的彭昌两人以仙剑对拼了数百回合，互相争斗了半个时辰。彭昌的修为要比张小凡的上一个对手楚誉宏强上不少，但是在张小凡佛道双修的强大根基以及青丝剑强大的威力支撑下，硬是拼了个同归于尽。
　　　另一边，长门的常箭拼着重伤将宋大仁击败，以他的伤势，接下来的第二天是无法战斗了；但是他显然运气很好，张小凡和彭昌同归于尽，他反倒是直接晋级四强。
　　　不过至此，大竹峰彻底全军覆没。
　　　接下来的战斗没有丝毫疑问，陆雪琪晋级四强之后，常箭的伤势还没有恢复，直接认输，所以陆雪琪毫无压力地直接晋级决赛；另一边，齐昊一如原著一般，轻松击败林惊羽和曾书书之后同样晋级决赛。
　　　随着时间的推移，终于来到了决赛的这天。
　　　“齐昊，你这次又要输掉了！”白夜心中暗自笑了笑，“上一届你输给了萧逸才，成了第二名；而这次，你要对上满状态，比原著还强的雪琪，你这个万年老.二当定了。”
　　　“当！” 
　　　钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。四下里迅速安静了下来。
　　　“小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”
　　　“龙首峰弟子齐昊，陆师妹，请！”齐昊彬彬有礼地说道。
　　　陆雪琪一声轻叱，天琊蓝光盛放，冲天而起，但仍然没有出鞘。
　　　自七脉会武比试开始，天琊便成为众人关注的焦点，但直到现在为止，陆雪琪都在没有出鞘的情况下逐一击败了所有对手，这也让众人猜测，究竟何人能够让她抽出神剑。只不过令所有人都没想到的是，就连最后的决赛，面对齐昊的时候，依然没有出鞘。
　　　看到这里，齐昊即便涵养再好，也不禁变色，居然如此小觑自己，用一把没有出鞘的剑来对付自己。只见齐昊也没有祭起仙剑，只是双手一捏法诀，顿时在身前竖起七道冰墙。
　　　只听“砰、砰”连续响起，蓝色仙剑已然撞到了冰壁，势如破竹，声响冰破，片刻间将七道冰壁击得粉碎，冰凌四溅，不过连破六道冰墙之后，蓝色仙剑攻势减弱。
　　　陆雪琪玉手一招，天琊神剑蓝光一闪，在半空无情地斩了下去。齐昊神色一变，陆雪琪的修为远超他的想象，他也不敢托大，寒冰仙剑瞬间迎了上去。
　　　说时迟那时快，两件法宝在半空中一旦接触，便即互相弹开，站在后方的陆雪琪与齐昊身子都是大震。
　　　半空之中，蓝光闪烁，白光灿烂，在空中飞来纵横，所到之处，擂台之上原本坚硬之极的巨木都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋。围观的近千青云门人无不变色，大试开始以来，没有一场比试像今天一般，一开始就如此激烈，场面更无今日宏伟，只片刻之间，偌大一个擂台竟被这两件威力绝伦的法宝给拆了七七八八。
　　　陆雪琪神色一凛，知道齐昊乃是大敌，立即控制天琊霍然飞回，她反手，拔出了天琊神剑。顿时，漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。
　　　陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，口中诵咒：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　　片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　　地面之上，上至道玄真人下至各脉首座长老，个个脸上都是惊骇莫名齐齐站了起来，又转而看向小竹峰的水月大师。
　　　现在的陆雪琪，修为之强远不是原著可比，如今的她已经可以勉强操控神剑御雷真诀。只见天空瞬间乌云密布，一道雷光猛地落在天琊神剑之上，顺着神剑的直接被引向不远处的齐昊。
　　　巨大的光柱从天琊上折射而出，带了毁天灭地的气势，冲向了齐昊，下一刻，齐昊被光芒吞没了。
　　　许久！天空乌云散去，光芒消失。
　　　人们怔怔地看着天空，看着齐昊，紧紧握着一把白色的仙剑，如一颗受尽折磨遍体伤痕的石头一般，直直掉了下来。
　　　白云深处，仙气缭绕，一切都平静祥和的如人们梦想中的仙境一般。
　　　青云山，通天峰，玉清殿。
　　　青云门七脉首座以及一众长老尽在此处，目光都看着站在堂上的四个少年少女。
　　　道玄真人看着堂下四人，微笑道：“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”
　　　陆雪琪等人一起动容。
　　　道玄真人便把前日空桑山“万蝠古窟”一事说了一遍，又道：“此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”
　　　四人齐声道：“是。”
　　　道玄真人点了点头，道：“此外，除了我青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。此外，而且长门的萧逸才萧师兄也早已过去空桑山追查此事，你们若找到他，凡事便多多商量；还有门内一位长老也会跟着你们一起去，虽然任务不同，但若是真遇到无法解决的事，你们向他求援吧！”
　　　四人对望一眼，又是齐声答应。
　　　道玄真人细细看了这四个年轻一代的弟子一眼，最后目光落到陆雪琪身上，招手道：“陆雪琪，你过来。”
　　　陆雪琪怔了一下，走上前去，道玄真人上下打量了她一番，转头对水月笑道：“水月师妹，你们小竹峰后继有人啊！”
　　　道玄真人接着微笑着从怀中拿出一物，递给陆雪琪，道：“收下罢。”
　　　陆雪琪接过一看，却是一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。
　　　一拿到这面镜子，陆雪琪立刻醒悟，知道手中这不起眼的东西多半便是法宝“六合镜”，连忙跪下，道：“多谢掌门师伯。”
　　　道玄真人微笑着道：“不必了不必了，起来吧。”说着向其他人道：“你们先出去吧。”
　　　众人知道他要传授陆雪琪六合镜的秘诀，便一起退了出来。片刻之后，白夜和陆雪琪一同从玉清殿中走了出来。
　　　曾书书好奇地看着白夜，一副自来熟的模样，拍了拍白夜的肩膀：“我说，白师兄啊，掌门说和我们一起走的长老该不会就是你吧！”
　　　“不是我，还能是谁？”白夜微微一笑，“好了，此处乃是山顶，除了七脉首座外其余弟子不能御剑，我们下去云海，从那里再御剑飞到河阳城吧。”  
　　　很快，五道颜色各异的光芒从云海上直接飞起。齐昊和常箭是两道白色的光芒，曾书书是微带紫气的光芒，陆雪琪是蓝色的光芒，而白夜则是青色的光芒。
　　　半日之后，白夜等人已经在午饭的时候到了河阳城，中午吃了一餐之后，五人再度出发了。因为时间和原著有半天的偏差，所以几人没有像原著中那样，刚好碰到碧瑶和幽姬。
　　　实力不同，站的高度不一样，心态也不一样，毕竟以他现在的身份和实力来说，若是鬼王，还会特意留意一番；不过碧瑶和幽姬这种小角色，还是算了。
　　　他们五人御空而行，这三千里路程足足花去了七天，当然，白夜是为了照顾常箭、曾书书等人。这一日终于到达了空桑山，众人落下云头，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
　　　“看来天音寺和焚香谷也刚好过来。”白夜忽然察觉到了什么向旁边看去。
　　　听到白夜的话后，陆雪琪、齐昊等人纷纷沿着白夜的目光看去，片刻之后，只见天边出现两金两红的四道虹光。虹光呼啸着迅速来到了白夜等人身边。
　　　“原来是法相师兄！”白夜微微一笑，向旁边的一位和尚笑道。
　　　“阿弥陀佛！”法相念了口佛号，“原来是白师弟，数年不见，师弟的道法越显高深，贫僧佩服！此行有白师弟在，魔教妖人在劫难逃！”
　　　“法相师兄误会了，我来此另有目的。”白夜微微一笑，“这些魔教妖人，多半还要仰仗诸位了。”
　　　此时，从谈话开始就被晾在一旁的焚香谷李洵的脸色已经不大好看，待白夜说完，他突然开口冷冷地道：“白师兄，你们青云门一向自居正道领袖，道家真法独步天下，怎么今日一见面，却要临阵脱逃？”
　　　“哦？”白夜眉头一挑，玩味地看着李洵，“那你待怎样？不如我们俩交换一下各自的任务？”
　　　“哼！”李洵冷哼了一声，“师门任务，岂可随意交换。”
　　　“你们焚香谷的师门任务重要，难道我青云就可以随便受你侮辱？”白夜冷眼看着李洵，“莫非你是想和我较量一番？”
　　　“哼！” 忽见陆雪琪突然从白夜身后走了出来，俏生生往场中一站，冷冷道：“不劳白师兄大架，我来领教一下焚香谷的仙法。”
　　　李洵忽地一呆，只见陆雪琪一张玉脸上肌肤洁白如雪，神情虽冷，凛然中却自有睥睨众生飘逸出尘的清丽。他从未见过如此绝色，一时间竟是呆了一下。 
　　　与此同时，天音寺法相走了出来，含笑道：“诸位师兄，我等来此本是为了查探魔教余党，临行前想必各位师长前辈都已教诲过了，若是被他们知道我们在此意气用事，只怕回去不免受到责罚，再说本也是些小事，还是大家都退让一步，如何？”
　　　“雪琪，无妨！”白夜微微一笑，“你们的任务，你们自己解决。我先去把我自己的任务给做了。”说着，白夜在陆雪琪肩膀上拍了拍，用只有两人听得见的声音说道：“雪琪，我在你身上留下了一道剑气，若是遇到难以解决的对手，直接引动剑气，这是我的全力一击，天底下没几人接得住。”
　　　陆雪琪微微点了点头。而一旁的李洵看到白夜和陆雪琪的动作之后，嫉妒之心更甚，一脸阴沉地看着白夜离去的背影。
　　　“如今天色尚早，我们早点进去吧！”陆雪琪看到白夜走了之后直接说道。她作为此次七脉会武的第一名，在青云这四人面前自然拥有第一发言权，同时她也处于主导的地位。
　　　法相惊讶地看着陆雪琪，此刻他还不知道眼前这个仙女一般的少女是谁。这时候齐昊在一旁把四人一一介绍了一遍。
　　　法相听到陆雪琪是七脉会武第一名的时候，惊呼道：“难道这位陆师妹的道行竟然比白师弟还强吗？”
　　　“白夜他并没有参加这次七脉会武。”陆雪琪面无表情地说道。
　　　“哼，连本门的大比都不敢上……”一旁的李洵小声说道。
　　　不过在场的众人都是道行高深之人，所有人都很清楚地听到了李洵的话。陆雪琪、齐昊等人脸色一变，一旁的曾书书冷笑道：“白师兄在数年前就敢杀入魔教蛮荒神殿，到不知道你有没有这个胆子。”
　　　“还请几位住手！”法相这时候看向焚香谷李洵的目光也隐隐有些不善，毕竟李洵一而再再而三地挑衅青云门，这已经严重影响了整个队伍的团结。
　　　李洵看到法相的眼神之后，立刻也意识到自己做的有点太过了，他冷冷地把头往一旁扭了过去，没有看青云门的众人。
　　　“不用与这种人一般见识，我们走！”陆雪琪瞥了眼李洵，然后二话不说就直接向万蝠洞走去。天音寺法相等人看到后苦笑了一声，然后跟在后面一同进入了，焚香谷的李询皱了皱眉，然后也和自己的师妹跟在后面。
　　　这里是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。站在离洞口还有五六丈远的地方，众人却都感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。
　　　走到洞口，陆雪琪把六合镜拿在手中，口中低低诵读了几句咒文，原本暗淡无光的六合镜似有感应，逐渐亮了起来，随之从陆雪琪手中飘起，停留在他头顶二尺处，光芒渐盛，带着淡黄的光晕照亮了他们四人周围六尺左右的一个圆地，把他们护在中央。
　　　“走吧！”陆雪琪面无表情地说道。
　　　才跨进洞穴之中，没走几步，陆雪琪等人便觉得脚下一软，整个人向下陷了下去，他大吃一惊，但还好只陷到脚踝处便停了下来。
　　　此时众人已身处黑暗之中，不过各自法宝仙器祭起，散发出道道霞光，陆雪琪向脚下看去，脸色登时就变了，原来脚下踩着的竟是极厚的蝙蝠粪便，恶臭不说，脚还陷在里面，那滋味说有多难受便有多难受。
　　　因为现在是白天，所以万蝠洞中的蝙蝠并没有出动，众人虽然对于踩在蝙蝠粪便上感到很难受，但是毕竟都是正道精英弟子，大家都强忍着不快，走到了滴血洞之中。
　　　众人整理了一遍衣服之后便继续前进，很快他们就看到了“天道在我”的石碑。紧接着在分叉口，青云四人和天音、焚香四人分开了。
　　　却说白夜在和陆雪琪等人分开之后，他继续沿着以前曾经走过的道路径直来到死灵渊底部的无情海旁边。
　　　白夜打开天眼略微扫了一眼：“那条死蛇还在……据说使用三千年金花古蟒的蛇血沐浴之后能让人体质大涨，这条黑水玄蛇想必更加惊人吧。真是期待啊！”
　　　“不过还是先把那条死蛇引出来！”白夜心中一动，随即将自己的功法一转，立即切换成《冥河宝经》，顿时一股幽冥的气息从白夜身上传出。
　　　片刻之后。
　　　无情海上吹来了冰冷的寒风，吹起了白夜身后的几根长发，轻轻掠过他的脖子脸颊。
　　　无情海的波涛，似乎突然汹涌了起来。
　　　黑暗深处，仿佛像是叹息一般，有风掠过，就像是无情海露出狰狞的笑容，讥讽地看着世间人们。
　　　“这条蛇竟然还没出来？”白夜正准备打开天眼。
　　　便在这时，渐渐汹涌的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，白夜神色一变，立即向后退了几步。
　　　然后，他面带微笑地向这突生巨变的无情海望去，只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却着实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透着冷冷凶意
　　　“哈哈，黑水玄蛇，你终于出来了！！”白夜看到这两颗巨大的眼珠顿时大笑道，“死蛇，你还记得当年的冥河翠晶吗？哈哈！”
　　　随着黑水玄蛇的移动，片刻之后，一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在白夜面前。它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发着幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着这对它来说如蚂蚁一般的白夜。
　　　这庞然大物的蛇头微摆，不过当他真正看清楚白夜之后――
　　　黑水玄蛇巨目中绿芒暴起，似是被什麽激怒一般，发出一声震天动地的狂吼。不过如今的白夜今非昔比，他的修为即便距离太清还有一小段距离，但是抵御这一阵狂吼却不如当年那般吃力。
　　　“斩！”白夜手上突然出现青光剑，只见青芒一闪，直接斩在了黑水玄蛇的身体之上。
　　　“这是……”白夜心中一惊，他骇然地发现，青魂剑竟然只是割破了黑水玄蛇的一层皮，“见鬼了，这条死蛇什么时候防御那么高了，我上次还能削掉它一块肉下来……”
　　　其实白夜不知道的是，上次黑水玄蛇刚好蜕完皮，原本正要在无情海中蛰伏一段时间才会出来，但是它恰好察觉到了冥河翠晶的气息，所以提前出来了。如今数年过去了，它当年的皮肤也渐渐恢复甚至超越了之前的坚韧，所以白夜没办法一剑斩断它。
　　　黑水玄蛇仿佛被白夜这一剑斩痛了，蛇躯一动，原本浸泡在海水中硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙，铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带着无边气劲冲来。
　　　那水花还在数丈之外，狂风便已扑面而来，几令人站不住脚步，若是真被这如海啸一般的水墙打到，碰到那巨大蛇尾，只怕就算以白夜身体的坚固也非打得变形不可，白夜这一刻也失去了平时那股淡然的模样，一脸惊怒地赶紧后退。
　　　“该死的，失算了……”白夜此刻察觉到黑水玄蛇的实力比当年他碰到的时候岂止强了数倍，“这条蛇，上次搞不好正好在蜕皮，错过了斩杀它的最好时机……这次要劳累了。”
　　　“啊！”
　　　白夜仰天长啸一声，浑身青光暴涨。黑暗的洞窟之中，一团无比耀眼的光团已漂浮在半空，在天上疾速飞旋，剑芒绚烂，照亮八方，各种匪夷所思威力奇大的道法真诀，夺天地之威，如雷鸣似电闪一般，无情地向着黑水玄蛇倾泻而下。
　　　不过黑水玄蛇也不甘示弱，只见它在无情海中不断翻滚，一道道粗大的水流宛如山洪海啸。一时间狂风咆哮，海水跳动，海浪翻天，似乎沸腾一般，整片天地，似乎都在这荒古巨兽的震怒中颤颤发抖！
　　　此刻，天地之间，一片肃杀，洞窟中的激战已然到了最激烈的时候，白夜犹如化身战神，进退之间威猛雄烈，仿佛每一击都有雷霆之威，令人侧目；相比之下黑水玄蛇的攻击虽然稍显黯淡，但每一滴水，都仿佛利箭穿空，每一次翻滚，都仿佛天翻地转，与白夜进行对攻，竟也未落下风，如此局面，看来双方都无法很快压倒对手。
　　　俗话说刚不可久，只是那白夜如此刚猛，直到此刻，竟未曾稍退其势，反而似有愈发狂野的模样，但见得漫天青芒，遮天蔽日，纵横天地苍穹间，如长江大河滔滔而来，简直就让人怀疑之前他那等凶猛之态，反而不过只是酝酿之时，如今气势日益增强，便在最激烈处，只听那光彩夺目的青芒深处，忽地响起一声震耳欲聋的清啸声，漫天青色剑气，陡然都如长鲸吸水般收了回去，露出白夜的身影，还有他手中那柄剑气蒸腾，青芒如电的青魂剑。 
　　　那一刻，白夜满面冷峻，踏出一步，深深凝望了一眼前方的那个巨大身影，光阴静止，天地屏息，就仿佛一眼望断了过往沧桑。 
　　　片刻之后，他深深呼吸，口中颂咒，左手并指如剑，直刺苍穹，青魂剑回转己身，横于身前，双目之中精芒大盛，甚至连面孔之上都有一丝异红掠过。 
　　　青魂剑瞬间颤抖起来，似乎感觉到了什么，青芒如电，在剑刃之身狂躁不安地闪动着。 
　　　天地之间，狂风忽止，须臾又是如滔天巨浪一般，疯狂涌来。 
　　　一片异样的黑暗，突然从白夜身后出现，那仿佛是最深沉的幽暗，再无任何光影流动，瞬间将周围染上了重重的肃杀之意。面对白夜的动作，黑水玄蛇丝毫不为所动，粗大的蛇尾甩了过来，直取白夜。
　　　然而那黑气只在转眼之间便蔓延而至，将白夜的身影完全吞没，一丝冰凉从天际散发出来，明明黑暗无边，却在一瞬间只让人觉得天际似有一轮黑月无声升起，散出可怖而不可思议的无形黑光，如置身于九幽冥府，天地俱寂，仿佛只听见那沉沉心跳声。 
　　　就在下一刻，忽地一声清脆的剑吟，声动九天，无边黑暗之中但见得青光闪耀，如无数个太阳瞬间迸发，光芒万丈，将所有的黑暗顷刻间驱除殆尽。一个身影，如震慑九天之神灵，无匹无敌，只在云霄之上，霍然出现。 
　　　白夜手持青魂神剑，青光从他身上发出，无穷无尽耀目之极，但见他双目神光炯炯，人剑合一，赫然化作了一道百余丈之巨大光柱，似开天巨剑，轰然而下，冲向黑水玄蛇。 
　　　青魂剑夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千，还远在高空，海面上已是波涛汹涌。而随着白夜身子如电般射下，他周身之侧甚至因为速度太快气势太猛，火星四溅，进而燃起了熊熊火焰。 
　　　天地之间，一时竟全是这无上真法的威势，无尽波涛，尽数匍匐。
　　　“斩！鬼！神！”
　　　伴随着白夜的怒喝，巨大的轰鸣声转眼传来，这股神奇可怖的真法威力所化成的开天巨剑，直接击中了黑水玄蛇，一股浩瀚无匹的伟力轰然而开，然而就算在这等恐怖的绝世真法中，黑水玄蛇那一抹碧幽幽的蛇目竟也始终未散。
　　　它的双眸，犹如两团绿色的烈焰，熊熊燃烧，仿佛要给这些胆敢冒犯它的蝼蚁，最严酷的惩罚！
　　　吼！
　　　黑水玄蛇似乎极为愤怒，浑身散发出来的煞气，犹如江河涌动，震人心弦！嘶吼之中，它如一条凶狠的恶龙，翻江倒海，将整个无情海搅得天翻地覆！
　　　就在这时，白夜闻到了一股浓郁的血腥味，他知道刚才这一招斩鬼神并不是无用，黑水玄蛇已经被重创了。
　　　“可恶，这些宝血都是我的，竟然就这么浪费了！！”白夜再次仰天长啸。青魂剑的光芒不但没有黯淡，反倒是越发明亮。整个死灵渊中无数的幽魂仿佛被什么号召了一般，全部凝聚在青魂剑的剑刃之上。
　　　这一次，没有任何恐怖的声势，也没有任何剧烈的闪光，只见白夜面色凝重对着黑水玄蛇的脑袋平平淡淡地一剑刺出。一道流光剑影从青魂剑上瞬间进入黑水玄蛇的脑袋中。
　　　“天诛！”
　　　随着白夜平淡的声音，黑水玄蛇身体忽然一顿，然后直接倒了下去。
　　　白夜飞到无情海中，一边喘气，一边拖着黑水玄蛇的尸体走向岸边。
　　　“这条死蛇竟然那么强……”白夜口中剧烈地喘.息着。
　　　刚才这一招天诛，他将自己体内的太极玄清道、冥河宝经、南疆巫术以及天书修炼而来的异种真元全部耗尽才引来整个死灵渊中无数阴灵之力加持在其中。最终形成了这一斩魂之剑。
　　　天诛本来并非斩魂之剑，但是白夜经过怎么多年的研究，配合青魂这把斩魂之剑却能将天诛的威力完全化作灵魂攻击。
　　　“真是浪费啊！”白夜微微叹息了一声，然后猛地将青魂剑插.入黑水玄蛇的伤口中。这道伤口是白夜以斩鬼神斩开的。
　　　紧接着，白夜用力一抽，顿时黑水玄蛇整条蛇的血液完全被抽出。这些血水仿佛一条血龙一般随着白夜的控制在天空中飞舞：“这条蛇身上的血还真多，初步估算差不多有好几百立方米！”
　　　“这么多血，暂时用不完！可惜没有储物的法宝……”想到这里，白夜手上突然出现一团赤红色的火焰，这种火焰正是凤凰的涅神火。火焰顺着青魂剑直接燃烧上去，一瞬间，这条血龙直接化作一团火龙。
　　　随着神火的精炼，这条血龙迅速缩小，渐渐地，当燃烧的“血龙”缩小了大约数万倍之后，一股淡淡的清香从燃烧的“血龙”上传了出来。见此，白夜直接散去火焰。
　　　随着火焰散去，这些血水也变得不像血水了，这是一团散发着赤红色荧光的透明液.体，仔细看去，仿佛一团火红色的流光。
　　　“凤凰神火果然很厉害！”白夜满意地看着这一团火焰般的液.体，“这些液.体，每一滴都凝聚着黑水玄蛇身上的精华。这些精华都是黑水玄蛇数万年积累下来的，简直可以活死人肉白骨，都是无上的宝药！”
　　　白夜微微一笑，再次凝聚一团神火，将旁边的一块巨石融化成玻璃状，然后迅速将这些液.体倒入其中密封了起来。紧接着，白夜控制青魂剑在黑水玄蛇的血肉中不断地前进。片刻之后，青魂剑带着一颗拳头大小的黑色珠子出现在白夜面前。
　　　“这就是黑水玄蛇的蛇珠，果然也是一件好宝贝！”白夜赶紧将这颗蛇珠塞入自己怀中。
　　　“剩下的黑水玄蛇还有这么大……没有储物法宝，根本带不走。”白夜看着黑水玄蛇的尸体皱了皱眉，“算了，让曾书书他们帮帮忙就好了！”
　　　想到这里，白夜当即打开天眼向上看去。此刻，在白夜的目光中，所有人都陷入了苦战之中。因为没有原著中张小凡的噬魂在，所以这一路打来，险象环生，常箭的修为虽然胜过原著的张小凡，但是他的法宝也只是普通法宝而已，难以应对各种突发.情况。
　　　“看来还是要我出手啊！”白夜暗道，然后化作一道青虹直接向上飞去。
　　　与此同时。
　　　一个满身邪气的青年将手中那把描金扇子抛到空中，整把扇子在空中发出淡淡金光，刷的一声，打了开来。描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。
　　　风起，云涌，雷鸣，电闪。
　　　这里本是地底深处，古窟之内，本不该有此异象出现，但此刻青云门四人眼前耳边，竟都有此景象出现。
　　　正惊骇处，忽然间一声巨响，只见那把宝扇在半空中一阵颤.抖，片刻之后，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长成百丈之高的山.丘，几乎将这庞大空间都塞满了，然后如泰山压顶一般地向青云门四人压了下来。
　　　见此神威，众人纷纷后退。
　　　只见这山.丘轰然压下，顿时间地面剧震，石壁颤.抖，就连百丈以上的岩石穹顶竟也纷纷落下如雨碎石，威势之大，令人心惊。
　　　咔！
　　　就在这时，突然一道异响从山.丘底下传来。众人低头看去，只见山.丘底部有着一道裂痕，裂痕中间仿佛有一道青光。
　　　“不好！”炼血堂的首领年老大显然经验极其丰富，他一看就知道这是有人从下方强行破开山河扇。
　　　“该死的，能以这种方式破开山河扇，这人的修为该有多强。”想到这里，年老大心中一颤，立即不动声色地拉着炼血堂的野狗等人迅速离去。
　　　与炼血堂众人不同，青云等人看到这道熟悉的青光顿时大喜。下一刻，青光大盛，整个山.丘完全被青光切开。切开山.丘之后，青光迅速向手持山河扇的那个年轻人斩去。
　　　青光渐渐敛去，只见白夜拿着一把扇子站在四人面前，而眼前巨大的山.丘也不知道什么时候消失不见。
　　　“你怎么在这里？”曾书书看到白夜之后疑惑地问道。
　　　“我完成了任务，所以就来找你们了。”白夜微微一笑，“没想到你们竟然被搞的那么惨。”
　　　就在这时，齐昊看着地下的一个大洞，问道：“这地下难道另有空间吗？”
　　　“嗯！”白夜点了点头，我的任务在这下面，“你们也一起跟我过来吧！下面有一个好东西。”说着，白夜就重新从洞中跳了进去。
　　　齐昊等人互相对视了一眼，正犹豫不决的时候，陆雪琪直接紧紧跟着白夜跳了下去；他们见此，无奈地摇了摇头，也一起跟了下去。
　　　五道虹光瞬间划破无情海上空。
　　　落地之后，借着法宝的光辉，众人终于看清楚地上的庞然大物。
　　　“白师兄，你太生猛了啊！”曾书书惊骇地指着旁边的大蛇，“这可是黑水玄蛇啊，就被你一人一剑给斩了！”
　　　“别说那么多废话了！”白夜微微一笑，“这条黑水玄蛇浑身是宝，它的蛇肉味道不错，还蕴含非常丰富的元气，经常吃的话能增进修为。现在你们一起来帮忙，把这条蛇扒皮、抽筋、拆骨……”
　　　“……”众人一阵无语，不过面对白夜的命令，他们也不敢违抗，毕竟白夜和他们的身份不一样。
　　　曾书书拿着自己的轩辕仙剑使劲在蛇鳞上左砍右刺，不过只看见一丝火星，蛇鳞毫发无伤。曾书书哭丧着脸说道：“白师兄，你到底是怎么杀掉它的，我拿仙剑法宝在上面砍都伤不到鳞片分毫……”
　　　“你们先让开，我把这条蛇的鳞片先拔下来再说！”白夜随即手上再次出现一团赤红色的火焰，看到曾书书、齐昊等人退开之后，他手臂一甩，顿时赤红色的火焰迅速缠.绕在黑水玄蛇身上。
　　　火焰沿着黑水玄蛇鳞片的纹路烙印在蛇尸上，顿时每一片蛇鳞边缘出现了一丝红色的光芒。片刻之后，白夜招了招手，这些蛇鳞突然从蛇身上脱落，全部堆积在众人旁边形成一个三丈来高的小山.丘。
　　　曾书书好奇地拿过一片蛇鳞。只见这片蛇鳞大约有一个巴掌大小，边缘极其锋利，接着他抓住蛇鳞对着地上的一块石头削了过去。仿佛没有任何阻挡一般，这片蛇鳞就这么直接切开了石头，切面光滑如镜。
　　　嘶！
　　　看到这一幕，包括陆雪琪在内的所有人不由得倒吸一口凉气。
　　　“这玩意稍微炼制一下就是一件不错的法宝……”曾书书惊骇地说道，“上古魔兽黑水玄蛇果然一身是宝……”
　　　“再好又能怎么样？太多了，拿不走啊！”白夜无奈地说道，“所以我才叫你们过来，能拿多少拿多少！还有蛇骨……你们每人背一点在身上吧！”
　　　“……”
　　　接着，白夜没有理会他们，直接再次甩出一团凤凰神火，不断地灼烧着黑水玄蛇的身体。差不多半个时辰过后，整个黑水玄蛇只剩下一副骨架以及连接脊椎骨的蛇筋。
　　　蛇肉在整条黑水玄蛇身上无疑是价值最低的一部分，蛇的骨头基本上都是软骨，柔韧性非常好，但是体积太大了，所以也只能无奈地舍弃。最后白夜仅仅从黑水玄蛇身上回收了一根长达百丈，有一人大.腿粗细的蛇筋。
　　　“这根蛇筋你要怎么拿回去？”陆雪琪也好奇地看着白夜。
　　　“练成法宝呗！” 
　　　“这种长长软软的东西要练成什么法宝？”不远处的曾书书好奇地问道。
　　　“随便……什么绳子、鞭子、腰带之类的都行！”白夜说着就直接催动体内的真火迅速包裹住整条蛇筋。黑水玄蛇身上的东西，除了蛇珠之外就属这条蛇筋最有灵性。此刻它在白夜的真火中不断地摇摆着，就像一条火龙一样。
　　　“太慢了……”白夜感受蛇筋的变化之后，心中一动，将真元灌入赤龙之中，瞬间将一丝纯质之火逼了出来，同时白夜将自己的凤凰神火也取出一丝，融合在真火之中。随着这一丝纯质之火以及凤凰神火的出现，蛇筋的炼化速度快了一大截，片刻之间，整条蛇筋短了一大截。
　　　“没想到用纯质之火和凤凰之火炼制法宝竟然这么快……”白夜眼中闪过一丝明悟，“纯质之火是毁灭之火，破坏力无与伦比；而凤凰神火则是生命之火。以生死对立之火炼制法宝，所以能将速度提升数十倍甚至数百倍……”
　　　想到这里，白夜又看了看不远处的蛇骨以及蛇鳞，他心中一动，一团火焰瞬间包裹住蛇骨，蛇骨顿时以肉眼可见的速度迅速变小。紧接着，白夜迅速将蛇骨融入蛇筋之中，半融化状态的蛇筋直接包住蛇骨形成一条小型的无鳞黑水玄蛇。
　　　很快，白夜就把目光对准不远处的蛇鳞。他故技重施，用纯质之火以及凤凰神火迅速炼化，然后小心翼翼地按照黑水玄蛇本来的蛇鳞顺序将这些鳞片镶嵌上去。
　　　“还缺少一些灵性！”白夜看着这条小心黑水玄蛇暗道。最后他咬了咬牙，从怀中将黑水玄蛇的蛇珠拿了出来。
　　　只见那条小型黑水玄蛇迅速在半空中游了过来一口将蛇珠咬住、吞下。与此同时，夹杂着纯质之火以及凤凰神火的真火顺着蛇珠一同进入了“蛇腹”之中。
　　　就在蛇珠完全消化掉之后，小型黑水玄蛇的眼睛突然亮了起来，两团鬼火一样的绿光出现在众人面前。
　　　下一刻，这条小黑水玄蛇直接游到白夜身边，顺着白夜的手臂钻入了他衣服之中。
　　　“好有灵性的法宝！”齐昊等人看到这里不由得动容，这等宛如活物一般的法宝，他们还是第一次见。这里和白夜关系不错的曾书书当即问道：“白师兄，这条黑水玄蛇一样的法宝有什么用？”
　　　“没什么用，好玩的……”白夜微微一笑，“在这耽误了那么多时间，魔教的人也都跑掉了，你们先回去和天音寺、焚香谷的人汇合吧，我在这还有点事。”
　　　众人看到白夜不想多说也没有死缠烂打，随即点了点头，化作四道光芒从先前的洞口中飞了回去。白夜看到这些人走掉之后，微微一笑：“上古魔兽黑水玄蛇怎么可能在无宝的地方住那么久。”
　　　说着，他就直接向无情海的中心飞去，然后一头直接扎进水里。只见他额头上闪烁着青色的光辉，迅速下沉。
　　　片刻之后，白夜来到了黑水玄蛇的老巢之中，只见一块几十丈高，小山一样的墨绿色半透明晶体耸立于无情海中央，这块晶体散发着一阵阵温和的气息，这种气息不会让人感觉冷也没有热，反而有种舒适的感觉。
　　　“这是什么东西？”白夜好奇地围绕着这块小山一样的晶体转了一圈，忽然他靠近这块晶体，拿出青魂剑，欲用青魂剑的宝光照一照这块晶体。
　　　就在青光照射在这块晶体上面的时候，白夜顿时发现了这块晶体的古怪，接着他伸出手在上面摸了摸：“不像是晶体，反倒像是金属。”
　　　就在这时，白夜忽然发现这块奇怪的东西里面似乎有一道道气流在流转，就像是一条条张牙舞爪的神龙。
　　　“这东西该不会是龙血墨玉金吧！”白夜忽然睁大了眼睛看着眼前这块奇怪的东西，“《异宝十篇》记载，九天奇铁，落下凡尘，于阴暗之处以至阳龙血浸泡千载方成。没想到竟然有这么大……这简直就是一块铁山！”
　　　“妈的，回去之后一定要研究储物法宝，要不然空入宝山却空手而回。”白夜心中暗恨，“看来要花时间把这玩意练成法宝，这么大一块神铁，集天地阴阳造化于一体……”
　　　“首先要做的是把这块神铁从海底运出来……”白夜心中叹息了一声，“这块神铁起码近千万吨，就算依靠水里的浮力，不过恐怕也有八九百万吨的重量。麻烦啊……恐怕要出点血了。”
　　　想到这里，白夜猛地睁开眼睛，将一滴青色的水滴直接印在这块龙血墨玉金上。顿时这块龙血墨玉金仿佛被火焰燃烧了起来，一道青色的气流宛如火焰冲天而起，龙血墨玉金在火焰之中迅速变小了上百倍。
　　　白夜双手抱住这块龙血墨玉金迅速离开无情海，来到了刚才炼宝的地方。他调息了一段时间，将自己的真元全部恢复之后，立即驱使纯质之火以及凤凰神火共同炼制这块龙血墨玉金。随着时间的推移，整块龙血墨玉金缓缓变形。
　　　这块龙血墨玉金极重，当初也是因为在水底下被白夜用青色水滴初步祭练了一遍，要不然他也拿不走。对于这种超重量级的东西，他已经想好了要炼制的东西，那就是――鼎！交手的时候，直接砸过去，绝对是毁天灭地的；而且鼎内也可以勉强当做一个储物法宝。
　　　一个月之后，白夜一脸疲惫地从死灵渊中飞了出来，连续半个月不间断的炼制，就算是白夜也有些扛不住。这是他第一次这样长时间炼制法宝，以前不论是青魂神剑还是赤龙神剑都是依靠青色水滴的强大力量炼制而成；而这次除了一开始，其他都是依靠自身的力量。
　　　白夜找到附近的一座小城，在里面找了一间不错的客栈，好好地休息了几天。而在这几天，他也从附近打听清楚了，魔教和正道在东海流波山交手，最终魔教鬼王宗将夔牛捉走。
　　　“看来我炼宝忘记了时间……”白夜叹息了一声说道，“错过了原著中的这个好戏，不过算了，错过了就错过了。反正那里没什么值得我图谋的东西，也差不多该回去了。”
　　　数日之后，青云门，大竹峰。
　　　一道青虹划破往日的寂静。
　　　“我回来了！”白夜回来之后，立即向守静堂走去。
　　　一进门，他就感觉这里气氛有些不对劲。田不易一如既往地坐在他的座位上，不过此刻他一脸阴沉；苏茹也愁眉不展地站在一旁；原本活波的田灵儿也一脸黯然；其他几位师兄也一个个低着头面色复杂。
　　　而堂下，张小凡一脸纠结地跪在地上。
　　　“你们这是怎么了？”白夜疑惑地看着这一幕。
　　　听到白夜的话，田不易冷哼了一声，没有说话，而苏茹则慢慢地将流波山发生的事情说了出来。
　　　原来青云门察觉到魔教大批人手在东海流波山附近似乎在寻找什么，然后就让苍松和田不易夫妇带队前往流波山视察并破坏魔教的行动。而张小凡身为大竹峰的一员，而且还是一个不错的高手，一身实力更是达到了太极玄清道第五层（就在白夜离开的这段时间突破至第五层），所以也就被想要培养他的田不易带出去见识一番。
　　　之后如同原著一般，夔牛出现，鬼王宗也带着大队人马去捕捉夔牛，因为鬼王宗事先准备充分，在高手上要超过以青云门为首的正道，所以夔牛顺利地被鬼王以伏龙鼎压制。
　　　就在这时候，田灵儿用琥珀朱绫将鬼王的一个机关破坏导致夔牛冲了出来，而她身边的张小凡为了救人，施展出他暗中苦修、造诣不低的大梵般若，而且还当场被天音寺的众人逮了个正着。所以就有了眼下这一幕。
　　　“原著的惯性还不是一般的大……”白夜暗自苦笑，“我都已经破了张小凡的运道，把他的噬血珠和摄魂都弄走了。如今的他，连天书都没有见过，竟然还是走到了这一步……不过现在比原著好多了，至少没有噬魂以及碧瑶的存在，所以也就没有勾结妖邪这一罪名。”
　　　“哼！”田不易再次冷哼了一声，“再问你一次，你的大梵般若到底是从哪学来的。”
　　　张小凡苦着脸一语不发地跪在地上。
　　　“我最后问你一次，你真是别派派来，刺探我们青云密法的卧底么？”
　　　张小凡咬住了唇，慢慢的、慢慢的向他磕了个头：“师父，我不是，我没有做对不起你的事！”他低低地道，对着田不易，仿佛也同时对着自己的深心，这么斩钉截铁地说着。
　　　看到这里，白夜忽然说道：“小师弟，你和林惊羽是从小玩到大的好朋友吧！”
　　　张小凡一怔，他不知道为什么白夜忽然说起这个。不过这个问题也没什么好隐瞒的，他点头称是。
　　　“那你们草庙村出事之前，你可曾离开过村子？”白夜继续问道。
　　　“没有离开过！”张小凡回答道。
　　　“那我最后问你，在你们草庙村出事之前，你可有见过和尚？”白夜平静地问道，“你可以选择沉默，不过你和林惊羽是从小玩到大的朋友，这个问题问你和问他没什么区别，从你这得不到答案的话，我就直接去龙首峰问林惊羽。我相信，作为朋友，他肯定会把你的事情抖出来的。”
　　　“我……”张小凡刚想说话，不过却马上闭上了嘴巴。
　　　“师父，事情显而易见了！”白夜微微一笑，“天音寺的和尚主动将大梵般若传给小师弟。既然是这样，天音寺就没有质问我们的理由。只需要小师弟保证不将大梵般若传出去就没事了。”
　　　一旁的宋大仁等人脑袋一时间转不过来，他疑问道：“七师弟，你怎么知道是天音寺的人主动将大梵般若传给小师弟的？”
　　　他这一番话说出了大部分人的疑惑，在场的众人只有田不易和苏茹隐约明白了白夜的想法。
　　　白夜面带笑意地看着张小凡：“我问你可曾离开过草庙村，你说没有，这就说明大梵般若不是你主动前去学习的，而是有人来到草庙村传授给你。会大梵般若的，自然是天音寺的和尚，所以我接下来问你有没有见过和尚。”
　　　“其实这个问题非常好回答，你只需要回答‘见过’或者‘没见过’就行了。我一开始为了防止你说谎，就把你的朋友林惊羽抬了出来；虽然他不在这里，但是作为和你从小玩到大的朋友，‘林惊羽’三个字就是你的证人。”
　　　“在有林惊羽存在，你不太敢撒谎。这时候，你如果说见过，那么毫无疑问那人就是传授你大梵般若之人；若是你说没见过，那我们之间的对话又回到了一开始。”
　　　“当然了，我心中是觉得你应该见过一个和尚，要不然作为一个从小没有离开过村子，之后又没有离开过青云的人来说，完全没有任何途径接触大梵般若。”白夜自信地说道，“所以我在话中对你设下了一个陷阱，那就是保持沉默。如果你保持沉默，就等于默认你见过一个和尚。而那人就是传授你大梵般若之人！”
　　　
　　　“老八，老七所言可是事实？”田不易大声说道，“你真的在上山之前接触过一个和尚？”
　　　“师父，小师弟的性子你是知道的，这事问他，他肯定死都不会说。”白夜笑道，“不如直接去问林惊羽甚至掌教，说不定掌教知道草庙村事件之前有没有天音寺的僧人来过。”
　　　“也罢！”田不易缓缓地点了点头，如今事情出现了一丝转机，他的心情也好多了，他看着张小凡，“今早龙首峰的齐昊过来传信，明日一早，掌门道玄真人要在通天峰玉清殿上见你。”
　　　隔日，清晨。
　　　山间带着湿润的空气还在大竹峰上飘荡的时候，大竹峰众人却都已经起来了。
　　　田不易整束停当，与苏茹一起缓步走到守静堂前的空地上，只见众人都已经在此等候，张小凡站在众人中最后的位置。
　　　田不易淡淡道：“白夜，你带着老八，其他人就不用去了。”
　　　白夜点头应了一声，其他人的脸上都流露出失望神色，唯独田灵儿却站了出来，向着田不易道：“爹，我也要去。”
　　　田不易皱眉道：“你去做什么，添乱！”
　　　田灵儿贝齿紧咬，以哀求的目光看了苏茹一眼，叫了一声：“娘，小凡是为了救我才……”
　　　苏茹叹息一声，对田不易道：“算了，就让她去吧。”
　　　田不易皱了皱眉，终于还是勉强点了点头，随即不再看她，向着远处的张小凡看了一眼，道：“走吧。”
　　　说着，袖袍一甩，驭起了仙剑，当先飞走了，苏茹随即跟了上去。
　　　地面之上，众弟子围了过来，何大智咳嗽一声，对张小凡道：“嗯，小师弟，你、你自己当心点。”
　　　张小凡这些天来，头一次见到众位师兄脸上都有关怀神色，心中一阵感动，低声道：“是。”
　　　白夜微微一笑，道：“小师弟，我们走吧。”
　　　张小凡应了一声，走到宋大仁身边，忍不住向站在旁边的田灵儿看去，却见她也正好向他看来，一双眼中满是关切之意，但终究还是什么话都没说。
　　　唰唰几声，几人再次驾驭飞剑，腾空而起，直上青天。
　　　通天峰，高耸入云，巍峨屹立，依然那么仙气缥缈，依然那么不曾沾染半分人间俗气，仿佛也张开怀抱，欢迎着他们的到来。
　　　几人一起落在云海之上，远处山颠的玉清殿上，仿佛还飘荡传出悠远的钟鸣声。
　　　田不易与苏茹此刻都已看不到人影，多半已经先上玉清殿上去了，倒是云海之上，聚集了许多长门和其他各脉的弟子，此时一看到白夜等人到来，登时一阵骚动，许多目光，便转到了站在后边的张小凡身上。
　　　就在这时，常箭走了过来，带来了掌教的命令，让张小凡等人一起进去。
　　　走进玉清殿，顿时一股庄严肃穆之气迎面而来，青云门中最神圣的地方，依然如往日一般的气势雄伟，让人惊叹。
　　　大殿前方，点燃的香烛沉默的燃烧着，飘起一缕缕的轻烟。
　　　大殿正中，主位之上，德高望重、鹤骨仙风的道玄真人坐在那里。
　　　在他的右手边一排，是青云门各脉的首座，包括田不易在内的所有人，全部都坐在那里。而青云门其余各脉的长老弟子，或坐或站，都在他们身后。至于他们熟悉的齐昊、林惊羽等人，也都在场，而陆雪琪此刻也默默地站在水月大师的身后，旁边站着宋大仁思慕的文敏，一双明眸中眼波流动，凝视着张小凡的身影。
　　　在道玄真人左手边的，也是很多白夜见过的人，有天音寺的方丈普泓以及焚香谷的上官策。
　　　“这个上官策多半是假冒的，还是用的原著一样的计策！”白夜意味深长地看了眼上官策，然后直接走到田不易身边。一旁的田灵儿见状，也走到自己父母身边。
　　　“张小凡。”道玄真人缓缓地叫了一声。
　　　张小凡身子仿佛轻颤了一下，慢慢跪了下来，低声道：“弟子在。”
　　　道玄真人看着他，道：“旁边这些前辈，都是我正道中的高人，今次也是为你而来的。这位就是天音寺的主持普泓神僧，坐在他旁边是也是天音寺的神僧普空上人，还有焚香谷的上官……”
　　　道玄真人不能失了礼数，自然要把后面那些大名鼎鼎的人名都说上一遍，但张小凡却没有心思听下去了，一时之间，他的目光都落在了坐在最前方的那两个面目慈和的老和尚身上，那一身金丝贴烫的红色僧袍，白眉如雪，此刻，也正向着他看来。
　　　普泓神僧位列天音寺四大神僧之首，在天下素来与青云门的道玄真人，以及焚香谷谷主并列为三大高人，地位之高，远非他人可比，寻常修道之人，想要见他一面都难上加难，但此次却意外地破了百年之例，动无上法驾，到了青云山上。
　　　不要说是张小凡愕然，便是得到消息的青云门，也是惊讶不已，由此可见天音寺对着意外出现的“大梵般若”真法外传，竟是何等的重视！
　　　大殿之上，道玄真人的声音不知什么时候停了下来，一片沉默，所有人的目光都注视着那个跪在地上的身影。
　　　“张小凡，”道玄真人缓缓地道：“现在我问你几件事情，你要老实作答。”
　　　张小凡低声道：“是。”
　　　道玄真人仿佛在斟酌着语句，半晌，慢慢道：“此次东海流波山之行，有天音寺道友指认你在和奇兽夔牛交手之时，所用道法，竟是天音寺从不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？”
　　　半晌，张小凡的声音慢慢地道：“是。”
　　　“什么？”
　　　顿时，大殿之上一片哗然，虽然早也料想到了这个答案，但从张小凡口中说出之后，天音寺僧人之中，却依然是神色激动，只有坐在前面的普泓、普空，包括站在他们身后的法相，脸色丝毫不变，默然无语。
　　　道玄真人皱了皱眉，目光微微向天音寺普泓神僧处扫了一眼，却只见在众门人的激动神色中，普泓上人却缓缓合上了眼睛，摆明了暂时不会开口。
　　　道玄真人在心中冷冷哼了一声，转过对着张小凡，抬起手向着喧哗的众人示意安静。
　　　他毕竟身份非同小可，很快的无论青云门下还是其他各派人物，都安静了下来，只听得道玄真人缓缓道：“你是从何处学来的大梵般若？” 
　　　就在这时，一旁的苏茹轻轻地拉了拉白夜的衣角，白夜会意地走了出去，说道：“掌教师伯，弟子有话要说。”
　　　道玄真人向周围看了一眼，只见那些其他门派的道友目光纷纷看来，点了点头道：“好，你说罢。”
　　　“弟子昨日已经对此事调查了一番，小师弟的大梵般若基本上可以确定是天音寺僧人亲自传授。”白夜看了眼一旁的普泓等人，“而且时间大致就在草庙村事件前后，请问掌教师伯，草庙村灭门之前可有天音寺僧人造访过我们青云门。”
　　　道玄沉吟了一阵，然后立即将目光对准普泓：“在草庙村出事的前几日，天音寺普智大师曾经来过青云。”此刻道玄的脸色已经完全沉了下来，死死地盯着天音寺众人，他已经想起当初普智找他商量的事情。现在的道玄，已经在怀疑张小凡是天音寺派来的探子，刺探青云门道法。
　　　“而且，普智大师提议，让青云和天音撇开门户之见，开放两家道法，共同钻研长生之道。”道玄越说心中对自己的猜测越是肯定，“张小凡可是你们天音派来刺探我青云道法之人？”
　　　“阿弥陀佛！”普泓这时候睁开眼睛念了一段佛号，“种下恶孽，便得恶果。罪过，罪过！法相！”
　　　一旁的法相心中早有准备：“弟子在。”
　　　普泓大师缓缓道：“不必隐瞒了，你说给他们听吧！当年师弟做了错事，今日绝不能再次冤枉这位张施主了。”
　　　法相慢慢走上前来，向无数错愕的脸上望去，然后落在场中林惊羽与张小凡的身上，最后停留在了张小凡的身上，说道：“当年，杀害青云山脚下草庙村全村村民的，的确是我们天音寺的人所为！” 
　　　“什么！” 
　　　片刻之间，无数惊骇、震惊、不信、愤怒的声音如爆裂一般，在青云山玉清殿上爆发出来，连道玄真人、田不易这等修养的得道高人，也忍不住脸上变色，而林惊羽更是一把拔出了斩龙剑，碧光荡漾。
　　　愤怒的责骂声，终于也渐渐平息下去。法相根本不管其他人，甚至连狂怒的林惊羽手中杀气腾腾的斩龙剑也不看上一眼，一双眼睛只望在张小凡的身上，既是担心，又是痛惜。 
　　　待众人完全安静下来，法相才缓缓又讲了下去：“那个凶手，是我的三师叔，位列四大神僧之一的普智大师。”
　　　此言一出，又是一阵耸动，众人已经完全被惊呆了。 
　　　张小凡的身子，晃了一下，又晃了一下，什么都感觉不到了，仿佛整个的天空，都塌了下来，而自己，不过是个很可笑很可悲的人啊……
　　　
　　　而在纷乱之中，前方法相的声音清晰地继续著：“当年普智师叔来到青云，面见道玄掌门，劝说将佛道两家真法一起修习，或有可能参破长生之谜，不料被掌门真人婉言拒绝。”
　　　这一番话正是刚才道玄所说之事。
　　　法相继续道：“当日普智师叔失望下山，信步走到了草庙村中，见天色已晚，就夜宿在村中破庙之内。也就是在那一晚……” 
　　　他的声音忽然停顿，大殿之上一片寂静，没有一点声音，只听到张小凡越来越是粗重的喘息声音。
　　　法相理了理情绪，镇定心神，但眼光一直看著张小凡，道：“就在那个晚上，普智师叔突然发现有个黑衣人夜闯草庙村，想要掳走这位林惊羽师弟。”
　　　林惊羽一怔，众人顿时都向他看去，法相接著道：“普智师叔遂立刻出手相救，不料那黑衣人居心叵测，表面看来是掳人，其实竟是为了对付普智师叔，意图染指普智师叔身上所藏的魔教邪物噬血珠！”
　　　众人哗然。
　　　法相道：“噬血珠是普智师叔多年前在西方大沼泽中无意找到。他老人家为使其不再祸害世间生灵，便用佛门真法将这邪珠封起，并用天音寺重宝‘翡翠念珠’加以镇压。只不知道那个神秘的黑衣人如何知道了这事，首先在林师弟身上藏了绝毒的七尾蜈蚣咬伤普智师叔……”
　　　法相顿了顿，接著道：“其后普智师叔在身受剧毒之下，与那人拼死相斗，终于重伤在那人施展的青云门‘神剑御雷真诀’之下，几近油尽灯枯；但他也终于以‘大梵般若’反挫重创于他，令黑衣人惊走。而在这场激烈斗法之中，张小凡张师弟也来到了草庙之中。” 
　　　“胡说八道！”苍松怒道，“你的意思是我青云门勾结魔教觊觎你们天音的魔宝不成？”
　　　此话一出，青云门中的人，此刻脸色要多难看便有多难看，一个个面露不善地看着天音众人。
　　　法相没有理会苍松，继续说道：“之后，普智师叔自知必死，但他老人家毕生心愿始终不曾达成，实在难以甘心。便在此刻，他突然萌生了一个、一个……一个异想天开的想法，便是将天音寺至高无上的大梵般若真法传于一位弟子，再让这个小小年纪的少年拜入青云学习青云道法，如此从不相通的佛道两家真法，就可以在同一个人身上同时修习，他老人家的毕生心愿，也就达到了。”
　　　道玄真人冷笑一声，道：“普智道兄果然厉害，深谋远虑，但不知为何他不传于资质更好的林惊羽，反而选了这个张小凡？”
　　　法相顿了顿，道：“普智师叔以为，林师弟资质太好，若拜入青云门下，必定倍受师门长辈关注，只怕很容易便被看穿，所以……”
　　　青云门中众人面面相觑，田不易摇头道：“厉害，厉害……”
　　　法相又道：“如此，普智师叔也因为真心喜欢张师弟心地质朴，所以将千年来从不外传的大梵般若私下传了给张师弟，之后又怕噬血珠若还在自己身上，万一那黑衣人折回，不免落入奸邪之手，遂将噬血珠交于张师弟，让他找个无人知道的悬崖丢弃。”
　　　众人对噬血珠也没太关注，因为法相所说，普智让张小凡将噬血珠丢在一个山谷中。不过田不易心中一动：“难不成噬血珠这种邪物会在我大竹峰的某个悬崖之下？到时候我去找找。”
　　　此刻，法相脸上出现了痛心神色，缓缓道：“本来若是如此，普智师叔也不过是肆意妄为。但无人料想的到，在这个时候，竟然发生一件……普智师叔他原是本著悲天悯人之心，宁愿自身受尽噬血珠邪力煎熬，也要以本身佛法将这邪物镇住。不料这天长日久，噬血珠的邪力竟暗中渗入普智师叔魂魄深处，平日时普智师叔有佛法护体，浑然不觉，但当日他油尽灯枯，才刚离开张师弟等人，走到村子之中，忽地想起，纵然自己传了佛门真法给张师弟，但他却未必能够顺利拜入青云！” 
　　　法相神色惨痛，连声音也微微有些颤抖，道：“此刻普智师叔佛力大减，被邪力所侵，如鬼魅附身一般，竟然想出了，想出了将草庙村全村村民杀光，则青云门看在孤儿分上，必定将这两个孩子收录门下，于是，于是……”
　　　“啊！”林惊羽狂吼一声，终于忍耐不住，斩龙剑和身向著法相砍去。
　　　白夜早就在一旁看住了，只见他身形一动，直接抓住林惊羽的双手。林惊羽泪流满面，痛哭不已，在白夜阻挡下依然挣扎不止，嘶声道：“我要杀了你们，杀了你们……”
　　　天音寺以普泓、普空为首，众僧人尽数低头，面有愧色，低声颂佛号不止。
　　　道玄沉默半晌，仿佛连他也要很大的念力才能消化这个不可思议的真相，过了一会，他忽然向法相道：“刚才你说普智油尽灯枯，那这个事情真相，你们怎么知道的？”
　　　法相沉默了片刻，道：“普智师叔曾经结交一个异人，得到一枚奇药‘三日必死丸’。服食此药，任你有再重伤势，三日之内也能激起你身体全部潜力，保住性命，但三日之后，纵然伤势复原，也一样必死无疑。普智师叔便是服了这枚奇药，终于在三日之内赶回了天音寺，将这前因后果与我恩师普泓大师细细说明。我当时服侍恩师，在一旁也听到此事。普智师叔此刻已经完全清醒过来，痛悔当日种下滔天恶孽，万死不得以偿万一，终于痛哭坐化！”
　　　法相深深注视著张小凡，缓缓地道：“事情就是这个样子的。所有这些事，都是我们天音寺普智师叔的错，与张小凡张师弟并无关系，请各位青云门师叔，千万莫要责怪于他！”
　　　咔！
　　　“哼！”苍松一把捏断自己座椅的把手，扔了下来，径直走出来，“你们天音寺如此行事，该怎么给我们一个交代！”
　　　“那个把手……”一直在关注苍松的白夜，他的眼睛忽然看到那个把手径直弹到了道玄的脚边，而此刻所有人的目光都在苍松和天音寺众人身边。
　　　“没了原著中的噬魂棒之后，苍松竟然用这种办法来暗算道玄……”白夜一瞬间就察觉到了那个断掉的把手中藏着的七尾蜈蚣。七尾蜈蚣这种东西乃是剧毒，但是因为模样的关系，很容易被人看到，所以想要用七尾蜈蚣暗算，必须要将对方的注意力转移。不过白夜一直都在防着它，所以七尾蜈蚣一出现就没有逃过白夜的眼睛。
　　　“哼，你苍松三番两次针对我，我岂能让你好过！”白夜心中一动，手臂一挥，顿时青魂剑直接将那一截把手钉在地上，里面的七尾蜈蚣顿时被斩成两截。
　　　苍松心中一惊，只道自己的计策被识破了，不过他脑筋转的很快，只见他快步来到道玄身边，看着白夜怒喝道：“白夜，你个孽障，竟然胆敢偷袭掌门！”
　　　白夜也没料到苍松竟然反应如此快速，就在他愣神的一刹那，苍松已经一剑捅进道玄肚子。
　　　道玄一声大吼，左手倒切下来，苍松道人左手立刻迎上，两相撞击，苍松道人身子大震，倒飞出去，落到玉清殿门前，片刻之后，嘴角缓缓流下一道血痕，但神色间却在冷笑。
　　　在他右手之上，横握著一把短剑，晶莹如水，一看就知非是凡品。而此刻剑身之上，血痕累累，鲜红的血，从剑刃之上，缓缓地一滴一滴流了下来，滴到大殿上的青砖之上。
　　　刚才还一片混乱的人群，突然都安静了下来，如死一般的寂静。
　　　道玄真人墨绿色的道袍，腹部之处转眼间已然变做了深色，他整个人的脸色也顿时苍白之极，只是，他此刻脸上的惊愕之色，却远远胜过了身体上的痛楚。
　　　“你，你做什么？”他嘶哑著声音，向著站在大殿门口处的苍松道人，问出了所有人的疑问。此刻，甚至连龙首峰的弟子齐昊、林惊羽等，也都几乎不敢相信自己的眼睛，个个张大了嘴，望著那个曾经是这青云山上最有权势之一的人。
　　　“我？”苍松道人仿佛突然变做了另外一个人般，猖狂地大笑出来：“我在暗算你啊！你难道看不出来吗？”说著，他冷笑着看着白夜：“我早就看出你非池中之物，早就想除掉你；没想到你也一直在防着我。”
　　　就在苍松说话之间，众人看清楚刚才被白夜刺穿的那个把手中挣扎着爬出了半截蜈蚣，这只蜈蚣一出来就直挺挺地倒在地上，一动不动。
　　　张小凡呆住了，整个身体突然都微微颤抖了起来，目光直直地瞪著地上的那半截蜈蚣，咬牙切齿地说道：“七尾蜈蚣！”
　　　齐昊再也忍不住，声音中带著困惑与惊骇，大叫道：“师父，你、你疯了吗？”
　　　“哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”苍松道人仰天大笑，神态仿佛也带著一丝疯狂：“早在一百年前，也是在这个玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”
　　　
　　　万剑一，这个仿佛带著梦魇般的名字，带著浓浓的阴影，压在青云门的上空。
　　　苍松神态疯狂地站在那里，仿佛这许多年来积压在心头的恶气终于泄出，一时之间，竟无人上前捉拿这个伤了青云门掌门至尊的凶手。 
　　　他指著道玄真人，又指了指在人群背后，那在阴影中的三清神像，大声地道：“你，你们，”他向著田不易、水月、曾叔常、商正梁等青云首座指了过去，“你们都给我凭良心的说，这个掌门之位，到底是该谁来坐？是当年的万师兄，还是他？” 
　　　没有人回答，年轻弟子是不知所措，但田不易等人却铁青著脸色，一声不吭。 
　　　大殿之上，只有苍松道人如同疯狂的声音回荡著：“怎么，你们不说话了吗？是不是心里有愧啊？哈哈哈，是啊！是啊！其实谁心里不知道到底应该怎么样？可是如今，坐在这个位子上的人又是谁？” 
　　　水月脸色苍白，望著与平日判若两人的苍松，缓缓道：“苍松师兄，事情都过了百多年了，你又何必如此执著？” 
　　　“呸！”苍松道人此刻根本不顾及自己的身分，狠狠地呸了一声，面有不屑之色，冷笑道：“百多年？是啊！我忍了百多年，直到今日才有机会为万师兄伸张冤屈。当年青云门下，蛮荒之行，你、你、你！” 
　　　就在众人一时被苍松的气势所摄之际，白夜眉头微微一皱，暗道：“不能让他在这里混淆视听、拖延时间了！”手一招，青魂剑顿时化作一道青光回到了手中，白夜双目如电：“苍松！我不管当年发生了什么事，现在也别在那扯当年的事情，我只知道你现在是青云的叛徒，你！该！死！”
　　　话音刚落，一道青光浮起，如秋水横过天际，浮光掠影般洒落下来，直接斩向了苍松。这一剑来的好快，苍松惊怒之下来不及反击，只得翻转身子，就地一滚避开剑光，然后迅速退出大殿。旁边的商正梁和天云道人对视了一眼，迅速追了过去。
　　　一剑没有得手，白夜缓缓收回了青魂剑，接着拿剑指向一旁的上官策：“你是假的吧，虽然易容的很不错。不过真正的上官策常年镇守玄火坛，没有大事是不会出来的，今日之事说来也不过是我们青云和天音之事，与你焚香谷有什么关系。而且你们还是苍松引荐进来的。”
　　　白夜话音刚落，道玄脸色一变，喝道：“拿下他们！”
　　　就在这时，忽然门外一阵交手声音，下一刻，商正梁和天云道人倒飞回玉清殿，同时口吐鲜血，生死不知。
　　　与此同时，忽然从玉清殿外的不远处，传来了浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！”
　　　这声音如雷鸣一般，隆隆传来，片刻之间，通天峰外突地喊杀声四起，山前乱成一片，慌乱声中，远远的竟似有人大喊：“魔教妖人杀上山来了！”
　　　“什么人？”
　　　玉清殿门外同时响起了青云弟子的几声大喝，但只听刷刷几声，似是有高人御空而至，随即砰砰几声，数个青云弟子跌了进来，翻滚于地。
　　　门口处，闪现出了五道人影，正是魔教的三大宗主还有苍松以及一个浑身笼罩在黑雾中不知是男是女是老是少的人物。
　　　黑雾中的这人和毒神站在中间，鬼王和三妙仙子站於两侧，苍松站在毒神身后，五人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。
　　　就在这时，毒神口中发出“啧啧”的声音，笑道：“道玄老友，百年不见了，你可还好？”
　　　道玄真人身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道：“毒神！”
　　　毒神大笑，道：“正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”
　　　道玄真人目光向那五个人一一看了过去，与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看著这些人的气度架势，只怕无一人是好相与的，多半魔教这百多年来的实力，都在此处了。其中众人见过的，便有鬼王宗的青龙、幽姬，万毒门的百毒子等等都在其中，至於其他的人，多半也是四大宗派的高手。
　　　而在远处，喊杀声越来越响，不时听到绝望嘶吼，往日如人间仙境一般的青云山，此刻彷佛被血腥笼罩，恍如地狱。与此同时，被包围的装扮成焚香谷的众人也一一推下了伪装，冷笑着看着众人。
　　　“死！”就在这对峙的时候，白夜忽然祭出一个墨绿色的小鼎，只见他一手抓住这个小鼎的一脚，直接就对着毒神以及他身后的苍松扔了过去。
　　　这座小鼎在冲过去的时候瞬间变大，只一瞬间，在到达毒神等人身边之时已经堵住了半个门。一时间，毒神、鬼王、三妙夫人、苍松以及那个在黑雾中的老者全部在这座鼎的攻击范围之中。
　　　“小辈好胆！”一阵沙哑的声音从黑雾中响起，此同时，一只惨白的手臂缓缓伸了出来，仔细看去，赫然竟是一只白骨森森的骷髅手臂，诡异至极，但偏偏本该毫无生命的这只白骨之手，此刻却如常人手臂一样灵活，缓缓摊开，一掌印在大鼎上。
　　　不过就在他触及到大鼎的一瞬间，这人勃然色变：“帮我！”
　　　一瞬间，另外四人脸色也大变，同样伸出手臂挡住眼前这座气势雄浑的鼎。
　　　而白夜如鬼魅般到了近前，用力拍在了自己的鼎上，撞向前方，噗的一声血光冲起，本身就被道玄一掌打成重伤的苍松顿时支撑不住，伤势爆发，一口血喷了出来。其余四人，双掌一震，然后迅速退出了玉清殿。
　　　白夜缓缓收起了自己的鼎，这座鼎虽然威力强劲，但是对于真元的消耗太过剧烈，刚才那一击，白夜已经耗费了自己三层太极玄清道真元。
　　　“一群废物！”一道轻蔑的声音从玉清殿中传出。紧接着白夜也走出了玉清殿。
　　　听见这道声音，魔教众人脸色都不好看，尤其是毒神、鬼王等刚才被白夜逼退的几人更是脸色铁青。
　　　“好！”道玄大喝一声，然后对急道：“眼下祸在眉睫，似白夜这等打法支撑不了多久，田师弟、曾师弟，你们在这里先把大殿上的魔教妖人斩杀了，然后赶紧出去支持一阵；水月师妹，你领几个二代弟子，先将商师弟、天云师弟以及一众受伤弟子送走。”
　　　被他交代的人立刻都点头称是，田不易跟著道：“掌门师兄，这里有我们挡著，你身受重伤，也快走，留得青山在，他日再……” 
　　　他突然住口不说，但话里的意思谁都知道，曾叔常等几位首座同时点头，但道玄真人惨笑一声，道：“祖师基业，难道你们竟叫我弃之不顾？我道玄宁死也不做千古罪人！”
　　　田不易等人默然，道玄看了此刻怒火攻心的魔教之人一眼，忽然像是下了什麽决心一般，低声道：“事到如今，只有违背祖师戒律，用那最后杀招了！”
　　　其他人，包括大部分长老都是一怔。
　　　道玄深吸一口气，道：“时间无多，我去请出诛仙古剑，你们……”他环顾周围，忽地低声道：“不管你们心里怎么想我的，但事到如今，你们一切小心！”
　　　田不易等人动容，正要再说些什麽，忽听得狂笑风起，法宝异光闪动，魔教中人终於动手了。虽说魔教三大宗主、苍松以及浑身笼罩在黑雾中的人都被白夜逼出玉清殿，但是伪装成焚香谷的众人以及青龙、幽姬之类的长老还在。
　　　混乱之中，趁着青云门众长老高手抵住魔教高手狂攻之际，水月领着年轻弟子将受重伤的众位弟子扶进了后堂，道玄亦向后走去，但脚步却隐隐有些踉跄。
　　　田不易望到此景，心中一阵焦虑，目光一扫，手中赤焰仙剑斩杀了眼前的魔教之人，闪身到旁边正与众长老一起御敌但面色苍白的齐昊、林惊羽身边，急道：“这里不需要你们，你们立刻跟去护送掌门真人！”
　　　齐昊、林惊羽身子一震，但见田不易面色严峻，不敢违令，而且此刻龙首峰首座苍松道人突然叛变，对他们这些龙首峰弟子来说，不啻于晴天霹雳，方寸早乱，此时连忙应了一声，就跟着道玄真人去了。
　　　而看着他们的身影，在一旁交战的苏茹却是眉头紧皱，一掌击退一个魔教弟子，闪到宋大仁与田灵儿身边，低声道：“你们苍松师伯突然叛变，他门下弟子也不知道是否可靠，你们也跟上去看着掌门真人！”
　　　与此同时，玉清殿外，白夜依旧和一众魔教之人互相对峙着。
　　　“竖子小儿，竟然如此小视我等！”毒神看着白夜一副睥睨天下的模样，怒道。
　　　“哈哈！”白夜大笑道，“我压根就没有正眼看过你们，你们所谓的圣地蛮荒神殿，还不是任我出入！你们几个鼠辈，一起上吧！”
　　　“一把火烧掉我圣教神殿的人就是你吗？”黑雾中的那人继续用沙哑的声音说道，这人的声音虽然平静，但是那种愤怒之情却没有丝毫掩饰。
　　　
　　　“是我又如何。”白夜冷冷地看着这人。
　　　就在这时，鬼王忽然开口说道：“不要和他多说，他在拖延时间。刚才那一招，他的消耗肯定很大。”话音刚落，鬼王直接冲向白夜一掌直接打了下来。
　　　白夜见此，也不多说废话，青魂剑剑光一转，竟然丝毫不管鬼王的手掌直接向他脑袋削了过去。
　　　如此同归于尽般的打法即便是鬼王也不禁脸色大变。要知道他的掌力就算打中了白夜，也最多令对方重伤；但是他却要因此付出自己的生命。一向雄才大略的鬼王又怎么愿意牺牲自己成全别人。他迅速后退几步避开了白夜的剑光，不过这样一来，他又退回了原地。
　　　“谁若敢再前进一步，我就杀谁！”白夜地头看着眼前的众人，浑然将魔教众人视若无物。
　　　“找死！”就在此时，忽然间只听见一声鬼啸凄厉，如沉沦幽冥地府绝望不甘的狂吼，一抹黑色从笼罩在烟雾中的那人身上出来，径直又劈向了挡在众人面前的白夜。
　　　这个黑袍人乃是蛮荒神殿后殿的白骨老祖，他得知蛮荒神殿被人一把火烧了个干净之后，立即就出来寻到了鬼王等人，而这次偷袭青云门的领导者和主谋也是他。
　　　与此同时，鬼王、毒神、苍松、三妙夫人也出手了。
　　　三妙夫人使一柔白奇丝，目难看见，只见她细细舞动，仿佛织就一张无形之网，向白夜罩了下来；苍松的宝剑上泛着一抹清光，以一种刁钻的角度向白夜刺来；而毒神也从怀里拿出一柄半尺来长、清光流转的小刀，那柄小刀赫然光芒大盛，向白夜吞吐锐芒；鬼王这次则拿出了伏龙鼎，迅速催动，向白夜撞了过来。
　　　“阿弥陀佛！”
　　　就在这时，伴随着一声佛号，白夜身边亮起了两道金光，这两道金光分别迎上了白骨老祖、鬼王以及三妙夫人。白夜眼角一瞥，正是天音寺的普泓以及普空，随着天音寺两位高僧的出现，剩余的僧人顿时迎上了魔教的教众。
　　　眼见三人以及魔教的一众人手被挡下，白夜当即将目光对准剩下的毒神和苍松，神色间渐渐变得冷峻，手中青魂剑缓缓举起，青色的剑芒如同觉醒的怪兽一般，一分一分地缓缓向外开始膨胀起来。
　　　轰！
　　　短兵相接，青色的剑芒与毒神的匕首以及苍松的仙剑相撞，顿时三道光芒直冲云霄。
　　　“哈哈！毒神、苍松，受死！”
　　　一道灿灿青光，从白夜手中出现，瞬间变大光亮。那青光如此光辉耀眼，道行高如毒神、苍松等人，竟一时也不能睁目视物，只听得剑吟声声不绝，狂风如涛，轰然而至。
　　　狂风怒号，化作无形的漩涡，吹拂尘土，将三个人团团围住，发出低沉的怒吼声。青魂剑芒如山崩地裂，破空而来，有那么一刻，附近所有的空气都像是瞬间被一股可怕的力道轰然吸空，陡然发出嘶哑而低沉的声音。
　　　毒神大叫一声，握住斩相思的手臂一挥，顿时一道刀芒挡在他的身前，要为他挡下这威势惊人的一剑；而苍松怒视着白夜，挥舞长剑，清光舞动，剑气万道，堂皇而大气。
　　　铮！
　　　白夜神力无敌，青魂剑凌厉刚猛，一剑逼开毒神之后剑光倒转，凛冽的青光迅速向苍松斩去。
　　　双剑相击的一瞬间，苍松只觉一股沛然巨力从手上仙剑传来，他手臂顿时一颤，仙剑差点脱手而出。他立即退后一步，和毒神对视了一眼，两人眼中都闪过一丝惊惧，没想到他们两人联手竟然还被对方一个小辈逼退。
　　　“苍松、毒神，你们老了！”白夜朗声说道。话音刚落，他口中颂咒，左手并指如剑，直刺苍穹，青魂剑回转己身，横于身前，双目之中精芒大盛。
　　　青魂剑瞬间颤.抖起来，青芒如电，在剑刃之身狂躁不安地闪动着。天地之间，狂风忽止，须臾又是如滔天巨浪一般，疯狂涌来。
　　　忽地一声龙吟长啸，但见得青光闪耀，霍然迸发，转眼间光芒万丈！
　　　白夜手持青魂，青光从他身上发出，耀目之极，但见他双目神光炯炯，人剑合一，青魂剑夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千！
　　　“轰！”
　　　巨大的轰鸣声转眼传来，这股神奇可怖的真法威力所化成的开天巨剑，直接击中了苍松，一股浩瀚无匹的伟力轰然而开。
　　　光彩于极盛处迸发，光耀天地，好一会儿之后才徐徐黯淡，在光芒边缘，黑暗缓缓涌来，就像是天地群山，也在慢慢恢复呼吸一样。远处，那一道身影落向远方，瘫倒在地，浑身鲜血淋漓：“斩、鬼、神……”
　　　其实白夜现在最强的一招还是天诛，不过此刻他的对手是苍松和毒神，这两人都是认识万剑一的，自然知道斩鬼神这招，尤其是苍松，他的执念就是万剑一。白夜突然施展斩鬼神，意在动摇他们心神。
　　　修为到了白夜、苍松、毒神这种程度，交战不仅仅是简单的拼修为、法宝，更多的是“心”的交战，任何人内心出现了动摇，都有可能被对方直接重创。
　　　“不可能……”毒神骇然地看着白夜这一剑，“这是万剑一的……”
　　　此刻惊骇的不止是毒神和苍松，战场中大部分人都看到了这招，不论正邪，老一辈的人物都认出了这一招。正在玉清殿内火拼的田不易更是脸色一变，这一刻他想到了很多……
　　　不过白夜可没有理会斩鬼神这招带来的惊骇，他手臂一挥，一道黑芒直射向苍松，接着他将目光对准毒神。只见他右手紧捏青魂剑，自上而下向毒神向用力凌空一斩，尖锐的破空之声响起，刹那间锐声尖啸，青芒狂盛如山，竟成高达两人的青色气柱，如怒涛穿空，激射而出。
　　　毒神的心神早已被先前那一记斩鬼神所摄，此刻面对白夜如此神威哪里敢挡，他手上的斩相思匕首在胸.前连划，一阵清辉闪动，顿时数道光幕挡在身前；不过他仍然不放心，在布下防御的同时，身体迅速飞退。
　　　只听“砰、砰”连续响起，青芒剑气已然撞到了光幕，青魂剑势如破竹，片刻间将几道光幕击得粉碎，清光飞散，而青芒剑气竟无稍减半分，声势反而更厉，如怒龙狂吼，张牙舞爪地冲向毒神。
　　　不过此刻毒神已经镇静了下来，只见他手臂一挥，顿时白夜的剑气直接被斩相思切开。
　　　“原来也不过如此！”毒神冷哼了一声，左手袖袍一卷，顿时一阵碧烟向白夜席卷而去。
　　　“区区小毒能奈我何！”白夜浑身红光一闪迅速突破这道碧烟来到了毒神身边，手上青魂剑光芒暴涨，直接一剑斩下。
　　　“什么！”毒神心中一惊，此刻要躲已经来不及了。不过毒神也是身经百战的高手，他手上动作一点也不慢，斩相思瞬间爆发出一阵耀眼的清辉挡在白夜的剑芒面前。
　　　白夜嘴角不由得微微露出一丝微笑以及一丝不屑，只见他手腕微微一抖，顿时刚猛无匹的青色剑芒化作绕指柔剑，迅速绕过斩相思，向毒神刺去。
　　　毒神也没有料到这个交手了这么久，一直都是勇猛绝伦、刚猛无匹的对手突然风格大变，这种由至刚突变为至柔的极致变化令毒神措手不及，顿时他右手肩膀被剑芒穿透。
　　　紧接着，白夜握住青魂剑的手臂用力向上一撩，毒神握住斩相思的那条手臂飞上了高空，无数的鲜血喷涌而出。
　　　唰！
　　　在这生死关头，毒神脚下一蹬，整个人迅速离开了白夜，同时左手散发着道道清辉捂住伤口，整个人头也不回地就直接向青云山下飞奔而走。
　　　“跑了……”白夜看到毒神的动作之后也不禁心生佩服，“不愧是老一辈的强者，真是果断，知道事不可为立刻就急流勇退！”
　　　白夜看到不远处毒神掉落的手臂，他随手挥出一朵凤凰神火将那条手臂以及斩相思匕首烧了一遍，然后再郑重地收起来。毒神可是用毒的大行家，白夜可不敢随便碰他的东西。
　　　看到毒神跑掉之后，不远处的苍松脸色大变，浑身真元疯狂地鼓动，想要从白夜的黑水玄蛇法宝中逃掉。不过他先前就受了伤，后来被白夜的斩鬼神一剑命中，体内早就被斩鬼神剑气所伤，恐怕浑身经脉都已经受到重创。
　　　“哼！”白夜看到苍松的动作，二话不说，直接将刚拿到手的斩相思匕首以飞刀的方式射.了出去。
　　　咔！
　　　锋利之极的斩相思直接将苍松一条手臂切了下来，随着鲜血喷涌，黑水玄蛇法宝的用力，苍松的挣扎越来越无力，最后终于昏倒在地上。不过白夜对他可没有一点放松，依旧让黑水玄蛇法宝缠在他身上。
　　　接着，白夜看了眼玉清殿外围的战斗，普泓以及普空正死死地缠住鬼王、三妙夫人以及白骨老祖，一时半会也分不出胜负，至于剩下的弟子，各有胜负。
　　　白夜见此，迅速返回玉清殿。这时候和原著不同，原著中有着商正梁和天云道人这两大首座；不过如今，这两大首座在开战之前就被鬼王、苍松、毒神、三妙夫人以及白骨老祖联手重创，青云战力大减。
　　　然而，青云门垂二千年的名门巨派，底蕴之深却不是常人知道的。田不易、曾叔常等首座自不用说，其他七脉之中另有十几位白发苍苍的长老一起出手，加上天音寺的普空、法相，魔教高手虽竭力强攻，却占不到一丝上风。 
　　　这场中近数十位当今天下一等一的修道高人在此剧斗，饶是玉清殿这被仙家道法所加固建筑的殿堂，终于也是禁不住无数飞来飞去、驰骋纵横的法宝的撞击，巨大的屋顶轰然塌下，尘土弥漫。
　　　众人大惊，纷纷飞起，从地面直斗到天空，地方大了，反而更好施展。
　　　但见满天光芒闪耀，数十个战团闪烁天空，锐芒闪闪，不时如流星锐啸而过！青云山头，仿佛都淹没在无数灿烂的法宝光芒之中。
　　　魔教中人无数千奇百怪的法宝都尽数用了出来，反观青云门这里，多数长老用的都是仙剑，但在这些将太极玄清道修炼到上清境界的长老手中，那道道仙剑毫光使的是纵横无尽，幻化无方。
　　　不过田不易等人虽然还可支撑，但脚下普通青云弟子处，情势却岌岌可危。魔教此次大举来袭，事先实已做了周密安排，尤其是鬼王更是具体布置，料定因为张小凡身怀天音寺不传真法，青云门高手必然齐聚玉清殿。所以在对付青云弟子的时候，根据苍松道人所报，埋伏高手，突起发难，果然收到奇效，青云弟子乱成一团，死伤无数。
　　　白夜返回玉清殿之后，也没有立即加入战团，而是仔细地观察，忽然他眼中杀气一闪，看准一个对手，迅速飞上高空。
　　　此刻青云门风回峰的一位白发长老正在与一个巨大骷髅争斗着。只见那个巨大的骷髅，嘶吼狂啸，幽厉血光冲天而起，与那位长老厮斗不止，不过很明显，那位长老处于劣势。
　　　就在这时，忽然一道青芒由下而上直接斩破骷髅，露出其中惊骇的吸血老妖。白夜的青魂剑本就是融合了噬血珠以及摄魂而成，虽然洗去了凶厉之气，但是威力却不降反升，恰好是吸血老妖这门邪异法宝的克星，故此一击就将对方的法宝击破。
　　　对面的那个青云门白发长老战斗经验异常丰富，这一个大好的机会自然不会错过，只见他双手连动，手上飞剑紫光一闪，顿时将吸血老妖一剑穿心。
　　　白夜一击得手之后迅速换了一个地方，这次他瞄准的是和苏茹斗法的合欢派长老。
　　　只见他手上法诀一捏，顿时青魂剑化作一道青芒直接向合欢派的那名长老身上斩去。这名合欢派长老很显然一直防着周围的“暗箭”，只见他抛出法宝缠住苏茹的同时，手上红芒一闪，顿时将白夜的青魂剑拨开。
　　　不过就在这时，白夜忽然出现在他背后，右手缓缓贴上他的背心。这一刹那，那名合欢派长老只感觉一股澎湃至极的炙热火焰从背后冲入自己的身体之中，仿佛自己的真元、气血全部要被烧尽。下一刻，这人浑身冒着火焰从半空中跌落了下去。
　　　白夜瞥了眼那人的尸体，手臂一招，青魂剑直接飞回到了自己手中。
　　　苏茹看到白夜之后眼前一亮：“白夜，你们那边的战斗怎么样了？”
　　　“师娘，你放心好了，那边已经差不多了。”白夜一边警惕地看着四周一边说道，“苍松被我擒下来了，毒神也被我重创，逃跑了。”
　　　苏茹震惊地看着白夜，虽然心中隐隐对白夜的实力有些猜测，但实在没想到他竟然在以一敌二的情况下击败毒神和苍松。
　　　就在白夜正准备说话的时候，忽然间只觉得手中原本安静的青魂剑，突然剑身大热，如受了什麽刺激一般，青色光芒，再度亮起。
　　　白夜愕然看著手中的青魂剑，忽有所感，转头向幻月洞府的方向望去，只见在山峰之间，一道豪光冲天而起，而自己手中的青魂剑，也彷佛就是对著那里，低低鸣叫。
　　　“诛仙剑！”白夜轻声说道，此刻他能清晰地感受到自己手上青魂神剑和体内赤龙神剑的波动。这两把剑非常有灵性，不过青魂神剑传递出来感觉是忌惮，而赤龙神剑则是兴奋，似乎要与诛仙一争高下。
　　　“青魂剑比诛仙剑还是差了一截……”白夜心中暗道，“不过赤龙神剑却不比诛仙要差……”
　　　幻月洞府方向的那道豪光，越来越是明亮耀眼，伴随而来的，隐隐更有低沉的异啸之声。随着时间的推移，从幻月洞府方向，一直低沉回荡的异啸声突地大盛，随之霍然拔高，声动天地，那道毫光更是灿烂无比。
　　　光晕之中，一道人影缓缓升起，道玄真人沐浴在璀璨的光芒之中，右手从手掌到肩膀，赫然被一团耀眼炽热的白光所包围，竟是一点也看不清楚他到底拿的是什么。 
　　　而刚才他还受了重伤不能御空的身体，此刻却看不出有任何的妨害，仿佛这诛仙古剑一出，连他的身体精气也完全补足一般。
　　　道玄真人一身墨绿色的道袍，在那光柱内猎猎飘动，就连他的脸色，也被手边璀璨的白光倒映的特别苍白，直接往前山玉清殿的方向飞来。
　　　“诛仙终于要出世了……”一旁的苏茹也感慨了一声，心中不由得有些担心了起来。
　　　其实就顶尖高手来说，自从白夜把毒神、苍松以及刚才的吸血老妖以及合欢派长老解决掉之后，青云占了大优势；不过低级弟子在魔教的突袭之中却损失惨重；也只有使用诛仙才能一次性将魔教之人一网打尽。
　　　就在道玄拿着诛仙剑来到玉清殿的时候。
　　　突然，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！
　　　突然，所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！
　　　通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。
　　　只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。
　　　瞬间爆发！
　　　灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。
　　　所有人都屏住呼吸，愕然望天，就在这一瞬间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，控制所有的水柱轰然合并，组成巨大无比的水幕，托着水麒麟直冲上天，飞向那个光芒深处！
　　　苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。
　　　此刻，所有的人都已经停止了交手，田不易等人落回地面之上，青云门中，个个是神情激动。
　　　这一把曾经在青云门祖师青叶手中威慑天下的传说古剑，今日竟然在青云门最危险的时刻，再度出现在掌门真人道玄的手中。
　　　半空之中，水麒麟飞至道玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。
　　　道玄整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。
　　　深深，呼吸！
　　　持剑，向天！
　　　苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。
　　　突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和头顶的道玄身上。片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。
　　　天地变色，轰然雷响！
　　　半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！
　　　“这就是诛仙！”白夜看到这里也不禁震撼了起来，“和八凶玄火阵相比也丝毫不差，不过现在八荒火龙被我练进了赤龙神剑里面，八凶玄火阵再也没办法召唤八荒火龙了。我一把神剑就相当于诛仙剑阵……不过可惜的是，消耗也比诛仙要大……”
　　　“算了，诛仙出来，胜局已定，不如趁现在看看诛仙剑里面的第五卷天书！”白夜想到这里顿时缓缓来到一个无人的角落，运转天书的法诀，打开天眼死死地看着道玄手上的诛仙剑。
　　　此刻在白夜的天眼中，只见诛仙被一团炽烈的白光包裹，不过在白光之下隐隐透出一排极其细微的文字，白夜极尽目力一个字一个字地辨认：“天地不仁以万物为刍狗……”
　　　不过就在白夜观看诛仙的同时，道玄也没有闲着。只见诛仙的威势越来越重，而道玄也不断地挥舞着诛仙杀敌。这一切的一切无疑加重了白夜记忆这篇天书的难度。
　　　不过好在这一卷天书的篇幅并不长，只有一千来字而已。就在魔教溃败逃亡，道玄收起神剑的前一刻，白夜终于将这最神秘的第五卷天书拿到了手。
　　　拿到了这第五卷天书之后，白夜当场就感觉自己似乎看到了另一个世界，这一刻，他感觉自己体内的太极玄清道、大梵般若、焚香玉册、冥河宝经、神凰宝经、南疆巫术等诸多法诀修炼而来的真元越来越活波，所有的功法在这一刻同时在白夜体内急速运转。
　　　幸好白夜现在处于一个隐蔽的地方，没有人发现，要不然他修炼的异象足以让他所有的秘密完全暴露。
　　　就在下一刻，白夜忽然感觉自己身体一阵轻松，就像霞举飞升一般，缓缓飘了起来，体内的所有真元缓缓平息了下来……
　　　“我这就到了太清境！！”白夜平静地睁开眼睛，只见他双眼平静如止水、清澈照见万物……
　　　
　　　漫天剑雨，终于缓缓减弱，慢慢停下。
　　　无数散落的血花，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将通天峰笼罩在一片血色之中。
　　　天空里的气剑渐渐消失，道玄真人随着水麒麟缓缓落下。田不易等人此刻方才惊醒，立刻迎了上去，但才接住道玄真人，还不等他们说上一句话，赫然只见道玄真人身子一歪，倒在迎上来的田不易怀里，晕了过去。
　　　众人乱做一团，连忙将道玄真人扶进玉清殿中，不过此刻的玉清殿里，也早就是残破不堪，原本雄伟的建筑此刻坍塌了一半以上，到处都是碎石断木。
　　　田不易等人让年轻弟子迅速整理出一块空地，从旁边拖过来一把椅子，让道玄真人坐下。周围各个长老首座身上有什么灵丹妙药的，拿出来都来不及，恨不得一下子都让道玄吞了下去。
　　　过了片刻，道玄身子动了动，长吁一声，缓缓醒了过来。
　　　田不易等人看着道玄真人脸色惨白的几乎毫无血色，尤其是腹部那个伤口，原本凝固的血渍不知什么时候竟扩大了数倍，几乎染黑了整个道袍下摆，众人不由得都面有忧色。
　　　道玄真人显然大伤元气，醒来之后，连话都不能立刻说出口。田不易连忙把自己精心炼制的大黄丹给他服了三粒，过了一会，药力行开，道玄真人的脸色才好了一点。
　　　这时周围的长老弟子都围了过来，一见掌门真人伤的如此之重，不由得脸上失色。
　　　道玄真人精神稍复，睁开眼睛，见周围田不易等都满脸担忧地看着自己，当下强笑了一声，道：“我还撑的住，不妨事。”
　　　田不易等人这才松了口气，其中有人想起了那柄传说中的古剑诛仙，却见道玄真人双手空空，并不见诛仙踪影，而玉清殿外，灵兽水麒麟也没有回到碧水潭中，而是趴在那里，不过在附近，也不曾见到诛仙古剑的影子。
　　　道玄真人缓缓向四周看了看，脸色微变，只见周围站着的青云门中的人，几乎少了一半不止，惊道：“刚才我走之后，这里、这里伤亡如何？”
　　　站在离他最近的田不易犹豫了片刻，低声道：“掌门师兄，你还是先养好伤……”
　　　道玄截道：“快说！”
　　　田不易窒了一下，转过身向周围看了一眼，仿佛也要再次确认一般，然后才低声对道玄说着伤亡。
　　　这一战，青云门委实是伤亡惨重。在魔教围攻之下，二十六位长老战死了十一人，重伤的也有四、五个，便是七脉首座，除掌门道玄真人之外，龙首峰苍松道人背叛，朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人重伤，至今生死不知，剩下的田不易和风回峰首座曾叔常，也尽是神情委顿，伤痕满身，只有小竹峰的水月大师因为护送伤员，反倒并无什么大碍。
　　　道玄真人身子晃了晃，险险又支持不住。青云门往昔足以自豪的实力，在这一战之中，几乎损失殆尽。
　　　田不易脸上亦有悲愤之意，低声道：“掌门师兄，如此血海深仇，我们必当报仇，只是眼下你身体要紧，切不可太过伤心。”
　　　道玄长叹一声，闭目顿足道：“我道玄对不起青云门列代祖师啊！”
　　　他声调苍凉，说不出的痛心，众人听在耳中，一时都默然无声。
　　　就在这时，白夜来到了玉清门外，看到晕倒在地的苍松，冷笑一声，然后立即将附近的斩相思匕首收入怀中，一手提着苍松走进玉清殿。
　　　嘭！
　　　白夜一把将苍松抛在地上，道：“这个叛徒要怎么处理？”
　　　众人面色复杂地看着眼前这个断了只手臂，神情委顿，气息微弱的老者，尤其是齐昊、林惊羽等龙首峰弟子，更是不敢看他。此刻，就连一旁的道玄也脸色难堪，不过片刻之后，道玄的目光冰冷，挥了挥手：“按门规处置！”
　　　此话一出，田不易等人心中一阵沉重，最后田不易咬了咬牙，手起掌落，击中他顶门。苍松身子毫不晃动，一歪便跌倒在地，扭曲了几下，便即不动。
　　　看到这里，苍松的那些弟子，一个个悲从心来，情不自禁地留下了眼泪；不仅如此，那些长老们看到苍松的下场也不由得想起共事数百年的交情，一个个不忍看他。
　　　白夜看到他们的表情，微微摇了摇头，说道：“诸位师叔、师伯，魔教虽然退去，但是此刻尚未走远，还应小心，万一他们杀一个回马枪，后果不堪设想。”
　　　在场的众人也是活了几百年的人精，先前沉浸在苍松的事情之中一时间没有想到，此刻当即被白夜提了出来，所有人都意识到情况确实不妙。诸多长老一个个意味深长地看了白夜一眼。
　　　曾叔常看了看白夜，心道：“天赋卓绝、心思缜密、勇武果断、头脑冷静，这个白夜的能力已经超越我们老一辈了，世上竟然真有这样的天才！不过可惜了，他不是长门弟子，要不然将来的掌门之位非他莫属……不过他刚才竟然能施展斩鬼神，这是怎么回事，据我所知斩鬼神只有百年前的万师兄才会，难不成万师兄私下里把斩鬼神传授给了田不易？”想到这里，他顿时偷偷地看了旁边田不易一眼。
　　　随着白夜的提议，整个青云门再度动了起来，剩余的弟子将整个青云山布下了一层层防御。
　　　原本提议返回的鬼王看到这一幕之后，顿时打消了重新杀回去的想法。刚才的大战，不止是青云门损失惨重，魔教的损失甚至还要超过青云，万毒门的毒神被白夜斩下一只手臂之后，仓惶逃窜的样子被魔教很多人都看到了，这对魔教士气的打击非常严重。
　　　“白骨道兄，我们还是赶紧离开吧！”鬼王对着旁边那个四肢全是白骨的老者说道，“青云门的诛仙剑阵威力太大，现在还是休养生息为妙。而且青云门的反应太快了，这次我们的内应也折在里面，没有任何破绽的青云门不是我们现在能对付得了的。”
　　　白骨老祖脸色难看，此番他从蛮荒神殿后殿中出来就是为了找到毁灭前殿的元凶，此番突袭青云正是他在暗中整合魔教资源之后的举动，却不料遭此大败。此刻的白骨老祖可没脸回去。
　　　“走！”白骨老祖满脸阴沉的从口中吐出一个字。
　　　随着白骨老祖的话，万毒门、合欢派以及鬼王宗三派迅速从青云门撤走。
　　　青云门的探子探明了这些，回去禀报之后，青云门也松了口气。毕竟连番的大战，青云门已经损失惨重。
　　　“嘿嘿，剧情大变！”白夜心中大笑，“张小凡因为没有被噬魂的邪力入侵，所以没有入魔，自然没有被鬼王带走，如今留在青云上，只要把草庙村的心结搞定，他这辈子就不会像原著那样活的那么累了。”
　　　就在这时，一只手突然搭在白夜的手上，白夜回头一看，正是陆雪琪，她脸上闪过一丝担心：“你刚才和毒神、苍松交手，没受伤吧！”
　　　白夜微微一笑，手掌握紧陆雪琪的玉手：“放心吧，毒神、苍松哪里是我的对手；倒是你，我能感觉到，我送你的那道剑气已经用掉了，在刚才的战斗中没受什么伤吧！”
　　　陆雪琪摇了摇头，一双美目柔和地看着白夜：“你给我的那道剑气很厉害，一剑就把五六个魔教贼人全部斩杀。”
　　　“再给你一道保命！”白夜微微一下，握住陆雪琪手掌的那只手突然运功，顿时一道浩荡、凝实的剑气顺着经脉进入了陆雪琪体内。
　　　“咦！”陆雪琪感受到这道剑气之后，惊讶地看着白夜，“这道剑气比你上次给我的那道还强！”
　　　“嘿嘿，雪琪，你从我上次给你的那道剑气中得到了不少好处吧！”白夜笑着看着陆雪琪，“上次那道剑气是我以上清境巅峰的修为凝聚而成，蕴含了我的感悟，除了给你保命之外，还是拿给你参悟的；想必你这几个月参悟我那道剑气，修为大涨吧！”
　　　“嗯！”陆雪琪点了点头。
　　　“这次的这道剑气是我突破到太清境之后凝聚的，自然要比上次的那道更强。”白夜傲然说道，“以你的天赋，每日参悟剑气的话，三年之内就能突破到上清境界吧！”
　　　“太清境！”陆雪琪嘴巴微微张开，心中惊骇，太清境在青云中也只有传说中的青叶祖师达到了，后来再也没人修成，没想到现在白夜就修成了……
　　　“雪琪，我把我自创的《神凰宝经》也一并传给你吧。”白夜微微一笑，“这部功法你未必要修炼，作为参考足矣。”说着，白夜就把《神凰宝经》的内容缓缓念了出来。
　　　陆雪琪本就是聪明人，她只听了一遍就全部记下来了。
　　　就在这时，不远处的苏茹看到了白夜和陆雪琪两人手牵着手，叹了口气：“看他们两的神情，灵儿真的没有一点希望了……不过前段时间灵儿被老八舍命相救，而且看灵儿的神情，说不定她和老八能成……”
　　　随着时间的推移，青云门渐渐将破坏的山门、建筑重新恢复了过来……
　　　青云山。
　　　这座在世人眼中神奇而神秘的仙山，十年之后，依然如人间仙境一般。那一场正魔厮杀所带来的破坏，早已经被修缮一新。
　　　十年前一场大战，朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人虽然幸免于难，但却重伤难愈，辞去了首座之职，在各自山峰上养老；龙首峰首座苍松道人叛出，被白夜擒下之后，死于田不易之手。除了掌门道玄真人，六大首座去了一半，可谓元气大伤。
　　　如今朝阳峰和落霞峰都已经由本派长老接任首座之位，唯独只有龙首峰一脉，因为苍松道人之故，原本仅次于长门的第二大脉却在青云门中抬不起头来，而在本脉内部公推之后，出人意料的，竟是由年轻一代的齐昊接任了首座之位。
　　　而仿佛是一个趋势一般，在青云门中各大派系里，年轻一代出现的机会越来越多，如风回峰的曾书书、大竹峰的宋大仁、小竹峰的文敏、陆雪琪，都已经替他们的师长做着越来越多的事情。
　　　便是在长门之内，这些年来，道玄真人也已经渐渐不问俗世，而将日常琐事交给了得意弟子萧逸才处理。
　　　与此同时，林惊羽依旧和原著一般在通天峰后山碰到了万剑一，后来得道玄首肯，在后山接受了万剑一十年的教导，道行大进。
　　　而这十年来，白夜每日深居简出，暗自琢磨自己得到的四卷天书，道行日渐高深，太极玄清道在太清境界已经走得非常远了，而其余的功法也能随意融合施展。可以说，如今的白夜早已天下无敌。
　　　而白夜作为青云门数千年来仅次于当年青叶的高手，这十年来他不但完善了《神凰宝经》的各项真法道术，还创出了与太极玄清道融合、并存的法诀，不过这项法诀也就大竹峰一脉以及陆雪琪知道，其他人完全不知情。
　　　甚至田不易知道这事之后，当即决定大竹峰的后来弟子修炼的时候一定要让太极玄清道和《神凰宝经》同修。
　　　而这十年来，张小凡虽然同时修炼了白夜的《神凰宝经》但是他却没有得到第一卷和第二卷天书，所以道行远不如原著，如今的他也不过是触及上清境而已。除了《神凰宝经》得到白夜的指导，可以和太极玄清道同时运转之外，大梵般若并没有和太极玄清道以及《神凰宝经》融合的征兆。
　　　除了这些弟子，大竹峰进步最大还是田不易。他本身的属性偏火，而白夜的《神凰宝经》更是给他打开了一扇火系真法的大门，经过十年的苦修，他甚至隐隐触摸到了太极玄清道的太清境界。
　　　不过大竹峰上最令人惊讶的事情是田灵儿在三年前突然下嫁张小凡。因为这事来的太突然了，令所有人都措手不及，不过大竹峰的人不多，婚事也从简。
　　　可能也确实是因为当初在流波山，张小凡对田灵儿舍命相救，彻底打动了她。
　　　这天，田不易突然将白夜、宋大仁、张小凡三人召集起来。
　　　田不易看了看这四人，满脸的欣慰：“今天早上，掌教真人传话，让各脉优秀的年轻人明天早上去通天峰玉清殿聚集出去历练一下，你们好好准备一下吧！”
　　　“历练？”宋大仁惊讶地看着一旁的白夜，“师父，七师弟也要去吗，他已经是长老了啊？”
　　　“长老了又如何，我年纪还小！”白夜瞥了眼宋大仁说道。
　　　这次的事情原本没有白夜什么事，不过他早就知道了接下来的事情，所以强行要求一起去的。这可是第三卷天书的所在之地，白夜如今就差这一卷天书了。
　　　“好了，这次历练的目的地应该是西方死亡沼泽那里。”田不易缓缓说道，“你们出去之后不要堕了我青云的威名！”
　　　“是，师父！”
　　　第二天，青云门，玉清殿。
　　　大竹峰三人来的算是比较早，而在他们之前的也只有落霞峰和龙首峰。此刻齐昊正穿着首座的服装坐在座位上，他看到白夜三人之后立即起身相迎。
　　　白夜微微一笑：“齐师兄，当时你成为首座的时候我正在闭关，未能前来道贺，莫怪！” 
　　　齐昊大笑，道：“白师弟说哪里话，心意到了就可以了。”如今的齐昊，接掌了龙首峰之后，日渐威严，身份在整个青云也只处于掌门之下，比白夜这个长老还要高上一级，自然不像当年那样忌惮白夜。
　　　随着时间的推移，风回峰和朝阳峰的弟子来也来，风回峰的领头人正是曾书书，他一来就看到了白夜，立即向他打了个招呼，然后小声问道：“白师兄，这次历练还是你作首领？”
　　　“我无所谓的。”白夜微微一笑，“不过首领之位可能是长门的萧逸才吧，从掌教师伯的动静来看，萧逸才应该是内定的下一任掌教。我只是因为没有去过那边，所以跟过去瞧瞧。”
　　　正好这时候小竹峰的弟子也来了，来人正是陆雪琪和文敏，曾书书看到之后，似笑非笑地看着白夜：“真的是跟过去瞧瞧吗？你和陆大美女之间的关系早就传遍整个青云了，我看你这次是带着自己的未婚妻培养感情的吧！” 
　　　“随你怎么说。”白夜依旧一脸笑容。
　　　曾书书忽然拉了拉白夜，小声说道：“我说白师兄啊，你知不知道，你和陆大美女的关系一传出来，整个青云门的男弟子都伤心欲绝呢！”
　　　“那关我什么事。”白夜瞪了曾书书一眼，“该不会那些伤心欲绝的人里面也有你吧！”
　　　“咳咳！”曾书书赶紧干咳了几声，然后小声说道，“白师兄，你这可冤枉我了，我哪敢对嫂子有非分之想。不过，白师兄，你整天修炼，可能对很多事情不太了解，为了你们日后的性福，我就出一回血好了……”
　　　说着，曾书书做贼似的左看看右瞄瞄，然后从怀里掏出一本蓝皮书一脸奸笑地直接塞入白夜怀里。
　　　“我去……你小子也太胆大了吧，这里是玉清殿啊！”白夜想都没想就直接把这本重新塞到曾书书怀中。
　　　“靠，白师兄，你还没看就知道这是什么东西。”曾书书惊疑地看着白夜，接着露出一个“我懂了”的表情，“我还以为我这本是难得的孤本，没想到白师兄你……”
　　　“……”白夜懒得理他，直接往旁边走两步，站到了陆雪琪身边。
　　　正在这个时候，忽然大殿之上，钟鼎之声响起，众人立刻肃立，片刻后掌门道玄真人在萧逸才的陪同下走了出来，向众人望了一眼，微笑着打了个招呼，在主位上坐了下来。
　　　众人一起施礼，齐昊和白夜站在最前头，道玄真人微笑摆手，道：“罢了，罢了，你们坐吧。”
　　　但众弟子中，除了齐昊和白夜的身份不同，在道玄真人的下首坐了下来之外，其他的人还是站着。
　　　道玄真人看了身边的萧逸才一眼，道：“逸才，你来说吧。”
　　　萧逸才点了点头，道：“是，师父。”
　　　说着，他走了出来，向四周众人望了一眼，朗声道：“诸位同门，今日请大家来此，是有一件事情，需要我们青云门最出色的弟子前去完成。”
　　　他说到这里，众人登时一阵耸动，萧逸才微笑了一下，继续道：“近日，天下间纷纷传闻，说道西方大沼泽之内，近日忽有异光冲天，数日不止，恐有惊世异宝将要出世。本来天降灵物，唯有德者居之，我们也并无兴趣。但这消息传开之后，却听说魔教妖孽大举西进，意图染指。”
　　　“什么？”
　　　“可恶！”青云门众年轻弟子顿时怒形于色，纷纷叫出声来。
　　　萧逸才待众人声音小了些，微笑道：“这消息若是假的，倒也罢了，但万一若是真的有着奇珍异宝，落入魔教手中，岂不是为虎作伥。青云门向来是为天下正道领袖，故掌门真人决定，从本门年轻一代中挑选出出色的弟子，一起前往西方大沼泽，持正道义，斩妖除魔。”
　　　说到这里，他顿了一下，忽然又带些神秘的味道，道：“诸位师弟，此外还要一个要紧处，听说今日天音寺和焚香谷也派出了弟子前往西方大沼泽。自从十年前那一场大战之后，大家心里也都清楚，这两派明着和我们一团和气，但暗地里窥视着正道领袖之位久矣。希望大家可不要丢了本门的脸面！”
　　　众人中一阵喧哗，顿时有人喊了出来：“掌门真人放心，我等绝不丢青云门的脸面！”
　　　“正是，这一次定要让魔教还有天音寺焚香谷的人看看我们的厉害！”
　　　道玄真人微笑点头，站起身来，道：“此次去西方，或有凶险，魔教中人更是艰险狡诈，你们平日就要担心。”
　　　众人齐声道：“是。”
　　　道玄真人向萧逸才道：“那你安排一下，早早动身罢。”
　　　说完，他目光有意无意的望了站在人群中的林惊羽一眼，然后转身便向内堂走去，众人恭送，待他身影消失，萧逸才便回身划分人员。
　　　虽说是划分人员，不过很显然，他没有安排白夜的职务。虽然萧逸才是内定的下一任掌门，但是从身份上来说，他也只不过是青云门的一名弟子而已，而白夜毕竟是青云门的长老，他自然不敢对白夜指手画脚。
　　　神州浩土，广袤无垠，其中自然以中原大地最为富庶。而在中原之外，北方乃是冰天雪地的极北苦寒冰原，人迹罕至；东方则是浩瀚无边的大海；至于南方，在中原之外有十万大山，耸立边陲，连绵不尽，那里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，传说中更有古怪奇特的奇异荒野蛮人，茹毛饮血，凶残无比。
　　　而在神州浩土的西面，则是有两大凶地。西北方向，是一望无际的荒凉戈壁，世人称之为“蛮荒之地”，其上百年无雨，气候干燥之极，偶尔有些许绿洲，却也多为猛兽凶物所占，自然普通人一进便是死路一条。
　　　至于西南所在，便是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。此处的气候与西北蛮荒之地截然相反，一年之中，十日里倒有七、八日是下雨的，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。这等阴冷潮湿所在，向来便是世间巨毒恶兽毒虫所居之处，而此处特有的剧毒沼气，更是每逢下雨日子便从沼泽中腐烂的泥土里腾腾升起，人若吸进，若无适当解药，不出半刻便剧毒攻心而亡。除此之外，千百年间被雨水浸泡腐烂的动物躯体、树木花草，将这里变做了一个危机四伏的地方，稍微不慎踏错一步，便被吸入无底沼泽之下，永远不见天日，悲惨而死。
　　　如此凶险之地，平日里自然不会有人前来。但就在不久之前，世间突然纷纷传闻，西方死亡沼泽之内，突腾起巨大金色光柱，直冲云霄，一日夜不息，便是在深夜之际，也将那处天空照的亮如白昼。三日之后，这金光才渐渐散去，从此之后，死亡沼泽之内，似乎便总有巨大异啸之声，隐隐传来，让那些住在死亡沼泽边缘的人们，恐惧不已。
　　　这消息一旦传开，登时轰动天下。以修道之人的眼光看来，灵物神器，向来都有自身灵性，这等巨大金光，自然便是奇珍异宝出世的前兆，召唤有缘人前去。而从这金色光柱来看，这异宝之神奇，实在是非同小可，一时间天下震动，正邪高手纷纷云集。
　　　而在表面上那一片纷扰之下，却有着不为人知的暗流，汹涌流动。
　　　离死亡沼泽还有半日路程的东方，有个荒凉凋落的小村庄，名叫“大王村”，因为村中村民信奉某个叫做“大王”的神秘神灵而得名。只不过这个神灵向来不灵验的很，既不保佑这里的村民升官发财，也不保佑他们五谷丰登，衣食无忧。
　　　但就在这几日，大王村上却突然热闹了起来，来来往往的都是修真的高人。虽然大王村并非进入死亡沼泽的唯一入口，但却是离死亡沼泽最近的有人居住地，在进入死沼之前，多数人会来此购买些干粮清水，几日下来，居然让大王村这里的村民发了点小财，多了几分生气。
　　　而同时地，因为这里是离死亡沼泽最近的地方，所以关于死亡沼泽里的金色光柱还有奇异啸声，也都是这里的村民最先发觉，并由此传播开去，因此也有不少人到此打听消息。
　　　只不过人多了之后，自然正邪都有，几日下来，在大王村这个小小地方，不知已经发生了多少次的争斗，有些倒霉的家伙，还未进死亡沼泽，已经莫名其妙地死在这里了，真是冤枉。
　　　却说青云门一行人也来到了大王村附近，这支队伍也就十几人，虽然身份最高的是白夜，但为首的却是萧逸才。
　　　走在路上，萧逸才忽然走到白夜身边，道：“白师弟，不知道你对如今魔教的形势怎么看？”
　　　白夜看了眼萧逸才，说道：“十几年前，魔教以鬼王宗、合欢派、万毒门以及长生堂为首，一共有四大门阀。不过我当初在蛮荒神殿一把火把长生堂包括门主在内超过六成的高层全部烧死，长生堂名存实亡，此后更是在数年之内被鬼王宗、万毒门、合欢派吞并。”
　　　“之后，十年前青云大战，毒神被我斩断了一只手，身体被我的剑气所伤，终于在五年前重伤不治而死。而毒神辛苦培育的接班人秦无炎却因为时间有限没能成长到足够的高度，所以万毒门一时间陷入了内乱。不过那个秦无炎也算个人物，五年时间不但平定了内乱，还在魔教中传出了一个毒公子的名声。不过即便如此，原本在魔教四大派系中最强的万毒门却已经沦为末流。”
　　　“如今的魔教，最强的自然是鬼王宗，其次便是合欢派，接下来才是万毒门！”白夜说到这里也严肃了起来，“不过这次死亡沼泽一行，我们最大的敌人并不是魔教最强的鬼王宗，而是万毒门。死亡沼泽中充满了各种毒物，对于万毒门来说，他们占了天然的优势。”
　　　“白师弟高见！”萧逸才笑道，“不过有师弟你在，恐怕就是万毒门倾巢而出，也奈何不得我们吧！”
　　　白夜微微一笑，并没有回到。不过落在萧逸才眼中，他心中却叹息了一声：“看来这个白夜对我还是有些防备。传说他修炼到了太清境界，纵然这只是一个传说，但是他的实力恐怕在青云门中也只有师父能对付得了，对于他这种人物，也只能拉拢，不能用强……”
　　　很快萧逸才就在死亡沼泽的外围发现了焚香谷和天音寺之人，不过众人此次只是打了个招呼，并没有汇合在一起。因为此行乃是一次寻宝之旅，魔教三派也没有派全部主力前来，并没有什么对手需要三家合力对付。
　　　很快，萧逸才就在大王村附近的一处隐秘之地扎下了营地。白夜随后便以打探消息的借口带着陆雪琪来到了附近的大王村。
　　　两人站在村口，只见村里面人来人往，居然颇为热闹，一反往日死气沉沉的景象。
　　　刚走进村子不久，忽听到前方大街上传来一阵吆喝声音，有人大声道：“预知五十年前程，能断三百年运势，铁口神相，笔判阴阳，欲知后来日子，且来看上一相！”
　　　白夜和陆雪琪都怔了一下，一起向那声音处看去。只见大街边上，摆着一张破旧木桌，旁边插着一根竹竿，上面挂着一块帆布，写着“仙人指路”四字。竹竿之侧，一个气度不凡的老者朗声喊话，刚才的声音就是他发出的，而在他旁边，有个昏昏欲睡的年轻女子，容貌生得颇为俏丽，此刻趴在桌子边上，一脸无奈的表情。
　　　“莫非这两人就是传说中的周一仙和小环！”白夜心中一动，“周一仙可是原著中整个世界最神秘的人，我来到这个世界这么久还是第一次看到他。上去试试！”
　　　周一仙带着小环浪迹天涯，本事不高，却偏偏喜欢往热闹的地方去，前一段时间听到死亡沼泽的传闻，立刻不顾小环的反对，拉着她就来到了这大王村上。
　　　此刻用周一仙的话来说，就是盘缠用尽，英雄末路，不得已只好当街看相，只不过他口中吆喝着，到后面却渐渐变了样子：“……诸位过往客官，本仙人得祖师真传，能克制天下剧毒。今死沼之内，沼气剧毒，只要诸位配上了我所卖的这个香囊，必定百毒不侵、金刚不坏……” 
　　　小环在旁边低声叹了口气，在这里坐了几个时辰，爷爷叫的起劲，但实际上却一个香囊也没卖出去。当地人相信但买不起，外地人却偏偏都是修真道上之人，个个见多识广，那眼睛瞄过来都是写着“骗子”二字。也还好诸位正道大侠忙于夺宝，不与这相士计较，否则要是平日哪个高人弟子热血突然沸腾，要为民除害，只怕还吃不了兜着走了。 
　　　眼看着周一仙还在精力充沛地叫着，小环有些不耐烦，站起身来，正要叫住爷爷，忽然间面前一花，却是木桌前面不知何时站着了两个人，一个是一头白发的年轻人，另一个是一个背着蓝色仙剑的绝美少女，这两人正是白夜和陆雪琪。
　　　这时周一仙也发现了这里的情况，连忙走了回来，满脸堆笑，道：“客官，你们想看什么，财运还是姻缘？要怎么看，看面相、手相还是测字？”
　　　白夜说道：“就帮我看看我的命吧！”
　　　周一仙呵呵笑道：“没问题没问题，来，客官请坐。嗯，先说一下，我们是祖师真传，相术无双，所以看一次要十两银子……”
　　　白夜微笑道：“那好吧！十两就十两。这样吧！你先帮我看看手相吧。”说着，白夜将自己的右手伸了过去。
　　　小环拿起白夜的手掌仔细地看了看，眉头顿时皱了起来。
　　　“怎么样？”白夜微微一笑。
　　　“我……我看不出来……”小环一脸惊色地看着白夜，结结巴巴地说道
　　　“果然……”白夜也不恼，直接拿出十两银子放在桌上，然后带着陆雪琪转身就离开了。
　　　就在白夜离开之后，周一仙迅速收起银子，小声问道：“你是真看不出来还是骗他的？”
　　　“真的！”小环脸上带着疑惑，“我完全看不出他的过去、未来，这个人仿佛全身笼罩在一层混沌之中，什么都看不透……这世上竟然真有这样的人！可是按照书上的理论，应该只有跳出轮回，不在五行之中的仙人，才有可能出现这种景象，他难道是仙吗？”
　　　听到小环的话后，周一仙脸色大变，立即拉起小环：“赶紧离开这里，那人不是我们惹得起的。”
　　　
　　　“你为什么突然会想到找他们算命？”离开周一仙他们之后，陆雪琪不解地问道。
　　　白夜微微一笑：“可能是对自己命运的好奇吧！”
　　　陆雪琪继续说道：“可是他们什么都没有算出来，就这样你也给了他们银子。而且我看他们八成是骗子。”
　　　白夜道：“什么都没算出来才说明他们是有真本事的。若是随便一个江湖骗子，哪里会说这样的话。刚才那两人和我们青云门有点关系，他们继承了青云子祖师的相学。”
　　　“他们竟然是青云子祖师的传人！”陆雪琪不禁动容，要知道现在青云门上下学的都是青叶祖师的太极玄清道，对于老祖宗青云子的相学反倒没人懂了。不过她没想到竟然能在这看到真正继承了青云子老祖宗本事的人。
　　　“既然他们是青云子祖师的传人，为什么要打扮成江湖骗子的样子，直接来青云不是更好？”陆雪琪有些不解地问道。
　　　白夜说道：“人各有志，他们喜欢这样云游四海就随他们去吧，反倒是青云门，千年大派，勾心斗角太厉害了……尤其是近几百年扩招之后，里面什么样的人都有，虽然不乏一些真正的大才，但是门派弟子的整体质量还是下降了。”
　　　说到这里，白夜叹息了一声，道：“想必水月师叔刚带你入门之后也有一些师姐会时不时地给你添添乱吧！”
　　　陆雪琪眉头仔细想了想，然后缓缓地点了点头。
　　　“是吧！”白夜笑了，“你们小竹峰在青云七脉中也算人数比较少的，就连你们都是这样，更何况龙首峰、通天峰那种弟子数百的地方。不过我们这一代算是不错的了，通天峰的萧逸才一枝独秀，龙首峰有齐昊，风回峰的曾书书，小竹峰有你，除了落霞峰和朝阳峰没什么特别的人才，各脉都出现了独领风骚的后辈。”
　　　“出了我们又能怎么样呢？”陆雪琪疑惑道。
　　　“怎么样？你们这些人的作用大了！”白夜感叹道，“你说，若是掌教将自己的继承人定为萧逸才，整个通天峰有谁不服？同样的道理，若是水月师叔将小竹峰首座传给你，你们小竹峰上下又有谁不服？”
　　　“每一脉出一个顶尖的人才，这才是最重要的。你想想看，若是你们小竹峰出了个资质、修为都不比你差的人，而水月师叔要将首座传给你，最大的阻碍就是这个和你同样优秀的那人。将来谁能保证她不会怀恨在心？就像苍松一样。”
　　　“苍松！”陆雪琪讶然，“难道苍松口中说的那个万剑一就是当年和掌门真人争夺掌门之人吗？”
　　　白夜说道：“百年前，上一任掌教天成子收下了两个天资绝世的徒弟，一个就是现在的掌教道玄，另一人就是苍松口中的万剑一；当年这两人在青云可是并称‘绝代双骄’。苍松可是认为万剑一才有资格坐上青云掌教的位置。”
　　　“原来如此。”陆雪琪点了点头，以她的聪明才智，自然知道白夜说的是什么意思，无非是一脉出一位一枝独秀的弟子，这样一来，这人接任首座或者掌教就没有任何后患。
　　　白夜继续说道：“你知道当我横空出世的时候，掌教真人是什么心情吗？他是在担心……担心我会在他死后与萧逸才争夺青云的掌教之位。不过我也无心争权夺利，后来道玄也知道这一点，所以没有对我打压，反倒给了我一个长老的位置。有时候，天才多了，也是一件祸事。”
　　　“原来当年还有这些变故！”此刻陆雪琪才恍然大悟。
　　　随着时间的推移，两人渐渐将整个大王村全部逛了一遍，接着两人又慢慢晃悠回青云的营地。
　　　第二天。
　　　天空灰蒙蒙的，看去压的很低，有一阵没一阵也不知道从哪里吹来的阴风，拂过身体的时候，便让人觉得凉飕飕的。一片乱草丛生的沼泽旁，间中有条隐约的小路，向里延伸而去。
　　　白夜、陆雪琪等一众青云门弟子站在死亡沼泽的入口处，向里张望，只见举目茫茫，到处是水草茂盛，偶尔有孤零零一棵树木挺立其中。空气中隐隐传来带着些腐坏的气味，而在沼泽上空，飘荡着如灰纱一般的薄雾，让人只能看到附近地方，越发显得神秘莫测。
　　　此刻，青云门以萧逸才为首的十三名年轻一代弟子，面色都有些凝重。
　　　自古以来，死泽即有“有入难出”的恶名，谁也不知道这里面到底有什么凶恶事物。此次青云门一众西来，萧逸才乃是掌门钦定的首领，此刻他向死泽深处注目良久，不动声色地向众人道：“昨日，焚香谷李洵师兄传书给我，字里行间很客气地表示要与我们青云门一道，铲除妖孽，所以他们先行一步，已经进了这死泽之中了。”
　　　他身后众人一阵骚动，只有白夜和陆雪琪面色淡然，并肩站在一起，向死泽之中，默默凝视。而在另一侧，第一次下山的林惊羽则冷冷地哼了一声。
　　　萧逸才淡淡道：“其实焚香谷什么意思，大家心里都清楚的很，此次若是被他们先行夺到那件无名异宝，他们声势自然大振，这日后正道领袖之位，只怕也有人想轮着坐上一坐了。”说到这里，他顿了一下，随即嘴角露出一丝笑容，道：
　　　“不过大家也不必着急，我料想这里异兆早现，但直至今日仍无人得到那件异宝，可见其中必定颇多曲折艰险。他们求功心切，便由得他们去，只是我们入了这死泽之后，一切都需小心谨慎。这死泽恶名远播，凶险难测，而且说不定还有魔教妖人在此，进去之后，大家必定要互相照应，切记，切记。”
　　　曾书书道：“萧师兄说的是，天色不早了，不如我们也进去吧。”
　　　萧逸才点了点头，道：“也好，进去之后，大家不宜离的太远，还有，更不要随便落到地面，以免被毒虫所伤，或者失足落入无底沼泽之中。”
　　　众人纷纷点头，萧逸才右手一挥，祭起他的“七星仙剑”，飞身而起，当先向内飞去，随后，青云门弟子纷纷起身，化作道道颜色各异的夺目光芒，紧随而去。
　　　片刻之后，这一批青云门年轻菁英便消失在死泽的迷雾之中，入口的空地上，突然也陷入了一片空旷的寂静，只有水草之间，忽然不知从那里冒上来了一个水泡，“咕嘟”一声，在这里远远传了开去。
　　　随着众人进去，死泽之中，伴着越来越大的雨水，渐渐还刮起了风。
　　　雨丝漫天落下，原本阴暗的沼泽此刻显得更加灰暗，周围一片灰色蒙蒙。青云门的众人一个个都浑身湿透，除了白夜和陆雪琪两人。只见白夜身边突然浮现一层青色的光幕，这层光幕恰到好处地将他自己和陆雪琪两人包住，雨水全部阻挡在外。
　　　“七师弟，你怜惜弟妹也不是这么个怜惜法吧！”宋大仁飞到白夜和陆雪琪身边苦笑道，“撑起这样的一个光幕要多少真元啊，进去之后不就不怕因为真元不足遇到什么危险？”
　　　原来这些青云门的弟子并非不能用真元撑起一层光幕挡住雨水，而是想节约真元。死亡沼泽危机四伏，若是因为这种事情而耗费了真元导致遇到危险，那就真的得不偿失了。
　　　白夜呵呵一笑，说道：“大师兄，你就不用替我担心真元的事情了，这点真元对我没什么影响。”
　　　“嘿嘿！”就在这时，一阵奸笑从另一边响起，白夜转过头一看，正是曾书书。只见他一脸猥琐地说道：“白师兄，既然您不怕真元的消耗，不如也让我进去躲躲怎么样？”
　　　“你反正已经湿掉了，进不进来都无所谓。”白夜瞥了曾书书一眼说道。
　　　“……”曾书书一阵无语。
　　　青云门的众人在中午的时候就到了死亡沼泽外围一个叫无底坑的地方，找了一个被大树挡住雨水的地方就要扎下营地。决定了营地的位置之后，白夜手臂一挥，顿时一股灼热的火焰将地面以及一些植物、枯枝烤干，紧接着所有人赶紧捡起干柴升起了火。
　　　经过刚才死亡沼泽中的雨水洗礼，除了白夜和陆雪琪之外，所有人浑身湿透，此刻一个个都坐在那运功驱散衣服上的水汽，一时间整个营地都被水汽缭绕，仿佛仙境一般。
　　　这里的都是青云门精英，自然修为高深，没过多久，他们身上的这一身水汽就完全被驱散。
　　　这时候萧逸才走到白夜身边：“白师弟，我们在这休息一天，明天一早就出发正式进入死亡沼泽吧！”
　　　“这些事情你决定就好了，没必要特意来和我说一声。”白夜笑了笑说道，“不过现在既然时间还早，我去附近转转。这死亡沼泽很少有人进来，天才地宝应该有挺多的，我出去找找看。”
　　　萧逸才无语地看着白夜，心道：“你还真是来这里寻宝的！？”忽然，他心中一动：“以他一贯以来的行事来看，搞不好他真的发现了什么宝贝……算了，就算他发现了又怎么样，我们就算跟过去也拿不到什么好处……”
　　　白夜离开营地之后，直接打开天眼寻宝。片刻之后，方圆上千里之内的所有东西全部被白夜看遍。白夜自从晋级太清境之后，天眼的观测范围也大了一大截，现在的他几乎能一眼将半个死亡沼泽全部看尽。
　　　“死亡沼泽里面的宝物还是挺多的。”片刻之后，白夜闭上天眼，自言自语道，“不过因为沼泽的特殊性，这些宝物大多在地底不见天日之处，再加上这里毒虫太多，即便是修道之人也很少有愿意来的，所以基本上没怎么被开发。而且这里面真正的神物也有蛮多的……”
　　　随即白夜化作一道青虹直接出现在一块巨石旁边，接着一条黑色的手臂粗细的蟒蛇从白夜身上游了下来迅速钻入了地面。片刻之后，只见地面剧烈晃动，这条蛇拖着一颗比白夜还高的黑色圆球返回了地面。
　　　白夜迅速用手按在这颗黑色圆球上面，接着青光荡漾，只见这颗珠子表面的黑色迅速退却，一道道金光迸发，不过在白夜的控制中，金光并没有发射出去，而是在青色的光幕中不断地折射。
　　　“据《异宝十篇》记载，神龙陨落，龙血化作血海孕育了龙血墨玉金；而神龙一身的精华――龙珠却不知遗落何方。”白夜欣喜地握住这枚珠子，“宝珠蒙尘，要不是我得到了龙血墨玉金，我还真有可能错过这颗龙珠！”
　　　想到这里，白夜直接唤出自己炼制的三足圆鼎，迅速控制它变大，将龙珠放入其中，然后再收了回来。
　　　“就让小鼎慢慢炼化这颗龙珠吧！”白夜心中暗自说道，“若是真的将这颗龙珠炼化了，这个鼎的威力还会暴涨。对了，这个鼎这么久了，也该取个名字了，就叫龙纹鼎吧！”
　　　“不过这里还真是一个宝地！一下子就发现了一件至宝。”白夜此刻很兴奋，“而且附近还有好几个炼制法宝的绝顶材料！”
　　　……
　　　黄昏时刻，这一场雨突然就这么嘎然而止，前一刻还天昏地暗要下到世界末日一般，后一刻却已经云开雾散，而白夜也满载而归回到了营地之中。而随着白夜的回来，整个营地顿时炸开了锅。
　　　曾书书围着一块一人高的碧绿色晶石惊呼道：“白师兄，你这是从哪弄来的，这可是万载绿晶啊，和林师弟斩龙剑一样的材料，而且看这大小，造几十把斩龙都够了！”
　　　一旁的林惊羽也郁闷地看了看那块万载绿晶，又看了看自己手上的斩龙剑。
　　　接着一旁的宋大仁也拿起一块人头大小的赤红色金属：“这是赤银，非常有灵性，也是炼制仙剑的极品材料。”
　　　他旁边的文敏也摸了摸地上放着的一块婴儿拳头大小闪烁着熠熠星辉的的宝玉，看起来很是喜欢：“这块星辉宝玉真漂亮！”
　　　“这东西莫非是传说中的修罗鳞片？”萧逸才神色肃穆地拿起一片手掌大小的血红色鳞片。
　　　“修罗鳞片，那是什么东西？”旁边一个弟子不解地问道。
　　　萧逸才缓缓将这个鳞片放了下来：“我也是在一本杂书上无意间看到的，传说神龙鳞片坠落九幽，经九幽鬼火焚亿万生灵之血淬炼了数万年方成的绝世邪物。据说只要被这块鳞片击伤之人，心神完全会被邪念入侵，成为傀儡。”
　　　“白师弟，这件东西你要怎么处理？”萧逸才凝重地问道，“这样的东西太危险了，若是给魔教发现，后果不堪设想。”
　　　“还能怎么处理，反正这东西邪气内敛，不激发的话不会释放出来。”白夜随手拿过这枚鳞片，直接收起，“到时候随便把它往哪一放，绝对没有人找得到。”
　　　“算了，这东西你自己好好收起来就是了。”萧逸才也不敢反驳白夜，毕竟身份的差距在那里。
　　　“那这边这块金色的鳞片是什么？”一名青云弟子忽然说道，“我感觉这里面似乎蕴含了近乎恐怖的龙气。里面的龙气甚至比林师弟的斩龙剑还要强的多。”
　　　白夜说道：“那是神龙的逆鳞，这可是神龙身上最坚硬的一块鳞片，里面自然蕴含了恐怖的龙气。”
　　　与此同时，白夜心中说道：“估计当初那条龙的尸体就在这附近，不过无数岁月过去了，那条龙的尸体恐怕也完全消融在这天地之间，只有逆鳞、龙珠这些特殊的东西留下。”
　　　“这种神物都让你弄来了！”站在萧逸才身边的常箭惊呼道，“你就这么出去了一个下午，竟然弄来了那么多宝贝，该不会死亡沼泽里面的异宝也被你弄走了吧！”
　　　“怎么可能。”白夜说道，“那件异宝还没有出世，我就是想拿也没办法……”
　　　“白师兄，这块万载绿晶反正也有这么大，不如敲一小块给我怎么样？”曾书书突然走到白夜身边说道，“反正这么大一块万载绿晶，要背起来也麻烦，不如分点给我们吧！”
　　　“谁说拿起来麻烦？”白夜鄙视道，“大不了我现在就把它练成法宝，反正我炼宝的速度，你又不是不知道。”
　　　“不是吧，白师兄，你要不要这么绝……”曾书书一阵无奈。
　　　“那个，七师弟……”宋大仁不好意思地拉了拉白夜的衣服，“那个，那个星辉宝玉……”
　　　白夜瞥了眼一旁拿着星辉宝玉爱不释手的文敏，对宋大仁说道道：“那个送你吧！”
　　　“多谢师弟。”宋大仁立即感激地道谢。
　　　此刻陆雪琪也有些好奇了：“你已经有两把剑一个鼎一把匕首一条蛇了，这块这么大的万载绿晶你准备练成一件什么法宝？”
　　　“随便什么都行！”白夜说着便直接一把融合了凤凰涅神火以及纯质之火的真火覆盖在万载绿晶上面。
　　　随着时间的推移，只见这块万载绿晶不断地缩水，这是其中的精华正在不断地凝聚。紧接着，白夜将神龙的逆鳞也扔了进去，顿时龙吟之声不绝于耳。在白夜真火的煅烧之下，逆鳞也在缓缓融化。
　　　一个时辰之后，只见逆鳞完全和万载绿晶完美地融合在一起，而逆鳞中蕴含的恐怖龙气顿时化作一条神龙在万载绿晶中不断地游荡着。
　　　周围所有人眼睛一眨不眨地盯着白夜炼宝，只见白夜瞬间捏出无数的法诀，这些法诀配合着真火不断地剔除着材质中的杂质。
　　　“不愧是白夜长老！”此刻，所有弟子心中不禁拿自己当初炼宝的样子和白夜做对比。所有人都清楚的认识到自己和他的差距。
　　　两个时辰之后，伴随着一阵阵龙吟，一把碧绿色的神剑出现在众人面前。碧光闪耀，仿佛整个夜空在神剑面前都黯淡无光。
　　　这把剑的外形和《风云》中的绝世好剑几乎一模一样，只不过颜色是碧绿色的，剑上的花纹变成了龙纹，同时隐隐看到剑身内部仿佛有气流在流动一般。
　　　不远处的萧逸才看到这把剑之后，心中说道：“这么大一块万载绿晶配合神龙的逆鳞竟然被他完全熔炼成一把仙剑，这把剑可能要比斩龙剑还强，又是一把九天神兵啊！他本来就有了青魂剑这种绝顶的神剑，还有赤龙这种不输给诛仙的剑，没想到现在又多了一把……”
　　　斩龙剑之所以强大，不仅仅是因为它的材料珍贵，更珍贵的是锻造这把神剑的时候加入了一道龙气在其中。万载绿晶虽然珍贵，但是在这个世界上还是有一些的；不过这个世界神龙早已绝迹，龙气才是真正的稀罕之物。
　　　而白夜锻造的这把剑不仅用了远超斩龙剑的材料，更是融入了一片神龙的逆鳞，使得这把剑不论是材质还是里面的龙气都远胜斩龙剑。
　　　不过白夜心中却明白，这把剑比自己的赤龙神剑、青魂神剑以及龙纹鼎都要差一大截。这种差距，材质倒是其次，最关键的是那种青色的水珠，由莲子汲取混沌碎片的力量所形成的水珠。
　　　这种水珠对法宝灵性的孕养以及品质有着决定性的作用。
　　　随着这把剑的诞生，众人心中不禁想到：“你都有那么多法宝了，现在又多了把神剑，用的过来吗？”
　　　白夜握住剑柄，轻声说道：“从今以后，你就叫龙渊了！”
　　　话音刚落――
　　　铮！
　　　一声清越的龙吟从龙渊神剑上传递出去，同时一道碧光从神剑上升起。
　　　就在这时，林惊羽背上的原本安静的斩龙剑，突然剑身大热，如受了什么刺激一般，绿色光芒，再度亮起。
　　　“这是……”林惊羽按住斩龙剑的一瞬间，感受到了斩龙剑的兴奋以及战意。神剑有灵，此刻斩龙碰到了一把和它自己类似的神剑，而且还更强的神剑，迫不及待地想要出鞘与对方一决胜负。
　　　这一幕正好落入了在场的所有人眼中，此刻，那些青云弟子一个个都在心中期待：“不知道名震天下的九天神兵斩龙剑和这把刚刚诞生的龙渊剑到底孰强孰弱……”
　　　虽然所有人都好奇，但是白夜却没必要拿着自己的龙渊和林惊羽的斩龙硬拼，只见他手掌在龙渊剑剑身拂过，顿时碧光消散，龙吟停歇。
　　　第二天一早。
　　　或许是因为昨日的大雨，如今雾气稍退，天色明亮了许多，就连空气里，那些腐坏的气味，此刻也暂时消失了。
　　　众人所在地方旁边不远处一个小池塘，许多弟子清晨都在这梳洗。池塘里水草茂盛，便是这处水面稍宽敞的地方，也似乎倒映成幽幽清脆碧色，看不清这池塘到底多深。
　　　“啊！”突然一名弟子大声喊了一声，然后直接祭除了仙剑，淡红色的光芒照射在淡淡的薄雾之中，顿时映红了半个池塘。
　　　旁边的人迅速向他靠拢，一眼望去，只见面前池塘之中，前方茂密水草之内，赫然竟有一双眼睛，比寻常人大了一倍以上，正注视着他们。下一刻，众人面前池塘水面突然爆发，一道粗大水柱轰然而起，径直向众人袭来。
　　　众人都是青云门的精英弟子，临危不乱，最前面的那名弟子微微前进了一步，手上仙剑急速舞出一片橙色的光幕。那粗大水柱被橙色光幕当面一挡，登时停在半空，不得前进半分，水柱之中同时发出一声沙哑之极闷呼，只见水柱在半空一阵摇晃，夹杂在白色水花中出现了一道黑色的影子，便欲落回池塘之中。
　　　“哪里走！”
　　　萧逸才反应极快，右手挥动，七星剑光芒瞬间大涨，直入池塘水波之中，片刻间轰然巨响，池塘里激起一道汹涌水墙，直冲上天，高逾数丈。
　　　那个黑色影子竟被他生生逼了出来，只是居然还有余力，虽然不敢和萧逸才正面交手，但顺着水势向后翻腾，扑通落在水草之间，只见身躯扭动，竟如一条鱼儿一般，迅疾无比地向前游去。
　　　众人都是一怔，那怪物看去似乎像人，但这等在水中动作，却哪里是普通人能够做到。萧逸才眉头微皱，心有忌惮，却没有追赶。眼看着那怪物影子就要消失在池塘远处一片薄雾之中。
　　　不料就在这个时候，那怪物却又是一声沙哑怒叫，薄雾之中碧绿色的光芒微微一闪，那怪物立刻翻身飞回，似是极为恐惧那道碧绿光芒一般。
　　　就在这时，又是一道碧绿色的光满闪过，那个怪物神色大变。发出垂死般的怒吼，飞身向萧逸才那里扑去，显然要做死一搏。
　　　萧逸才脸色如常，脸上浮现冷笑，只见黑色怪物越来越近，萧逸才双目精光暴涨，右手腾起，七星剑光芒大盛，向那怪物当头劈下，那怪物“吼”的一声闷喊，身子被激震而起到半空十丈之高，随即重重摔下，手脚抽搐，看样子是不活了。
　　　四周渐渐静了下来，刚才还波涛汹涌的池塘里，水波也渐渐平静，众人的目光都向地面之上那个怪物看去，然后，所有的人，包括萧逸才在内，都怔了一下。
　　　这果然是个怪物，但却是个人一般的怪物。
　　　它也和人一般，有着手脚四肢，甚至在身子上，也有紧身衣物，只不过看来是为了在水中方便，所以衣服很少。裸露出来的皮肤上，一片一片的，仿佛是鱼鳞一般的东西。
　　　但最令人震骇的，却是它的头，这竟是一颗鱼的脑袋，嘴唇、鱼鳃，甚至连双眼，也和鱼一般，是没有眼睑的。
　　　此刻，这鱼头人身的怪物倒在地上，从嘴里不断流出血来，身子一动不动，看来是被萧逸才重重一击，生生给劈死了。
　　　“这是什么玩意？”众人心中疑惑。
　　　就在众人疑惑这怪物种类的时候，突然又有三道水柱从水塘中冲天而起，三只鱼头人身的怪物面色惊怒地向众人冲了过去。不过很快，随着一道龙吟的响起，碧光一闪，顿时这三个怪物全部被拦腰斩断，鲜血喷涌而出。
　　　“大家小心一点，这个怪物不知道还有多少。”萧逸才高声喊道。随着他的话音，所有人祭出了自己的法宝，纷纷警惕地看着这个水池，一时间一阵阵宝光荡漾。
　　　下一刻，从前方薄雾之中，白夜拿着龙渊剑缓缓走出来，他看了看这只怪物说道：“收回武器吧，附近已经没有鱼人了。”
　　　“鱼人？七师兄，你知道这个怪物的来历？”张小凡好奇地看了看地上狰狞的怪物。
　　　白夜点了点头，道：“这怪物名叫‘鱼人’，其实也不算是妖物，而是南疆十万大山、六十三种异族之一的鱼人族。我当年去南疆的时候，见过这个种族。”
　　　萧逸才等人都是一怔，南疆十万大山这自然是谁都知道的，但南疆荒野之地，居然还有六十三异族所在，却是闻所未闻，但看白夜神色，却并非随口胡诌。
　　　曾书书皱眉道：“那就奇怪了，南疆离此死泽不下万里，这鱼人跑到这里，却是所为何事？总不会他们也想要死亡沼泽中的那件异宝。”
　　　白夜说道道：“这支异族外貌奇异，出生之时即鱼头人身，按他们本族传说，乃是上古鱼神与人类女子交合而生的后代，是以他们向来以鱼神后裔自居。这一异族向来残忍好杀，而且相信不管是动物还是人类，在屠杀之后只有将尸体斩开碎裂，才能将鬼魂同时切碎杀死，免除后患。所以在他们手下，不管动物还是人，多半连个全尸都保不住。”
　　　萧逸才微微皱起眉头，道：“怎么这等凶蛮异族，往日都不曾听闻过？”
　　　白夜淡淡道：“你们向来在中原行走，自然不了解这等蛮荒异族。南疆十万大山之中，处处是恶水凶山，那里的人茹毛饮血，与中原开化之人截然不同。不过那些异族向来习惯于他们祖先聚居所在，而且中土之地与南疆相连必经的道路之上，正是焚香谷所在，偶尔有几个蛮族跑了过来，也大都被焚香谷的弟子以仙家道法斩杀了，所以中原之地，向来不知南疆异族的详细情况。我也是当年去过那边，亲眼看到了之后才知道的。”
　　　萧逸才缓缓点头，但眼中精光，却是渐渐亮了起来，道：“那按你所言，偶尔跑一个异族进来，还情有可原，但这么一大群异族无声无息进入中原，而且到了离南疆不下万里的死亡沼泽，根本就是不可能。除非镇守南疆的焚香谷那里，出了什么问题……”
　　　白夜微微一笑：“依我看，这些鱼人应该也是来死亡沼泽争夺这件异宝的。而且最大的可能是，他们已经知道这件异宝是什么东西。要不然他们不可能冒着这么大的风险从南疆通过焚香谷一路潜伏到这里。各位想想，南疆到这里，不下万里，这样一群鱼人若不是有明确的目的地，又怎么可能这一路上都没什么消息传出来呢？”
　　　“连我们都不知道死亡沼泽中的宝物是什么，为什么远在南疆的异族会知道？”曾书书疑惑地问道。众人又再次将目光对准白夜。
　　　看着众人疑惑的目光，白夜说道：“或许这件宝物和南疆那边有什么关系；也有可能是这群鱼人的祖上或者背后之人很早就知道了这件宝物的来历。反正不用管他们，我们做好自己的事情就行了。”
　　　“师兄说的是！”众人纷纷点头
　　　“好好休息一下，等会就出发前往内泽，这次死亡沼泽中的异宝就在那里。”白夜继续说道。
　　　“你怎么知道在内泽？”萧逸才等人疑惑道。
　　　白夜微微一笑：“我昨天一个下午都差不多把整个外泽都翻遍了，自然能确定那玩意肯定在内泽。要不然你们以为我随便出去逛一圈就能弄到那么多宝贝？”
　　　“一个下午就把外泽全部翻遍了……”众人一阵无言。
　　　宋大仁小声嘀咕道：“难怪你以前下山之后才两年就弄到了那么多灵物，就这寻宝速度，堪称天下无敌啊！”
　　　不久之后，众人梳洗完毕，便直接向着死亡沼泽的内部进发。
　　　这一天，是死泽中难得的一个好天气，和煦阳光照下，往昔的阴晦之气也散了许多。不久之后，十几道虹光突然从天边飞来，接着众人全部停在，一片浓浓灰色的如雾一般的巨大瘴气前面。这道瘴气浩浩荡荡腾起，左右延伸，高难见顶，彼此纠结涌动，仿佛看不到边界。
　　　这里，便是世间最凶险地界之一的死泽内泽所在！
　　　“真是壮观的瘴气啊！”一个青云弟子感叹道。
　　　“这里面肯定几千年来都没什么人进去过。”另一个青云弟子凝重地说道，“里面肯定危险重重。”
　　　“这里面最危险的并不是剧毒的瘴气。”萧逸才也面色凝重，“在这层瘴气里面肯定看不到太远，很容易在这里面迷失方向，再加这里面剧毒的花花草草以及随时有可能出现的魔教妖人。大家小心一点。”
　　　白夜说道：“不用太担心，大家跟着我们走就好了。”
　　　说着，白夜微微一笑，拉住陆雪琪的手，龙渊光芒亮起，两人融在碧绿的光芒之中，凌空而前，冲进了那片巨大的瘴气中。
　　　众人互相对视了一眼，然后迅速跟在身后冲入了瘴气之中。
　　　甫入瘴气之中，瞬间周围光线尽数消失，原本还明亮的天空无影无踪，四周只剩下灰茫茫的一片瘴气，目光所及，竟不能远观至半丈之外。
　　　几乎就在白夜和陆雪琪进入瘴气的同时，龙渊碧绿色光芒大盛，从下翻腾而上，形成一个光圈，将白夜和陆雪琪两人牢牢护住，周围瘴气翻涌不止，但不能侵入这个光圈半分。
　　　从里面向外看去，随着白夜凌空飞驰，周围的瘴气如云雾一般，从前头分开又在身后凝聚，头顶脚下，尽是这灰色瘴气。
　　　这里剧毒无比的瘴气之墙，便是死亡沼泽之内，内泽与外泽最明显的分界，外泽虽然到处是无底深坑，但若是小心从事，也并无大碍，但到了这内泽，其他的不说，只是这瘴气剧毒无比，凡人碰上不说吸上一口，便是屏住呼吸，但只要肌肤碰到这等剧毒之物，一时三刻毒气也是侵袭进去，攻心而亡。
　　　白夜如今道行虽然天下无敌，但是自己的未婚妻就在身边，对这等毒物自然不敢掉以轻心。死泽之内，处处杀机，尤以此内泽，更是亘古蛮荒之地，凶险难测。当下提起十二分小心，仔细前行。
　　　只是这瘴气之墙竟然奇厚无比，又飞了一会儿，竟然还在其中，周围更是一片灰茫茫。一旁的陆雪琪暗暗心惊，按她自己心算，这些时候至少已飞出数百丈左右，难道这蛮荒恶地，瘴气亘古不散，有什么异宝在这其中出世，只怕千万年也无人能知，更不用说拿得到了。
　　　白夜接下来回头向后一看，只见十数道颜色各异的流光紧紧地跟在自己身后，这些流光正是白夜的同门。
　　　忽地，白夜心头突然一跳，立即高声说道：“大家小心，前面的瘴气似乎暴动了！”
　　　几乎就在同时，周围原本静静翻涌得瘴气突然速度猛然加快，如开了锅的沸水一般，陡然沸腾。
　　　上下左右，灰色的瘴气开始疯狂旋转，无数或大或小的瘴气漩涡突地出现在前方，隐隐有吸扯之力，却从四面八方向白夜袭来。
　　　白夜面色平静，龙渊的碧光之中，霍地腾起一道赤红色光芒，与碧光交相辉映，光芒大盛，宛如一颗小太阳一样，顿时将周围瘴气又生生逼退了几分。也就在同时，龙渊破空而起，仿佛根本无视前头危险，往前方最大的一个瘴气漩涡之中，生生冲了进去。
　　　白夜甫一入那个巨大的瘴气漩涡之中，登时只觉得周围拉扯之力剧增，狂风呼啸，从四面八方纷纷涌来，尽是剧毒瘴气。
　　　片刻间凛冽风声，嗦嗦不绝，翻腾云气，如暴怒风神怒吼。白夜人在半空，面色依旧从容，周身碧绿与赤红的光辉交相辉映，照耀着整个漩涡，为身后的同门指引方向。
　　　灿烂的碧红光彩之中，只见周围风暴越来越烈，云气蒸腾怒涌，视线所在却没有放远，到处都是灰色一片。
　　　白夜沉吟片刻，想到了身后的同门，当下驱动龙渊，往这剧烈旋转的风暴边缘强冲而去，在瞬间耳目剧烈轰鸣、天旋地转之后，终于还是冲出了这个隐藏在平静外表平静瘴气之中的风暴眼。
　　　“怎么样了？”陆雪琪抱住白夜，柔声问道。
　　　白夜双目中青光一闪，向身后望去，只见萧逸才等人一个个都拼命在漩涡中稳住身形，下一刻，几道光辉狼狈地从漩涡中穿了出来，正是萧逸才、林惊羽、张小凡、常箭、文敏以及宋大仁等几个修为高深的弟子。
　　　“还有几个在漩涡中快要支撑不住了。”白夜眉头一皱，然后转头对陆雪琪说道，“你和他们在这等等，我去把他们救出来。”
　　　“嗯！”陆雪琪点了点头，然后身上淡蓝色的光辉闪现，她从白夜身边离开了。
　　　见此，白夜双眼泛着青光，迅速反身回到了漩涡之中。片刻之后，整片漩涡中突然光芒大盛，一道碧红的光芒将整个漩涡完全照亮。只见白夜撑着一个巨大的光罩迅速离开，在光罩中七八个弟子一个个狼狈地飞了出来。
　　　看到众人出来之后，其余人迅速靠近，将所有的光罩连成一片。白夜随手甩出几滴红色的液.体：“吃了它，好好恢复一下。”这些红色液.体正是十多年前白夜炼化的黑水玄蛇的血液，这些血液中蕴含了惊人的生命能量，正适合做恢复之用。
　　　“多谢师兄！”这几人也没有客气，他们知道现在的处境不太好，如果不恢复只能拖众人的后腿。
　　　片刻之后，所有人脸色好了许多。这时候，白夜说道：“我们继续走吧！”
　　　就在这时候。
　　　“吼！”
　　　灰色云层之中，一条黑色而巨大的事物轰然而过，从刚才他所站立的地方扫了过去，一股腥气剧烈扑鼻，竟然连龙渊光圈也无法全部抵挡，隐隐透了进来。
　　　只在片刻之后，这诡异绝伦的东西又消失在瘴气之中。
　　　这一刻，所有人怔住了，他们的心忽然间剧烈跳动，这在瞬间出现的巨大之物，却仿佛给了他们当头一棒。
　　　“那是什么怪物？”张小凡心有余悸地说道。
　　　白夜脸色凝重：“黑水玄蛇……没想到这里竟然还有一条！”看到这里，白夜心中恍然：“我就说原著中体积这么大的黑水玄蛇怎么从东方的空桑山跑到西南的死亡沼泽，而且还不被人发现。原来这里也生活了一只……看来黑水玄蛇这种上古魔兽，在上古时代还有蛮多的嘛。”
　　　“黑水玄蛇！”听到白夜的话后，所有人的心跳不由得加快了许多。刚才和那种传说中的上古魔兽打了个照面，对这些人来说都是难得的体会；此刻，这群人中只有陆雪琪、曾书书、常箭、萧逸才等知道白夜曾经干掉了一只黑水玄蛇的人才面色不改。
　　　“不要管黑水玄蛇的事情了，这里瘴气随时有暴动的可能，我们赶紧出去。”萧逸才赶紧大喝道。
　　　白夜点了点头：“全部跟紧我！”话音刚落，他便化作一道碧光向前飞去。
　　　众人在这瘴气中不知道飞行了多久，而这一次白夜也吸取了先前的教训，一路上仔细地观察。所以一行人毫无风险地避开了所有的瘴气风暴。
　　　就在这时，天空突然一亮，众人陡然回过神来，只见脚下突现一片无边无际的茂密森林，自己正落了下去，而天空低沉，暗云流动，竟然不知何时，已经突破了那层厚的不可思议的瘴气，终于到了凶险无比的内泽之中。
　　　他们在半空中，稳住身形，缓缓落下，忽然转过头去，只见那道巨大无匹的瘴气之墙，依然如亘古以来就没有变化一般，耸立在那里。
　　　“我们终于出来了！”一个修为略差的弟子心有余悸地看了看身后的瘴气层说道。
　　　白夜看了看天空，只见原本晴朗的天空不知道什么时候暗了下来。突然――
　　　“轰隆！”
　　　乌云中一声雷鸣，豆大的雨滴顿时纷纷落下，淋湿了整个天地，灰蒙蒙的一片，众人站在半空中，举目四望。
　　　身后依然是那片巨大无匹的瘴气之墙，其实若按常理，寻常山间恶水的瘴气一旦遇到雨水，便往往会收敛沉寂，但死泽之内这剧毒瘴气，却仿佛丝毫不惧雨水一般，任凭风吹雨打，依然巍峨不动。
　　　众人缓缓转过头来，向前望去，却只见在这内泽之中，意外的竟是生长着茂密的森林，一眼望去，但见在凄风苦雨之中，这林子也无限蔓延，不知道有多大，而且雨势颇大，视线虽然比刚才在瘴气中要清晰许多，但依然不能看的太远。
　　　“这里就是内泽了。”白夜说道，“现在雨势太大，我们赶紧找个地方好好休息一下，正好你们刚才突破瘴气的时候也消耗了点功力，趁这个时机好好补充一样。”
　　　众人点头称是，很快，众人便来到了一颗巨树下面，扫.荡了附近的灌木、毒虫之后，简易地用树枝搭了个雨棚。树后众人便盘膝坐下运转太极玄清道缓缓恢复真元。
　　　被漫天雨丝笼罩的死亡沼泽内泽之中，除了风声雨声，天地间似乎什么也听不到了，古老而茂密的森林里一片寂静，雨打枝叶，水珠滑落。
　　　天际，又是一声惊雷！
　　　这雨下了半个时辰，竟然还是没有停歇的样子。
　　　唰！
　　　龙渊神剑化作一道碧芒，将一只从旁边树枝上扑来的浑身赤红的蜘蛛斩为两段。
　　　收回神剑之后，白夜瞥了雨棚下的众人，微微叹息了一声：“护法什么的，真是麻烦啊！”
　　　就在这时，一只柔若无骨的玉手握住了白夜白夜的手掌，陆雪琪静静地站在白夜身边，眼角含笑：“谁叫你厉害呢。”陆雪琪是在场的众人中除了白夜之外修为最高的，再加上在瘴气中，前半段路程都是白夜直接带着她过来，所以她的消耗最小，也最先恢复过来。
　　　“你想说‘能力越大责任越大’吧！”白夜微微一笑，“那我岂不是天生的劳累命！”
　　　随着时间的推移，漫天的大雨渐渐减弱了。白夜和陆雪琪抬头向天空一看，不知何时，刚才还下个不停的雨势，竟然渐渐小了下去，此刻天色渐亮，连天空看去也仿佛开阔了几分。
　　　两人深深呼吸，只觉得雨后林间的空气，清新无比，仿佛还带着丝丝甜味，渗入心底。
　　　“甜味？”白夜心中一动，“这附近有什么东西，为什么会有甜味？”想到这里，白夜交代了陆雪琪一声之后，就直接向甜味的方向走去。
　　　不消片刻工夫，便走到近处，定睛一看，只见这里的森林中竟是奇怪的空出了老大一块空地，但中间一块水洼之中，竟然盛开着一只奇异之极的异花。
　　　这花体巨大之极，直径竟有数丈之大，若不是亲眼所见，真难以相信这世间竟有如此异种。
　　　从半空中看下，这花体下端呈现青色，上端却是分开成无数分支，做红艳之色，中间红绿两色区分清楚之极，明显看出一道分隔线来。而在上端那些红色分支处的尽头，却都有如露珠般晶莹的小球，上边水光淋淋，也不知道是雨水淋着，还是本来就是如此。
　　　“噬人花！”白夜心中一动，顿时想起以前在《神魔志异・百草篇》看过的描述：噬人花，蛮荒异种，花开逾丈，上红下白，上端有红珠，粘连生人活物吞噬之。
　　　“噬人花虽然危险，但是它上端的那些红珠可是它全身的精华所在，吞噬的东西越多，那枚红珠越是珍贵。以这朵噬人花的体型来看，那些红珠简直就是救命的神物……”白夜心中一动，龙渊神剑顿时化作一道碧芒径直将那些红珠全部斩下来……
　　　片刻之后，白夜拿着那些红珠回到了众人所在的地方，此刻萧逸才、林惊羽、曾书书、张小凡都已经调息完毕，他们四人连带着陆雪琪一人守卫一个方向，将那些靠近的毒物一一斩杀。
　　　“你手上的是什么东西？”萧逸才好奇地看着白夜手上的一个布包，“你又在这里找到了什么宝贝？”
　　　“还行吧，这是救命的宝贝，一人拿两个。”白夜说着就将这些那个包裹放在地上，顿时数十枚红珠出现在众人眼中。
　　　“你还真是厉害啊！”曾书书拿起一枚红珠说道，“才刚进来，你就找到了宝贝，你该不会来过这里吧！”
　　　“怎么可能！平时多看书而已。”白夜微微一笑。
　　　又过了片刻时间，所有人都已经调息完毕。紧接着萧逸才给众人略微讲解了一番这里的危险，随即众人又再度向着前方出发。
　　　穿行在森林之中，其实根本没有路可言，除了那些高大的大树之外，林间也满是密密麻麻茂盛的荆棘灌木，种种奇异花草，在死泽之外的世间从未出现的异兽毒虫，不时就出现在林惊羽的眼前。
　　　随着时间的推移……夜幕渐渐低垂，天色已经完全暗了下来。
　　　青云门一行人搜索了半日，却一无所获，那传闻中的异宝连个影子都没看到，这倒也罢了，偏偏这片古怪森林之中种种怪兽毒虫，却当真是见识了不少，其中颇有些匪夷所思的，有时候连他们人在半空，飞过一棵大树旁边，居然大树上一根枯枝突然也化做灰色毒虫，张口咬了过来。
　　　只不过才行了一会工夫，众人已然数次遇险，若不是白夜、萧逸才等人经验丰富，修为高深，那些修为低一些的弟子早就不知道要死多少次了。不过随着遇险次数的增加，那些人也在一步步地成长。
　　　此刻见夜色渐深，众人商量了一下，正好找到一块林间大石，看去倒还平整，一行人便落脚到上边休息。
　　　借着火光，众人早早就休息去了。
　　　森林中，除了依旧呜呜吹过的风声，依旧一片寂静，什么动静也没有。
　　　但片刻之后，白夜皱起了眉头，远方，竟然传来了轻微的，但是密密麻麻的“沙沙”声音，仿佛是百虫夜行，虽然隔着黑暗看不真切，那声音又似乎很是遥远，但这等细细声音，听来竟有几分让人毛骨悚然！
　　　“毒虫！？”白夜心中闪过一丝疑虑，紧接着，他迅速将其他人叫醒。
　　　众人醒来之后，却只听着周围森林黑暗之中，忽地虫鸣之声大做，从四面八方围了过来，密密麻麻，将他们包围在中间，也不知有多少陌生而恐怖的眼光，散发着幽幽光芒，在黑暗中窥视着他们！
　　　“什么东西？”曾书书睁大眼睛，向四周望去，口里同时向白夜和萧逸才问道。
　　　萧逸才寒着脸，道：“是许多巨蚁，大家小心！”
　　　众人一惊，连忙凝神戒备，只见在火光和各种法宝的光芒照耀下，从周围森林深邃的黑暗中，沙沙之声大做，渐渐的黑影攒动，从四面八方围了过来。
　　　等到了近处，众人看的仔细，登时都倒吸了一口凉气，只见周围不断从黑暗中爬出来的怪物，都是蚂蚁模样的怪物，但这些东西每一只却都有常人小腿一般大小，而数量却似乎是无穷无尽一般，瞬间沙沙的毛骨悚然的声音，充斥了这个林间空地。
　　　黑影僮僮，众人脸上都有些发白，风声凄厉，掠过这古老森林，仿佛也在嘲笑这些愚蠢人类，骚扰了这里亘古的安宁。那悠远的风声里，仿佛还有一缕幽幽笛声，随风飘荡。
　　　“哼！”白夜忽然冷哼了一声，“秦无炎！你胆子还挺肥的，你师父毒神都栽在我手里了，你竟然还敢出现在我面前。莫非你自认为自己已经青出于蓝了？”
　　　白夜话音未落，忽地黑暗中有人轻笑一声，接着一道飘忽的声音响起：“白夜，若是在平时我见到你自然要绕着走，不过这里可是死亡沼泽，有着无穷无尽的毒虫猛兽，你以为我还会怕你吗？”
　　　秦无炎与其他人不一样的，他出身于魔教万毒门，进入到这有无数凶兽毒虫的内泽之中，别人视若畏途，对他来说，却与突然进了宝山一般，实在是欢喜之极。
　　　寻常可遇而不可求的剧毒之物，此刻竟然是遍地都是，其中更有无数他往日也闻所未闻的奇异毒虫，在他这用毒的大行家看来，简直比万千金银还更宝贵十倍。
　　　万毒门在魔教之中，向来特立独行，修行法门虽然与其他各宗派都是出自《天书》，但他们所继承传袭下来的，却是以神奇修真法门，辅以种种奇毒之物加以修炼，故数百年来，这一门派之中出来的一众高手，往往都是用毒的大行家。
　　　而能够找到最烈最毒的毒物，对万毒门门人来说，在修行中的帮助之大更是不可估量。
　　　十年前毒神被白夜用青魂剑斩断了一只手臂，以青魂剑的能力，当时那一剑直接将毒神的一半精血以及魂魄全部斩尽，这也导致他原本能支撑十几年的寿元，耗费了无数灵药也只支撑了五年。
　　　而这五年时间里，毒神除了养伤之外就是在教导秦无炎这个传人。而秦无炎天资极高，在用毒一道上更是天纵奇才；在毒神提前死亡的，万毒门内乱的情况下脱颖而出，经历了严酷的战斗之后，他的实力比原著中的他更强。
　　　他早就打听了内泽的一些情报，所以早早就进入了内泽之中。连日来搜集了许多毒物，更碰上了这死泽之中特有的剧毒巨蚁，秦无炎尝试用万毒门“控妖笛”一试，也许是魔教天书果然是含天地不测之造化，这等蛮荒凶物，竟然也在天书流传下来的法门中被秦无炎控制成功。
　　　秦无炎大喜之余，就一直在死亡沼泽伺机埋伏，今日终于找到了青云门的众人，动起手来，秦无炎干脆直接就把这无数“死泽巨蚁”招了出来。
　　　秦无炎暗中目光流转，向青云门的众人一一看了过去，以他的眼光，自然看出这些人都是出色的人才，若凭着真实道行，别说白夜了，恐怕只要里面稍微出色的两人一起上，自己就还讨不到好处去。
　　　只是万毒门向来修行剑走偏锋，古怪法门或者说是邪门歪道极多，秦无炎此刻控制着这一大堆死泽巨蚁，加上身上还有无数毒物，却是全然不惧，反而是面色如常，看这场面，却还是他大大占了上风。
　　　“呵呵！”白夜也不恼，只是微微一笑，“你以为区区这点毒虫能奈何的了我？”
　　　话音刚落，只见一道红光在缠绕在白夜身上，接着他双臂一展，宛如神凰展翅，一股灼热的气浪顿时向四面八方冲去。四周的死泽巨蚁感受到这股恐怖的热浪之后，顿时逡巡不前。
　　　暗中的秦无炎见此，眉头微微一皱，左手翻转，出现了一个小小黑色铁笛，却不放在嘴边吹奏，而是径直在半空划过，左手在笛上几个空洞点了几下，登时半空中响起低沉幽静的声音。
　　　“秦无炎，你的本事也不过如此，看我如何破你的毒阵！”白夜忽然深吸了一口气。
　　　吼！
　　　下一刻，白夜鼓荡真元，一阵恐怖的声波顿时盖住了秦无炎的笛音，四周的死泽巨蚁顿时阵型大乱。
　　　
　　　随着白夜的音波，场下无数死泽巨蚁一时失去控制，但这等凶蛮之物向来噬杀，反而更是凶悍地冲了上来，不过随着白夜火力的加剧，红光闪耀之处，这些死泽巨蚁顿时全部退去。
　　　“秦无炎此人在内泽之中借着地利之势，实力暴涨，我先去除了他，你们在这里小心一点。”白夜说着，顿时碧光泛起，势如奔雷快如闪电一般，冲入一侧黑暗之中。
　　　白夜何等修行道行，转眼间只留下残光掠影，再片刻连影子都没有了。
　　　看到白夜消失，在场的众人面面相觑。突然一个青云弟子说道：“他能找到秦无炎吗？”
　　　萧逸才摇了摇头说道：“不清楚，不过白师弟从来不做无把握的事情，秦无炎这次可能真的在劫难逃了。”
　　　……
　　　夜色深深。
　　　古老的森林里寂静一片，仿佛连黑暗深处的虫鸣声音，也突然消失不见。
　　　就连吹拂在林间的风声，也越发的凄厉幽怨，仿佛在述说着黑夜的哀怨。
　　　青色的光芒在黑暗中一闪而过，如踏入黑暗的轻轻过客，但在他身后的那道碧光，陡然现身，便是这般光彩耀眼，冲进黑暗，将黑暗全部逼退，迅速追着那道青色光芒。
　　　那青光在林间忽而穿梭，忽而高飞，速度越来越快，但无论如何竟然都摆脱不了身后那道碧光，而且两者的距离还在不断地拉近。
　　　“这家伙十年来，道行竟然进步到这种程度……”秦无炎心中惊骇，这一路上他用尽了这一路寻来的毒物以及自己的底牌都没能甩开对方。不过他并没有放弃逃生的希望，他暗自说道：“我知道黑水玄蛇的老巢在哪，只要在他追上我之前将他引入黑水玄蛇的老巢就能逃掉了！”
　　　想到这里，秦无炎直接将自己的舌尖咬破，一口鲜血直接喷在自己的法宝上，顿时一阵血色掺杂在青光之中，秦无炎速度暴涨。
　　　“他用出拼命的招式了？”身后的白夜看到那抹血色之后，心中讶然，不过这也在他的意料之内，“秦无炎应该比我们早好几天就进了内泽，估计整个内泽都被他摸的差不多了，恐怕他这是要把我引到某个绝地里面……”
　　　“不过，在绝对的实力面前，任你智计百出也是无用！”想到这里，白夜真元一催，龙渊神剑碧光大涨，一阵阵龙吟呼啸，迅速向秦无炎拉近。
　　　两人就这么一追一逃，在这个黑夜之中，青光、碧光耀眼无比，几乎大半进入内泽之人都看到了这两道光辉。
　　　随着时间的推移，天空中再次飘下了雨。雨势不大，这已经是连续第二天下雨了。
　　　此刻的秦无炎满身狼狈，脸色苍白：“该死的混蛋，他的真元到底有多雄厚，明明年龄比我还小，竟然练成了这样的本事。我一路上已经是第三次施展血遁之术，浑身精血一大半都消耗掉了，再这样下去，我还没到黑水玄蛇的老巢就要被他活活累死！！”
　　　与秦无炎不一样，白夜依旧一脸淡定地跟在秦无炎背后，他早就发现秦无炎的方向根本没变过，这说明对方早就想好了要去的地方。白夜对秦无炎找的地方也有些好奇，所以不急不慢地跟在他身后，说不定能趁机将万毒门一网打尽。要不然以白夜的本事，哪里这么久都追不上。
　　　就这样，又是一刻钟过去了。
　　　“近了！近了！”前面的秦无炎站在法宝上面已经摇摇欲坠了，不过他的脸色却由之前的苍白带上了一丝喜意。
　　　与此同时，白夜双眼青光一闪，顿时明白秦无炎的打算：“原来他找到了黑水玄蛇的老巢，看来他是把自己逃生的希望寄托在黑水玄蛇身上啊！既然知道了你的目的，我自然不能留你！”
　　　想到这里，白夜脚下的龙渊神剑碧光大盛，带着白夜以迅雷不及掩耳之势迅速和秦无炎拉近距离。
　　　而白夜这一加速也吓坏了秦无炎：“他竟然一直在耍我！！”秦无炎惊惧的同时心中也不由得升起一丝愤怒：“别让我逃掉，要不然我一定要报复！”
　　　“秦无炎，你也该走了！”一阵轻柔的声音忽然传入秦无炎耳中，随着这一道声音，秦无炎顿时一阵放松，仿佛有种神秘的力量在告诉他：放松下来，不要跑了……
　　　“唔！”秦无炎猛地咬破自己的嘴唇，顿时驱散了自己心中忽然升起的这个念头：“这家伙真的是正道弟子吗，这种魅惑人心的手段，竟然比合欢派那群人用的还溜！！”
　　　不过就在这时，秦无炎忽然感觉一只手掌抓住了自己的肩膀，下一刻，一道灼热无比的火焰从那只手掌迅速进入自己的身体，自己体内的经脉在这一瞬间完全被摧毁。
　　　“我完了……”秦无炎心中忽然升起这个念头，经脉被毁，这代表他就算从白夜手上跑掉，这一身道行也要全废。
　　　“不过我就算死也不能让你好过！”秦无炎眼中凶光一闪，只见他手臂一扬，无数的白色粉末从他手上飞散开来。
　　　就在粉末撒出去的那一刹那，秦无炎顿时察觉到自己肩膀上的那只手掌松了开来，不过此刻他自己体内的火焰也开始爆发，五脏六腑全部被火焰吞噬，他的脑海直接陷入一片空白。
　　　“我就算死了，你也别想好过……”秦无炎带着笑容的表情在火光中瞬间被吞没。
　　　白夜看着半空中被烧成灰烬的秦无炎，忽然眉头一皱：“原来那道粉末并不是对付我的，他的目标是黑水玄蛇……”
　　　就在这时，漆黑的天空里，忽然像是燃烧起了两团巨大火焰。
　　　幽绿的火焰！
　　　火焰之中，是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。
　　　空气的腥气，突然大盛，闻之欲吐。
　　　“黑水玄蛇……”白夜平静地看着不远处的庞然大物，“若是能融合这条黑水玄蛇，我的黑水玄蛇法宝威力绝对会暴涨！！”
　　　就在这时，黑水玄蛇整个巨大身躯突然绷的笔直，发出了一声震天动地的嘶吼，双眼中闪过一丝怒火，巨大的蛇头直接向白夜冲来。
　　　“哼!”面对黑水玄蛇的攻击，白夜身形猛地拔高一截，避开了黑水玄蛇的攻击。同时微微一笑，龙渊横在胸.前，左手握住法诀，脚踏七星，在半空中，连行七步，龙渊神剑霍然刺天，口中诵诀：
　　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　　原本低沉的乌云顿时翻涌，如开了锅的沸水，天地间风声萧萧，片刻后更是从那黑云深处，有隆隆雷声，几乎就在那白夜的身边，炸响开来。
　　　刹那间，天动地摇！
　　　整个死亡沼泽仿佛也震动不已，而在这内泽的周围，原本平静的瘴气，也一般地沸腾起来。
　　　那一道仿佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄.傲而不可一世的神明，落入凡间，停在那碧光闪耀的剑尖。
　　　那一个瞬间，天空中的白夜，忽然看不见他的身影，那炽热而耀眼的光芒，遮盖了这片天地世间。
　　　天地间，忽然一片肃杀宁静！
　　　就在此时，一阵低沉的咒语再度响起，伴随着惊雷，天地之间，狂风忽止，须臾又是如滔天巨浪一般，疯狂涌来。
　　　就在下一刻，忽地一声龙吟长啸，声动九天，无边黑暗之中但见得碧光闪耀，如无数个太阳瞬间迸发，光芒万丈，将所有的黑暗顷刻间驱除殆尽。白夜，如震慑九天之神灵，无匹无敌，只在云霄之上，霍然出现。 
　　　白夜手持龙渊神剑，碧光从他身上发出，无穷无尽耀目之极，但见他双目神光炯炯，人剑合一。
　　　龙渊神剑夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千，还远在高空，地面上已是尘土飞扬，沙石飞走。而随着白夜身子如电般射下，他周身之侧甚至因为速度太快气势太猛，火星四溅，进而燃起了熊熊火焰。
　　　忽然间，一声炸雷响过，天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了那道通天的巨剑之上。碧绿色的光芒伴随着惊雷，赫然化作了一道百余丈之巨大光柱，似开天巨剑，洞穿了所有黑云，亮过了夏日赤阳，一往无回、势不可挡地冲向黑水玄蛇。
　　　这竟然是将斩鬼神真诀与神剑御雷真诀合二为一的一式真法。
　　　下一刻――
　　　吼！
　　　面对着极致的神威，黑水玄蛇怒吼一声，整个身体直接迎着白夜的神剑射.了上来。
　　　一瞬间，黑水玄蛇和白夜的光剑撞在一起。这一个瞬间，风止了，雷歇了，整个世界停了下来。
　　　片刻之后，烟消云散，只见白夜依旧一脸镇静地漂浮在半空之中，而黑水玄蛇则彻底化作了一条死蛇，脑袋上出现一个巨大的血洞。
　　　“黑水玄蛇啊黑水玄蛇，你在这待了无数年只为守着天帝宝库，可惜到头来还是一场空。”说着，白夜迅速放出自己的黑水玄蛇法宝向着死掉的这条黑水玄蛇游去。
　　　“恐怕这个世界最后一条黑水玄蛇也死在了我手上吧！”看着不断被法宝吞噬的黑水玄蛇，白夜心中感慨道。
　　　
　　　
　　　片刻之后，白夜将自己的黑水玄蛇法宝收回了自己体内，并且用真火不断地炼化着。
　　　如今白夜的体内除了那个发芽的莲子和混沌碎片之外，一共有赤龙神剑、青魂神剑、龙渊神剑、龙纹鼎、斩相思、山河扇以及黑水玄蛇七件法宝。不过此刻龙纹鼎和黑水玄蛇都处于被真火炼化的状态。
　　　龙纹鼎是因为得到了神龙龙珠，而黑水玄蛇则是因为吞噬了另一条黑水玄蛇，所以处于晋级状态。
　　　“这颗龙珠不愧是神龙的精华所在，用真火煅烧了那么久都只有一丝融入了龙纹鼎；若不是龙纹鼎本就是用龙血墨玉金炼制而成，恐怕以我现在的实力就算是炼化几个月才能达到现在的状态……不过以目前这种速度，恐怕需要数年才能完全练成！”白夜心中感叹道，“不过从这里也能看出黑水玄蛇和神龙之间的差距，这条黑水玄蛇，我一天时间就能炼化。”
　　　略微感受了一下.体内的变化，白夜顿时祭起了龙渊神剑，化作一道碧光向青云所在的地方飞去。
　　　白夜一回来就看到了陆雪琪那担忧的眼神，只听她问道：“刚才似乎那边有一道通天的光柱出现，接着整个死亡沼泽都在震动，怎么回事？”
　　　看到陆雪琪担心的眼神，白夜拉过她的手，说道：“别担心，那是我弄出来的。秦无炎那家伙竟然把我引到黑水玄蛇的老巢里面，不过他失算了，黑水玄蛇也被我干掉了。”
　　　“你又干掉了一只黑水玄蛇？”陆雪琪一怔，然后惊讶地看着白夜，“那秦无炎呢？”
　　　“也死了！”白夜说道，“不过我现在消耗有点大，需要一天时间恢复。”
　　　“嗯！”陆雪琪点了点头，“我帮你护法！”
　　　其实白夜哪里是消耗太大，只不过他想快点让黑水玄蛇完成晋级而已。在体内炼制一个龙纹鼎已经让他的实力消弱了两成多，若是再来一个黑水玄蛇，恐怕他的实力要下降一半以上；在这充满危机的死亡沼泽，万一在这里碰到了魔教的大队人马，就算白夜也不可能在只剩一半功力的时候击溃对手。
　　　而且白夜很清楚的，鬼王、青龙、朱雀这些鬼王宗的高手肯定已经来到了内泽里面，毕竟这次天帝宝库的开启，黄鸟会出现。
　　　不过此刻还没有到天帝宝库开启的时间，所以白夜有充足的时间炼化黑水玄蛇。时间就在青云门众人不断寻找异宝的过程中一点一滴地过去，转眼间一天时间就过去了，而白夜也彻底让黑水玄蛇完成了晋级。
　　　不过令白夜也没有想到的是，黑水玄蛇晋级之后的样子有些奇怪。原本黑水玄蛇的外形也就和普通的蛇差不多，只不过大了无数倍，毒性也烈了无数倍；不过如今被白夜练成法宝的黑水玄蛇在融合第二条黑水玄蛇之后，竟然发生了一些微妙的变化：
　　　原本三.角形的脑袋渐渐变圆了许多，脑袋上也出现了一对鼓起来的小包包，就像是小鹿的角一样。
　　　“真是见鬼了，为什么黑水玄蛇会化龙？貌似黑水玄蛇身上没有龙的血脉吧！”白夜心中疑惑，“难道是我体内的龙气太盛了？赤龙神剑本就炼化了八荒火龙，所以内蕴龙气；龙纹鼎更是在炼化神龙的龙珠；龙渊神剑也炼化了一片神龙逆鳞在里面。因为受了这些龙气的影响？”
　　　“不过就算受了龙气的影响，已经被练成法宝的黑水玄蛇也是一条死蛇啊，竟然也会发生血脉的变异？”白夜对此百思不得其解，“算了，管他的，向龙进化了也好，威力更强！”
　　　时间一点一滴地过去，转眼间又是三天时间过去了。
　　　就在白夜等人来到死亡沼泽内泽的第四天夜晚，众人突然发现远处有一道微弱金光一闪，随即消失。再仔细一看，却见那金光又过了许久，这才又微微闪了一下。
　　　“看来天帝宝库要出世了……”白夜心中欣喜，因为那里是天书第三卷的所在，也正是白夜现在最需要的东西。
　　　片刻之后，青云门的所有人几乎同时腾空而起，向那处风驰电掣般冲了过去。
　　　他们飞得极快，不久就到了那闪闪金光的附近。但就在此时，死泽深处，忽地传来一声如虎啸龙吟的巨响！
　　　瞬间，天空中风云几乎以看得见的速度变幻翻涌，云气蒸腾，一层层一幕幕如咆哮奔流的海浪，当真是天地为之变色。
　　　众人震骇！
　　　只觉得这声音入刺入脑海的锥子一般，除白夜之外，其余人竟是立脚不稳。
　　　片刻之后，在众人惊愕的注视之下，在那个远方黑暗深处，忽地腾起一道璀璨耀眼的金色光芒，逐渐明亮，逐渐粗大，到后面化做无比巨大的金色光柱，轰鸣声中，直冲上天，刺入云层之中，刹那间将天上地下照的明亮无比，到处都是金色光芒，云是金云，树是金树！
　　　众人纷纷昂首观望，却只见金色光柱越来越是耀眼明亮，到最后几乎不可目视，天际风云翻涌更是激烈汹涌，围绕着金色光柱急速旋转不已，形成了一个被金色光芒照的透亮的巨大漩涡。
　　　在这等壮观景象之下，天地肃然，仿佛其间有什么至尊至贵之物一般，让人不由得心生敬意。
　　　许久之后，这个突然出现的金色光柱才缓缓停歇了下来，随即迅速减弱，仿佛来的突然，去的也快，只不过一会工夫，刚才还惊天动地、叱咤风云的景象已经如长鲸吸水一般收回到黑暗之中。
　　　耀眼的光彩过后，却是比刚才更深邃的黑暗降临了大地。
　　　随着那壮观的天地奇景缓缓收敛，萧逸才长出了一口气，轻叹道：“天地造化，无穷无尽，真非我等凡人所能究其所有。我往日自负博学，不料如今见此奇景，方知世间万物，实在是天外有天！”
　　　“萧师兄，不用感叹了，我们赶紧走吧！”白夜轻笑一声，当即驭起龙渊神剑拉着陆雪琪直接向金光所在之地冲了过去。
　　　随着众人的赶路，天色渐渐亮起来了。
　　　清晨的第一丝光亮，透过天空中浓浓的云层和死泽中飘荡的雾气，洒了下来。
　　　森林中，到处都是一片寂静，但缓缓的，随着那丝光亮，渐渐的开始喧闹起来。不知名的地方，响起了第一声的鸟鸣。顿时，随着枝叶间隙洒下的一道道光辉，整个森林像是从夜的沉眠中苏醒过来一般，或远或近，到处是清晨里的欢叫声，迎接着这新的一天。
　　　此刻的森林间，到处都飘荡着薄如白纱的雾气，人走在其中，脸上便隐隐有湿润的感觉。再加上林间特别清新的空气，吸入身体，真有心胸开阔的味道。
　　　就在昨晚那道金色光柱的方向，前方的雾气突然变得浓厚起来，迷迷茫茫，让人看不真切。只是这雾气却又和内泽边缘上的瘴气不同，颜色并非灰色，已然是纯白模样。远远望去，只见雾气在林间轻轻飘荡，一丝一缕，层层叠叠。
　　　随着众人的前进，天色大亮了，可是走在迷雾之中的感觉，却依然是昏暗的。这一片地方的雾气，远远比其他的地方更加浓厚，视线也不能看的太远。
　　　走在林间，已经发觉此处除了雾气之外，虽然也是森林，但和外头的却是大大不同。除了一棵棵高大的树木依然耸立在雾气之中，地面之上却很少有外面森林里那些茂密的灌木荆棘，不知道是不是因为此处雾气太盛，见不到阳光的缘故。
　　　但最让人惊讶的，便是曾经遍布在死泽森林里的无数毒虫猛兽和奇花异草，突然间也消失不见。众人在这片林间走了至少半个时辰，连一只毒虫都未见到。
　　　这里，似乎根本就没有动物存在，一派死气沉沉。不过众人对此也不以为意，继续向着金光的方位走去。
　　　这一走，又是小半个时辰，林子中的树木越来越是粗大，到后面几乎到处都是二人合抱以上的巨树。
　　　这林间棵棵巨木，其实倒也并非都是什么罕见罕闻的奇树，其中便有橡树、枫树、槐树等等，换了是在死泽之外的普通山间，也在所多有。但奇就奇在这里的各种树木特别的巨大，寻常的只要有他们的一半大小，便已经令人惊愕了，更何况这么多树全部聚集在一起。
　　　更奇怪的，还是这些巨树所在之处，本应该是生机盎然，但这片浓雾之下，如今非但看不到一只动物，连刚进来时还偶尔见到的荆棘灌木，也全部不见了。甚至地面之上，除了偶尔露出地面的巨树树根，就是结实而微黄的泥土，竟然连青草也没有。
　　　冷冷雾气之下，是一片肃杀之意。
　　　时间悄悄过去，树林里依然是一片寂静，树林中的树木，随着众人的渐渐深入，躯干越来越是巨大，此刻映入众人眼前的，多半已经是不可思议的粗到要六、七个粗壮汉子才能合抱的古木，不想也能知道，这里的树木，怕不是都有了数百年乃至上千年的寿命！
　　　此刻已经天亮许久了，但这里的迷雾，却似乎根本没有散去的迹象，仿佛从亘古以来，这层层迷雾就和这片森林共存一般。
　　　就在这个森林的最深处，在众人的面前，赫然耸立着一道墙！
　　　木墙！
　　　粗糙的树木纹理，坚.硬而带着微微裂痕，从迷雾深处突然伸.出，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林中，深深扎入泥土。
　　　白色的雾气在面前渐渐散开，又在身后慢慢凝结，面前的这道木墙越来越高，也越来越是粗大，渐渐变成了圆形形状，而高度也在缓缓上升。
　　　终于，在高度几达六丈的时候，到了这道木墙的终点。
　　　这道巨大的木墙，在迷雾的尽头，和谐地融入到一个更巨大的物体之中。
　　　天空里，突然从迷雾中照下了一缕阳光，随即又消失不见，被雾气遮挡。
　　　“这是一棵大树的树根。”白夜平静的声音传了出来。
　　　骤一听到这声音，所有人不禁神色一变，就连陆雪琪脸上也出现一丝惊叹。
　　　迷雾层层，飘荡不定，众人听到白夜的话后霍然抬头，那目光如穿越迷雾的光线，奔洒而去，直冲向上。
　　　仿佛是无声处的一道闪电，一声轰鸣，整个森林中也为之震颤，出现在众人面前的，真的是完全超越想像的一棵巨树，那树干在这迷雾中竟然粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山.丘巍峨耸立，直冲向天，没入了迷雾之中，就像钻进了云霄！
　　　所有人都如同一只蝼蚁，在这棵巨树之前显得微不足道。
　　　“别看了，我们走吧！”白夜说着，龙渊神剑的碧绿色光芒亮起，直接裹着白夜和陆雪琪两人直冲上天，没入了层层迷雾之中。
　　　疾风扑面，因为速度飞快而显得有些凌厉。在这片迷雾之中，倒有几分像刚进入内泽时，在瘴气之墙中的情形，不过毕竟不同，一来没有毒气，二来也看的远些。只是这层层迷雾，居然凝聚到极高处，白夜带着陆雪琪顺着面前这棵不可思议的巨大树木往上飞翔，到现在飞了小半个时辰，这迷雾居然还未消散。
　　　同时，两人也注意到身前的那棵巨树的树干之上，也渐渐有了变化。在地面的时候，自然就是这巨树的底部，也是粗大到无法想像，而在树身之上，除了粗糙的树皮，就再也没有其他的东西了。
　　　但在飞了这许久之后，这棵巨树之上已经开始渐渐出现了分枝，而最引人注目的，却是从刚才开始出现的，缠.绕在树干之上，类似藤蔓的一种奇异植物，纵横交错，叶片硕大，在枝叶顶端却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。
　　　但直到此刻，白夜竟然仍无法完全看清这棵巨树的树干，究竟有多粗？
　　　造化之奇，实在匪夷所思，面前的这一棵奇树，只怕当真有了千万年树龄，才如此巨大！
　　　“嘶！”
　　　一声破空锐响，碧绿色的光芒闪动，从迷雾之中冲了出来。脚下的雾气也随着他的身影，向上飘动了些许，然后再轻轻落下，仿佛海浪轻轻平息。
　　　白夜终于冲出了这片迷雾！
　　　天地，豁然开阔！
　　　天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠.绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。
　　　即使是在如此之高的地方，这棵巨树呈现在他面前的树干竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直就不是树，而是一座巍峨耸立的高山！
　　　然而，这分明实实在在就是一棵树。
　　　而且，它依然向上伸展，那巨大树干之上除了同样令人惊愕的粗大分枝之外，依然笔直地伸向天空。
　　　白夜拉着陆雪琪说道：“很漂亮吧！”
　　　“嗯！”面对这天地奇景，陆雪琪也不禁沉醉了下来，她紧紧地抱住白夜，脑袋靠在他肩膀上。
　　　看到一向坚定的陆雪琪做出这幅女儿姿态，白夜也情不自禁地低下头，在她耳朵上轻轻咬了一口。随着白夜的动作，陆雪琪脸颊微微一红，抱住白夜的双手更用力了，此刻的她已经有些意乱情迷了……
　　　“好了，雪琪，现在还有正事！”白夜轻声在她耳边说道。
　　　听到白夜的话，陆雪琪身体一顿，脸色更红了……
　　　白夜哈哈一笑，一手抱住陆雪琪，飞身而上，破空而去！
　　　速度越来越快，任凭着疾风刮面如刀。
　　　越往上飞，巨树的树干也就渐渐缩小，到了后来，已经变成了只有数十丈大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身之旁。
　　　这棵巨树，似乎就像是上古传说之中，那一座登天的阶梯，直上青天！
　　　又向上飞了五丈左右，两人的身子，终于停了下来，在他的面前，一直笔直的树干，在这里突然分开了巨大的两枝，向左右伸展开去。白夜缓缓飞了过去，落脚在这棵巨树的分岔地方。
　　　说是分岔，其实以这棵巨树之庞大，这里站着数十个人也不嫌拥挤。
　　　眼前的树干，被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字：
　　　“天帝宝库！”
　　　白夜和陆雪琪两人就这么站在花海之中。
　　　风吹过，无数的鲜花一起晃动；隐隐幽香，暗暗浮动。
　　　两人缓缓走到这座石门面前，白夜用手摸了摸这扇石门，一股岁月流光的感觉不禁涌上心头，片刻之后，他忽然一笑：“这就是我们要找的东西了。”
　　　就在这个时候，天边的第一束阳光，斜斜照了过来，洒在石门前三尺左右的花海之上。伴随着这道光辉，十几道流光突然出现，正是萧逸才、张小凡他们。
　　　“看来死亡沼泽中的异宝就在这座天帝宝库中。”萧逸才一上来就看到了这座石门，“不知道该怎么打开。”
　　　“等！”白夜说道，“现在还没有到宝库打开的时间……”
　　　片刻之后，突然又有十几道流光出现在众人面前，光芒散去，这是一群穿着鬼王宗服饰的人。为首的是一个女子，她一身水绿衣裳，细眉秀目，玉一般的肌肤欺霜胜雪。
　　　“原来鬼王宗也到了。”萧逸才走上前看着这个少女说道。
　　　白夜略微看了眼这个少女，心道：“她应该就是碧瑶了，只不过因为我的缘故，现在的她完全不认识张小凡，自然没有死在诛仙剑下面。不过现在看她的样子，已经了结了和鬼王的心结？不过这些有和我有什么关系！！”
　　　想到这里，白夜直接说道：“天帝宝库是属于青云的了，现在清场吧！”
　　　随着白夜的话，对面的碧瑶神色一变，十年前青云门那一战，白夜以一敌二击败苍松和毒神的事情早已传遍了天下，碧瑶自然认出了眼前这个白发人。她心中清楚，就算这些年来她得到鬼王传授两卷天书，并且悉心教导，道行大进；但是面对白夜这样的人物，绝对没有一丝胜算。
　　　就在这个时候，一声大喝传了过来：“谁敢动我女儿？” 
　　　刷的一声，鬼王身影出现在天帝宝库之前，片刻之后，青龙、幽姬等鬼王宗门人纷纷现身，站在了碧瑶面前。
　　　面对鬼王以及鬼王宗一众长老，青云门一行人压力倍增。
　　　“我要杀她！”白夜直接走了出来，一脸轻松地看着鬼王，“你又能拿我怎么样？”
　　　看到白夜，鬼王冷笑了一声，说道：“你的对手可不是我，白骨道友，看了这么久的戏，还不出来吗？”
　　　话音刚落只见一个浑身裹在黑袍中，四肢全是白骨的老者从旁边飞了出来，不过此人身边还多了一个样貌清古的白胡子老者。而且从两人出来的样子来看，这个老者的身份似乎在白骨老祖之上。
　　　看到这个老者，白夜脸色一沉：“你是谁？”
　　　“小辈，你没资格知道我的名号。”这名老者一副蔑视的样子看着白夜，“不过你既然胆敢冒犯魔神的威严，就赐你一死吧！”说着，这人浑身散发着漆黑如墨的光芒。
　　　“冥渊的人？莫非你是七祭司之一？”
　　　“小辈，你知道的还挺多的！！”这名老者脸色一沉，忽然他身形飘忽地向白夜走来。
　　　白夜面露不屑，陡然间双手齐出，左手结印，右手法诀，面上赤青二气同起，片刻间一闪再闪，迅速化二为一。
　　　“玄火太极图！”
　　　瞬间，一道红白二色的太极图直接挡住这名老者的去路。
　　　这名老者右手拿出一根权杖，权杖甫一出来就燃烧着黑色火焰。接着黑芒一闪，径直击在白夜的玄火太极图上面。
　　　轰！
　　　一瞬间，一阵阵波纹从权杖敲击的地方迅速向外荡漾了出去。
　　　“上善若水！虽是火焰，但未必就不能让它像水流一样……”白夜冷笑一声，接着双手法诀一变，顿时这个玄火太极图化作了一团“流水”将这名老者包裹住。
　　　下一刻，这些赤红色的“流水”迅速钻入了这名老者的身体之中。而这名老者顿时像是一个煮熟的龙虾一样，浑身通红。
　　　
　　　轰！
　　　这名老者身形一颤，下一刻，他仿佛爆炸了一般，无数的火焰伴随着阵阵血腥味迅速扩散而出。
　　　看到这莫名其妙的一幕，所有人下意识地后退一步，片刻之后，火焰消散，只见那名老者脸色苍白，浑身上下都是烧伤的痕迹。
　　　啪！
　　　这名老者忽然身体一软，直接倒了下来。
　　　“祭司大人！”白骨老祖惊骇地看着这一幕，迅速跑过来抱着这名老者的身体。
　　　“雪琪！”白夜忽然低声喊道。
　　　陆雪琪会意，五指握住天琊神剑，直接一剑斩向白骨老祖。
　　　铛！
　　　就在这时，鬼王突然闪过身来，用伏龙鼎接下来这一剑，只听他笑道：“白夜，刚才这一击，你的消耗也不小吧！现在竟然要用一个女娃子来替你出手，现在就是除掉你的最好时机！！”
　　　趁着攻击被挡下，白骨老祖直接抱着这个老者的身体迅速离开了天帝宝库。
　　　“是吗？”白夜豁然祭出龙渊神剑，冷冷一笑，“我的太极玄清道早在十年前就是太清境界了，这个境界的玄妙可不是你这种沉醉于权势之中的人能明白的。刚才那个狗屁祭司的实力勉强算是太清这一境界了……刚才你们没有和他一起出手是你最大的失误。”
　　　“太清！！”就在白夜的话说出来的一瞬间，在场的青云门众人一个个神色激动，太清境可是所有修炼太极玄清道修士的终极梦想，传说中只有青叶祖师一人达到的境界。
　　　“白师兄果然修炼到了太清境，难怪十年前就能毫发无伤地击败苍松和毒神，太厉害了！”一个青云弟子小声说道。
　　　“白师兄简直就是青叶祖师转世啊！”
　　　……
　　　“接下来就轮到你们鬼王宗了！”白夜一手握着龙渊神剑，一手将陆雪琪拉到身后，现在的陆雪琪虽然比原著要强，但是对上鬼王还是力有不逮。
　　　“虚张声势！”鬼王此刻尽显枭雄本质，丝毫不为言语所动，迅速催动伏龙鼎直接向白夜撞了过来。
　　　“原本想节约一点真元应对一些突发的事情，可惜了！”白夜叹息了一声，然后迅速将自己的真元灌入黑水玄蛇之中。下一刻，只见一条巨蛇突然横亘在白夜和鬼王面前。
　　　巨大的黑色身躯将树干压的颤.抖不已，几乎让人担心这树干会不会被它压垮了。而在半空之中，那颗硕大的蛇头，在獠牙之下，鲜红分岔的舌.头不停地在空气中伸缩着，向着鬼王等人的方向，轻声嘶吼，仿佛很是兴奋的样子。
　　　“黑水玄蛇……”鬼王这一刻脸色大变，“怎么可能，竟然有人能收服上古魔兽黑水玄蛇……”
　　　“我青云门青叶祖师能降服水麒麟，我又为何不能降服黑水玄蛇！”白夜不屑地说道，“杀了他们！”
　　　接着白夜回头，向天帝宝库看去，只见厚实的石门依然纹丝不动，原先只照在石门前花海里的阳光，此刻也已经移到了门上，“天帝宝库”四个古篆大字，在阳光下闪闪发光。
　　　“时间差不多了……不过为什么焚香谷和天音寺的人都没来？”白夜忽然闪过一丝疑虑。
　　　就在这时，从这支巨大树干的来路方向，突然出现了三个人影，迅速飞来，一人在前，两人在后，转眼间就飞到了附近。
　　　白夜看清楚这三人之后点了点头：“金瓶儿、法相还有李询……”
　　　就这三人刚刚上来的时候，突然，天帝宝库的石门之上，传来了沉闷的轰鸣声。此刻，正是天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。
　　　随着时间的推移，天帝宝库石门上的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。
　　　金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。
　　　仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！
　　　此刻，除了黑水玄蛇以及鬼王宗众人之外，所有人都怔怔地看着这一幕。
　　　白夜很果断，手臂一招，黑水玄蛇化作一道黑影回到了白夜手中，他直接一把拉住陆雪琪迅速向天帝宝库打开的那道门冲去。只见碧光一闪，两人就直接冲进了天帝宝库。
　　　“赶紧进去！”萧逸才、曾书书等人的反应也是极快。
　　　不过就在他刚准备动身的时候，突然，天色暗了下来。
　　　所有人都是吓了一跳，就在片刻之前，这里还是晴空万里，怎么会瞬间就变了天色，忍不住抬头看去。
　　　这一看，只看的他们目瞪口呆，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄.色彩，几达数十丈方圆，笼罩在他们头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。
　　　随后，天际仿佛传来了一声凤鸣一般的清啸之声。
　　　那片云彩遮天蔽日一般落了下来，看去虽然没有刚才的黑水玄蛇庞大，却也与它相差无几。
　　　在远处的众人看的分明，这竟是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，似乎在守护着天帝宝库。
　　　法相目瞪口呆地说道：“这只，就是传说中的九天灵鸟――黄鸟吧！”
　　　与此同时，鬼王宗那边。
　　　“爹，你不要紧吧！”碧瑶一脸担忧地看着鬼王。
　　　此刻的鬼王脸色也有些苍白，一缕缕血迹滴落在衣衫上。只见他脸色阴沉：“该死的白夜，竟然能驯服黑水玄蛇；黑水玄蛇的攻击，让我们的困龙阙都暴露了，只怕接下来捕捉黄鸟的事情有些麻烦了。”
　　　这时候，青龙走过来说道：“宗主，不过如今白夜进了天帝宝库也是好事，若是他在这里，恐怕我们都没有机会捕捉黄鸟了。”接着青龙叹了口气：“真是没想到天下间竟然有这等人物……”
　　　鬼王环顾了四周一圈说道：“如今我们都是带伤之身，不宜和正道众人硬拼，先离开恢复一下；而黄鸟现在摆明了是在守护天帝宝库，等正道中人知难而退，我们再上去。”
　　　随着鬼王的决断，鬼王宗众人悄悄地离开了天帝宝库。
　　　与此同时，正准备进入天帝宝库的萧逸才、法相等人顿时遭受了黄鸟的攻击，众人不得已，只能从从天帝宝库上退了下来。
　　　远方，初生的太阳又高了一些。
　　　阳光照下，从天帝宝库那个“天”字一横上又向上移了一点。
　　　忽地，原本开了一半大约三尺来宽的石门，突然停止了继续继续移动，片刻之后，竟然反而开始合拢，而里面的金色光芒，也渐渐黯淡下去。
　　　黄鸟围着天帝宝库转悠了几圈，并没有发现觊觎宝库之人，顿时双翅一扇，准备离开。
　　　就在这时，异变陡生。
　　　当黄鸟飞到一根巨大树枝旁边的时候，突然间红光暴涨，连做一体，高空之上，更是出现了一只通体泛红的古鼎，正是鬼王宗镇宗奇宝――伏龙鼎。
　　　而站在伏龙鼎上的鬼王，面色有些苍白，口中念念有词。
　　　那声音如幽冥的呻.吟，低沉而悠远，在空中中飘荡。同时青龙、幽姬、碧瑶等人也出现在花圃之旁，双手连连挥动，瞬间在伏龙鼎神秘莫测的灵力催动之下，“困龙阙”法阵再度发动，红光席卷而上，连接一片，成暗红光幕，汇聚到高空中的伏龙鼎上，将黄鸟生生困在其中。
　　　唳！
　　　一声带著狂怒的凤鸣，黄鸟在红色光圈的包围之中，左冲右突，直直地撞向光墙。
　　　半空中的鬼王面容一紧，颂念咒文的声音立刻快了几分。
　　　天空中，彷佛就在鬼王的头顶，一声惊雷，霍然炸响，黄鸟硬生生地撞到了光墙之上！ 
　　　轰隆！
　　　雷声隆隆，响彻天际，刹那间那巨大壮观的红色光墙颤.抖不已，无数道细小如闪电一般的小电流，在光墙上纵横奔驰，声音刺耳，连带著那些就站在黄鸟脚下只隔著一道光墙的青龙等人，全身都抖个不停。 
　　　半空中，鬼王的脸色彷佛也顿时白了几分！ 
　　　但终於，在剧烈的颤.抖之後，这片红色的光幕并没有破裂，而是渐渐稳定下来，而鬼王脚下的那只伏龙鼎，却彷佛更见灿烂夺目！末了，似乎知道无能为力，黄鸟一声哀鸣，停在红色光幕之中，不再动弹。
　　　“哼！”鬼王冷哼了一声，“要不是那个白夜，捕捉黄鸟哪用得着那么麻烦！”
　　　一想到白夜，鬼王心中的杀机大盛：“白夜，让你现在嚣张，待四灵血阵完成之后，我第一个拿你祭旗！”
　　　沉吟片刻之后，青龙轻轻走到鬼王身后，低声道：“宗主，鬼眼下黄鸟已经降服，我们还是先安置好它再说，否则死泽之内，青云、合欢、天音等正邪几派人马均在，而且白夜也不知道什么时候从天帝宝库中出来，迟恐生变。”
　　　鬼王回过头来看了看青龙，缓缓点头，道：“你说的甚是。”说着，他就和自己的手下带着黄鸟迅速离开了天帝宝库。
　　　
　　　
　　　
　　　却说白夜拉着陆雪琪飞入了天帝宝库不久之后，天帝宝库的大门就彻底封死了。
　　　周围一片黑暗，然后，在前方不远处，缓缓亮起了一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。那道光，是轻微的淡紫色，然后转着青色，接着又慢慢转着深绿，这般下来，不停变幻着，闪烁着各色光芒，很是好看。
　　　白夜和陆雪琪互相对视了一眼，微微一笑，然后并肩向着那道闪烁着神秘色彩的光线走去。
　　　走的近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。
　　　这是在黑暗中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。
　　　平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。
　　　但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。
　　　空气中，隐隐飘荡着奇异的香气，无所不在，闻之让人精神为之一振。
　　　其实在这天帝宝库中的这面木台，杯中所盛的，正是传闻中天帝秘藏的神仙药，这木台和木杯，都是与脚下这颗奇树连为一体，以这颗奇树本身万载灵气，来保存灵药。
　　　“这杯灵药就是天帝宝库中的宝物吗？”陆雪琪看着那一盏仿佛火光一眼的木杯以及里面的灵药和小石头。
　　　白夜点了点头说道：“既然这里名叫天帝宝库，这一小杯灵药说不定就是天帝的宝物。不过对我来说这里最宝贵的并不是这一小杯灵药，而是这里真正的大道经书！”
　　　“大道经书？”陆雪琪惊疑地看着白夜，然后环顾了一圈，并没有发现什么经书。
　　　白夜微微一笑：“雪琪，你知道为什么我的修为进步的那么快吗？”
　　　听到这话，陆雪琪说道：“难道不是因为你天赋异禀吗？”
　　　“天赋是一方面，但是以我的天赋来说，绝不可能在区区数年时间就修炼到太清境界。”白夜缓缓说道，“我得到了《天书》，通过参悟《天书》，我的道行进步的要快很多。”
　　　“《天书》？那是什么？”陆雪琪好奇地看着白夜。
　　　白夜说道：“你还记得我们在上青云山之前，我教你的那段总纲吗？”
　　　陆雪琪点了点头：“我这些年之所以能有这样的进步，当初你送我的那段总纲功不可没，不过我到现在都没有把那段总纲全部参透，难道那就是天书？”
　　　“这段总纲是我对天地的一种感悟总结而成，大致的道理没什么问题，但是说的很模糊。”白夜感叹道，“而天书是更加详细的大道，包含了修炼之法，就总体意境来说，我的那篇总纲和天书没有什么差距，但是在具体的修炼法诀上，差远了……”
　　　看到陆雪琪一副洗耳恭听的表情，白夜继续说道：“据魔教所说，《天书》是他们魔教的经典，从古相传至今，所有魔教弟子的神通大法，都是从这天书中领悟而出的。”
　　　“怎么可能？”陆雪琪说道。
　　　“我也觉得不可能。”白夜说道，“我的第一卷天书是得之于八百年前黑心老人的传承，八百年前，黑心老人得到了天书第一卷，所以创立炼血堂一统魔教；第二卷天书是我从鬼王那骗来的，他们鬼王宗因为得到了第二卷天书，所以三百年时间就成为了如今魔教最强的一支。”
　　　“黑心老人、鬼王……”陆雪琪死死地看着白夜，“难道你修炼了他们魔教的功法？”
　　　“天书可不是魔教的功法，心正，从天书中悟出来的功法就是正道功法；心邪，悟出来的就是邪道功法。”白夜微微一笑，“我的第四卷天书是在天音寺得到的，他们那里有一个无字玉璧，有缘之人能从玉璧上看到天书的经文；当年天音寺的始祖在那里看到了天书第四卷而悟道，最后创出大梵般若！”
　　　白夜继续说道：“然后是天书中最神秘的第五卷，相传这是从来没有人看过的一卷，就连魔教中也只有传说而已。不过历史上还是有几个大名鼎鼎的人看过这部天书的。”
　　　“是谁？”
　　　“那就是我们青云门的青叶祖师！”白夜直接爆出了这个密闻，“十年前青云大战，道玄掌教拿出了诛仙剑，我从剑身上看到了第五卷天书，也就是说天书的第五卷就是诛仙剑！我也是看到了那一卷天书之后才顿悟到太清境的。”
　　　“按照你的说法，不论正邪，几乎所有修行的起源都是天书？”陆雪琪问道，“那天书的第三卷呢？”
　　　“难道这里就是……”陆雪琪脸上忽然闪过一丝明悟。
　　　“没错，不论正邪，几乎所有修炼之法的起源都和天书有关。”白夜点了点头，“而自从我进入天帝宝库之后，我就确定了，天帝宝库就是天书第三卷的所在！”
　　　话音刚落，白夜十多年修炼而来的天书真元猛地一震。
　　　这一刻――
　　　宝库之中，突然响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。随着那道金色光柱抵住穹顶，整座天帝宝库似乎也受到什么强力支撑一般，停止了继续向内凹陷，木块落下也渐渐停止。
　　　然后，在陆雪琪和白夜的视线中，在整个天帝宝库的穹顶，在那片金色耀眼的光芒中，突然，那神秘的声音响了起来，如为什么而吟唱，斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现：
　　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　　片刻之后，这九个字缓缓消失了，但那神秘的吟唱声音反而越来越响，越来越盛，瞬间，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炽热无比地射向天帝宝库所有的空间，在四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。
　　　围绕着白夜和陆雪琪，在轰鸣声中，环绕飞翔！
　　　陆雪琪为这夺人心魄的奇异景象所震慑，但随后就被四周那神秘的文字而吸引，她如饥似渴地看着，忘记了周围一切。
　　　而此刻的白夜，他本能地被这些闪烁异芒的文字吸引住了。那起伏跳动的字句，将他往昔独自艰辛修习《天书》异术的各个断裂处、不解处都一一展现，如行人面对无数断崖绝壁，正彷徨之际，突然间断崖有路、激流生桥，这是何等的大欢喜，如何还能分心旁顾？
　　　一时间，修行中众多艰深晦涩之处，豁然开朗。从十几年之前空桑山万蝠古窟滴血洞内看见《天书》第一卷总纲开始，十几年岁月已如潮水般逝去，白夜第一次感觉到，那与天地共呼吸却又万物皆忘的感觉。
　　　从头到脚，身体每一处都似要爆炸开一般，无数纷繁怪啸杂音，将他团团围住。体内种种气息如沸腾一般，似巨浪波涛，汹涌澎湃。
　　　青魂剑纯正冰凉的力量；赤龙神剑纯阳之气则炽烈难当；龙纹鼎霸道绝伦的龙气；黑水玄蛇诡异的剧毒；太极玄清道平和中正；大梵般若肃穆如山；焚香玉册诡异玄火；神凰宝经的生命之火；冥河宝经妖异至阴的真元；还有从身躯各处泛起，白夜过往修行的四卷《天书》异术真元之气，更是势不可当。
　　　白夜忽然仰天长啸，周身光芒闪烁，青、红、金、赤、黑、绿流转不止，最后缓缓汇聚融合，竟是转化为最简单之黑白二气，只是这黑白二气也颇为古怪，时而尽数为白，时而尽数黑气，变化莫测。
　　　下一刻身上压力瞬间消散，但觉得周身为之一轻，体内新生之真元气息片刻周转，生生不息，竟是无比畅快。
　　　“这就是天书的真元，完整无比的天书真元！”白夜心中震撼，“这是纯粹的阴阳之力，是这个世界最本源的力量！！”
　　　就在这股力量形成的一瞬间，白夜元神中的法则碎片也缓缓动了起来，无数散落的法则渐渐形成一个太极图的模样。这个太极图是如此浩大，仿佛天地万物无所不包。
　　　不过白夜心中却明白，这个太极只不过是最基础的混沌法则结合而来的，在这个诛仙世界固然玄妙非常，但是如果一旦离开了这个世界进入了混沌之中或者去了其他世界，这个太极图的作用就要小很多了。
　　　虽然如此，但是再一次观看法则的演变，足以让白夜对混沌法则的领悟再上一层楼。如今的他，已经隐隐了解了一些混沌法则的基础作用了。
　　　就在白夜真元和元神发生变化的同时，他体内的龙纹鼎也缓缓开始变化。
　　　只见这一瞬间，黑白二色的真元迅速灌注进入龙纹鼎，龙纹鼎突然爆发出一阵极亮的墨绿色光晕，伴随着这道光晕的出现，嘹亮的龙吟声回荡在鼎壁之上，同时一道虚幻的金龙虚影在光晕中游.走。
　　　这龙吟是如此的响亮，就像是从九天之上传下来的天龙之音，虚无缥缈却又震撼人心。令人心中不由自主地浮现出一条神龙翱翔于九天之上，吞云吐雾，一道道龙鳞都闪烁着耀眼至极的金光……
　　　随着龙吟的出现，龙纹鼎中的龙珠缓缓融化了下来，化作一汪金色的液.体。这一汪金色的液.体仿佛有灵性一般，迅速在龙纹鼎内左冲右撞，本能地抵制龙纹鼎的炼化。恐怖的冲击在鼎内回响，化作一道道龙吟。
　　　龙纹鼎内龙气流转，似乎勾动了天上的日月星辰，一道道星辉洒落，最后成为白茫茫一片，全都流进了鼎内。日月星之力是世界最神秘的力量，它的力量不会因为什么东西的阻挡而消失，而是直接降临在需要的地方。
　　　鼎内云蒸霞蔚，整个龙纹鼎仿佛被仙气包裹，孕育着无尽生机，各种道光隐现，看起来神秘莫测。
　　　与此同时，白夜也将自己的注意力从元神移动到了龙纹鼎之上，一见到这种景象，他心中大喜：“看来龙纹鼎也要成了！！”
　　　想到这里，他迅速将龙纹鼎取出来，双手迅速捏动法诀，黑白之光迅速亮起，将整个龙纹鼎笼罩其中。一时间，鼎内龙吟不绝。与此同时，白夜手心出现一滴青色液.体。随着这滴液.体的滴入，整个龙纹鼎内仿佛要沸腾起来了，就像无数天龙嘶吼，一种浩大的天音震荡在整个天帝宝库。
　　　在这恐怖的震荡之力之下，整座天帝宝库的外围都出现一丝丝裂缝。
　　　眼看着这座天帝宝库就要被震裂，但就在这个时候，仿佛是上古神明的法力，那颗奇石之上突然腾起远比刚才要粗大和耀眼的多的金色光芒，霍然成柱，直冲上天。而这一次，它却是突破了包裹着木台的那片光幕，直直照在天帝宝库的穹顶之上。
　　　随着那道金色光柱抵住穹顶，整座天帝宝库似乎也受到什么强力支撑一般，停止了继续开裂，那股震荡之力传到墙壁外围的时候也被减弱了许多。
　　　见到此景，一旁的陆雪琪也不由得侧目。
　　　半个时辰之后，龙吟之音渐渐减弱，这是龙珠渐渐炼化到龙纹鼎之中的缘故，随之而来的是，龙纹鼎上原本墨绿色的龙纹尽数被染成了耀眼的金色。
　　　金色的龙纹充满了无尽的生气，鼎壁上的龙纹仿佛要活过来一般。
　　　铛！
　　　一阵清脆的声响从龙纹鼎上传来，此刻，白夜的龙纹鼎成了！由龙血墨玉金为主材料，熔炼了神龙龙珠之后形成的绝世之鼎终于成了。这座鼎继承了神龙几乎所有的力量，就力量而言，它根本不比赤龙剑要差多少。
　　　一旁的陆雪琪看到白夜将黑白色的光芒收起来之后，开口问道：“你刚才的黑白光芒是什么力量？莫非这是你练成全部天书之后形成的？”
　　　白夜点了点头：“我练成所有天书之后，体内不论是太极玄清道还是神凰宝经的真元都统一变成了这种黑白双色的真元。这种真元是天地间最基础的力量――阴之力和阳之力，这种真元能催动天地间一切的力量，不论是太极玄清道还是大梵般若亦或是魔道的功法……”
　　　“天书果然玄妙莫测……”陆雪琪感叹道。
　　　白夜轻声说道：“怎么样，想学吗，我教你！”
　　　“算了……”陆雪琪摇了摇头，“能得到第三卷天书已经够了，我还是修炼太极玄清道和你教我的神凰宝经吧，这两种力量就够了……”
　　　“既然如此，我也不勉强，你要是什么时候想学了，随时能来找我！”白夜微微一笑，“这里还有天帝的灵药，我们一起分了吧！”
　　　“我们分了？”陆雪琪一怔，“不用带回青云吗？”
　　　白夜直接说道：“谁知道这玩意能不能离开这里，万一灵药离开天帝宝库之后，药效每天减弱怎么办。刚才我也看出来了，这一小杯灵药全靠这棵巨树数万年的灵力才得以保存，要是我们就这样带出来，估计回到青云之后，这一小杯灵药就没用了。”
　　　“那里面这颗石头怎么办？”陆雪琪指了指水杯中的那颗石头说道。
　　　“石头等会再说！”白夜随即手掌一挥，将那个木杯和桌子之间的连接点斩断，然后迅速将杯子里面的天帝冥石拿出来，然后将杯子递给了陆雪琪。
　　　陆雪琪接过杯子，抿了一小口，然后将杯子塞回了白夜手上。
　　　白夜低头一看，这个杯子里面的液.体少了一半，他也微微一笑，将剩余的灵药一饮而尽。
　　　就在灵药进入白夜腹中的一瞬间，白夜顿时感觉肚子中一片暖洋洋的，接着一股热气迅速从肚子中沿着经脉、血管向外扩散出去，没过多久，这股力量就布满了全身。
　　　与此同时，一股昏沉沉的感觉涌上心间，不过下一刻，白夜眼神一变，迅速打坐运功将灵药的力量炼化吸收……
　　　呼！
　　　片刻之后，白夜重重地呼了口气，睁开了眼睛：“这半杯灵药真是厉害……刚才这一下起码顶的上我三百年的苦修……难怪原著中的小灰喝下灵药之后省掉了千年的苦修直接开了第三眼，不愧是传说中天帝的灵药……”
　　　“对了，不知道雪琪现在怎么样了，这个灵药的药性太古怪了，就像喝醉了酒一样，要不是我的元神极强，恐怕也很难抵御这种醉酒的效果……难怪原著中的猴子连续睡了好几天。”想到这里，白夜顿时将脑袋转向一旁。
　　　陆雪琪懒洋洋地趴在木桌上，脸上红扑扑的，倒有几分像是常人喝多了醉酒的模样。
　　　此刻她往常那双冰冷灵动的眼睛此时也迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透，白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，褪.去了原先一尘不染的气质，反倒加上了些让人欲罢不能的感觉，更想靠近她。
　　　她醉了……
　　　天帝宝库中散发着的淡淡金光和陆雪琪微醺发红的脸色相映成辉，她修长的玉颈下，一片酥.胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。
　　　“……”白夜一阵无语，“竟然醉成这样了……这是在引诱我犯罪吗？”
　　　想到这里，白夜走到陆雪琪身边，将她扶起。就在这时，她那迷离的醉眼看了白夜一眼，然后双手迅速抱了过来。
　　　“雪琪……”白夜轻声呼唤道。
　　　“白夜……”陆雪琪轻声呢.喃了一声，迷离的眼神痴痴地看着白夜，她双唇粉红薄嫩，如红菱般鲜嫩欲滴，唇.瓣莹润姣美，看来如敷粉一般，细嫩巧致，令人生出无限遐思。
　　　“……”
　　　“我去，这个题目太难了……我是做禽.兽呢，还是禽.兽不如……”看着双眼已经迷离了的陆雪琪，白夜心中一阵纠结。
　　　“唔！”就在这时，陆雪琪的樱唇直接印上了白夜的嘴唇。柔.嫩的樱唇，一张一合之间，温柔地吐出馨香的气息。
　　　“不管了，反正她早就定下来了，是我的老婆！”白夜心中一定，一只手绕到陆雪琪腰间，缓缓解开了腰带，另一只手则缓缓解开了自己的衣衫……
　　　陆雪琪的娇.躯柔.软而富有弹.性，微微侧身探手入怀时，那玉碗儿般倒扣胸.前的一只乳丘便在白夜臂上摩摩.擦擦。
　　　白夜睨着陆雪琪双眼妩.媚如水，身上被那娇软可人的身子挤挤磨磨，一只玉手在自己身上摸来摸去，他手上一顿，下.体顿时有了反应。
　　　“醉成这样，脱衣服都有些难度啊！”白夜费劲九牛二虎之力终于将两人的衣衫褪.去。此刻两人就这么坦诚相对……
　　　陆雪琪雪白的肌肤柔.嫩细腻，修长洁白的玉腿圆润匀称，一身玉也似的肌肤在淡淡的金光映射下如同透明一般，浑身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发散乱，玉腮渐渐嫣红……
　　　白夜摸到陆雪琪背后，顿时，嫩背翘.臀，尽入掌中，滑如水波，腻如凝脂，顿时教男儿遍体酥融欲化，瞧着那冰凝玉塑的美人玉面，不由心尖儿都麻痒交加，贲龙早已昂扬而立，便欲冲关……
　　　下一刻，白夜龙入大海，顿时紧暖之意，直钻骨髓，当真是心酥肌颤，只觉桃花水渐炽，流波潺潺，在长剑在滋润个不休，美如饮露吸风，当下倾身压.在陆雪琪娇.躯之上，发足腰力，捣得更深更紧。 
　　　陆雪琪玉面飞虹，娇.躯抽搐，秘谷更是一阵猛夹，细细褶皱儿绵软致密，一圈圈肉纹箍在金刚杵上，不留一丝缝隙，就连棱沟也被一道朱环套了进去，碾得白夜心魂皆醉。 
　　　欲.火当中，白夜深深吸一口气，身躯一翻，便与陆雪琪成了对拥之势，左手揽住佳人纤腰，右手却落在那一对凝雪臀丘之上，只觉绵滑刻骨。
　　　……
　　　天帝宝库。
　　　此时，白夜和陆雪琪两人又重新穿戴好衣衫。
　　　“白夜，我……”陆雪琪一想起不久前两人巫.山.云.雨的景象就脸色通红，不敢看着白夜。
　　　白夜将她拥在怀里，轻声说道：“雪琪，不要多想了，回去之后，我们就正式结婚吧！当年的婚约到现在已经有二十多年了……”
　　　“嗯！”陆雪琪娇.羞地轻声回答道。
　　　两人就这么静静地拥在一起，互相感觉对方的心跳……
　　　良久，陆雪琪忽然说道：“现在天帝宝库都封闭了，我们要怎么出去？”
　　　“以我们现在的本事，要出去很简单，随便一剑就能劈开这个宝库。”白夜说道，“雪琪，你喝下了天帝的灵药，现在也功力暴涨。如果我没猜错，你现在应该已经突破至太清境了吧！”
　　　陆雪琪一怔，然后好奇地看着白夜：“你怎么知道的？”
　　　“我十年前送你的那道剑气消失了……”白夜说道，“那道剑气只有和我当初同一级别的真元才能抹去，恐怕是我们刚才做那事的时候被你无意间抹去了。”
　　　“太极玄清道要修炼到太清境界实在是太难了。”白夜感慨道，“按照正常的修炼，你不但需要借用天琊神剑的灵气，还要不断修炼神剑御雷真诀，以这两者不断提炼体内真元，最后达到太清境的标准。不过这次，得到天帝灵药相助，省掉了你好几百年的时间，再加上对天书第三卷的感悟，所以达到太清境可以说是水到渠成。”
　　　“天帝灵药的力量太强了。”陆雪琪赞叹道，“我喝了半杯就将道行推进到这一步了。真不知道若是有人将这一整杯全部喝掉会达到什么境界。”
　　　“何止是修为！”白夜笑着看着陆雪琪，“你现在可以试试将天琊神剑收入身体之中。”
　　　陆雪琪表情一变，然后迅速握住天琊神剑，下一刻，只见天琊神剑化作一道淡淡的蓝光融入了陆雪琪的身体之中。
　　　随着天琊神剑的入体，陆雪琪惊呼道：“我的身体竟然能承受天琊神剑的灵力，这怎么可能！”
　　　修真道上，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合体为一，在使用时方才祭起，十分方便。但有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一点，只能由主人随身携带。天琊神剑便是属于此类。
　　　“如果仅仅是提升修为，这杯天帝灵药又怎么有资格放入天帝宝库之中。”白夜笑道，“这种灵药最大的作用应该就是提升人体的本源。这个世间有太多强大的生灵，比如黑水玄蛇，从上古时代一直存活至今，寿逾数万载；而人类呢，即便是青叶祖师也不过七百多岁。”
　　　“天帝灵药最大的作用恐怕就是让人进化，这种进化是生命本质的晋升，恐怕如今你的身体，就算不修炼，寿命也能突破万年，如果修炼的话，活个数万年没问题。现在你的身体应该能称作半仙之体了！”
　　　“半仙之体……”陆雪琪惊讶地看着白夜，她是第一次听到这种说法，“那真正的仙人之体是什么样的？”
　　　“真的仙人，与天地同寿，日月同辉！”白夜说道，“你现在是达不到这种境界的，不过可惜了，我们浪费了半杯灵药……”
　　　陆雪琪不解地问道：“浪费了半杯，什么意思？”
　　　“我喝的这半杯，除了加强修为之外，没什么效果，还不如给你。”白夜无奈地说道，“恐怕我的身体应该是天生的仙人之体……”
　　　白夜的这个身体经过了混沌的洗礼，自然远超这个世界任何人，任何神兽、魔兽，有着混沌护体，时光难以在他身上刻下痕迹，说是长生不老的仙人之体也没什么不对的。
　　　“难怪你的修炼速度这么快！”陆雪琪震惊之后，很快就平静了下来，对于创出无数奇迹的白夜，不论他做出什么不可思议的事情，她都可以接受。
　　　“现在就是这颗石头了。”白夜心中一动，顿时将不久前收起来的天帝冥石拿了出来，只见这颗石头散发出迷蒙的金色光晕，在这昏暗的天帝宝库中显得非常神秘。
　　　“这块石头可是至宝啊！”白夜感慨了一声，“这块石头恐怕就是真正长生不死的神药……”
　　　“雪琪，你吃了吧！”白夜说着，将这块石头递给了陆雪琪。
　　　“那你怎么办？”陆雪琪没有接这块石头。
　　　“你忘了，我这具身体可是真正长生不死的。”白夜轻笑一声，然后直接将天帝冥石塞入陆雪琪手中。
　　　陆雪琪死死地看着白夜：“将来你若是死了，我也不会独活！”说着，她就将天帝冥石吞入了腹中。
　　　“放心吧，我不会死的。”白夜微微一笑，“现在有什么感觉？”
　　　“什么感觉都没有……”陆雪琪说着，忽然就倒了下来。
　　　“雪琪！”白夜立即扶住陆雪琪，然后手指搭上了手腕。片刻之后，白也面色古怪地看着倒在自己怀里的陆雪琪：“睡着了……难道这就是天帝冥石的作用？”
　　　看着陆雪琪睡着了，白夜也没有打扰她，而是将她放好，自己坐在一旁继续修炼，刚才喝下了天帝灵药之后，他修为暴涨，需要一段时间好好磨合一下。
　　　天帝宝库中蕴含着神树数万年的灵力，原先这股灵气用来滋养天帝灵药，但是如今天帝灵药和天帝冥石都没有了，这股恐怖至极的灵力自然就充斥着整个天帝宝库之中。
　　　打坐了半个时辰之后，白夜缓缓睁开了眼睛，自言自语道：“这地方的灵气太强了，在这里修炼一天，堪比大竹峰太极洞苦修半个月，神树的灵气果然非同小可，难怪可以用来滋养天帝灵药……”
　　　“不过，如今天帝灵药消失了，这股灵气可不能就这样浪费掉。”白夜说着，直接将自己的法宝全部祭了出来，“以赤龙神剑、青魂神剑、龙纹鼎这三件法宝来说，吸收神树的灵气没有什么太大的作用；斩相思虽然威力不错，但是和我不太匹配，这个机会就不给它了；如今只有龙渊神剑和黑水玄蛇……”
　　　想到这里，白夜顿时将其他宝物收起，只留下龙渊神剑。紧接着白夜双手轻轻一合，下一刻，一朵青色火焰突然出现在他双手中心，这是神树数万年灵气聚集而成的灵火。
　　　这种灵火并没有什么威力，仅仅是以奇妙的方式将灵气聚集起来形成火焰形状的东西。这种火焰的作用就是蕴养法宝，以海量的灵气提升法宝的自身的灵气，如果法宝本身潜力不错，又有足够的灵火，令法宝品级升级到九天神兵这一级都没有什么问题。
　　　白夜手臂轻轻一挥，顿时这朵青色的火焰直接融入了龙渊神剑体内。下一刻，整把龙渊神剑散发着一层青色火焰，就像是一个火炬一样。片刻之后，龙渊神剑光芒大盛，一道清越的龙吟响彻在整个宝库之中。
　　　片刻之后，光芒消散。龙渊神剑此刻外形没有什么变化，不过碧绿剑身下的气流仿佛活了过来，凝聚成一道道龙形，缓缓在神剑之中缓慢流动。
　　　白夜缓缓将自己的黑白真元注入龙渊神剑之中，顿时龙渊神剑光芒大盛。片刻之后，白夜缓缓收回真元，满意地点了点头：“神树的灵力果然厉害，龙渊神剑经过这股灵力的洗礼，威力也涨了三成。接下来就是黑水玄蛇了！”
　　　说完之后，白夜收回了龙渊神剑，再次将黑水玄蛇拿出来。
　　　白夜炼制的黑水玄蛇法宝是他这些法宝中最奇特的一件。这件法宝最初是用黑水玄蛇的蛇骨、蛇筋以及蛇珠炼制的；后来又被白夜拿去吞噬了一条完整的黑水玄蛇，威力暴涨；更是沾染了龙气，进化出了一对龙角的雏形。
　　　可以说这件法宝，它是“活”的，因为融合两条黑水玄蛇的蛇珠，这件法宝其实从操控上来说，是消耗最小的一件。之所以说它是活的，是因为这件法宝基本上只要白夜灌注一点真元就能轻易催动，而且威力比原版的黑水玄蛇还要强，就像是白夜控制一条活着的黑水玄蛇在战斗一样。
　　　“看看你吸收了神树的灵力之后能成长到什么地步吧！”白夜轻声说了一句，然后再次凝聚出一团青色火焰送入了黑水玄蛇的蛇口中。
　　　下一刻，只见无数青光在黑水玄蛇的鳞片上闪耀，它脑袋上那两个小包缓缓破开，一对微微弯曲的黑色角从脑袋上长了出来，转眼间就有蛇头那么长了。而此刻黑水玄蛇身上的青光渐渐消失不见……
　　　“按理来说，真龙应该是角似鹿，而不是这样一对羚羊一样的角，看来是龙气不足……”白夜无奈地摇了摇头，然后将黑水玄蛇收了起来，“现在它只能算长角的蛇，连蛟都算不上……”
　　　随着神树数万年积累的灵力耗尽，天帝宝库中的灵气含量终于变得和外界差不多了。
　　　时间缓缓流逝……
　　　七天时间一晃而过，陆雪琪这一觉也直接睡了七天……
　　　
　　　陆雪琪终于在第七天的时候醒来了，就在她醒来的一瞬间，白夜赫然发现，她不但将刚刚突破的太清境界完全稳固了下来，而且还隐隐有所精进，如今她的修为已经不在道玄之下了。
　　　白夜顿时笑道：“你吃下天帝冥石之后，仅仅睡了一觉就把太清境稳固下来了，实在是令人羡慕啊！”
　　　陆雪琪微微一笑，没有说话，只是伸.出手轻轻地拉着白夜。
　　　白夜任由她拉住自己，说道：“我们进来这里已经八天了，也不知道萧逸才他们走掉了没有，再不出去的话，恐怕他们都会担心死。”说着，他拉着陆雪琪走到天帝宝库的石门面前，右手按了上去，黑白太极图微微一闪，整个大门轰然大开。
　　　“小师弟，门开了！”
　　　宝库的门刚打开，白夜就听到了一个熟悉的声音，这是宋大仁的声音，听他的话，似乎张小凡也留在这没有走。
　　　没过多久，白夜和陆雪琪两人便手拉着手一同走出了天帝宝库。随着两人的离开，天帝宝库的大门再度合上了。
　　　“大师兄、小师弟，让你们久等了！”白夜微微一下说道。
　　　“文敏师姐！”陆雪琪也看着和宋大仁站在一起的那个女子。
　　　“白师弟、陆师妹，你们终于出来了！”文敏一脸担心地看着两人，“怎么在里面待了那么久，没出什么事吧！”
　　　陆雪琪说道：“没事的，放心吧！”
　　　“萧逸才他们走掉了吧！”白夜环顾了一圈，说道。
　　　宋大仁点了点头：“他们在这等了你们三天，以为你们在里面可能遇到什么危险，然后便直接离开了；不过我们三个一直都相信你们不会有事，所以一直在这里等着。”
　　　“谢谢！”面对宋大仁、张小凡等人的举动，白夜心中一阵感动。
　　　“白师弟、陆师妹，老实交代，你们在里面干什么了？”文敏狐疑地在两人脸上瞄了瞄。
　　　陆雪琪面对自己师姐的眼光，突然想起之前的事情，雪白的脸颊上顿时浮现出一丝红晕，握住白夜手掌的那只手顿时加大了力量。
　　　文敏也是一个心思细腻的女孩，她本就和陆雪琪交好，此刻一看陆雪琪的表情就知道不对劲。只见她嘴.巴张大，满脸震惊：“你们该不会在里面……在里面那个了吧……”
　　　听到文敏的话，陆雪琪的表情更不自然。文敏看到这里哪里还不知道发生了什么，只听她叹息了一声说道：“算了，反正你们也早就有婚约了……”
　　　而一旁看了半天的张小凡也震惊地看着白夜，此刻张小凡早就和田灵儿大婚了，哪里还不知道文敏说的是什么。现在就是宋大仁还傻傻的没有搞懂文敏的意思，只听他问道：“白师弟、陆师妹，天帝宝库中有什么宝贝？”
　　　“天帝留下来的长生不老药！”白夜随口说道，此刻他超出了太清境，几乎已经天下无敌，恐怕就算兽神来了，在他面前也是无用，根本不怕暴露什么。
　　　“什么！！”所有人都震惊地看着两人，“那里面的宝物竟然是长生不老药？而且还被你们吃掉了？也就是说你们现在都已经长生不老了？”
　　　白夜说道：“长生不老药只有一个！被雪琪吃了。”
　　　“你竟然舍得将这么珍贵的宝物留给师妹，难怪师妹这么倾心于你！”文敏惊讶之后就镇静了下来，接着她苦笑道，“若是正邪两道的前辈知道死亡沼泽的异宝竟然是长生不老之药，恐怕一个个都要后悔死吧！”
　　　“后悔又能怎么样？”白夜冷笑道，“有我在，谁还能从我手上把长生不老药抢走？”
　　　“真是霸气！”文敏也不多说，只是笑了笑，她打心底就不相信白夜说的话。如果早就知道长生不老药的事情，恐怕接下来掌门都会带着诛仙剑来这里，在文敏心中，白夜就算道行再高也不可能对抗得了拿着诛仙剑的道玄真人。
　　　白夜也大致猜到了文敏心中的想法，不过他也没在这个问题上纠结，他直接说道：“我们先回青云吧！回去之后我就直接向水月师叔提亲！”
　　　话音刚落，白夜就拉着陆雪琪化作一道黑白色的幻影向天边飞去，转眼之间就消失在了宋大仁等人面前。
　　　“这……”宋大仁惊呼，“这种速度太快了吧！”
　　　“还不赶紧追上去！”文敏向宋大仁说了一声，然后架起仙剑直接追了上去。
　　　……
　　　数日之后，随着白夜等人回到青云山，一个重大的消息顿时砸向了青云门上下。被誉为小竹峰被誉为五百年来最出色美女的陆雪琪将要在三天之后下嫁给大竹峰千年不遇的绝世奇才白夜。
　　　对于白夜和陆雪琪的婚事，水月完全没有任何理由阻挡，因为这本就是两人的父亲定下来的，再加上陆雪琪对白夜也是痴心一片。如此情况下，她除了赞同还能怎么样。而且白夜本身的实力也非同小可，在青云门，唯有他和掌门两人修炼到了太清境（陆雪琪的修为并没有暴露出来）。
　　　三天之后，大竹峰。
　　　这次大婚，原本依两人的意思是一切从简，只请自己关系最近的亲朋好友过来聚一聚就行了；不过得知两人结婚的消息之后，整个青云门上下，无数同门甚至长辈都一个个不请自来，这也造成了大竹峰上下人满为患。
　　　各大首座以及长老纷纷派人送来礼物，更别说那些和白夜同一辈分的弟子了。
　　　“七师兄，恭喜你！”张小凡端着一大碗酒大笑着说道，在他边还有宋大仁等师兄，看这架势，毫无疑问，他们的目的就是将白夜灌倒。当年张小凡和田灵儿大婚的时候，宋大仁他们就是这么干的。最后张小凡还是运功逼酒之后才敢进洞房。
　　　白夜一看他们这架势哪里还不知道他们的目的，心中暗自笑道：“修道之人平时都不怎么喝酒，所以一个个酒量都一般般，就你们这样也想灌倒我，太天真了！！”
　　　不过这些都没有表现出来，他当即倒满一碗酒爽快地和张小凡的碗碰了一下，然后一饮而尽，接下来又是宋大仁、吴大义、郑大礼等人。连饮七大碗酒之后，白夜依旧面不改色。
　　　看到此景，宋大仁等人顿时一愣，他们也没想到白夜的酒量居然这么好。当初的张小凡只不过喝了两碗就扛不住了。
　　　就在这时，萧逸才也端了个碗走到白夜身边笑道：“白师弟，今日是你大喜之日，我这个做师兄的也没什么好东西，这枚避尘珠就送给陆师妹当个玩物好了！”说着，他就拿出一个礼盒递给白夜。
　　　“多谢萧师兄！”白夜点了点头，接过了这个礼盒。
　　　萧逸才见此，脸上顿时浮现出一丝笑容，他举起碗和白夜的对碰了一下：“祝你们早生贵子！”
　　　其实萧逸才也挺郁闷的，他这个内定的下一任掌教的修为也不过才刚刚突破至上清境而已，但是白夜早在十年前就是太清境了，这一境界说不定他一辈子都难以触碰。也就是说论战斗力，他几乎这一辈子都要屈居白夜之下。
　　　面对如此强势的一个师弟，萧逸才以后想将掌门这个位置坐稳，除了想办法和他交好之外，几乎没有别的办法。同样这样想的还有其他几脉的弟子，就算没有什么利益关系，但是交好一个绝顶的人物也是一件好事。
　　　一旁的田不易冷眼看着热闹的大竹峰，小声道：“真是一群势利小人！”
　　　“你说什么呢！”苏茹的耳朵很尖，当即拉了拉田不易，“今天可是老七大婚的日子，有这么多宾客前来祝贺，这是他的能力；当年我们大婚的时候，场面比现在差远了……”
　　　“他们还不是看中了老七太清境的实力，所以一个个眼巴巴地跑过来！”田不易无奈地说道，“不过老七也是，他把自己的修为隐瞒的太好了，连我都不知道他早在十年前就修炼到了太清境界。”
　　　“你说老七现在修为强到了什么程度？”苏茹忽然说道。
　　　“谁知道呢！”田不易随口说了一句。
　　　……
　　　一直到晚上，白夜最讨厌的，麻烦的应酬终于结束了。此刻他满脸笑意地走入了自己的新房。说是新房，其实也只是白夜以前住的小木屋而已，只不过因为大婚的缘故，里面重新装修了一遍。
　　　走入房间，陆雪琪正静静地坐在床上，一向喜欢白衣的她，今日也穿上了红衣。白夜面带微笑地走了过去，掀开陆雪琪的红布，荧荧烛火下，陆雪琪凝脂般的皮肤在烛火和红衣的照耀下仿佛一抹娇.羞的海棠。
　　　“白夜……”陆雪琪看着这个掀起自己盖头的男人，心中欣喜。此刻她的表情看起来就和那些幸福的小女人没什么区别。
　　　看到陆雪琪的这幅模样，即便是白夜经历了诸多世界，心中也是一阵兴奋。不过此刻还需要忍忍，一些规矩还是要守的。只见白夜迅速拿出两个玉杯倒上两杯酒拿到陆雪琪面前。接着，两人双手互相挽着，喝下了这杯交杯酒。
　　　规矩守完之后，白夜当即缓缓解开了自己的衣服……
　　　耸.立在凉州大地上的蛮山山脉，东西走向纵横万里，犹如一条苍莽巨龙横卧于这片混乱残酷的土地之上，雄伟无比。传说在遥远的古代，许多尚未开化的先人甚至将这条山脉视为圣山，日夜祭拜不止。时至今日，这种情况已然绝迹，不过在凉州本地的居民心中，这座雄伟的山脉仍然有着与众不同的地位。
　　　蛮山隔开凉州南北，地处要冲，又兼造化垂青，灵气充沛，多有天材地宝珍稀矿藏，同时还有无数珍禽异兽隐匿于深山老林之中，可谓是修道中人最喜欢的所在。
　　　是以自古以来，蛮山便多有修道门派占地为王，只是一来蛮山确实极大，二来凉州本地多年来终究还是没出过什么绝顶强大的势力，是以这么多年下来，蛮山周边都是群雄割据的同面，将大大小小山门立在蛮山某个角落里的修道门派，没有一百也有那么七八十家。
　　　单以此论，却是远不如如今名动天下的青云门、天音寺等大派，要知道这些名门大派所占据的名山胜境同样是阔大无比，但人家气魄何等之大，一家便独占了下来。
　　　就在这天，这里迎来了两人。这是一对年轻男女，男二人十指紧扣，携手而行，偶尔在行路艰难时眉.目.传.情，递去一个鼓励、亦或提醒的眼神，举案齐眉之意，若有旁人见之，必大感羡煞。
　　　此二人，正是燕尔新婚的白夜与陆雪琪！二人的目的就是蛮山上的天灵谷。目的自然是为了这里的盘古大殿。
　　　白夜由原著（《诛仙二》）知道，这里隐藏着一座巨大无比的，被称作盘古大殿的神殿。而且这座大殿疑似与诛仙剑以及四灵血阵有关联，而且据说这地方宝物极多。
　　　因为时间并不赶，而且两人一边游览风景一边赶路，白夜也没有使用天眼，所以两人足足花了两个月的时间才找到天灵谷。
　　　天灵谷占地颇大，大半都隐匿在一处巨大的山坳之中，除了山谷入口那一面颇为平坦外，其余三面都是高山环绕，看着是个易守难攻的所在。山峰雄峙，气象雄浑，因为地处蛮山南面，山坡上半是密林半是草甸，看上去青翠悦目，又有白云薄雾如纱，缥缈飘动，是个风景极好灵气充裕的地方。
　　　不过天灵谷附近有一座名叫“金牛宗”的小门派在这开山立派，这个门派也是知道盘古大殿的一些秘密，不过白夜对此丝毫不以为意，也没有招惹他们的想法。
　　　“白夜，你确定盘古大殿就在这里吗？这里可没有什么大殿的影子。”两人站在山巅，陆雪琪环顾了一圈，忽然问道，“你的消息是从哪得来的？”
　　　白夜说道：“这千百年来，凉州这个混乱之地流传着无数宝藏的传说，其中最出名但同时也是最虚无缥缈的，便是盘古大殿。据说那是上古巨神盘古开天辟地之后，留在人间的一处神圣殿堂，其中宝藏如山，随便有那么一件便足以令人一步登天名动天下，顶得上百年修行。”
　　　“凉州与西北蛮荒之地接壤，我十几年前去蛮荒神殿的时候就注意到了这个传说。后来多方查证，最后查到了这里；也就是说这里是盘古大殿最有可能存在的地方。”白夜自然没有说实话，盘古大殿的消息，他虽然知道一些，但是最主要的情报来源则是前世看过的原著小说。
　　　“既然你已经确定了，那我们好好找找吧！”陆雪琪并没有怀疑白夜的话，应该说她对白夜的话从来就没有任何的怀疑，这是一种盲目的信任。
　　　不过白夜心中却想到：“我有天眼在，要找到这座大殿应该不难……但是关键是如何开启，盘古大殿既然以盘古为名，肯定坚固非常，不太可能可以用外力强行打开。”
　　　就在白夜和陆雪琪在天灵谷寻找的时候，南疆，镇魔古洞。
　　　一个凶灵跪倒在古洞门口的玲珑神像面前嚎嚎大哭。
　　　而冰冷的石像上，两行清泪，悄悄从石像的眼睛中滑落。
　　　身后镇魔古洞之中，远远的一声低吟，像是什么东西，从长眠中醒来，发出了第一句的声音。
　　　阴风再起，声更凄厉！就连头顶的天空、天色，也这般黯淡了下来。一道闪电，刺穿黑云。一道惊雷，炸响天际。
　　　雷电轰鸣，转眼间撕裂天空。无数的黑云如沸腾起来，从十万大山的天空汹涌涌来，聚集在镇魔古洞的上方。
　　　瓢泼大雨，轰然而下，夹杂着巨大的冰雹，将地面上打的坑坑洼洼。
　　　那凶灵却是霍然抬头，望向天空，一切的风雨冰霜对他似乎都毫无作用，但他的眼神中，却充满了绝望。
　　　“啊！……”
　　　他仰天大呼。
　　　就在这绝望的呼啸声中，镇魔古洞里异啸响起，从远及近，越来越快，越来越响，到最后已然震耳欲聋。
　　　而那个凶灵，猛然转身，将自己巨大的身躯堵在镇魔古洞洞口，举起盾牌，横起巨剑，怒目横眉，竟无丝毫惧色，凌然而立。
　　　那啸声越来越是响亮，转眼间已然冲到古洞洞口。
　　　天际巨雷轰然炸响，天地呼啸，仿佛整个十万大山的所有山脉大地一起晃动。
　　　风雨里，凶灵看去就像一个摇摆而无力的小船。
　　　那片深深黑暗，如张牙舞爪的魔兽一般，从古洞之中向他扑来。
　　　凶灵怒啸，迎面冲上！
　　　巨剑倒映着天际划过的闪电，斩向黑暗，黑气瞬间被从中切开，却又立刻从两旁扑上，以无比迅速的速度淹没了他的身躯。
　　　下一刻，凶灵消失了，黑气如山，在镇魔古洞的洞口拚命聚集，向着天际，向着大地。
　　　一抹红光在黑暗中突然闪过。
　　　一个身影，是被一张鲜艳无比的丝绸所包裹的男子，从黑气中缓缓落下，站在了那个玲珑石像的身前。
　　　在他身后，黑气中厉啸连连，阴影摇动，仿佛有无数妖魔狂喜呼啸一样。只有他的背影，却显得有些异样。站在石像前方，风雨中他默默伫立。
　　　缓缓的，伸出手去，轻轻抚摸，那冰冷的石像。
　　　低低的声音，在风雨中悄悄回荡，穿越了千万年岁月光阴，穿过了无数的风雨雪霜：“玲珑……”
　　　南疆，焚香谷。
　　　这个近日来变故不断的正道大派，今日里又有一个震撼人心的消息，瞬间传遍了整个山谷。从焚香谷深处“天香居”里天鼓七鸣，响彻远近，预示着已经闭关许久的焚香谷谷主云易岚就要在今日出关。
　　　所有的焚香谷弟子纷纷归位，无人胆敢怠慢，在焚香谷正殿“山河殿”里，以上官策、吕顺等人为首，李洵等一众弟子列位在后，并列殿前，耐心等候着。
　　　站在众人最前的上官策依旧是一身黑衣，神态从容地站在那里；而在上官策身后，站在年轻一代弟子最前头的李洵。
　　　就在这时候，忽地鼓声悠扬，如天外飞来，盘旋大殿之中。上官策等人精神为之一振，整理仪容衣衫，向那偏门望去。
　　　只见红影一闪，一人人影缓缓现身，一身火红色的衣衫正是焚香谷历来谷主的服饰，代表了这个尚火的宗派信仰。也没有感觉到火焰的热度，更没有耀眼的光芒，但不知怎么，众人眼前那么一红，却无不有一种感觉，一团红色的火焰，施施然这么走了过来。
　　　而当众人回过神来，看清了那团红光中的人物时候，包括一向镇定从容的上官策在内，竟都是不能置信地发出了一声低低惊疑的呼声。
　　　来人，竟只是一个看去至多四十上下的中年男子，一头鲜艳却柔顺的红发也不系起，随意飘洒肩头，更有一丝飘逸放荡的味道。
　　　云易岚大摇大摆地走到正殿之中，众人面前，目光炯炯有神，向众人望了一眼，忽地微笑一声，声音一反在密室中的苍老，清朗悦耳，道：“怎么，你们都不认我这个谷主了么？”
　　　众人身子一震，李洵首先回过神来，当先拜倒，大声道：“弟子恭迎师尊出关，恭贺师尊闭关修炼真法大成！”
　　　随着众人行礼，云易岚微笑着向众人看去，最后目光落到李洵身上，笑道：“最近谷中有什么事么？”
　　　李洵踏上一步，恭声道：“今天一早，中土青云门掌教道玄真人捎来一份书信，说是乃是对前些日子师尊去信的回复。”
　　　云易岚点了点头，将李洵递过来的书信接下，打量了一眼，只见信封上端端正正写着数字：焚香谷云易岚师兄亲见。
　　　落款乃是：青云门道玄拜会。
　　　果然乃是青云门道玄真人的手书，云易岚微微一笑，将封口撕开，抽出了一张薄纸，从头到尾看了一遍，面上始终带着微笑之意。
　　　末了，他微微点头，沉吟片刻，将书信收好放入怀中，朗声对众人道：“今日就到这里，你们回去准备一下，不久之后，我当率领焚香谷出色弟子，进中土去拜会青云门与天音寺两派道友，共商天下大计！”
　　　凉州，天灵谷。
　　　“怎么样了？”陆雪琪忽然问道。
　　　白夜缓缓说道：“经过这些天的研究，已经找出一些关键的东西了，相信再过不久就能将盘古大殿打开了。”
　　　与此同时，南疆，七里峒。
　　　忽地远远传来一声尖啸。
　　　这啸声仿佛从天际而来，连绵不绝，却沉闷的又似从九幽地底而出，满布杀伐之意，其间有深深不尽的凶厉，滚滚而来。
　　　刹那之间，就在这青天白日之下，整个七里峒群山之间鬼哭之声大做，无数猛兽嘶吼咆哮声音震动山谷，奔雷阵阵，轰然涌来，如大海波涛巨浪，将七里峒这座小岛顷刻吞没。
　　　只见得这片七里峒的上空，原本蔚蓝的晴空不知何时，已经被黑沉沉的乌云遮盖了。刺耳的尖啸声依旧轰鸣不绝，黑云翻涌，山下的苗人们惊惶失措，有孩童妇孺的大声尖叫。
　　　一阵紧过一阵的阴风，从天上黑云之中冷冷吹出，如高傲的恶魔，狞笑着望着大地。奔腾的脚步声音终于接近，从远处的山头出现了第一个庞大身影――
　　　白色的骨骼在这片黑云下方显得特别刺眼，但在它身后那三对色彩斑斓的翅膀却异样的美丽，只是这般美丽的翅膀却生长在一具除了脑袋外全身只剩白骨的巨蛇身上，却显得格外恐怖。
　　　一只将近有三丈之长的白骨妖蛇，震动着身后骨骼之上的三对翅膀，蛇头上的蛇信不停地吞吐着，喷出一股股黑气。
　　　片刻之后，从这只白骨妖蛇的身后，身旁，乃至连绵起伏的群山山脉，七里峒周遭山谷山峰之上，在无尽鬼哭的声音之中，涌出了无数各种怪异的妖兽异族，尖啸着，狞笑着，挥舞着兵器舞动着利爪，从山上冲了下去，扑向这山谷之中，惊恐万状的人们。
　　　而此刻，天际之上，阴风呼啸声中，霍地炸响一声惊雷，隆隆巨响，如波涛翻涌滚滚而来，震动天地。
　　　七里峒山脉，这里原本是一片连绵起伏的山脉，以七里峒山谷为中心，向四周延伸开去。一向以来，这诸山之上都是森林繁茂、青山绿水的地方，但此刻已经完全失去了原来的模佯。
　　　冰冷的阴风从天而降，在群山间呼啸吹过，如鬼哭一般。天空中布满了黑色乌云，压得很低，有点像当日黎族侵入七里峒时的模佯，但威势却远非当日可比。而原本各种飞禽手类繁多的森林之中，此刻也已经完全变作了人间地狱，到处都是各种怪异的妖兽异族，到处都是被杀.戮的鸟兽尸体，一片腥风血雨。
　　　数日之后的一个夜晚，凉州，天灵谷。
　　　“轰！” 
　　　原本平静了千万年的天灵谷，忽然传出一声低沉的轰响，差不多是在同一时刻，白夜和陆雪琪两人感觉脚下的山峰竟然部颤动了一下。
　　　一道粗大的白色光柱，在这片漆黑的夜色里，缓缓升腾起来，笔直冲天，霞光阵阵，同时不断变租，最初不过是粗水缸那般大的光柱，渐渐地竟然扩散到整座山谷，与此同时，纯白色的光辉直入云霄，硬生生刺入苍穹云层之间，几如在天地中搭起一座古老传说中的登天之桥、成仙之路。
　　　凛冽的夜风陡然狂.野起来，带着几分暴烈劲吹着，山峰在这片光辉的照耀下仿佛也在微微颤.抖，明灭不定如沉默的战士。地表的深处仿佛都传来隆隆的震动，山谷中每一寸的土地上，都有光芒渗透而出。
　　　光辉如幕，遮天蔽日。阵悠扬深沉的古曲乐声。
　　　光辉的涟漪飘荡着，忽然一滞，在两人目光的注视之下，在天空之上，那光辉深处，竟然幻化出了一幅奇异的画面，那仿佛是在一片永恒黑暗的夜空里，连淡淡的星光都不曾存在的时代，古老低沉的歌声，飘荡在这深沉的宇宙中，除了苍茫的黑暗，再无丝毫光亮。
　　　突然，那古乐激昂起来，隐隐有鼓点擂动，天地颤动，黑暗扭曲，无数不可知的声音在黑暗中仿佛一起骚动起来，如地狱饿鬼，似洪荒戾气，各种各样的声音混杂在一起，令人血脉喷张，热血沸腾，忽地，一缕光，那天地之间最初的缕光，在黑暗的最深处迸裂而出。
　　　所有的黑暗都在瞬间扭动，如疯狂的潮水向那淡淡的光辉蜂拥而去，恶鬼呼号，狰狞恐怖，古老的乐声在这一刻达到了最高.潮。光辉颤动，竞似有狂.野之意，瞬间爆裂而开，轰然狂啸中，突然那光辉里诞生出一柄石剑，古拙而平凡，然而鸿蒙之气凝聚，化为人形，高有九万九千九百丈，头顶天，脚踏地，天地之间，陡然有神，光辉绽放，照耀八方，那石剑在神手，巨神挥剑斩鸿蒙，一剑分阴阳，清浊轰然开。
　　　日月星辰，于是有焉：山岳河川，浩瀚神州，于是显形；天地万物，人妖鬼兽，一一化生。
　　　古曲幽然转低沉，斗转星移见沧桑，巨神颓然而倒，沉沦隐没于幽远的黑暗之中。开天石剑光芒渐散，陨落人间，破云端，斩雄峰，惊雷隆隆电芒破天，天地失色，云走魅影，山川逆流地陷巨坑，直落入一处宏伟大殿里，倒插而下，正刺于一座青铜巨鼎之中。
　　　“轰！”
　　　一声惊雷陡然炸响，天地颤动，光幕再度扭曲，这诡异而神奇的远古异象瞬间风消云散，只有璀璨无比的光辉从那深谷之中照亮了大幕苍穹。
　　　那一刻，地动山摇，蛮山龟裂，每一寸的土地都如同透明一般，有无尽璀璨的光辉从泥土下方照射迸裂而出，光柱摇曳，古老的歌声仿佛在无尽岁月中飘荡传扬从未熄灭，在这一刻再度轰鸣。
　　　诸天神佛，尽数凝眸；九霄黄泉，一起屏息。
　　　那光辉灿烂的最深处，土地剧烈地抖动撕裂开，无数碎石泥土纷纷落下，在两人的目光中，一个庞大的青黑色建筑顶端，在那片光辉的簇拥下，缓缓升了起来。
　　　天地幽远，狂风呼啸，人世间，一片寂静，只有幽远古老的歌声，仿佛还在耳边萦绕。
　　　“那把剑是诛仙吗，难道诛仙竟然是开天神器？”陆雪琪惊疑地说道，刚才盘古大殿开启的异象中显示了盘古大神以一把石剑开天的景象，“而且……不知为什么，我看着这盘古大殿，心里却想起了当初的天帝宝库。”
　　　“看起来很像！”白夜说道，“管他的，等大殿完全出来之后，我们进去看看吧！”
　　　光柱缭乱，如成百上千条巨大的光蛇，在夜空中摇曳狂舞，天灵谷四面八方，不停地有人如潮水般涌下。只是在这座山谷之中的大部分地方，此刻已经被这座正在出世的盘古大殿占据。
　　　山谷正中光芒万丈，一座古老宫殿缓缓升起，同时伴随着地表不停地震动甚至周围山峰都不时传来明显的震感。
　　　片刻之后，从地底升腾而起的盘古大殿，在光辉照耀之中已经破土而出了不少，光是最高殿顶到地面，眼看着至少便有三四十丈，从宫殿建筑的模样看，这却分明不过是只露出了最多只到屋檐的一部分。一个殿顶，便高达三四十丈，可想而知下方这座古老宫殿的规模有多大。
　　　山谷中央，盘古大殿不停地上升，伴随着大地的颤动与周围高.耸山岭的遥相呼应，这一座不知在地下隐匿了多少岁月的古老宫殿，终于渐渐在人世间再一次展露出自己神秘的容颜。 
　　　光辉之下，碎石泥土纷落如雨，轰鸣响彻山谷，白夜和陆雪琪看到这座古老宫殿的外墙上竟然仿佛是闪烁着奇异的青黑色金属光泽，其中雕刻种种珍禽异兽，更有些闻所未闻的奇异物种，在鬼斧神工般的雕工之下栩栩如生，仿佛展露了那生前纵横天地、桀骛不驯的强大实力，令人望而生畏。 
　　　而随着盘古大殿越升越高，两人也着清了这大殿实际上并非只有一座宫殿，相反地，光是如今众人目光所及的殿顶之数，便有十三座之多，只不过其中有一座最为高大巍峨，而其余十二座宫殿都低了一头，如众星捧月般将那座最为庞大也最为醒目的大殿簇拥在正中间。 
　　　隆隆之声，不绝于耳，如此宏大的建筑群从一片平地上升起，那感觉就像是在两人面前，硬生生崛起了一座山峰。
　　　随着古老的宫殿越升越高，两人都开始变得渺小起来，那片在璀璨的光辉中闪烁着异样光芒的大殿，看去虽然古朴，甚至有不少地方都有斑驳老旧的痕迹，然而那一股蛮荒狂.野的气息却是扑面而来，雄伟的气势，完完全全震慑了整座山谷。
　　　这亘古未见的奇景，终于在半个时辰之后停止了下来。
　　　在所有人的注视下，这座古老的宫殿终于完全从地底升起，它的庞大，终究还是超过了所有人最夸张的想象，最高的那座大殿，甚至几乎己经与山谷周围高.耸的山峰同样高大。白夜和陆雪琪两人在这座盘古大殿面前，这时看去，已经犹如无数蝼蚁一般，让人心中充满了虚幻感和无力感。
　　　
　　　浩劫是从那一年的春夏时分开始的，千百年后，世间人依然记得很清楚，那一段恐怖而疯狂的日子。
　　　南疆极南处，十万大山之中，突然蜂拥出无数怪兽异族，数目不计其数，个个嗜血成性，亦不分男女老少，见人就杀，更有许多恶兽贪食人肉，所过之处，惨不忍睹。
　　　这场浩劫从靠近十万大山的南疆地区爆发，迅速即蔓延至整个南疆，南疆五族苗、壮、土、黎、高山奋起抵抗。
　　　但面对着无数怪兽异族，尤其在无数凶恶的怪兽异族中还有十几个妖力巫法特别高强的奇异妖兽，五族的抵抗无异于螳臂当车，转眼即为之击溃，南疆生灵涂炭，尸横遍野。
　　　此事随即震动天下，传遍世间，中土百姓一日数惊，惶惶不可终日，一些靠近南疆地区的中土百姓纷纷拖家带口，往北方逃去，只希望能离这场浩劫越远越好。
　　　天下间修道之士无不震骇，就连一向明争暗斗的正魔二道，这时也暂时都停下手来，暗暗注视着南方的动静，并开始盘算自己的对策。
　　　位在南方的正道大派焚香谷，因为谷主云易岚正好带领绝大多数弟子前往青云山拜访道玄真人，居然侥幸逃过此劫。值得一提的是锁在玄火坛上的九尾天狐竟然也趁此机会逃了出去。
　　　传闻事发之后，身在青云山的云易岚谷主听闻南疆百姓之惨状，捶胸顿足痛不欲生，自言若自己在，绝不容妖孽作怪荼毒百姓。言下伤心自责极深，已有自尽以谢天下之心，幸好左右弟子拉住，又有青云门诸长老首座好言相劝，云谷主这才冷静下来，誓言定要尽焚香谷全谷之力，为南疆百姓报此血海深仇！
　　　未几，云易岚在青云山昭告天下修道中人，说明今日之浩劫实乃一兽妖所掀，此妖妖法高强，生性凶残，非天下共击之不可抵挡，有鉴于此，焚香谷与青云门一脉共同向天下修真之士号召，举天下之力而诛此獠！
　　　隔日，收到消息的天音寺正式做出反应，赞同青云、焚香之号召，不日即派人前来会盟。正道心急火燎地筹措商量，并派遣了数批优秀弟子向南查探这些怪兽异族的底细，毕竟知己知彼方能百战不殆。
　　　而平日气焰嚣张的魔教两大派阀鬼王宗和合欢派却都一下子安静了下来，似乎在彼此观望，并不急于有什么动作。也就是在这等风雨欲来的情况下，中土暂时陷入了一片异样的平静中。
　　　这怪异的平静在夏至到来的前一天，终于被打破了，将南疆蹂.躏到不成样子的怪兽异族，终于杀入中土。
　　　不过最初开始，民间百姓的死伤却并不甚大，因为早在一个月前，靠近南方一带的百姓就早已经跑得干干净净。只是这些怪兽的数目似乎越来越多，也更加迅速地蔓延开来，眼看着就要逼入中土腹地，那时，就是全天下苍生沦入悲惨之地的时候了。
　　　说不清楚是惊人的消息还是真假难辨的谣言，但震动人心的消息却的的确确是一个接着一个传来，昨日说一个村庄被血.洗，今天则是传闻整座大城化为废墟，在惊恐与害怕中度过的每一天无论对谁来说，都是那么难受与惊慌。
　　　不过就在整个中原大地都陷入了恐慌之中，白夜和陆雪琪两人却来到了另一个地方。
　　　这是一个漫无边际的荒漠，无论从哪个方向看去，都是一望无际的黑色戈壁，同时地面上还有无数大大小小灰黑色的石头，凌乱无章地散落在这片大荒漠中，除了些许在石头缝隙间顽强透出一点枯绿的草根叶片，几乎看不到任何的生命迹象。目光所及处，茫茫便是一片灰黑色的世界。
　　　而在他们头顶之上，天空呈现出一张奇异的黄褐色，就像是日头永远被遮蔽在重重深厚的云层深处，散发出的光芒只能无力地到达乌云边缘的地带，让人感觉诡异而莫测。远方天际，云层还要更厚些，甚至还能看到细小的闪电在极远的天空苍穹里游.走闪动。 
　　　茫茫天地，茫茫荒漠，仿佛只剩下了他们两个人。
　　　“这是什么地方？”陆雪琪惊愕地说道。
　　　“不知道！“白夜摇了摇头，此时他不禁回想起当初走进盘古大殿的场景。
　　　那天晚上，盘古大殿出现，漫天的光芒消失之后，除了最庞大的那座大殿被蔟拥在中心没有动静之外，在外围围成一圈的十二座巨大的宫殿，同时在距离地面百余丈高之处，亮起了一团白色的光芒。 
　　　又是一阵地动山摇，巨大而低沉的声音从古老的宫殿深处响起，那面对不同方向的十二个光团，笔直向下照去，迅速又分成无数小线，在巨大而坚.硬的金属宫墙之上，勾勒出了一幕幕奇异的图案，龙蛇吞天，麒麟陷地，凤凰狂舞，貔貅噬魂，还有更多说不出看不懂的怪异图像，就这样显露出来，然后，当幕迅疾闪动前进，两人终于看到，每一座宫殿之上的光辉，最终都现出了一扇巨大无比的宫门，而这些奇异的图案，都是镶嵌在宫门之上。
　　　巨大的宫门在低沉如巨兽咆哮的声音里，在闪烁不定的光芒中，缓缓向古老的宫殿内部打开了。十二座宫殿，十二扇巨大无比的宫门，就这样，在两人的眼前打开了。
　　　见此，白夜和陆雪琪两人当然是直接走入了这些宫殿之中。
　　　每一座宫殿中都有许多天材地宝，比如炼制法宝的珍惜材料，药龄高达数万年的绝世灵药，有着特殊功能的奇异宝物等等。此刻，白夜自然不会客气，直接将这些东西全部一扫而空，收入了龙纹鼎之中。
　　　这十二座宫殿都没有危险，但是最中心的那一座宫殿就不一样了，白夜和陆雪琪进入这座宫殿之后直接就被传送到这个漫无边际的荒漠之中。
　　　不过白夜此刻心中疑惑：“那座大殿难道和幻月洞里面的莽古蜃珠拥有类似的功能？拥有空间传送的能力？”
　　　“雪琪，我们继续往前走吧！”白夜说道，“不管这里是什么地方，我们还是得向前走，不然待在这里也不是个办法。”
　　　陆雪琪点头道：“不过我们该往哪里走？”
　　　“往哪里走？”白夜一时哑然，转头看了看几乎完全一样的四方黑色荒漠，大概也只有更遥远处那边隐约有雷电闪烁的地方不大一样了。他沉默了片刻，向闪电的方向指了一下，道：“往那边走吧。至少，那边是有变化的，是有点与众不同的。”
　　　黑色的荒漠仿佛无边无际，白夜与陆雪琪向着天边那一处隐约有电闪雷鸣的地方走了很久很久，周围的景色看着还是和之前所望见的一模一样，目光所及处仍然是灰黑色的石头遍布地面。
　　　时间缓缓流逝，两人不知道走了多久，终于看到了一块满是风霜打磨痕迹的大石，上面刻着两个字，也不知经历了多少岁月，笔迹苍凉古拙，但依稀可见是字形：修罗。
　　　“修罗？”陆雪琪脸上闪过一丝疑惑，“这地方的名字叫修罗吗？”
　　　而白夜心中一动：“不会这么巧吧，难道这里就是原著中出现的修罗界？幽冥剑和奈何桥还有那头天龙都在这里？”
　　　想到这里，白夜眉头一皱，说道：“雪琪，我们继续向前面走，说不定能看到什么东西。”
　　　“嗯！”陆雪琪点了点头，顺从地跟着白夜向前走去。如此又走了一段路，原本一望无际但枯燥无比的黑色荒漠，在他们视线前方，终于有了与众不同的变化。
　　　天际的闪电好像离他们近了许多，而前方遥远处，不再是空旷的荒地，反而在地平线的尽头多了一片滚滚风沙吹拂不休，奇怪的是那片风沙似乎只在原地旋转，并没有向他们这里吹来。同时两人放眼望去，只见尘土茫茫中，隐约在那片风沙背后，有一个奇异之物直插云天。
　　　看到这一幕，两人相视一笑，然后迅速御剑向那边飞去。
　　　没过多久，两人终于接近了那片风沙，这是一个原地打转却一点也不向外泄露风力尘土的旋风，他们两人也是第一次看的。
　　　很快，两人便决定靠近这片风沙。片刻之后，他们已经走到了离那片旋转不停的旋风只有几丈地的旁边，依然没有受到任何攻击，并且最奇怪的是，站在如此近的地方，他们两人都能清楚地看到前方那是一股极其巨大的风暴漩涡，强大的风力卷起了无数他们之前见过的黑色石头，只卷上天空，抬头望去竟是看不到头，其中闪电游.走，雷声隆隆，无论怎样看都是一个极可怕的风暴，但偏偏就在旁边的他们两人，竟然完全感受不到风力的吹拂。
　　　白夜迟疑了一下，俯低身子捡起一块小石头，向前扔了过去，只见小石头在半空划过一道弧线，在距离那风暴还有一丈地的距离处，突然像是碰到了一道无形的墙壁，“啪”的一声被挡了下来，径直掉落在地。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　“咦？”
　　　陆雪琪有些吃惊，随后她也丢了几次石头，甚至还换了好几处地方，但无一例外都是一旦到距离这个巨大风暴一丈外的地方，便被挡了下来，无法前进。
　　　到了最后，两人小心翼翼地走上前去，用手去触摸了片刻，发现果然是有那么一道无形但诡异的墙，明明看着空无一物，却坚若磐石，硬生生将所有外物挡在风暴外头。
　　　“我们绕过去看看吧！”白夜忽然说道，这时候他想起原著中看到的那把幽冥剑，那把剑应该就是风暴的对面。
　　　对于白夜的提议，陆雪琪自然没有异议，很快两人就驾起飞剑迅速向另一边飞去。
　　　飞在这样一个巨大风暴漩涡的旁边近处，实在是一个平生少见的奇特经历，两人开始还有些担心，生怕那风暴突然变动，但也不知道是什么样的天地伟力，竟然能够约束住如此巨大的风暴，丝毫不为所动。两人飞着，也渐渐放下心来，这才慢慢仔细打量这一处滚滚风沙，也才发现这风暴范围竟然绵延数十里直达，实在是令人心生敬畏。
　　　两人顺着风暴外沿一路飞行，好不容易绕过了一处拐角，在两人前头出现了一个小山坡。山坡一面是二十余丈高的坡顶，正对着那片风暴，看去山坡之上似乎有个圆形但颇为残破的类似祭坛一类的建筑废墟，另一面则是陡峭的坡面，在这片一直很平坦的黑色荒原上，这个小山坡看着给人一种十分突兀的感觉。
　　　白夜和陆雪琪对视了一眼，然后迅速向那个山坡飞去。
　　　山坡的地面上也和荒地上一样是坚硬的土地，散落着许多灰黑色大小石头，不过飞到山坡顶上的时候，两人则发现那个远看像是废墟的地方，居然是用与众不同的白玉所建，虽然此刻看上去早已残破不堪，但仍然与周围景色行成了鲜明对比。
　　　破损的祭坛上，只剩下残垣断壁，甚至连稍微完整一些的东西都看不见，也只有摆放在这片白玉祭坛中央处的一处宽大玉台，看着还算有点完整，不过也异境缺了两角，台面上坑坑洼洼，但好像还有一个东西摆放在上面。
　　　站在山坡上，远方有微风吹了过来，两人慢慢走了过去，站在玉台边上，看清楚了这个残破玉台上的东西是一把短剑，材质非金非玉，也不透明，但颜色呈现着一种非常诡异的惨白之色，倒是很像骨骼。
　　　这把颜色苍白的短剑，剑刃看着也不算如何锋利，但此刻却是倒插在玉台之上，锋刃没入台面。白夜用手摸了摸面前这座玉台，粗糙但坚硬的感觉立刻从掌心传来，他随即看向那把苍白短剑，如果这是妖兽白骨所制的剑刃，肯定是无法刺入如此坚硬的玉石的。
　　　“幽冥剑，果然是幽冥剑！！”白夜心中激动，“这可是可以吸收精魂的魔剑，正好用来强化青魂剑！！”
　　　他直接探出手去，抓住了这把苍白骨剑的剑柄，触手处传来一阵微微冰凉的感觉，接着他微微用力往外一拨，只听一声低沉轻鸣，这柄苍白骨剑竟被他轻而易举地从玉台之上拔了出来。
　　　拔出幽冥剑之后，白夜和陆雪琪顿时向这把剑看去。只见这柄由莫名材质所制的白色骨剑约长两尺，比普通剑刃要短上不少，却又比普通的短剑要长一些，剑身剑刃俱是相同的苍白骨骼，握在手中除了些许冰凉感觉外，便再无任何异常。
　　　除此之外，细看之后，两人发现这柄苍白骨剑的剑柄之上，居然还雕刻着一幅线条扭曲的图案，简陋异常，只能依稀看似一座小桥或是一扇门，又或是干脆各种奔跑的兽类。
　　　最后，便是剑身上镂刻着两个字了，与剑柄上的怪画不同，这剑身上的两个字却是古拙苍劲：幽冥。
　　　“这把剑的名字叫做幽冥剑！？”陆雪琪皱了皱眉，“听名字就不是一把什么好剑。”
　　　“剑不分好坏！”白夜微微一笑，“你知道我的青魂剑是用什么材料炼制的吗？”
　　　“嗯？”陆雪琪一怔，然后摇了摇头。
　　　白夜微微一笑：“我那把剑看起来正气凛然，圣洁无比，但是炼制它的材料可是天下至凶至邪之物，噬血珠和摄魂！”
　　　“竟然是噬血珠！”陆雪琪惊愕地看着白夜，“你怎么得到噬血珠的？按照十年前的描述，噬血珠应该是普智大师送给了张师弟，为什么会在你手上？”
　　　“捡到的！”白夜说道，“普智大师不是吩咐张小凡把噬血珠扔掉吗，我又来又捡到了。”
　　　陆雪琪微微点了点头，然后继续问道：“那摄魂又是什么东西？”
　　　白夜说道：“摄魂是我在大竹峰后山的一个山崖下找到的。古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。这也是一件至邪之物。”
　　　“两件至凶至邪的魔物竟然能被你练成这样一把仙气充盈的神剑……”陆雪琪也不知道该用什么话来描述了，她忽然问道，“你的赤龙神剑还有龙纹鼎该不会也是用这种方式炼制的吧！？”
　　　白夜说道：“事到如今，告诉你也无妨。焚香谷的镇派之宝玄火鉴被我给毁掉了，目的就是为了炼制赤龙神剑。要不然以你为我的赤龙神剑为什么威力那么强；至于龙纹鼎，那是我得到了龙血墨玉金以及神龙龙珠，龙纹鼎就是用这两件神物炼制而成。”
　　　“赤龙神剑的前身竟然是玄火鉴！！”陆雪琪一惊，然后表情有些古怪，“就这样毁掉焚香谷的镇派之宝，不太好吧……”
　　　白夜说道：“玄火鉴本来就不是焚香谷的东西，那东西原本是南疆巫族的镇族至宝，而当今世上只有我得到了南疆巫术的完整传承，我掌握玄火鉴也是应该的。其实焚香谷的术法中也有很深的巫术的痕迹，这也是他们的术法和我们中原大异的原因。”
　　　“原来如此……”陆雪琪点了点头，“那这把幽冥剑，你准备怎么处置？”
　　　“我要把它融入我的青魂剑中，加强青魂剑的威力！”白夜说着便直接祭出青魂剑。
　　　只见他一手拿着青魂剑，一手握住幽冥剑。突然一股流水一般的青色光晕从青魂剑上瞬间涌入幽冥剑之中，得到了这股光晕之后，幽冥剑也散发着迷蒙的青光。白夜见此，心中一动，握住幽冥剑的手掌松开，幽冥剑缓缓地向青魂剑不断地靠近。
　　　就在青魂剑上散发着青光的一瞬间，她神色一动：“那种青光是什么？有一种浩大、纯净的力量，这股力量仿佛无穷无尽，难道这就是他将魔物炼成仙宝的原因？”
　　　随着时间的推移，幽冥剑在青色光晕的炼化之下，剑身渐渐变软，渐渐成为了一团白色的液体，下一刻，这些液体迅速融入了青魂剑之中。片刻之后，光晕消散，青魂剑依然还在白夜手中。
　　　白夜将自己的真元灌注进去，青魂剑顿时亮起了一道光晕，从这些光晕中能隐隐看到各种奔跑的兽类。
　　　白夜默默地感受着青魂剑的威能，心道：“青魂剑吸收了幽冥剑之后，竟然连幽冥剑吸收精魂的功能也一起接收了；这些精魂被吸收之后会化作滋养神剑的材料；而且以后随着青魂剑斩杀的对手越多，光晕中的内容也会越来越丰富，威力很不错……”
　　　白夜第一次将摄魂炼制成青魂剑的时候就用掉了一滴青色的水滴；后来将噬血珠融入青魂剑的时候又用掉了一滴。其实这两次用掉的青色水滴并没有将它们的效果百分之百地发挥出来，而是将一部分力量留在了神剑体内。
　　　后来白夜在借用火凰炎玉和冥河翠晶突破的时候，再次使用了一次青色的水滴，这一次，水滴的能量除了用来突破之外，还有很大一部分存储在白夜和青魂剑体内。这也是白夜在修炼到上清境界之后进步神速的原因之一，要不然区区两三年的时间，怎么可能积累到不输给别人数百年苦修的真元。
　　　而这次，白夜正是将青魂剑体内积聚的青色水滴的能量释放出来，用来炼化幽冥剑。否则怎么可能炼化的了幽冥剑这样的神兵利器。
　　　不过青魂剑也因为吸收了幽冥剑之后，威力暴涨，原本还要输给赤龙神剑以及龙纹鼎，不过现在，虽然比赤龙神剑还差了一些，但是已经不输给龙纹鼎了。
　　　一旁的陆雪琪看到幽冥神剑消失之后，当即问道：“幽冥剑被你炼化融入了青魂剑之中？”
　　　白夜点了点头：“我这把青魂剑如今乃是以三件至凶至邪之宝熔炼而成的神物，继续成长下去，威力不会输给诛仙剑太多的。”
　　　陆雪琪微微一笑：“如果按照盘古神殿那上面的景象，诛仙剑可是开天神剑！”
　　　“开天神剑又如何，盘古已死，这把剑也没有成长的余地了。”白夜自信地说道，“而我只要还活着，青魂剑就会不断地强化下去！！”
　　　就在这时，两人注意到山坡前方，那一个巨大风暴滚滚风沙遮蔽中，忽然缓缓向两侧散开了一些，露出了风沙背后的少许真相。
　　　苍穹天地，像是忽然之间，都安静了下来。
　　　一支无法想象的巨大剑刃，望之直插天际，布置有几千万丈高，如天地巨柱插.入大地，同样的一只凡人根本无法想象的巨.龙，身躯万丈，带着一股犹如盘古开天蛮荒时代的可怕气息，却被那剑刃硬生生钉在大地之上，让这只巨.龙只能痛苦万分地扭曲，盘卷与这剑刃上，一层一层，直插云天，那光是龙头几乎就胜过了一座宏伟山峰，龙眼紧闭，此刻远远望去，这只巨.龙的身躯也早已化为石质，似乎不知道在多少岁月之前的太古年代，曾经驰骋纵横天地间的巨.龙惹怒了神明，被生生钉死在此地。
　　　然而虽然巨.龙看似早已死去，但是风沙稍开的那一刻，一股惊天动地地锐不可当的可怕威势，还是凌空而下，降落到这山坡之上，让白夜和陆雪琪二人浑身一震。
　　　这一幕委实太过可怕，在这样的巨.龙身躯下，两人只觉得自己根本与蝼蚁无异，不过两人都是修为高深之人，很快就镇定了一下心思，陆雪琪怔怔地看着这条巨.龙道：“这天地之间，竟然真的有过传说中的巨.龙吗？”
　　　“有的，我就得到了一颗龙珠；而且这条龙应该是天龙！”白夜缓缓说道，“不过这条天龙似乎还没有死掉啊！”
　　　话音刚落，忽然，极高远处，那不知多少岁月之前早已石化的巨.龙头颅之上，那一双紧闭了千年万年的巨大龙睛，猛然睁开！
　　　“危险！”白夜和陆雪琪二人的心跳猛地加速，然后迅速飞了起来。
　　　“轰！”
　　　山坡之上的祭坛，瞬间炸裂，所以的玉石如同豆腐一般碎成粉末，在祭塔碎裂之后，整座山坡也瞬间出现了无数裂缝，那是一种铺天盖地催枯拉朽般的力量，几乎完全不是人力所能抵挡，这偌大而坚.硬的山坡瞬间崩塌，地面上出现了一个巨大的坑洞，所以的土块巨石都向下方坠落而去。
　　　就在这时。
　　　天际之上，那可怕龙睛中的光芒缓缓消退了下来，渐渐地又失去了光彩，但不知为什么，在那个山坡祭坛被毁掉之后，这一幕巨剑刺龙的可怕景象，竟然已经发生了少许变化，那条巨.龙的身躯，依然还扭曲着，但万丈高处，龙睛之中，却有一丝微弱的光芒，在不停地闪动着。
　　　“这条天龙果然没死！”陆雪琪飞到白夜身边缓缓说道，刚才龙眼睁开的那一刹那堪称是她这辈子经历的最危险的一瞬间。
　　　不单是陆雪琪，就连白夜也在那一刹那间感受到了淡淡的威胁，他脸色平静，但是心中却掀起了惊涛骇浪：“这条天龙到底强到了什么境界，以我远超太清境的修为，竟然差点被它一个眼神坑了，搞不好八荒火龙都不是它的对手，太强了，不愧是有龙神的称呼。”
　　　与此同时，神州极北方位的风雪冰原。在这片冰原深处的极冷处，某个至今还未被外人发现的苦寒隐秘之地，却赫然有一座笔直高.耸的巨塔耸立在茫茫风雪之中。
　　　这是一座高大百丈的高塔，完全由巨大的万载玄冰所筑，任凭风冷如刀，劲风呼啸，这座巨塔依然傲然屹立在风雪之中，像是看过千万年岁月沧桑的神明，冷冷地俯视这片大地。
　　　而在巨塔之下，那片万载严寒早已冻如铁石一般的地面下方，赫然还有一大片规模宏大的地宫，里面终年灯火辉煌，处处都有华美雄伟的雕饰，其中雕刻最多的，便是神州大地自古以来流传神话中驰骋天地的巨.龙。
　　　张牙舞爪，神态倨傲，睥睨世间，龙威赫赫，无数巨.龙的雕塑栩栩如生，充斥在这片地宫的每一个角落，像是诚心叩拜的神明，也像是无比信仰的图腾。
　　　庞大地宫无数屋宇深处，有一处极高大的殿堂，隐隐是这片地宫中最中心也是最高的建筑，只从地表到那殿宇上的台阶，便高达百丈，雄伟无比。地宫中有许多人来往行走，但却没有一个人敢接近这座殿堂，并且每个人偶尔看到这座大殿时，都会浮现出崇敬火.热的眼神。
　　　大殿之外，高悬着一个巨大的牌匾，上面写着“龙神殿”三个字。
　　　相比起殿外地宫中那些相对矮小脸面的屋子，龙神殿内显得尤其巨大空旷，殿宇两侧巨大的墙壁上，都是刻着各种巨.龙腾云驾雾纵横驰骋天地的雕像，在有些阴暗的光线下，不知为何，那些巨大的龙像看上去都显得有些狰狞。空旷大殿中，此刻只有一个鹤发童颜、身着白衣黑袍的老者正坐在大殿中的地上，闭目打坐，缓缓吐纳呼吸着，显然是正在修炼中。
　　　在哪老者的正前方，却赫然是一个比他高大无数倍的巨大龙形雕像，龙头抬起，龙睛圆睁，龙爪之上有熊熊火球，看上去居高临下，一片庞大的阴影笼罩而来，加上雕工极高，活灵活现几乎就像是随时会活过来一般，轻而易举地将底下那蝼蚁一般的人类吞掉。
　　　只是这老者面色从容淡然，似乎在这巨大龙像下早已习惯了这巨.龙的威势，仍是专心致志地修炼着，一点也没有分心。
　　　龙神殿上，一片寂静幽然，无数隐匿在阴影中的巨.龙目光，似乎都正在暗中窥视着这片天地。
　　　突然，原本是死物的那一具巨.龙雕像，猛然间从龙身上传来一声奇异的爆裂之声，正在正文打坐的那个老者瞬间身子大震，睁开双眼，带了几分不可思议之色，抬头向那龙神雕像看去。
　　　一股可怕而无形的威势，在一瞬间仿佛突然降临，巨大的龙神雕像似刹那间复生一般，整座龙神殿上都充斥着赫赫龙威，似欲择人而噬。在这股几乎不可力敌的可怕威胁之前，那老者道行虽高，却也是面色陡然苍白，但是他眼中并没有半分恐惧，反而是在最初难以置信的惊愕之后，闪过狂喜之色。
　　　甚至他激动到控制不住自己，一跃而起，连双手都开始微微颤.抖的地步。
　　　“天龙……龙神……这是龙神显身了吧？！”
　　　他的话里带着颤音，老泪纵横，身子也开始发抖起来，然而那一瞬间不过须臾，转眼即过，突然所有的威势如潮水一般轰然而退，那股可怕的气息在龙神殿中像是淡淡风.尘一般，稍一停留，便终究被吹散于人间。
　　　激动的表情瞬间僵硬在老者的面孔之上，他难以置信地死死盯着那巨大的龙神雕像，似乎想要从上面再看出些什么，再体会到那不久之前刚刚降临的强大力量，然而什么都没有，他看到的终究只是一个雕像。
　　　一个巨大、桀骜而面目狰狞的巨.龙雕像。
　　　老者霍然回头，瞠目大喝：“来人！龙神灵迹已显，速召天龙殿‘五龙卫’上殿议事。”
　　　喝声如雷，远远传了出去，在这巨大的地宫中竟如洪钟大吕一般，久久回荡不绝，响彻每个角落，可见这老者道行之高，已到了匪夷所思之境。 
　　　一时之间，整个地下宫殿之内，人人惊诧，一片骚然，无数人面上露出狂热狂喜之色，有的女子甚至已经失声痛哭，如听到什么盼望多年的喜讯，而在片刻之后，地宫里的几个方向上同时掠起数道人影，颜色不一，分为白、红、黑、绿、蓝五色，如闪电一般掠至龙神殿上，一起进入，在那老者向前站定。
　　　这五人中，有男有女，相貌各异，但在额间眉心处，却有一枚血红印记，拇指大小，殷红如血，同时看他们脸上神色都是一派肃然恭谨，显然对这龙神殿上的老者都有几分尊敬。
　　　龙神殿上，老者很快便与这五个人低声商议起来，众人面上神色不停变换着，不时也有人出声说上两句，但是随着交谈的深入，众人脸上的狂喜之色虽然还有几分，但同时也多了几分焦灼疑惑。
　　　说到后来，那老者忽地一跺脚，转头向那五龙血卫中身着黑色的男子问道：“黑龙，刚才龙神灵迹威势无比，当真算不出龙神所在之位吗？”
　　　那黑衣男子面貌颇为英俊，额上一点红印更为他平添了几分妖异，但此刻却只见他面目多苦涩之意，对那老者苦笑道：“龙候，灵迹来得太过突然，持续时间又过短，我在殿外一旦感觉，立刻便布下灵龙阵测位，但终究只能知晓龙神方位应该是就在、就在……”
　　　他干笑一声，神色间掠过一丝尴尬，低声道，“就在冰原南方。”
　　　“哼……”包括那老者在内，连着旁边其他四大龙卫都对黑龙翻了个白眼，众所周知，冰原便是神州浩土的极北之地，这要说龙神在冰原南方，等于就是说除了冰原之外，整个神州浩土浩瀚之地，中土九州，蛮荒沧海，死亡巨泽，甚至无边无际的十万大山都皆有可能。
　　　那黑龙似乎也知道自己这话委实太不靠谱，只得讪讪而笑，不敢再多说什么。
　　　被称为“龙候”的老者脸色变幻，苦思许久，旁边五大龙卫也都不敢打扰，半晌后只见龙候老人猛然抬头，断然道：
　　　“自我天龙殿传承以来，数千年间，这还是第一次龙神灵迹显示，决不可等闲视之。历代祖师早有明示，无论如何都以找寻龙神为第一要务。所以自今日起，天龙殿中所有大小事务皆可放下，门众尽出，不管用何等手段，或明或暗，都向中土九州渗入，多方打听龙神的消息。” 
　　　他顿了一下，面上掠过一丝杀意，冷然道：“故老相传，龙神乃是为人所害方才于人间销声匿迹，此番显灵，世间必有异象，尔等着力寻找之。若有阻碍大事者，杀！” 
　　　五龙血卫以下都是一凛，一起抚胸俯身，齐声答应道：“遵命。” 
　　　龙候老人挥了挥手，示意众人退下，而他自己则缓缓回身，凝望着那巨大无比的龙神雕像，面上神情再度变幻，似在思索着什么。
　　　
　　　
　　　修罗界。
　　　白夜和陆雪琪并排飘在半空之中，两人的脸色不复先前的那般淡定了。
　　　只见两人不远处裹挟着沙尘的巨大风暴正在慢慢减弱，天龙和神剑的虚影也慢慢显露了出来。与此同时，原本石化的天龙的表面出现了一丝丝裂纹，而且这些裂纹正在随着时间的推移，在一阵阵“咔咔”的声音中不断地变大、变多。
　　　“咔！”
　　　又是一声脆响，只见天龙龙爪上的一大块石质脱落，露出其中巨大的金色鳞片以及龙爪。那锋利的龙爪呈弯钩状，和鹰爪有些类似，不过从龙爪上散发的威势可以很明显地感觉到这一只龙爪的强大。
　　　“天龙要复活了！”陆雪琪淡淡地说道。
　　　“是啊！”白夜感叹道，不过他心中却有些疑惑，“原著中，这条龙为什么没有挣脱封印？难道是因为我把幽冥剑给毁掉了的缘故？这么说来，幽冥剑就是天龙封印的关键所在……”
　　　“到时候这条龙要是真的出来了，我该怎么对付它呢？”白夜心中不禁有些无奈，“除非我舍弃掉莲子上仅剩的，最珍贵的两滴青色水滴，参杂一些混沌之气，要不然对这条天龙真的没办法……”
　　　咔、咔、咔……
　　　随着时间的推移，天龙身上的石质碎片剥落的越来越多，白夜和陆雪琪两人能清晰地看到天龙身上散发着淡淡金光的龙鳞、锋利的龙爪以及牙齿。同时，天龙的威势也越来越重。
　　　浩浩荡荡的龙威以天龙为中心迅速向外扩散，本来就在逐渐消弱的风暴被这股恐怖的龙威一冲，顿时完全消散，整个天龙完全暴露在了两人面前，此刻的天龙，浑身已经超过三分之二的部.位已经恢复了过来。
　　　吼！
　　　忽然一声惊天动地的怒吼从天龙口中传来。
　　　这一刻，天地为之一静，天上的云层、闪电也在这一刻震动了起来。下一刻，猛烈的音爆卷起地上无尽的砂石形成一面黑色的墙壁迅速向外扩散出去。
　　　“雪琪，抱住我！”白夜在这时候猛地撑起一层白色的光幕抵挡住音波以及砂石的侵袭。只见无数的砂石撞击在白色的光幕上泛起一阵阵涟漪，就像将石头扔入水中一样。
　　　片刻之后，席天卷地的砂石随着天龙怒吼的减弱而一同消散，天上厚厚的云层仿佛破开了一个大洞，金色阳光从天上宛如利剑一般直射在天龙身上，令它显得神圣。
　　　天龙以睥睨天下的气势扫过白夜、陆雪琪两人，目光所过，白夜和陆雪琪也被它君临天下的气势给震住，呆立当场，心狂颤不已。
　　　天龙龙再次发出狂吼，沉厚的声音令空气也跟随着颤.抖，一声怒吼使大地为之战抖，声波经久不息的一龙吟撞击着万物的心灵。
　　　仿佛做了一件微不足道的事情，龙眼带着人类特有的表情，讥笑的扫过两人，像是在嘲笑几人的自不量力，转而继续开始挣扎着摆弄钉住它的那把长剑。
　　　“死龙，喊什么喊！”白夜刚才被天龙摆了一道，心情正不爽呢，看到这一幕，当即祭起龙纹鼎，将自己从天书中修炼而来的黑白真元灌注进入，然后猛地向龙头扔了过去。
　　　“白夜！”在一旁抱住白夜的陆雪琪看到这一幕一惊，喊了起来。
　　　白夜盯着自己的鼎，只见龙纹鼎仿佛化作一颗流星，夹杂着黑白双色的光芒直接向天龙脑袋飞射过去。
　　　轰隆！
　　　龙纹鼎在半空中越变越大，最后竟然变成一座数丈高的巨鼎。巨鼎夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千。而随着巨鼎如电般射去，龙纹鼎身边甚至因为速度太快气势太猛，火星四溅，进而燃起了熊熊火焰。赤红色火焰参杂到黑白色的神光之中，更显得威势无匹。
　　　吼！
　　　天龙刚刚解封就看到白夜向自己攻击，顿时再次发出一声惊天动地的怒吼，这是愤怒的声音，一个小虫子也敢对自己出手的愤怒。
　　　轰！
　　　龙纹鼎穿透了天龙的声波，直接砸在龙头上。龙纹鼎虽然有几丈高，但是在数万丈的天龙面前仍然只是一只小虫子一样。不过就是这样一尊小鼎，却将天龙额头的一枚龙鳞击碎。一时间，一滴滴人头大小的鲜血从龙头上滴落。
　　　白夜一皱眉，手臂一招，顿时将龙纹鼎招了回来：“这条天龙太厉害了……我用龙纹鼎全力一击也仅仅击破它的一片龙鳞，龙纹鼎配合我的真元，全力一击之下威力堪比神龙一击，竟然只取得了这样的效果……恐怕以这条龙的实力，就是诛仙剑阵来了也是无用！”
　　　“那我们怎么办？”陆雪琪问道，“天龙已经被我们弄得发火了，要不是身体还被那把剑钉住，恐怕早就冲过来了。而且这里也不知道是什么地方，这条龙不知道在这里被关了多久，要是出去的话，恐怕天下要生灵涂炭了……”
　　　“只能拼了！”白夜同时将赤龙神剑以及龙渊神剑拿了出来，“我就不信，合八荒火龙以及神龙之力也不是你这条被钉住的天龙的对手！”龙渊神剑得了神龙逆鳞，也蕴含神龙一部分神力，配合龙纹鼎更是威力暴涨。
　　　下一刻，赤龙神剑、龙渊神剑以及龙纹鼎分别化作一道赤光、碧光以及墨绿色的光芒向天龙冲了过去。
　　　刚刚被白夜一鼎砸出血的天龙看到白夜继续向自己攻击，顿时再次发出一声怒吼，随之，龙口一张，一道火柱向着白夜等人以及三件法宝所在的地方席卷而来！
　　　不远处的白夜不由得为之脸色大变，那一道火光之中蕴含的力量让产生了死亡的危机，这是堪比八荒火龙纯质之火的龙息。
　　　“闪开！”白夜一手拉着陆雪琪化作一道黑白双色的光芒一瞬间避开了这道恐怖之极的火焰。
　　　“轰！”
　　　恐怖的火柱划过天际轰然坠落，瞬间就把刚才小山.丘崩塌之后形成的坑洞填平，通天彻地的巨响让天地都为之颤.抖，火光炸裂，一时间朝着四面八方四射，靠着爆炸的余波，无数火焰奔腾，席卷四方。大地颤.抖不止，以爆炸为中心，火焰席卷翻涌不休。
　　　轰！
　　　白夜的三大法宝穿越火柱，瞬间击在天龙身上，顿时又是几片龙鳞破碎。
　　　白夜看到这里，眉头一皱，心道：“这样的伤势对天龙这般庞大的身躯来说无疑只是小意思。”
　　　不过此刻，天龙的怒气再次上涨，自己的攻击落空，而对方又击碎了自己的龙鳞。
　　　龙口中一声龙吟，惊动天地风云，霎时之间，响彻在两人的耳边。古朴恢弘的浩浩龙吟，苍凉雄劲之极，更有萧萧不尽之意。随着古朴龙吟之声的响起，庞大的天龙随之舒展身躯，周遭顿时掀起一阵云雾飞腾，在狂风中迅速流动，乾坤色变。
　　　“糟糕，这条天龙不管它身上的剑，要把我们先解决掉。”白夜一看天龙的动作，心中一惊，也顾不得许多，直接甩出两滴带着混沌之气的青色水滴。
　　　只见这两滴青色的水滴迅速追上了自己的三件法宝，其中一滴滴在赤龙神剑上面，另一滴滴在了龙纹鼎和龙渊神剑上。下一刻，一条赤红色的火龙以及一条金色的神龙瞬间出现在两人面前。
　　　“吼――”
　　　惊天龙吟，浩荡九天，双龙得到了青色水滴的相助，似是拥有着无与伦比的强大力量，如山洪海啸一般倾泻而出。一时间纯质之火以及恐怖之极的龙息夹杂着丝丝混沌之气直接将天龙完全淹没。
　　　“吼――”
　　　重伤的天龙发出一声怒吼，身上升起熊熊火焰，完全变成一条火龙，张开大口，仰天嘶吼着，恐怖的力量就连钉住它的神剑也不住地颤.抖着。此刻，在白夜的眼中，这把神剑正一尺一尺地从大地上脱离。
　　　“这条天龙的力量太强了……论境界，我不比它差，但是论力量，我差太多了。”白夜脸色一沉，紧接着，他一咬牙，右掌平放在胸口。
　　　下一刻，在陆雪琪惊讶的目光中，一抹碧绿出现在掌中，渐渐地这抹碧绿色舒展开来，最后竟然形成了一片莲叶。就像是白夜手掌上长出了一片莲叶一样。
　　　就在碧绿色莲叶出现的一瞬间，不论是挣扎着的天龙还是飞舞的双龙亦或是不断拔出的神剑，所有的一切都在这片莲叶的青光之中定住了。
　　　“这是什么！”陆雪琪惊愕地问道。
　　　白夜脸色有些苍白，说道：“我天生仙体，怎么可能会没有什么特殊的地方？这才是我的底牌！”话音刚落，被青光定住的神龙突然化作一尊巨鼎，直接将天龙、神剑全部收入鼎中。下一刻，火龙也投入巨鼎之中，化作毁天灭地的火焰不断炼化着天龙以及神剑。
　　　“这就结束了？”陆雪琪问道。
　　　“还没有。”白夜苦笑道，“我们先前在盘古大殿收集的那些宝物全完了，龙纹鼎、赤龙神剑以及龙渊神剑都在重练。”
　　　陆雪琪但心地看了看白夜苍白的脸色。
　　　白夜说道：“既然要重练，我就把盘古大殿也一起炼化掉！重新将这些宝物练成一个举世无双的法宝！！”
　　　说着，白夜身上的青光大盛，直接包裹着陆雪琪一同消失在了这个世界。
　　　
　　　
　　　凉州，天灵谷。
　　　因为盘古大殿的突然出现，引起了蛮山山脉所有人的注意，坐落在山脉上的上百个门派蜂拥而来，全部向盘古大殿的宫殿里面挤进去。
　　　就在这时，一道青光以及一道赤红色的光芒突然出现在盘古大殿旁边的山峰上，随着青光散去，只见白夜和陆雪琪正一脸平静地看着整个盘古大殿；一旁赤红色，仿佛小太阳一样的东西正是融合了赤龙神剑、龙渊神剑、龙纹鼎以及天龙、神剑的宝物，仔细聆听还能听到一声声惨烈的龙吟从这团红光中传递出来。
　　　“盘古大殿的出世果然引起了附近门派的注意。”白夜叹息道。此刻他脸色苍白，手上拖着一片碧绿色的莲叶。
　　　“我让他们离开！”陆雪琪说道。
　　　“不需要，我的莲叶支撑不了太久，没时间给他们慢慢撤走！”白夜说道，话音刚落，只见一道青光突然降临在整个盘古大殿之上，顿时整个盘古大殿慢慢地缩小升上了天空。
　　　而地面上，原来盘古大殿所在的位置则出现了密密麻麻的修士。这些修士一个个茫然地看着四周。
　　　“怎么回事？我刚才还在寻宝，怎么突然就出来了？”一个年轻的修士说道。
　　　“盘古大殿呢？”一个中年胖子疑惑道，“老子还没找到宝物，怎么就消失了？”
　　　突然有人说道：“不是消失了，你们看天空！”
　　　随着这道声音的出现，众人一同抬起头，只见盘古大殿正在一道青光之中变成一个人一般大小；同时，附近山峰上突然出现一个赤红色的火球迅速和盘古大殿融合在一起。
　　　“那个火球是什么东西！？”一人惊呼道。
　　　“你们看，山峰上有人！肯定是他们把盘古大殿弄走了！”
　　　“凭什么！！把盘古大殿还回来！盘古大殿是属于我们大家的！”
　　　……
　　　白夜向下瞥了一眼，然后说道：“雪琪，帮我护法，我现在要把天龙和盘古大殿彻底解决掉！”
　　　说着他立即盘膝坐下，不断地催动手上的这一小片碧绿色的莲叶，一阵阵青光宛如流水一般荡漾出去，笼罩了半空中的那个火球。
　　　随着青光的波动，火球中的龙吟声越来越微弱，最终完全消失。白夜知道，这是因为天龙完全被磨灭了，接下来需要做的事情就是将这些东西完美地熔炼起来，重新练成一件法宝。
　　　与此同时，神州极北方位的风雪冰原，天龙殿中。
　　　突然，原本是不断扭动的那一具巨龙雕像，猛然间从龙身上传来一声奇异的爆裂之声，正不停地盯着雕像的那个老者瞬间身子大震，带了几分不可思议之色，惊骇地看向那龙神雕像。
　　　同时，原先可怕而无形的威势，在一瞬间突然减弱，原本在大殿中仿佛要择人而噬的巨龙雕像表面也出现了一道裂纹。
　　　“怎么可能……”这个老者喃喃道，“这个雕像可是我们龙神殿代代相传代表着天龙的至宝，怎么可能出现裂纹。难道天龙出现了什么危险？”
　　　转念之间，这个老者就把这个念头抛开：“不可能，这个世界没有什么东西能威胁到天龙，天龙是无敌的。”
　　　就在这时，巨龙雕像身上的裂纹迅速扩大，接下来只听得“咔嚓”几声巨响，整个巨龙雕像完全四分五裂。
　　　“天龙……天龙难道真的……死了？”这个老者失魂落魄地看着碎了满地的雕像，心中一阵失落，“不可能……不可能……天龙是无敌的，不可能死的，这个雕像一定是出错了。”
　　　凉州，天灵谷。
　　　白夜一手托着青莲叶子，盘坐山峰之上，心中一片宁静，识海中浮现出一座宝塔，三十三层，代表着自己认知中的三十三天，散发出无穷无尽的威能。这是他心中的塔，一切都要将照此锤炼，直至成型，不能有一丝失误与瑕疵。
　　　神光涌动，将火焰包围，他以心锤炼，以神锻造，精神高度集中，像是拉满的弓一般。真火燃烧，仙气朦胧，包容火焰，不断变形，向塔的形状演化。
　　　一日、两日……七日之后，竟发出了铿锵之音，像是真的在打铁一般，传出去很远。
　　　过去，他铸宝并不难，一般的法宝半天就能铸成，就算是至宝，半个月到一个月就可以成型。而今，以青莲叶的神光为助力锤炼，竟难以成型，真如在打磨世间最坚硬的圣铁，百般锤炼，也不过让其化成一团而已。
　　　第九日，真火渐渐微弱，而后一闪而灭，竟然燃尽，彻底熄灭了。此刻，所有材料被练成了一团不规则的形状，远没有成型。此刻因为白夜真元不足，所以难以一次将法宝成型，这座塔，如今连一个胚胎都不算。
　　　白夜手臂一招，将这个“铁疙瘩”收回了自己体内，同时，他手上的青莲叶也缩回了体内，然后说道：“雪琪，带我离开这里，等恢复了功力再继续炼制！”话音刚落，白夜身体一阵晃动，仿佛要跌倒一般。
　　　陆雪琪应了一声，赶紧扶住白夜，满脸担忧地看着他，然后迅速祭起天琊神剑，化作一道蓝光迅速向附近的城市飞去。
　　　凉州城自来号称凉州第一大城，往来人口众多，各种珍稀罕见甚至凉州本地都未见的奇物珍物，也只有在这个繁华大城里才有可能找到。
　　　凉州地大物博，虽有穷山恶水，但越是原始蛮荒所在，各种珍罕灵物就越多，这早就是公认的道理。是以天底下修道士何等之多，来凉州探险寻宝的人也是无数，多少年来，凉州城就这样一步一步发展成了一个常年人口百万以上的巨城。
　　　此刻，凉州城中一处院落之中，白夜和陆雪琪正坐在一起，两人眉宇间都有着一抹淡淡的忧愁。
　　　陆雪琪开口道：“这些天来，天下都传遍了，南疆不知道出了什么变故，出现了惊天动地的兽潮。而且现在兽潮正在向青云方向奔去，看样子要在青云门决一死战。我们什么时候回去？”
　　　“不急，以兽潮的速度，来到青云门的时候，恐怕需要数个月的时间；而我们全力回去的话，只需要数日。”白夜说道，“我现在失去了赤龙神剑以及无数的宝物，战斗力大降，还是趁现在这段时间，赶紧将这件法宝练好！我的真元昨晚已经完全恢复了，今天就能继续炼制。”
　　　不久之后，白夜和陆雪琪化作两道虹光瞬间从凉州城飞出，来到了蛮山山脉一处灵气颇为丰富的山谷。
　　　“就是这里了！”白夜随即盘膝坐下。
　　　他不断地催动真元以及青莲叶，在体内聚集成一团炫目的光华，这道光华直接将原先的那个粗胚包容住。一时间，真火燃烧，烈焰腾腾，铿锵之音再次发出，白夜继续以心锤炼，以神锻造。
　　　半个月之后，白夜再度在陆雪琪的搀扶下返回了凉州城，此刻他体内那座正在锻造的宝塔已经出现了一个初步的雏形。两人在凉州城好好休息了几日之后，又再度出发前往蛮山山脉寻了个灵气充沛的地方继续锤炼宝塔。
　　　这次炼宝和之前不一样，宝塔的形状已经出来了，若是按照这个诛仙世界的炼宝方式，这个法宝算是已经练成了，但是白夜却不满足于此。白夜此刻将自己对于天书、世界的领悟完全化作一个太极图，在青莲叶的帮助下，化作道纹、道痕、规则，打入宝塔第一层，将宝塔第一层初步炼制完成。
　　　宝塔第一层重新炼制完成，烙印上太极图上的种种道纹、道痕、规则，白夜只觉得这座宝塔的威力足足上升了数十倍。如果说原先的宝塔只是靠着它本身的材质配合法宝主人的真元进行杀敌；而如今的宝塔却仿佛多了一个世界的力量一般。
　　　没错，是一个世界，白夜将自己的领悟打入了塔中，使得宝塔的第一层直接化作了一个空间。虽然这个空间不足方圆一里，也没什么灵气在里面，而且空间极度不稳定，但是毕竟是一个空间。这个空间融入了白夜数个世界积累的底蕴，堪称是他如今大道的体现。
　　　这毕竟是开辟空间的事情，一下子就将白夜一半多的真元完全消耗。接着白夜休息了一日，将真元恢复之后，又开始炼制第二层空间，接下来是第三层、第四层……直到最后的三十三层。
　　　两个月之后，白夜一手托着一个小塔，满意地点了点头。这座小塔，不过一尺高，没有炫目的光芒，没有骇人的神力波动，有的只是自然与大气。
　　　是的，它并不大，甚至很小，但却给人以大气磅礴的感觉，不像是一个法宝，很像是一方山河，一个道法自然的世界。
　　　“好玄妙的宝塔！”陆雪琪看着这座塔不禁说道，以她的悟性和见识，自然看出这座宝塔蕴含着无上的大道。
　　　白夜微微叹息说道：“我在这座塔中开辟了三十三个空间，可惜每一个空间都太小了，不能算是一个世界……”
　　　“那你要怎么运用这座塔？”陆雪琪问道。
　　　“对敌的时候，把对方收进去，到时候整个空间都能化作一片火海，直接将对方烧死……”白夜说道，“毕竟这里面融合了赤龙神剑，纯质之火还是很好用的。我准备将这座塔命名为三十三天，我的目的就是将这三十三个世界打造成真正的三十三天仙界！”
　　　“三十三天仙界！”陆雪琪也被白夜的想法吓到了。
　　　“对！”白夜笑道，“传说中，天有三十三重，分别是：太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天、虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天、皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天、无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天以及融合了太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天的三清天。”
　　　“只要我不断地修炼，将三十三天宝塔的规则完全完善，最终一定可以让这三十三个世界化作完整的三十三天。现在唯一需要担心的是，炼制这座宝塔的材料能不能承载三十三天。”
　　　陆雪琪说道：“如果这些材料都不能承载三十三天，那这个三十三天就不太可能练成了。毕竟天地间的神物也就这么几件而已。”
　　　“说的也是。”白夜点了点头。不过他心中却说道：“这个世界的神物的确不多了，但是其他世界呢，还有拥有无限可能的混沌世界，从这些世界中，我迟早能找齐所有的材料，将宝塔中一切的一切全部化作一个个真实无比的世界。”
　　　就在白夜和陆雪琪说话的时候，几道流光突然向两人所在的地方飞了过来。片刻之后，光芒消散，六个人站在了白夜和陆雪琪面前。这六人，为首的是一个鹤发童颜、身着白衣黑袍的老者。
　　　其余五人分别穿着白、红、黑、绿、蓝五色衣服。这五人中，有男有女，相貌各异，但在额间眉心处，却有一枚血红印记，拇指大小，殷红如血，同时看他们脸上神色都是一派肃然恭谨，显然对这为首的老者都有几分尊敬。
　　　“是他们吗？”为首的这名老者看也不看白夜，直接向旁边一个穿黑衣服的男子问道。
　　　那黑衣男子面貌颇为英俊，额上一点红印更为他平添了几分妖异，此刻他双目紧紧地盯着白夜和陆雪琪两人，对那老者说道：“龙侯，前段时间灵迹出现的时候，我就用‘灵龙阵’测位过，龙神最后的反应就是这附近。而且毫无疑问，这个白发之人身上沾有龙神的龙气。”
　　　一旁的白夜和陆雪琪惊愕地互相对视了一眼，此刻他们才明白，这几人是追着天龙过来的。这一刻白夜顿时知道了他们的身份，他开口说道：“你们是龙神殿的人吧！”
　　　“嗯？”为首的老者双目如电，盯着白夜，“我们龙神殿从未在中原大地上行走过，你这个年轻人，竟然知道我们？”
　　　“世间之事，没有什么永久的秘密，只要心细，肯定能发现一些端倪的。”白夜笑道，“几位来找我，莫非是来询问天龙的消息？”
　　　骤然听到“天龙”二字从白夜口中说出，最前面的这位被称为“龙侯”的老者瞳孔一缩，然后厉声问道：“你知道天龙的下落？”
　　　“天龙死了。”白夜直接说道。
　　　被称为“龙侯”的老者脸色变幻，他顿了一下，面上掠过一丝杀意，冷然道：“你们在哪见到了龙神，赶快如实招来！”
　　　看到这名老者不客气，白夜自然也没有什么好脸色，他冷冷地说道：“你这是在求我吗？我可不知道有用这种态度求人的，念在你们初入中原，我不和你们计较，滚吧！学好中原的礼仪再来和我说话！”
　　　“找死！”那个龙侯尚且没有说话，他身后一个穿着蓝衣的女子厉声喊道，抢先出手。只见她祭出一把蓝色的仙剑，长虹贯日一般直接向白夜刺了过来。
　　　同样的，白夜也没有什么反应，只见陆雪琪手臂一扬，一道蓝光闪过，直接将蓝色仙剑斩断。顿时，那名女子猛地吐了口血，神情萎靡，接着直接晕了过去。
　　　“你们想和我动手吗？”白夜冷眼看着这几人。
　　　看见陆雪琪露了一手，这几人的脸色不断变换，为首的那个称为“龙侯”的老者面色也是一变，他顿了顿，继续问道：“我们无意与你们为敌，只想知道天龙在哪？”
　　　白夜说道：“我刚才已经说了，天龙死了！”
　　　听到白夜的话，这名称为“龙侯”的老者，猛地身形一阵踉跄，向后退了一步。他身后一个白衣青年扶住他，担心地喊道：“龙侯，你不要紧吧！”
　　　“死了，原来真的死了……”这名老者口中喃喃道，“龙神殿中龙神雕像的反应没有错，天龙真的死了。那我们这几万年来的守护到底是为了什么，天龙死了……死了！！”
　　　其实这个老者就是因为在龙神殿看到天龙的雕像破坏之后，才急急忙忙地和手下赶来中原。而这次他们带来了龙神殿的至宝，只为了寻找天龙的消息，经过两个月的寻找，这群人才最终在这里找到了白夜和陆雪琪两人。
　　　白夜看到这名老者一副大受打击的模样，心道：“天龙对他们来说真的就那么重要吗，以他们龙神殿的实力，恐怕就算不如现在的正道三大宗门，但是也不会太差吧，何必要靠一条龙来成事。还是说他们的图谋非同小可？”
　　　就在这时，旁边那个传黑衣的男子忽然说道：“两位有什么证据证明天龙死了，还是说你们看到了天龙的尸体？如果是这样的话，天龙的尸体在哪？”
　　　白夜直接说道：“这世上没有天龙了，天龙尸骨无存！”
　　　“什么意思？”这人依旧不依不挠地问道。
　　　面对这一群人，陆雪琪早就没了好感，她直接开口说道：“你们要找的天龙已经被我们杀了，天龙的尸体也被我们炼化成法宝了。不论是活着的天龙还是天龙的尸体，都没有了。”
　　　陆雪琪身为万众瞩目的修道界天才，再加上受了水月的影响，性格自然不会是像那些大家闺秀那样，她温柔的一面只会展现给自己最亲近的亲朋好友。对于这些一开口就咄咄逼人的龙神殿之人自然不会有什么好话说。
　　　“你说什么！”听到她的话，龙神殿的诸人勃然色变，所有人都惊怒交加，“就凭你们，怎么可能是天龙的对手，天龙在哪，赶紧从实招来！”
　　　就在他们说话的时候，龙侯双目赤红，死死地盯着白夜和陆雪琪。他身为龙神殿的首领，知道的东西自然要比别人多得多。他心中其实已经大致猜到天龙已死，但是心中不相信，所以才来中原。
　　　他忽然仰天怒吼了一声，祭出一枚银白色的珠子，珠子龙气爆发，接着整个人就化作了一条金龙瞬间向白夜冲了过来。
　　　“好凶悍的龙气，这就是神龙殿的修炼之法，看起来颇有独到之处嘛。”白夜面对如此凶悍的攻击没有一丝紧张，心中还在点评着对方的修为。其实到了白夜这一步，真正能成为他对手的也只有上古遗留下来的那些神兽、圣兽之类非人类的生物；他在人类世界已经天下无敌了。
　　　白夜右手右手伸了出来，凌空虚划，指点如风，指掌过处，黑白闪耀，片刻间划出了一张阴阳太极图出来。这阴阳太极图一旦成形，便旋转不休，在周围半空里，顿时风声急促，不消一会，已是在半空中形成了一个急速旋转的气流漩涡。 
　　　下一刻，这道太极漩涡直接挡住了龙侯所化的金龙，并且迅速向前推进，很快那条金龙就被太极图压制得恢复了人形。只见他双手死死地按住太极图，浑身青筋爆出，一缕鲜血从嘴角流下。
　　　“龙侯！”出去晕掉的那个女子之外，另外四人脸色大变，迅速来到太极图面前，同样伸手按在太极图上面，企图挡住太极图的移动。
　　　不过这一切都是徒劳的，以他们的境界，比白夜差太多了，太极图依然沿着原先的速度以及轨迹向前推进。
　　　“啊！！”
　　　龙侯再次祭出银白色的珠子，这颗珠子径直撞在了太极图上，仅仅一瞬间，整个太极图轰然破碎，恐怖的冲击从太极图破碎的地方向外扩散，首先受到波及的就是龙神殿的五人。
　　　“噗！”五人同时吐出一口鲜血，一个个神情萎靡地倒在地上。
　　　白夜手掌一伸，直接将那枚银白色的珠子抓在手中，说道：“这枚珠子似乎是用特殊的材料配合天龙的精血炼制而成。这里面蕴含了天龙的一部分力量，好宝贝！”
　　　说着，白夜轻轻将这枚珠子抛起来，下一刻，黑水玄蛇巨大的嘴巴直接将这枚珠子吞入了腹中。
　　　随着珠子的入腹，很快，一道金色光晕从黑水玄蛇全身所有鳞片上散发出来，顿时这条黑水玄蛇的身体再度发生了变化。
　　　首先是舌.头，原本分叉的舌.头慢慢变厚，分叉也消失了；其次是牙齿，那两颗毒牙渐渐变小，同时口腔中长出了上下两排细细的尖牙；最后是蛇尾，现在的蛇尾已经由原先的圆形变得更扁了，就像是鳄鱼的尾巴一样。
　　　“真是越来越像龙了！”白夜微微一笑，“现在不应该叫你黑水玄蛇，应该叫你毒蛟了！”说着白夜心中一动，直接拿出以前在死亡沼泽找到的那块修罗鳞片，然后将这块鳞片扔给了毒蛟。
　　　毒蛟吞下了这枚修罗鳞片之后，顿时一阵血色光晕从毒蛟身上出现，只见毒蛟身形再度变化，背上长出了一排短短的血红色的类似鱼背鳍的东西。
　　　“没想到修罗鳞片被毒蛟消化掉之后竟然化作了背鳍以及血毒！”这条黑水玄蛇虽然能进化，但其实是白夜的法宝，白夜只是略微感受了黑水玄蛇一番，立即知道了它的变化。
　　　这条毒蛟将修罗鳞片的能力化作了自身的毒性，而且还是血毒。这种血毒非常恐怖，别说普通人了，就算是修道有成之人甚至是天地奇兽一旦沾到了一点，浑身精血都会被血毒侵染、溶解，最后化作一滩毒液。
　　　“雪琪，我们走吧！”白夜看都没看地上躺着的这一群人，直接拉起陆雪琪化作一道青光消失在众人面前。
　　　龙神殿的众人脸色顿时难堪了下来，其中一个红衣的男子怒道：“难道我们连被他杀的资格都没有……”话还没说完，仿佛是用力太大牵动了伤口，一口血直接喷了出来。
　　　“你还是好好调息吧！要不然没死在敌人手上，反倒是自己被气死了……”黑衣的男子轻声说道。接着他艰难地撑起了身子，迅速开始打坐……
　　　看到他的动作，其余几人也直接盘膝坐了起来。不过那个龙候则是一脸平淡，他这一辈子的追求就这么在眼前破灭，他不但没有能力给天龙报仇，反而还被敌人饶了一命。经历了这一切的他，仿佛有种大彻大悟的感觉。
　　　他缓缓说道：“你们伤好了就直接回龙神殿吧，天龙已经没有了，我们龙神殿也没必要守着祖训，一辈子待在北极冰原了。回去之后，龙候之位由黑五接任，不要再找那两个人报仇了！”
　　　“龙候！”听到这名老者仿佛托孤一样的话，所有人顿时心中一紧，立即从修炼中醒了过来，一脸担忧地看着他。
　　　龙候微微一笑，脸色平淡：“我一辈子追求天龙，没想到到头来天龙终于显灵，但是却也被人杀死了。我辈修仙难道就是为了这种无用的追求吗？黑五，回去之后，就让龙神殿出世吧。你们这些有用之身没必要一辈子在北极冰原那种地方终老。”
　　　那个黑衣服的男子眼角不禁湿润了，他担心道：“那您怎么办？”
　　　“没必要为我担心。”龙候说道，“龙神殿全部交给你了……我也是时候找个地方终老了！”说着，他就直接站了起来，架起遁光离开了另外五人。
　　　另外几人面色复杂地看着龙侯离去的方向，那个穿着黄衣的少年感叹道：“不愧是龙侯，受了同样的攻击，他竟然恍若无事……”
　　　“现在不是说这个的时候！”那个名叫黑五的黑衣男子说道，“龙侯走了，我们现在该好好考虑一下龙神殿的未来了……”
　　　……
　　　却说白夜和陆雪琪两人返回青云门之后，只见整个青云门上下一片紧张，所有的弟子都一片忙碌。两人回来之后，先是前往小竹峰拜会了水月大师，随后陆雪琪便随着白夜回到了大竹峰。
　　　宋大仁一看到两人，顿时大喜：“七师弟、弟妹，你们去哪了，几个月都没消息，现在整个天下都大乱了……”
　　　白夜点了点头表示自己已经知道了，他说道：“是南疆的那些妖兽吧，我知道那里有一个名叫‘兽神’的妖物，应该是他出山了。”
　　　“你知道那个妖物？”宋大仁也是一怔，然后问道，“那你都知道那个妖物有些什么本事，算了，你们赶紧去见师父吧！”
　　　白夜随即随着宋大仁一起来到了守静堂，田不易此刻正在那里。
　　　他一看到白夜和陆雪琪，心中微微叹息了一声，不过语气却非常不善：“你们还回来干什么。”
　　　听到田不易的话，白夜和陆雪琪都是一愣，接着白夜看到田不易的表情，心中微微一动，已经明白田不易的想法，心道：“看来他是希望我和陆雪琪出去躲躲，不要在这关键时刻回来。”
　　　想明白之后，白夜说道：“听说兽神出山了，所以回来准备会会它。”
　　　“哼！”田不易冷哼了一声，“会会它，你知道那个妖物有多大的本事，就凭你这点本事，也敢说这种大话！”
　　　“师父，那是你不知道这个自称‘兽神’的妖物的来历。”白夜说道，“你还记得，我得了南疆巫女玲珑的传承的事情吧，那只妖物一开始就是被玲珑给重创封印起来的。”
　　　听到白夜的话，田不易也不禁问道：“那个妖物到底有什么来历？”
　　　白夜说道：“它是南疆巫女玲珑以巫法秘术，收化南疆的天地戾气，并从中提炼精华，造出来的。”
　　　“什么！！”白夜此言一出，顿时惊住了所有人。田不易震撼地问道：“竟然有人能虚无之中创造生命，这个玲珑到底是什么人？老七，你得了她的传承，难道传承中也有这等创造生命之法吗？”
　　　白夜回答道：“她并没有传我创造生命之法，她只是传了我南疆的巫术，以及当初她毁灭兽神的方法。”
　　　“竟然有毁灭兽神的方法？”田不易惊讶说道，“兽神既然是被玲珑创造出来的，为什么她留下的传承中还有毁灭兽神的方法？”
　　　白夜说道：“玲珑巫女当初为了长生不老，所以创出了兽神这等生物，不过她创出兽神之后便发觉，兽神乃是天地戾气的结晶，杀.戮、毁灭的气息太重了，将来必要为祸天下，所以她当初便布下了八凶玄火法阵，以玄火鉴为引，召唤八荒火龙。”
　　　“之后呢？”
　　　“只是虽然‘八凶玄火法阵‘法力无边，但兽神妖力委实非同小可，竟然能在那八荒火龙的日夜焚烧之下，但依然活了下来，与玲珑对峙不歇。当时整个祭坛之中，因为这法阵本身法力太强，其他族中巫师俱无法靠近帮忙，只有玲珑一个人以本身巫力独自支撑这偌大法阵，就这般三日三夜之后，在全巫族百姓几乎都要为之疯狂的时候，它竟破阵而出了。”
　　　“跑掉了！”田不易一副理所当然的表情，“若是那时候把妖兽烧死了，恐怕也没有这番大劫了。”
　　　“说的没错。”白夜点了点头说道，“不过兽神虽然逃出，但已然被这法阵烧的是奄奄一息，再也不敢多待片刻，直接飞回了十万大山中的老巢。而当众人冲到祭坛之中时，玲珑也已经精疲力尽，累的几乎油尽灯枯了。玲珑，只不过休息一日，元气大伤的她却决定独自一人进入十万大山，要将那兽神除去。因为若是等那兽神回复过来，只怕巫族的末日就真正到了。”
　　　田不易轻轻叹息一声，道：“这位巫女玲珑，当真乃是女中豪杰，不过此番也算自作自受吧！”
　　　白夜继续道：“当时巫族族人之中，没有一个人同意玲珑的做法，谁都知道，她这一去，只怕就再也回不来了。但玲珑心志坚定，终于还是去了，只是随行的，还有七位巫族之中最勇敢的战士。他们一行八人，就这般进入了凶恶之极的十万大山。”
　　　“他们一路之上，披荆斩棘，终于在第六日来到了兽神居住的古洞之前。玲珑此时此刻，却做出了出人意料的决定，她让其他七人，都在洞外等候，只她一人进入古洞之中。另外七人自然不肯，但玲珑意志坚定之极，而且直言他们进去也于事无补，反而还会拖累于她，最后，七位勇士也只得答应下来。”
　　　“玲珑进入古洞之后，就再也没有任何消息，七位勇士在古洞之外等候了整整两天两夜，终于有两人忍耐不住，要冲进古洞寻找玲珑，但其他五人却认为应当继续等候，听从玲珑的命令。七位勇士之间，就这样自己争吵起来，最后，那两位勇士还是进了古洞，而他们，也从此再没有任何消息。”
　　　“就这样，一直到了第五天，就在剩下的五位勇士也渐渐失去信心的时候，玲珑竟然奇迹般的从古洞之中踉踉跄跄地走了出来，那个时候的玲珑，整个人已经完全失血了一般，脸色白的吓人，给了每一个人一件闪闪发光，充盈着诡异巫力的器物，并对他们说这五件圣器，就是她除去兽神之后，用他的身体炼化而成。但兽神乃是得天地间至凶戾气所化的盖世妖物，身体虽灭，魂魄不散。”
　　　“五人大惊失色，玲珑又道，只要这五件圣器不回到这个古洞之中，兽神就永远不能复生！说完之后，她身体连连颤.抖，忽地七窍都流出血来，玲珑用尽最后力气，叮嘱他们，要巫族上下，永远守护这五件圣器，绝不能让兽神复生，否则，就是巫族和世间末日。而她自己，就要永生守在这古洞之外，用自己的魂魄镇住一切妖孽，将他们锁在古洞之中。勉强说完这些之后，她再也支撑不住，就此站立而逝，而片刻之后，她的身体竟然面向古洞深处，化做了石像！”
　　　随着时间的推移，天下间的形势也再度变化，魔教合欢派被妖兽全灭，三妙夫人也死于妖兽之口；与此同时妖兽也开始大规模向中原进犯，而它们的首要目标就是――青云门。
　　　青云山头，通天峰上，已经下了一夜的大雨依然在不停地下着，以正道三大派阀为首的正道中人正会聚於玉清殿上商议，争论之声不时响起。而位居上首主位上的三大高人青云门道玄、天音寺普泓和焚香谷云易岚也正低声商议着什么，三人俱都是眉头紧锁，显然心事重重，为眼前这场兽妖浩劫而忧心忡忡。
　　　忽地，玉清殿外一阵急促的脚步声传来，众人一怔，只见萧逸才快步走进玉清殿中，略一停顿，向周围诸位正道中人点头示意，然后快步径直向道玄走去，在他耳边低声说话。
　　　众人纷纷注视在这二人身上，都看出萧逸才脸上神情严峻，大非寻常，而随着他的话，道玄原本就严肃的脸上更没有了一丝笑容，剩下的都是肃然，渐渐的，众人的心也都提了起来，隐约感觉到了那莫名的压力彷佛也渐渐降临到这个地方。
　　　道玄听完萧逸才的话之后，看了他一眼，低声又追问了一句，萧逸才默默点头，神色肯定。道玄长出了一口气，点了点头，萧逸才默然转身，站在了道玄身后。
　　　旁边的普泓和云易岚此刻也看了过来，普泓念佛道：“阿弥陀佛，道玄掌门，莫非是有兽妖的消息么？”
　　　道玄定了定神，脸上的表情渐渐浮现出坚毅神色，朗声道：“诸位道友，刚刚接到了消息，大队兽妖已经出现在青云山二百里外的荒野之上，不日就会到来，而山下河阳城外，也已经开始零星发现兽妖踪迹了。”
　　　此话一出，登时引起众人骚动，一时之间，惊慌、畏惧、震怒、叹息等等种种神情俱出现在众人面上，压在众人心头多日的这场浩劫，终於走到了跟前。
　　　道玄看着众人神情，双手一压，众人的吵闹声慢慢低了下去，待周围安静下来，道玄朗声道：“诸位，如今大劫就在眼前，天下苍生命数就看我等与这群妖孽一战，在座诸位俱都是心怀正道的得道高人，为天下苍生计，来日一战，你我当竭尽全力，正所谓天心自在，想必天无绝人之路，这些妖物虽然暂时猖獗，但必定不可长久。”
　　　人群之中，静默了一会，纷纷有人开口道：“真人说的是。”
　　　“真人放心，有这么多高人在此，我们一道拼命，想必胜过那兽妖也并非难事！”
　　　“正是，正是……”
　　　一时之间似乎受到激励，众人的神情慢慢开始轻松和高兴起来。
　　　道玄在无数正道中人的注视下，徐徐微笑，与众人说了几句，便和普泓、云易岚以及萧逸才等走回了玉清殿内堂。
　　　眼看道玄离开，白夜也拉着陆雪琪离开了玉清殿。陆雪琪一言不发地跟在白夜身后，不过她虽然沉默，但是脸上却有化不开的忧愁。两人就这么静静地一路走过虹桥，来到了云海之上。
　　　白夜忽然开口道：“雪琪，不用太担心，不会有事的，我的本事你还不知道吗？那个兽神只要敢来，保证他有来无回。”
　　　“我当然知道你的本事，可是妖兽的数量太多了……”陆雪琪说道。
　　　其实若说单挑，见识过白夜灭杀天龙的她，自然不会对白夜太过担心，关键是妖兽用的是兽潮一样的人海战术。
　　　……
　　　浓重的血腥气息，笼罩了青云山通天峰，就连一向懒洋洋的镇山灵兽水麒麟，此刻也显得焦灼不安，在寒冰水潭中不断来回游动，发出低低的嘶吼声音。而站在玉清殿上的诸正道高人，一个个面色严酸，望着山下。过了虹桥便是营大的云海广场，此时此利，一场激烈而残酷的厮杀在那里已经进行了一天一夜。
　　　尽管已经预料到了这一场兽妖之战的可怖与惨烈，但现场的残酷仍然让许多正道中人为之心寒。兽妖从山下攻上，一路上如疾风暴雨席卷而来，虽然正道中人不停在旁袭击，但无数兽妖形成的巨大洪流根本就不在意那些在一旁偷袭的少数敌人，如雷轰如怒潮，席卷而上，当者瞬间披靡。而周围袭击阻击的人竟都是一种无可奈何的感觉，面对着黑压压的一片，杀那么一两只甚至十数只兽妖，几手根本算不上什么！
　　　就这样，原本正道安排的凭借山势阻击迟缓兽妖的攻势，转眼间即被这些看似残忍无知的野兽破坏无遗.正道中被迫退上通天峰，直到兽妖攻上云海广场，道玄真人等当机立断，将大多数正道力量集中起来，在巨大的云海广场正面对敌，一时间，在漫天飞舞的法宝毫光之中，通天峰云海之上，血肉横飞，惨呼嚎叫声不绝于耳。
　　　黑暗的潮水一波接着一波疯狂涌来，而在他们的前方，数百位正道中人半数享在地面，半数飞在空中，无数缤纷绚丽的光芒在人群前赫然立下了彩色的冰冷城墙，绽放着冷冷寒光。
　　　兽妖仿复根本不知痛苦恐惧，如大潮涌来，在几手数里之宽的光墙前以血肉之躯撞了上去，片刻之间，寒光颤抖，异芒乱闪，令人震怖的声音如密雨瞬间扫过通天峰头，直刺入深心处。
　　　当先的数百只兽妖瞬间被冰冷的毫光绞成破碎血肉，浓重的血腥如狂风“呜”的一声掠过耳，漫天的血雨轰然炸开然后徐徐落下，一点一点，落在了正道中人的脸上、手上。
　　　还不待人定神之间，后续的兽妖已经再度涌来，原来平整的光墙顿时如受到巨力挤压，多处被压了进去，呈现出不规则的弯曲状。甚至有几个地方，功力稍弱、心志未坚的弟子稍微手软，手中法宝一个掌握不好，巨力涌来，嘶吼声中，瞬间妖兽扑上，将数个人扑倒在地，惨呼声中，没有人再看见他们的身影。
　　　白夜见此，心中叹息了一声，高声喊道：“所有人退下！我来！”
　　　只见白夜手上突然托着一个三十三层的宝塔，接着他手臂一挥，整个宝塔泛着一道道玄妙的清光飞上半空迅速变大。同时一股恐怖的吸力从塔底传来，附近的妖兽一个个身形不稳，全部被宝塔吸了进去。这一瞬间，被吸入宝塔的妖兽不下万只，整个地面顿时一空，而白夜的宝塔也顺势落了下来，直接挡住了妖兽的前进路线。
　　　白夜这一番动作，落入了道玄、普泓以及云易岚眼中，云易岚问道：“青云果然人才济济，竟然还有这么一个高手，以一敌万，了不起，了不起啊！”
　　　“云谷主过奖了！”随着白夜的出手，道玄原本沉重的脸色一下舒缓下来，“白夜乃是我青云门数百年来天赋最好的一位弟子。”
　　　随着众人将目光投入宝塔，从塔上的窗户中能看到一只只密密麻麻们的妖兽塞满了每一层宝塔的空间。接着白夜手上法诀一催，顿时一道恐怖至极的真火由下而上瞬间吞噬了塔中的所有妖兽。
　　　“好恐怖的宝塔！”众人见此宝塔神威，心中惊喜。一个个欢呼着。
　　　不过远处的云易岚却脸色微微一变：“该死的，塔里面的火焰绝对是纯质之火，这个叫白夜的小辈竟然能拥有这样的法宝，他若是将这些火焰全部放出来，底下这些妖兽顿时要死掉一大半。难道这些火焰放不出来的？”
　　　不过就在这时，白夜脸上忽然也闪过一丝意外的表情：“怎么回事，竟然是法则碎片……难道这些妖物体内也蕴含着法则？”不过转念之间，白夜就醒悟了过来：“也对，世间万物均蕴含着法则，差别只是多少而已，一只妖兽体内的法则或许少得可怜，但是上万只在一起，量一多，自然就能感觉到了。”
　　　这时候，白夜心中也升起一阵明悟：“难怪那么多魔宝需要用无数的鲜血生命来铸就，原来是通过汲取无数生命体内的法则碎片来提升自己的威力……”
　　　想到这里，白夜手上的法诀一变，顿时宝塔向着前方黑压压的兽群发出一道黑白的光幕，而所有的妖兽在触及到这道光幕的时候都会直接被吸入宝塔之中，紧接着迎接它们的就是毁天灭地的纯质之火。
　　　一个时辰悄悄过去了，黑色的洪流始终压迫着那道光幕，但终究没有冲破进去。整个通天峰上面一片寂静，所有人都默默地看着白夜驱使法宝不断地收割妖兽的生命。
　　　突然，一个弟子忽然说道：“你们看，那座宝塔里面的空间是不是比先前要大了许多？”
　　　“真的是啊！”另一名弟子看了看宝塔，立即惊呼道。
　　　听到这里，云易岚脸色再变：“这件法宝竟然还是成长型的……不断炼化妖兽成长起来。假以时日，这件法宝肯定不会输给诛仙剑……千百年之后，这座宝塔将会是青云门的又一件镇派之宝啊！”
　　　不过此刻的白夜并没有理会自己身后这群人的想法，他心中平静地说道：“道目前为止，已经有数百万只妖兽被我的法宝灭掉了吧，炼化这些妖兽之后，我的三十三天宝塔蕴含的法则大涨，就连里面每一个空间都大了一倍，空间也稳固多了……”
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　忽地，兽妖群中深处，从不知名的地方突然响起一阵怪异的声音，似号角，也似嚎叫，声音听去凄切而悲凉，仿佛月圆之夜，有孤狼对月长啸。随着这声音发出，原本前赴后继，悍不畏死的妖洪流，突然停顿下来，停止了攻势，然后慢慢的向后退去，拉开了与正道之间的距离。
　　　而白夜这里，光幕也随着战斗暂时的停止，黯淡下来，白夜此刻脸色也有些白了，连续一个时辰不断地催动三十三天宝塔，对他来说也是一个负担。白夜看到妖兽停了下来，立即向旁边的弟子示意，让他们一起过来帮忙。
　　　这些弟子已经在白夜身后休息了一个时辰，此刻一个个神清气足，看到白夜的动作之后，立即冲了过来，一个个站在宝塔上面，拿着法宝戒备地看着眼前的要兽群。
　　　萧逸才也站在了白夜的宝塔上面，紧皱着眉头，从远处收回目光，那里兽妖一片片，黑压压，一眼也望不见尽头，这一场生死决战，到如今还是看不到光明前景。
　　　片刻之后，如雷呜一般的奔腾脚步，如排山倒海一般不死不休的黑色洪流，再一次冲了过来。而这一次，在兽妖之中，除了那些凶恶兽妖，更夹杂着数只体形庞大之极的巨大妖兽，张牙舞爪向着正道这里冲来。
　　　此刻，在所有人的眼中，都只是那股黑色洪流，从远及近，奔腾呼啸，带着死亡气息，狂涌而来。
　　　仿佛是在无声处一声惊雷，撕裂天地，这一次的轰然巨响，迸发在黑色洪流冲上光幕堤坝之上，死亡的压力仿佛瞬间又沉重了几分。
　　　加入战团的巨大妖兽战力远远超过了普通兽妖，一般正道中人法宝打在它们的身上，竟然丝毫不起作用，而这些妖物迅速爬上了宝塔，瞬间便是一片血海腥风。转眼之，猝不及防的正道中人被这七、八只巨大妖兽为首，硬生生冲破了几处口子，整座光幕登时摇欲坠，吃力无比。
　　　白夜喝道：“你们挡住那些小型妖兽，大的交给我的宝塔防御！”
　　　“是，长老！”所有人异口同声地说道。
　　　下一刻，这些大型的妖兽在一阵黑白色光幕的包裹之下瞬间消失，被吸入了宝塔之中，继续被纯质之火不断地炼化着，和先前那些小型的妖兽没什么区别。所有人见此，又是一阵欢呼。
　　　看上去仿佛无穷无尽的兽妖洪流，一波又一波地疯狂冲上，不过那些体型巨大的妖兽全部被白夜捉走了，剩下的妖兽虽然狠狠撞击着正道中人的那道光幕，但是光幕依然坚挺。
　　　就在这时，一只巨大的白骨妖蛇突然飞了出来，在黑云之下它一身的骨骼呈现出异样的苍白颜色，而身后不断震动的那三对色彩斑斓的翅膀直接连接在白骨之上，更是诡异之极。
　　　此刻白骨妖蛇将接近三丈长的巨大身躯盘了起来，震动着身后骨骼之上的三对翅膀，蛇头上的舌信不停的吞吐着，喷出一股股黑气怒目向着正道光幕。
　　　白骨妖蛇正急躁地撞击着光幕，忽地身前白影一闪，似有一声轻喝，声音清冷，一个绝美女子凌空出现，手中蓝色仙剑闪烁着灿烂毫光，临空劈下。
　　　白骨妖蛇蛇骨之中发出一阵嘶吼，竟然没有丝毫避让的意思，将那柄天琊神剑视若无物，巨口张开露出两根白森森巨大獠牙，向陆雪琪咬了下去。
　　　眼看着那似乎比人还要大上几分的獠牙闪烁着冰冷白光，从天而降，陆雪琪面对这可怖情景，脸上还是冰冷一片，没有丝毫表情，更似不将那白骨妖蛇放在眼中，天e神剑光芒更盛，冲天而起，在一片黑气中如凤鸣九天，刹那间斩断黑气，劈开乌云，在白骨妖蛇做出反应之前，砍在了白骨妖蛇的头下三尺骨骼地方。
　　　“嘶……卡！”
　　　低沉的闷响仿佛似从身影深处突然并发出来，开始是低低的声音，转眼间却似猛兽吼叫。白骨妖蛇愕然怔了一下，只见胸口白骨处，在被天e击中的附近骨骼上突然出现了淡淡裂纹，紧接着迅速扩大，片刻间发出劈啪爆裂之声，飞溅粉碎开去。
　　　就在下一刻，忽然一道黑白光晕照在了白骨蛇妖身上，下一刻，它直接消失在众人面前。
　　　天上的黑云滚滚而来，翻涌不止，黑云之下，那些野兽和众人，都一般凶狠地厮杀着。只是这战局，终究越来越是有利了，投射在站在高处的那三位正道巨头的脸上，便是他们原本紧绷的脸色表情，终于也渐渐有些松弛下来。
　　　在白夜以及三十三宝塔的协助之下，几乎没有付出什么代价，众人就将这些兽潮全部挡了下来。
　　　普通的兽妖虽然仍然黑压压的无数，但随着巨大妖兽被白夜不断地炼化，气势也顿时消弱下来，并且普通青云弟子虽然道法上不如那些佼佼者，但对付这些普通兽妖仍然绰绰有余，更兼众人连成一片，光幕更显得坚不可摧。
　　　随着巨大妖兽的全部消亡，兽妖群中一片大乱，显然这种局面让这些无知的兽妖也直觉的感觉到了不妙，而相反的，正道这边却是士气大震，终于战意高涨，那道璀璨光幕光芒大盛，向外压去，登时在一片兽妖血肉横飞之中，将兽妖压了回去。
　　　一片惊慌嘶吼，无数兽妖对天长啸，声音凄切，无情的光幕轰然而至，飞溅出怎样的血光与悲凉？
　　　便在这无数吼叫声中，天空中苍穹里，那滚滚的黑云霍然静止，就像是，这世间猛然凝固，然后，有那么一道微光，从黑沉沉静悄悄的乌云之中，透射出来！
　　　白色的，细小的微光！
　　　瞬间，黑云轰然散去，如狂风席卷天地，吹过漫天风雨，从那黑云最深处，突然有巨大漩涡向外急速旋转，无数的黑色云气被席卷其中随后散开，不留痕迹。
　　　有一个少年身影，现身出来，面无表情的看着这战乱山头，血腥人间，据高而下，犹如传说中的神祗。他的黑发在风中飘动，一只忽大忽小的黑色怪兽在他的身后似乎有些焦躁不安地挪动着身子，发出低沉的吼叫。
　　　也就是在他现身的那一刻，忽然间全部的兽妖都停住身子，仰首向天，向着那个身影仰天长啸！
　　　万兽啸天，黑云退散，仿佛一股戾气，正冲天而起，欲上九霄。
　　　正道中人无不变色，道玄真人站在玉清殿外，眉头紧锁，低声自语道：“这就是兽神了么？”
　　　那个天空中的少年，面无表情，目光扫过脚下的战场，就算是看到那些曾经守护他的巨大妖兽一一倒下的时候，他似乎也没有什么动容，就像是早就看透了这些生死一般。
　　　狂风吹过，他的身影从黑云深处慢慢降了下来，万兽嘶吼的声音越发震耳欲聋，甚至就在他的身旁，那漆黑的云气之中也有细细的电芒如灵蛇一般窜动着。
　　　云海之上，前一刻还在奋力厮杀的人们和野兽都静止了下来，不由自主地望着天空中那个诡异的少年，他有些妖异的脸上，瞳孔中彷佛有两点光。
　　　终于，兽神停在了半空之中，就在无数兽妖的上方。在他身后的恶兽饕餮怒目圆睁，向着正道通天峰这里的方向，狠狠嚎叫了一声。
　　　“吼啊……”几乎就在同时，随着饕餮一声吼叫，万兽跟着大声嘶吼起来，那声浪突如其来却似排山倒海，一时间但见得风云变色、沙飞石走，许多正道中人竟情不自禁退后了几步。饕餮的身躯在这一片嘶吼声中，猛然涨大起来，转眼间已经成为一只巨兽，围绕着兽神。而就在他们左右，异样的情况也发生了。
　　　半空之中的黑云突然像是受到了某种巨大吸力，从四面八方急速涌来，汇聚在兽神少年的上方，然后逐渐形成一个巨大无比的黑色风柱，急促旋转，发出尖锐破空之声，从天空缓缓降落。
　　　那风柱之粗大匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整座通天峰的感觉。此际，天幕低垂，狂风凛冽，正是一派凶戾景象，如世之末日，即在眼前，不由得令人有绝望之感。
　　　正道中人纷纷变色，如此神通妖法，当真是前所未见、闻所未闻。虽然众人早就料想这兽神定非等闲之辈，但也绝没有料想到此妖孽竟有如此神通。
　　　眼看着巨大风柱缓缓落下，渐渐露出了那深黑而可怖的样子，无形的吸力慢慢开始笼罩云海之上的所有人，不少正道弟子已经开始暗中运功抵御，任谁也知道，若是被这妖法吸了进去，只怕就是有九条性命也难以活转过来了。
　　　“哼！”白夜冷哼了一声，手上法诀再变。
　　　三十三天宝塔发出一阵阵清光，瞬间直冲云霄，这座宝塔门户大开，宛如长鲸吸水一般，直接将这些风柱全部吞噬干净，随着天空恢复晴朗，三十三天宝塔再度回到了白夜手中。
　　　白夜看着自己的宝塔，满意地点了点头，心道：“真是赚了，三十三天的每一重天都变成了原先的四倍，而且空间也稳固了数倍……”
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　虽说四倍看起来很多，但是空间是立体的，宝塔中的每一层空间原本也不过方圆一里的样子，如今空间扩大到四倍，也只不过相当于由原先的方圆一里变成了方圆八百米的样子。
　　　兽神看着白夜手上的宝塔，赞叹道：“没想到中原竟有如此奇宝，仅仅一座宝塔就能挡住我千万兽潮，看来你应该是当今天下第一人了吧！”
　　　“我是不是天下第一人由不得你这个孬种来说。”白夜冷冷说道，“真是可怜又弱小的东西啊，就算你变成了人，内心也依旧是一个怪物，难怪玲珑拼死也不让你现世。”
　　　听到白夜的话，原本风轻云淡的兽神，脸色一下子变了，他盯着白夜：“你知道的挺多的啊！”
　　　“你的来历，你和玲珑之间的事情我都知道。”白夜平静地说道，“因为玲珑死了就想灭世？多么可悲的小东西。玲珑为什么会死？还不是你太弱了……你虽然拥有智慧，但是做事完全被自己本能的凶厉所驱使；这就是人和野兽的根本区别。你的心，太弱了！！”
　　　“这样的你，就算变成了人类，也不过是一个披着人皮的野兽而已。”白夜毫不留情地说道，“你以为你变成了人类吗？太可悲了，若是玲珑复活过来，看到你之后，依旧还会选择毁灭你。因为你永远不知道人类和野兽的区别在哪！”
　　　“所以说，玲珑完全是被你害死的。”白夜继续说道，“你因为玲珑死了，就要拉着整个世界一起去陪葬？何等的愚蠢啊！”
　　　兽神此刻的脸色完全沉了下来，白夜的一席话，无疑是对他最大的否定，他怒吼道：“玲珑不是我害死的，而是你们，是整个世界！”
　　　白夜嗤笑道：“你知道，这个世界之所以为世界，因为这个世界是不会错的，如果你与这个世界敌对，错的只有你，失败的也只有你。这是亘古不变的真理，不明白这一点的你，永远只是一个卑微的可怜虫。”
　　　一股凶气从兽神脸上闪过，不过兽神毕竟是活了无数年的老怪物了，他很快就平静了下来，一脸淡然地看着白夜：“中原竟然有你这等人物，不论我是人也好，是兽也好，你们的结局是不会变的。”
　　　白夜看着兽神，脚下一蹬，顿时退回了玉清殿之中，和众人站在一起。
　　　道玄看了眼脸色有些苍白的白夜，然后对一旁的普泓和云易岚说道：“此乃大劫，我们怎么能让晚辈一直顶在前线。现在也是时候该我们出手了！”
　　　“道兄说的是，既然如此，我就献丑了！”云易岚微微一笑，然后直接向兽神飘了过去。只见他左手虚拂，但见得他手中火光乍现，如纯阳之玉，凌空而生，如琥珀一般色泽，正是到了极致境界的焚香谷玄火奇术。
　　　那火焰几如凝固之物，看去小小模样，在云易岚手中燃烧，只见他手掌一翻，面容严峻，双手做飞舞状，如天边流星梭然穿越，那一点纯火之焰散发着琥珀一般的光芒，离体而出，在半空之中似还缓缓转动，模样小却凝而不散，似缓实急，向着那兽神飞去。
　　　与此同时，天空中的兽神面无表情地挥动双手，姿态诡异，动作古朴，彷佛是上古未开化之时，那些久远先民敬天时侯的动作。随着他的动作，彷佛无形中有诡异之力，滚滚而来，天空中原先被白夜宝塔吸纳一空的黑云再次集聚起来，浓浓如墨，风云间更见有闪电异芒窜动，在层层黑暗之中照亮了几分。
　　　地面上的人们一时震慑，不知其又施展什么妖术，只是自从这兽神出场以来，所施展怪异巫术尽是场面浩大，震动人心，众人心中竟都是暗生畏惧了。
　　　而半空之中，道玄眉头紧皱，忽然挥了挥手，下令让所有的长老都向后退去。
　　　黑云低垂，压得很低很低，终于有人发现不对劲之处，惊叫起来，随即，在所有人惊愕的目光之中，那漫天黑云层层叠叠，越来越低，终于是从九天之高，落下了凡世人间，就在这云海之上，将兽神的身躯吞没进去。
　　　这时，云易岚发出的那道火焰终于触碰到了黑云，顿时，巨大的轰鸣声从白骨深处轰然炸响，像是喷薄而出的火山突然诞生在黑云深处，炽烈的热浪瞬间传散开去，一股赤焰粗达丈余，硬生生从黑云之中炸了出来，冲天而起。就连在远处的青云弟子等人竟然感到了酷热难耐，更不用说身在赤焰焚烧之下的兽神了。
　　　如火山喷发，骄横无比的热焰渐渐散去，被剧烈火焰笼罩的兽神慢慢现身出来，不过他依然毫发无伤，而且一声的黑云不知道什么时候又聚拢了起来。只听他平静地说道：“你的道法中似乎有南疆巫术的痕迹，很可惜，这样的法诀对我无效。”
　　　云易岚脸色微微一变，然后一言不发地站在了道玄身边。
　　　此刻，巨大的黑云张牙舞爪，遮盖过整个天幕，阴影瞬间笼罩在三位高人的头上，道玄面色肃然，正要有所动作，忽听身边普泓低声颂佛，道：“两位道兄，请稍往后退。”
　　　说罢，普泓身形向前漂移两步，面对着天空中扑下的那个巨大无比的阴影，远远看去，普泓直如蝼蚁一般渺小。一道金色光芒，忽然从他手间散发开去，在这漫天黑云戾气的世间，直如一点灿烂阳光那般的耀眼！
　　　那位得道高增，面上隐隐透着慈悲之色，双手合十，却是从掌尖之处，金光霍然绽放，从小变大，瞬间璀璨，放射出万道金光，直冲云霄。金光之中，一件圆盘金轮模样的法宝缓缓祭起，金光灿烂，通体金黄，一尺直径见方，边缘一圈镂刻着诸罗汉金身法相，围绕著中间处正是佛祖单掌合十，慈悲普度众生真身法相。
　　　远处，无数人几乎是在同一时刻，惊呼而出：“大悲金轮……！”
　　　这件佛门至宝甫出，金光登时更加灿烂无比，以普泓一人之力，这片金色光幕比之刚才正道百位弟子所做光幕竟似毫无逊色。而在金色的光幕之中，各种各样的佛门真言时隐时现，所照亮之处，尽是庄严肃穆慈悲之气，与前方那股戾气形成了鲜明对比。
　　　只是，虽然面对着这不世出的佛门异宝，但从黑云深处腾跃而出，满含杀戮之意的那只恶灵异兽，在兽神的驱驰之下，依然不见有丝毫退缩之意，依旧从天而降，轰然扑下，一头撞进了金光之中。
　　　出乎意料之外的，那道巨大的阴影与灿烂无比的金光撞在一起的时侯，竟没有丝毫声音，没有任何预想中的惊天动地的景象，漫天金光忽而回转，从四面八方包围过来，而原本漫天席地的黑气突然变小，逐渐收缩，但依然飞射向前，到最后，那个恶灵的巨大身影被压做只有原来的十之一二不到。
　　　然而，那依然存在的飞射黑气却更加浓黑，戾气不减反增，隐隐的咆哮嘶吼声中，这黑色之箭划天而过，冲破无数金色屏障，冲到了普泓的面前。
　　　森森冷气，狰狞面容，彷佛就在眼前，那最深的黑暗之中！
　　　普泓闭目合十，口中低低颂念佛咒，轻而快，似歌非歌，似语非语。那轮在半空中缓缓转动，散发出万道金光的“大悲金轮”，从头顶落了下来，落在了普泓面前，佛祖真身与诸罗汉法相，一起面对着这亘古一见的暴戾妖物。
　　　金光中，他们的脸色似慈悲，似肃杀，慈悲做怜悯天下万物，肃杀为伏魔凶狠杀戮，谁又知道，哪一面才是佛之真容？
　　　低低梵唱，从小变大，瞬间响彻天地！
　　　灿烂的金光喷射而出，直令人无法目视，如漫天的佛焰燃烧一切，将所有前方的黑色尽数吞没，生生在半空之中升起了一个巨大金色光团。此等壮观场面，当真是举世罕见，云海之上众人尽皆震动，为佛家无匹之大法力所震撼。
　　　然而，就在众人目瞪口呆之时，那似乎已经被无匹无对的大佛之力震慑之下的诡异黑色，赫然又从金色光芒之中顽强闪现出来，在一片灿烂辉煌之中，就像是一根细细的黑色之针，刺在了大悲金轮之上。
　　　佛门至宝金轮之上，原本慈悲的佛祖面容在片刻之间，突然诡异地闪过一道黑色，几乎是在同时，漫天庄严的梵唱突然停顿，喧闹的天地顿时怪异的静止下来。
　　　所有人的目光，立刻都聚集在那片金光之中的两道身影之上。
　　　普泓的脸上，闪过一丝痛苦神色，而那缕黑气如获新生，从原来细丝模样快速变大，渐渐成形，现出兽神身影。
　　　黑气渐渐高涨起来，正道众人一起变色。远远看去，兽神脸上依旧没有什么表情，就连眼神也依旧冷漠。此刻金轮之上，佛祖神像面容之上开始出现诡异黑色，越来越重，而原本慈悲平和的神像容颜竟也变得暴戾起来，越来越是狰狞。
　　　普泓脸色大变，面色一沉，低吼一声，一身僧袍无风自鼓，身形在瞬间膨胀了起来。彷佛是受到了刺激，漫天金光陡然回转，发出丝丝尖锐啸声，急速倒回普泓身前，迅速凝成一金色光球，如手掌大小，金芒窜动，几如天上之日，隔了老远也能感觉到其中的佛力汹涌。
　　　天空之中，又再度响起了庄严的梵唱之音。
　　　金色光球闪烁了耀目的光辉，缓缓向前推进，在这等庄严肃穆的佛家法力催持之下，大悲金轮之上的佛像容颜黑气渐渐消去，开始回复正常。而兽神似乎也感觉到了什么，面色微变。
　　　眼看着金色光球终于与大悲金轮碰触在一起，陡然间，金光内敛，整个法宝金轮之上竟似乎变得透明起来，如一道霞光终於绽放，恍如流动一般的佛力从其中像是酝酿多时的火山，闪烁着无数金光耀眼的诸佛真言，喷射而出。
　　　刹那间，整座天空顿成一片金色洋，金芒漫天席地一般涌来，再也看不到其他的色彩。在这等辉惶至极的光海之中，彷佛再也没有什么妖魔可以幸存下来。
　　　除了，那隐约中的一只手指！
　　　被无边佛光吞没的世界中，那金光深处，竟还有一缕黑气，细若烟尘，轻飘飘地飞扬而上，时隐时现，似有似无，盘旋至大悲金轮之前，轻轻的在佛祖容颜之上，在和蔼慈悲的脸上眉间，点了上去。
　　　那一点，如沧海中一粟，如须弥中芥子，与漫天佛光相比，那么的微不足道。可是，普泓的脸色刷的就变了，整张脸就那么刷的一下黯淡下去，如死灰一般。
　　　于是，所有的人都看到了那片辉煌之中，忽地天地动摇，佛光动荡，那位看去几如仙人一般的僧人，“哇”的一声喷出一大口鲜血出来，染红了身前法宝金轮。
　　　狂风悄悄止歇了，纷乱的天地安静下来，金光在摇曳飘零中轻轻消散。普泓嘴唇微微颤.抖，身子似也踉跄了一下，向后退去，后边法相等人早就冲上，将他搀扶住。
　　　普泓微微苦笑一声，向着前方那片虚空，合十道：“施主法力高强，当真是老衲生平仅见，佩服，佩服！”
　　　青云山通天峰上，无数的正道弟子哗然一片。
　　　半空之中，金光退散，黑气重生，如从虚空跃出，一声厉啸，那只巨大的恶灵妖兽赫然重新现身，真不知道如此巨大的身躯，刚才在那般激烈的斗法之中，为何竟无法看到它的影子，而现在竟又这般活生生重生过来？
　　　而在它头颅之上，那个此际天下正道无不侧目惊骇的人物，面色越发的苍白，冷漠的脸上也第一次隐约有些疲倦之意，只有他的眼神之中依旧冷漠如常。不过当他的目光看到普泓的身影的时候，终究还是微微动容，冷冷地哼了一声。
　　　“中土修真之术，果然亦有不凡之处。”
　　　普泓微微摇头，本有意开口劝说几句，但看对方模样，料知说也无用，当下在法相等人搀扶之下，退了下去。
　　　正道三大领袖之中，此际竟然已有两位在这个来历神秘诡异的妖人手下吃了亏，一时之间，通天峰头是人人变色。而兽妖那里，则是万兽齐吼，声势气焰高涨。
　　　陆雪琪站在白夜身边，轻声问道：“你怎么样了，真元恢复了没有？”
　　　白夜一边运功一边说道：“放心吧，再过不久就能全部恢复下来。”刚才三十三天宝塔炼化了海量的妖兽，将这些妖兽体内的能量全部返本还源变作宝塔中的灵气，如今这座宝塔中蕴含的灵气几乎液化。
　　　白夜靠着三十三天宝塔，一身真元的恢复速度起码是原先的数十倍。
　　　便是在这个时侯，一声咆哮，从众人身后冲天而起，通天峰玉清殿下，寒冰潭水之中，突现巨大漩涡，水势急速旋转，越转越急，那如龙吟似虎啸一般的吼声也越来越响，竟然硬生生将前头那些无数兽妖的声音压了下去。
　　　但见得在寒冰潭内，水柱如催，轰然而起，成笔直一条向天飞起，直冲到数十丈之高处，水柱凝而不散，如狂花绽放，青云山镇山神兽灵尊水麒麟的臣大身躯现身而出。
　　　通天峰上的青云弟子先是惊愕，随即狂喜而大声呼喊，精神大振。水麒麟在万众注目之下，仰首对着青天长啸一声，摇首摆尾，离开水柱向前飞去，落下云头。
　　　冲天而起的水柱这才轰然落下，顿时轰隆隆如山洪一般，将寒冰潭周遭溅了透湿冰凉，来不及躲山的正道弟子到处躲藏，一时颇有几分狼狈。
　　　但是大多数的人，此刻哪里还顾得上那么许多，目光尽皆看向青天之上。水麒麟怒目圆睁，咆哮不止，在半空中虚空而立，而一道墨绿身影，缓缓落下，就在水麒麟的身上，面对着前方，那一个此刻看去几乎是不败的兽神。
　　　道玄！
　　　兽神冷漠的脸上还是没有什么变化，目光与道玄隔空对峙。倒是他脚下的巨大恶灵妖物对着水麒麟，同样的厉声咆哮，而水麒麟对着这等妖物，显然没有丝毫好感，模样更是凶恶，满口獠牙露出，吼声连连。
　　　吼声之中，水麒麟猛一抬头，淡淡青光闪过，从口中吐出一把似石非石模样的长剑，凌空飞起，道玄伸.出右手，一把接住。那个瞬间，突然，整座青云山都静止了下来，而片刻之后，震天一般的呼喊如潮水一般迸发出来。
　　　诛仙古剑！
　　　传说中不可一世、无坚不摧的诛仙古剑，正道之中降妖伏魔之无上仙器，终于在十年之后，再度重现人间。
　　　一束光，从那把传说中的古剑上，如轻柔的水悄悄流淌，传到了道玄的身上。在人群中无数的欢声呼喊中，道玄的身子刚刚握住剑柄的那一刻，身子不知怎的，却是微微颤.抖了一下，然后，他再一次的用力、沉稳、重重地，将诛仙古剑抓在了手中。
　　　“天赐神剑，诛杀邪魔！”
　　　道玄面目如常，神色平和，只是他手持诛仙，举剑平指前方兽神，就这般淡淡地说着，在无数人的眼中，已如不可亵渎的仙人一般。
　　　诛仙剑下，无数人一起之欢呼。而在仙剑之前，兽神看着那柄古剑良久，又仔细地看了看道玄，忽地冷漠的脸上起了变化，他竟是不可思议地摇头大笑起来，笑声响亮，回荡在这个天地之间，其中偶尔还夹杂着几声低低的咳嗽之音。
　　　“好剑！好剑！”兽神竟是击掌赞叹，然而口气之中，有着几分讥讽之意，道：“似这般凶戾无上之剑，连我亦畏惧几分，不料竟然在你等手上出现，当真是……哈哈哈哈哈……”
　　　他没有继续说下去，而是像是看到什么平生最可笑的事情一般，不可抑止地大笑出来，让全部的人都莫名其妙。
　　　望着那个猖狂的身影，道玄面容不变，也不说话分辩，只是深深吸气，双目微闭随即睁开，目射.精光，瞬间，一道耀眼光芒从诛仙古剑之上，绽放出来。
　　　水麒麟仰天长啸！
　　　兽神的笑声嘎然而止，面露凝重之色，面对着前方。
　　　而脚下所有的人，都屏住了呼吸，谁都知道，这两个人之间的斗发，已经是最后的决战了。
　　　通天峰头，凝重肃穆，非但是正道这里鸦雀无声，就连前方那些黑压压的一片兽妖，似也感觉到了什么，纷纷安静下来，默然抬头，仰天观望。
　　　凌空虚立，兽神身上鲜艳的丝绸衣衫轻轻随风飘荡，一张看似少年的脸庞，但眼神中却是不知经历了多少风霜的目光，也一样看着天空之上那逐渐现形的宏大剑阵。
　　　雄雄紫气，首先从青云山通天峰后山之处升腾而起，其速如雷，其势无匹，冲天而起，如顶天立地之巨大紫柱，霍然现身于这苍茫世间。只见得紫气蒸腾，汹涌流动，破空而起，最终落到了那柄似石非石的诛仙古剑之上。
　　　下一刻，诛仙古剑之上，毫光绽放，映亮了道玄的脸庞。
　　　他一身墨绿道袍无风自鼓，猎猎作响，右手持剑，面目肃然，左手紧握剑诀，天地之间传来了他低低声音，似梵唱、似异咒，回荡悠远。忽地，他左手剑诀挥动，直刺天际，几乎就在同时，青云山脉其它六座高.耸山峰处，六色光芒同时升腾而起，如长虹贯穿天际，破空而来，在苍穹上划过了长长轨迹，最终竟也都落在了那柄诛仙古剑之上。
　　　瞬间，诛仙古剑被耀眼之极的光辉吞没了，如旭日落入人间，无法目视，灿烂的光芒从古剑之上迸发出来，登时将原本盘旋在天际一端的黑气驱散的无影无踪。
　　　在强烈的光芒之中，七色光芒融为一体，在耀眼的那团白光中升腾起来，在天空之中，化作了一柄巨大的七色巨剑，流光异彩，虹光闪动。随后，那柄巨大的彩色主剑在七脉山峰灵气源源不断的注入之下，开始逐渐变大，并逐渐在变大的过程中分离出各色小的单色气剑，越来越多，密密麻麻开始分布于天空之上。
　　　地面之上，望道的人群之中爆发出一阵欢呼声音，无数年轻弟子，不管是不是青云门下，都面露敬仰崇拜神情，仰望天际那个几如袖话一般的雄伟剑阵。
　　　漫天剑影，越来越是稠密，无限毫光，遮盖了整个天幕。
　　　
　　　兽神双目瞳孔之中，倒映了整个天空的无限剑影，看了半晌，点了点头，面色肃然，叹息道：“果然是鬼斧神工，想不到中土竟然有此不世出的人物，能集聚山势灵气，创出这等绝世剑阵。当真是了不起！”
　　　他击掌赞叹，连说了三声:“了不起！”
　　　他口中如此赞叹，但脸上并无一丝惧怕畏惧神情。风云之中，兽神缓缓升腾而且凌空而立，正对着前方张牙舞爪的水麒麟，还有站立在水麒麟背上的道玄。
　　　狂风吹过，天际寂然！
　　　脚下那些人群兽妖的喧哗声，彷佛突然都变得遥远了，只有两个人这么面对面的对峙着，天地空旷，却又似狭窄，容不下两个人一般。
　　　二人目视。
　　　道玄冷冷道：“诛仙剑下，妖魔邪灵从未逃得活口，你若聪明，便就此降了，自闭在青云山一生，我可饶你一命。”
　　　兽神一征，随即失笑，竟是不去理会，只是微微摇头，脸上表情似还有几分讥嘲。道玄见状，便不再多言，深深呼吸，右手紧握诛仙古剑，左手忽地一招，漫天纷繁气剑之中，突然一柄橙色气剑从诛仙剑阵之中离群而出，发出破空锐啸，向着兽射来。
　　　兽神面色漠然，但一双眼睛则紧紧盯着这柄飞射而来的气剑，眼看这橙色小剑如雷芒一般，转眼飞到跟前不到一丈地方。兽神忽然抬起左手，五指平服向着气剑飞来的方向这般展开。
　　　半空之中，黑气凭空而生，在兽神身前丈尺地界，瞬间凝结成一面黑色盾墙，上方下尖，硬生生挡在了橙色小剑的面前。
　　　片刻之后，橙色气剑撞在了黑色盾牌之上！
　　　天地间，在那么一个瞬间，依旧寂静。
　　　轰隆！
　　　随后，如初升旭日跃出水面，天地初开轰然雷鸣，巨大的轰鸣声瞬间迸发而出，而在黑气橙光之中，更有几道电芒闪了几闪，才慢慢消退下去。
　　　这两件本来都是无形之气的事物，却如这世上最坚.硬的宝物彼此硬撼一般，整个苍穹天地，都笼罩在巨大的轰鸣声中。
　　　半空之中，道玄和兽神彼此对望，但是面无表情，看不出有丝毫惊奇愕然的情绪。漫天辉煌的彩色气剑之下，兽神周围笼罩的一团黑气，看去显得特别的刺眼。
　　　半晌，道玄似轻轻冷哼了一声，左手剑诀一引，道袍飞舞处，映衬着手边那柄光辉耀目的古剑诛仙一阵闪动，但见得苍穹之中，陡然间狂风四起，漫天剑影，竟有半边天际之数都在瞬间轰然晃动。一时间，天际流光异彩，炫目已极，几乎不能目视。
　　　兽神面容为之一变，凝神相对。果然不过片刻工夫，从道玄身后开始，数十支彩色气剑已然掉转过头，在空中颤颤巍巍，对准了兽神。冰寒之气，转眼间汹涌澎湃，不消多久，空中半数气剑，一眼望去也不知到底多少，都似被无形之力所操纵，缓缓转过头来了。
　　　天地间，一片肃杀之意。但也不等人为之惊叹，道玄手中古剑诛仙已是异芒暴涨，同时地，如怒潮迸发，惊涛拍岸，诛仙剑阵之中百余枝单色气剑成一长宽各七丈之大的巨大剑雨，轰然扑下。
　　　“诛仙剑阵的真正威力果然了得。”坐在一旁恢复真元的白夜看到这里感叹了一声，“恐怕我也只有将青莲也一起弄出来才能有这样的威力吧！”
　　　漫天尽是破空锐啸之声，“嗖嗖”之音响彻天地。兽神望着那铺天盖地而来的剑雨，一声大喝，但见他双手大开大合，身姿摆动，动作古拙，即使隔了老远，不知怎么，通天峰上的所有人耳中竟同时都响起了怪异之极的苍凉歌声。
　　　那歌声与中土迥然不同，苍凉雄劲，如荒野巨兽风雨之夜仰天长啸，更有萧萧不尽之意。
　　　随着低沉古音响起，伴之点滴铿锵擂鼓怪声，兽神周遭黑气骤然腾起，漆黑如墨，在狂风中迅速流动，几如一只张牙舞爪的黑龙一般，雄视天下。
　　　说时迟那时快，那铺天盖地的剑雨已然冲到跟前，劲风吹面生疼。便在这电光火石之际，兽神之身影忽然隐去，竟是消失在团团黑气之中。
　　　这时天空诛仙剑雨已然飞至，千年剑阵岂是等闲，外围黑气涌了上去，未到跟前，瞬间便被剑气破的一干二净，连痕迹也不留，硬生生又冲了下去。忽地，那数十道如活物触手一般的黑气陡然飞起，迎了上去，黑气遮云蔽日挡住了气剑去路。
　　　诛仙剑气转眼间冲了下去，与这些道怪异黑气触手战在一起，只是这些黑气所成之触手，绝不似适才外围黑气一般不堪一击，又不似最初兽神所驭如盾牌一般的刚硬，百余支诛仙气剑冲了下来，这些触手竟如活物一般，将之团团缠住，去势渐缓不说，便是剑上光辉，竟也是慢慢消磨了去，逐渐黯淡无光了。
　　　不过诛仙之剑毕竟不是凡物，虽然乃是无形之气所化，为了化解这些气剑，周围的黑气触手依然可以明显看出被仙气锐芒所伤，蒸腾不少，不消一会，这百余支惊天动地一般的诛仙气剑，竟然都被化解于无形了。
　　　半空之中，道玄面色更是凝重，但却并无畏惧之色，仙风道骨一般的身影耸立在云端，手持着灿烂闪耀的诛仙古剑，如上古仙神模样。
　　　但见他冷冷一笑，右手持剑刺天，缓缓挥动，伴随着古剑诛仙剑上光芒闪烁耀眼，天空中隐隐开始传来雷鸣之声，整个天幕之上，隆隆轰鸣，气势万千的诛仙剑阵竟然是一起转动，尤其是那柄七彩主剑更是光芒大盛，不可目视。
　　　白光之中，从古剑诛仙之上，突然腾起一道紫气冲上天际，直入诛仙剑阵之中，瞬间方圆十丈之内紫色气剑拢聚而来；紧接的，其他六色光辉逐一腾起，耀目闪烁，飞入天际，瞬间在诛仙剑阵之中形成七星方位，各是巨大单色剑阵，威风凛凛。
　　　那无声处忽地一声惊雷，轰然而鸣，如万千人心头震动，天际剑芒流转，彩光耀耀，无数彩色气剑划过天际，锐啸而下。
　　　如天之怒潮，奔腾而来，紫气当先，一眼望去不见边际，比之刚才威势不知更大了多少，而在紫色身后，每隔十丈距离，便有一色剑气汇聚飞来，奔腾呼啸，汹涌澎湃，已非人力所能想象的了。
　　　夹杂在巨大雷鸣和漫天尖啸声中的古拙歌声，渐渐隐没，便是那些许擂鼓怪声，也早已不见。但那巨大恶灵，面对这可怖剑雨怒涛，却是悍然不退，但见黑气升腾之中，它更是厉声长啸，如挑衅苍天，桀骜之极。
　　　转眼间剑芒扑身，数十道黑气触手顿时涌上，饶是此番剑气与适才已经不可同日而语，但南蛮古老巫术，竟是有神鬼不测之奇功，黑气触手越战越勇，虽是转眼间被无数气剑刺的是千洞万孔，但仿佛无休无止的黑气转眼间便补了上去，最大的范围竟反而扩张开去，远达数十丈之多。
　　　只是当先这一波紫色气剑冲进黑气之中，硬生生已将黑气压了下去，但不过片刻，黑气已然反噬，升腾起来，逐一将气剑吞没下去。饶是如此，还不等黑气回复原状，第二波气剑方阵已然冲到跟前。
　　　万千气象，锐芒无限，苍穹中但见那剑芒如雨如蝗，密密麻麻，而随着道玄真法催动，诛仙古剑越发闪烁异芒，半空中七彩主剑更不断分离出越来越多的单色气剑，且分离速度越来越快，一波又一波组成惊心动魄的巨大剑阵，轰然劈下那团团黑气之中。
　　　在诛仙剑阵这如怒涛一般的悍然攻击之下，黑气更无复最初嚣张模样，逐渐从开始数十丈的范围，渐渐被压迫小去，而对着这一波强过一波，几乎无止境一般的令人绝望的汹涌剑芒，黑气也逐渐不支。
　　　片刻之后，那团黑气缓缓散开，露出其中景象。
　　　赫然，竟是一个少年人形，正是突然失去踪影的兽神。不过此刻的兽神看去已经不复刚才的潇洒自若，而是显得十分狼狈，特别是身上原本华丽的一套丝绸衣裳，此刻不知怎么也变得千疮百孔，被天空中劲风一吹，纷纷化作了飞灰。
　　　片刻之间，他竟然便是赤.身.裸.体，但在他脸上，却似乎并未有任何惊惧失望的神色，相反，他一双眼眸凝望着前方那片气象万千的茫茫剑阵，忽地竟是微笑了一下，舒展身体，整个人立在半空，抚掌道：“了不起，了不起！”
　　　道玄脸色为之一变，显然也没有料想到兽神竟是如此难敌，面对刚才如此这般阵势，竟仍能抵挡下来，而一眼看去，此人不过是脸色更加苍白色，疲倦之色更浓郁些，其他的更没有害处了，周身看去，便连一处的伤口也没有。
　　　道玄冷笑一声，道：“你若此刻降服，答应自废道行，在这青云后山幻月洞府之中重新修行向善，我便可饶你一命。否则，诛仙剑下，可不留你这等凶人性命！”
　　　说罢，他手持诛仙古剑，轻轻一挥，登时漫天剑芒如受感应，一起晃动起来，威势凛凛。但就在此刻，道玄忽地面上竟是掠过一丝痛苦之色，虽然一闪即过，但已然落在了兽神眼中。
　　　
　　　兽神凌空虚立，眼中异芒炯炯，嘴角却是露出一丝微笑，淡淡道：“这样一柄凶戾无上的神剑，又加上这下面青山灵气，你居然能够支撑到现在也未见颓势，果然非常人可比。”
　　　道玄眉头一皱，沉声道：“你此话是何意思？”
　　　兽神笑而不答，只摇头道：“古剑凶灵，必定乃是天地戾气所生，与我本出同源，我如何不知？你强行驭剑与我而战，胜负未知，却多半为剑气所趁，这般损人害己之事，你并非凡夫俗子，何必要我多说。嘿嘿！”兽神说到此处，冷笑两声，又道，“我劝你早早弃剑才是，否则将来剑灵反噬，你下场只怕要比我更惨千倍万倍。”
　　　道玄凝望兽神半晌，忽地摇头大笑，眼中尽是不屑之意，道：“妖魔外道，哪里懂得我道家仁心之意！更何况我道家真法，无上神剑，又岂是你所妄言能明乎？”
　　　他一声清啸，震臂处，漫天剑气颤动，凛然道：“妖孽，受死罢！”
　　　兽神冷笑，眼中如火焰一般光芒闪动，奋然道：“好，今日便让你见识一下我南疆巫术的厉害！”
　　　言语方落，黑气已生，从他赤.裸的肌肤之中，突然间闪过黑色气息，片刻间原本白皙的肌肤已经完全如漆黑墨迹一般，而肌肤之下，竟开始抖动起来，无数小小凸起竟如有生命一般，开始抖动不停。
　　　遥远未知之地，四面八方空旷荒野，忽地传来了低沉之极的“咚咚”怪声，如人之心跳，怪异绝伦。而遥望天际，在诛仙剑阵光芒万丈之外，天空却是突然黯淡了下来，黑云从四面八方急速涌来，迅速集聚在兽神身旁。
　　　道玄面色凝重，全身戒备，盯着前方那个怪异的变化。
　　　只见在黑气萦绕之中，仿佛从冥冥九幽传来的低沉怪声越来越快，越来越密，让人不自禁的觉得自己的心跳竟然也随之加快，越来越快，到最后竟似要迸裂开去，少数道行较低的正道弟子竟然已是抵挡不住，只得跌坐在地，运功苦苦抵挡。
　　　而半空之中，随着黑气越来越浓，忽地，一声低沉咆哮，如恶兽低吼，又似异虫破茧而出，众人看的分明，那兽神漆黑一片的身体上，从左臂处竟然是皮肤迸裂，在皮肤底层不断跳动的无数小凸起中，赫然缓缓伸.出了另外一只事物，有手有指，竟是另外一只手臂模样，而且这新生手臂，骨骼强壮，远远大过本身手臂，令人根本无法想象这究竟是如何从原来手臂之中伸展出来的。
　　　然而这不过是刚刚开始，随着一声声低沉爆裂声音，兽神的身体仿佛每一处地方都爆裂开来，又从其中新生出各种各样新的巨大的躯干肢体。而过不多久，在这些新生的肢体之上，赫然竟又是爆裂开去，重新生出新的更加巨大的肢体而来。
　　　便是此刻的道玄，也忍不住倒吸了一口凉气，愕然地望着前方那个原本普通少年形状的兽神，此刻却仿佛不断膨胀起来，到了他终于是停下不再分裂的时候，耸立在道玄面前，面对着诛仙剑阵的，已经是一个高达十丈，千手百头的怪物了。
　　　那在半空之中的怪物，周身漆黑如墨，庞大的身躯上肌肉轻起，更不知有多少只粗壮手臂从身体上延伸.出来，粗粗看去，只怕更不下数百只，加上因为巫法而变形的头颅脸庞，更是狰狞可怖，当真是开天辟地以来从未得见的妖兽了。
　　　静默过后，人群中一阵此起彼伏的骚动和喧哗，惊心动魄之余，更多的人都有那么一种果不其然的感觉，似这等南疆蛮族，果然便是穷凶极恶之类，眼前这等人不像人、鬼不似鬼、非妖非魔的怪物，哪里是世间自然造化之物？
　　　不过白夜此刻的目光也不禁一变，心道：“我感受到了，法则的气息……兽神不愧是南疆戾气的结晶，法则的气息竟然连我在这都感觉到了。若是我用三十三天宝塔将它炼化，三十三天的大小肯定能翻倍！！”
　　　半空之中，道玄深深吸气，缓缓将诛仙古剑横于胸.前。耀眼夺目的白色光芒不断地从诛仙古剑上闪烁出来，非但包裹了古剑本身，连道玄持剑的整个右臂也被笼罩其中。外面看去，此刻天际漫天剑影，诛仙剑阵威风凛凛，道玄更如神仙一般，但不知怎么，在他仙风道骨的外表之下，脸色也开始微微苍白起来。
　　　“妖孽！”道玄的话声如黄钟大鼓，语调沉沉，隆隆传开，比之往日，更多了几分煞气，“你还不醒悟过来，束手待擒么？”
　　　兽神化身的那个千手怪物，显然没有将道玄的话放在心上，而且自变形之后，他的声音也一改适才平和的语调，变得沙哑难听，彷佛是破砂纸磨砺钢刃一般，冷笑道：“束手待擒？嘿嘿，待我先将你活剥了，再将脚下这些废物一个个剖腹挖心，送他们与你到地府相会如何？”
　　　就在这时，白夜的真元已经完全恢复了过来，他径直飞到了道玄身边：“掌教师伯，面对这种妖物，不需要讲什么道义，我们一起把他灭了！三十三天，给我镇！”
　　　话音刚落，白夜瞬间祭出三十三天宝塔，只见这座宝塔迅速变大漂浮在兽神上空，一股恐怖至极的吸引力向兽神牵引而去。
　　　与此同时，兽神浑身一震，行动困难，包裹着他身体的黑气正一点一点地被宝塔吸纳进去。兽神满脸狰狞：“你这座宝塔竟然还有这样的功能！”只见他无数条手臂缓慢地挣扎，想要从头顶宝塔下逃开。
　　　道玄见此天赐良机，双眉间煞气闪动，更不多话，剑诀引动，顿时满天剑气舞动，诛仙剑阵已然再次发动。
　　　但听得金鼓铿锵之声乍起，由远及近，轰然而作，七道彩色异芒从古剑诛仙上飞驰而起，直射入天上剑阵之中，登时漫天异光闪烁，剑影纵横，转眼已经再度凝结成七个巨大单色剑阵，如前一般，对着那兽神化身的怪物。
　　　片刻之后，宁静多时的天空里，再度响起了那么一声“嗖”的破空之声，紧接着顿时铺天盖地而来的，尽是破空锐啸之声，无数诛仙气剑前赴后继划过天际，带着无比煞气与杀意，冲向兽神，转眼之眼，第一紫色气剑方阵已然冲到跟前。
　　　兽神仰天咆哮不止，巨大的声音回荡在云霄之际，此刻的他彷佛正面对着天上神灵，与天相抗。怪异绝伦的千手百臂，缓慢地挥舞在风云之中，黑气翻涌，层层迭迭，应对着漫天锐啸之声！
　　　一波，又是一波，千百枝千万枝气剑彷佛无休无止，轰然而下。
　　　一直到了第四十九波方阵气剑轰然而下的时候，已经是整整七色剑阵轮番虫炸了七次。站在风云顶端的道玄真人面色煞白，连他持着古剑诛仙的右手，包裹在白光之中，竟隐隐也有些颤.抖起来。
　　　而前方，兽神的模样更是狼狈，经历这狂风暴雨一般的疯狂剑阵洗礼，原本威风凛凛的百余只怪手臂，已经硬生生全部毁掉。
　　　见此机会，白夜猛地一捏法诀，顿时，三十三天宝塔的吸力大涨。径直将兽神收入了宝塔之中。与此同时，宝塔内火焰汹涌，不断地灼烧着兽神的身体。
　　　看到这一幕，在场的所有人顿时爆发出惊天的呼喊声。众人透过宝塔的的窗户能清晰地看到宝塔中被纯质之火不断灼烧的兽神。
　　　萧逸才、陆雪琪等人立刻飞过来扶住二人。接着萧逸才看了看宝塔中的兽神，有些担心，说道：“白师弟，兽神在里面还有反抗之力！”
　　　陆雪琪因为知道白夜的底牌，所以并没有多少担忧，只是平静地站在他身边，帮他护法。
　　　白夜说道：“放心，有我在，兽神翻不起什么浪来！”
　　　话音刚落，白夜手掌一招，三十三天宝塔顿时飞入了他手中。紧接着，白夜掌中青光一闪，宝塔中的兽神，身体一顿，直接四分五裂了。随着兽神的身体分散，无尽的火焰再次缠.绕了上去，疯狂地灼烧着兽神的躯体。
　　　而兽神被白夜手掌的青光一扫，如今已经没有反抗之力，只能看着自己的身体被烈焰吞噬。
　　　随着兽神的身体逐渐被炼化，庞大的法则碎片迅速融入了宝塔之中。白夜能清晰地感受到，自己的三十三天宝塔中的三十三个空间正在迅速稳定下来。
　　　经过两个时辰的炼化，兽神完全消失在宝塔之中，而三十三个世界的则在此基础上再次扩大了许多。原本这座宝塔，每个空间只有方圆一里左右；之后炼化了无边的妖兽，每个空间的大小达到了方圆八百米；如今炼化兽神之后，每个空间已经扩展到方圆十里。
　　　此刻每一个空间都是雾蒙蒙的，这是炼化了无数妖兽以及兽神之后，它们的力量形成的天地灵气。不过这些灵气都是无源之水无本之木，消耗多少就要减少多少，这些空间并没有自己产生灵气的能力。
　　　随着兽神伏诛，大战也正式落幕。经过这次大战，全天下再一次看到了诛仙的神威；同时，所有人也对白夜手中的那座炼化了兽神的塔形法宝忌惮无比。毕竟这座法宝连兽神这样的绝世妖物都能炼化，其他人若是被收进去，肯定有来无回。
　　　而且，这次大战因为白夜的关系，天下正道并没有太大的损失，仅仅只有十几名修为较低的弟子因为粗心大意或是修为不足强行逞能而丧命。天下正道的力量完好地保存了下来。
　　　不过这一战之后，白夜假借扫荡妖兽的名义再次出山了。这一次，因为他出山的动机不纯，所以并没有带上陆雪琪。此刻他打开天眼，化作一道青虹在天空肆意地搜寻地面上的妖兽。
　　　数日之后，白夜来到了南疆的镇魔古洞面前，他看着洞口玲珑的雕像，说道：“你创造的兽神已经被我解决了！”之后，白夜走入了镇魔古洞之中。
　　　低沉的脚步声从黑暗之中回荡着传达了出来，镇魔古洞口重新陷入了一片寂静之中。随着那脚步声越来越低，越来越远，终于消失之后，黑暗里忽然闪过一个身影，随即黑木的身型从黑暗里走了出来，慢慢走到了那尊女子石像的身前，默默看着石象。
　　　在他身后，虚幻的白色烟雾缓缓飘起，凝聚，凶灵黑虎巨大的身影也再度出现，向洞穴深处那片黑暗里注视良久，忽地长叹一声，道：“此人当真天纵奇才，竟然能毁掉兽神，当真了不得啊！”
　　　“又不是他一个人干的。”\木说道。
　　　“不是又如何，他今年才三十岁吧！”黑虎缓缓说道，“就算是娘娘当年，也比他差远了，中土不愧是人杰地灵之处……”
　　　镇魔古洞深处。
　　　火焰在那个古老的火盆中静静燃烧着，只是若仔细看去，便会发现那火光之下火盆之中，却没有看到柴火或者灯油一类的可燃之物，这不停燃烧的火焰，竟似乎乃是无根之火。
　　　“聚火盆！”白夜轻声说道，随即他直接祭起三十三天宝塔将这件宝物收起，然后分解化作世界的养料。此刻，白夜能察觉到每一个空间又向外扩张了数米。
　　　“扩张空间最重要的东西还是法则，聚火盆中蕴含的法则比较强，所以轻易就能将空间向外推。”想也想到这里，不禁有些想念海贼王世界的恶魔果实。恶魔果实就蕴含了巨量的法则，若是能得到一颗恶魔果实，起码能将这几个空间再向外扩展一半。
　　　很快，白夜摇了摇头，将脑海中的胡思乱想全部甩开，继续向前走去。就在片刻之后――
　　　“吼！”
　　　一声惊天动地的吼叫从镇魔古洞深处传来，白夜向前看去。
　　　一个狰狞之极的怪头从镇魔古洞深处，缓缓探了出来。说不清楚这个怪头就究竟是什么怪物，但粗若铜陵大小的四只眼睛，上下两对分列脸侧，六只锋利獠牙从大口中露在外头，并有口涎从其上不停滴下。灰黑色的皮肤上，满是一粒粒粗硬的疙瘩，便是人间传说最凶恶的鬼魂，只怕也没有这只怪兽如此丑陋狰狞。
　　　这只怪物一看到白夜，顿时浑身一阵颤抖。它一路跟着兽神，最后再青云山上见到了大发神威的白夜，连它的主人兽神都被白夜收拾了，可想而知这只饕餮在这里看到白夜的心情了。
　　　“饕餮！”白夜轻笑一声，也不多说什么，直接用三十三天宝塔收起这只怪物。
　　　就在这时，突然一道清脆也带有一丝妩媚的声音在白夜背后响起：“没想到竟然这么轻易就把饕餮给收拾了，你看起来很厉害嘛。”
　　　白夜闻言，转过头看着这道声音的主人。
　　　这是一个穿着朴素的女子，俏生生站立在黑暗的山洞中，他的面前。
　　　她的身姿是婉约而修长的，纵然是朴素的衣服依然遮盖不住她美好的身材。她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的。她的容貌，像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉；又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。
　　　白夜看着这人微微一笑：“你就不怕我把你也一起收走？九尾天狐！你应该知道，只要这座宝塔在手，我就是无敌的。”
　　　“果然好道行！竟然一眼就看破了我的真身。”九尾天狐笑眯眯地看着白夜，仿佛一点也不担心白夜会对自己不利一样。
　　　看到她的表情，白夜也笑了：“看起来，你似乎一点都不担心我，是因为你见到了六尾和三尾吗？世界这么大，你能在这么短的时间内找到他们，看来你们天狐一族还是有一些互相感应的秘术的……”
　　　九尾天狐看了眼白夜，然后说道：“很感谢你救了小六，他们可能是我天狐一脉最后的后人了……”
　　　“你不用谢我，他们已经付了报酬！”白夜忽然问道：“你不是特意来找我的吧！你莫非是来寻找兽神的什么宝物，据说你很小的时候，不小心来到过这个镇魔古洞，并且和兽神聊了一段时间，你应该知道，他这里没有什么宝物。”
　　　听到白夜的话，九尾天狐一怔，然后说道：“你这家伙，到底从哪知道那么多东西的，这些事都是谁说给你的？”
　　　“是谁说给我听的，与你无关。”白夜说道，“现在这个镇魔古洞里面只有一副八凶玄火法阵，并没有什么其他的宝物，聚火盆也被我拿走了，你在这是找不到什么东西的。”说着，白夜就从九尾天狐身边走过。
　　　就在擦肩而过的一瞬间，白夜停了下来，说道：“据我所知，在凉州还有一部分血脉不纯的天狐！”说完之后，白夜就直接离开了镇魔古洞。
　　　数日之后，一道青虹直接降落在了狐岐山附近。白夜此刻已经天下无敌，自然没必要遮掩自身，而是大摇大摆地向鬼王宗所在地方走去。他直接来到鬼王宗总堂洞窟的入口处。
　　　在门口值巡的数位弟子一看见他的身影，顿时惊骇非常，这些弟子有很多都是十年前在青云山见过白夜的，此刻都认得他就是青云门的弟子。一时间，警报响彻了整座狐岐山地宫。
　　　没过多久，鬼王就带着青龙、幽姬以及碧瑶出现在了白夜面前。鬼王看到白夜之后，瞳孔一缩：“你竟然找到了这里！”
　　　“我很早就知道你们鬼王宗的驻地了。”白夜微微一笑，“你还记得十几年前是谁用第一卷天书和你交换第二卷的吗？”
　　　“那个人居然是你！！难怪这么多年来我一直都找不到当初的那个‘幽冥’。”鬼王震惊地看着白夜，“没想到一个青云弟子竟然学到了一身魔功，你的魔功一点也不比我们圣教的长老要差。不知道你们青云的长辈知道了会怎么想。”
　　　“没怎么想，这是我自己从冥河翠晶中悟出来的功法，我也从来没有用过这套功法。他们就算知道我学了魔功，那又如何？”白夜一副毫不在意的样子说道，“怎么，鬼王宗就是这样待客的吗？”
　　　鬼王脸色一变，然后微微一笑，说道：“来者是客，请！”说着，他就做了个请的动作。
　　　“不愧是雄才大略的鬼王，我从第一眼看到你的时候就对你很看好。”白夜对径直走进狐岐山，一边走一边说道，“妖兽之劫的时候，你居然舍弃了这么大一份基业，就是为了将合欢派灭掉。恐怕你们鬼王宗已经一统魔教了吧！”
　　　鬼王看着走在前头仿佛众人的领导一样指点江山的白夜，脸色顿时沉了下来，要不然他对白夜极其忌惮，否则就凭白夜一个小辈也敢在他面前这样指手画脚，恐怕早就出手了。
　　　白夜一边走一边感觉鬼王的动静，心道：“鬼王的忍耐力还真是不错啊，竟然到现在都还忍着。”他接着说道：“看你们鬼王宗的样子，四灵血阵快要搞出来了吧！”
　　　“四灵血阵？那是什么？”一旁的碧瑶心中疑惑地看着自己的父亲。
　　　鬼王此刻才猛然想起，当初白夜第一次来鬼王宗的时候就和他说过四灵血阵的事情，他皱了皱眉，问道：“怎么，你来我们鬼王宗就是为了四灵血阵吗？”
　　　“我对修罗很好奇。”白夜直接说道，“看你们鬼王宗的样子，应该已经把夔牛、黄鸟以及烛龙收集齐全了吧，应该就差一只饕餮了。”
　　　“你知道的还真多！”鬼王表情一下子就冷了下来，浓郁的杀气宛如波涛一般迅速扩散出去。
　　　“收起你的杀气吧！”白夜不禁冷笑了一声，“你若是敢出手，我今日就能让你鬼王宗彻底断绝，你要知道，兽神那家伙都被我给烧死了，我一把火把你们鬼王宗也给烧了，并不是什么难事。”
　　　就在这时，一旁的青龙看到鬼王的样子，沉吟了一阵，然后拉了拉鬼王的衣袖，接着对白夜说道：“你到底想要做什么？四灵血阵如果练成，对你有什么好处？”
　　　
　　　白夜说道：“我看过这个世界太多强大的力量，八荒火龙、诛仙、兽神甚至是天龙，不过时至今日，我却对你们鬼王宗掌握的修罗之力有了兴趣。为此，我特意抓住了饕餮！只要我愿意，我可以随时把饕餮杀掉或者放掉。”
　　　“你……”鬼王顿时脸色大变，饕餮若是被对方杀掉了，那他这么多年的辛苦就完全白费了。鬼王脸色有些狰狞，他重重地说道：“好，我带你去四灵血阵！”
　　　“这才乖！”白夜微微一笑。
　　　“哼！”鬼王冷哼了一声，然后直接在前面带路。很快，鬼王就带着白夜来到了自己的房间，吩咐青龙、幽姬以及碧瑶在外面守着。
　　　鬼王接着在这张床上的某个角落拍了一下，整张床突然震动了一下。
　　　随后，在床紧靠的石壁上，竟是悄无声息地裂开了一条大缝，然后慢慢无声地向两侧退开，露出了一个可容一人进出的大洞。
　　　白夜向暗门里面看了一眼，却见里头黑漆漆一片，什么也看不见，但也没有跑出什么凶猛怪物来。一阵若有若无的风，从石壁上那个神秘黑洞中轻轻吹出，带着几分淡淡的血腥之气！
　　　通道两侧的石壁，随着渐渐向下深入，也逐渐显得有些潮湿起来，有些地方，甚至都有水珠在黑暗中轻轻滴落下来。寂静之极的通道里，只有鬼王和白夜两人的身影在慢慢向前移动着，前方黑暗中，还不时吹来带着异样的淡淡血腥气息的轻风。
　　　这条下坡的通道并不陡峭，但却颇长，两人走了好久，算来应该是深入到狐岐山地底深处了。也就是在这个时候，在前方遥远的某个地方，忽然有一道淡淡的红色光芒亮了起来。
　　　看到这道红色光芒，鬼王随即带着白夜向这道红光所在的地方走去。
　　　离那红色的光芒越来越近，通道之中原来轻微的血腥气息，也就慢慢变得浓烈起来。终于到了红芒跟前，原来这是这条通道的另一个洞口。两人走了出去，片刻之后，他们已经置身于比刚才那条通道宽敞数倍的大道之上。
　　　这条大道除了两人进来的那个通道，另外居然还有一个通道连接，就在两人走下的通道旁边，但黑沉沉的一样阴沉无比，也不知道通向哪里。
　　　而大道的另一侧，则是一反刚才通道中的黑暗，大为光亮，尤其是红芒闪动，在大道尽头闪亮不停。
　　　这里的血腥气，已经浓烈得像是化不开了，而片刻之后，白夜的目光忽地一凝，落在自己刚刚进来的那个通道入口上。原本青色的石壁，到了此处，竟变作了暗红之色，而石壁之上潮湿的地方缓缓滴落的水，在光亮中，赫然鲜红之极，宛如鲜血。
　　　鬼王随即看到了鬼先生那黑色的身影正孤独伫立在平台之上，与此同时，鬼先生也看到了鬼王身后的白夜，他心头一震：“他是……青云门的白夜，宗主，你怎么带他过来了……”
　　　鬼王并没有回答鬼先生的话，他冷冷地对白夜说道：“四灵血阵就在这里，饕餮呢？”
　　　白夜看着眼前巨大的血池，里面的池水鲜红如血，并从血池底部不断地冒出无数个小小气泡来，在水面上迸裂，散发出浓烈的血腥气。而在这些血水之中，却有三只巨大的灵兽，像是被禁锢了一般，大部分身体都浸泡在血水之中，看去都是有气无力，疲惫不堪，大部分时间都是一动不动的。
　　　三只灵兽中，一只是似龙非龙的怪物，利齿獠牙，乍一看却仿佛有三分猪形模样，乃是蛮荒“烛龙”；另一只独脚巨躯，声似雷鸣，浸泡在血水之中却仍如小山一般，乃是东海“夔牛”；剩下的一只形如凤凰，羽毛艳丽，隐有百鸟之皇的威势，乃是当日在西方大沼泽中守卫天帝宝库的灵兽“黄鸟”。
　　　白夜没有说话，直接拿出自己的三十三天宝塔，接着手腕微微一抖，被困在里面的饕餮顿时跌落血池，下一刻，伏龙鼎发出一道血光罩住饕餮。
　　　吼！
　　　饕餮拼命地挣扎着，但是依然逃不开伏龙鼎上面的血光。
　　　“让我来看看四灵血阵的威力吧！”白夜说了一声，然后直接退到了血池的边缘静静地看着。
　　　鬼先生疑惑地看了看白夜，接着又用询问的眼神看了看鬼王。
　　　鬼王冷哼一声，然后说道：“别管他，开始吧！”
　　　鬼先生闻言，点了点头，然后径直对着伏龙鼎念起了一阵诡异的经文，这些声音宛如魔鬼禅唱，充满了无尽的诱.惑。不过此刻血池中的三人都是心志坚毅之人，这点诱.惑完全对他们无效。
　　　随着鬼先生的声音，伏龙鼎上暗红色光芒越来越盛，恐怖的灵力不断地压迫者血池中的四只灵兽，同时，一股浓厚的血腥味充斥着整个血池空间。在这一刻，这里宛如地狱一般。
　　　片刻之后，鬼先生停了下来，不过伏龙鼎上面的光芒却没有丝毫的减弱。鬼先生说道：“宗主，四灵已齐，只需要等待一些时间，让伏龙鼎汇聚气血，四灵血阵就能成了！”
　　　这时候，白夜突然说道：“需要多久才能成？”
　　　鬼先生沉吟了一阵，然后看了看伏龙鼎，说道：“一个月，一个月就能成。”
　　　“既然如此，那我一个月之后再来！”说着，他就原路返回了。白夜根本就不担心鬼先生骗自己，因为他知道四灵血阵上面有上古禁制乾坤锁，没有什么神兵利器的话，四灵血阵是成不了的。
　　　就在白夜离开之后，鬼王问道：“真的还要一个月？”
　　　鬼先生说道：“最多二十天，四灵血阵就能成了，等白夜下次来的时候，我们正好拿他试试四灵血阵的威力。”
　　　……
　　　时间缓缓流逝，二十天后。
　　　狐岐山鬼王宗洞窟深处，血池。
　　　巨大的空间中仍然被一股浓烈的血腥气息所笼罩，蒸腾的血气甚至把坚.硬的石壁都已经染成了鲜艳的血红颜色。在不停从血水深处翻腾出气泡的血池中，四只远古灵兽都显露出疲累无力的模样，浸泡在血池中，从天上那只神秘虚空的伏龙鼎上射下的暗红光影，此刻看去已经比之前黯淡了许多。
　　　但与之相反的，虚悬于半空中的伏龙鼎却是灵光四溢，神完气足，甚至连鼎身上的那些神秘铭文都已经闪闪发亮，而镂刻在伏龙鼎正面的奇异恶魔头像，也已经完全变作了血红之色，隐隐有股诡异之力盘旋其上。
　　　整个血池所处的巨大洞窟内，明明除了脚下血池中偶尔响起气泡迸裂的声音外便再无一点声响，但人置身其内，却仿佛有身处激流漩涡之感，一股无形但巨大无比的力量，已然从冥冥中苏醒过来，一点点地成长壮大，窥视着这个世界。
　　　一身黑衣的鬼先生此刻分明感觉到了盘旋在自己身体周围那股冰冷血腥的力量，只是他眼神中除了异样的炽热外，却没有一丝一毫的畏惧。他的目光从半空中那只伏龙鼎上移开，慢慢地向这座巨大洞窟四周看去，这里显然就是鬼王宗内那股神秘血腥力量的根源，在那股越来越强大的力量不断膨胀之下，连鬼王宗山腹洞窟中的各条通道都伤痕累累，这里的石壁自然更加禁受不住了。
　　　赤红的光芒闪耀着，仿佛有特殊的频率，就像是一种怪异的喘息，伏龙鼎上那张恶魔面庞血红的双目异光闪动，似乎也炯炯有神的盯着鬼先生。
　　　“修罗……”鬼先生口中轻轻喊着这一句奇怪的话语，慢慢的跪了下去，摊开了双手匍匐在地上。
　　　半空中的异光，似乎更是浓烈了。
　　　只是就在这看似静谧的时刻，突然，伏龙鼎上血红异光竟然一阵摇曳，似乎受到了什么刺激一样，随即还不等鬼先生反应过来，就感觉自己双耳边猛然一震，一股无形音波犹如怒涛一般呼啸冲过，以他的道行仍是隐隐生疼，而整座巨大洞窟之内原本安静盘旋的那神秘巨大力量，赫然也似突然凝固了一般，随后怪异的呼啸声渐渐响起，竟是大有怒吼咆哮之意。
　　　此番异状，就连鬼先生也大出意料之外，全然不明所以，他一跃而起，紧紧盯着半空中虚悬的伏龙鼎，仔细端详查看之后，他眼神突然凝固。
　　　只见伏龙鼎上原本已经完全变做血红之色的恶魔面庞，此刻在额间正中不知怎么竟然突现出一个发着微弱白色柔和光辉的小点，这一点白光与整座洞窟都被笼罩其中的血腥气自然完全不成比例，相差太多，但不知怎么，非但那股源自伏龙鼎上的神秘力量无法消除它，就是在漫天咆哮威势惊人的血光笼罩之下，那一点白色微光，竟然仍是闪闪发光，不见减弱。
　　　鬼先生身躯大震，面上血色尽失，失声道：“乾坤锁……怎么可能？”
　　　仿佛是突如其来的打击太大，向来表现冷静的鬼先生竟是愕然失态。在伏龙鼎下面的平台上面焦虑万分地走来走去，一面喃喃自语：“不可能，不可能，伏龙鼎上怎么会有这种上古神法禁制，怎么回事，怎么回事？”
　　　
　　　
　　　
　　　忽地，他身子又是一僵，几乎是在他敏锐感觉的同时，那伏龙鼎上恶魔面庞中的神秘白光点突然明亮起来，一道柔和白光喷射而出，犹如一把锋锐匕首，在漫天血色红芒中显得特别刺眼。
　　　远远看去，那把白色的光匕，就像是生生插在那张恶魔面庞的额头正中，紧紧钉住了那张面孔。
　　　整座洞窟之中，突然响起了尖锐的啸声，漫天红芒急速旋转起来，强大的力量充满了整个空间，洞窟周围石壁之上甚至开始纷纷颤抖，不住有巨石纷纷掉落，而在血池之中，血水上也出现了无数个巨大的漩涡，四只灵兽在血水中有气无力地抬头向着天空张望着，不知所措。
　　　尖锐的啸声越来越尖利，如狂怒的咆哮，从洞窟四面八方拥向在半空中的伏龙鼎，这风暴的中心，恶魔的面庞上血红光芒剧烈颤抖闪动，看去扭曲的厉害，狰狞之极。
　　　然而，在威势无匹的可怕力量之下，在周围如怒涛般汹涌澎湃的血芒之中，那淡淡白色光辉傲然而立，那些可怖之力看去几能毁天灭地，却生生那这束白色光芒无计可施。任血芒从四面八方冲击，到了最后，在鬼先生泛着血丝的目光死死注视下，那把白色的光匕依然插在恶魔面庞之上。
　　　也不知过了多久，这股可怕的力量终于弱了下去，急速旋转的血芒渐渐平息下来，血池洞窟之中的异变也缓缓沉静，在鬼先生有些绝望的眼神中，原来已然接近大功告成的血红色恶魔面庞，竟是被那一支看去柔和的白色光匕给逼退了大半血色，而整座伏龙鼎上的血色光影，竟也黯淡了不少。
　　　“怎么可能，怎么可能……”带着几分苍凉，鬼先生呆呆地站在平台之上。看上去就像死了一般，了无生气。面前的这个伏龙鼎上的神秘力量，实是耗费了他一生精力去追求，说是命之所托也不为过，怎料眼看就要成功的当口，竟出现这种变化！
　　　“不对，不对，事情还没有一败涂地，不能急，不能急……”鬼先生毕竟不是常人，深深呼吸了一下，强自镇定下来，脑中开始急速思索。面前伏龙鼎上的神秘力量虽然被那突然出现的上古神法禁制乾坤锁所压制，但依然并未一败涂地，只不过要害处被紧紧封死，无法突破，只要破解了这乾坤锁，自然可以大功告成。
　　　只是鬼先生虽然自视甚高，却也没有狂傲到以为自己可以解开上古神法的地步，传说中这种至高无上的上古神法，乃是远古神o镇封天地凶煞所用，除了几件上古神器，绝非人力可解。
　　　可是，那所谓的上古神器，不要说流传人间，便是以他这等近乎无所不知、渊博之极的人，也从来不曾听说过，只是知道有这种古老相传的说法而已，这当口，却又能去哪里找寻什么上古神器了？
　　　一念及此，鬼先生身躯摇摇欲坠，忽地大叫一声，吐出来一口鲜血来，血色殷红，落在了平台之上，分外刺目。
　　　又是十天时间过去，白夜准时来到了地宫血池中。
　　　他看着鬼先生，嘲笑道：“修罗早就开始汇聚了吧！”
　　　“你什么意思？”鬼王眼睛中有些血色，面对白夜的冷嘲热讽，他也直接怒了。
　　　“没什么意思！”白夜轻笑一声，“我早就知道伏龙鼎上有上古神法禁制乾坤锁了，要不然你以为我就这么放心你们？”
　　　鬼先生一怔，然后说道：“难道你有办法解开乾坤锁？”
　　　“解开的办法自然是有的，就怕你们不答应！”白夜直接说道。
　　　鬼先生迫不及待地问道：“什么方法！据说这乾坤锁需要上古神器才能破解，难道你手上有上古神器。难道你灭杀了兽神的那座宝塔就是上古神器不成？”
　　　白夜说道：“上古神器我倒是见过几个，不过如今依然还在的仅有诛仙剑了。”
　　　“诛仙剑……”
　　　鬼王脸色急剧变化，他怒道：“你耍我？难道你要我带着四灵血阵去你们青云不成？”
　　　就在这时，鬼先生忽然说道：“莫非你要把诛仙剑给盗出来？”
　　　“不可能！”白夜瞥了鬼先生一眼，“不过我虽然没有上古神器，但是破掉区区一个乾坤锁还是没问题的。我说了，方法我有，就怕你们不接受。”
　　　鬼先生沉吟了一阵，说道：“什么方法？”
　　　白夜直接拿出自己的三十三天宝塔，说道：“将整个四灵血阵收入我的宝塔之中，以我宝塔的力量足以破掉乾坤锁。”
　　　“不可能！”鬼王斩钉截铁地说道，“你这座塔，连兽神都能炼化掉，四灵血阵若是被你收入塔中，岂不成了你的独有之物。”
　　　白夜冷笑一声，说道：“我可不是来和你们商量的。”
　　　话音刚落，白夜忽然出手，直接一拳印在鬼王胸口。以白夜的实力，鬼王完全来不及闪躲，仅仅一瞬间，鬼王就被白夜一拳轰出了血池。
　　　白夜略带一丝惊讶的目光看着鬼王：“你居然挨了我一拳还没死！虽然我尚未出全力，但是你也足以自傲了……不过你既然能逃得一命，我也就懒得杀你，滚吧！”
　　　就在这时，鬼先生仿佛一缕幽魂一般，飘到白夜身后，手掌轻飘飘地印了上去。就在鬼先生即将触及白夜后背的一瞬间，一张黑白太极图突然挡下了鬼先生一掌，并且将他震开。
　　　白夜面色不变，轻飘飘地说道：“对于你们魔教之人，我又怎么会没有防备。”
　　　鬼先生看着白夜，沉声说道：“四灵血阵布阵在此，没有特殊的法诀是没用的，而且这种法诀只有我知道，你若是强行将四灵血阵收走，整个四灵血阵就会直接散掉。”
　　　白夜哈哈一笑，说道：“你以为我这一个月在干什么？我最大的本事并不是修为高，而是我做贼的水平够高。这一个月，你的修炼之法以及鬼王宗的法诀，大部分都被我偷学到手了；而且四灵血阵的布阵、操控之法也全部被我偷学回来了。要不然我明知四灵血阵用不了那么久，为什么还要给你们一个月的时间？”
　　　“你……”鬼先生此刻脸色大变。
　　　不过白夜也不想这样一个人打扰自己，随手用青魂剑斩了一剑出去。随着青色的剑光出现，鬼先生的身体直接被白夜拦腰斩断。
　　　白夜看到鬼先生死掉之后，双手不断地在附近拍击，一道道奇异的真元顺着白夜的手掌灌输到四灵血阵边缘。
　　　“起！”
　　　白夜双手捏着法诀，大喝一声。
　　　顿时，一阵地动山摇。只见一座三十三层的宝塔突兀地出现在伏龙鼎上方，恐怖的吸力随着疯狂地作用在整个四灵血阵之上。与此同时，白夜先前拍击阵法边缘留下的真元迅速化作一个黑色罩子，将四灵血阵和周围的联系切断。
　　　“嗖！”
　　　仅仅片刻，四灵血阵就直接被白夜收入了三十三天宝塔之中。
　　　收下了四灵血阵之后，白夜为了防止鬼王宗之人打扰自己，他直接离开了狐岐山，来到了某个不知名的山峰内部。
　　　白夜将三十三天宝塔直接放在了地面上，整个手掌散发着青色的光辉在塔身上轻轻一拍。
　　　随着白夜这一拍，
　　　三十三天宝塔里面的伏龙鼎上的“乾坤锁”光柱，也猛然涨大了数倍，并发出卡卡轻声，不停晃动，竟似有脱体而出的迹象。片刻之后――
　　　“啪！”
　　　很轻、很轻的一声脆响。
　　　伏龙鼎上乾坤锁的光柱迅速黯淡消失了，留下了恶魔面孔额上正中的一个手指头大的小洞，而从塔外出现的青色光芒，就恰好射在这个小洞之上。片刻之后，从小洞中缓缓滚出了一颗珠子，呈现深蓝之色，落在青色光芒之中。
　　　青色的光芒缓缓收了回来，慢慢下降，而这神秘的蓝色珠子也缓缓随之落在地上。此刻，白夜能清晰地看到这颗珠子到其中的蓝色竟犹如茫茫大海，无穷无尽，且淡淡烟气锁于其中，缓缓流转犹如潮升潮落，日月行天，亘古不绝。
　　　“真是好宝贝啊，不愧是上古大神施展乾坤锁的宝物，这里面蕴含了这个世界星辰运转、四时气象的莫大法则之力！”白夜脸色欣喜，迅速再次往宝塔上轻轻一拍，一道恐怖之极的火焰伴随着青光不断地灼烧着这枚珠子。
　　　仅仅片刻，这颗珠子就在恐怖的火焰与青光中化作虚无。在白夜的感知中，一道道玄妙至极的法则气息瞬间传遍了三十三天。白夜也不禁沉醉在这股法则的变化之中，此刻，他元神中的法则碎片也在慢慢变化。
　　　与此同时，三十三天又再次开始扩张。这次扩张的速度要超越先前，几乎比炼化兽神之后还要宏大的多。整个空间更长、更宽了，天也更高了。原先仅仅方圆十里的一个空间，如今已经达到了十五里。
　　　别小看只是涨了区区五里的大小，只长大了50%，但是扩展的空间体积却要远远超越炼化兽神的那一次。
　　　看到区区一枚乾坤锁都有这样的威力，白夜不由得对接下来的修罗更加期待了起来。
　　　就在乾坤锁被炼化吸收的下一刻。
　　　轰！”
　　　无以言表的巨大轰喝声，带着亘古以来千年万年的狂喜，无穷无尽的血芒霍然在宝塔的空间之中出现，每一个地方都是浓烈的血气蒸腾，每一个角落都是呼啸的红色光影，浓烈到化不开的血腥气冲天而起，高高悬浮在天空之上的伏龙鼎，无数的血气疯狂地向其涌去。
　　　古拙的古鼎上，原本苍白的神秘铭文一个一个亮了起来，带着一种奇异的节奏，化作血色的文字，半空中响起了神秘而妖异的声音，如苍老寂寥的远古妖灵，颂读着遗忘千年的诗篇。
　　　红色，血红的颜色，如潮水一般弥漫涌过了整座伏龙鼎，将它变作了一个红色闪耀的妖物，最后，所有的血气都围绕在古鼎鼎身正面的那张恶魔面孔旁，从下巴开始，一点一点向上侵蚀着。红了嘴唇，淹没了鼻子，吞噬了眼睛。
　　　最后，像是全部的血气一起呼啸，整座伏龙鼎也为之震.颤，所有狂暴的血芒光影在这个巨大的洞窟中一起狂啸，刺耳的啸声轰鸣不绝，血池中的血水开始沸腾。血气，奔腾如势不可挡的洪流，弥漫过了乾坤锁曾经所在的地方，染红了整张恶魔的面孔。
　　　三十三天宝塔外面，白夜的目光透过宝塔看着悬浮在半空中的伏龙鼎。
　　　失去了乾坤锁这最后也是最重要的桎梏，伏龙鼎上的神秘力量此刻像是完全复活了过来，殷红的血气疯狂地涌动翻腾着，那张恶魔的面孔，也像是得到了生命一样，光彩流动，一双血红的眼眸竟如有灵性一般，微微颤.动着。
　　　一般无形但可怕的压迫感觉，从半空中无止境地散发出来，几乎令人无法喘息。
　　　片刻之后，血气又生变幻，红茫茫一片血雾之中，在宝塔之中现出无数张人面来，其面上神情有欢笑、有悲伤、有愤怒、有凶残，不一而足，犹如万鬼齐聚，围绕在伏龙鼎身旁。
　　　“救救我！”
　　　“纳命来！”
　　　“不要走……”
　　　“去死吧！”
　　　无数突然出现的杂音，如洪水一般蜂拥而来，千万条红色的手臂，从血雾中伸.出，向外抓去，其中之可怖直不能用言语形容。
　　　白夜轻声呼喊道：“修罗！”这道轻呼仿佛透过了宝塔，径直传到伏龙鼎身边。
　　　“轰！”一声可怕的巨响，像是恐怖的恶魔从睡梦中被人唤醒，从伏龙鼎上传荡开去，而伏龙鼎下方巨大血池之中的血水也像是受到巨力拉扯，哗然巨响中，十几道血柱竟是凭空冲起，诡异而壮观。
　　　伏龙鼎上，现出了一个隐约的红色影子，那影子若隐若现，但显然在扭曲挣扎中正越来越明显的将要现身于此地。即使隔了一层空间，白夜也清清楚楚、真真切切地感受到那股可怖的力量与其中疯狂的杀意。
　　　与此同时，无数巨大的深红触手，周围锋利如刀，从伏龙鼎上的红影之中刺了出俩，犹如一把把巨大的镰刀，尽情地在天空中肆虐。
　　　白夜轻笑一声，说道：“伏龙鼎在寻找自己的主人……可惜呀，在我的三十三天宝塔之中，与外界完全隔离，鬼王是没机会感应到你的这番变化了。”
　　　说罢，他向三十三天宝塔中的伏龙鼎看了一眼，只见那伏龙鼎上的红影已然有大半实体将要现身出来，全身红如鲜血，而头部却仍是被笼罩在一团血气之中看不真切。
　　　“看来你也发现自己的处境了！”白夜平静地说道，“想要提前出世吗，修罗！”
　　　赤红的血芒吞吐伸展着，在半空中像是一个张牙舞爪的可怕恶魔。翻滚升腾的血气都在急速旋转着，片刻之后，从伏龙鼎之中，突然血芒汇聚，一个恶魔的脑袋和胸.口出现在伏龙鼎上空。
　　　片刻之后，无尽的血色再次出现，将修罗掩盖在血芒之中，这时候整个修罗仿佛化作了一个血球一样。
　　　“修罗，终于出来了！”白夜心中激动，“我先来试试你的本事！”
　　　想到这里，白夜心念一动，手上法诀一动，顿时自己的身体也没入了三十三天宝塔之中。同时，一柄青色的神剑出现在白夜手中，耀眼至极的青光将白夜的身体完全笼罩，竟然一时间看不清白夜的身形。
　　　此刻，白夜和修罗，两边都是光华罩体，一青一红，隐隐有对峙之意。
　　　“啊！”
　　　一声不知道什么东西的吼叫，天空中那诡异的血球也发生了变化，血气滚滚向两侧退开，露出了其中的真面目。赫然便是开始出现过的修罗模样，面目扭曲的狰狞无比，狠狠盯着对面那璀璨青光中的人影。
　　　一招手，顿时像是巨力牵引，半边天空上无数的血气竟然全数被隆隆卷起，声势之大无以伦比，如洪流巨滔一般的血气红云，在修罗手上竟化做了横亘天际长达万丈的巨大红矛，炽热的电芒在其上嘶嘶乱窜，可怖之极。
　　　修罗仿佛是没有理智的东西，只剩下杀.戮的渴.望，巨大无比的红矛轰然撞向青魂剑的光辉。
　　　那巨大无比的红矛破天而来，势不可挡。但白夜连闪避的意思都没有，相反的，他竟是迎着那巨大红矛，猛然双手持剑向前一挥。顿时，天际风雷炸响，隆隆而作，青魂剑化作一柄巨剑轰然转身，对着那红色巨矛当面劈去。
　　　两把可怖的巨大兵刃在天穹之上，轰然对撞，瞬间迸发出比太阳更炽热千百倍的灼热闪光。只听到巨响声中，地动山摇，整个空间竟也像是抵挡不住天地巨威，畏惧的想要低下头去。
　　　光华稍散，赫然只见那激烈的天穹战场上，出现了一个巨大的气流漩涡，深邃的黑色如无底深渊，冷冷的注视着凡俗世间，漩涡之下，青魂剑化作一把冰冷而耀眼的青色光剑，刺破苍穹，带着毁天灭地般的气势劈了下去。
　　　红色的巨矛，应声而断！
　　　“看来四灵血阵有人主阵和无人操控，威力差距太大了……不能真切感受修罗的力量，真是遗憾啊！”白夜不禁遗憾地说道。不过他虽然心中遗憾，但是动作却一点也不慢。
　　　青魂剑劈开了巨大血矛，却并未收退，而是顺势直冲过去。刹那间，整个天穹都被青魂神剑的光辉所笼罩，天际风云滚滚，仿佛天下地下诸天神魔，此刻都为之颤.抖畏惧，那可怖的青魂剑之力！
　　　那一剑，直刺向伏龙鼎，直刺向修罗，直刺向血球深处那团团红云的最深处！
　　　冰冷的光芒冻结了一切，将天际所有的光芒卷起撕碎，风云雷电撕吼不休，无数的残云被席卷而上，吞没到天穹里那个深不可测的黑色漩涡之中。
　　　修罗面露绝望之色，但绝望之中更露出了疯狂，他狂笑着，狂喊着，双手挥舞。
　　　“轰！”一声怒雷，刹那间压过了天穹之上所有的声音，而伏龙鼎上，如被激发了最后的神威，一个和修罗一模一样可怕的血色身影，高达万丈，在伏龙鼎上空缓缓成形。
　　　下一刻，那个诡异的血魔影轰然而动，带着可怖气势，牵动了漫天血气，再度向青魂剑光辉扑去。
　　　而青魂剑古剑化作的那一道冰冷的青光之剑，也在下一刻，刺中了伏龙鼎。
　　　“啊……”
　　　可怕的吼叫声中，带着撕心裂肺的痛楚。
　　　闪烁着冰冷光辉的青魂神剑，从背后插进了修罗的胸膛。
　　　在青魂神剑的周围，汹涌的血气顿时纷纷散去，巨大的身躯上露出了可怕的伤处，快速扩大。那修罗魔影发出惊天动地的狂吼，瞬间被一团光芒吞没，消失的无影无踪。
　　　紧接着，血魔影发出了最后一声嘶吼，终于支撑不住胸口那可怕的力量的侵蚀，在冰冷的青光之下，吼声之中，烟消云散。
　　　天际，红云渐退，风云渐息。
　　　“果然不行……”白夜微微感慨了一声，“没有主人的四灵血阵恐怕只能发挥出一成的效果……不过我需要的也不是四灵血阵的威力。只要它的力量和法则还在就够了！”
　　　想到这里，白夜瞬间消失在了宝塔之中，返回了宝塔之外。
　　　他看了眼旁边的宝塔，只见宝塔中的伏龙鼎不知道什么时候再度出现了一道红色的血光，修罗的身影在血光中隐隐出现。
　　　“不愧是修罗，果然强悍，被我击溃之后，竟然这么短的时间内就能重生！”白夜赞叹了一声，只见他手上青光一闪，一抹绚烂的青光直接穿透宝塔笼罩住伏龙鼎以及其中的修罗。
　　　下一刻，修罗发出一阵撕心裂肺的呼喊声，紧接着，整个修罗就化作一缕缕青烟消失在宝塔之中。
　　　随着修罗的消失，恐怖的火焰出现，配合青光地灼烧着伏龙鼎。不出片刻，整个伏龙鼎也缓缓消失在宝塔之中。
　　　紧随而来的是，整个宝塔空间的再一次扩张。原先只有方圆十五里的空间，如今已经成长到方圆二十里。整片空间更是因为吸收炼化了修罗之力，天地间的灵气更加充沛了。
　　　无数灵气凝结成雨滴从空中落下，汇聚到一处，在每一个空间的中心形成了一个小池塘。这是完全由灵气凝聚而成的池塘。
　　　
　　　随着修罗的炼化，不单单是三十三天宝塔，白夜也得到了数之不尽的好处。最直观的就是，白夜体会了一遍修罗以及伏龙鼎上面法则变化的要点，这一点无疑将白夜的境界再次向前推进了一个层次。
　　　如今的白夜，论境界，已经超越了之前碰到的天龙了；现在他差的就是力量的积累。不过手握三十三天宝塔的他，完全不缺真元；有着宝塔空间中无尽的灵气做后盾，白夜的力量甚至超越了天龙！
　　　白夜就在这里静静地体悟着乾坤锁以及修罗的法则变化，不知不觉，一个月的时间又过去了。
　　　白夜缓缓走出了山腹，然后化作一道青虹瞬间离开了山脉，直接向青云飞去。
　　　经过一日的飞行，就在白夜即将到达青云山的时候，突然四道长虹划破长空从通天峰后山飞了出来。
　　　白夜看到这四道身影，一时间怔住了，然后直接跟了上去。
　　　片刻之后，只见这四人直接飞到了青云山不远处的一个空地之中，互相打斗了起来。准确来说，应该是三人围攻一人。
　　　当看清这几人的时候，白夜心中惊讶：“道玄、师父、万剑一还有雪琪……怎么回事，明明有我的帮助，道玄没有打开天机印，诛仙的反噬之力应该没有到达这一步才对，为什么还会出现这种情况？而且十几年前，那一场大战，也因为我的缘故，道玄并没有将诛仙之力催动到原著的程度。”
　　　入魔就是入魔，原著中的道玄自从使用了诛仙剑之后就一直戾气反噬，后来是因为万剑一的死以及诛仙剑断刺激了他，所以突兀地入魔了。如今的道玄虽然没有这些事情的刺激，但是身体依旧被戾气反噬，入魔只是早晚的事情。
　　　此刻四人正在不断地大战，田不易固然得到了白夜的神凰宝经，道行大进；但是道玄原本天资就更高，进步自然更大，两人的差距经过这十多年，不但没有缩小，反而比原著之中更大了。
　　　不过此刻多了万剑一以及陆雪琪之后，道玄顿时不敌，身上的道袍渐渐染血。就在这时，他却忽然冷笑，右手挥舞处，突然一道冷光泛起，并没有多少耀眼光芒，但就是在身前挡住了三人的攻击。
　　　三人一惊，顿时将法宝、法诀收起，狐疑地向道玄望去。
　　　而道玄那边，冷光一闪即收，定睛看去，他手上确实握着一把平淡无奇的古剑，那古剑形式古朴，材质更是奇怪，似石非石。
　　　田不易脸色大变开口说道：“你……你竟敢将诛仙剑也带下青云山？”
　　　“哈哈哈！”道玄仰天大笑，那副姿态不可一世，仿佛一剑在手天下我有一般。
　　　“疯了，你真是疯了！”田不易怒道，“你眼里还有没有青云祖训，你怎么敢……”
　　　道玄怪笑了几声，声音尖厉，远远传了开去，道：“祖训？你既然敢在祖师祠堂与我动手，你眼里也有祖训二字？”
　　　田不易冷哼了一声，说道：“道玄师兄，你已经完全入魔，不可自拔了。万师兄还有雪琪，我们一起合力杀了他！”
　　　“万师兄？”田不易的话落入白夜耳中，白夜心中一动，“田不易也认出这人就是万剑一了！？也对，他心中最敬仰的人就是万剑一，所以就算对方形象和气质大变，也依旧能认出来……”
　　　就在这时，道玄动了。只见他左手忽然伸了出来，修长五指在身前并出剑诀，凌空虚划，指点如风，指掌过处，同样的青光闪耀，片刻间画出了一张阴阳太极图出来。
　　　这阴阳太极图一旦成形，便旋转不休，在周围半空里，顿时风声急促，周围漆黑，唯有这图案大放光明，不消一会，已是在半空中形成了一个急速旋转的气流旋涡。他剑诀一指，这阴阳太极图登时光华大盛，向前方的三人打去。
　　　田不易见此，赤焰如烈焰燃烧，将他身子尽数裹在火光之中，耀目至极，几如一头仰天长啸的火中凤凰径直挡在了这个太极图上面。与此同时，陆雪琪手上天琊神剑蓝光一闪，登时化作一道惊天剑芒劈向太极图。而万剑一则右手泛着青光直接化指为剑，一剑直刺了过去。
　　　道玄脸色不变，只见他手上法诀一变，顿时一道红色的流光扑向太极图。顿时整个太极图化作一张玄火太极图，赤红色以及白色的光芒旋转不休。同时，他右手握着诛仙剑向着太极图中央轻轻一点。
　　　“不好，快退！”三人心中同时闪过一丝惊讶，迅速向后退开。
　　　就在三人退开的一瞬间，只见玄火太极图在诛仙剑的力量之下，化作一道道火焰般的神剑向前直射而出。
　　　“神凰宝经！”田不易脸色阴沉，“想不到你竟然将我门下弟子创出的功法修炼到这样的境界！”
　　　道玄脸色不变，说道：“还要多谢你的徒弟，要不是得到了他的神凰宝经，我哪里能修炼到这样的境界。不得不说，田师弟，你那个徒弟确实是不输给青叶祖师的奇才。竟然能创出这样的法诀。”
　　　“哼！”田不易说道，“凤凰之火神圣无比，没想到却也无法挽救你入魔……”
　　　道玄微微一笑：“什么是正，什么是魔？我道玄为天下奉献了一身，竟然被你们定义为邪魔？”
　　　这因果是非，对错正邪，竟如此这般纠缠难辨，苍天作弄，乃至于斯！
　　　空地之中，一时气势尽为道玄真人所夺，田不易原本正义凛然，一心要舍身取义，却不料道玄虽然入魔，神通修行奇怪的没有减退不说，似乎连理智神识，竟也十分清楚，几句话下来，田不易被说得是身子微微颤抖，竟是一时无法动手了。
　　　其实这些事，非但田不易心里清楚，便是陆雪琪以及万剑一也是心如明镜，看得清清楚楚，此事若当真计较起来，道玄于天下于正道，几有再造之功德，换做平日，便是为他塑像立碑只怕也不为过。只是苍天作弄，却是这般下场，若是道玄入魔之后神志不清，放手狂杀，田不易等人就算不敌，却也不必考虑太多，但此番道玄清清楚楚问了他们几句话，登时就将他们挤兑住了。
　　　“真是的……”白夜看在眼中，心中不禁感叹道，“你们这些人还真是……太犹豫了啊！”
　　　想到这里，白夜手上一动，顿时一座宝塔突然出现在手上，接着，他对着道玄，随手一抛。
　　　下一刻，三十三天宝塔突兀地出现在道玄上空，一时间所有人的目光都被这座宝塔所吸引。而道玄猝不及防之下，顿时被吸入了宝塔之中。
　　　以道玄的功力，再加上他手握诛仙剑，原本没有那么容易就被吸入宝塔之中，但是，白夜这次动作乃是偷袭，道玄没了防备，自然轻而易举地就将他制住。
　　　随着道玄被制服，白夜缓缓从旁边走了出来，他手臂一招，三十三天宝塔直接就飞入了他手中。
　　　田不易和万剑一惊愕地看着白夜以及他手上的宝塔。兽神攻山的时候，万剑一依旧在后山扫地，而田不易则在大竹峰看守天机印，所以两人都没有见过三十三天宝塔的威力。
　　　虽然之后，他们从其他人那里听说了白夜的宝塔法宝，但是这时候亲眼看见这座宝塔的时候，也不禁心中一阵惊悚。他们三人合力都对付不了的道玄，竟然就这么轻易地被收了进去。
　　　陆雪琪直接走到白夜身边，问道：“你准备把掌教真人怎么办？”
　　　听到陆雪琪的话，田不易和万剑一同时看向了白夜。白夜正要说话的时候，突然眉头一皱，看向了三十三天宝塔。与此同时，田不易、万剑一以及陆雪琪也随着白夜的目光看了过来。
　　　只见一道巨大的白光将道玄完全包裹了进去，这正是诛仙剑散发的光芒，这是诛仙剑在本能的抵抗三十三天宝塔的镇压。
　　　白夜心中暗自说道：“没想到，竟然会这样……难道诛仙已经有了自己的意识？不可能呀，明明没有感觉到诛仙的意识。”
　　　忽然间，白夜神情一变，这种感觉顿时让他回想起当初被天龙世界排斥出去的感觉，心道：“难道是这个世界的意识在本能地催动诛仙剑，让它离开我的三十三天宝塔？为什么会这样？”
　　　不过白夜虽然吃惊，但是他同样也意识到这是一个刺探世界意识、天道的绝佳机会。想到这里，他托住三十三天宝塔的手掌上顿时浮现出一缕青光。随着青光的出现，道玄以及诛仙剑散发的光芒顿时被压制了下来，同时，诛仙剑和道玄的手掌也分开来了。
　　　紧接着，一道恐怖之极的火焰随着青光包裹住诛仙剑。
　　　不过诛仙剑依旧散发着恐怖的气势，一抹白光在赤焰以及青光之中摇曳。
　　　“不愧是开天神剑！”白夜神情一动，掌心瞬间出现一片青莲叶，将三十三天宝塔托了起来。顿时诛仙剑的剑身发出“咔嚓”的声响，一道道裂痕密布了诛仙剑的剑体。
　　　不过就在这一刻，诛仙剑忽然再次光芒大盛，化作一柄通天巨剑，划破了时空，直接将三十三天宝塔的中的所有空间完全贯穿。
　　　一时间，仿佛开天辟地一般，三十三个空间在这一瞬间完全被毁，变成了三十三个带着混沌气息的，宛如混沌之卵一样的东西。不过随着空间的被毁，诛仙剑也随之消失……
　　　“这是……诛仙剑随着空间的破灭也跟着一同破灭，并且已经完美地被宝塔融合……”白夜感受着三十三天宝塔中传递而来的法则，心中暗自说道，“这些法则大大补充了我元神中的法则。不过可惜了，开辟出来的这三十三个世界也毁掉了。”
　　　“我元神中拥有的法则，即便是全部分解成最基本的混沌法则，也只有完整混沌法则的三分之一而已。但是随着诛仙剑以及空间的破碎，我竟然再次将另外的三分之一补完了……如今只剩下最后的三分之一，我就能得到全部的，最基础的混沌法则！”
　　　白夜早已察觉到，每个世界的规则其实都是以混沌基本法则为“文字”写成的“书”。而白夜开始只拥有三分之一的文字，自然无法构建出一本完整的“书”，就像是普通人一样，连字都认不全，又怎么可能写出一本好书呢？
　　　而白夜现在最重要的任务就是集齐所有的混沌法则，只有这样，他才有真正纵横混沌的基础；而之后的任务就是将这些收集齐全的混沌法则全部领悟；最终达到掌握一切的境界。
　　　随着法则的补全，白夜渐渐沉浸在法则的领悟之中。
　　　不过就在这时，突然天空中降下了一道七彩流光，一阵阵仙音梵唱响起，白夜顺着这道七彩流光渐渐地飞了起来。
　　　“这是……成仙了！？”田不易等人惊骇地看着这一幕，“他这是要羽化飞升吗？”
　　　不过就在下一刻，陆雪琪忽然驾起天琊神剑，径直追了上去。
　　　很快，两人就在这道七彩流光中从这个世界消失了……
　　　看着这熟悉的混沌世界，以及自己身边的一团奇异的混沌之气，白夜心中一片默然。
　　　当初在妖尾世界的时候，为了保护白月她们，白夜消耗了大量的魔力，最后不得已将黑龙阿库诺罗利亚拖入了混沌世界。
　　　不过阿库诺罗利亚倒也了得，竟然在混沌世界中也坚持了很长的一段时间才完全被混沌侵蚀掉，留下了一道最本源的力量。白夜也是为了在混沌中将它拖住，才渐渐远离了妖尾的世界。
　　　“这个阿库诺罗利亚竟然在妖尾的世界中凝练出了一丝伪混沌之气，难怪是那个世界最强大的存在，它是吞噬、熔炼了无数龙的魔力之后才练出了那一缕混沌之气。”白夜心中暗自说道，“不知道杰尔夫是不是也修炼出了一缕混沌之气，杰尔夫对生和死的研究太深入了，说不定他也因这正反两极的力量练出了混沌之气……”
　　　“算了，暂时也管不了什么……”白夜随即拿出自己的三十三天宝塔，直接将阿库诺罗利亚的残骸收入了其中。这座塔经过这么久的祭练，越来越不凡了，已经能略微承受一些混沌之气的侵蚀。
　　　“又要孤独一人在混沌中漂泊了……”白夜叹了口气，隔着自己身边的这一层青光，看着周围这孤寂的混沌，点点星光闪烁在自己周围，这是一个个的世界。
　　　在这混沌之中，因为没有白月等人需要保护，他索性放开了自己的身体，任由混沌之气冲刷。他的身体已经和青莲融为一体，混沌之气并不能灭杀他，只能让他身体中脆弱的部分消散。此刻的白夜就像是一块铁，混沌之气则化作了一柄铁锤，不断地精炼着……
　　　在这混沌之中，没有时间的概念，白夜也不知道自己在这里到底漂泊了多久，不知道是一天、两天还是一年、两年。白夜也趁着这段时间安静地吸纳着混沌之气供青莲成长以及三十三天宝塔、青魂剑、毒龙分身蜕变。这段时间，青莲中可以利用的青色水滴又恢复到了十滴。
　　　不过现在，这些青色的水滴和以前有很大的不一样。原本的青色水滴只是青莲成长中所孕育出的能量而已；而白夜融合了青莲之后，这些水滴虽然依旧是青莲成长中所孕育出的精华，但每一滴都是白夜精气神三者凝聚出的精华所在，比之以前强大太多太多了。
　　　这些青色的水滴，可以说是白夜最终极的力量。不过这种力量强则强矣，但是产出太慢，要不然白夜也没必要用这种同归于尽的方式对付阿库诺罗利亚。
　　　“恐怕将来我身体的力量尽数化作这种青色水滴，就是我能纵横混沌的时候了吧！”白夜暗自猜测道，“不过现在最重要的还是找一个世界赶紧转生！将最后欠缺的那一缕法则补全，顺便将三十三天宝塔加固到能承受三十三个世界洗礼的程度。”
　　　而他的毒龙分身来到混沌之中之后，吸纳的混沌血脉也使得他的身体发生了巨大的变化，仿佛就像是血脉提纯一般。原本同时拥有东方神龙和西方神龙的血脉，不过经过混沌的锤炼之后，直接将较弱的西方神龙血脉给剔除了。
　　　白夜接下来随着混沌之气不断地漂泊着, 不知道在混沌中漂泊了多久，突然间，整个混沌开始暴乱了起来，无数的混沌气流四溢，这番吵闹的情况，顿时惊醒了正在缓缓炼化混沌之气的白夜。
　　　“尼玛，这是什么情况！！”白夜怔怔地看着眼前这一幕，只见两颗巨大的星辰正在急速靠近，眼看就要碰到了一起。而他自己，此刻正处于两个世界的夹缝之中。
　　　“妈的，竟然连这种小概率事件都让我碰上了，而且我竟然还在事情的中心点！！”白夜心中惊骇，直接引动一滴青色水滴。
　　　轰！
　　　只见白夜体表突然腾起一道青色的气流，这道恐怖的气流直接将白夜体表的混沌之气全部逼开。
　　　“嗯！？”白夜心中惊喜，“我……我竟然可以在混沌中自由行动了！！”
　　　“这个青色水滴果然力量，尤其是我融合了青莲之后，使用这个水滴的威力更是暴涨了一大截。”白夜暗自说道。不过此刻，他也无暇分心它顾，只见他化作一道青色的流光在两个世界的夹缝中迅速移动。
　　　仅仅片刻时间，他就飞出了五分之一的距离，不过此刻，这滴青色水滴的效果也到了极限；与此同时，两个世界的距离又近了一大截。白夜一咬牙，同时催动五滴青色的水滴。
　　　咻！
　　　白夜的速度再次暴涨，原本就速度极快的青光，顿时更是快的看不到影子，只能看到因为急速所带动的混沌之气的暴乱。无数暴乱的混沌之气仿直接连成了一道线条从两个世界的夹缝中飞出。
　　　轰！
　　　就在白夜刚刚从世界的夹缝中飞出的一瞬间，两个世界轰然相撞，恐怖的混沌之气仿佛山洪海啸，迅速向四周扩散而去。
　　　“不好！”见到这凶猛无比的混沌气流，白夜瞳孔一缩，再度催动一滴青色水滴。
　　　“好可怕的混沌气流，我还是第一次见到这种情况。希望这些混沌气流让我赶紧离开这里，再待久一点，我就算和青莲融合了也要死在这里。”白夜面对这些暴乱的混沌之气没有丝毫抵抗之力，只有心中祈祷着自己的运气了。
　　　在这暴乱的混沌气流中，白夜能清晰地感受到自己体外的青色能量正在急速地衰弱。不过对此，白夜也无能为力，只能顺着混沌气流以及地风水火的扩散渐渐远离这两个碰撞中的世界。
　　　白夜直接打开天眼，看着这两个碰撞中的世界，只见两个世界碰撞的地方，有无数的裂缝出现，恐怖至极的混沌气流夹杂着混沌世界中最基本的地风水火倒灌至两个世界之中。不过随着时间的推移，这两个世界的渐渐融合，不过那些裂缝却没有丝毫愈合的迹象。
　　　这些裂缝要么缠绕着混沌之火，要么被混沌之风撕裂，要么被混沌之水侵蚀，要么被混沌之地碾碎。在这混沌的地风水火之中，万物不存，一切规则都被改写。
　　　不仅如此，随着这两个世界的碰撞，不同的世界法则正在互相纠缠，互相抵触，互相加叠，这两个世界几乎是混沌一片，万物不存。而两个世界碰撞的中心区域，一切都被还原成最基本的混沌之气。这是混沌之气最基本的能力――返本归元。
　　　“真是可悲啊！”白夜心中感叹道，“混沌中一个一个的世界，行动完全没有任何规律，也只能随着混沌气流的波动而移动，世界之间的碰撞应该是常事。不过碰撞产生的波动太恐怖了，这绝对是混沌中最强的力量之一。恐怕就连所谓的混沌奇宝也挡不住啊！！”
　　　“嗯！？”
　　　就在这时，白夜忽然表情一凝，只见一大团凝实如玉的混沌火焰被混沌之气推到自己身边。
　　　“这莫非是即将形成什么宝物！？”白夜心中一动，催动一滴青色水滴，迅速将这团混沌火焰勾连过来。
　　　白夜将这团一人高的“火焰”收入了自己的青色光芒之中，他摸着这快奇异的“火焰”，感受着这块“火焰”中近乎无穷无尽的火焰之力，暗道：“混沌真是玄妙无比。两个世界碰撞，竟然能让混沌分化而来的混沌之火竟然能形成这样一团火焰一般的宝玉……而且这块宝玉中似乎还隐藏着一个空间！！难道是那两个世界的碎片！？”
　　　想到这里，白夜再度看了眼碰撞中的两个世界。
　　　“这两个世界中的原住民也是倒霉，碰到这种天外之灾！估计现在，这两个世界都会化作一片死地，只有一些实力足够强，或者距离碰撞之处足够远的生物才能活得下来。真是一次物种大灭绝啊！！恐怕这两个世界融合之后，法则在很长的一段时间都会极度紊乱，所有的生物几乎不可能修炼。”白夜心中感叹了一声，随即趁着这一波混沌气流渐渐平静，第二波气流即将来临之前，赶紧催动一滴青色水滴，迅速离开了这个鬼地方。
　　　白夜不知道在这混沌中移动了多久，原本消耗的只剩下一滴的青色液体再度恢复了到了两滴。
　　　“不知道想要恢复到十滴到底要多久……”白夜暗自感叹道，“这十滴青色液体可以说有九滴都是吸纳、炼化了‘混沌血脉’之后得来的，真正汲取、炼化混沌之气而来的青色液体只占了一滴……”
　　　“现在三滴青色液体还是不保险，不知道什么时候还会碰到这种极端的危险，我要再加把劲，努力多炼化一些青色液体。起码要有十滴才能保证在混沌中的安全。”白夜心道，“不过这种东西一直叫它青色液体也不太好，取个名字好了，就叫‘青莲神力’好了！”
　　　“不过大危机还是有大收获的。”白夜手臂一伸，一个赤红如火、色泽如玉的小炉子出现在手掌之中。这是他先前得到的那块宛如宝玉一般的火焰所炼化而成的，因为火炉中有一个完全由火焰组成的小世界，所以白夜将它取名为“天地神炉”。
　　　就在天地神炉炼成不久，白夜也终于来到了一个极度宏大的世界面前。
　　　从外表就能看出来，这是一个极度宏大的世界，以前所见到的世界在这个世界面前简直就是小行星和恒星的差距。
　　　“竟然还有如此宏大的世界，简直是不可思议……”白夜震撼地看着这个世界，“这到底是一个什么世界，竟然能大到这种程度。如果这个世界可以修炼的话，那这个世界里面的人岂不是强的没边了……”
　　　“不过这个世界的壁障也厚的不可思议，里面的人恐怕就是有毁天灭地的本事，恐怕也难以从这个世界中超脱出来。”白夜心中有些忧虑，到底要不要进去，“我若是进去的话，恐怕短时间内不可能出的来……这样宏大的世界，修炼起来的时间肯定是数百年、数千年来计算的……”
　　　“不过虽然如此，在这样的世界，肯定很容易将我需要的法则碎片集齐，而且三十三天宝塔肯定也很容易提升到足够强大的地步。”白夜心中有些犹豫，不过很快，他就下定了决心，“拼了这一把！！”
　　　与此同时，这个宏大的世界，泰山――
　　　叶凡以及他的同学，一行人正在快速的攀爬着，他们中很多人都是第一次登临泰山，唯有亲临此地，才能够感觉到它的壮阔与雄伟。
　　　山体分三层台阶式地质结构，犹如登天台阶，坐北朝南，山体通体打开，一条十公里里长的登天路，通向浩大的山体间，延至峰顶。无论是远望，还是近观，都可以感受到那种磅礴大气，让人心怀激荡。在壮阔的泰山面前，让人有一种奇异的错觉，自身微渺如蝼蚁，甚至天上的日月星辰亦显得微不足道。
　　　这是一种震撼性的感觉，让人心灵为之震颤。
　　　当导游讲到古代封禅种种，更是让人遐思无限，人类总是对未知与神秘充满向往。
　　　李小曼与凯德并肩而行，不断为他翻译与讲解，让这名美国青年对泰山越发惊奇，不停地追问。
　　　刘云志玩味的看了看叶凡，又看了看前方的两人，只是他那明显的意态似乎被叶凡直接忽视了，根本没有任何表示，这让他很失望。
　　　其实，叶凡根本未注意到他，自然很平静。
　　　叶凡已将《黄帝内经》看完，想到上古的圣君皆在此封禅，他忽然有了一种荒诞的联想，难道真的存在一段消逝的上古文明？若是如此，那个时期泰山无疑是一处圣地。
　　　不过他立刻摇了摇头，觉得近日来太无聊了，才有了这样荒谬的联想。
　　　泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。
　　　一路向上攀登，沿途有数不清的名胜古迹、摩崖碑碣，让人赞叹不已。
　　　从祭地经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府――人间――天堂的一条轴线。
　　　在傍晚时，众人终于登上泰山之巅――玉皇顶，俯视脚下万山，遥望黄河，顿时让人深刻明了孔子“登泰山而小天下”的真义。
　　　“会当凌绝顶，一览众山小！”诗圣亦留下如此千古绝唱。
　　　此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。如此胜景，不禁让人沉醉。
　　　突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。
　　　九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。
　　　那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。
　　　龙，传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。但是，科学发展到现在，还有谁会相信龙真的存在？
　　　山上的游客震惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。
　　　短暂的寂静，而后泰山上沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。
　　　这是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山！
　　　恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。
　　　九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重的震动了泰山之巅。
　　　“轰”
　　　九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。
　　　那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。
　　　不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。
　　　震动停止，山体很快平静了下来，但是泰山上早已大乱，不少人在逃散中摔倒，这是一片极其混乱的场面，许多人头破血流，惶恐地向山下冲去。
　　　九条百米长的庞大龙尸，大半截躯体静静地横在山巅上，少半截躯体垂挂在山崖下，犹如黑色的钢铁长城，充满了震撼性的力感，极其冲击人的视觉。
　　　泰山玉皇顶被震裂，地面是一道道可怕的大裂缝。
　　　那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。
　　　事情发生的太突然了，眼前这一切超乎了人们的想象！
　　　“这……”众人无法相信。
　　　但是，九具龙尸还有那口铜棺就横在前方，铁一般的事实摆在眼前！
　　　这一切都严重违背常理，颠覆了人们的认知，所有人的思想都受到了强烈的冲击。
　　　在方才发生大乱时，叶凡一行人没有荒乱奔逃，众人聚在一起，直至玉皇顶平静下来，虽然全部栽倒在地，但是没有发生重大伤亡，只有几个人挫伤了手臂而已。
　　　此刻，他们的脸上都写满了震惊之色，眼前这不可思议的画面让他们终生难忘！
　　　九具庞大的龙尸就这样静静地横在前方，还有那口巨大的铜棺实在冲击人的视觉，这一切太震撼与神秘了。
　　　所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊、惶、恐、惧等神色，难以平静。
　　　直至过了很长时间，林佳才低声道：“我们还是赶紧下山吧。”
　　　众人纷纷点头，觉得应该立刻离开此地，没有人愿意多停留片刻钟。玉皇顶此刻的气氛让人心有寒意，为什么会有九具龙尸拉青铜巨棺而来？为什么降落在泰山？纵然事实摆在眼前，也让人难以接受，他们心中极度不安。
　　　血色的夕阳下，玉皇顶满目疮痍，尤以青铜古棺处最为严重，那里被砸出一个巨坑，在其周围崩开的大裂缝足有一两米宽，像蛛网一般蔓延到四面八方。
　　　其中一道裂缝如一条蜿蜒的蜈蚣，伸展到叶凡他们的脚下，幸好裂缝末端已不足巴掌宽，未造成地陷与裂坑。
　　　就在众人准备离开时，李小曼指着前方道：“那是什么？”
　　　裂开的地表下露出半截玉片，在夕阳下有一抹亮光反射。
　　　众人心中虽然有些惧意，但还是向前走了几步，看到那一米宽的大裂缝下竟有一角圆坛露出，断裂的半截玉片陈列在上，形如玉书。
　　　“怎么会这样，难道下方埋葬着什么？”
　　　那圆坛并不大，古朴而简单，由五种颜色的奇土筑成，充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了。
　　　“快看，前方还有！”站在最前面的王子文露出惊容，指着前方那更加宽阔的大裂缝。
　　　在那近两米宽的大裂缝下，也有一座五色的土坛，圆坛已经被震裂，内部封存的一块玉板露了出来，上面划刻着不少复杂的文字与符号，众人皆不能识认。
　　　在这一刻所有人都露出惊容，刹那联想到“封禅”二字，这极有可能是古时祭天之神坛！
　　　五色圆坛内封玉册，这与东汉时期班固所著《白虎通义》所述相近，曾记载有：“或曰封者，金泥银绳，或曰石泥金绳，封之印玺也。”
　　　而西汉太史公司马迁的《史记.封禅书》也有“飞英腾实，金泥石记”之记。
　　　仅仅片刻间，众人吃惊的发现，在周围一道道大裂缝下，皆有这样的五色祭坛，实不在少数，竟然多达数十座。
　　　每一座五色土坛都很古朴，刻满了岁月的印记，一看便知存在无尽年月了，五色土坛或封有玉片或封有石板，上面皆有刻印有难以辨识的古老文符。
　　　众人莫不深感惊异，隐约间觉得与那龙尸及铜棺或许有什么关联。
　　　叶凡喜欢看“搜奇类”的古籍，对于封禅种种比其他人要了解的多，心中着实震动无比，难道上古时三皇五帝七十二王真的都在此进行过封禅？
　　　或许传说是真的，不然怎么会有这么多五色圆坛。从其上的文字来看，大多数都是甲骨文，似乎印证了这一推测。
　　　众人本应立刻退走的，但是不知不觉间被吸引，已经绕铜棺转了大半圈，惊惧于那九条庞大的龙尸，震撼于二十米长的青铜古棺，吃惊于地下的一座座五色神坛。
　　　
　　　青铜古棺将地面砸出一个巨大的深坑，众人已经转到青铜巨棺的另一侧，向下望去顿时再次露出惊容。
　　　深坑下有一个超级祭坛，不是由泥土筑成，完全是由五种颜色的巨石堆砌而成，稳稳的承载着二十米长的青铜古棺，没有丝毫碎裂的地方。
　　　“我们还是赶紧离开这里吧。”叶凡与周毅同时出言，催促众人。
　　　众人纷纷点头，这里实在不宜久留，纵然有无尽秘密，也不是他们现在可以探索的，旁边九具庞大的龙尸让人不安，而那口青铜巨棺更是令人心中惶惶。
　　　就在众人将转身离去时，一名女同学发出一声惊叫，脚下一块大石滚落向巨坑中，她也站立不稳，向下坠去。
　　　“小心！”一名男同学手疾一把拉住了她，旁边几名同学也赶紧出手，帮忙将她拉了上来。
　　　那块被踩踏下去的大石，发出“隆隆”之响滚落进大坑中，而后“砰”的一声重重地撞击在五色祭坛上。
　　　超大型石坛顿时有五色朦胧光晕发出，所有人都感觉到一股巨大的力量笼罩了身体，双腿像是绑缚了铅块一般难以移动一步。
　　　“砰！”
　　　五色石坛不断震动，让玉皇顶都随之摇颤了起来，站在巨坑边缘的众人顿时感觉天旋地转，但他们却难以移动一步，全部被震的翻滚下大坑中。一干人坠落在五色石坛上，所有人都心生惧意！
　　　众人坠落在五色祭坛上，将一堆由玉块与石板刻成的古书撞倒，哗啦一声大响，祭台上一片狼藉。
　　　就在这一刻，众人突然感觉到了一股苍凉与久远的气息在流转，让人心绪激荡。五色光华闪耀，五色祭坛上陈列的玉块与石板突然变得晶莹通透起来，上面刻印的古字全部烁烁放光，整座超大型祭坛流转出一股柔和的光芒。
　　　“喀嚓喀嚓！”
　　　碎裂的声响传出，那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。
　　　“哧哧哧！”
　　　更多的古字闪耀着光芒，浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭，所有刻印在玉块与石板上的古字全都摆脱了束缚。
　　　在青铜古棺上方，在巨坑周围，足足有数千古字在闪耀，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出。很快，半空中的八卦图中央又浮现出一个太极图。
　　　太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。
　　　“轰！”
　　　一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼有如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。
　　　与此同时，泰山之巅，九条庞大的龙尸竟颤动了起来，且这个时候那口铜棺也发出“哐当”一声巨响，猛烈的摇动了一下。
　　　同一时间，有些意志坚强的人惊疑不定，注视着巨大的青铜古棺，棺盖竟然在摇动中偏离了位置，古棺露出一条大缝，一股诡异的气息弥漫下来。
　　　“哐当！”
　　　铜棺再次震动，棺盖险些震落下来，一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑，众人全部进入到了铜棺中。
　　　不过，就在众人谁也没有看到的地方，忽然一道青光从天而降，随同着众人一同进入了铜棺之中。而就在青光随着众人一齐进入铜棺之后，似乎沾染了众人身上的血迹，化作了一道青红色的光芒。
　　　与此同时，龙尸震动，青铜古棺的棺盖发出一声巨响，而后彻底复位闭合了。
　　　紧接着，九条龙尸腾空而起，拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。
　　　青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意，有些女同学近乎崩溃了，内心充满了无助与惶恐，但却不敢大声哭喊，全都压抑自己的情绪与声音，小声地呜咽着。
　　　不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系，这更加让人恐惧了。
　　　“大家不用惶恐，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是泰山发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界，相信救援人员很快就会赶到。”周毅显得很镇定，他的话语让众人恐惧的心绪多少放松了一些。
　　　“周毅说的对，大家不要慌乱，我们一定要镇静，相信一定会平安无事。”王子文的声音也很平静，出言稳定在场众人的情绪。
　　　“不错，大家不要慌，事情已经发生，我们再恐惧亦无用，重要的是想办法脱险。”林佳虽然为一女子，但是此刻的表现很从容，没有惊慌失措。
　　　“谁能借我一件衣服！？”就在众人惊慌恐惧的时候，忽然一道镇静的声音在众人耳边响起。
　　　“什么人！！”这道声音对所有人来说都是从来没有听说过的，有的人更是吓得直接发抖，一个劲地叫着“鬼……鬼……”。
　　　其中胆子较大的叶凡皱了皱眉，向着声音所在的地方走了过来，只见一个大约五岁左右的白发裸.体小男孩一脸平静地看着众人，这人赫然便是白夜。
　　　“呃！”叶凡看到白夜的一瞬间，一愣，不过很快就将自己的外套脱了下来，披在白夜身上。
　　　“谢谢！！”白夜接过外套穿在身上，然后直接用力将这件外套不合身的地方全部撕下来在腰间绑了绑，成了一个简易的下衣。
　　　“你是什么人！？”和叶凡一直不对付的刘云志看到白夜似乎只是一个孩子，当即鼓起胆子喝问道。
　　　白夜没有理会这人，而是直接闭上眼睛坐在铜棺的一个角落仔细地聆听着。在他耳中，只觉得声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。
　　　“天之道，损有余而补不足……”
　　　神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕一般在白夜耳畔震动，传入他的心中。
　　　“原来是《遮天》世界，还真是运气啊，竟然又是一个熟悉的世界！！”白夜将这篇经文全部记下来之后，缓缓睁开眼睛，对着众人扫了一眼，此刻几乎所有人身上都有不大不小的伤口，“到底是谁的血……竟然在我转生的时候，参杂了进来！！”
　　　白夜的转生乃是以天地为胎盘进行的一次法则洗练，原本在白夜的心中，经过转生的他，乃是先天道胎。但是参杂了来历不明的血液之后，似乎还有别的变化。不过这种变化并不是说和给予这血液的人成了血脉亲人，而是指这人血脉中某种特殊的因子参杂到了转生的环境中，导致转生中形成了另类的变化。
　　　“不过能让我转生的时候利用，说明这种血脉非常强大，绝对不比先天道胎要弱……”白夜说着直接瞄了瞄给他衣服的那人，他很快就察觉到这人身体有些不凡，绝非凡体，“难道他就是原著中的主角，叶凡！？这么说来我很有可能在转生的时候利用了他的血液。”
　　　白夜越想越是觉得可能性极大：“我勒个去的，该不会我这次转生直接成了先天圣体道胎吧！！”想到这里，白夜再度向叶凡瞄了瞄。
　　　“不过原著中的先天圣体道胎出生之际，几乎能将一个古星的精气给吸干，为什么我没这种情况？”白夜心中也有些疑虑，“难道是我这些年的底蕴全部用来孕育这具身体了吗？”
　　　就在这时，青铜棺椁突然一阵剧烈颤动，所有人都站立不稳，摇摇晃晃，不少人直接摔到在地。
　　　“怎么了，发生了什么？”众人惊疑不定。有些女同学更是有了哭腔，紧紧的抓住身边的人。
　　　“救援的人到了吗，难道在解救我们？”
　　　在担忧与惊惧中，铜棺的震动更加猛烈了，没有人可以立足，几乎全部倒在地上，与冰冷的青铜棺亲密接触。
　　　“看来是到了火星上面了！”白夜暗自说道，“这上面有一株菩提树，这可是绝世神药，种出来就是不死神药。直接弄到手，不能白白便宜叶凡了。来到这个充满机遇的世界，要做的就是抢主角的机遇和宝贝，至于原主角怎么办，关我屁事！最多将来把那些经文什么的拷贝了送他一份，就当是弥补好了！”
　　　下定决心之后，白夜第一个走出了铜棺，来到了大地之上。
　　　大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。
　　　随着白夜的出来，叶凡他们也一个个走了出来。
　　　“这……这是什么地方！？”所有人怔怔地看着这片赤红的大地。
　　　“这里是荧惑，你们也可以认为是火星！”白夜说着，便直接向着不远处的那座庙宇走了过去。他的目的只有那颗菩提子。
　　　
　　　一直待在白夜身边的叶凡早就察觉到了白夜的不凡，他一见白夜向前走，立即拉着他的好友庞博也跟了上来。白夜只是看了两人一眼便直接向前走去。
　　　而叶凡的那些同学看到叶凡他们走在前面，也一个个跟了上来。
　　　朦胧的夜空下，星月并不是多么明亮，只能隐约见到前方一片起伏的影迹，像是一片片乱石堆连在一起，高低不平，犬牙交错。
　　　这是一片废墟，而挡在前方的不过是小部分，更加浩大的废墟横向贯通到远处。断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。
　　　这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。
　　　白夜快速绕过那道巨大的断墙，来到废墟的尽头，顿时感觉到一股让人通体舒泰的的气息迎面扑来，似有一道神光划过虚空，映入白夜的眼帘。
　　　就在前方五十米远处，一间古庙静静地座落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。
　　　废墟的尽头，一座古庙显现，寂静无声，规模很小，根本谈不上恢宏。仅仅一间古殿，内立一尊石佛，蒙着厚厚的尘埃，旁边一盏青铜古灯摇曳出点点光华。
　　　在古庙前相伴一株苍劲的菩提古树，六七个人也合抱不过来，古老的主干已经中空，若不是还有五六片绿光烁烁的叶片还点缀在上，整株古树就如枯死了一般。
　　　古庙与菩提树相依相呈，古意盎然，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。
　　　走到这里，所有人都难掩惊异之色，后方那片宏伟与浩大的宫殿群早已化为废墟，而这一间小小的古庙却依然长存，让人有一种平淡归真的感觉。
　　　五十米的距离很短，众人很快就来到了近前，每个人心中都涌起一种奇异的感觉，眼前所见如一幅陈旧的历史画卷，有岁月的气息在弥漫。
　　　“大雷音寺！”白夜看着眼前的这个寺庙以及那株菩提树，心中激动。不过他也不忘提醒身边的人：“我劝你们最好赶紧回到那个棺材里面，要不然这里出了什么事，可别怪我没有提醒。”
　　　“你知道什么！？”庞博当即问道。
　　　“这里是镇魔之地，有佛门之人在这里镇压了两个魔头！”白夜淡淡地说道，“你们若是想死，就跟我来吧！！”
　　　就在这时，一旁沉寂许久的，叶凡的对头刘云志当即挡在白夜身前：“你到底是什么人，你该不会是这个魔头的同伙，准备放它们出来的吧！！”
　　　“我是什么人，与你无关，给我让开！”白夜瞥了他一眼，直接说道。
　　　“你！”刘云志脸色骤变，自从他发家以来，还没有谁敢这样和他说话。他怒火上来，二话不说，直接扬起手掌，对着白夜一巴掌扇了过去。
　　　下一刻，刘云志的手掌被白夜的小手握住，然后用力一捏。
　　　“啊！”
　　　刘云志整个人抽出手掌，此刻他的手掌还在不断地颤抖着，一滴滴冷汗从他脑袋上流下来。这是极度的痛苦造成的，白夜刚才这一捏已经捏断了他整个手掌。
　　　“不自量力！这是一次警告，再敢出手，宰了你！”白夜说着，直接从刘志云身边走了出去，他一边走一边说道，“我最后再劝你们一次，赶紧回到铜棺里面，要不然出事了，别怪我没有提醒你们！！”
　　　不远处的叶凡看到刘云志的手指之后，心中也是一个咯噔：“这家伙不会是妖怪吧，竟然有这么大的力量！！”不过见识到白夜的本事之后，叶凡却也觉得白夜并没有想害人，他再度跟了上来，问道：“我叫叶凡，小兄弟，你高姓大名！？”
　　　“你叫我白夜好了！”白夜说道，“看在你给我衣服的份上，我再告诫你一点，这个九龙拉棺是因为没有能量了，所以停在这里，你们若是一直待在这里，早晚要饿死。”
　　　一听这个，叶凡顿时急了，急忙问道：“那能量怎么弄来？”
　　　“大雷音寺下面镇压的妖魔不就是最好的能量，只要把它灭了，我们就能离开这里了。”白夜一边说一边走着，很快就来到了菩提树旁边。
　　　眼前这株干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝上挂着六面绿叶，晶莹闪闪，如绿玛瑙般剔透。
　　　白夜来到树下仔细打量菩提古树，巨大的枝杈几乎完全压在古庙上方，若挂满枝叶，可以想象那种遮天蔽日的景象。
　　　就在这时，白夜看到六片晶莹的绿叶有点点微不可见的绿霞漾出，少部分向着远处的五色祭坛方向飘去，大部分则没入了树根处。
　　　绿霞点点，形状如丝，不断从六片绿叶中溢出，让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。
　　　白夜直接蹲下身来扒开树根处的泥土，顿时一枚核桃大小的菩提子出现在他手中。
　　　白夜将这枚菩提子托在掌心，仔细观察了一遍，这灰暗而又普通的菩提子上的天然纹络相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀！
　　　佛陀天成，完全是自然的纹理交汇而生，但却好像是精心雕刻在上面的一般。灰暗的佛图，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。
　　　随着白夜将这枚菩提子挖出来，顿时这颗菩提树直接化作飞灰。
　　　“嘿嘿，释迦牟尼……”白夜的一看这幅佛陀纹理就知道这是释迦摩尼的精神印记造成的，“不过可惜啊，释迦摩尼，你毕竟没有到达大帝级，这颗菩提子就要白白便宜我了，只要将这颗菩提树种子在我的青莲神力中泡一泡就能轻易将你的印记冲刷掉！！不过现在暂且不急，等安定下来再说!”
　　　叶凡看着白夜手上的菩提子，心道：“他难道就是为了这枚菩提子而来的吗？”就在这时，令他瞠目结舌的一幕出现了。只见白夜高高跃起，直接将大雷音寺的牌匾摘下，然后迅速冲入寺庙中，拿了几件器物出来。同样，在这一瞬间，大雷音寺也化作一片灰尘消失不见了。
　　　就在叶凡发愣的时候，忽然一盏铜灯塞入了他的手中。
　　　“愣着干什么，还不快跑！”白夜说着，直接向铜棺所在的地方跑了过去。
　　　白夜话音刚落，红褐色的大地上忽然传来阵阵隆隆之响，空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像有怒海狂涛在汹涌。
　　　在这一瞬间，漫天星月全部消失，无尽的褐色沙尘彻底覆盖了天穹，一场席卷整个火星的大风暴开启了。
　　　“当！”突然，钟声悠扬，声音浩大庄严，似黄钟大吕震动。
　　　极其绚烂的金色光芒突然从白夜手中的一个大钟上面冲天，他全身都笼罩在绚烂的金色光辉中，像是穿上了一层厚厚的黄金战衣，极其炫目，犹如金色神火在燃烧。
　　　叶凡也一下子惊住了，不过很快，他就意识到这是有东西在向他们攻击，而大雷音寺中的宝物就是救命的东西。
　　　叶凡看了眼白夜，这一眼，差点让他眼睛都瞪出来了。只见他左腰间插着一个鱼鼓，右腰挂着一个铜铃，左手一个小钟，右手一个金刚杵，脖子上还有一串佛珠，再联想到他送到自己手上的青铜灯，一边向前跑，一边小声嘀咕道：“这家伙知道的东西还真多……准备的太充分了！”
　　　而叶凡的那些同学，因为被白夜先前重创刘云志的手段以及一而再再而三的警告给吓到了，一个个全部躲回了铜棺之中，所以现在一个都没有事。
　　　白夜和叶凡两人都是身强体健之人，很快就来到了九龙拉棺以及祭坛面前。
　　　来到祭坛前，叶凡顿时吃了一惊，五色祭坛光晕朦胧，四面八方都有点点微弱的光华在凝聚而来，没入石基下。
　　　笼罩在天空中的光罩渐渐消融，慢慢消失，竟然是因为五色祭坛的缘故，似乎在积聚某种神秘的能量。
　　　叶凡先是吃惊，而后露出喜色，因为五色祭坛在闪耀，正如在泰山时那般，很有可能是打开星空古路的征兆。不过这一次提供能量的并不是“石书玉册”，而是一个朦胧而又巨大的光罩。
　　　半刻钟后，外面的朦胧光罩在逐渐缩小，即将压落在五色祭坛上，可以清晰的感应到外界风暴的可怕。
　　　“呜呜”风声像是鬼哭神嚎，沙石吹打在光罩上，发出震雷般的声响，甚至有些沙尘都吹了进来，可以想象光罩已经很脆弱，随时会彻底消失。
　　　“砰”
　　　突然，一声碎裂的声响传来，众人一惊，护在五色祭台外的光幕竟然被刺破了，有什么东西钻了进来，众人全部向那个方向望去。
　　　一道乌光快到极致，直接向其中一人刺去；不过同样快速的还有一人，那就是白夜，只见他转动右手上的金刚杵，直接打在这道乌光上面，救了那人一命。
　　　
　　　只见那道乌光掉落在地上，那是一个十公分，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼的奇异生物，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。
　　　不过此刻它已经浑身焦黑，死的不能再死了。
　　　“谢……谢……谢谢！”那个被救的那人顿时感激地看着白夜。
　　　不过此刻，白夜并没有关注他，而是直接将目光对准铜棺的一个角落，说道：“有东西进来了，叶凡，你们拿着这些佛器好好戒备一下。”说着，他直接将脖子上的佛珠、腰间的铜铃以及手上的小钟全部送了出去。
　　　“什么东西！？”在场的所有人一个个寒毛炸立，惊恐地四处望着。
　　　“一个被镇压在大雷音寺下面的孤魂野鬼！不过你们放心，这家伙没什么本事的。”白夜平静地说道，“真正危险的东西在外面。”
　　　就在这时，大雷音寺方向传来一声让人毛骨悚然的吼声，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地，挣脱封印而出，吼动了山河，撼动了星月，让人有一股发自灵魂的颤栗。
　　　但是接下来便又彻底平静了，那恐怖的咆哮声归于平静，五色祭坛外只剩下沙暴的隆隆声响。
　　　没过多久，“沙沙”的声响出来，光罩外密密麻麻，足足出现上百条形似鳄鱼的凶物。
　　　“嗷吼……”
　　　突然，一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮再次从大雷音寺方向传来！
　　　随着这一声慑人心魄的嘶吼，外面的沙暴都仿佛瞬间静止了，因为这天地间再无其他声音，只有那滚滚激荡的兽吼。
　　　大地不断抖动，五色祭坛都一阵摇动，外面的风暴彻底被压盖了下去。
　　　“大雷音寺…是凶物的巢穴！”有人颤抖着说道。
　　　众人向光罩外望去，越来越多的可怕生物聚集而来，看方位正是来自大雷音寺方向，遍地都是乌黑鳞甲，密密麻麻，足足有成千上万条。
　　　“轰”
　　　突然，众人感觉大地一阵猛烈的摇动，随后千米外突然传来一股极其惨烈的气息，上抵苍穹，下至黄泉，鼓荡天地间！
　　　纵然外面有沙暴相隔，但是众人依然看到两个灯笼般的可怕眼眸，在大雷音寺遗址出现，穿透黑暗的空间。那里像是火山爆发一般，乱石穿空，不少房屋大的巨石，重重的坠落在五色祭坛附近，声势惊天动地。
　　　“轰”
　　　突然，五色祭坛一阵摇动，天空中出现五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪耀，太极八卦图即将浮现，这是打开星空古路的征兆。
　　　可是，千余米外的大雷音寺遗址同时传来一阵可怕的震动，那如灯笼般的血色眸子升高了数米，很显然它在摆脱地宫的束缚，正在冲出地表。
　　　“怎么办……那是什么怪物！！”许多女生浑身颤抖地蹲了下来。
　　　白夜看着这些人的表现，眉头一皱，直接将叶凡手上的小钟夺走，将鱼鼓放在他手上。紧接着，他右手在小钟上面一拍。
　　　“嗡！”
　　　悠扬的钟声响起，像是深山古刹钟鸣，给人一种幽静深远的感觉，白夜手中的铜钟金光千重，一道道可以看得见的涟漪震动而出。看似柔和，犹如水波，但是当触碰到那些冲上来的鳄鱼时，却像是变成了屠刀，每一道金色的涟漪都可以腰斩一条神鳄。
　　　“噗噗噗”的声音不断响起，转眼间就有数百条神鳄被斩断。很快，白夜再度拍击铜钟，只见一道道金光迅速亮起，无数的鳄鱼直接被斩杀当场，一阵阵血雾飘扬在众人眼前。
　　　白夜的力量、战斗经验以及大局观何其强大，叶凡这些人完全不能与之相比，仅仅他一人，就比原著中所有人一起出手的效果还好，没有一条鳄鱼突破钟波的防御。
　　　很快，祭坛上的鲜血化成点点血光，冲破光幕，向着天空中飘去，汇聚向那已经不稳定的太极八卦图，让即将瓦解的星空之门再次闪烁出光华。
　　　天空中的太极八卦图越来越清晰与璀璨，如金属铸炼而成，光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，按照繁复的顺序变换无数次后，即将全部亮起，打开星空古路。
　　　“轰”
　　　可是也就是在这个时候，大雷音寺那里惨烈气息冲天而上，大地完全崩裂了，一个庞然大物冲天而起，撼动了苍穹，这就是被镇压在寺庙下的鳄祖。
　　　两个灯笼般的巨大血眸，在黑暗中由远而近，正在快速逼来！
　　　“小鳄鱼，没用的！”白夜看着远处的那道血眸，大喊了一声，然后右手握住金刚杵，用尽此刻这幅身体中全部的力量，直接将金刚杵投掷了出去。
　　　这一刹那，金刚杵仿佛化作一道绚烂的流星，直刺了过去。紧接着，白夜等人手中的佛器同时爆发出一股耀眼至极的光芒直接向着这道流星加持进去。
　　　鳄祖见此，那双黑暗中的血色眼睛突然一阵收缩，显然这一击，他不敢接。他不知道这里面是否有释迦牟尼的后手。
　　　“嗷吼……”
　　　突然，鳄祖发出一声闷雷般的咆哮，像是有万重惊雷响在耳畔，在场众人当中顿时有一部分人直接栽倒在地。不是真正的攻击，仅仅是音波的震动，但纵然如此也让人无法承受，有数人耳鼻都在向外溢血。
　　　而在这个时候，天空上的太极八卦图终于彻底成型，那是被神鳄的鲜血蕴含的神力补充完成的，八个卦位符号同时闪耀，发出夺目的光芒，星空之门再现。
　　　“轰！”
　　　一声沉闷的震动，太极八卦图如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。
　　　“轰”
　　　天空中传来一声巨响，九具庞大的龙尸缓缓向着星空之门腾去，“哐当”一声，青铜巨棺摇动，翻转了一下，众人顿时感觉天旋地转。
　　　“看来我快速斩杀那些小鳄鱼取得了不小的收获，九龙拉棺启动的比原著要快的多！”白夜暗自说道，“还好没出什么变故，要不然我就要浪费一滴青莲神力来催动天地神炉了。”
　　　青铜巨棺中一片漆黑，有女同学在抽泣，也有男同学在叹息，虽然逃了出来，但是前路茫茫，难以预料。
　　　就在这时候，叶凡的死党――庞博也不禁对白夜的身份有些好奇：“你到底是什么人！？我可不记得有什么人先天白发，这么小的年纪就有这样的神力。”
　　　“我是什么人很重要吗？”白夜微笑着看着几人，“你们只需要知道，你们自己的命都是我救来的就行了。我对你们也没什么想法。安静地跟着棺材去下一个地方吧！！”
　　　“你……”庞博吃了个闭门羹，当即坐在一旁，闭口不说。
　　　此刻，所有人看着白夜的目光都带着一丝复杂神色，不过白夜能清晰地感受到，一旁的刘云志看向自己的目光充满着怨恨。
　　　“一个小人物而已，不值得我出手！”白夜随意在刘云志身上瞥了一眼，“当然了，你若是自己送死，那就怪不得我了！”
　　　就在这时，一旁的叶凡忽然问道：“白夜，你不是说有东西进来了吗，在哪？”
　　　听见叶凡的话，原本慢慢镇静下来的众人再度爆发出一阵惊呼。
　　　“它就在棺材里，不过此刻他似乎很弱小，奈何不得我们。”白夜直接说道，“当然了，我们也奈何不得它。所以你们现在别关注这个野鬼了。”
　　　其实白夜的青魂剑是可以伤害到这个神o念的，不过他可不敢随便乱动，万一真的把大成圣体复活了，到时候再生波澜就不妙了。
　　　九具庞大的龙尸拉着青铜古棺，来到了星空的彼岸，穿越进北斗七星所在的这片星域！在这个过程中青铜巨棺始终在烈震动，所有人都感觉天旋地转，众人知道九龙拉棺终于即将到达终点。
　　　此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。
　　　在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。
　　　所有人全部站起，快速向着巨棺外冲去，眼前所见，一片瑰丽与秀美。
　　　此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。
　　　远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。
　　　很快，众人便找到了附近那块写着“荒古禁地”的石碑。
　　　不过此刻，白夜已经走到了山上的那个水池旁边的十三颗小树旁边，直接摘下了十三枚果子，他直接将其中的七颗小心收了起来，然后将一枚果子吞了下去。顿时一股热气从腹中向四肢百骸扩散出去，整个人仿佛浸泡在温泉中，有一种说不清的舒爽。
　　　“不愧是不死神药的一部分，果然厉害！！”白夜此刻能清晰地感受到，自己收集的法则又上涨了一部分，已经从95%涨到了97%。要知道法则收集到这种程度了，每前进一丁点都是一大巨大的进步，更何况直接涨了两个百分点。
　　　很快，叶凡等人就看到了手上拿着五枚红色果子的白夜。就在看到那果子的一瞬间，所有人的肚子不禁一阵咕咕叫。
　　　白夜看到他们，也慢慢走了进来，直接将手上这五枚果子全部塞到叶凡手中，说道：“这果子是个宝贝，你拿去分了吧！”
　　　荒古圣体开始的时候在这个世界极难修行，原著中的叶凡正是因为吃了这个红果子才开启了修行之路。白夜可不想破坏掉叶凡的修行之路，以至于将来无法把握剧情而错过许多宝贝。反正这种果子对他来说只不过是收集法则的工具而已，吃一个和吃十个没什么区别。
　　　“你不吃吗？”叶凡虽然也很饿了，但还是觉得白夜的行为有些诡异，所以下意识地问了一句。
　　　“我已经吃过了！”白夜说道，“叶凡，这个果子是你无法想象的宝物，吃了可以延寿的。”
　　　“喂，这个果子到底是什么东西，你到底是什么人，怎么会知道那么多东西！？”叶凡对白夜的“知识储备”也有些发毛了。
　　　“我只是一个力气大一点，见识广一点的普通人而已。”白夜微微一笑，“至于这个果子，它是九妙不死神药的一部分。等你离开荒古禁地之后就会知道不死神药是什么东西了。别再问那么多东西了，赶紧吃了吧！旁边的那些人都在流口水了。”
　　　叶凡闻言看了看旁边的刘云志等人，发现他们都一个个盯着自己手上的果子。见此，叶凡将两枚果子递到庞博手中，然后直接吃掉了。同样因为白夜的震慑，刘云志等人并没有上来说什么。
　　　众人休息了一阵，很快便离开了这座山峰。在离开的途中，所有人都变成了一个个老太太，白夜、叶凡以及庞博两人无碍，尤其是吃了三枚果子的叶凡，反倒变年轻了许多。
　　　但就在这时，天际突然出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。那道虹芒直接向他们这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。
　　　一个十八九岁的年轻女子出现在众人面前，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。
　　　“你们进入过荒古禁地？”
　　　“是的，正是从那里逃出来的。”一个容颜苍老的女生无助的哭泣，望向半空，露出祈求的神色。
　　　“竟然可以活着走出来，真是不易。”她轻轻地说了这样一句话。随后，她在白夜、庞博、叶凡的身上不断扫来扫去，最后像是想起了什么，露出非常吃惊的神色，急切地问道：“这是你们的实际年龄吗？”
　　　三人点了点头。
　　　“果真？”半空中的少女露出震惊的神色，一瞬不瞬的盯着叶凡还有磅礴，急切的问道：“你们是不是吃过一种红色的果实，通体鲜红欲滴，晶莹剔透……”
　　　三人再度点了点头。白夜此刻也不想惹这个少女，他知道自己的情况，他自己可以说是刚刚转生的人，修为什么的，几乎可以说是零，只有这一身巨力可以使用，但是这样的力量在修士面前几乎无用。
　　　白夜最大的杀招还是以青莲神力催动天地神炉。一击下去，绝对不亚于大帝的全力一击。但是他现在的青莲神力只有两滴了，也就是说，他只能全力催动天地神炉两次。
　　　“好了，我先带你们离开这片荒古森林。”众人又说了说他们在山上看到的宫殿以及一些传说之后，神秘的少女轻轻一扬手，顿时有一片虹光洒落，将山地间的众人全部笼罩，带着他们缓缓升空而起，与她并立。
　　　五彩缤纷的长虹速度极快，风驰电掣，下方无尽的原始老林飞快倒退而去，但是纵然如此还是飞行了足足有一个小时，才到达荒林的边缘地带。
　　　此刻，天色早已黑暗了下来，远远的看到了一座小镇灯火通明。刚一接近这里，顿时有七八道虹芒冲天而起，颜色各不相同，每道虹芒内都立着一道身影。
　　　“是薇薇回来了。”
　　　“在荒古禁地周围有什么发现吗？附近的各座洞天福地都派来了高手，像是在寻找什么，没有和他们遭遇吧。”
　　　“既然我们的几位老祖对荒古禁地有所感应，那些洞天福地中的强者自然不能没有觉察。”
　　　那些虹芒中是几位老人，似乎是这个被称作薇薇的少女的长辈。
　　　“这些人是……”
　　　“该不会是误入荒古禁地，而后活着走出来的吧？”
　　　当听到这个名为薇薇的少女做出肯定的回答后，几位老人顿时哈哈大笑了起来。
　　　“哈哈哈……不错，体内的‘苦海’已经被激活，是修炼的好苗子！”
　　　众人快速降落在小镇，走进一个灯火通明的大厅。
　　　很快，许多老者出现，直接询问了众人的一些来历什么的。众人对于这些东西本就说不清楚，自然回答不出什么东西。那些老者询问了一番之后便不再继续，而是给众人略微讲解了一番这里的基础知识。
　　　“果然是来到了这个世界啊！”白夜心中感叹了一声，“不过现在最重要的是学到这里的修炼之法。对我来说，最好的法诀当然是《无始经》，不过无始大帝的传承离这里太远，我这样直接上路的话，死定了。还是先修行一段时间再说！”
　　　不多时，这些老者给众人讲解了一番之后，就有十几个老者也赶了过来。这些人是燕境之内，其余五个洞天的人，他们是来争夺弟子的。随后经过一番打斗之后，众人又回来了。
　　　灵墟洞天直接将白夜、叶凡以及庞博三人收了下来。同样因为白夜的原因，所有人都活着，所以每个门派能收的弟子比原著多了一部分。
　　　不过很快，白夜和叶凡两人就被检查出荒古圣体的体质。当然了，这些人自然不知道先天圣体道胎这一绝世的体质，他们只看到白夜的苦海几乎和叶凡一模一样，所以直接也将他当做圣体了。对于这样两个“圣体”，谁都不想要，最后依旧如原著一般，被灵墟洞天收留。
　　　白夜等人很快便随着灵墟洞天的几位老者来到了洞天之中。
　　　“大道果然玄妙！”白夜仔细看了看，心中顿时将整个洞天的大部分布置看透了。这是先天道胎的能力，天生与道相合，对于天地间的大道有着极强的感悟以及洞察能力。
　　　来到灵墟洞天之后，三人被带到一座矮山前，这里茅屋三五间，竹林两三片，一块药田伴屋前，几株老木紧相连。虽然无琼楼与玉殿，但却胜在恬静与自然，安宁如世外净土，让人心灵如受洗礼，远离尘世间，涤尽烦扰。
　　　临近中午时，一个十二三岁的少年提着食盒来到这里，让他们用饭，食物很简单也很清淡，藕片、黄精、茯苓、天麻，多是药材。
　　　“这饭……能吃吗？连点肉末都没有。这两天不是吃野果就是喝泉水，现在还继续吃这些东西，我们嘴里清淡的快流出山泉来了。”
　　　食物虽然没有一点油水，但三人依然全部一扫而光，连片菜叶都没有剩下。
　　　“能不能送只烧鸡来？”
　　　看到三人这个样子，送饭的少年有些目瞪口呆，道：“没……没有，洞天内不提供这些，两位要是还没有吃饱，我可以再送来一些食物。”
　　　“怎么会没有肉食，我看不是养了很多仙鹤、白鹿吗，更有很多不知名的珍禽与异兽，随便烤上一两只不就有了，我觉得那些仙鹤已经养的够肥了。”
　　　送饭的少年如遇蛇鬼一般，顿时逃之夭夭，对三人唯恐避之不及。
　　　“看来进入仙门修行，也并不是什么值得庆幸的事，这日子太清苦了，连肉都吃不上，以后怎么过啊。”庞博不断抱怨。
　　　“如果连清苦都忍受不了的话，你这辈子也就这样了！”白夜平淡地说道。
　　　叶凡看着这个同为“圣体”的同伴，一种同病相怜的感觉涌上心头：“既然连白夜这个小孩子都没有放弃，我又怎么能比他还差！”想到这里他顿时坚毅了起来。
　　　十几日之后，灵墟洞天的长老吴清风走过来给三人讲解修炼之道。
　　　“万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”吴清风老人语气平缓，慢慢道来。
　　　吴清风老人严肃而又认真的强调，道：“生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。”
　　　“凡人一生，生命之轮在不断干涸，岁月每年都会在上面留下一道痕迹，就像是树之年轮。当人体终老时，生命之轮已经刻满岁月的伤痕，到了那时，就是生命之轮彻底崩碎的时刻。”
　　　“修士达到一定的境界后，看似巴掌大的生命之轮，内里却如同一片真正的天地，苦海天生，与它同存。”
　　　“苦海度之不尽，但修士要想获得悠长的生命，决不能受困于苦海中。”吴清风老人双目神光湛湛，道：“于苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头。”
　　　……
　　　时间匆匆，转眼间已经过去三个月，白夜、叶凡与庞博三人渐渐适应这里的生活，这种变化首先是观念上的转变，慢慢接受了这一切。就算是白夜这种经历了诸多世界的人，每次来到一个新环境也需要一定的时间来适应。
　　　而这段时间里，三人之间的关系也慢慢拉近了一些。
　　　在这段时间内，三人并没有进行所谓的修行，而是一直在吸收常识，吴清风老人并没有催促他们，反而主动给他们灌输修行中的种种经验与体会。
　　　这对三人来说非常重要，直到又过了一个月，他们才感觉完全融汇与理解了，觉得可以开始修行。
　　　“生命之轮与苦海相融相合，修生命之轮就不得不修苦海，所以从某种意义上来说修炼皆是从苦海开始。”
　　　修行是一个艰难的过程，尤其初踏仙路者，必须要有人引导，不然根本无从下手，不知如何破其门。
　　　“在接下来的两个月内，我将助你们踏上仙路，正式成为修行者，此后便不会再单独为你们授法，你们将要到灵墟崖前和其他人一起聆听玄法。”
　　　“终于要开始修行了！”白夜心中隐隐也有些激动，这是以前在任何世界都没感触过的激动。这个世界的修行之道非比寻常，乃是不断挖掘身体潜力的修行之法，这是以前任何世界都没有碰触过的那一部分。
　　　而且这个世界的战斗力太强了，按照白夜的此刻的感觉，四极大圆满的修士就能轻易吊打诛仙世界的所有人，更别说那些仙台境界的大能、圣主以及圣人了。
　　　灵墟洞天修炼的基础法诀是《道经》的起始篇。仅仅这起始篇章就蕴含了无上真义，不过短短数千字而已，却被吴清风老人足足讲解了半个月。
　　　《道经》每一句都蕴含深意，无尽妙理尽收其中，将修行阐释的妙到毫巅，纵然是强者拿到这起始篇章后，也要感叹，原来基础修行也可以这般玄妙。
　　　三人每天都在认真修行，按照《道经》所讲，首先要感应到自身的生命之轮，而后引导精气，冲击苦海。而在这个过程中，自然有玄妙之极的感应之法，以及与众不同的引导法门。
　　　不过这依然不够，仅仅自己修行是很难破门而入的，必须要有人以“仙气”接引。吴清风老人每天都亲自出手，身体运转《道经》记载的基础要诀，手抵三人的脐下。
　　　叶凡的生命之轮一片寂静，那里坚硬如神铁，纵然强大如吴清风老人，都无法将“仙气”破入进去，更谈不上去引导了。
　　　不过白夜就不一样了，他第一时间就感受到了生命之轮，并且直接引动自身以及天地间的精气开始冲刷苦海。
　　　所谓先天圣体道胎就是将圣体和道胎的一切优点全部融汇在一体，互补互足，这才成就了天下第一的体质。从外表来看，白夜的苦海和叶凡的几乎没什么区别，都是坚硬如神铁。但是真正修炼起来，区别就出现了。白夜身体与道相合，引动天地间的精气帮助冲关。
　　　“咦！”吴清风很快就感应到了白夜的动静，他目光灼灼地看着白夜。
　　　“你的体质很特别，和传说中的圣体有些不太一样……”吴清风直接说道，“竟然能引动天地之力来帮你修炼，这种景象只有传说中的先天道胎才能做到……看来我们灵墟洞天还真是捡到了一个宝啊！！”
　　　一旁的叶凡顿时大受打击，同样被检测出圣体，但是白夜的圣体却别有洞天，可以轻易修炼，而且修炼速度比正常人还要快上许多。
　　　近两个月来，吴清风老人尽心尽力，认真教授三人，引导他们踏上仙路。白夜和庞博的修行很顺利，感应到自身的生命之轮，已经可以引导精气流转，他接下来要做的便是开辟苦海，为以后释放神力源泉做准备。
　　　叶凡依然无法感应到生命之轮，那里始终无波无澜，一片寂静，但是每日修行下来，他却神清气爽，浑身舒泰，精力澎湃。这些天以来，他的力量越来越大，速度也提升了一大截，身体仿佛有取之不尽用之不竭的精气神。
　　　时间过的很快，两个月转瞬而过，吴清风老人即将离去，不再单独教授他们。而是让他们和其他弟子一同修炼。不过此刻，白夜却准备直接开辟苦海了。
　　　“喂，我说白夜，为什么你这家伙修炼的那么快，你们不都是圣体吗？”午饭之后，庞博大大咧咧地问道，“你都要开辟苦海了……”
　　　白夜微微一笑，说道：“我是天才！”
　　　“去你的天才，小屁孩拽什么拽！！”庞博伸手就想拍白夜的脑袋，不过被他躲了过去。
　　　“好了，别闹了，我要修炼了！”白夜说了一声，然后直接走入他自己的小屋之中。
　　　“今天就要冲击苦海了，我倒要看看，我这个先天圣体道胎到底有什么不同！！”白夜眼中精光一闪，随即运起道经上的法诀，顿时整个矮山上无边的精气全部被白夜引动，向着他的屋子蜂拥而来。
　　　“真是个怪物！！”不远处的叶凡和庞博看到这一幕，心中同时骂道。
　　　也不知道过了多久，茅屋中突然光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，白夜的苦海那里冲出无尽神辉，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。
　　　叶凡和庞博瞠目结舌，惊的说不出话来，呆呆的看着眼前的这一切。
　　　只见白夜的苦海那里，神光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天；同时，仿佛有一卷先天道图印在苦海之中，这卷道图神异无比，仿佛每一道纹路都勾动了天地间最本源的大道以及神力。
　　　苦海内发生这种神异的景象，简直闻所未闻，两人震惊到无以复加的地步，他感觉眼前这一切是如此的不可思议，自语道：“到底发生了什么……”
　　　“海啸连天，声如雷震，惊涛万重，道图横空……”叶凡和庞博两人感觉口干舌燥，这一切如同梦境一般，隆隆浪涛声像是千军万马在奔腾。此时此际，似乎并不是站在茅屋中，而是来到了海岸边，正在面对一片浩瀚起伏的汪洋。
　　　白夜寂静不动，盘坐在那里，苦海内神华绽放，绚烂夺目，在这一刻涛声不绝，金光闪耀，雷电劈舞，骇浪滔天。
　　　足足过去数个时辰，金光才慢慢收敛，海啸声也渐渐变小，又过去足有半个时辰，茅屋才终于安静下来，白夜的苦海归于平静，光华内敛，涛声消失。
　　　不多时，白夜醒转了过来，双目中神光湛湛，站起身来的刹那，整个人一下子灵动了不少，多了一股仙道的气息：“这就是先天圣体道胎的苦海……果然是圣体有的，我都有；圣体没有的，我也有！！”
　　　仔细感应了自身一番，白夜从小屋中走了出来。这时候叶凡迫不及待地走到白夜身边，问道：“怎么样了？圣体开辟出来的苦海是什么样的？”
　　　白夜说道：“现在苦海刚刚开辟，范围有点小，只有一个芝麻绿豆大小，不过这芝麻粒大的苦海有丝丝神力在波动，绝对是浓缩的精华……”
　　　“这就是圣体的苦海吗……”叶凡沉默了一阵说道，“果然不凡啊！不知道我什么时候能开出这样的一片苦海……”
　　　白夜微微一笑，伸手递出一枚红色的小果子，说道：“你试试，吃下这枚果子之后会不会有什么反应？”
　　　“什么！？”叶凡和庞博两人看到这枚小红果之后眼睛都瞪出来了。庞博更是惊呼道：“你这家伙，到底还有多少小红果，这些果子你都放哪去了？”
　　　“你管我放哪去了！”白夜瞥了庞博一眼说道，“你们以前吃过的那两枚果子都化作了你们自身的潜力。不过现在懂了修行之道之后，再次吃下这枚果子，就能直接变成你们自己的修为。叶凡，你不妨试试，看看能不能用这枚果子帮你开辟苦海。”
　　　庞博忽然干笑了一声，然后赶紧凑到白夜身边：“我说白夜，你既然随便就能拿一个果子出来，说明你拿肯定还有，也给我一个呗！”
　　　“去你的，这玩意是救命的，我自己都只吃了一个，还没你们吃得多。”白夜立刻退开两步，“你要是想吃，等你快死的时候，我给你一个。”
　　　“……”
　　　不过就在这时，叶凡拿着这枚果子坐到旁边一口吞下，然后运转道经的法诀开始修炼了起来。不死神药的果子比原著中的那种百草液不知道强了多少倍，很自然的，这座矮山上再度显现海啸、雷电的异象……至此，叶凡也成功开辟苦海。
　　　“你们两个果然都是圣体，开辟苦海的异象都一样……”庞博看着叶凡和白夜两人说道，“不过为什么白夜你的苦海要多一副道图呢？”
　　　“这应该就是我修炼比较容易的关键节点吧！”白夜笑了笑，直接说道。
　　　时间一点一滴地过去，很快，庞博也开辟了苦海，而白夜和叶凡的苦海也变大了一圈。白夜也在这段时间直接吞吃了一颗小红果，小红果的药效直接将他的苦海从芝麻大小扩张到一颗葡萄一般大小。
　　　
　　　随着时间的推移，也终于到了灵墟洞天弟子出去历练的时候了，而白夜三人也要参与进去。
　　　两天后，吴清风与另外一名长老带领百余名弟子离开灵墟洞天，向着紧邻的废墟古地走去。
　　　那里古木参天，一派原始的景象，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。
　　　“我再提醒你们一次，千万要小心，万万不可小看这次历练，因为关乎着你们的生死……”吴清风长老讲了很多需要注意的问题，最后举例提醒道：“在过去，一些弟子为了采集珍稀的灵草，经常不顾危险走入废墟深处，到那时如果遇到蛮兽必死无疑。因为，越向里走，凶禽蛮兽越可怕，有很多都是荒古遗留下来的异种，纵然是灵墟洞天的长老也无法对付。所以，你们万不可冒险深入！”
　　　两位长老带着百余名弟子，很快来到了这片废墟，这里灵气氤氲，并不比灵墟洞天差上多少，刚刚走到这里，就有人发现了药草。不过药龄太小，被众人放了过去。
　　　接着众人在穿过一个一片乱石林之后便分散开来了，而白夜、叶凡以及庞博三人则在一起行动。
　　　“我们深入一点吧，这里的药材太弱了，对我们完全无用！”白夜四处看了看说道。
　　　“里面会不会太危险了一点！？”庞博小声嘀咕道。
　　　“修行就是与天争命，怕什么！”白夜一副无所谓的模样，“而且，这里不会有什么强大的东西的，放心好了！”
　　　“……”叶凡和庞博也是很有拼搏精神的，很快就同意了，跟着白夜一同向废墟的深处走去。
　　　刚刚走进那里，叶凡与庞博就吓了一跳，数百条水桶粗细的毒龙在丝丝吐信子，毒雾弥漫，将一大片林地都腐蚀的不成样子了。此外，密林深处传出阵阵低沉的嘶吼声，数不清的大型猛兽在林间徘徊。
　　　不知道什么原因，它们没有相互攻击，皆焦躁无比，在这片区域不断的聚集，越来越多，简直像是汹涌潮水一般，从里面向外涌来，绝大多数凶兽都叫不出名字。
　　　而天空中也聚集了大量的异禽，在低空不断的盘旋，躯体全都在数米以上，黑压压一片，遮天蔽日。
　　　“喂，白夜，真的不要紧吗？”叶凡看到这里也有些发怵。
　　　“绕过去就是了！”白夜说着，直接向前走去。他的眼睛很厉害，就算不打开天眼，也要超越一般的眼睛，很快就带着叶凡和庞博两人绕开了眼前的兽群。
　　　“丝丝……”在一片乱石林间，传来丝丝的声响，像是有蛇类在吐信子，五色彩雾弥漫在那里，阵阵腥臭的气味拂动而来。
　　　就在那乱石林间，有一条足有水缸粗细的巨蛇，盘绕在乱石堆中，口中不断喷吐五色毒雾，它非常的焦躁不安。
　　　水缸粗细的巨蛇，周身的鳞片足有巴掌那么大，色彩斑斓，非常的鲜艳，锦鳞在阳光的照射下闪闪发光。而最为奇特是它头上的那只玉角，不断有光华流转而下，像是一道道彩色的细丝线，光灿灿、亮晶晶，汇入它的头颅中。
　　　“好东西啊，我去宰了它！！”白夜对旁边的叶凡和庞博说了一声，没等他们反应过来便直接一个人静悄悄地向那条蛇小心翼翼地走了过去。
　　　“妈的，白夜这小子胆子太大了点，要是把我们也给连累进去怎么办？”庞博低声骂道，不过下一刻，他眼睛就差点瞪了出来，“卧槽，这小子手上怎么多了把剑……”
　　　叶凡平静地说道：“这家伙很神秘，他绝对还有好多秘密没有交代出来，这把剑说不定就是其中之一。”接着叶凡说道：“我们暂时别管他，这条蛇附近还有一个蛇洞，说不定里面有什么宝物，我们趁现在赶紧进去。”
　　　与此同时，白夜一步一步地接近着那条玉角蛇。白夜先天便与道相合，走在地上脚步轻微至极，那条玉角蛇竟然完全没有发觉，依然静静地趴在地上喷吐五色毒雾。
　　　“就是现在！”白夜忽然暴起，手中的青魂剑以迅雷不及掩耳之势直插玉角蛇的脑袋，这一瞬间，青魂剑的斩魂之力发动，直接将玉角蛇的魂魄斩灭。从剑插入脑袋到这条蛇死去，它竟然连挣扎都没有。
　　　“嘿嘿，这个蛇胆是我的了！”白夜直接一剑剖开蛇腹，将蛇胆取出，紧接着他立即召出三十三天宝塔，将蛇躯化作本源精气。
　　　就在这时，白夜忽然看到自己旁边的山洞中海啸连天，电闪雷鸣。白夜一愣，然后立即反应了过来：“叶凡这小子，反应真快，竟然趁机去蛇洞中取宝……算了，我的蛇胆要比他那玩意强得多。”随即，白夜也直接吞了蛇胆，盘坐在地上打坐着。很快，他的苦海再度扩展了一圈。
　　　“咚！”
　　　就在这时，废墟深处沉闷的声音响起。叶凡与庞博顿时感觉心中一颤，像是有什么东西抓了他们心脏一下，一阵剧痛。两人的体质远超过常人，依然有不适的感觉，踉跄后退了几步才稳定住身形，脸色一阵发白，皆感觉有些惊惧。
　　　一旁的白夜也是心跳骤然一停：“这个该不会就是青帝的心脏吧！”
　　　就在这时，破空之响不绝于耳，接连十几道神虹划破长空，冲向废墟深处。
　　　而白夜等人也慢慢地走在了后面。
　　　此刻，天色已经黑了下来，天空中繁星点点。
　　　两人再次前行了数里，不知不觉间来到一片破败之地，这里寸草不生，完全是一片焦土，只有裂开的基石，以及碎裂的瓦砾，其他什么也没有。
　　　在夜色中，这里透发着一股神秘的气息，有淡淡的黑雾在缭绕。
　　　就在这时，一具具尸体从天而降。两道绿幽幽的光芒停在了三人数十米外，像是鬼火一般，不断的跳动。
　　　此时此刻，除却那两道绿幽幽的光芒外，他们什么也看不到，一股黑雾将彻底整片废墟覆盖了。两团绿光分别能有脸盆那么大，像是两团鬼火，又像是一对巨大的眸子，在黑雾中阴气森森。
　　　“刷！”
　　　两团绿光移动速度非常快，眨眼间就来到了近前，直接扑向叶凡。白夜见此，双眼一眯，青魂剑瞬间化作一道青光斩向这道绿光。就在青魂剑刚刚出手的一瞬间，那道绿光瞬间变向，眨眼间没入庞博体内。庞博只来得及咒骂了一句，而后便直挺挺的倒在了地上。
　　　下一刻，庞博便翻身坐了起来，双目变得绿幽幽，瞬间站起，发出一声低沉的咆哮，像是野兽一般，冷冷的看向两人。就在这时，狂风大作，整片废墟飞沙走石，黑雾汹涌，庞博站在那里，乱发飞舞，而后突然大步离去，周围数十具古尸全部漂浮而起，跟着他一起飞向废墟深处。
　　　“夺舍……”看到这一幕，白夜缓缓说道，“这老东西很厉害，知道我这把青魂剑的厉害，不敢碰我们，所以直接放弃了我们两人夺舍庞博！”
　　　“庞博！！”叶凡听到夺舍两字，瞬间什么都不管了，直接向庞博追了过去。
　　　只是，庞博此刻的速度太快了，足以比得上驾驭神虹而行的那些长老，风驰电掣，瞬间就消失在叶凡的视线内。
　　　前方，空空渺渺，叶凡没有别的选择，开始向废墟深处进发，现在根本顾不上考虑前方到底有多么危险。
　　　到了深夜时，叶凡也不知道走了多少里，终于逼近废墟最深处，在这里那种沉闷的声响更加有力了，每隔一段时间就会响起。而每次都犹如在捶打人的心脏一般，叶凡脸色雪白，踉踉跄跄，以他的体质到了这里后也只能勉强能够支撑而已，换作一般人，心脏必然早已爆碎。
　　　“别太着急了！”白夜从后面追上了叶凡，直接说道，“夺舍不是那么简单的事情，庞博肯定还会反抗的。你看看这四周，这里是妖帝冢！”
　　　只见不远处灵墟洞天的老者以及一些妖兽全部围在一个火山口中的古殿旁边，这些人争执了一段时间之后便直接大打出手。
　　　“可是庞博……”叶凡心中着急，此刻他看到了趴在不远处的庞博。
　　　此刻，庞博双眼中绿幽幽，他直挺挺的坐了起来，而后无声的站起，冷冷的看向白夜和叶凡，似乎是想动手，但是抬起的手掌却在颤抖，有些不听使唤。
　　　“庞博……”叶凡大声呼唤。
　　　听到这声呼唤，那具身体摇动了起来，但是，一声低沉的吼声传出，庞博的身体猛烈一震，接着青绿色的光芒大盛，他的额头与脸上布满了妖纹，最后慢慢平静了下来。
　　　就在这时，庞博回头扫了一眼叶凡，而后突然腾空而起，化成一道绿光，冲向火山口上方的那座古殿。片刻之后――
　　　“砰！”
　　　青绿色的光芒一闪，庞博的身影浮现在古殿门前，似是被人轰杀出来的。他脸色铁青，将地上的几具尸体重重的拍飞了出来，全都冲向叶凡所在的高山，重重的坠落在地。
　　　白夜见此，直接从一具尸体上搜出一张金色的纸张，然后迅速拉着叶凡退了开来。
　　　而就在白夜握住这张金色纸张的时候，他迅速运转道经中的法门，顿时这张纸突兀地出现在了白夜的轮海之中。而白夜也在这一瞬间，将这里面的内容记了下来。
　　　“不行，我们不能这样离开！”一旁的叶凡直接挣脱白夜的手掌，“庞博还在那里。”
　　　“你这个笨蛋，庞博一时半会不会有事，我们赶紧离开，用不了多久，这里就会被那些圣地的大能围起来，到时候我们想走都走不了了！”白夜说着，直接拉着叶凡快速离开这里，“这里是妖帝的坟冢，你还不知道大帝是什么级别的人物吧，赶紧走！！”
　　　“可是庞博！”叶凡依旧不死心。
　　　“算了，你不走是你的事，我先走了！”白夜看到固执的叶凡，也放弃了劝阻之心，直接手指一点，将刚才得到的道经的经文直接送入他脑海之中，随即一个人离开了这里。
　　　而白夜离开了妖帝冢之后，直接便往荒古禁地的地方走了过去。对他来说，荒古禁地是一个真正安全的地方。在那里，时间的力量无法侵蚀他，只要不遇到荒奴，他可以放心大胆的登上山峰，尽情地享用不死神药。利用不死神药的药性，迅速拔高修为。
　　　一路上，白夜都极其低调，经过数日的行走，他终于再度来到了荒古禁地之中。圣山上草木繁盛，岩石奇异，称得上秀丽。不过白夜没心思关注这些，他打开天眼，小心翼翼地注意着附近的情景。
　　　“原著中的叶凡是因为他是狠人大帝哥哥转世而来的，所以他可以把这地方当做是自己的主场，但是我就不一定了。”白夜暗自说道，“不过只要小心那些荒奴就行了，我有天地神炉护体，只要不被狠人以及大成圣体特意针对，在这里应该不会有什么危险。”
　　　不过他还是一边登山一边轻声说道：“大成圣体还有大帝，我无意冒犯你们，今日因果，他日必会偿还……”白夜虽然现在太过弱小，但依然还是小声说着这几句话。
　　　很快白夜就要登顶了，不过此刻，一道女子身影忽然出现在他面前。
　　　这个女子明眸皓齿。颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，站在悬崖上，若再迈出半脚，就会坠落下无尽深渊，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。
　　　“这就是天璇圣女吗！？”白夜暗自说道。与此同时，他手掌一翻，一座晶莹如玉的小火炉出现在手掌之中。这座火炉出现的一刹那，整个圣山就仿佛要被点燃了一般。天璇圣女脸色大变，顿时惊退。
　　　“我的天地神炉乃是混沌出品的奇宝，里面蕴含的都是混沌中通用的基础法则，威力无比。若是真正完全被激发，帝兵都不可能比得上，绝对不比荒塔、仙钟等仙器要差！”白夜心中得意，“就凭你这小小的荒奴也敢拦我的路！”
　　　白夜直接走到神泉面前，跳了进去，泉水甘甜，带着阵阵芬芳，滋润着白夜的双唇与喉咙，如琼浆玉液，让人回味无穷，他的体内渐渐多了一股力量。
　　　片刻之后，白夜坐了起来，直接在泉水中按照道经的运功法诀开始修炼。
　　　完整的《道经》所记载的玄法，与他在灵墟洞天所修习的《道经》不同，仅仅开篇的几行古字就有些许异处。
　　　一种玄而又玄的感觉涌上心头，他觉得心中一片空灵，玄法被纠正后，苦海中溢出的金丝更多了，流转向四肢百骸，让他通体舒泰，血肉与脏腑以及骨骼都在被滋润，在这一刻，他像是有着用不完的力量。
　　　与此同时，在白夜的金色的苦海上空，发生了一些奇异的变化，出现种种异相，神华点点，先如星辰，后如混沌，吐气布化，出于虚无，蒙蒙雾气缭绕，道道神霞闪耀，变化千万，没有定势。
　　　金色的汪洋上空，千变万化，一会儿星河漫天，一会儿天穹枯寂，生长与衰败，鼎盛与灭亡，周而复始，不断交替轮回。
　　　直到很久后一切才平静下来，金色的苦海更加的凝练了，以前皎洁如明月，现在光华如烈阳，溢出的金丝更加炽烈，多了一股极其旺盛的生机。
　　　时间匆匆，短短两个月时间而已，白夜的苦海已经开辟到一个水盆一般大小，璀璨夺目，精气生生不息。这就是道胎的特性之一，天生合道，修炼速度极快。
　　　此刻，在苦海的中心处，云霞滚滚如狼烟，直冲向上，不再是弥漫与缭绕，像是有一座活火山在喷发！
　　　下一刻，苦海的中心处，突然出现一道泉眼，沟通了生命之轮，神泉正在汩汩而涌，缭绕着迷蒙的彩雾。
　　　“两个月突破至命泉境界，这才是真正的神速啊！”白夜对自己的修行速度非常满意，“先天圣体道胎，这种体质太厉害了……难怪原著中叶凡的那个儿子两百年就准帝了。我要争取在两百年内证道！”
　　　原著中的主角叶凡在两百岁的时候是什么境界，只不过是一个圣人王罢了。由此可见这种体质上的差距。
　　　“不过现在最重要的还是先把残缺的法则补齐！”白夜心中说道，随即他将目光对准了不远处的三棵小树。这三株半米高的小树，赤红如火，晶莹闪烁，如红玛瑙雕刻而成，像是三尊小矮人一样，枝桠如手臂，根茎露出地面些许，如双腿，非常的奇特。
　　　虽然矮小，但它们却苍劲如虬龙，充满了岁月的气息，给人以沧桑的感觉。
　　　香气浓的化不开，三株小树的顶端各结有一枚粉色的果实，如美玉琢成，温润而剔透，与小树的颜色不大一样。三枚果实形如小娃娃，都有拳头那么大，非常的特别。
　　　“留一线生机吧！”白夜微微一笑，直接摘下其中的两枚，将其中的一枚好好收起，然后直接将另外一枚直接吞下。仅仅一瞬间，他的身体像是着火了一样，一下子璀璨了起来，被炽热的光芒笼罩了。
　　　“果然是好东西啊！”白夜心中兴奋，然后直接运转道经，将果子中的力量化作自己的修为。
　　　片刻之后，只见白夜身上散发着朦胧的金光，这些金光仿佛勾勒出一道无比璀璨的道图披在白夜身体上面。与此同时，白夜的轮海之中，一座三十三层的宝塔出现在中央，无数的神力化作一支支刀笔，不断地在宝塔身上印刻着。而刻画的内容赫然便是白夜从九龙拉棺中得到的那篇古经。
　　　这篇古经乃是荒天帝为了创造一个世界而创出的，正适合放在这里。
　　　这座宝塔的材质原本很普通，不过经过白夜在诸多世界中淬炼了那么久，同时也吸纳了真正的混沌之气。所以现在，这个宝塔的材质在这个世界一点也不比那些仙料逊色。而且现在似乎还在产生一种不知名的奇异变化。
　　　“还是97%的法则，看来这棵树的法则和我以前的重复了！”白夜随即直接向其他几座圣山跑了过去。
　　　短短半日时间，白夜跑遍了所有的圣山，他将每个圣山上的果子都只留下了一颗，然后其余的全部摘了下来。然后他再度在圣山顶部的神泉中一边服食果子一边修炼。每种神药都吃了一遍之后，法则也彻底补充完善。
　　　时光匆匆，又是三个月过去了，白夜重新走了出来，他整个人的气质发生了很大的变化，像是有云雾笼罩在身，山风吹来，衣衫猎猎作响，他像是一名谪仙立身在山崖上。
　　　白夜金色的苦海在这三个月的时间里发生了翻天覆地的变化，浪涛冲天，神霞闪耀，雷电轰鸣，道图扩张，足足增长了一倍有余，快化成一张圆桌那么大了。
　　　苦海中央，命泉喷涌，神力源泉沸腾，海底的泉眼开阔了很多倍，源源不绝，不断汹涌而出，还不时冲出一道道霞光。
　　　“神力如潮，霞光满天，我达到命泉境界的顶峰了。”白夜神色淡定，“休息一天，然后明日冲关！”
　　　第二天，白夜直接闭关，直到两个月后，洞府中传来隆隆之响，海啸连天，惊雷阵阵，同时有一道道彩虹射出。
　　　此刻，白夜的金色苦海开辟到了圆桌大，一道璀璨的彩虹高悬在上，横贯苍穹，绚烂无比，他终于结出了一小段神脉，悬于苦海上方，他成为了一名神桥境界的修士！
　　　时间流淌，白夜继续在这圣山之上不断地修炼着。道经上的经文不断地在他心间流淌，白夜能清晰地感受到每时每刻他都在蜕变。三个月的时间悄悄流逝，白夜终于将自己的修为完全巩固在神桥巅峰。
　　　随着修为的达到，白夜继续苦修。
　　　人体奥妙无尽，修士不想受困于苦海，想探索到其他人体秘境，必须要强渡苦海。唯有修出天脉，横于苦海上方，通向彼岸，才是摆拖这一困境的基础所在，这便是神桥境界，一个非常关键的关卡。
　　　可是，天脉生长，横贯虚空，究竟延伸到那里，才能到达彼岸？有些人终其一生，也无法堪破虚妄，被困于神桥这一端，无法跨过苦海，这就是迷失之祸。甚至，最严重时。五感会被剥夺，灵觉尽失，成为无知无觉的废人，最是可怕。
　　　此刻，在白夜的眼中，迷雾深锁四方，他像是被困在牢笼中，心神沉浸轮海，也仅仅看到一段天脉。不知该跨向何方。
　　　“区区迷雾也能挡我！”白夜经历诸多磨砺，心中早已没有迷茫，“我之所在就是彼岸！！”
　　　刹那间，云雾翻涌，快速溃散，天地清明，一切尽在眼前。
　　　仅仅一瞬间，迷雾尽散，他的五感复苏了，更胜往昔，无比的敏锐，一种神秘的光辉笼罩在身，像是在接受洗礼。
　　　
　　　白夜将心神沉浸到轮海，此刻那段天脉越发的粗壮，晶莹剔透，如架海紫金梁，通向未知的地方。
　　　他登临神桥，直接迈步，正如他所说，走向哪里，哪里便是彼岸，他跨海而过。天脉璀璨，他横渡苦海，来到了尽头，这是一方净土，云雾飘渺，在高天上，他隐约间看到了一座巨大的道宫。
　　　白云悠悠，挡住了视线，道宫就此不见，再也无法捕捉，白夜并不感觉可惜，刚刚登临彼岸，未能圆满，怎能进入道宫秘境？
　　　传说中的道宫，对应的人体位置为胸廓区域，那里有五尊神祗，修行这一秘境时，会发生种种奇异之事。谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根。
　　　五神孕五行，五气清微，与天通，与地连，绵绵不绝，可衍生出道力。
　　　达到彼岸境界后，他清晰地感觉到了自身的变化，精气神升华，神力澎湃，苦海开辟到了巴掌大，波光粼粼，甚是璀璨。他觉得一掌似乎可以拍碎青天，一脚可以蹬裂大地，这是实力变强后的奇异错觉。
　　　“来到这个世界将近两年了，两年修炼至轮海秘境的彼岸境界，这种速度在这个世界绝对算得上比较快的。”白夜心中说道，“修道者，自然要勇猛精进。如今我已经看到了道宫秘境。出去行走的话，只要小心一点，运气不是太差的话，也不会遇到什么太大的变故。差不多是时候去紫山看看无始大帝的传承了！”
　　　说着，白夜随手神药旁边的大石上随手刻下一排字：“白夜到此一游！”
　　　“嘿嘿，叶凡什么时候会再次过来，不知道他看到我的留字会做什么感想。”白夜脸上顿时出现了一丝笑容。
　　　很快，白夜站在山巅四处望了望，然后果断地离开了荒古禁地。
　　　半年之后，东荒，北域。
　　　一个八九岁的白发小男孩正在一个深山的山谷中不断地挖掘着，片刻之后，一块拳头大小，五颜六色的源出现在他手中。
　　　“不愧是北域，这里的源果然够多！”这个小男孩自言自语道，“这块源再加上先前挖到的那些，足够我进行第七次蜕变了！”这个小男孩赫然便是白夜，而他正在准备源进行彼岸境界的蜕变。
　　　不久之后，山谷中的一个洞府之中，灵气氤氲，白夜的轮海呈现出各种奇异景象，道图横空，金海滔滔，碧空交织雷电……
　　　所谓的彼岸境界，是一个蜕变的境界。传说，单修轮海秘境的上古大能，会有九生九死的蜕变。最终，破茧化蝶，归于大圆满，始一出关，便十方云动，异象冲天。
　　　前七日，白夜整个人流光溢彩，生机如汪洋，轮海内异象纷呈，发出各种声响。
　　　如此持续七日后，光华才渐渐敛去，整座洞府有些暗淡，白夜的体表不再有光泽，如枯木一般，生机内蕴，不再流出。
　　　第八日，他的肌体干瘪了下去，与以前的的晶莹闪闪相比，犹如破布。第九日，他的五脏六腑停止运转，同过去的生机旺盛比较，眼下死气沉沉。
　　　第十日，他的骨骼一片灰暗，不再雪白洁净，像是将要腐朽，不能长存。这就是彼岸境界的蜕变。
　　　到达彼岸，修士的血肉与脏腑以及骨骼都将枯寂，随后将发生另类的新生，连续换血与化骨九次，完成蜕变。
　　　直至到了第十一日，他像是经历过寒冬的草木，重新焕发生机，喷薄出冲天生气。洞府中光华大惑，生命精气弥漫，白夜体内精血重生，如长河奔腾，声响之大，隔着很远就可听到。
　　　心脏更是强有力的跳动，像是一面鼓在震动，砰砰有声，若是常人见到，定会骇然。他的五脏六腑在齐震，如铿锵的乐声。骨骼更是不断作响，灰暗尽退，雪白如玉，根根剔透，同时不断颤动。
　　　整具躯体，无尘污垢，彻底新生，这次蜕变持续了数日，白夜才完全醒转，体内神力澎湃：“还有两次蜕变的机会，除了源之外，每一次蜕变我都使用了一种九妙不死神药的果子，每一次蜕变都是一次脱胎换骨的变化，这种变化比原著中的叶凡还要彻底。”
　　　“这一路来，也大致弄清楚了紫山的方位，估计到了紫山的时候就能直接将轮海修炼到大圆满的境界！”白夜自言自语道。
　　　白夜的天眼乃是他在火影世界汇聚了九只尾兽查克拉之后才打开的；之后肉身被混沌之气返本归元再经历了青莲的净化，终于在诛仙世界的时候形成了天眼的雏形；之后白夜在融合了青莲之后，这只天眼越发地不凡了。
　　　这是白夜在混沌中修行而来的道果，是凌驾于这个世界上的神通。不过这只天眼传承了白夜一贯的认知，只有“看”的功能，也就是说，这只天眼如今除了规则之外，几乎能看破世间所有的东西。
　　　“先天圣体道胎虽然对修行资源的需求不如荒古圣体，但是也远超一般的体质！”白夜感叹了一声，“不知道我在道宫境界是不是也需要像叶凡那样恐怖的源……真要如此的话，我岂不是也要和叶凡一样到处去赌石了！？”
　　　“不过说起赌石……那些石坊里面还是有些好宝贝的，比如那个龙纹黑金剑、麒麟种子……有时间的话去玩玩也好，那些好东西可不能让叶凡给糟蹋了。”白夜一边自言自语，一边向着紫山的方向走了过去，“叶凡现在应该被逼上了荒古禁地吧！”
　　　……
　　　两个月之后，轮海境大圆满的白夜来到了紫山面前。
　　　“不愧是无始大帝，好大的手笔！”站在这座山面前，白夜彻底能感受到这座紫山的气魄，这是周围九条山岭的精华所铸，乃是真正的“龙珠”。
　　　白夜早就知道进入紫山的办法，那就是从九条龙脉进去，也就是说有九条路。而白夜选择了和原著中叶凡一模一样的一条路，那是紫山正东面的路，选择这样的一条路，自然是白夜希望能提前斩获叶凡的奇遇。
　　　山岭巍峨，气势雄伟，如苍龙盘卧，横亘前方。高大的石岭光秃秃，呈红褐色，没有草木，带着有点点紫色，与那座紫色的大山相近。这条龙脉早就被挖空了，地下有龙道，直达紫山。
　　　白夜直接依靠天眼找到了一座古矿，原著中的叶凡就是从这里进去的。
　　　进入古矿之后，接连下坠了三千米，才抵达古矿的底部。漆黑的古矿，乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点。白夜轻轻移动脚步，没有动用神力，而是一步一步的前进，细细感应周围的一切。
　　　向前走了十几里，很快，白夜就遇到了一群魔蝠，不过这些魔蝠实力很弱，完全不是白夜的对手，轻易就被斩杀。再往前走了几里，白夜看到了墙壁上大量的石刻，这里刻画的都是当年挖矿的事情。
　　　不过后来的壁画显示了无始大帝镇压这里的经过，对这些，白夜看的很仔细，他也想看看无始大帝真正的风范以及当年这些事的细节。不过很可惜，壁画在最关键的地方破损了。
　　　漆黑的古矿一片枯寂，没有一点声音，白夜独自前行，不紧不慢，注意观察周围的一切。
　　　已经前行三十余里，地面的土质忽然变得松软，踩在上面脚掌能完全没下去，成灰白色。起初，白夜并没有在意，但走出去数百丈后，他觉得越来越冰寒刺骨了，此地阴气极重，像是北风卷雪吹在身上。
　　　“好多枯骨……”白夜心中感叹道，“不愧是大世界，人命不如狗啊，我几世加起来杀的人都不足是在这条矿道中的几百分之一！人命不值钱啊！！”
　　　走出去很远，灰白色的骨灰依然没有到尽头，古矿中内堆积了厚厚的一层。
　　　继续走了数百米后，骨灰不见，取而代之的是枯骨，密密麻麻，遍地皆是，早已腐朽，轻轻一踏，就会成灰，在岁月的力量下，没有什么可以长久。到了此地，古矿内已如冰窖一般，寒嗖嗖的冷气如刀子一般刮在人的肌肤上。
　　　前行了很长一段距离，枯骨终于消失不见，古矿内非常干燥，什么也没有了。白夜估算了一下距离，已经深入三十五里左右了，恐怕离紫山不会大远了。又前行了四五里，前方竟有光亮传来，摇曳不定，非常柔和。
　　　前行数里后，一片光明世界浮现眼前，古矿不在黑暗，柔和的光华流转，一片祥和与圣洁。
　　　“紫山不愧是九条龙脉的精华！”白夜感叹了一声。
　　　白夜在古矿中慢慢向前移动脚步，前行了十里有余，终于来到了灵气最浓郁的地方。此外，他在这里感觉感觉到了一股可怕的杀意，心神都在悸动。
　　　就在前方，有两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，不断有源气滚滚而上；另一个则煞气冲天，比最锋锐是剑芒还要可怕，让人心神颤抖。两者相距很近，在他们的周围，一片死寂。
　　　很快，白夜身上浮起了一缕青色的光晕，随即他便直接走入了那个喷吐源气的大洞之中。
　　　白夜本身融合了青莲之后，护体青光甚至能挡得住混沌的侵蚀以及压力，面对这样的剑气更是不在话下。很轻易的，白夜就来到了石壁的尽头。这是一块紫色的石壁。
　　　白夜知道，他终于来到了紫山的地底，他直接祭出青魂剑，劈开紫色岩石，向里走去。随着他的前进，身后开出的通道快速闭合，紫山像是有生命，破碎的地方飞快复原。
　　　“轰！”
　　　最后一声巨响，他眼前一片朦胧，前方青玉为阶梯，白玉为门户，出现一片宏伟的建筑物。他终于来到了目的地，进入了紫山内部。
　　　这是一片在紫山中开槽出来的洞府，迈上青玉石阶，进入白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。
　　　殿宇楼阁，全都为古玉刻成，称得上是琼楼玉宇。很快，白夜在这片建筑物的尽头，看到十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。
　　　白夜走到这个石阶旁边，只见一行字在石壁上刻着：“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”
　　　“果然是这条路！”白夜暗自欣喜，“继续走下去很可能得到‘斗’字秘。”
　　　随着白夜走入其中，越来越多的字体出现在他眼前。很快，白夜连续发现了七具白骨，全都闪烁着玉质光泽，一看就是绝代强者所留。毫无例外，他们的死因都相同，头盖骨上有清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎。
　　　“真是可惜了……进来三十七人，到这里就死掉了七个！”白夜感叹了一声，“不过我到了这里，岂能不留一点东西！？”随即拿出青魂剑在墙壁上刻下“白夜到此一游”这六个大字。
　　　“到此一游……你这个后辈好大的胆子啊！”突兀的声音在白夜耳畔响起。
　　　白夜随即将目光对准不远处的一个墙壁：“谁？”
　　　“神王……姜太虚。”虚弱的声音，微不可闻，根本不连贯。
　　　“原来是姜前辈！”白夜顺着这个声音走到了一个石壁面前。这是一个紫色的玉璧，这块玉璧清晰的映照出白夜的身影。而白夜仅仅看了这个玉璧一眼，便直接来到了玉璧旁边的岩壁边上。
　　　“你……只有彼岸境界，是怎么进来的！？”姜太虚的声音再度响起。
　　　“直接走进来的！”白夜平静地说道。
　　　“教你一式，看你悟性如何……”姜太虚虚弱的声音再度响起。
　　　白夜静心凝神，足足站了两个时辰。突然间，岩壁上出现一个干枯的身影。是的，通过粗糙的岩石，映出一个影子，勾勒出清晰的轮廓，其骨头根根可见，比骷髅好不了多少。
　　　满头长发比躯体还要长，拖在骨瘦如柴的身体背后，他仅摆了一个奇怪的姿势，而后便仰头栽倒了下去。
　　　对方透壁映影，并不是真身，但却让他感受到了一股道境。与此同时，一段非常简短的口诀，传入他的心中，艰涩与深奥无比。
　　　岩壁中的干枯身影，早已消失不见，那里一片粗糙与不平。
　　　不知不觉间，白夜就被这段口诀以及这个起手式吸引。他足足在这块石壁面前静静地体悟了三日。
　　　“不愧是九秘中的‘斗’字秘，果然厉害！”白夜感叹了一声。
　　　“多谢前辈！”白夜对着岩壁鞠了一躬，然后直接退了开来。然后继续向着紫山的深处进发。
　　　很快，白夜冲入一片空旷的洞府，像是一座大殿，非常广阔。仔细观察，确是一座空旷的大殿，不过实在太大了，跟一片广场没有什么区别。同时，白夜在这座大殿的一角发现了一具骸骨以及一本银色的书卷。
　　　“这就是源天师张继业以及源天书吧！”白夜走到这本书卷旁边，直接将书卷收了起来。
　　　“不过，我的目标可不是源天书，而是无始经！”白夜将源天书收起来之后，坚定地向一个方向走了过去。不多时，一本石书出现在白夜眼前。这本石书立在地上，长达十几米，厚亦有一两米。
　　　白夜走到近前，吹去岁月留下的尘埃，在其上看到三个大字：无始经！
　　　“果然是无始经！”白夜心中一阵兴奋，不过他心中却也有一丝担忧，“我手上一块帝玉都没有，不知道光是用先天圣体道胎的血液灌注有没有用。”
　　　“算了，不管了，试一试！”白夜左手手指化剑，直接在右手手掌上划了一剑，顿时白夜整个手掌直接被鲜红中带有淡金色的血液覆盖。
　　　滴答！
　　　白夜的血液滴在经书上面。白夜的双眼死死地看着这本经书，这一刻，仿佛时间静止了一般。
　　　嗡的一声轻响，这本石质无始经在轻颤，发出了一股祥和的光芒，毫无疑问那是帝气，一缕又一缕绽放。
　　　“喀嚓！”
　　　一声颤音传来，像是尘封的大门被人推开了，巨大的经书颤动，嗡嗡作响，帝气一缕又一缕的分向两旁。这本经书自动打开了，缓缓而动，瑞光万道，绚烂中带着迷蒙的气，露出了它内部的真正经文！
　　　“这本是果然是无始大帝留给先天圣体道胎的，哪怕没有帝玉也能用先天圣体道胎的血液直接打开！”白夜心中惊喜。不过很快，他就将自己的心神完全放在了经书上面。打开的经书是第一页，也是无始经的第一篇――轮海卷。
　　　“好玄妙的经文！！”看到无始经的白夜，情不自禁地沉浸在这篇经文之中，他的轮海也在按照经书上记载的方式缓缓动荡着。
　　　这一刻，无始经经义轰鸣，白夜轮海光华大作，原先所修的轮海秘境，寸寸化开，重新熔炼。神桥断掉，彼岸朦胧，生命之轮清澈透亮，金色苦海灿烂夺目，玄妙的先天道图浮现。
　　　先天圣体道胎的生命之轮和一般的体质不一样，它不但拥有着荒古圣体一般的坚硬、浩大、凝练，还有着先天道胎的先天道图，天生与道相融。
　　　《道经》虽然号称是轮海境最强的修炼之法，但是它并不能将先天圣体道胎这一体质的优势完全发挥出来；而《无始经》就不一样了，它是完全为先天圣体道胎这一体质打造的。先天圣体道胎以此筑基，能最大限度地将这种体质的优势发挥出来。
　　　一页又一页的经文缓缓翻动着，不是哗啦啦的声响，而是一种颤音，压的天道哀鸣，一种宏大的诵经声响起。比之三千大佛、八万神魔共同念经的声音更加响亮，它照破山河，似是一书既成，而天下无经，一个又一个符号飞出。
　　　很诡异的，这声音只有身为先天圣体道胎的白夜才能听得见，而且整本经书在以一种诡异的方式全部印入白夜的脑海之中。
　　　白夜整个身体完全沉浸在大道之中，轮海缓缓地按照无始经的修炼之法重新凝聚。而整个大殿则被浓郁至极的源气完全笼罩，而这些源气则被白夜缓缓吸纳到身体之中，化作自身轮海的养料。
　　　轰隆隆！
　　　仿佛开天辟地一般，在白夜的轮海中，如万物初生，一切都处在复生阶段，神秘莫测，溢出一缕缕仙气，缠绕着先天道图不断地吞吐着。
　　　忽然，先天道图猛地沉入苦海之中，仿佛与整个苦海凝聚于一体。下一刻，整个苦海完全沸腾了起来，一缕缕仙光直冲云霄……
　　　这宛若无始大帝亲手帮白夜筑下《无始经・轮海卷》的无上根基。
　　　……
　　　不知道过了多久，白夜缓缓睁开了眼睛，一道耀眼的光华从双目中闪现出来，照亮了整个大殿，不过片刻之后就消失了，仿佛一切都不存在一般。此刻，他已经按无始经的法诀将轮海卷重修了一遍，修为甚至已经达到了道宫的程度。
　　　“不愧是无始大帝，不愧是专门为先天圣体道胎打造的经书！！”白夜感叹了一声。此刻他感觉自己身体充满了无穷的力量，天地间弥漫的各种精气都与自己的身体连接在一起，似乎自己的一举一动都能引动天地间的莫大神力。
　　　接着，白夜看着这个不知道什么时候已经关闭了的无始经，直接拜下：“多谢大帝传道！”
　　　白夜虽然已经游历了诸多世界，但是论战斗力，几个世界加起来也打不过无始，所以此刻，面对这个走在了自己前面，并且给自己传法的前辈也很是敬佩。
　　　随着白夜的下拜，无始经上面顿时散发出柔和的光芒，光芒越来越亮，刹那间，此地一片炫目，光芒冲天，巨大的光幕一下子将白夜笼罩了。光幕快速撕裂了虚空，一切都迷蒙了起来。
　　　此刻白夜只觉得周围一片黑暗，寂静无声，什么也见不到，他已经没入虚空中。
　　　“刷”
　　　时间不长，虚空又被撕开了，无边的黑暗出现在眼前，什么也看不到。白夜神色淡定，手上连挥几次，顿时破土而出，看到了熟悉的地方。这里赫然便是他进入紫山的通道入口。
　　　“这次真是赚大了，完整的无始经全部入手，不单单是修炼之法，还有无数的秘术、道纹，甚至是禁忌秘术，这是一份完完整整的传承，包罗万象。不过可惜的是，那本经书没有跟着我，是因为我没有集齐帝玉吗。”白夜心中感叹了一声，然后直接离开了这条通道，迅速向地面飞去。
　　　片刻之后，他已经离开了紫山。重新返回了东荒北域之中。
　　　“出来吧！”走在路上，白夜忽然对旁边喊了一声。他在从紫山里面出来的时候就能察觉到，有一个生物在暗中跟着他。
　　　“妈的，不会是原著中的那条黑狗吧！”白夜心中不禁嘀咕道，“晦气，这条无良的黑狗难道要一直跟着我，给我护道？这家伙对先天圣体道胎太执着了，搞不好还真会这样。”
　　　随着白夜的话音落下，一只大狗走了出来，比常见的柴狗大很多，跟头牛一般，全身涛黑如墨，方头大耳，比老虎都要块头大。这只大黑狗一出来就直接开口道：“小子，今后听本皇的话，本皇保你这一世证道！！”
　　　“妈的，这么嚣张的狗！！”白夜低骂了一声，直接一掌拍了过去。
　　　“汪！”大黑狗大叫一声，立即向旁边跳了过去，“小子，你干什么！？”
　　　白夜不再多说，直接拍了它几巴掌，不过感觉像是打在了铜墙铁壁上铿锵作响，不动用斗战圣法的话，根本打不动。大黑狗呲牙咧嘴，一阵嘶哑，不过它仅仅是躲开，没有对白夜出手。
　　　白夜见此也停了下来：“从紫山一出来，你就在跟着我，该不会你是无始大帝养的宠物吧！”
　　　“这小子的感应怎么那么敏锐……”大黑狗嘀咕了一声，不过他很快又继续跟着白夜。
　　　“喂，小子，你到底要去哪里！？”黑皇跟在白夜身边问道。
　　　“道宫秘境的修炼需要大量的资源，我去神城里面转一圈，弄点外快！”白夜平静地说道，接着他看着黑皇，“你既然是无始大帝养的宠物，肯定知道无始大帝很多事情吧，说说看，瑶池的故地在哪，我们可以先去那边转一圈。”
　　　“你怎么知道瑶池故地的事情？”黑皇盯着白夜。
　　　“我知道的事情多着呢！”白夜瞥了眼一旁的黑狗说道，“无始大帝不就是西皇和大成圣体的后代，我还知道西皇以及大成圣体都在瑶池故地里面。不过你放心，我只要西皇经和瑶池的一些秘法而已。”
　　　“你知道的东西太多了……你早就盯着大帝的传承了吧！”黑皇看了眼白夜，然后直接在前面给他带路。和原著中对叶凡的态度不一样，它一心想要先天圣体道胎再现无始大帝的风采，所以对于白夜的很多要求，它都会尽力帮忙。
　　　接着白夜和它在北域附近的几个城市中转了几圈，然后黑皇就直接带着白夜向太初古矿的地方走去。
　　　月光如水，白夜与黑皇已经在无人区前行了十几天，依然没有导到所谓的瑶池遗址。月光下，红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，不要说是山，就是大石都难以见到。
　　　很快，白夜就在黑皇的带领下找到了一口淹没在风沙中的古井。
　　　古井很深，白夜和黑皇足足下行了两千余米才到底，没有水泽，地上尽是烂泥。降落在地，一股臭味传来，烂泥中竟有枯叶。
　　　古井连着地下暗河，不过河水已干，横向同向远处，偶尔能看到一些小水注，里面有一些盲鱼在游动。河道漆黑一片，伸手不见五指，不过白夜的眼睛很特殊，倒也无惧。
　　　河道绵绵延延，足足走出去三四十里，白夜感觉地势开始逐渐变高，他们在慢慢向地面上升。河道的尽头是一个大湖，不过已经干涸，湖底都裂开了，这条河道与湖底的一条大裂缝相通。
　　　从河道出来，浓郁的灵气顿时扑面而来，让人神清气爽，浑身如沐春风。
　　　扫视湖岸，四周静悄悄，有些死气沉沉。走出这个干涸的湖坑，登临岸上，打量四方，远处一片枯败，很多树木枯萎，光秃秃一片，生机绝灭，给人以无比萧索的感觉。
　　　走出去数里远，传来水流的声响，穿行过一大片枯木林，葱郁映入眼帘。
　　　前方，到处都是绿色的植物，郁郁葱葱，一片湖泊澄净如蓝宝石，岸边大片舟植物生机勃勃。
　　　巨大的古木，枝桠伸展向天空，整体跟小山差不多，粗大的藤蔓跟一条条苍龙似的，爬的到处都是。各种花草芬芳阵阵，沁人心脾，姹紫嫣红，非常悦目。
　　　他们继续前行，发现百分之九十的地域都死气沉沉，只有少数地方有生机。
　　　山峦亦如此，大多数都光秃秃，寸草不生，唯有少数几座蕴有灵秀，峰青谷翠。前行数十里，终于见到几座亭台，不过却已半坍塌，纵然布有道纹，过去这么多年，也抵抗不住岁月的侵蚀。
　　　“快了，要接近瑶池重地了。”黑皇的秃尾巴高高的数了起来，向前奔跑。
　　　翻过一片片山峦，终于来到了仙雾迷蒙之地，四周宁静，所有草木全都干枯。
　　　大片的殿宇如一座座天宫，或矗立在山巅，或座落在干涸的瀑布前……
　　　接连走过几片山峦，葱郁再次出现在眼前，飞瀑流泉，水雾迷蒙，宫阙一座座，非常的瑰丽，像是进入了仙界。
　　　“可惜了一片仙地……”白夜感叹了一声，“结果变成了这副模样！”说着，白夜将菩提子拿了出来，握在手中，仔细地感应着四周。
　　　“小子，你手上握着的是什么东西！？”黑皇盯着白夜手心的菩提子。
　　　“不死神药，菩提树的种子。”白夜淡淡地说道，对于这只狗，白夜可不怕它对自己不利。先不说自己的实力，就是自己无始传人的身份，就足以保证这只狗只会帮自己。
　　　“你倒厉害，竟然找到了不死神药的种子！！”黑皇双眼发光，死死地看着白夜手上的菩提子。
　　　很快，一人一狗就来到了一处绝壁面前，这上面有许多残法的图刻，白夜仔细地揣摩着：“这些图刻和无始经上的一小部分法门类似，同出一源……”
　　　半个时辰后，半个时辰之后，白夜来到另一座绝壁前，这是一片非常广阔的图刻，长达百余幅，比方才所见都长很多。
　　　石刻虽长，但并不是多么深奥，全都是最常见的那种招式。不过，看到三十几幅后，这种普通的招式，却慢慢升华了，接连下来，给人化腐朽为神奇的感觉。
　　　“竟然在推演斗战圣法，瑶池的高人果然厉害！”白夜平淡地说了一声，随即默立良久，细细琢磨。
　　　不久之后，白夜再次在黑狗的带领下，来到了一座石山面前。黑皇说道：“西皇刻下的经文就在这里，不过需要惊人的悟性，和瑶池的‘经引’。”
　　　“我知道了！”白夜微微一笑，走了上去。他的了源天书，里面就有瑶池的经引；至于悟性，手握菩提子的白夜也不缺。只见他将握着菩提子的手臂印在刻着大日的地方。
　　　顿时，漫天的光华冲起，石崖升起一轮天日，炽热无比，白夜完全被吞没了进去。整座石山都变的通红，烈焰腾腾，大火烧红了半边天空，红日悬空，巨大而蓬勃，白夜身处天日中，宝相庄严。
　　　那轮巴掌大的天日，是一块无法想象的道纹，内蕴西皇母的烙印，纵然过去十几万年了，依然不朽，长存世间。
　　　挤满天空的大日，内部并无经文，也无声音，有的只是一种道韵，却将道宫秘境心之神藏阐释的淋漓尽致。
　　　石崖上刻的天日，对应道宫秘境之天日卷，白夜触发后，未得具体的经文，却体味到了那种玄奥的演化过程。
　　　这种传承不留一言，不留片字，唯有开创者的意境，推演古经的种种变化，未注《西皇经》正文，却堪比古经。
　　　“你不会勾搭过瑶池的圣女吧！”黑皇看到白夜的表情，立即一副见鬼的模样。
　　　很快，白夜就将西皇经的道宫卷全部集齐；接下来就是西皇经的四极卷。对于这一卷，白夜可没有经引，没能引动这篇功法。
　　　“你绝对勾引过瑶池的圣女，得到过道宫卷的经引！”黑皇对此极度肯定。
　　　白夜瞥了大黑狗一眼，没有说什么，他心道：“按照原著所说，无始大帝没有经引也得到了经书。这绝对和先天圣体道胎有关，我且放开身心，用自己道胎这一边的本源试试！”
　　　想到这里，白夜当即盘膝坐下，一张先天道图出现在他身边。顿时，崖壁上的图案光芒大盛，化作四个通天巨手，连通着整片天地，就像是这天地的一部分一般。
　　　“原来大帝竟然是用这种方法找到经书的……”黑皇看到白夜的动作之后恍然大悟，“先天圣体道胎果然是古今第一的体质。”
　　　“嘿嘿，无始大帝果然也是用的这种方法！”白夜轻声说了一句，然后迅速围着崖壁不断地寻找。很快，他就将包括了轮海卷、道宫卷、四极卷、化龙卷以及仙台卷的完整西皇经全部集全。
　　　“西皇经对我来说还是很合适的。”白夜自言自语道，“我是先天圣体道胎，虽然最适合我的还是无始经，但是这篇西皇经还是有很大的启发作用！”
　　　“我们离开这里吧！”白夜随即对一旁的黑皇说道，“这里已经没什么东西了。”
　　　随着经书的到手，两人一狗很快就离开了瑶池故地。
　　　“我说小子，你接下来真要去太初古矿！？”黑皇一边走一边问道，“你知道不知道太初古矿是什么地方！？”
　　　“当然知道了！”白夜平静地说道，“不就是古矿中心有几个上古快要过气的大帝自封在里面延命吗，我们只要不进入中心区域就没事。”
　　　“喂，你别吓我！”黑皇浑身一颤，纵使它跟了无始大帝那么久，对于这些禁区知道的也不多，“那里面真的有大帝？”
　　　“有啊！”白夜说道，“当年不死天皇曾经入主其中，只不过后来离开了；现在还有好几个大帝在那里，据我所知，那个麒麟古皇现在就在那里。这些大帝为了活命，自斩了一刀，已经跌落帝境了，只要找一个快要证道的人就能干掉一个，怕个毛线！”
　　　“你这些东西都是从哪听来的！？”黑皇小心翼翼地四处看了看，一副被吓住了的模样，“还有，你竟然知道了那里的秘密，那还进去干嘛！？”
　　　“我知道在太初古矿的深处有一个地方，曾经是恒宇大帝炼制帝兵的地点，那里曾经有恒宇大帝特意留下来的一块仙料――凰血赤金，我的目的就是拿到那块凰血赤金。”白夜一边走一边说道。
　　　“妈的，这么隐秘的消息，你从哪知道的，恒宇大帝为什么会特意留下来一块凰血赤金，还有那里既然有古代的至尊，那块凰血赤金早就被拿走了！”黑皇依然一副怕怕的模样。
　　　“你怕了的话，我一个人进去也行！”白夜笑了笑，随即一言不发地向着太初古矿的地方走了过去。
　　　东荒有七大生命禁区，南域的荒古禁地，北域的太初古矿，都位列其中。
　　　若论神秘，毫无疑问，北域的这处生命禁区能够排在前面。本是一座源矿，却成为了绝地，历代圣主都有去无回。以太初为名，意在天地未始前就已存在，很难想象，它到底有多么久远。
　　　在太初古矿外，大片的地域几乎全被各大圣地占据，是最为丰产的源矿区。
　　　白夜仗着自己的天眼，直接避开了这些圣地占据的矿区，带着黑皇沿着秘路走了进去。
　　　此地，什么没有，大地赤红如血，自古长如此，枯寂是永恒的主题。沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑。茫茫大地，一片空旷，千里赤红，一眼望不到尽头，偶有沙尘卷起。
　　　走出不足百余里，陆续见到了一些石柱，有的粗大无比，也不知道过去多少年了，依然耸立在大地上。偶尔，还会看到一些浩大的地基，那些石头每一块都有数米长，地基厚阔，十分惊人。
　　　继续向前走，白夜和黑皇一人一狗很快就来到了古矿之中，只见一条巨大的沟壑横在前方，绵延出去足有数里长。
　　　“这到底是什么鬼地方！？”黑皇见此，一阵哆嗦，小心翼翼地看着白夜。
　　　白夜随意看了一眼说道：“这是火龙坟，火龙坟内必有神源，绝对是源中之绝世瑰宝，不过据说掘开之后，必有滔天大祸。”
　　　“那我们还是赶紧离开这里吧！”黑皇说道。
　　　“继续走吧，我们的位置没有走错，就在前面！”白夜说着，便直接向龙首的地方走了过去。不多时，一个方圆只有十几丈，一片鲜红的湖泊，出现在他们面前。
　　　“龙喋血！”白夜轻声说道，“据说这种地形葬有血神源，几乎不可得，触之必殒命。不过我却不信，待我试一试！！”白夜说着，整个人直接跳入了这个红色的湖泊之中。
　　　白夜的跳入，湖泊竟然没有任何变化，就仿佛像是一滴水融入了大海一般，波澜不惊。不远处的黑皇看到这里，浑身颤抖着，向后退了一步。
　　　“哗啦！”
　　　忽然，湖泊中一道赤红色的光柱射出，只见白夜抓着一块巨大的血色神源从湖中飞了出来，落在地上。这块血色神源巨大无比，有上百万斤重，散发着浓郁的源气，晶莹剔透，仿佛艺术品一样。
　　　“好东西啊，你小子真是厉害，竟然真的从这种绝地中找到了宝贝！！”黑皇一看到这块巨大的神源，眼睛都直了，口水顿时流了出来。
　　　“确实是一件不错的东西。”白夜点了点头，随即手臂一挥，将这块巨型的源收了起来，“所谓的龙喋血，真正的危险是那个湖泊，那是碰不得的东西，不过对我却没什么用……我们继续走吧，来太初古矿真是来对了，这次一定能寻到至宝。”
　　　白夜身体和青莲融合，护体青光几乎是无敌的，在这个世界，除非被大帝攻击，要不然几乎是牢不可破的。不过话虽如此，白夜的青光也不是无限制使用的，它需要混沌之气才能催动。而白夜在这个世界，催动青光的养料就是青莲中孕育了一半的第三滴青莲神力。
　　　“还要继续前进！？”黑皇再次问道。
　　　“不进去怎么拿宝贝，难道你以为宝贝会自己飞到我手上吗？”白夜鄙视道，“这些禁区哪有什么好怕的。”
　　　“真不知道哪来的怪胎，竟然视太初古矿如无物……”黑皇小声嘀咕，然后继续跟着白夜向前走去。
　　　血色的大地一片素淡，沙砾、大石、矮山等披了一层薄纱，像是一幅浅淡的山水画，天空中的星辉汇聚成水，向着太古古矿淌去。
　　　不多时，地平线的尽头，影影绰绰，一片巨大的黑影挡在前方，这是一大片遗迹。
　　　突然，阴吞森的煞气冲至，让黑皇脊背生寒，浑身的寒毛倒竖了起来。
　　　只见一个披头散发的黑影，与常人身高相仿，灰发垂地，将的真容都挡住了。一双空洞的眸子吞噬丹华，丝丝缕缕的月辉，透过那披散到地面的灰发，没入他空洞的眸孔中。
　　　“这是……什么东西？”黑皇惊呼道。
　　　“别管它，跟着我走！”白夜说着，直接向那片遗迹跑了过去。黑皇见此，也跟着白夜一同跑了过去。
　　　那个未明的生物一声低沉的咆哮，追了下来，不过它不过前行了数百丈远，又止住了身形。
　　　“妈的，这又是什么地方！？”黑皇顿时骂道。
　　　只见地面上，有一轮血月，天天空的明月呼应，接引来漫天清辉，不过入地后就变成了赤红色。那是一轮染血的弯月，透发至阴至柔的气息。
　　　“这是大名鼎鼎的‘赤月窟’和‘堕日岭’，也是我们的目的地――恒宇大帝的炼兵之地。堕日岭因为恒宇大帝炼兵的缘故，阳气不足，所以现在很安全。”白夜说着，快速向堕日岭所在的地方跑了过去。
　　　前方，一片清宁，遗迹尽成飞灰，可以在地上看到一轮模糊的黑日。它方圆不过数百丈，比赤月窟小很多，过去十几万年了，阳气依然不足。乌日之畔有一座古老的建筑物，它上面有一块匾额，刻有“恒宇”二字。
　　　建筑物另一侧，骸骨一具具，堆成了一座小山。纵然过去十几万年了，那些骨头都在闪烁点点光辉，足有上百具，大多都是人形，但明显不是人族。
　　　“恒宇大帝太恐怖了，太初古矿的生物，一杀就是上百……”黑皇小声说道。
　　　而此刻，白夜已经走进了恒宇大帝遗留下来的那栋建筑之中。一进去，白夜就看到了一块炫目的光点。那是一块外边看起来毫不起眼的黑色石头，而光芒就在黑色石头之中，散发出只有拥有特殊的眼睛才能看到的光点。
　　　白夜拿起这块黑石，这块只有一个拳头大小的黑色石头竟然有上万斤重。紧接着，白夜将黑石的表皮剥开，顿时瑞彩千条，神虹万道，刺目的光华四射。妖艳的炫目，美丽的让人心醉，晶莹中神彩流淌，无法正视，隐约间可见，神凰纹路烙印在上，神秘而瑰丽。
　　　“凰血赤金！！”刚进来的黑皇惊呼道，“恒宇大帝竟然真的在这里留了一块凰血赤金！！”
　　　不过很快，黑皇就冷静了下来：“这块凰血赤金太少了，想要炼制成帝兵的话，还是有点不够。”就在这时，它忽然把眼睛瞪的大大的：“你小子干什么？到此一游……你以为自己是大帝吗？”
　　　“自然要留下一点记号证明我来过！”白夜缓缓将青魂剑收了起来，接着将自己的三十三天宝塔拿出来，然后走入堕日岭的乌日之中，在旁边刻下了一道源阵，顿时这里残存的阳气聚敛起来，形成了一团耀眼至极的光辉。
　　　白夜直接将三十三天宝塔和凰血赤金放入其中。顿时，整个凰血赤金慢慢发生一些变化，它吸收了这些阳火之后，不断地变软，最后化作薄薄的一层覆盖在宝塔之上。
　　　“你不要命了，太初古矿的中心就在不远处了，你竟然在这里炼兵，你以为你是恒宇大帝吗，竟然挑衅禁区？”看到白夜的动作之后，黑皇顿时惊呼了出来。
　　　白夜并没有理会黑皇，他手上不断变换着法诀，一道道玄妙的道纹打入了宝塔之中，这是无始经上面的秘法。随着道纹的打入以及堕日岭中阳火的煅烧，原本覆盖在宝塔之上的凰血赤金缓缓融入了宝塔之中。
　　　片刻之后，一道绚烂的仙光从宝塔中射出，仿佛一只凤凰在翩翩起舞。下一刻，这只凤凰返回了宝塔之中。而原本漆黑的宝塔，顿时化作赤红一片，像一个艺术品一般。
　　　
　　　就在这时，太初古矿突然开始震动，仿佛巨兽翻身，恐怖的气息迅速席卷了整个太初古矿，同时，一道仙光向着白夜直射而来。
　　　“有古代至尊出手了！”白夜眼睛一眯，手上突然浮现出一个赤红色的火炉。这个火炉炉口倒转，挡在这道仙光之前。
　　　绚烂之极的仙光在触碰到天地神炉的一瞬间，顿时被神炉中的火焰点燃，化作一道赤红色的火光消散在白夜和黑皇两人面前。而下一刻，白夜迅速收起了宝塔和火炉，快速飞离了这个堕日岭。
　　　就在白夜离开的一瞬间，他手臂一挥，一小块神源射出，直接打在先前炼兵之地。顿时整个堕日领开始震动，堕日领黑的发亮，如潮汐澎湃，出现有一道道黑色的涟漪，卷起一些风沙，迅速在震动着。
　　　“呼！”
　　　走出太初古矿，黑皇猛地呼出口气，心有余悸地说道：“妈的，禁区中的古代至尊竟然出手了。你小子该不会早就知道了，竟然在身上藏了个帝兵！那个火炉不会是恒宇大帝的帝兵吧？”
　　　“不是！”白夜缓缓说道，“这叫天地神炉，和帝兵不一样。不过太初古矿中的那几个古代至尊也是识货之人，仅仅打了一击试探我，没有继续攻击，要不然我们也没那么简单就逃出来。”
　　　“以后再也不来太初古矿，这里面的东西太恐怖了！”黑皇猛地呼出一口气说道，“你也是个不安分的主，竟然学恒宇大帝，在那里挑衅古代至尊！”
　　　“我们这不是没事嘛！”白夜笑道，“而且我的宝塔也练成了。”白夜说着，直接将这座宝塔拿了出来，化作一人高立在地上。流光溢彩，赤霞冲天，宛若仙凰起舞。
　　　“你这座塔刚拿出来的时候还是黑色的，怎么吸收了凰血赤金之后竟然完全化作了这种材质，变成了一座凰血赤金塔！？”黑皇一脸惊悚地问道，“这到底是什么宝贝！？”
　　　白夜没有理会黑皇。其实他自己也有些意外，这座塔的材质虽然在诛仙世界堪称绝顶，但是在这个世界，最多只能炼制王者兵器。不过经历了诸多世界，再加上真正的混沌之气洗礼，这座塔的材质早就变了。
　　　“恐怕这座塔经过混沌的洗练，它的材质进入了一种很玄妙的状态，只要外界有一丝刺激，就能迅速转变成对应的材质……”白夜心中不由得一丝庆幸，“幸好第一个融进去的就是凰血赤金这种顶级的东西，要是一个低一点的材质，那我岂不是要哭死。”
　　　“不过三十三天宝塔变成这样也是好事，以凰血赤金的坚固程度，或许能勉强承受一个世界。”白夜心中说道，“不过接下来，还是先修炼一番，然后去把原著中的那几个宝贝找到，神城中还有一把龙纹黑金剑，一个麒麟神药的种子。”
　　　想到这里，白夜当即在不远处找了个隐秘的地方，开辟一个洞府，直接拿着血神源修炼了起来。而黑皇则充当他修炼的护法，在洞府附近布置了无数的道纹。
　　　“百万斤重的血神源啊，不知道你能支撑我修炼到哪一步！”白夜心中感叹。从无始经中，他知道，先天圣体道胎在道宫境界修炼时耗费的资源根本不比荒古圣体要少多少。他想修炼到四极秘境，普通的源要千万多斤，但是换成神源的话，就不好说了。
　　　每一种神源都有自己的特殊作用，这百万斤重的神源让他晋级道宫大圆满完全没问题，但是对于四极秘境的突破，就不知道够不够了。这其中的关键还是要看这种源的具体功效，如果它非常适合修炼，那么只要一点就足够了；如果不是很适合修炼的那种神源，估计要将所有神源全部耗掉才能晋级。
　　　很快，白夜就收敛心神，直接在洞府中闭关苦修。
　　　先天圣体道胎和荒古圣体的修炼有些不同，荒古圣体在道宫境的时候是按照逆五行的顺序修炼，而先天圣体道胎则是按照顺五行的顺序修炼。
　　　整整半年，这座小山中，都有神秘道音在回响，像是有人在诵无上大道经文。
　　　八方精气如水一般汇聚而来，让这里灵气如水，很多枯萎的花草重新破土而出，无尽生机重现。这是一种奇景，灵气太浓郁了，让草木逢春，重新抽枝吐芽。
　　　开始半个月，白夜不断地按照无始经的法门修炼体内的第一道宫。随着不断地炼化血神源，他体内的天日一一心之神藏，越发的火红，状若未开之莲花，化生出一道道精气。
　　　他的体内冲出一道道烈焰，那是先天之精，被后天精火簇绕，熊熊燃烧，白夜像是浴火重生一般，浑身衣服尽被焚毁，肌体晶莹闪闪，充满了神秘的力量。
　　　“第一道宫圆满，稳固一段时间之后，接下来就是第二道宫――脾之神藏！”白夜眼中精光一闪，毫不犹豫地再次运转无始经，不断地稳固境界。
　　　半个月之后，小山外，诵经声响彻天地，禅唱与祷告此起彼伏，仿若真的来到了荒古前，几位大帝在论道。
　　　又是半个月过去，大道经文虽然在响，却已经大不一样，这片山地像是多了一股说不出道不明的味道。大黑狗抬眼望去，满眼葱绿，像是来到了盛夏季节，藤蔓与草木繁盛到了极点。
　　　脾之神藏，主运化、统精血，输布水谷精微，为气血生化之源，濡养脏腑百骸，为后天之根本。这一神藏非常重要，后天所需，很多都以此化生，白夜觉得气血更旺盛了，肉身的强度，达到了一个骇人的程度。
　　　“接下来是第三道宫――肺之神藏！”白夜继续修炼。
　　　肺之神藏，勾动万气，引动精气神，布散到全身，外达于皮毛，吐纳天地本源，蕴含勃勃生机！此刻，白夜的道宫浊气消失，神精汹涌，一片晶莹，外达六腑，连向四肢百骸，肌腠皮毛，无比清明。
　　　“第三道宫圆满！”白夜心中惊喜，“按照这种消耗，这块神源搞不好真的可以让我直接晋级四极秘境！”因为白夜发现，他的三个道宫修炼完毕之后，这块血神源几乎看不到什么耗损，由此可见这块神源的功效之强，品质之高。
　　　“不愧是从绝地中挖出来的神源，不枉我冒险带出来！”白夜心中欣喜。花了半个月时间稳固修为之后，他再度修炼了起来。
　　　接下来第四个道宫是肾之神藏，第五个道宫是肝之神藏。短短五个月的时间，白夜就按照无始经的修炼之法顺利达到了道宫大圆满的境界，而这块神源，仅仅耗损了十五分之一。
　　　道宫秘境的修炼很看重体质，体质好的修士在这一秘境无往不利，只要资源足够，就能在极短的时间内晋级，原著中的叶凡就是这样。
　　　“接下来就是四级秘境！！”白夜深吸了一口气。白夜花了点时间调整状态，然后再度运转无始经。
　　　“轰！”
　　　就在这时，整个小山崩塌，天地间一片炽烈，像是开天辟地之初的绝世灵地，神辉万道，瑞彩千条，七彩缭绕。白夜端坐其中，浑身精气沸腾，血气冲天，化成龙形气柱，贯穿了夜空，如绝世利剑打穿天地。
　　　血神源的源气打穿了霄汉，洞穿了苍穹，如一条条赤龙贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，成为天地中的永恒之光。
　　　“我去，这小子逆天了！”远处的黑皇看到这一幕，顿时惊呼了起来，“这才半年时间啊，他竟然短短半年就要从道宫秘境突破到四极秘境！？大帝当年也没有这样的速度！！”
　　　白夜盘坐地上，白发飞舞，肌体晶莹，他像是一尊神灵，祥和而平静，以灵气淬炼己身。血气如真龙，一道又一道，从他的身体冲出。
　　　“嗡！”
　　　白夜祭出了三十三天宝塔，在其头顶上方沉浮，赤红色的仙光笼罩了整片大地，仿佛一只只仙凰在飞舞。
　　　白夜手握菩提子，浑身的毛孔都舒张了开来，神源化成的光华不断的进出，他的脏腑与骨骼都被染上了一层炫目的光彩。
　　　“刷！”
　　　一株青莲出现，相伴白夜身畔，仅生三叶，蕴有大道真义，道生一生二，二生三，三生万物。
　　　三叶轻摇，混沌雾气迷蒙，将白夜遮拢，与此同时轮海中玄法自动运转，如江河归海，如万物复苏。同一时间，他的五大神藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。
　　　这是异象混沌种青莲，不过这种异象并不是先天圣体道胎所有。白夜之所以能练成，是因为他的本源就是青莲。可以说，这株青莲是他体内本源青莲的投影。
　　　就在这时，一道身影高坐九重天，云雾缭绕，俯视苍生，诸多道纹密布，神秘无比；下一刻，一张阴阳太极图夹杂着日月山河出现在他身边；忽然，一道神环出现，仿佛无数时光湮灭……
　　　“这就是先天圣体道胎的异象吗！？”黑皇纵使跟随了无始大帝那么久，也是第一次见到这种景象，“星辰耀青天、锦绣河山、混沌种青莲、阴阳生死图、仙王临九天、时光之轮……有这些上古恐怖异象的影子！”
　　　源气澎湃，所有神源都在被炼化，向烙印在虚空中的白夜冲去，贯体而入， 洗刷肉身。这是一种可以见到的蜕变，他的肌体越发无暇了，如水晶一样剔透，强大的生命波动更加的恐怖了。
　　　
　　　白夜体内的血液不断顺着毛孔淌出，而在体内却又新生出了带有光华的血液，淡淡的金色在闪耀。
　　　“嘎嘣！”
　　　突然，一阵骨碎的声响，隐约间可见到，他那如七彩琉璃一样的肉身中有骨骼在碎裂，而后重新生长。他的脱胎换骨，可谓名副其实，蜕变的非常彻底，连骨头都在新生。
　　　“啵！”
　　　白夜晶莹的肉身也破了，像是瑰美的玉器龟裂，而后脏腑齐震，骨节作响，一切都在新生。小山都被染红了，神焰将他包裹，他像是在浴火重生，每一块骨头，每一寸血肉，包括发丝都在被替换。
　　　白夜的身体虽然和青莲融合了，但是融合程度并不是太高，青莲只能保证白夜最根本的要害地方不朽不灭，至于其他地方，则还需要不断地锤炼。当然了，随着青莲的不断成长，将来终有一天，青莲能彻底和这具身体完整融合。
　　　“小子，忍住！！”不远处的黑皇不断地给白夜打气，“只有不断地蜕变，才能练成真正无敌的宝体！”
　　　“轰！”
　　　就在这时紫色雷电从天而降，化成了一片紫海，将白夜淹没了。这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。
　　　“轰！”
　　　又是一声惊雷，恐怖的雷声似乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。虚空都被打爆了，破败不堪，刺目的雷电充斥在每一寸空间。
　　　“好一片大补药！”白夜平淡的声音响起，只见他手臂一挥，赤红色的三十三天宝塔忽然迸发出耀眼的赤色霞光。下一刻，三十三层宝塔门户大开，半数的雷电蜂拥而入，不断地滋润着宝塔。而同时，白夜张口一吸，直接将这剩下的一片雷海全部吸入腹中化作自己体内的神力。
　　　“竟然吞吃了天劫。第一次见到这种怪胎！”黑皇也被白夜的行为吓了一大跳，“这家伙太古怪了，半年修成道宫境，按理来说没有那么深厚的底蕴才对，他竟然能引出这么恐怖的雷电。”
　　　“轰！”
　　　又是一片雷潮，无比炽烈，将白夜埋在了下方，也不知道有多少雷电打在他的身上。不过他依旧神色不变，身体和宝塔迅速而猛烈地吞吸着这片雷海。
　　　接下来是第四次、第五次、第六次……直到九次雷海完全消散，白夜和他的塔依旧是毫发无伤，神色淡定地炼化着天劫带来的雷海。天劫的雷电完全变成了滋养白夜的身体、元神以及宝塔的养料。
　　　“嗡”
　　　就在这时，雷声响动，如千军万马冲了下来。
　　　“多重雷劫吗！？”白夜淡淡地望着天空，神色不变，不过他的宝塔光芒越发地浓郁了，“让天劫来的更猛烈一点吧！！”
　　　话音刚落，雷霆降落而下，这一次不是雷海，只是九道虚影，交织电芒，如九尊神灵一样！
　　　“来得好！”白夜大喝一声，只见他的宝塔一震，仿佛时空凝滞，所有虚影全部被定住。接着白夜的手掌直接像那一群雷电虚影拍去。强大的肉身以及玄妙的秘术带来恐怖的攻击，这一刻天塌地陷，九道虚影当场消散，化作纯净的雷光直接被白夜以及宝塔吞噬干净。
　　　“这家伙的战斗力和悟性强的过分啊，才道宫境界就有大帝的一丝风采了，而且他修炼无始经不过一年，就将镇帝术修炼到这种境界了。”远处的黑皇神情激动地看着白夜，这一刻，它仿佛看到了无始大帝复生，镇压九天十地的场景，“不愧是大帝的传人！！”
　　　镇帝术乃是无始经中记载的一种封镇大术，无始大帝在不死山镇压不死道人用的就是这招，只不过他是将这招融入了封神榜之中，所以才有这种恐怖的效果。
　　　接下来连续七重雷劫都是这种闪电虚影，不过每一次的虚影都是越来越凝实。尤其是最后第九重雷劫的时候，白夜施展三次镇帝术才能镇杀一个虚影。
　　　“进入四极境界就能碰上九重雷劫，你也是前无古人了。”黑皇看着天空中略微有些狼狈的白夜说道，“不过应该结束了！”
　　　就在这时，天上再度降下九道大雷，每一道中都有一缕混沌气在流转，让人感觉到了开天辟地之初的气息！
　　　“怎么可能！！竟然是混沌雷霆！！”看到这缕混沌雷霆之后，黑皇脸色大变。
　　　就在这一瞬间，九道混沌雷霆徒然化形成九条神龙，同时从天空中降落至白夜身边。
　　　“若是人形雷电，我还要费一番手脚，不过这混沌雷霆嘛……”白夜平静地站在虚空之中，任由混沌雷霆落在身上，“这可是我最不怕的东西了！我连真正的混沌都见识过了，还会怕你这伪混沌的雷电。”
　　　轰！
　　　九条混沌雷龙扑在白夜身上，顿时整个小山混沌之气缭绕，完全化作了一片混沌雷海。远处的黑皇一退再退，满脸惊容：“这种混沌雷劫不该出现在晋级四极境界的突破上面啊，该死的，这家伙该不会遭老天记恨了吧！”
　　　片刻之后，这片混沌雷海不断地收缩着，黑皇也在紧张地看着。不多时，一小片赤红色的霞光穿透了雷海，射了出来。很快，整片雷海再度被白夜和宝塔同时吞吸。
　　　“他娘的，这家伙竟然连混沌雷霆都能吞了！！”黑皇目瞪口呆地看着白夜。
　　　此刻白夜浑身霞光绽放，他只感觉自己的四肢仿佛全部消失了一般，没入虚空中，探向天地的极尽！
　　　他默默运转无始经的四极卷，顿时一幅幅道图浮现，将白夜环绕，他像是不朽的神明一样，身绕混沌气，似是盘坐开天辟地之初，被各种道纹笼罩。道之天音响彻云霄，他无忧无喜，神色安详，像是拈花而笑的神灵，有着一种从容与自信，与天地合为一体。
　　　“妈的，不带这么打击人的。竟然渡一次劫就修炼到四极大圆满了！！”黑皇眼珠子都要瞪出来了。
　　　进入四极秘境后修行一切都需要悟，而并非靠神源等外物来推动了。四极秘境需要寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则，才能晋阶，修的不仅是肉身，还有真正的“道”！
　　　不过白夜本身就有着很深的底蕴，他的身体中早就有了最原始、最基本的、最完整的混沌法则。再加上经历过数个世界，生死中徘徊，早已心生“道感”。所以这次直接成就四极大圆满完全是水到渠成，没有一丝勉强。
　　　不过他的这些经历所化的底蕴也差不多只能帮到这里了，接下来就要老老实实地在这个世界悟道，很难出现这种几乎直接飞跃一个大境界的情况。
　　　“你才修炼了三年就到了四极大圆满，这速度简直是前无古人啊！”大黑狗跑到白夜身边说道，“接下来你准备去哪？要不要出去挑战各大圣地的圣子，顺便抓几个圣女来暖床，生一堆娃娃？”
　　　“滚！”白夜满头黑线，“抓几个圣女暖床，生一堆娃娃……亏你想得出来，你以为我是种猪啊！！而且我现在这身体……”如今三年过去了，白夜虽然长大了一些，但是依然只是一个看起来八九岁的小男孩而已。
　　　“不就是几个圣女嘛！”黑皇小声嘀咕道。
　　　白夜瞪了它一眼，随即直接向着圣城的方向飞了过去。
　　　北域圣城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民持之奉为神地。
　　　圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，城馈很多，相对其他州来说，圣州是最为平静。纵然流寇再胆大包天，也不敢来运片绿洲洗劫，因为各方大势力都在此州驻有人马。
　　　不久后，白夜和黑皇终于临近北域第一城。
　　　这是一片净土，圣城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化。灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙最，满崖壁。
　　　半刻钟后，白夜终于见到了传说中的圣城。
　　　古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，宏大的古城带给人一种窒息的压迫感。
　　　自古至今，关于圣城的传说很多，查阅各种典籍，人们会吃惊的发现，它真的太古老了。根本无法追溯到底起源什么年代，从有文字记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。神城，亦是它的名字，相传在无尽岁月前，它是悬在空中的，在荒古时代，才沉坠到大地上。
　　　这座古城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上一日。城内非常繁华，殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。
　　　城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位古世家的子孙。再倒霉一点，可能会直接踩在圣地一位太上长老的脚上，这些不是没有可能发生，因为圣城内有不少这样的人出没。
　　　“喂，你准备去祸害哪一家石坊？”走在圣城的大街上，黑皇向白夜传音，它知道白夜掌握了源天书，对于这一行可算是专业人士。
　　　“什么叫祸害，我这是在跟他们做正正当当的生意！”白夜无语地说道，“我们先去距离这里最近的道一圣地的石坊！”白夜去道一圣地的目的自然是那个龙纹黑金剑，现在只有这件东西才值得他出手。
　　　“这小子目的性那么强，肯定早就知道那里有什么宝贝！”黑皇眼中闪过一丝精光，然后一言不发地跟在白夜身后。
　　　道一圣地，周围古木参天，洒落下大片的阴凉，道观很宁静，在奢华的神城中，有一种返璞归真的味道。万丈红尘中，这里仿佛是一片净土，古树成片，道观在阳光下闪烁着淡金色的光彩，显得神圣无比。
　　　出入道一石坊的人很多，但并无喧哗声，宁静而自然，给人一种返璞归真的味道。
　　　白夜走进道一石坊，在门口驻足了一段时间，紧接着右手摸着额头。他已经打开了天眼，不过不想让别人知道，所以用手挡住了仙光。
　　　片刻之后，他脸上露出一丝欣喜的神色直接走到一个无人问津的角落，对着一块西瓜大小的石头翻来覆去地看着，心道：“原来王腾是在这发现的这玩意的。不过既然被我看到了，王腾你就自认倒霉吧！”
　　　“这块石头怎么卖！？”白夜忽然高声问道。
　　　听到白夜的话，整个石坊所有人都把目光对准了白夜，下一刻，一阵阵议论响起。
　　　“这小孩谁家的，没人带着，不怕被人拐走吗？”
　　　“那块西瓜石也有人买，真是不知者无畏！”
　　　……
　　　“妈的，一群蠢才也敢在这叽叽歪歪的！这样的蠢才，送给我做人宠我都要考虑考虑。”白夜不出声，不代表大黑狗不出声，他简直就是在给白夜制造仇恨。
　　　“草，死狗，信不信老子今晚就拿你下锅！”顿时有一个年轻人火气上来了。
　　　“道一石坊禁止喧哗！”这时候，石坊的一个负责人立即赶了过来。
　　　白夜没有理会这个和他冲突的年轻人，直接说道：“这块石头我要了，多少钱？”
　　　石坊的负责人打量了白夜一眼，说道：“五十斤源！”
　　　“真黑，这样一块西瓜石也值五十斤源！”黑皇低声骂道。
　　　“穷鬼，连五十斤源都出不起还敢进道一石坊，你们哪里来滚哪去吧！”先前那个年轻人此刻也看出来这条狗和白夜是一起的，顿时不客气地说道。
　　　“不管哪里都有这种白痴……”白夜感叹了一声，将这块西瓜石收了起来，接着手臂一挥直接出现五十斤源。
　　　“小鬼，你说谁呢？”这个年轻人顿时怒视着白夜。
　　　“当然是说你，难道还有谁主动凑上来？”黑皇唯恐天下不乱地说道，“我家公子源术天下无双，就凭你们几个小瘪三也敢妄议！”
　　　“公子……”白夜嘴角一抽，一路上这条死狗都是“小子”、“家伙”地称呼自己，现在拉仇恨的时候就来了个“公子”，不带这么坑的。
　　　“就你这小屁孩还敢说源术天下无双，敢不敢和我赌一把。”这人说道。
　　　“赌就赌，你小子赶紧报上名来！”黑皇大声喊道，“我家公子手下不斩无名之人！”
　　　“我乃摇光圣地，赵子青！”这人骄傲地说道。
　　　“没听过，一听这名字就是小人物！”黑皇面露不屑，不过转身就开始大喊，“赌石，巅峰对决，快来看啊！”
　　　随着黑皇的大叫，很快就将道一石坊的一大群人吸引了过来。
　　　“你们这群弱鸡，一起上吧！！”黑皇不但自作主张地给白夜应了下来，还连带着对周围的观众一起嘲讽。
　　　“草，死狗……我还想低调一点……要高调也要弄到那几件至宝之后才行啊！”白夜暗骂道，忽然白夜心中一凛，“不对，这只死狗四处制造矛盾，是要我四处树敌，然后跟无始大帝一样，来个举世皆敌……这个混蛋……”
　　　“太嚣张了！”
　　　“这条死狗是谁家的，这么没教养！”
　　　……
　　　“算了，举世皆敌就举世皆敌吧，反正我又不怕！”白夜看着周围，叹了口气，然后四处望了一眼，道：“谁要和我赌石，想要怎么个赌法，全部说出来吧！”
　　　赵子青道：“你们尽管切好了，切出多少，我赔给你们多少；要是切不出来，那你们再将买石头的赔给我就行了。”
　　　“既然要赌那就来个大的，去天字号石园！”白夜直接说道，“没有赌本的全部滚开！“说着白夜就带头直接向天字号石园走了过去。
　　　天字号石园内有一株古藤，粗大的让人瞠目结舌，直径有十米，如一条苍龙横卧，爬向四面八方。这不是大树，这只是一株藤，却如此的粗大，道一石坊占地极广，成片的道观都有之的藤条。
　　　在古藤旁，还有一口井，以源石砌成，绳索在上面磨下一道道痕迹，岁月久远，不知存在多少年了。相传，它都快化龙了，但昔年被高人点成了凡木，所有灵气都透过古井，滋润了这片石坊。
　　　还有另一种说法，在神城内，无论是多么久远的植株，都不可能化妖成精，所聚灵气只能滋养本城。
　　　这场赌局惊动了石坊附近许多修士，就连不远处的妖族少主妖月空也赶了过来，他看了看白夜说道：“小兄弟，若是切出了什么东西，可有兴趣去我天妖宝阙拍卖？”
　　　“嘿嘿，这次要大赚了！”黑皇跟在白夜身后，心中兴奋。他可是知道白夜的本事，白夜从太初古矿中都能弄来上百万斤的异种神源，更别说这石园了。
　　　“到时候再说吧！”白夜点了点头，随即直接在石园中走了起来，东看看西看看的，装模作样地选石。
　　　天字号石园的石料，并不是很多，但却各有各的位置，道一圣地的人每天都会清查，因为实在太珍贵了。不过，这些石料都摆放的很自然，或在青竹下，或在汩汩涌动的泉水畔，亦或在青藤间。石与景交融，分外和谐，有一种天地归返璞归真的味道。一个尽心尽力的源师傅，跟在他们的身边，不断为他们介绍。
　　　白夜走了一圈，直接走到这个九窍石人面前，扔下九万斤源，说道：“就是这个石人了，你们谁要赌的，拿出自己的赌本拿出来吧！”说到这里，白夜顿了顿：“再给你们一个机会，我劝你们想赌的最好换一种方式来赌，要不然这次就算把你们卖掉也赔不起！”
　　　听到白夜的话，所有人眉头一皱，不是因为白夜的劝告，而是因为白夜这话实在是太嚣张了，仿佛自己赢定了一样。
　　　不过话虽如此，这些人还是心中一阵嘀咕，这里毕竟是天字号石园，万一真的从这里面开出了价值连城的宝物，以他们的身价，还真的赔不起。而且看到白夜出手如此大方，挥手间就是九万斤源，他们顿时知道自己可能惹上了大人物，心中不由得开始退缩了起来。
　　　那些准备出手之人商量了一阵，片刻之后赵子青一脸尴尬地说道：“我们赔偿的上限是十万斤源……”
　　　“真不愧是圣地的英杰，十万斤源说拿出来就拿出来！”白夜轻笑了一声，然后直接手持锋锐的银刀在拳头大的石头上运转。
　　　白夜早就知道自己需要的东西在哪，片刻之后，他便直接从石人的眉心中切出了一个蚕茧般的物体。这个蚕茧不过一寸长、半寸厚。它呈暗金色，烁烁放光，竟是一枚金属茧，不知道里面有什么，给人以极其特别的感觉。
　　　“砰”
　　　突然，它轻轻一震，自己颤动了一下。
　　　“什么，竟然可以动，难道是什么古生物不成？！”
　　　众人皆变色，关于古生物的传说，着实不少。
　　　就在这一刻，一股惊天的杀气弥漫而出，震慑人心，让许多人的脸色一下子白了。
　　　“咔嚓！”暗金色的金属茧，快速龟裂，而后一道黑色的剑芒直冲而起，冷冽的杀意让人灵魂颤抖，刺骨的杀气震慑人心！
　　　蚕茧彻底破碎，成为齑粉，一枚不过一寸长的黑色小剑出现在原地。它铮铮而动，爆发出冲天的杀气，一道乌光直上云霄。
　　　“天啊，杀意太恐怖了，绝对交织出了‘道’与‘理’九窍石人不愧是天地生养的奇胎，孕有这样一枚神剑！”
　　　“天，你们快看，它是何种材质，似乎是――龙纹黑金！”
　　　“没错，的确是大帝的专属圣物――龙纹黑金！”
　　　这更让人震惊了，所有人都激动无比。
　　　不足一寸长的黑色小剑，上满有很多天生的龙纹，古朴而自然，但此刻剑锋却乌芒冲霄。
　　　白夜手臂一探，直接握住这把神剑，一道青色的光晕流转，神剑上面的怨气顿时消散，整把剑就这么静静地停在白夜手掌之上。这把剑虽然不足一寸长，但却沉甸甸，比之寻常的精铁重千倍，这样短小，却足有百余斤重。
　　　白夜看着赵子青等人，说道：“愿赌服输吧！”
　　　“你……”赵子青等人顿时脸色大变，不过他们终究没有赖账的胆量，合力留下十万斤源之后，便灰溜溜地离开了石园。
　　　白夜拿到赵子青的赌本之后，短暂的沉寂，石园一下子嘈杂了起来，一群老头子白夜包围。
　　　“这位小兄弟，将此剑卖给我，十三万斤源！”
　　　“出售给我，十五万斤源！”
　　　“老夫需要它，十八万斤源！”
　　　这些人张口，动辄十几万斤源，很多人眼中火辣辣，在这一刻，石园外沸腾，围观的修士羡慕而又嫉妒。这枚龙纹黑金剑交织出了道与理，绝对是老辈人物的最爱，价值连城。
　　　妖月空笑着开口，道：“小兄弟，你也不要为难到底卖给谁好，干脆还是放在我们天妖宝阙拍卖吧。”
　　　“不着急，我还想切点石头！”白夜将龙纹黑金剑收了起来，然后走到一块一人多高的石料面前，扔下三千斤源，“就是这个！”
　　　随着白夜的第二次选石，所有人再度眼神火热地看着他，能如此自信地切出龙纹黑金剑，此刻已经没有人将他看作是一个小孩子了。
　　　白夜看着众人的表情，微微一笑，拿起手上的刀快速切割了起来。
　　　“咔嚓！”
　　　石皮慢慢脱落，白夜缓缓的下刀，这一次再不像刚才切割九窍石人那般随意了，每一刀都很谨慎，深怕切坏什么。
　　　“咔！”
　　　突然，白夜又轻轻一刀落下，石头自然裂开了，一片耀眼的光芒射出，极其炫目，而后一道光影冲了起来，飞向天空中。
　　　看到这里，天字号石园外，围观的人一下子沸腾了。众人议论纷纷，情绪都很激动，仿佛是自己切出来了罕世瑰宝，全都伸长脖子向光幕中的石园凝望。
　　　石中飞仙，是一种奇异景象自古以来，是切石人的瑞兆，一旦出现必预示着有不同寻常的东西要出世。
　　　白夜没有理会众人的喧嚣，小心的下刀，将石皮一层层剥落，不多时一片晶莹浮现，冷冽的气息迎面扑来。
　　　草地上出现一片冰霜，空气温度骤降，丝丝凉气飘向四方。石头被剥落部分后出现拳头大的的一块雪玉，像一块寒冰一样镶嵌在石中，能有拳头那么大。
　　　一旁的源师傅道：“这块冰雪源价值千斤纯净源，不过凭它无法造成石中飞仙这种异象，里面应该还有东西。”
　　　“继续切，快一点！”天字号石园外的人比叶凡还焦急，很多人都在喊。
　　　白夜继续心的录石皮当沿着裂纹一直切到石心处时，炫目的神霞再次射了出来。冰冷无比，同时无比晶莹，让很多人都嗅到了一股浓郁的芬芳，以及无比圣洁的灵气。
　　　“小兄弟，这块源别切了，老夫要了，八万斤源，你看如何？”旁边一个老人开口。
　　　“我愿意出九万斤源买下这块石头。”另一名老人激动的抬高价格。
　　　白夜继续下刀石皮脱落，坠地簌簌有声，终于将石心剥出部分，刹那间璀璨光芒四射，一道人影冲出，缭绕在此地不断飞舞。芬芳扑鼻，光彩绕来旋去，非常的梦幻。
　　　这是一道银白色的光芒无比神圣，缭绕着白夜飞舞，石心一片璀璨，芬芳飘出，极其炫目。彻底剥落石皮之后，白夜的手中出现一块巴掌大的冰雪源，当然这不是最珍贵的，其真正的价值体现在源中封着的东西，光芒正是它出的。
　　　银色的圣洁光辉终于慢慢内敛，露出冰雪源里再的稀珍，这果然是一株植物，淡淡芬芳透源而出。
　　　“人形神药……”白夜心中说道，“这就是帝尊的不死神药，原著中的叶凡就是通过这棵药多活了一世……”想到这里，白夜也直接将这个神药收了起来。
　　　众人看到白夜的动作就知道他暂时不想卖掉这个神药，而从他轻易就能拿出这么多源来看，众人也感觉白夜的背景不简单，再加上这里是圣城，所以一个个都没怎么敢过分地逼迫他。
　　　“趁现在，赶紧把摇光石坊里面的麒麟种子切出来就走掉！”白夜心中思量道，“要不然等那些圣地的大人物反应过来之后，搞不好会直接堵在圣城的门口。虽然我不怕他们，但是也犯不着为他们浪费青莲神力。”
　　　“死狗，我们换一个地方！”白夜传音道，随即便直接拉着黑皇从道一石坊中走了出来，向着摇光石坊的方向走去。
　　　而先前围观的众人看到白夜的动作之后，一个个全部跟着白夜走了过去，想看看他还能在其他地方切出什么东西。
　　　摇光石坊历史悠久，古老的建筑物高大，在阳光的照射下，有一种神圣的光彩在流动。各片石园，并不单调，栽满了古木，茂密无比，贸然进入，像是一片原始之地。白夜和大黑狗没有停步，径直向石坊深处走去，因为他需要的东西就在最里面的天字号石园。
　　　天字号石园，栽有一种奇竹，名为血泪玉竹，竹节雪白如玉，唯有羊脂玉叶上有点点血痕，状若泪珠。这是一种稀世的灵竹，很难养活，天下没有多少，而这里却有一片，溢出大量的灵气。成片的灵竹，雪白如玉，长势旺盛，晶莹闪闪，点点血痕摇曳，如泪珠在滚落。
　　　来到天字号石园之中，白夜一下子就发现了原著中最著名的那几块石头。他的天眼也清楚地看到了封印在石头中的斗战圣猿以及被洞穿了的神蚕一族少女。不过对于这两人，白夜可不感兴趣。他们一个是古皇子，一个是斗战胜佛的老婆，把他们切出来，纯粹是在浪费源。
　　　四处逛了一圈之后，白夜也不浪费时间，直接留在了一块名叫“魔胎”的奇石面前。此石很特别，呈球形，浑圆天成，直径能有一米五，触之可感受到一片温润。
　　　曾经有人推测内部或许蕴有圣灵，比之道一圣地的九窍石人还要珍贵。因为源术宗师将此石给否决了，摇光已经考虑为此石降价。
　　　白夜抬手扔出十二万近源，说道：“这块石头归我了！”
　　　话音刚落，他就迫不及待地开始解石。片刻之后，石屑飞落，紫色神芒冲天，惊人的灵气四溢。
　　　这是一块碗口大的神源，原本应该是金色的，但是却内蕴奇珍，将其染成了紫色，一片璀璨。它漾出丝丝紫雾，灵气氤氲，有一股神圣的气息，像是可以净化人的身心，洗涤人的灵魂与肉身。
　　　许多人都有了这样的感觉，全都被惊住了，皆双眼绽放神光，向这块神源望来，想要望穿内部到底有什么。
　　　这时，神源霞光内敛，开始吸收天地精气与日月精华，其他人也终于见到了里面的生命体，无不震惊。
　　　“天啊，竟然是一头麒麟！”
　　　“太逆天了，怎么会有这种生物，这可是与真龙还有仙并列的存在啊！”
　　　“可是，它也太小了吧，不足婴儿拳头大。”
　　　石园内喧嚣震天，没有人可以平静。
　　　“真的是麒麟不成！？”一些大能、圣主闻言也赶了过来，一个个凑过来看着神源中的这只紫色小麒麟。不过这些人见识不足，都认不出这是什么东西，都还以为是真正的麒麟。
　　　而一旁的大黑狗则满脸惊喜地看着这只小麒麟，心中说道：“这家伙不愧是得到了源天师的传承，眼光太毒辣了，这可是太古神药的种子啊。竟然就这么被他切出来了！！”
　　　“老朽代表万劫教，想买下此奇珍！”
　　　“万劫教了不起啊？老夫代表阴阳教诚心买此仙珍！”，
　　　“你们买得起吗，紫麒麟价值几何你们知道吗？！”当即便有一位圣地的大长老轻嗤。
　　　“我们买不起，你买得起吗？！”各大教的老不死级人物并不畏惧诸圣地的大长老，冷斥还以颜色。
　　　一群糟老头子大有出手战一场的冲动，全都无比的激动，再无一丝龙钟老态，表现的比年轻的圣子甚至还要精壮。
　　　“这是非卖品！”白夜平静地将这只“麒麟”收了起来。
　　　“小兄弟，你可要考虑好。这可是真正的麒麟，若是一个处理不善，说不得就要血流千里了。”一个老者威胁道。
　　　白夜盯着他，一下子就认出了这人就是刚才说话的阴阳教之人。白夜随即说道：“没错，一不小心就要流血千里。说不得某个古教或者圣地就要因此而断了传承，就算那个教派躲在中州也不例外！”
　　　“小辈，找死！”阴阳教的老者听到白夜这般挑衅的话，整个人的脸色阴沉了下来，仿佛变成了一个随时可能爆发的火山，一股淡淡的杀气传了出来。
　　　“老狗，想死说一声，我送你一程！”白夜也直接盯着这个老者，毫不示弱地说道，同时，他经历多个世界形成的滔天杀气毫不掩饰地扩散出去，旁边一些实力弱，定力差的弟子，直接一个个惊恐地看着白夜。
　　　“这小鬼竟然有这样的杀气，他是真的想杀人了！”一旁的其他大能一个个惊讶地看着白夜，他们能从这杀气中感受到白夜的杀意，这是货真价实的东西。
　　　“喂，你换一个词，你这是在侮辱狗，知道吗！！”一旁的黑皇唯恐天下不乱，大声嚷嚷道。
　　　随着黑皇的这一声，原本凝滞的气氛顿时被破坏了，许多大能同时嘴角一抽：“这条死狗……”
　　　与此同时，摇光石坊的负责人说道：“这里是圣城摇光石坊，禁止动手，否则将要视为对摇光的挑衅！”
　　　“小鬼，算你好运！”这老者冷哼了一声，然后直接离开了石坊。
　　　离开了摇光石坊，走在路上，白夜给黑皇传音道：“死狗，等会刻好道台，我们抓紧时间横渡虚空到南域去。”
　　　“怕什么！？”黑皇一副天不怕地不怕的样子，“你身上有帝兵，什么狗屁阴阳教，来再多人都没用。直接把他们全部收了！！”黑皇也不知道白夜的天地神炉到底什么来历，只是看到它挡住了太初古矿中至尊的攻击就认为是一件了不起的帝兵。
　　　“使用天地神炉是有代价的，为他们这一群人，不值！”白夜骂道，“不过也不能就这样放过他们。我们出去之后先杀一批，然后趁他们的大队人马反应过来之前直接横渡虚空到南域去。”
　　　就在这时，黑皇似乎想到了什么，问道：“白夜，你今天一共切了三块石头，就出来了一把龙纹黑金剑，两个神药；你最开始花五十斤源买的西瓜石没那么简单吧，里面有什么东西！？”
　　　一说到这个西瓜石，白夜不禁有些得意：“论性价比，这块西瓜石才是大赢家。”白夜说着，直接拿出一块古木，这是白夜暗中解石，将那块西瓜石中的东西解了出来。
　　　“这是什么玩意！？”黑皇看了眼这个古木，发现这东西并不是什么奇珍异宝。
　　　“这是九秘‘前’字秘！”白夜平静地传音了过去，此刻他将这块古木握在手中，能清晰地感受到古木中道韵流转，似乎有大帝在低吟传法。一道玄妙的口诀传入了心间。
　　　轰！
　　　白夜心头一震，似有未来一角在他面前显现。
　　　“原来如此……”白夜心中暗自点头，“只有第一次握住这块古木运功的人才能获得前字秘。难怪原著中的王腾那么简单就获得了秘法，而叶凡直到准帝境界才从这块古木中得到了秘诀。”
　　　“不过阴阳教……嘿嘿三位仙台一层的半步大能以及七位化龙境的长老！既然知道了你们的布置，那你们这次完蛋了！！”白夜刚学会前字秘就看到了未来阴阳教的布置。他嘴角不禁扬起一道弧线，手上隐秘地出现几块神源，迅速转向，向着圣城的另一个出口飞去。
　　　大黑狗还沉浸在前字秘的震撼中，此刻一看到白夜这幅表情，顿时心中一震，脸上出现一丝坏笑，迅速跟着白夜向城外跑去。
　　　白夜一出城，就迅速将几块神源埋入了地下。他飞行的轨迹很玄妙，隐隐组成了一个奇异的阵势。片刻之后，白夜身体一震，脸上闪过一丝杀意：“成了！”
　　　就在这时，天空突然出现一个大手径直向白夜的身体抓了过来。
　　　“自大！”白夜直接对着天空中的大手拍出一掌，这一招依然是无始经的秘术――镇帝术！
　　　轰！
　　　两者相遇，发生了大碰撞，天空中的巨手徒然消散，而白夜也“腾腾腾”地向后退了三步，脸色有些苍白。
　　　与此同时，四男三女七个老者从四面八方围了上来。这些人至少都是化龙境五重天以上的长老；而不远处的天空中隐隐有三人隐藏在暗中。
　　　“小子，你确实是个天才，这么小年纪就修炼到四极大圆满的境界，还能接下仙台大能的一击，若是给你时间，说不定真要成长成天下无双的人物。”一位老妪眼神冰冷，仿佛看死人一样看着白夜，“可惜不该得罪我们阴阳教！”
　　　“嘿嘿，你个老八婆，谁生谁死还不一定！”一旁的大黑狗叫嚣道，“有种上前一步啊！一巴掌拍死！像你这种人，就是跪下来求我要当我的人宠，我还不答应呢！”
　　　“一条黑狗也敢这么嚣张！！”一个老者怒道，同时他迅速出手，整个人身上金光闪烁，一下子就来到了黑皇身边，大手拍落下来。
　　　不过有人动作更快，白夜在他出手的一瞬间就动了，只见他双手划动，时间对于他来说像是静止了一样，他白发飞舞，眸光坚毅，不为所动，划出道的轨迹。
　　　“轰！”
　　　天地崩开，一尊散发着混沌气息的大钟呈现，神圣浩大，压满天空。这座大钟畔各种法则交织，发出大道轰鸣声，镇压而下，无人可挡！
　　　“无始钟！”黑皇惊骇地看着白夜，“竟然将斗战圣法修炼到这种境界了，可以将无始钟的一缕威能重现，怎么可能，这家伙才四极境大圆满才对啊，竟然可以模拟出这种东西……”
　　　其实这招对白夜来说也是真正压箱底的绝招了。他看过真正的无始钟，修炼的也是无始经，所以对无始大帝的道最了解。而他元神中本就有混沌最基本的法则，用他自己破译出来的那亿万分之一的法则可以略微将无始钟的一缕道韵模拟出来。
　　　当！
　　　无始钟自动响起，一阵浩大的音波迅速向周围这七大长老身上波去。一瞬间，这七大长老仿佛一个个都被定住了一般。这是白夜以斗战圣法模拟出无始钟，然后以这个虚假的钟施展镇帝术，一击之下，成绩斐然。
　　　下一刻，一座赤红色的宝塔忽然出现在无始钟上空。顿时虚空一震，围住白夜的这七大长老同时喷出一口鲜血，神情萎靡。
　　　“这小鬼什么来头，竟然还有凰血赤金这等仙物炼成的宝塔！”阴阳教暗中隐藏的这几个大能一个个惊骇欲绝。就在他们正要出手的时候，忽然虚空一震，所有人全部跌落在地面，下一刻，一道道金色的光芒将这三人全部缠住。
　　　“竟然是源阵！”这几个大能震惊地看着包裹住自己身体的金色光芒，不断地挣扎着，“他什么时候布下的阵势……”
　　　“几个老狗，全部死在这里吧！”白夜身上杀气暴涨，赤红色的宝塔猛地爆发出一阵恐怖的吸力，直接将那几个化龙的长老全部聚集在了塔底；紧接着，宝塔从天而降。仿佛时空停滞，这七个长老浑身一震，然后全部化作齑粉。
　　　下一刻，白夜收回宝塔，青魂剑出现在掌中。他将青魂剑往天空一扔，顿时宝剑化作一条青丝从旁边被禁锢住的三个大能身上划过。“嗤”的一声响，这三个阴阳教的大能几乎在同一时间被切成两半，死的不能再死了。
　　　“真是一群废物啊！”白夜轻声说了句。
　　　“是你自己太变态了！”黑皇小声说道，“自古以来八禁就是修士的极限了，按理来说你和那几个化龙八变的老头子差不多实力，你小子倒好，连化龙九变的长老都砍瓜切菜地干掉了。”
　　　“是他们太弱了！”白夜微微一笑说道，“兵者，诡道也。他们看到无始钟之后，被这虚假的帝气所摄，心神震动，一身的实力都没有发挥出来就被我直接用镇帝术重创了。”
　　　“没想到你竟然将无始经和斗战圣法修炼到这样的境界了，竟然连帝兵都能模拟出一丝。你现在在同级之中绝对无敌了！”黑皇感叹道，接着它表情渐渐严肃了，“虽然你现在很厉害，但是也别太骄傲了，你模拟出来的这一缕帝兵威能最多只能震慑一下仙台一重天的小修士。你若是不进步的话，以后碰到高手就完蛋了。”
　　　“这还要你来说。”白夜鄙视道，“走吧，趁阴阳教没有继续派出高手，我们赶紧离开。” 
　　　黑皇赶紧点头，然后掏出一个玄玉台，下一刻，道纹一闪，它和白夜就直接离开了北域，来到了南域之中。
　　　“这是什么地方！？”大黑狗一出来就使出看了看。
　　　“你自己刻的玄玉台，你都不知道去哪了！？”白夜此刻有种骂娘的冲动，“这只死狗太不靠谱了。”
　　　“我只是按你的要求刻的，只是一个大致的方位而已！”黑狗小声说道。
　　　白夜打开天眼看了看，说道：“看来大致方向没错，灵墟洞天就在这东边！”说着，他便直接向东边走了过去。
　　　几年来，灵虚洞天难以安宁，废墟中的妖帝坟冢引来了东荒无尽门派，鲜血染红了那片魔土，尸体堆满了寒潭，怨气冲天。当一切结束后，有盖代人物施展玄秘莫测的大神术，总算将废墟净化了，不然灵虚洞天只能举派搬迁了。
　　　走入洞天之后，白夜直接找到了吴清风老人，这位老人看起来似乎年轻了一些。在白夜刚来的时候，这位老人帮了他许多，所以白夜来这里的第一个目的就是报恩，至于第二个目的就是打听一下这附近的情报。
　　　当白夜出现在吴清风面前的时候，老人惊讶地看着他：“是你，你竟然突破了轮海境！你打破了荒古圣体不能修炼的诅咒！！”直到现在，这位老人还以为白夜和叶凡一样是荒古圣体。
　　　白夜也没多多说什么，他直接拿出一个小瓶子说道：“这是感谢你在我刚来这里的时候对我的指导！”
　　　吴清风接过这个小瓶子，微微一笑：“叶凡在半个月之前也回来了一次，他也给了我几滴那种充满生命气息的泉水……”就在他打开瓶子的一瞬间，他表情定住了：“这……这是……”
　　　“这是荒古禁地上面的圣果！”白夜说道，接着他手指在老人的眉心一点，将完整的《道经・轮海卷》传了过去，“这是道经完整的轮海境修行之法。”
　　　吴清风沉浸在玄妙的经文之中，等他回转起来之后，白夜已经消失不见了，只有地上的那一个玉瓶能证明他来过。
　　　“你竟然就这么把荒古禁地的圣果给他了……太大方了！”大黑狗抱怨道，“你那里肯定还有存货，分我几个！”
　　　“你这条死狗，一路上吃了我多少神源了，现在竟然又盯上了我的圣果。”白夜瞥了它一眼，“想吃圣果，等你快死的时候再说吧！这东西是用来救命的，不是拿给你当零食吃的。”
　　　一人一狗在南域四处闲逛着。
　　　此刻大黑狗也看出了点东西，它当即问道：“小子，你在找什么东西！？”
　　　“我在找青铜仙殿！据我推算，它应该就在这段时间出现！”白夜平静地说道，“我见识过荒古禁地，也在太初古矿走了一圈，自然也想在其他地方兜一圈。这些禁区、险地看似可怕，可我倒觉得那里其实是一个宝库。我在荒古禁地采摘圣果，在太初古矿得到了凰血赤金，在紫山得了大帝的传承。我相信，我在青铜仙殿里面也有收获。”
　　　“……”大黑狗有些头皮发麻，“这家伙的胆子还真不是一般的肥，他该不会想把七大禁区还有那些险地全部走一遍吧！”不过转念之间，大黑狗又想到：“这家伙手上有帝兵，走到哪都不怕，我跟着他，说不定也能收获到不错的东西！”
　　　白夜一边飞，一边用天眼不断地寻找着青铜仙殿的位置，他自然是为了原著中叶凡的万物母气。好不容易来到这样一个世界，自然要抢主角的功法，抢主角的宝贝，把主角的机缘全部收入自己手中。
　　　“找到了！”在搜寻了半个月之后，白夜终于发现了青铜仙殿的踪迹。他直接带着大黑狗向地下遁去。不多时，一人一狗就来到了一个巨大的湖泊之下。
　　　水下漆黑一片，肉眼无法看清，不过对白夜并没有任何影响，他眼睛极尽玄妙，扫视八方，一切尽入心中。在这水底，断壁残垣，竟有很多宫殿遗迹。
　　　继续向前走去，忽然他心中一震，在前方竟有一座巨大的铜殿，宏伟无比，简直快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。
　　　“真被你找到了，青铜仙殿！！”大黑狗传音道，“你这家伙绝对将源天书学到了极高的境界，恐怕已经很接近源天师的境界了。”
　　　“啊……”就在这时，一道惊呼之音传入白夜和大黑狗的耳中。白夜转过头一看，只见一个少年和少女也在不远处的看着青铜仙殿。
　　　“居然刚好到了这个时候，要是再晚一两天的话，说不定万物母气就要被叶凡给拿走了。”白夜看到那个少年的第一眼就认出了，那人就是叶凡，然后他又仔细看了眼那个少女。
　　　这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，她眼睛很大，睫毛很长，带着一股灵气，看起来非常的活泼与俏皮，给人一种灵动的感觉。不过此刻，她脸上却闪过一丝惊恐的表情。
　　　“既然叶凡在这里，那他身边的那个紫衣少女就是姬紫月了！”白夜心中说道，随即他露出一丝笑容，径直向着叶凡走了过去。
　　　“叶凡，好久不见了！”白夜直接打了个招呼。
　　　“白夜，你怎么在这里！？”叶凡惊讶地看着白夜，接着他又看了眼一旁的大黑狗，“这条狗是你弄来炖的吗？听说黑狗肉很滋补……”
　　　“……”白夜顿时无语了，“叶凡和黑皇还真是天生的对头……”
　　　“汪！”黑皇大吼了一声，直接扑了上去。
　　　“草，死狗……”叶凡顿时叫了起来。
　　　“你们两个消停一下！”白夜直接走到两人中间，一手抓着一个，直接将他们分了开来。
　　　就在这时，叶凡似乎发现白夜的修为有些捉摸不透，他惊呼道：“白夜，你的修为……难道你修炼到道宫境界了！？”
　　　“再往上说一层还差不多。”白夜微微一笑。
　　　“就你这个小屁孩还能修炼到四极境界！？”一旁的姬紫月明显不相信，口中碎碎念，“就连我哥哥也才初入四极……”
　　　“你哥哥算什么。”白夜直接说道，“这一世证道之人，非我莫属！”
　　　不过与姬紫月不同，叶凡听到白夜的话之后，顿时一惊：“白夜，你打破荒古圣体不能修行的诅咒了！？”
　　　“谁告诉你我是荒古圣体了。”白夜说道，“我和你不一样，你才是真正的荒古圣体，我只不过是和你有点相似的体质罢了。不过我知道真正阻碍荒古圣体修行的是什么。”
　　　“什么！？”叶凡迫不及待地问道。
　　　“等你修炼到道宫境大圆满，在突破四极的时候，你就会遇到真正的阻碍。”白夜说道，“荒古禁地的果子，你没有采尽吧。对你来说，想要化解那种诅咒，要用的到那些果子。”
　　　“妈的！”一提到果子，叶凡直接破口大骂，“你这个混蛋，都把禁地中的果子全部摘掉了，还好意思说我，还留下什么‘到此一游’的印记！”
　　　“我可是每一种果子都留了一颗给你……你自己提前吃掉了，那就不关我的事了。”白夜耸了耸肩说道，“你们继续留在这里还是和我一起到青铜仙殿里面转一圈？”
　　　“疯子！”一旁的姬紫月瞪了白夜一眼，直接说道，“青铜仙殿，只要进去，绝无生还的道理。”
　　　就在这时，不远处的青铜仙殿忽然爆发出一股恐怖的吸力。
　　　“砰！”
　　　三人一狗重重的坠落在地，此刻已是身在铜殿中，无尽的空旷，说不出的寂静，里面昏昏沉沉，模糊可见。寻不到殿门，像是来到了一片戈壁，没有一点生机，时间在这里仿佛停滞了，犹如世界的尽头。
　　　“我不想死呀，想我姬紫月风华绝代，艳冠天下，还没有成仙呢，怎么能殒落在这里……”
　　　“你能不能不要这么自恋？”叶凡真的败给她了。
　　　淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，空旷的铜殿中，一眼望不到尽头，像是来到了开天辟地之初。
　　　“既然来了，那就走吧！”白夜看了眼青铜仙殿，然后直接向前走去。一旁的叶凡和姬紫月也没办法，只好跟着白夜向里面走去。三人一狗这一路上看到了无数的尸体，他们生前都是名震天下的大人物，如今都成了一截枯骨。
　　　突然，铜殿震动了起来，一股巨大的力量，如银河坠落，似星域枯寂，庞大的压力让人有窒息的感觉。
　　　铜殿中一片迷蒙，竟有混沌翻涌，像是雾霭，朦朦胧胧，向着两人淹没而来，摧枯拉朽，根本无法阻挡。这是一种本源的力量，像是宇宙初开，天地刚成形一般，星辰闪耀，混沌暴烈。
　　　突然，叶凡的轮海轻颤，寂静如磐石的绿铜块，竟摇动了一下，涌来的混沌顿时一滞。很快，古朴的铜块竟拖离轮海，浮现在眼前，没有光泽，亦无能量波动，朴实无华。
　　　“这是什么？”紫衣少女睁大了眼睛，睫毛轻颤，露出迷惑的神色。
　　　此刻，叶凡心中涌起滔天骇浪，绿铜块竟然出来了，这是前所未有的事情，在他身前轻轻震动了一下，而后周围便风平浪静了。绿铜块一闪而没，再次沉入叶凡的海底泉眼，这让他心中难以平静。铜殿一片空寂。
　　　此刻，三人一狗的发现，他们不在原来的位置了，前方竟出现两个门户。
　　　“小子，你身上那个铜块是什么宝贝！”大黑狗不断地围着叶凡看来看去，似乎想看透他的轮海。
　　　“别看了，那是仙器碎片。”白夜说道，“这个世间的三大仙器之一，仙鼎的碎片。”
　　　“三大仙器！？”姬紫月小嘴微张，看着白夜，“小弟弟，你知道这三大仙器是什么？告诉姐姐好不好！？”
　　　白夜白了她一眼，缓缓说道：“这个世间还存在的三大仙器，其一是无终之钟，这个钟是仙古时代无终仙王的东西；其二是荒塔，乃是乱古时代荒天帝的东西；最后就是万物源鼎了，这玩意是天庭帝尊炼出来的。”
　　　“你怎么知道那么多东西！？”黑狗也有些好奇，“你连仙古的仙王都知道，难道仙古真的有仙？”
　　　“多看点书就知道了。”白夜说道。
　　　“什么书上会写这样的秘闻？”姬紫月撇了撇嘴说道，“把书借给我看看吧！”
　　　白夜看了她一眼，没有多说什么，径直来到那两个门户前。两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。
　　　在那黑色的阴鱼门户上，刻有一个苍劲的“死”字，气势迫人，直欲将人崩飞出去。而在那白色的阳鱼门户上，铁钩银划，也只刻了一个字，为：“生！”笔力雄浑，神韵天成，流转出一股祥和的气息，与阴鱼门户截然相反。
　　　此刻，身后无路，迷蒙一片，暗淡无光，前方有生死选择，只有两条路可以前行。
　　　
　　　“没有什么可以犹豫的，自然是选择生门，谁会选择死亡。”姬紫月皱起了琼鼻，一双大眼眯成了月牙状，道：“你可千万别想不开，去选择死门，我还想成仙呢……”
　　　“生门，必死无疑；死门，还有一线生机！”白夜一边说一边向死门走了过去。
　　　“轰！”
　　　突然，如海啸般的声音传来，阴鱼门户中乌光如渊，直冲而来，阳鱼门户中白光烁烁，穿透而至。黑与白的对立，生于死的光华交相辉映，阴阳二气流转，铺天盖地，发出隆隆声，像是汪洋在怒卷，又如惊雷响彻九天十地。
　　　太极初成，生死对立，阴阳二气迷蒙，这种碰撞无比可怕，可以衍生万物，亦可让天地枯寂。突然，叶凡的绿铜块一颤，再次冲出，定在阴阳门前，虽朴实无华，但却巍如重山，一下子让阴阳二气消失了。
　　　“不愧是仙器，竟然连一个碎片都有这样的威力。”大黑狗贪婪地看着叶凡的那块绿铜，似乎随时想过去叼走。一旁的姬紫月看向叶凡的目光也有些不一样了。此刻唯一还平静的只有白夜，他自己的青莲和天地神炉都是无上宝物。
　　　阴鱼门户，血淋淋的意境如森罗地狱，迎面扑来，在这一刻三人一狗同时看到了尸山血海，无尽骸骨，数十上百万，他们像大风大浪中的一叶扁舟，随时可能会被打翻。
　　　白夜坚定不移，用力推开了黑色阴鱼所代表的死门。后面，没有森然杀机，未有血雨腥风，有的只是一条空寂的道路，不知延伸向何方。
　　　足足过去半个时辰，三人一狗终于来到了尽头，就在前方，混沌迷蒙，阴阳二气流转，这是一间空旷大殿，依然为青铜所铸，在地上有几具灿灿生辉的白骨。
　　　一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。
　　　“成仙的秘密尽在此处吗？”姬紫月双目灵动，嘴角弯弯，偏头观望。
　　　大殿内混沌涌动，阴阳二气流转，那光辉灿烂的“仙”字，有着一股难以说清的韵味。无知无觉间，这几人都有些神情恍惚，仿佛触摸到了一股难明的意境。
　　　前方，渐渐迷蒙起来，如梦似幻，给人以不真实的感觉。天地枯寂，而后又繁盛，在衍化，在生灭。大道清虚，空灵而又变化莫测，永不寂灭。
　　　种种莫名异相呈现，让人既沉醉，又茫然，陷入到昏沉的状态，几人伸手，似想向前抓去，攫住那一缕莫名的轨迹。
　　　片刻之后，白夜幽幽转醒，暗自说道：“不愧是狠人大帝留下来的字，蕴含了无上的大道！”接着白夜看了看旁边的叶凡、姬紫月以及大黑狗，此刻他们正沉醉在大道之中，正要迈步向前走去。白夜随即运转神力，将他们三个全部敲醒。
　　　“这是……”
　　　他们三个遍体生寒，冷汗长流，刚才如果再前进几步，恐怕血溅五步，不存于世了，同时感激地看了白夜一眼。
　　　“玄而又玄，禀气有厚薄，得以生圣贤……”
　　　虚无缥缈的波动再次响起，从那个血淋淋的仙字发出，诱人前进，欲窥妙谛真境。不是声音，亦不是神识传荡，完全是一种莫名的气息在流转，让人误以为得到了大道妙谛神音。
　　　“除情去欲，守中和，玄中有玄，道中有仙，众妙之门，从速开启……”
　　　更加艰涩与玄奥的波动传来，前方那个血淋淋的“仙”字竟然在震动，而后分为两半，竟开启了一个神秘的门户，四个古字显化：众妙之门！
　　　不多时，三人一狗就看到就在仙字的旁边，混沌雾气下，竟有一道缺口，铜壁被生生打穿，一条被人为开辟出来道路坑坑洼洼，不知道通向何方。
　　　“天，谁有这样强横的战力，将铜殿打穿，开凿出了这样的道路？”姬紫月惊叹不已。
　　　“走吧！”白夜一马当先，沿着这条路走了过去，一旁的叶凡、姬紫月以及大黑狗也赶紧跟了过去。点点湖水的腥味扑面而来，三人一狗快速前行，半个时辰之后，沿着坑坑洼洼的铜道，竟然走出，来到了青铜仙殿的顶上。
　　　“竟然真有人打穿了青铜仙殿！”大黑狗对此也感到不可思议。
　　　“走吧！”白夜直接撑起一个光罩将叶凡等人罩住，向上飞去。不过随着白夜的行动，一股恐怖的压力顿时出现。
　　　白夜抬头看了看天空，上方，沉凝如山、厚重如云的大片阴影，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝就可压碎一道山岭，沉重的让人感觉窒息。
　　　“玄黄之气！”白夜微微一笑，“果然这里也有宝贝！”
　　　“天啊，是真正的玄黄二气，居然有这么多！”姬紫月也向上看了一眼，非常震惊，而后满眼都是小星星，道：“这是祭炼‘器’的最佳圣物！”
　　　“这是天地间最难得的精气，是祭炼‘器’的圣物，多少强大的修士苦寻一辈子，也难以得到一丝，这里竟然有这么多！”姬紫月非常激动，脸色绯红，道：“快去收取，以它锤炼己器，将来一定可以凝聚道与理，化成极道武器。”
　　　“无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。玄黄是天地之精，是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物，最是难得！”姬紫月很兴奋，脸上生出红晕，看起来非常甜美，颤声道，“平日间，绝顶强者百般寻觅，却难有收获，而这里却有这么多，一定要收取过来一些。”
　　　“轰隆隆……”
　　　上方，相对于其他区域，玄黄之气最为薄弱，但是此刻却响声隆隆，有刺目的光芒从远方流转而来。
　　　玄为天精，黄为地髓，交融在一起，并不会有光华四溢，但是此刻当中却有一道玄黄气格外绚烂，比其他厚重无华的玄黄气璀璨很多倍。
　　　“天啊，是玄黄之根，精华所在！”姬紫月激动到无以复加的地步，小脸红扑扑，而后气呼呼的抓住叶凡，道，“快解开我的禁制，那可是传说中的母气精华，是玄黄之粹，千百世难得一见，得不到的话，人神共愤！”
　　　“的确是好宝贝，不过归我了！”白夜笑了一声，然后直接将自己的宝塔掏出来，顿时赤红色的霞光四射，所有人周围被照射的一片赤红。面对这样的宝贝，白夜当然要赶紧出手，要不然被叶凡的青铜块抢先一步，那岂不是要哭死。
　　　姬紫月震惊地看着白夜手上的赤红色宝塔，塔身上隐隐有仙凰纹路，惊呼道：“竟然是凰血赤金铸就的宝塔，这可是不输给玄黄之气的绝佳仙料，古之大帝都难以寻到。你竟然将它铸成了一座塔！！”
　　　白夜没有理会姬紫月的惊呼，只见他手上的宝塔在不断地变大，片刻之后就化作了一座十几丈高的巨大宝塔。无数的赤色霞光从宝塔上扩散出去。这一刻，叶凡等人仿佛看到了仙凰在飞舞，在啼鸣！
　　　下一刻，这座宝塔所有的门户大开，一股磅礴的吸力从塔身上传出，作用在天空的玄黄之气上面。
　　　不多时，整个玄黄之气形成的巨大云朵缓缓地缩小着。而白夜也能清晰地感应到自己的宝塔的重量正在暴增，一股股玄妙的感觉从宝塔中传了过来。
　　　“不愧是狠人大帝花了那么久的时间收集而来的宝物！”白夜心中惊喜，他能清晰地感知到每一层宝塔中，世界种子带给宝塔的压迫之力正在急速地减弱，“玄黄之气不愧是传说中稳定世界的无上宝物，这些玄黄之气的作用，绝对比宝塔材质转化为凰血赤金还大！”
　　　“搞不好我这座宝塔已经能承受三十三个世界的爆发了！”白夜心中隐隐有着一些猜测，“不过暂时还是算了，等我在这个世界证道之后，将这座塔化作仙器。宝塔的承受能力肯定要更强，开辟出来的世界也就越是完美！”
　　　“喂，小弟弟，你的塔快要把万物母气全部吸干了，还不给我们留一点下来！！”姬紫月着急地说道。她可不想看着白夜将眼前的宝物全部收掉，她还指望着拿一点玄黄之气淬炼自己的器。
　　　就在这时，一旁的叶凡和大黑狗也有些期待地看着白夜。
　　　“好吧，给你们留一点！”白夜也不敢自己独自将所有万物母气全部独吞，谁知道狠人大帝有没有在这看着。虽说她现在处于蜕变之中，状态不太稳定，但是白夜一直不敢做的太绝。之前在荒古禁地也是这样，万物都留了一线。
　　　白夜接着手臂一挥，顿时宝塔回到了自己手中。
　　　这座宝塔高三十三层，由凰血赤金铸成，是真正的仙料，是古之大帝的专属材料，此时放在白夜手掌之上，红的炫目，晶莹的璀璨，刺人双目，它宏大无边，气象磅礴，像是代表了三十三层天，镇压在此，震撼人心。
　　　而且，每一层竟然还有万物母气垂落，像是一道道壮阔的大瀑布，自三十三天上分别垂落而下。这是纯粹的万物母气，精粹非凡，散发着玄黄色的淡淡光辉。
　　　从远处观看，赤色的霞光中有道道玄黄垂落，简直如同仙光照耀四方一般。
　　　“真小气！”姬紫月看了看白夜的塔，震惊之后，很快就反应了过来，看着白夜留下来的玄黄之气。此刻这里只有一团玄黄之气了，只有先前的几百分之一。
　　　
　　　“小气！？”白夜笑眯眯地看着姬紫月，“你不想要就算了！”话音刚落，他直接将龙纹黑金剑拿出来，直接催动玄法，将剩下的万物母气直接吸走了一份。虽说是一份，但是和剩余的这些玄黄之气相比，仅仅只有十分之一。
　　　龙纹黑金剑上面玄黄之气不断地流转，仿佛一条神龙在吞云吐雾一般。
　　　“你竟然还有一把用龙纹黑金炼制的神剑！”姬紫月震惊地看着白夜，“你怎么会有那么多大帝专属仙料炼制而成的宝物！”
　　　白夜说道：“这把剑是从道一石坊切出来的。”
　　　叶凡也有些疑惑：“白夜，难道你每个秘境都要炼制一件宝物吗？”
　　　“自然不是，我唯一用心锤炼的器就是那座塔。至于这把龙纹黑金剑嘛――”随着白夜的解释，他的衣服开始蠕动，就像是有一条蛇在他身上缠绕一般，不多时，一个赤红色的龙头从白夜的衣袖中冒了出来。
　　　“嗖！”这条龙瞬间化作一道赤光在众人面前飞舞着，下一刻，这条龙一口将白夜手上的龙纹黑金剑吞下，然后直接缠在了白夜身上。
　　　“我没看错吧！竟然是一条赤龙！”姬紫月惊骇地看着缠绕在白夜身上的那条龙。
　　　这条赤龙每一片龙鳞都像是艺术瑰宝一般，赤莹莹的，仔细看来，仿佛有着大道符文印刻在身上。赤龙每一次呼吸都仿佛吞云吐雾一般，身边的云雾形成道道瑞气祥云。
　　　“该……该不会……真的是……真龙？”叶凡也惊骇地看着这条龙。越看越是像真正的龙，鹿角、驼头、兔眼、蛇项、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌、牛耳……这条龙浑身散发着一种奇异的气息，仿佛是九天仙气，在它身边就有种脱胎换骨羽化升仙的感觉。
　　　白夜将龙收了起来，说道：“你可以将它看作是真龙的幼崽，现在实力还很弱，还没有开始修行。”
　　　其实这条真龙就是白夜的毒龙分身。他在混沌中将阿库诺罗利亚解决掉之后，这个分身就吸收了阿库诺罗利亚的部分力量；同时，受到混沌的影响，已经化作身体本源的混沌血脉被激发了出来，并且迅速取代了原本的血脉。再之后，转生到这个世界之后，直接化形为这个世界的真龙。而且受到了混沌血脉的影响，它的身体都从原先的漆黑转化成赤红色。
　　　其实在这个世界，真龙的力量并不等于仙。就像不死天皇一样，不死天皇本来就是仙域的一只凤凰，坠落凡间之后证道。而白夜的这个分身也是一样，它现在是一条幼年的真龙，需要不断地修炼，最终达到不死天皇的境界。
　　　原本这个世界最强的体质就是混沌体、白夜现在的先天圣体道胎以及不死天皇的仙凰血脉；而现在，又要多一种了，就是白夜这个分身的真龙血脉。
　　　这四种血脉各有特色，混沌体不用多说；仙凰血脉拥有最强的恢复能力，原著中的天皇子被打成了肉泥，被一刀劈成两半都还能迅速恢复；先天圣体道胎的强悍则在于拥有强大无比的身体以及和大道相合，可以轻易调动天地之力；真龙血脉最强大的地方就是身体，白夜这个真龙分身的力量和身体强度在同级的时候远超他的本体。
　　　“真龙幼崽……”大黑狗的口水都要流出来了，“不知道真龙的血是什么滋味……”
　　　啪！
　　　一道赤红色的幻影闪过，大黑狗整个身体直接被抽飞。它站了起来，不过脑袋还是晕乎乎的，又趴了下去；接着它脑袋甩了几下，才慢慢站了起来。一副小心翼翼的模样看着赤红色的真龙。
　　　“嘶！”一旁的叶凡看到这一幕，倒吸了一口冷气，他刚才和大黑狗打了一次，他清楚地知道这条黑狗的身体堪称铜皮铁骨。没想到这时候被真龙尾巴抽了一下就成了这幅软脚虾的样子；而且这还是一条没有开始修行的真龙。
　　　“不愧是真龙！抽死这条死狗！”姬紫月笑眯眯地走到白夜身边，不怀好意地看着小龙，“小龙乖，跟姐姐走怎么样，姐姐一定会好好照顾你的。”
　　　“……”白夜心中无语，“你还真当这是一条刚出生的小龙啊，这可是我的分身，怎么可能会被你这个小屁孩拐卖。”
　　　“唰！”一道赤光闪过，这条真龙直接消失在众人眼中。
　　　“真龙被你藏哪去了！？”姬紫月上下打量着白夜，“它刚刚正要跟我走，快把它放出来！！”
　　　白夜看了一圈，说道：“这里还剩下了蛮多玄黄之气，你们不要的话，我就直接收走了！”白夜说着，三十三天宝塔再度出现在手掌之中，一时间霞光阵阵。
　　　“别！”大黑狗赶紧跳了出来，张口吐出一个铃铛，直接收走了一份玄黄之气；与此同时，叶凡身上的青铜块出现，直接将剩下的玄黄之气一同卷走了。
　　　姬紫月瞪着叶凡：“小毛孩，你干什么，快把姐姐我的那份玄黄之气还回来！！”
　　　叶凡也面露尴尬：“你知道的，那个青铜块不受我控制的……”
　　　“算你运气不好呗！”白夜哈哈一笑，“我们该走了！”说着，他便直接拉着三人向上冲去。
　　　“哗啦啦！”
　　　浪花翻卷，三人一狗冲出水面，终于长出一口气。
　　　这是一个巨大的湖泊，碧波万顷，一望无垠，水雾迷蒙，湖面青碧透亮，像是一块天然的宝石，缭绕着仙气，点缀在苍茫大地上。
　　　白夜带着叶凡他们飞行了半刻钟，才来到一方岸边，入眼一片葱郁，无尽的古木生长在岸上，郁郁葱葱，生机勃勃。
　　　姬紫月大眼轻瞟，波光流转，皱了皱鼻子，而后亮晶晶的小虎牙与可爱的小酒窝同时显现，道：“喂喂喂，我们曾经共患难，可谓生死之交，还不快放开我？现在该同甘苦了，快分我玄黄之气。”
　　　“对，是该同甘共苦。”叶凡嘴角带着一丝笑意，拍了拍身边的位置，示意她坐下，道：“将你们姬家的古经给我默写出来吧。”
　　　“什么？！”姬紫月以水灵灵的大眼瞪着他，道：“你这是强盗行径！”
　　　“没错，今天我就是要打劫。”叶凡灿烂的笑着，道：“而且，什么都要打劫，宝物交出来，古经交出来……”
　　　“妈的，这小子比我还坏……”一旁的大黑狗小声说道，不过转眼间它就眯着眼看着姬紫月，“不过，我喜欢！！”很显然，它也加入打劫的行列了。
　　　一旁的白夜也笑了笑：“我对你们姬家的《虚空经》也很感兴趣。”
　　　姬紫月怔怔地看着三人，气道：“要宝贝没有，要古经更无，只有仙人命一条，你们看着办吧！”
　　　白夜说道：“我用《道经》换你的《虚空经》怎么样？公平交易，童叟无欺。”
　　　姬紫月看了看白夜，颇感意外：“你个小屁孩竟然有《道经》？据说这部经书已经失传了才对，你从哪弄来的？”
　　　“你管我从哪弄来的。”白夜说道，“我只问你，换还是不换？”
　　　“换了又怎么样，不换又怎么样？”姬紫月气呼呼地看着白夜。
　　　“换了，我们现在就放你走；不换的话……你就一辈子做我们的俘虏吧！”白夜很直截了当地说道，“你放心，怎么说我们也是一起同甘共苦，共闯青铜仙殿的同伴，不会杀你的！”
　　　“你……”姬紫月顿时换了另一种表情，潸然欲泣，道：“不是我不想写出古经，家族宿老在我心海中封有仙咒，我若敢透露出来，会当场形神俱灭……”
　　　“别开玩笑了！”白夜第一个不信，“我的眼睛很特殊，我可是清楚地看到，你的心海中没有被人做过任何手脚。这种谎话你还是不要说了。”
　　　一旁的大黑狗也附和道：“区区一本经书而已，我们发誓不会泄露出去的。你就安心的交出来吧！而且，你还能凭空得到一本道经，很划算的。”
　　　“划不来！”姬紫月脑袋一偏，“我和你们分开交易还差不多！你们三个人付出一部经书就想把我的经书换来，一点也划不来！！”
　　　“看起来还是挺精明的嘛！”白夜心中说道，“直接交易，我们三人只需要付出一本道经就能换来虚空经，而分开来的话，需要三本经书……不过我们哪有那么多经书换给你，我暂时还不想暴露无始经。看来要采取和原著中叶凡一样的策略了，算了，这种欺负小女孩的事情就交给叶凡好了。”
　　　时间如流水，转眼间两个月的时间就过去了。两个月来，姬紫月在叶凡等人的威逼利诱之下，终于松了口，将虚空经的轮海卷、道宫卷这两卷说了出来，同样说出来的还有一些姬家的秘术，比如大虚空术之类的。
　　　而白夜也将道经的轮海卷以及西皇经的道宫卷念了出来。白夜的西皇经原本并没有经文的，不过白夜知道了修炼之法后，直接把修炼的法门说了出来。
　　　而黑狗则将它自己修炼的经文念了一段出来；至于叶凡，他现在啥都没，等于空手套白狼，白白得了那么多经书。对此，白夜也没什么指责的，毕竟白夜拿出来的这些东西基本上都是原属于他的。
　　　不过大黑狗的这段经文倒是令他挺意外的，白夜能感受到和无始经之间的联系。想必是无始大帝特意帮它量身打造的一套功法。
　　　同时，被封入叶凡体内的青帝心脏也因为受不了叶凡的压迫直接逃掉了。而白夜也趁机用天地神炉收了几滴青帝之血。
　　　就在众人钻研经书的这段时间，一只碧绿如玉，像是翡翠雕刻而成的小鸟出现在湖边，眼睛成赤红色，像是两颗红豆粒嵌在头上。不过片刻之后，这只鸟就飞走了。
　　　姬紫月看到这里，顿时脸色变了：“完了，我堂姐要来了，我们全部完蛋了……”她虽然听白夜说过，他已经四极境界了，但是她一直以为白夜是在骗她。
　　　但就在这时，一串清脆的笑声传来，道：“紫月小姐，真没有想到在这里遇到您。”一个身穿绿色衣裙，妖娆女子轻盈的飞来，出现在湖畔。
　　　“姬霞是你，我碧月姐姐是否也到了此地？”姬紫月问道。
　　　“碧月小姐未曾到来，奴婢有事路过此地，不想发现了紫月小姐的行踪。”绿衣女子虽是姬家的下人，但此刻却非常放肆。轻笑道：“哎呦，紫月小姐原来要与人比翼齐飞呀。”
　　　“姬霞你大胆！”姬紫月怒斥道。
　　　姬霞不断打量叶凡，而后笑道：“不过一个毛头小子而已，紫月小姐您的眼光太差劲了。”白夜因为现在的年龄看起来不过一个八九岁的孩子，所以她完全没有把白夜放在眼中。
　　　“紫月小姐，你消失了很长时间，家族中的宿老非常忧心，误以为你落入了妖族手中，四处征伐，想要将你寻回。可是，万万没有想到。我们为你担心时，你却在此结庐而居，与人双宿双栖……”
　　　姬霞越来越放肆，根本未将姬紫月当作主子，一再取笑。
　　　姬紫月并未发怒，她镇定而又从容，道：“姬霞，你是奉我碧月姐姐之命在寻觅我吧，欲除我而后快是吗？”
　　　姬霞发出银铃般的笑声，道：“碧月小姐心地善良，绝不可能做出这样的事情。不过奴婢我就没有那么多顾忌了，确实想送紫月小姐上路。”
　　　看到这里，白夜直接对姬紫月说道：“要我替你杀了她吗？”
　　　“小毛孩，口气倒是不小！”姬霞冷冷地看着白夜，挥手就是一道蓝色闪电。
　　　“自作孽，不可活啊！”白夜向前踏出一步，右掌横推。
　　　这一掌看似云淡风轻，没有任何火气，也无神力奔涌，但是姬霞却变了颜色，掌心有道的气息，压的虚空模糊。而她自己却仿佛陷在囚笼中的鸟儿，完全不能自己。
　　　“唰！”一道碧光闪过，姬霞披头散发，如厉鬼一般出现在白夜的身后，相距不过十几米远，通体绽放出绿油油的光芒。
　　　姬紫月灵动的大眼中亦闪现出异色，道：“姬碧月将神光遁符送给了你？”
　　　“不错，为了寻找紫月小姐，我带上枚神光遁符，身化闪电，寻找你多日了！”姬霞满脸狰狞，她阴森森的向前逼来，道：“可惜，神符仅被这一掌波及了一下，就崩裂了。紫月小姐……你上路吧！”
　　　“你还真是旁若无人啊！”白夜的声音忽然出现在姬霞旁边。
　　　下一刻，她只觉得身上一股大力袭来，双腿一软，直接跪了下来。
　　　只见白夜一只手掌轻飘飘地压在姬霞的肩膀上。
　　　“啊！！”姬霞仰天怒吼，不断鼓动神力，想要挣脱出来。不过这一切都是徒劳的，白夜的手掌仿佛就是整片天地，直接将姬霞镇住，动弹不得。
　　　“看你这幅难看的模样，还是死在这里吧！”白夜说着，掌上用力一震，顿时这人的身体完全软掉了。
　　　一旁的叶凡看着姬紫月，不禁说道：“你们姬家内部真是复杂与残酷……”
　　　“你不懂！”姬紫月白了他一眼，并没有辩解什么，而是叹气道：“姬霞，何苦啊……”
　　　她寻来一些树叶，盖在了那些碎尸上。但突然间，姬紫月通体绽放神辉，整个人一下子爆发出一股强大的气势。
　　　“嘿嘿，借助这枚神符，你冲破了禁制，是想和我交手吗？”白夜直接看着姬紫月。
　　　“呃……”姬紫月冲破禁制时的意气风发顿时不见了，她看着白夜，道：“你别得意，我们姬家的人就在附近，只要我喊一声，很快就有人来对付你！”
　　　“小丫头，别再耍心眼了！你在家族中的对头就在附近，你不敢喊的；甚至没弄清楚想对付你的人到底是谁，你现在连独自回家都有些困难。”白夜说道，“算算时间，太玄门就在附近，而且他们收徒的日子快到了，你不妨和我们一起去太玄门躲躲。”
　　　“太玄门！”姬紫月忽然想到了什么，不怀好意地看着白夜，“小鬼头，你该不会是看上了太玄门的那门战斗力暴涨的仙术吧！”
　　　“挺聪明的，就是那种仙术！九秘之一，‘皆’字秘。”白夜说着就直接向前走去。
　　　两日后，三人一狗出现在太玄门所在的山脉中。
　　　前方，群山巍峨，气势磅礴。其中一百零八座主峰最是瑰丽。当然不可能尽入眼底，只有十几座主峰在视野中，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。
　　　他们混在前来拜师的人群中，顺利走入山门，没有任何意外发生。
　　　忽然，白夜看到了一条熟悉的身影，白衣飘飘，婀娜挺秀，甚是明丽，超尘拖俗。
　　　“李小曼……我在来的时候已经将所有的神鳄一扫而空，她身上已经没有了神鳄的附体，怎么还会这么不安分？”白夜心中诧异，接着他看了看旁边的叶凡，发现他也在看着她。
　　　“遇到了熟人？”姬紫月露出迷人的笑容，看着叶凡，道：“小毛孩，看你的眼神有些不对。没关系，如果有仇，姐姐帮你出气。”
　　　白夜在一旁说道：“那是他以前的女人，差点到了谈婚论嫁的地步，不过还是分了。”
　　　叶凡盯着白夜：“你怎么知道我们的事情？”
　　　“你管我怎么知道的！”白夜扔下一句话就直接向前走了过去。
　　　前方是一座仙门，若是无仙缘根本无法通过。唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。
　　　三人一狗混在人群中，随众人前行，很快就来到了那座神秘的门户前。它足有千米高，由天然的山石屏障形成，里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。
　　　进去的人虽多，但足有九成人被仙光重新传送了回来，被认作无仙缘。
　　　轮到白夜等人上前后，三人一狗都没有什么可紧张的，与数百人同时走了进去，叶凡也早就得到了白夜的提醒，并没有封住神力。所以毫无意外，所有人轻松过关。
　　　很快，几人向着一座很荒凉的主峰走去。这座主峰并不是很雄伟，不过三千米而已，隶属于它的“从峰”能有数十座，不少都比主峰还要高出一截。
　　　很明显，这是一种没落的传承，此地非常安静，几乎看不到人影，主峰上可谓古木狼林。老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子。
　　　此刻，前方一片寂静，甚是荒芜，主峰下的山门前杂草丛生，根本不像是一处仙山，不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。
　　　山上的道路，彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。
　　　就在这时，一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来。
　　　“你们是来测试的吗？”他老眼浑浊，道：“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你们来此，也许只能白白蹉跎了岁月。”
　　　“我们不怕，有的是时间来等。”姬紫月笑的很甜，上前扶住老人，笑语嫣然，很活泼与灵动。
　　　三千米高的主峰，上面有不少殿宇，但是不少都倒塌了，古木压落在上，藤蔓遍布，院中的野草都足有半人高。
　　　“这简直快成荒郊野地了……”
　　　“是啊，传承不现，谁愿来这里，自然一片荒凉。”老人感叹连连，“前方那座主峰，极度鼎盛，你们选择此峰，远不如选择那里的传承。”
　　　“我们只在乎此峰的传承。”姬紫月浅笑。
　　　老人笑眯眯的点了点头，道：“好，有志气。你们一定知道，此峰的传承乃是传说中的九秘之一，希望你们能够有所获。”
　　　白夜点了点头，直接来到山上一个角落中静静地坐了下来，在无人看到的地方顿时亮起了一阵青色的光芒。片刻之后，白夜心中一动，一篇玄妙至极的法门出现在自己心间，他知道，自己已经得到了“皆”字秘以及拙峰的全部心法。
　　　“嘿嘿，我元神中的混沌法则配合青莲的功效，这种隐藏功法的手段根本就瞒不过我！”白夜心中得意。拙峰的传承虽然很不错，但是太费时间了，所以白夜从来就没有想过修炼这里的功法，他来这里只是为了拙峰的九秘而已。
　　　“九秘已得其斗、皆、前这三个；兵字秘在中州，很容易找到；行字秘就在圣崖，也不难找；者字秘在紫薇古星，真要弄来也不难。”白夜心中思量道，“临、数、组这三秘完全没有任何头绪。或许组字秘可以在得到诛仙四剑的时候通过帝兵得知，但是另外两个就没办法了！”
　　　
　　　
　　　拙峰，如其名，无瑰丽景致。无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，一派暮气沉沉，根本不像仙门主峰。拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了。
　　　天空中，七八道影迹飞过，路过这里时全都一滞，而后降落了下来。
　　　这是几名年轻的弟子，全都不过二十几岁的样子，看到这座荒寂多年的主峰，今日竟有人前来寻找仙缘，让他们感觉很惊奇，故此过来一看。
　　　“见过李师伯。”当中有男有女。他们向老人施礼完毕后，皆打量白夜、叶凡与姬紫月，很自然，他们忽略了大黑狗。
　　　“前辈，要进行什么样的测试？”叶凡询问要经历怎样的考验。
　　　这个身体枯瘦、显得有些虚弱的老人，是拙峰当今唯一的门人，名为李若愚，他摇了摇头，道：“其实，没有必要考测，很多年都未有人来此，你们若执意留下，全都过关了。”
　　　很快，对面那七八个弟子全部嘲笑了起来，说白夜等人天赋差到了极点。
　　　白夜倒是无所谓，一旁的黑皇顿时跳了出来：“一群小瘪三，就你们这样的天赋，连做我人宠的资格都不配！！”
　　　白夜顿时一手抚着额头：“妈的，这只死狗又在给我拉仇恨！！”
　　　很快这些人顿时叫嚣了起来，最终连一旁的叶凡等人也有些看不过去，决定遵守拙峰的规矩，使用九阶天梯的考验。
　　　拙峰之巅，遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物。当中，有一片开阔地，那里有九阶玉石铺成的台阶。虽然岁月流逝，时光荏苒，但是玉石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。
　　　李若愚作为拙峰唯一的门人与长老，感慨不已，道：“五百年前，凡太玄门弟子，无比想迈上九阶天梯，成为拙峰弟子，昔年那是何等的风光。”
　　　“所谓的考验就是登临九阶石阶？”姬紫月很好奇，觉得这样的测试并没有什么特别之处。
　　　“不错，你去试试看吧。”李若愚点了点头。
　　　姬紫月毫不在意，步履轻盈，如一只翩翩蝴蝶，迈向九阶天梯。所谓的九阶天梯，由九种古玉堆砌而成，颜色各不相同，没有璀璨神光，只有点点晶莹。
　　　姬紫月登上第一座玉阶，绿色的古玉光华闪烁，荡漾而出，她显得很轻松。再次迈步，第二座玉阶顿时红晕呈现，赤霞点点，她感觉到了压力，娥眉微蹙。当第三步落下时，蓝色的古玉清辉洒落，晶莹通透了起来，她感觉步履沉重。
　　　第四步、第五步……到了第七步，她感觉难以迈开脚步，沉重如山，浑身香汗淋漓。
　　　姬紫月第八步落下，古玉洒辉，紫玉天梯被她踩在脚下，她感觉像是背负了青天，被压的喘不过气来。
　　　第九步落下，她踩在了最后一阶上，顿时仙乐阵阵，五色光华冲天，七彩神芒浮现。她顺利登上九阶天梯。拙峰异相纷呈。
　　　“这……”李若愚满脸震惊的神色，躯体在轻轻颤抖，几乎不敢相信这一切，自语道：“昔年，我听闻能够登上第七阶的人就已称得上不世天才了，拙峰传承至今，我都不知道有没有人登上过第九阶天梯……”
　　　很快，不远处的星峰就来人了，问清楚情况之后，便要直接将姬紫月带去星峰修炼。反正姬紫月来太玄门只是为了避开姬家与她敌对的人，并不在意这些东西，所以很快她就同意了星峰的邀请。
　　　“还有两人，看看他们的资质如何？”在场的人对白夜和叶凡的根骨也都很感兴趣，他与姬紫月同来此地，说不定亦是个天才。
　　　叶凡彻底封住了苦海，直接踏上第一阶天梯，绿光一闪，他倒飞出去数米，坠落在地。对于叶凡这样的表现，那些长老并不看重，所以就任由他留在拙峰。
　　　很快就到了白夜。
　　　“他该不会也想刚才那小子那样，一步也上不去吧！”旁边有人猜测道。
　　　白夜没有理会这些人，直接一步踏了上去，顿时绿色的古玉光华闪烁，荡漾而出；白夜对此浑然不觉，继续踏出了第二步，这一阶的压力大了一丝，不过对白夜来说依旧轻松。
　　　接下来是第三步、四步、五步……每一步都轻松写意，没有任何压力，脚步也没有任何停顿。第九步落下，顿时仙乐阵阵，五色光华冲天，七彩神芒浮现。
　　　“竟然这么轻松……”姬紫月站在一旁眼神闪烁，“这个小毛孩到底是什么体质，竟然比我还强……和叶凡的荒古圣体类似，却隐隐比荒古圣体还强……”忽然她脑海中闪过一个传说：“难道他和传说中的无始大帝一样……”
　　　想到这里，姬紫月脸色顿时有些变了：“他该不会真是和传说中无始大帝一样的体质――先天圣体道胎吧！”这一刻，她想到了自己的哥哥，心中充满了担忧：“完了，这一世竟然有这么个变态出来……”
　　　很快，白夜也随着星峰的长老离开了拙峰。他已经得到了皆字秘，自然对拙峰没有什么不舍。至于大黑狗，这只狗太能闯祸了，所以白夜直接把它扔到拙峰和叶凡为伴了。
　　　刚来到星峰，星峰也没有教导两人什么修炼之法，而是暗中调查两人的来历。只有来历清白之人才能传下星峰的修炼之法。不过星峰的长老也告诉过两人，星峰传承的功法是一套名叫《星河经》的法门，这是一位大圣创出来的功法。
　　　夜晚，星峰更加璀璨了，漫天星辉洒落，洁白透亮，像是有瑞雪在纷飞，又像是白玉在沉降，让人感觉到了一股庞大的星辰之力。
　　　“这部星河经不容小觑啊，创出这套功法的大圣已经完全走出自己的道了！”白夜感叹道，“就和原著中叶凡在古路上见过的老疯子一样。”
　　　就在这时，一道紫色的身影映入白夜的眼帘。他当即说道：“姬紫月，你跑到我这里来干什么，现在夜深人静，孤男寡女……”
　　　“白夜小屁孩，这么小的年纪就懂得调戏美女了！”姬紫月脸上闪过一丝笑容，颇为自恋地说道。
　　　不过她看到白夜没有继续理她，她当即走到白夜面前继续问道：“喂，你不是看上了拙峰的九秘吗，为什么也跑到星峰来了？”
　　　白夜看了她一眼，面带笑意：“如果我说我在走上拙峰的第一时间就得到了这部秘法，你信不信？”
　　　“又想骗我！”姬紫月当即就要伸手在白夜的脑袋上拍下来。不过很快，她的玉手就被白夜抓住。
　　　“哼！”姬紫月将手抽了出来，忽然问道：“你是不是先天圣体道胎？”
　　　“哦！？”白夜颇为意外地看了看她，“你竟然还知道先天圣体道胎？据我所知，古往今来除了我之外，只有一个先天圣体道胎。看来你们姬家知道无始大帝的一些秘密啊！”
　　　“真的是先天圣体道胎！”姬紫月震惊地看着白夜，声音都有些颤抖了，“难道你得到了无始大帝的传承吗？”
　　　“没错，完整的《无始经》就在我手上！”既然被猜到了，白夜这时候也没什么好藏着的了，大方地说了出来。
　　　“好你个可恶的小屁孩！！”姬紫月咬牙切齿地说道，“你拿出了不是自己主修的道经、西皇经，把我姬家的虚空经给弄走了一部分……你是想从我姬家的古经中找出破绽，然后对付我哥哥吗？”
　　　“你多心了，就算我对《虚空经》一无所知，也不怕你哥哥。”白夜淡淡地说道，“我说了，这一世证道之人非我莫属，任何人都没有希望。我收集古经只是为了增长见识，为我将来创出自己的古经而打下基础。”
　　　姬紫月继续问道：“那你来这里是为了《星河经》？”
　　　“《星河经》虽然不凡，但是还用不着我特意来一趟。”白夜说着，上下打量了姬紫月一眼，“你这个元灵体隐藏的很不错啊，不过你来到星峰是一个错误的决定，很可能会给你带来灾祸。”
　　　“灾祸！？是因为我元灵体的原因吗？”姬紫月刚开始听到白夜说她体质的事情还很惊讶，不过很快她的注意力就被白夜所说的灾祸吸引住了。
　　　“狠人大帝的传人之一就隐藏在这里，你的体质很快就会被发现。”白夜淡淡地说道，“吞天魔功的事情，你应该听说过。”
　　　姬紫月面露惊容：“你怎么知道吞天魔功的修炼者就在星峰。不对，那人真要在星峰的话，你的处境岂不是比我还危险，你可是传说中的体质――先天圣体道胎！！”
　　　“我自然不怕他！”白夜说道，“最关键的是，我想试试，看看能不能从他手上弄来狠人大帝这一脉的功法。狠人大帝和无始大帝是古往今来最强的人族大帝之一。如今我已经得到了无始大帝的传承，自然想见识见识狠人大帝的功法。”
　　　
　　　白夜在太玄门上面待了整整半个月，而这半个月的时间，星峰虽然查明了白夜散修的底细，但是也同样查出来他坑杀了阴阳教大能的事情。所以，星峰虽然没有将白夜逐出去，但是也没有教他任何功法。
　　　不过白夜对此也不在意，他本来就不想加入任何门派。这半个月来，白夜完全踏遍了太玄的一百零八座山峰。太玄的一百零八种传承全都是和山峰融为一体的。这样的传承最适合白夜偷学了，短短半个月的时间，白夜就将这里的全部传承都拿到了手上。
　　　而就在这时候，拙峰的传承开启了，不过这一切都与白夜无关。他已经从拙峰上得到了自己想要的东西。他现在的目标就是华云飞以及吞天魔功了。
　　　时间缓缓流逝，又是两个月的时间，这两个月中，白夜一直沉浸在大道之中，虚空经、西皇经、无始经、道经以及太玄的一百零八门传承，白夜在不断地领悟着，每时每刻都有新的收获。随着这段时间的悟道，他对轮海、道宫以及四极这三大秘境有了更深入的了解。
　　　不过平静的时光很快就打破了，伴随着天璇六千年不死的疯老人的到来，无数的大人物也随之来到太玄。而跟随这些大人物的自然有他们的后辈了。此刻，这些年轻人会聚在一起，而这次聚会就是星峰的首席弟子华云飞发起的。
　　　“叮叮咚咚！”
　　　华云飞身穿蓝衣，正在抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而又轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。
　　　不多时，叶凡与姬紫月到来了，华云飞停止抚琴，第一个站起身向前迎来。
　　　“我闭关两年有余，今日才自星峰出关，得知我星峰弟子与拙峰产生了一些摩擦，今日请二位前来，只是为了赔罪，并无他意。”华云飞直接说道。
　　　“华兄如此说，令我汗颜，虽有因由，但毕竟是我打伤了星峰的弟子。”既然对方以礼相待，甚是客气，叶凡自然要还之以礼。
　　　“我并非矫情，近些年来，星峰鼎盛，致使不少弟子自满与骄横，以为太玄内星峰独尊，甚为不好，我早有耳闻。叶小兄弟。出手教训，实在是他们咎由自取，怨不得别人，说起来我还要感谢你呢，让他们反省一番。”华云飞很诚恳，儒雅中带着灵动的气质，让人如沐春风。
　　　一番寒暄之后，很快，又有人来了，这些人都是各大圣地有名的弟子。包括姬家神体、摇光圣女等人。
　　　冲突很快就起来了，起因很简单，自然是姬家神体姬皓月发现自己的妹妹这几个月一直和叶凡在一起，再加上叶凡的体质让他心生感应，所以直接用异象“海上生明月”试探叶凡。
　　　不过不管他如何出手，他的那轮明月都无法落下，见此，姬皓月也有些火了。
　　　“我的明月可以九转，如今不过第一转而已，还有八转，你来试试看。”姬皓月头上一道光环璀璨夺目，此外还有八道光华若隐若现，连接在一起，像是一顶王冠，他如一个神王临尘！
　　　“姬皓月，你以四极境界用异象压制轮海境修士，有些过分了！”白夜早就想试试所谓的神体了。他话音刚落，只见周围刹那间漆黑一片。
　　　漆黑的夜空中，星辰满天，像是一颗颗钻石镶嵌在夜幕上，不断闪耀。
　　　“这是异象――星辰耀青天！！”所有人都震撼地看着白夜，他们都没有想到像白夜这样一个看起来不过八九岁的小孩竟然能施展出这种传说中的异象。
　　　“来得好！”姬皓月的神体在刚进来的时候就和白夜以及叶凡的身体有感应，此刻一见白夜出手了，他当即加了把劲。刹那间，明月九转，光华四射，一道道瑞霞缭绕在周围。
　　　而白夜也没有丝毫的留情，仿佛天崩地裂一般，每一颗星辰都在快速放大，重如山岳，璀璨夺目，将整片天穹都被照亮了 那已经不像是一颗颗星辰，倒像是一轮轮烈阳。
　　　这一刻，姬皓月的肌体嘎嘣嘎嘣作响，似要崩裂在当场，他只感觉像是在背负着大岳，头顶着青天，浑身骨骼不断震颤，如铿锵的乐章在回响。
　　　随着星辰的不断落下，姬皓月的脸色一变再变。终于，他忍不住出手了，他一出手就是姬家的秘术――先天太虚罡气。
　　　只见他张嘴吐出一口大道之气，冲向白夜。可以清晰的看到，从姬皓月口中冲出的一道气流，代表了先天太虚，将虚空打的扭曲。
　　　对此，白夜根本没有躲避，只见他手掌泛着金光，镇帝术用到了极致，直接对着那道气流拍了出去。
　　　“嗡！”
　　　号称无物不破的先天太虚罡气一下子被打散，神芒刺眼，化成一片洪流冲向四方，让整片虚空都在抖动。
　　　“噗！”
　　　不远处的山巅，相距这里不过数百米，受到波及，被溃散的先天太虚罡气削掉三四米高，断口平整。
　　　“来而不往非礼也，你也接我一招！”白夜右手猛地击出一拳。
　　　轰隆！
　　　这是无始经上的又一秘术――大荒拳。刹那间，像是风雷在响，响声之大，罡风之烈，若在开辟世界。
　　　姬皓月瞳孔一缩，正要迎击，不料满天星斗在这一刻光芒大盛，仿佛无数的烈日照耀当空，天地间一片空白。
　　　片刻之后，天地间又恢复了一片清宁。只见白夜风轻云淡地站在那里，而姬皓月的衣服完全被鲜血染红了，神情委顿，站都站不稳了。
　　　“姬家的神体败了！！”所有人心中闪过这句话，紧接着所有人同时开始疑惑，“这个小鬼到底是谁，这么小就能击败姬家神体！他到底是谁的传人！！”
　　　“哥！”姬紫快速跑到姬皓月身边，一把扶住他，脸上写满了担忧。
　　　姬皓月推开姬紫月，脚下踉跄了一下，看着白夜：“我败了……”
　　　“不，哥，你没有败，他已经四极大圆满了！”姬紫月赶紧说道，“你现在才四极第二重，他以高境界压制你，不算输。”
　　　“刚才我已经将修为压制在和你一个级别了，不服的话，再去修炼几年，尽管来！”白夜平静的声音响起，清朗的声音代表了他无与伦比的自信。这是一种气势，一种舍我其谁的霸气，他自信，就算对手再怎么修炼，他一样能轻易镇压。
　　　姬皓月看着白夜，片刻之后，他直接离开了席位，同时姬紫月也陪着他一起走了。
　　　看到这里，所有人都知道，天下间又一个天才崛起了，而且是踩着荒古姬家上位的。一旁的叶凡也神色有些复杂地看着白夜，他和白夜同时开始修炼，结果对方已经修炼到这种境界了，足以傲视天下。
　　　华云飞深深地看了白夜一眼，神色恬淡，拨动琴弦，顿时有悠悠仙乐传出，如汩汩清泉流淌而过，众人的心绪渐渐宁静了下来。
　　　华云飞一身蓝衣，轻轻飘舞，若水波流动，他长身而起，空灵若仙，有着一股非常特别的灵动气质，举杯道：“诸位皆是人中英杰，他日必将名动一方，同处东荒南域，愿我们永不为敌。”
　　　众人一起举杯，除却星峰的弟子外，后来的十几人全都是天才人物，乃是各派的精英弟子，不说最杰出也差不多了。
　　　所有人都明白，永不为敌那是不可能的，同处这片地域，各派为了发展肯定会有摩擦，到时候他们这些天才弟子，早晚会发生碰撞。
　　　不过此刻的气氛却是很融洽，众人频频举杯。相谈甚欢，说了不少修行中的见闻，更是谈到了不少隐秘。
　　　“不知白小兄弟是否也为神体？”这时，一个青衣女子开口，所有人的目光都望来，很多人都想知道这个答案。
　　　“不是！”白夜干净利落地回答道。
　　　“那就更让人吃惊了，白小兄弟，你若不是神体。如何以挡住了皓月兄的无上神威？”那个青衣女子再次问道，她乃是逍遥门的天才弟子，名为李幽幽。
　　　“那只是你孤陋寡闻而已。”白夜皱了皱眉，对这个刨根问底的女子很是不喜，“狠人大帝本为凡体，还不是一样证道。真正强大的不是体质，而是无敌的心。你们误入歧途了！”
　　　“听白小兄弟一言，胜过我等苦修数载！”一旁的摇光圣女笑眯眯地说道，然后举起了酒杯。
　　　时光飞逝，很快，一场宴会就结束了，所有人各奔东西，此刻依然留在这里的只有白夜和华云飞两人。
　　　华云飞看着白夜，道：“白小兄弟还有什么事吗？”
　　　“我确实找你有事！”白夜露出一片笑容，“我想借吞天魔功一观！”
　　　华云飞神色不变：“白小兄弟，我不知道什么吞天魔功，你找错人了。”
　　　“是不是找错了，你清楚，我也清楚！”白夜平静地说道，“我知道你修炼了吞天魔功，也知道摇光圣子修炼了不灭天功。对他们而言，你的存在就是作为摇光圣子的养料而已。”
　　　“你……”听到这里，华云飞脸色骤然大变，现在他已经确信白夜知道他们的事情，而且还是最机密的事。
　　　白夜看到华云飞的脸色，继续说道：“对他们而言，你只是他们的弃子而已。既然这样，为什么不反抗一把。”
　　　“难道把吞天魔功给你看就能反抗他们吗？”华云飞脸上闪过一丝黯然，他其实早就有心反抗，不过他深知他背后那人的能量，他知道自己所谓的反抗都是徒劳的。
　　　“其实想要摆脱他们并不难。”白夜缓缓说道，“你现在虽然不是他们的对手，但是最起码的拖延时间还是能做到的。比如你远走西漠，或者直接离开北斗星域，等你自己神功大成之时再回来就行了。”
　　　“就算我回来了又能如何！”华云飞说道，“到头来还是要被摇光圣子克死。他肯定不会放过我的。”
　　　“你的自信太低了，未必便会被克制到死！”白夜劝道，“你只需要跳出吞天魔功，走出自己的道。纵使摇光圣子的不灭天功再强，也无法克制你。而且到那个时候，摇光圣子还在不在也不好说。”
　　　“你要杀摇光圣子！？”华云飞看着白夜，“也对，你已经战败了姬家神体，任何一个有志于证道之人都肯定会与摇光圣子一战。如果是你的话，说不定还真的可以斩杀摇光圣子！”
　　　“你给我狠人一脉的功法，我给你一个可以稍微对抗他们的保命底牌。”白夜看着华云飞说道，“只要控制你的那群人里面没有大圣的存在，这个底牌足以让你从他们手下保住性命。”
　　　白夜可是清楚的记得，原著中华云飞背后这一脉没落的时候，可是说过，这一脉最强的一人也就是趁着后来天地大变之后才晋级大圣的，所以现在最多只是圣人王的修为。
　　　“大圣！！你竟然还有这样的东西。”华云飞脸色阴晴不定，片刻之后，他当即下定决心，“我换了，只要你真的可以给我那个底牌，我就把我知道的全部告诉你。”
　　　“聪明的决定！”白夜也露出了笑容，只见他手上闪耀出一道青色的光华，这道青光瞬间没入华云飞的体内，“这道青光足以让你免疫大圣以下的攻击，可以持续半个时辰。”
　　　华云飞静默，闭目仔细感应着体内的这道青光，片刻之后，他目光有些复杂地看着白夜，心道：“他既然把这个送我了，他自己肯定还有更强的底牌，他在整个东荒都要横着走啊。”不过他也没有多想，而是履行交易，将吞天魔功以及他会的一些秘术全部交了出来。
　　　白夜将吞天魔功以及一些秘术全部看了一遍，不由得心生感叹：“这样的功法，这样的秘术，果然惊才绝艳……”
　　　就在白夜即将离开之际，华云飞提醒道：“我背后的护道之人虽然不知道我们的交易，但是先前你还有姬家兄妹、叶凡等几人的体质肯定被他们重点关注了，出去之后小心一点吧！”
　　　“知道了，多谢！”白夜点了点头，然后直接带着大黑狗离开了太玄门。
　　　“小子，你在太玄待的好好的，干嘛现在就走？”大黑狗疑惑道，“该不会你小子在太玄弄了什么好东西，现在准备跑路了吧！”说到这里，它顿时一脸狐疑地看着白夜。
　　　白夜直接说道：“狠人大帝这一脉有人盯上了我的先天圣体道胎。我准备在这里把他们一网打尽，你先刻好欺天道纹再说，免得等会把你连累进去。”
　　　“狠人大帝一脉！！”大黑狗表情一顿，接着它咧嘴大笑，“你小子是故意把他们引出来的吧！难怪你忍了那么久都还没有进入化龙秘境，想法不错啊，有前途！”
　　　“不过在此之前，还是先给他们找一个合适的墓地！”白夜微微一笑，直接向一个偏远的山区飞了过去。
　　　数日之后，一个小山中。
　　　“这里有血迹！难道有人在这里交过手！？”大黑狗惊异地看着不远处的一滩血迹，接着它鼻子耸动了一下，“熟悉的气味，好像在哪闻过。”
　　　“真是没用的狗，连鼻子都不行了！”白夜笑了一声，然后直接向不远处的一个草丛飞了过去。只见草丛中出现一个虚弱至极的紫衣少女，正是之前一直在一起的姬紫月。
　　　“这剧情……”白夜心中不由得感叹了一声，“原著中被重创的姬紫月是被叶凡捡到了，现在倒好，被我给发现了……不过有点奇怪，原著中是因为叶凡透露青铜仙殿的事情，将孔雀王等人引了过来，那这次他们又是怎么回事？”
　　　“你没事吧！”白夜一手将她扶起。此时她脸色苍白，红唇带着丝丝血迹，整个人趴在地上，脉搏极其微弱，心跳都快停止了，五脏六腑皆有裂痕，能够活下来，实在是命大。
　　　白夜取出玉净瓶，向其口中倒入一些神泉，顿时化成一股生命精能，冲进的她的体内。取自九座圣山的神泉，具有不可思议之灵效，几可生死人肉白骨，甚是不凡，可以感知到，姬紫月伤势瞬间稳住了。
　　　半个时辰之后，姬紫月长长的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼睛，想要坐起来，但是却没有成功。她看到白夜，一下子就爆发了：“为什么是你救我，要不是因为你，我哥哥也不会……”
　　　“姬皓月死掉了？”白夜一愣，不过他很快就反应了过来，“我可没有对他下杀手，他只是受了伤而已，一段时间自然会恢复过来。”
　　　“你才死掉了！！”姬紫月脸上不由得露出一丝忧色，“他要不是被你打伤了，怎么可能会被那些宵小所趁，他肯定能逃出来的！”
　　　“到底是什么人追杀你们？”白夜也有些疑惑。
　　　“孔雀王！”姬紫月直接说道，“前不久，我哥哥曾经追杀过妖族的少主。”
　　　大黑狗及时说道：“这就是报应啊！而且就算姬皓月没受伤，他能从孔雀王手中跑掉？”
　　　突然，不远处的天空上，出现一道门户，有数名修士冲了出来。
　　　“呀，是追杀我的人！”姬紫月轻声叫了出来，道：“他们开启域门，横渡虚空，跟了下来。”
　　　“哧！”
　　　一道可怖的闪电劈落下来，那些人非常果断，发现目标，立刻展出神通，向下轰杀。白夜眉头一皱，异象星辰耀青天再度出现，只见一颗颗星辰化作大日，直接将这些人全部焚灭。
　　　就在这些人全部死掉的一瞬间，白夜忽然把头往旁边一看，见到一个十六七岁的少年，身材有些单薄，显得有些柔弱，容貌很清秀，眼神清亮，如湖水一般澄净，乌发很柔软，根根轻灵。这个少年如深山中的一道清泉，给人一股清新的感觉，很有自然的味道。
　　　一旁的姬紫月见到这人的一瞬间，顿时脸色大变，声音发颤：“孔雀王……”
　　　“好一个星辰耀青天！”孔雀王看着白夜，“小子，你的体质很特殊，同样修出了星辰耀青天，做我的徒弟怎么样？”
　　　“我可是人族！”白夜直接说道，“而且已经有师父了！”
　　　“哦！？你师父是谁，说出来听听！”孔雀王一步一步地走向白夜，“我亲自和他谈谈。”
　　　白夜看着孔雀王没有丝毫胆怯，说道：“孔雀王，你也只是一个仙台二层的小修士罢了，若是真让你见到我师父，他老人家一个眼神就能杀你千百遍。”白夜说着，眼睛更是闪亮：“而且，我若是你，现在就赶紧跑掉，说不定还能活下去。”
　　　“小辈……年纪不大，口气倒是不小！”孔雀王脸色渐渐冷了下来，就在这时，他忽然感应到了什么，脸色骤变，立即飞退。
　　　“轰！”
　　　万丈雷电从天而降，一下子将白夜淹没了。
　　　朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈，电芒如海，淹没荒野，这是一种吓人的场面。仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。
　　　“天劫！！”孔雀王瞬间退开几十里，生怕被天劫波及，到了他这个境界，一旦出现天劫，绝对威力绝伦。
　　　一旁的姬紫月也惊呆了：“这样的雷劫，他这是要突破至化龙秘境吗，竟然能招来这么恐怖的雷劫！！”
　　　此刻，天地间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片雷电之海。
　　　白夜盘坐雷海中，他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。
　　　这个秘境与其名字非常相配，在体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。
　　　龙吟传出，白夜的体内噼啪作响，他的整条脊椎骨璀璨如金，每一个太骨节都在移动，如蛮龙复苏。
　　　化龙天劫终于降临，九九八十一条天龙冲来，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，扑了过来。
　　　八十一道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。
　　　远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天龙。古籍中有记载，大龙劫玄而又玄，是古前天龙的精血在雷海中烙印了下来，滋养成为一种大天劫。
　　　八十一道天龙盘绕，将雷海都逼退了，留下一片真空地带，将其困在当中。
　　　“吼……”
　　　一声龙吟，上动九天，下荡九幽，传遍大地，第一头远古天龙冲了过来，不再像方才那样试探性攻击。此时，龙首如山，双角如圣兵，直接就撞了过来，那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前！
　　　“来得好！”白夜也放开了，直接冲了上去，身体勾动天地大道，金色的拳头一往无前，来自无始经的无上攻伐秘术大荒拳，霸道而猛烈，直击龙首。
　　　“咚！”
　　　金色的拳头与天龙相碰，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。不过刹那间，这条天龙身体一颤，差点解体，不过仅仅一瞬间，这条天龙便再度稳住。
　　　“简直就是变态，竟然硬抗大龙劫，还差点一拳把天龙打爆！”躲在欺天阵纹中的姬紫月看到白夜的表现，目瞪口呆。
　　　与此同时，第二条天龙冲来。白夜眼中神光一闪，左手飞出一掌，这依然是无始经中的秘术――镇帝术。瞬间，第二条天龙也差点解体。不过接着，其余的天龙也跟着一起动了。
　　　就在这短暂的刹那间，白夜与六条天龙战在了一起，雷劫下来，打的浑身骨头都作响，他的肉身何其强大，如果换做其他人早已成为骨头渣子了。
　　　“劈劈啪啪……”
　　　虚空中响个不停，八十一道天龙盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼金色的骨头，骨节不断移动。
　　　“当……”
　　　白夜又将三十三天宝塔取了出来，跟他一起渡劫，将八十一道天龙差点全部吸引进去，流转出万物初生的气息。
　　　“无法毁灭的天龙，只能自己坚持吗？”白夜看到这里，眼中精光一闪，“我不信！！”猛烈的战意冲霄而上，他不断运转前字秘，刹那间，他眉心发光。
　　　“看到了！”只见他左手对着自己的宝塔一推，整个宝塔直接向着不远处的一条天龙撞了过去。宝塔上传来一阵阵凰鸣，垂下的万物母气沉重无比，一刹那就将一条天龙撞的差点解体。
　　　就在这时，白夜动作一变，源自狠人大帝的攻伐秘术――飞仙诀再现。他整个人化作一条飞仙流光直接将这条天龙击碎。
　　　下一刻，他和宝塔同时动了起来，天龙破碎的精气瞬间融入了白夜体内和宝塔之中。白夜运转无始经，他脊椎骨仿佛化成了一条龙，嘎嘣嘎嘣作响，宝塔上也烙印了一道道龙痕，而他的神识也冲了出来，淬炼了一番。
　　　白夜因为融合了青莲，身体有一部分可以不朽，所以本身的战力就要比正常的八禁强者高出一截，虽然没有达到神禁的地步，但是此刻面对这几条天龙，却完全不惧。
　　　“天啊，竟然真的让他杀了一条天龙！！”姬紫月神色震动，仿佛看到了不可思议的一幕。
　　　不过随着白夜的“屠龙”，天劫似乎震怒了，只见一片浩大的天宫出现，化作一面道台向他压了下来。
　　　白夜见此，猛地催动神力，瞬间，三十三天宝塔身形暴涨，仿佛化作了一片擎天之柱，直接冲破了这面道台，同时一股镇压之力定住了整片虚空。白夜神色不变，继续猎杀着天龙。
　　　一条、两条、三条……
　　　短短一刻钟的时间，就有九条天龙被白夜格杀，无边的天龙精气不断孕养着白夜的脊椎骨以及宝塔，一道道龙痕映照在宝塔之上。
　　　就在这时，剩余的七十二条天龙似乎也到了时间，然后倒转身形，直接飞入天空的雷海，消失不见。
　　　“妈的，跑掉了！！”白夜恨恨不已地看着天空缓缓消失的雷海。吸纳了九条天龙精气的白夜，清楚地知道这些天龙精气的宝贵。这里面蕴含着远古天龙的大道，这一番吸收，可以直接让人在化龙秘境向前跨出一大步。
　　　雷海消失，白夜破入了化龙秘境，脊椎骨如一条龙复活了一样，拥有无尽力量，轻轻一动，震塌虚空。
　　　“化龙第五变……”白夜仔细感应了一番，自言自语道，“真是可惜啊，要是天龙持续的时间再长一点，再让我杀几条天龙，说不定能直接冲到化龙大圆满境界，可惜了！”
　　　这些天龙精气，哪怕仅仅是一条天龙的精气，若是给一个普通的修士，都足以让他直接修炼到化龙秘境大圆满。但是九条天龙精气全部交给白夜，却仅仅让他进入了化龙第五变，由此可见白夜的积累。
　　　大黑狗驮着姬紫月走了过来：“打爆了九条天龙，我还是第一次听说有人在大龙劫的时候击杀了天龙，不得不说，你创了个奇迹！”
　　　“不过我们还是快点走，孔雀王可能还在这附近！”白夜说道，“可惜了，孔雀王太警觉了，没有坑到他；而我的这个原本为其他人准备的杀手锏也白白浪费了，要是碰上敌人就麻烦了！”
　　　“带我回姬家。”姬紫月赶紧说道，“只要到了姬家，就没有人敢出手了。”
　　　“要回姬家的话，你自己一个人回去吧！”白夜淡淡地说道，“你们那些大家族的龌龊，我清楚的很。说的好听点就是唯我独尊，说的难听点就是吃软怕硬的白眼狼。我可不想送你回去之后，还被你们家族调查一番；顺便再来个杀人夺宝什么的。”
　　　“你什么意思！”姬紫月瞪着白夜。
　　　“我的意思已经表达的很清楚了。君子不立危墙之下，在我的实力没有达到让你们姬家忌惮的时候，我是不会主动去那里的。虽然我不怕你们姬家，但是我也不想自找麻烦。”白夜平静地说道，“我击败了姬皓月，你们姬家肯定恨我入骨，说不定就有什么阴谋陷阱在等着我。至于你，你如果想回家的话，那就自己回去吧！”
　　　“你……”姬紫月看着白夜，恨得牙牙痒。
　　　白夜看了眼姬紫月，说道：“其实家族有时候是个累赘，它给了你很多资源，但是你却付出了最宝贵的东西，那就是自由。说不定某一天，你们姬家就要拿你出去和别人联姻或者逼你做一些不想做的事情。”
　　　“不会的！”姬紫月坚定地说道，“我们姬家才不需要什么联姻之类的东西！”
　　　“你还小，什么都不懂！”白夜笑了笑，“其实我说的这些才是大家族的存在的理由。牺牲无数的小我，成全家族这个大我。所以你看看，从古至今从来只听说过大帝留下某个家族，却从来没听说过哪个家族培养出了大帝。”
　　　“什么叫我还小……”姬紫月瞪向白夜，“你这小身板还敢来教训我！”
　　　“小身板又如何，你哥哥还是被我打跑了！”白夜缓缓说道。
　　　两人一狗很快就离开了原地，直接向东跑出了上万里。
　　　就在这时，突然虚空裂开，出现一只黑色的大手，向白夜等人拍了下来。
　　　半步大能！
　　　此人被雾气笼罩，强大的气息如汪洋在涌动，比圣主级人物弱不了多少，再能迈进半步，就是一位以可雄视天下的大能！
　　　“不好，是半步大能在偷袭！”大黑狗立即叫道，“小子，赶紧把后手拿出来！”
　　　“暂时不急！”白夜眼中战意大盛，他眸绽冷电，开始演化另一种秘术，顿时一种远古大帝的气机扩散开来。在这一刻，他仿佛化生为了无始大帝，俯视天地。他一只手向前按去，与虚空中的那个大手碰撞。
　　　“无始！”
　　　“轰隆隆……”
　　　惊天碰撞，各种光在他们间飞舞，那是道的碎片在崩开，震破天地。
　　　“嗡！”
　　　对面的大手在暗淡，即将要消失，同时，对方的身影显现出来了。这种无始术，是无始经内的一道根基神则，如其名一样，化一切力量为“无”，转一切“势”回归到“始”。白夜以此秘术击出，磨灭对手攻击的同时，还将对方从暗处逼出。
　　　不过此刻，白夜也不好受，只见他猛地吐出一口血，整个人向后退了数十步。
　　　“这是无始经的禁忌秘术，还不是你现在能使用的啊！”大黑狗大声喊道。
　　　“无妨！”白夜知道自己的情况，他的身体本源与青莲是一体的，青莲不毁，本源不灭，所以他现在能使用这篇禁忌秘法。
　　　无始术乃是无始经的禁忌秘术，原著中叶凡他们得到这一秘术的时候，大黑狗说过，他们不是以无始经筑基，所以需要在准帝的时候才能彻底修成。
　　　而白夜乃是先天圣体道胎，本身也是以无始经筑基，但即便如此，他也需要修炼到仙台境界的时候才能使用。若非白夜的本源乃是青莲，这时候使用这招，说不定都会道基崩溃。
　　　虽然现在能使用这招，不过他毕竟是化龙境修士，和仙台一重天大圆满的修士之间差了十三个境界，所以即便是这种禁忌秘法也无法击败对手。
　　　“不过再来一次就不一定了！！”白夜眼中精光大盛，刚才使用无始术的时候，那种大帝的气机让他窥到了一丝神禁领域的玄妙。
　　　“战！”白夜忽然间气势暴涨，全身所有的秘境都在发光，直接引动“皆”字秘。只见他瞬间来到对方面前，身上猛地出现一道玄妙的光环，这是异象时光之轮，接着，他发出一声惊天动地的大吼：“岁逝！”
　　　异象时光之轮从古至今仅有无始大帝和白夜两人才拥有，可以说这是先天圣体道胎特有的异象。无始大帝之所以走上了时空大道的道路，其实和这道异象有很大的关系。
　　　他整个人几乎要压在了对方的身上，可以清晰的看到，时间长河在奔腾，对方在岁月的磨灭下，摇摇欲坠，差点炸开。
　　　这是时间长河的力量！对方的肌体几乎要风化，走向生命的终点。
　　　“竟然是神禁领域！！”一旁的大黑狗看到白夜大发神威，顿时惊呼道，“这可是只有古之大帝才能触碰的神之领域啊！！”
　　　“还不死！！”白夜清楚地看到对方在岁月的力量中不断地抵抗着。
　　　“无始！！”
　　　大帝的气机再度出现，白夜一只手按在对方的身上。只是刹那间，对方直接消失在天地间。
　　　“真的完了，他大势已成，这一世无人可敌了！！”姬紫月震撼地看着白夜。她自己也知道所谓的垮一个大秘境战斗，指的是轮海、道宫、四极那样的秘境，只有几个小境界而已，像化龙这样的秘境多达九个小境界，根本没有人能跨过。
　　　九为数之极，根本无人可以跨九个小境界作战，八就是极限尽头了，自古至今，唯有逆天的少数几人可跨八个小秘境作战，这就是所谓的八禁。
　　　而此刻，白夜竟然跨越了十三个境界斩杀对手，这一切彻底让姬紫月绝望了，她知道，她哥哥姬皓月是绝对做不到的。
　　　“赶紧走！”白夜杀敌之后，神情也委顿了下来，赶紧掏出一枚小红果吞入腹中，立即喊道，“我消耗太大了，再不走就完了，刚才那种禁术绝对会引起一些大能的注意。”
　　　“你要去哪？”姬紫月好奇地问道。
　　　“圣崖！”白夜缓缓说道，“传说中大成圣体战死的地方。”
　　　“你小子挖宝挖出瘾来了！”大黑狗顿时跳了起来，“说吧，你又看上啥玩意了？”
　　　白夜说道：“我知道一件圣器和九秘之一的下落。”
　　　大黑狗惊喜地说道：“你的情报准确！？”
　　　“废话，我什么时候骗过你！？”白夜直接说道，“赶紧刻阵纹，横渡虚空。”
　　　大黑狗这次有点谨慎：“小子，你该不会又要做出什么危险的事吧？”上次它陪白夜去了一次太初古矿，差点被矿中的至尊给灭了，所以这次也有点谨慎。
　　　“你既然怀疑我，那我自己去好了！”白夜不屑地说道，“到时候找到的九秘可就没你的份了。”
　　　“我赌了！”大黑狗咬咬牙直接掏出几个玄玉台。
　　　“喂，你们还没问过我呢！”姬紫月赶紧说道。
　　　“反正我们要去圣崖，你想来的话，就一起过来，不想来就自己一个人回姬家。”白夜瞥了她一眼，直接说道。
　　　“你……”姬紫月气的跺了跺脚，不过终究还是没有离开。现在外面到处都在搜捕她，她可不敢独自一人离开白夜他们。
　　　圣崖地处在中域与北域的交界处，位置很特殊，平日间几乎从来没有人来此，牧而远之。因为，这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。要知道，那是堪与古之大帝争雄的无上存在，结果却落得这样一个下场，成为了永远的历史遗谜。
　　　虽然听名字像是一处山崖，但是来到近前才现，它无比的壮阔，这是一片大岳，巍峨沉浑。它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。
　　　“大成的无上圣体太强大了，这是从不死山内生生截断出来的，当作他的闭关之所。”大黑狗感叹，“英雄迟暮，不许人间见白头，这是世间最大的悲哀……” 
　　　很快，一行人就走入了圣崖。
　　　“这里有大帝刻下了阵纹，不能飞了。”姬紫月一下子就发现了异常。
　　　白夜点了点头，道：“是无始大帝的手笔，你们跟我走，一步都不要走错了。”
　　　不多时，他们攀上一座大岳，向前眺望，心中一跳，前方竟有一座崩断的黑色大山，见到这一情景，大黑狗更是震撼。
　　　“怎么回事，那座山峰被谁破坏了，我记得……不对，传说无始大帝曾经在那里刻下一个‘封’字，镇压了一个可怕的生物，它逃出来了吗？”
　　　“还有无始大帝杀不死的人吗？”姬紫月疑惑道。
　　　白夜自然知道是什么，不过他没有多说，继续向前走去。
　　　一路上姬紫月有些疑惑：“白夜，你的阵纹造诣那么高深，干嘛一路上还要这条死狗刻下道纹？”
　　　“妈的，他的阵纹造诣哪有我高深。”大黑狗愤愤不平地说道，“他得了大帝完整的传承，这里的阵纹又是大帝亲手布置的，他当然知道怎么走了。要是我也知道阵图，比他走的还快！”
　　　五十几座大岳虽然占地极广，但并不是遥不可及，白夜依靠天眼，趋福避祸，走在最前方，穿过一片又一片厄土，终于来到了最深处。
　　　中心巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。
　　　不知不觉间，他们已经来到了近前，绕着巨大的山体走动，感受到了一种说不清道不明的气机。黑色的山体有很多暗红的血迹，也不知道过去多少年了，到现在还没有磨灭，血块斑斑。
　　　“九秘就在山巅，我们走吧！”白夜说着，就直接走了上去。一旁的姬紫月和大黑狗也赶紧跟了上去，她们根本不敢走错一步，生怕万劫不复。
　　　足足过去两个时辰，他们才来到半山腰，此时竟起雾了，带状黑雾缭绕，让一切看起来都无比暗淡，山巅上雾更浓，根本望不穿。
　　　“啊，上面有人！”姬紫月忽然喊道。
　　　在很远的上方，有一个身影，如一尊雕像一样巍然不动，高大无比，可是他的眸子却很慑人，可穿透浓雾。那是一双青色的眸子，没有眼白与瞳孔，宛如两盏青色的鬼灯在浓雾中亮着，俯视下方一行人。
　　　“区区一个死尸也敢在我面前装！”白夜看了眼不远处的身影，二话不说，直接掏出天地神炉。
　　　轰！
　　　弥漫在山体上的雾气顿时全部消散，一股恐怖的高温盘踞在众人周围；远处的那个身影惊惧地看了眼白夜手上的炉子，迅速离开了。
　　　“不会吧，这么早就要动用帝兵了！”大黑狗有些惊悚地看着白夜，“白夜，不要紧吧，要不我们回去！？”
　　　“放心好了，这里没有太强的东西，有我这个炉子震慑，不要紧的。”白夜一边说一边继续向山上爬去。
　　　姬紫月看着白夜手上的这个火炉，说道：“这东西怎么有点像姜家的恒宇炉。喂，白夜，你该不会把姜家的恒宇炉给偷了出来吧！”
　　　“你别猜了，这玩意和姜家没点关系，也不是哪位大帝炼制的。”说着，白夜继续向前迈步，一条金色的大道突然出现在几人的脚下。
　　　就这样，他们在金色大道上前行，半刻钟后来到了绝巅上方，这是一片浩大的山崖，非常的广阔，足以在上面建出一座型城镇来。不过，这里却是一片不毛之地，寸草不生，通体呈漆黑色，更有血多暗红色的血迹。
　　　个别地方还有一些水洼，鲜红刺目，过去这么久的岁月了，灵气虽然散尽了，但不知道是什么原因，圣血始终不干涸。最为引人瞩目的是圣崖的边缘，那里有一口巨大的石棺，竟然足有百丈长，悬在绝崖上。
　　　在古棺旁边，有两块石碑，留下了凭吊的言语。此外，还有两幅巨大的星空图，他们似乎分别在此推演过什么，密密麻麻，星斗满地。
　　　白夜围着这个石棺走了一圈，然后手上突然荡漾起一阵青光，直接用力一掀。
　　　“轰！”
　　　绝世阴森煞气冲出，黑雾滔天，滚滚而上，彻底将这里淹没了。
　　　无始大帝布下的阵纹显现，化作一道光幕直接定住了石棺，同时，半山腰的冲出一片金霞，降落了下来，定住了躁动的古棺。至此，盖世杀机才如潮水一样收敛。
　　　不远处，大道压天！一幅道图横在虚空中，非常的清晰，如九重天降临，让人发自真心的敬畏，想要跪伏在地。
　　　“‘行’字秘就在眼前，能不能参悟，就靠各自的机缘了！”白夜说着，直接走了过去。
　　　片刻之后，大黑狗骂骂咧咧，道：“该死的，这是给两条腿的生物创的无上秘术，本皇没法参悟，除非化成人。妈的，本皇要逆天，非要修成不可！”
　　　大黑狗确实逆天了，直立而起，跟人一样站在地上，叫嚣道：“没有本皇学不会的圣术，我就不信邪了！”
　　　“死狗……这样也可以！”姬紫月随意瞥了一眼，顿时惊住了。
　　　片刻之后，白夜将所有的道图记了下来。他缓缓走到棺材旁边向下看了一眼，自言自语道：“我帮你净化一下吧！”话音刚落，顿时青光垂落，整个棺材中所有的绿毛在一瞬间全部消失。
　　　白夜的青莲最基本的功效就是净化，这时候用在这里是再恰当不过的了。
　　　就在这时，一道黑光直接没入白夜眉心。不过下一刻，白夜浑身青光一震，他直接恢复了正常。接着白夜直接一把将棺材中的那根金色权杖拿了出来。然后，他迅速将棺材合上。
　　　“你干什么！”姬紫月顿时质问道，“那副道图我还有最后三幅没记下来。”
　　　“什么！？你竟然记住了六幅道图，比本皇还强？”大黑狗惊呼道，“本皇才记住四幅道图。”
　　　“再不关上就要出变故了！”白夜说道，“我们赶紧离开这里！！”然后他直接向下走去。
　　　一路上，白夜一直沉浸在欣喜之中：“入主大成圣体的竟然是不死道人的一缕微弱元神，他想控制大成圣体的尸体帮他打破无始大帝的禁锢，结果在我净化尸体的时候，突然钻入我的身体里面。”
　　　“只不过他没有想到我早已和青莲融合。青光净化之下，他的这缕元神不但成了我最好的补品，还将自己的部分功法暴露给我了……这可是不死天皇的《天皇古经》，还有九秘之一的‘临’字秘以及他身前的部分记忆！”
　　　“不过还是太可惜了，只有部分记忆，否则的话，九秘就全部到手了……”
　　　“没想到‘临’字秘竟然有这种功能！”白夜心中暗爽，“这绝对是稳固神体的无上妙法，可以修炼出无上的体魄。加上这一秘，我已经掌握了五种了。”
　　　“不过毕竟只是一缕极度微弱的神念，只堪比斩道王者，所以并没有携带什么太多的记忆，想必他从无始大帝的镇压之下分出这一缕神念也费了很大的功夫。”白夜心中暗自也有些可惜，不过转念间他也释然了，“还好是一缕极弱的神念，他这缕神念要是有准帝的实力，恐怕我只有动用半滴青莲神力才能祛除。”
　　　不多时，白夜、姬紫月以及大黑狗就从圣山中走了出来。
　　　“呼！”姬紫月赶紧松了口气，心有余悸地看了看身后的大山，“真是可怕的地方，这辈子来这里一次就够了，再也不想去这种地方了。”
　　　“嘿嘿！”白夜笑了笑，“我接下来要去不死山走一圈，你来不来！”
　　　“不死山！”姬紫月看着白夜，“那里有什么宝贝不成！？你都在圣崖上得到了行字秘和一件圣人兵器，再去不死山干什么？”
　　　一旁的大黑狗也疑惑地看着白夜：“你该不会真想走遍所有的禁区吧。本皇自从跟了你，去的尽是些危险的地方。”
　　　“虽然有些危险，但是收获还是挺不错的，不是吗？”白夜笑道，“去青铜仙殿，你收获了一份玄黄之气；在圣崖，你得了行字秘。相信我，去不死山的话，肯定还有收获的。”
　　　“就怕你到时候扛不住啊！”大黑狗口中嘀咕道，“你那个火炉虽然不凡，但是真正碰到不死山里面的东西，肯定扛不住啊！”
　　　“放心好了！”白夜说道，“不死山里面的那些东西肯定不敢出来的。他们都是些快活不下去的老东西自封在那里面。若是直接出来，恐怕他们自己也要死掉。对他们来说，划不来的，所以你就安心好了！而且不死山被虚空大帝布满了阵纹，是有路进去的，比圣崖还安全。”
　　　“白夜，你从哪知道那么多秘闻的？”一旁的姬紫月问道。
　　　白夜说道：“所以要多看书，只有看多了书，才不会像你这样没见识。”
　　　“该死的小屁孩……”姬紫月暗自骂道。
　　　最后，姬紫月和大黑狗都没有反对，都决定一起去不死山走走。
　　　数日之后，一片山脉气势雄浑，巍峨耸立在众人面前，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地，每一座都堪称山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。
　　　上面郁郁葱葱，长满了苍天古树，显得生机勃勃，更有一些湖泊点缀山地中，可是它们却难以掩盖山地的本色――漆黑。
　　　“走吧！”白夜依旧一马当先向前走了过去。
　　　他的天眼很不凡，这世间除了天地规则之外，几乎没有什么能逃出他的眼睛。当他看向不死山的时候，能清楚地看到山体上一道道玄妙的道纹。其中有黑色的线条，缭绕着黑雾，还有金色线条，流动着光辉，这是不死山的死路和生路。
　　　白夜这次动作极快，他直接沿着一条金色的线条走去。向山中走了上百里，终于来到了他此行的第一个目的地――悟道茶树。
　　　这棵树，树皮干裂，如龙鳞张开，树干不过半米粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，最高处离地面不足三米。
　　　满树晶莹，每一片叶子都不相同，流动道的光辉，它是如此的奇特，小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦……栩栩如生，每一枚叶子都像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。
　　　悟道茶树干是古老的，充满了大气与古意，而叶子却是自然的，充满了生命与道韵，交融在一起，神秘而玄奥。
　　　“共有一百零八片叶子，与传说中一样，每年都如此，不多不少，正好是这个数字。”大黑狗嘴巴惊叹，忍不住擦口水。
　　　“别动，这些树叶还有半个月才能成熟，现在拿不下来。”白夜及时制止了正要行动的大黑狗，“我们就直接在这修炼半个月好了，抵得上外面修炼七八年。”
　　　说完之后，白夜就直接坐了下来。圣崖一行，他的收获太大了，不单单是九秘中的两个，还有不死天皇的古经。而且他在渡大龙劫的时候，直接将修为推到了化龙第五变，而且体内的天龙精气还没有全部耗掉，现在正是需要时间好好沉淀一下。
　　　茶叶摇动，哗啦啦作响，彩光闪烁，垂落下一缕缕大道气芒，树下，白夜闭眸，静若磐石，有一种特别的气韵，丝丝缕缕的大道契机从他的身体溢出，扩散向远方。
　　　无始经上的法诀运转，白夜只觉得自己的脊椎骨仿佛活了，化作一条金色的大龙在不断地蠕动，片刻之后，这种变化又停止了；紧接着，白夜又在参悟九秘“临”字秘，他的身体仿佛被混沌雾气包裹，天地大道轰鸣，不断锤炼着身体……
　　　时间一点一滴地过去，整整半个月的时间，他一直沉浸在修炼之中，无始经、西皇经、天皇古经、吞天魔功、九秘……诸多秘法不断地在他心间流转。
　　　此刻，悟道茶树下同时出现了无始大帝和狠人大帝的印记……两人一狗仿佛在聆听两位大帝的讲道。
　　　随着两位大帝的印记出现，白夜仿佛捕捉到了天地间的一缕道韵，他整个人的身体仿佛回归了本体，化作一朵青莲。周围混沌雾气缭绕，一株青莲扎根在混沌之中，不断地汲取着混沌之气，演化着天地大道……
　　　随着白夜的动作，一旁的姬紫月和大黑狗顿时被惊醒：“这是……神形？他是无始大帝的传人啊，怎么这个神形的模样和青帝那么像？”
　　　肉壳演化到极致，化出道的形状，是道行精深、进入道之殿堂的一种体现，更是将来证道的方向，但凡这种变化皆被称作神形。而对白夜自身来说，先天圣体道胎是外在的表现，而他内在则是一株青莲，和青帝不一样的青莲。
　　　此刻，随着白夜的演化，他体内的异象――混沌种青莲直接消失了。准确来说不是消失了，而是和他的身体完美融合在一起。他的一举一动都能带有异象混沌种青莲的威力。
　　　不知过了多久，白夜缓缓醒了过来，他看了看自己身后的悟道茶树，心道：“看来我的道就是将这个世界所有的道全部容纳进来，以我道纳万道……”
　　　这是与原著中叶凡炉养百经不同的道，原著中的叶凡是将万道熔炼为一体；而白夜的道则是直接压服万道，将万道化为己用。
　　　“悟道茶树的叶子也成熟了！”白夜起来之后，直接走到茶树旁边，快速地摘了起来。
　　　“靠，留点给我！”大黑狗先前一直在盯着白夜的悟道，都忘记了悟道茶树的叶子已经成熟了。
　　　“你们两个……简直就是强盗！”姬紫月嘀咕了一声，然后也快速动了起来。
　　　片刻之后，悟道茶树直接变成了一个光棍。
　　　姬紫月瞥了眼白夜，不满道：“原本每年还有十几片茶叶会流传到外面去，今年全都被你摘光了！”
　　　“你不是也摘了吗？”白夜直接说道。
　　　“我们两个加起来都还没有你的一半多！！”大黑狗也愤愤不平。
　　　大黑狗的狗爪没有人的手方便，而姬紫月则是反应慢了一拍，所以这一百零八片悟道茶叶有将近八十片都在白夜手上。
　　　“那是你们没本事……”白夜笑眯眯地说道，然后直接离开了悟道茶树，继续向着不死山的深处走去。
　　　前行了数里，草木减少，岩石多了起来，他们进入了一大片石崖间，土地干硬，古木只有稀稀疏疏的数几株。
　　　很快，白夜他们就在一个古洞旁边看到了一具晶莹剔透的骸骨，他的身畔有一个金色的令牌和一张古卷。白夜眼疾手快，直接将这张古卷和令牌收了起来。
　　　“咦，你小子动作那么快，肯定认识这玩意，这是什么宝贝？”大黑狗顿时激动了起来。一旁的姬紫月也瞪着大大的眼睛看着白夜。
　　　“没什么，一件叫做‘时间之书’的准帝秘宝！”白夜也没有隐瞒，直接说了出来。
　　　“时间之书！？”大黑狗一愣，“这是什么玩意，从来没听说过。”
　　　“我好像听说过这东西……”姬紫月忽然想起了什么似的，“我想起来了，这是天庭的传承至宝，得到了它就等于得到了杀手神朝天庭的传承！！”
　　　“拿给我看看！”大黑狗此刻显得很激动。
　　　“别急，出去再说！”白夜说着，继续向前走去。对他来说，来这些禁区就是寻宝的。他自信，除非禁区中的那些大帝走出来全力出手，要不然他是绝对没有危险的。
　　　就在这时，旁边的古洞中突然传来一阵威压，随后，更是亮起一对碧绿的眸子，有泪光流动，如神灯一样璀璨夺目，照的人无法睁眼与之对视。这个碧绿色的眸子一直盯着白夜看，似乎知道他斩杀过石人一般。
　　　“还没有成圣，应该是斩道的王者……”白夜一下子就感应出了这个圣灵的修为境界，“而且这么仇视我，是因为我切了九窍石人吗？既然如此，拼一把！”
　　　仅仅一瞬间，一个赤红色的火炉突兀地出现在洞口，炉口打开，然后直接吞吸了一口。白夜能清楚地看到有无数的光华射入天地神炉之中，其中就有一道碧绿色的光华。
　　　
　　　
　　　“你这就把那个圣灵给收了！？”姬紫月目瞪口呆地看着白夜。
　　　“那是当然的，圣灵在修行有成之前都是不能动的，自然任人宰割了。”白夜哈哈一笑，然后直接将天地神炉收了起来。
　　　不过，就在这时，白夜能感受到不死山的地面在缓缓震动着。
　　　“不好！引起不死山至尊的注意了！！”白夜心中一突，接着他对着姬紫月和大黑狗一卷，将两人收走，然后脚下踩着行字秘，整个人化作一道流光迅速向不死山中心的那个棋盘跑去。
　　　这里离不死山中心并没有多远，以白夜行字秘的速度而言，瞬息而至。
　　　与此同时，一个骑着石马的无头骑士似有所感，散出滔天的波动，骑着那匹高大的石马冲了过来，马蹄子大如海碗，每步落下，都蹬碎虚空，恐怖无比。
　　　“来不及仔细查看，传送到哪就看运气了！！”白夜直接站在棋盘之上，瞬间激活了附近的阵纹，光芒一闪，白夜直接消失不见了。只余下棋盘上一系列奇异的符文，闪烁个不停，玄奥无比。
　　　也不在知道在多少万里外，白夜凭空浮现而出，他没时间查看周围的景象，直接袖袍一挥，直接将姬紫月和大黑狗同时甩了出来。
　　　“赶紧用欺天阵纹挡住，要不然你们死定了！！”白夜仅仅说了一声，然后便直接看着已经黑下来的天空。
　　　轰！
　　　下一刻，天空电闪雷鸣，狂风大作，炽烈的电光倾泻而下，如九天银河坠落。
　　　在白夜的身体中，脊雅一条大龙昂首而上，直冲仙台，成为一道永恒的神光，睥睨天下。这条龙仿佛复活了，吐出一颗仙珠，化成一座无上仙台！
　　　悟道茶树蕴含着无上的道韵，就连大帝都在那里修炼过。白夜在悟道茶树下苦修的那半个月，起码相当于平日间七八年的苦修。他不仅将化龙秘境修炼至大圆满了，还触碰到了仙台境界。只不过当时因为被禁区的规则压制，所以没有天劫降下来。不过随着白夜离开不死山，放开修为，天劫终于来了。
　　　“轰！”
　　　闪电汪洋坠落，在那万丈电海中心，白夜脊椎骨的大龙昂首而上，吐珠化仙台，与其头颅重合。
　　　这就是最后一个秘境―一仙台！
　　　人体大龙养成，一跃而上，登天为台，进入最后一个秘境，玄而又玄
　　　在那无尽闪电中，一座又一座古老的建筑物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来。
　　　就在这时，天劫真正引动，全面爆发，电海将白夜淹没。
　　　各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆无穷无尽，全部打了下来！这是一片沸腾的汪洋，属于天劫的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。
　　　不远处的大黑狗也有些凝重了：“白夜这家伙修炼速度太快了，简直不可思议。在悟道茶树下的悟道，让他直接破入仙台境界了，而且修为还不低！！搞不好他这次突破之后就能直接和那些圣主较量了！！”
　　　“真是怪胎！”旁边的姬紫月小声说道，“他现在还是一个小孩子，竟然直接修炼到了一个令人仰望的境界!!”
　　　此刻，只见白夜将天地神炉微微打开一条缝隙，顿时一大片碧绿色的雾气涌了出来；而白夜身体中也飞出一座宝塔。这座宝塔爆发出一股极强的吸力，直接将这些碧绿色的雾气全部吸了进去。下一刻，原本赤红色的塔身直接变成了赤、碧双色。
　　　“好小子，他竟然用帝兵直接将那尊仙泪绿金的圣灵炼化成这幅模样了！！”大黑狗看到这一幕惊呼道，“他那座塔以后无敌了，竟然使用了两种仙金和万物母气这三种仙材！”
　　　“传说想要成为仙器，必须熔炼不同的仙金。”姬紫月的声音也在发颤，“难道白夜的目的就是要将这座塔化作真正的仙器，成为可以比肩荒塔、仙钟那样的仙器？”
　　　此刻，也不知道有多少种雷光被白夜引进体内，全面洗礼肉身，永恒之光闪烁，无穷闪电劈舞。与此同时，他的元神显现，化作一个包裹着混沌雾气的小人与肉身合一，进军仙台秘境后，又重现了出来，盘坐虚无间，张口一吸，漫天闪电垂落，全被吸纳了进去。
　　　混沌小人如一个无底洞一样，四方炽电劈来，海纳百川，全部被吸了进去。肉身与神识双双洗礼，沐浴上苍之光，闪烁刺目的光芒。
　　　而也在这时，真正的危险降临了，在那雷海中，古建筑物沉浮，犹如古天庭一样的宏伟宫阙内有人形生灵走出。
　　　“人形闪电！”
　　　“传说中的人形闪电！”
　　　远处，姬紫月和大黑狗惊呼，古往今来，能招来这种闪电的人屈指可数，最后全都成为了逆天的存在，连古籍中都记载模糊。
　　　“轰！”
　　　一个人形生灵扑来，头上悬有一座混沌大钟，混沌缭绕，神秘莫测。人形闪电，通体洁每如玉，无比圣洁，而那座大钟却是混沌色的，璀璨夺目。
　　　“大帝！”大黑狗惊呼道，“怎么可能，大帝竟然在天劫中显化！！”
　　　“你说那个人形闪电是无始大帝！？”一旁的姬紫月也惊呼道。
　　　白夜直接一掌拍在自己的塔上。整个宝塔直接向那个人形闪电撞了过去。同时他整个人宛如飞仙一般也直接冲了上去。
　　　“小子，你这是在欺师灭祖啊！！”大黑狗顿时跳脚。
　　　“轰！”
　　　与真人搏杀没有什么区别，如仙料铸成的无始钟，威力无穷，竟能打出大道法则，那个人形闪电也能催动神力。
　　　这是一场可怕的对抗，白夜明着是在抵御天罚，实则是在经历一场生死大战。对手的实力非常奇特，宛如少年的无始大帝一般，势均力敌，因此格外的惨烈。
　　　也不知道过了多久，古天庭中又飞下来一道人形闪电，在其头顶上方有一面古镜沉浮，与虚无凝结。
　　　“与我们家的虚空镜很像啊，这是怎么回事？！”姬紫月都瞪圆了可爱的大眼睛。
　　　随着第二尊大帝降临，白夜的压力顿时暴涨。很快第三人和第四人也出现了，第三人一个女子，头上顶着一尊仙泪绿金炼制而成的宝塔；第四人是一个老者，头上顶着一个玄黄之气炼制而成的宝塔。
　　　“西皇和道德天尊！！”大黑狗大叫道，“我知道了，天劫将他修炼过的法门全部显化出来。他修炼了无始经、虚空经、西皇经以及道经……”
　　　很快，第五人出现，这依然是一个女子，头上大道宝瓶沉浮。
　　　“妈的，这小子竟然还修炼了狠人大帝的功法！！没天理了！”大黑狗看到这道身影惊呼道，不过下一刻，他眼睛差点瞪出来了，只见一个身上散发着五色光芒的男子，手持一把天刀出现。
　　　“这是谁！？”姬紫月疑惑地看着最后一人。
　　　“不……不死天皇！”大黑狗已经彻底震住了，“这小子他在哪得到了不死天皇的传承，他这是要逆天啊，古往今来那么多恐怖的传承都在他手中……”
　　　“他真的无敌了……以一敌六啊！”姬紫月震惊道，“面对六位少年大帝的围攻依然能支撑下去……”
　　　此刻白夜的状态也不是很好，青莲仅仅护住了他的本源而已，而且他也没有使用青莲的护体青光，而是实打实地和六人交手。短短片刻，他就遭受了重创，身体几乎快被打散了，断了上百块骨头，几乎没有了人形，就连混沌色的小人也几乎被打的四分五裂，即将毁掉。
　　　最终，这场战斗持续了一天一夜，白夜的三十三天宝塔都差点被打穿，幸好宝塔中的世界种子稳住了；而他自己的身体也血液飞溅，遭遇重创。
　　　“轰”
　　　最后一声巨响，漫天雷光消失，无尽风暴散尽，天地间恢复清明，白夜骨节移动，响个不停，浑身如神金大放异彩。
　　　与此同时，三十三天宝塔也是不断震动，烙印在上的纹络如龙一样交织，使它仿佛有了生命。也不知道过了多久，白夜爆发出一股贯穿天上地下的光芒，浑身明净无瑕，彻底复原，恢复到巅峰状态。
　　　“他的宝塔借着天劫彻底将仙泪绿金完全熔炼进去了……”大黑狗感叹了一声，“这座宝塔耗费的材料足以炼制好几件帝兵，结果全部被他熔炼到一起了。”
　　　“仙台一层六重天……”白夜一瞬间就感应到了自身的修为境界，经过悟道茶树下悟道，他已经明白自己的道路，那就是彻底压服诸天万道，所以他渡劫的时候，天劫会将天地间曾经显现过并且和白夜有关的大道展现出来。
　　　将来随着白夜的见识越高，也会有越来越多的大帝在天劫中显化。他渡劫的难度也会越来越大。
　　　接着，白夜就四处望了望。
　　　“这里是紫山！？”白夜惊呼道。
　　　“嗯！？”大黑狗闻言也四处看了看，“还真是紫山……你小子怎么带我们过来的。”
　　　“虚空大帝在不死山中心布置了一个传送的阵纹，我随便一点就被随机传送出去了。”白夜说道，“看来我运气不错，没有被传送到那些绝地……”
　　　姬紫月和大黑狗闻言，满脑黑线。
　　　就在这时，白夜看向旁边，说道：“叶凡，你还不出来！？”
　　　“……”很快，一个少年从不远处走了过来……
　　　
　　　白夜看了眼叶凡，说道：“不错啊，你都修炼到道宫二重境界了……看你出现的地方，你刚从紫山里面出来吧！”
　　　“叶小子，你进了紫山！？”大黑狗顿时瞪着叶凡，“你也在觊觎大帝的传承！？”
　　　“嗯！？”姬紫月好奇地向紫山望了一眼，“无始大帝的传承就在这里吗？”
　　　白夜看了看叶凡和姬紫月说道：“你们别痴心妄想了，无始大帝的传承不是你们能拿得到的，那本无始经只有先天圣体道胎的血液才能打开。换而言之，从古至今，除了无始大帝本人之外，就只有我才能打开。”
　　　叶凡说道：“不是要那个帝玉吗？”
　　　“帝玉不是打开无始经的必要条件。”白夜微笑道，“就算集齐了帝玉，没有先天圣体道胎的血液也是无用。而且无始经就算拿给你们，你们也无法修炼，因为那是为先天圣体道胎准备的功法，只有先天圣体道胎才能修炼。”
　　　“不过，叶凡，你现在应该知道荒古圣体修炼的艰难了吧！”白夜笑眯眯地说道，“没有足够的源，你修炼不起来的。你到紫山是为了寻找源天师的传承吧！”
　　　“源天书被你拿走了！？”叶凡顿时反应了过来，他在紫山里面也看到了白夜写下的“到此一游”的另类留言。
　　　“源天书确实被我拿走了，你想要的话，我借给你看看也行。”白夜说道，“不过我有点好奇，你是怎么找到这里来的！？”
　　　叶凡叹了口气，然后缓缓将这段时间的事情说了出来。和原著没什么区别，他在南域暴露了大虚空术，然后被姬家通缉；接下来又去了火域铸鼎；然后又辗转来到了这附近……
　　　“看看你的鼎！”白夜忽然说道，他想看看叶凡的鼎和原著有什么区别。
　　　叶凡闻言，立即将他的宝鼎拿了出来。这是一个玄黄色的宝鼎，通体用玄黄之气铸成。不过白夜很清楚，这座鼎的威能绝对不如原著，毕竟玄黄的根源全部被白夜拿走了，而他的鼎只不过是次一些玄黄之气铸成。
　　　玄黄根源是和凰血赤金、仙泪绿金差不多的顶级仙料，大帝使用的话，可以轻易炼制成帝兵。不过一般的玄黄之气就差了一点，大帝想要把一般的玄黄之气祭炼成帝兵，必须要花费大量的心血，甚至可能需要用他本身的精血淬炼才行。
　　　“潜力远不如原著啊！”白夜心道。然后他说道：“叶凡，送你一点东西好了！”说着，他拿出天地神炉，顿时从炉口中飘出一大团碧绿色的气体。碧绿色的气体直接附着在叶凡的玄黄鼎上，将整个宝鼎染成了绿油油的，仿佛有一滴滴泪水滴下。
　　　“你竟然还有存货，被你灭掉的那个圣灵到底有多大啊！”大黑狗立即说道，“赶紧分我一点！”
　　　“也分我一点！”一旁的姬紫月也赶紧说道。
　　　“算了，你们跟我走了那么远，就给你们一点好了！”白夜说着，直接从天地神炉中拿出两块拳头大小的仙泪绿金递给两人，“那个圣灵的身体倒还真是挺大的，至少可以炼制三件帝兵了。”说着，他继续用天地神炉将炉中最后一块仙泪绿金炼化成雾气。
　　　紧接着，一条赤红色的真龙出现，口中吐出一把带着一道道玄黄之气的漆黑宝剑，不断地吸收炼化着这团仙泪绿金。片刻之后，宝剑散发着黑、碧双色重新返回了真龙体内。
　　　“看来你想把这把剑也化作仙器……”一旁的大黑狗感叹了一声说道。
　　　“这条小龙到底被你藏哪去了！？”一旁的姬紫月则不断地白夜身上看着，似乎想看透他的身体，想知道那条小龙所在的位置。
　　　“对了，叶凡！现在庞博怎么样了？”白夜忽然问道。
　　　“没见到他，不过他暂时应该还没事，那个夺舍他的老妖怪还没有完全占据他的身体。”叶凡一说起庞博，整个人就有些忧心忡忡。
　　　“既然如此，等会我和你一起去救他，完事之后，只要把妖帝古经借我一观就行了。”白夜也有些无奈，“我这条小龙一直都没有找到合适的古经修炼，我怕再等下去就会错过修炼的时间了。原本最适合它的古经就是妖皇古经，妖皇的本体就是一条白龙，可惜找不到他的传承；现在只能退而求其次，用妖帝的古经了。”
　　　“白夜，你小子是不是得了不死天皇的传承！？”大黑狗忽然想到了什么，“赶紧把天皇古经拿出来给我看看。”
　　　“给你看也是无用啊！”白夜无奈地说道，“这部古经对血脉的要求太高了，是专门为凤凰血脉准备的。而你只是一条狗而已，连我的小龙也学不了。”
　　　“……”叶凡说道，“看来很多古经都对各种血脉有要求啊……”
　　　白夜说道：“其实荒古圣体一脉也有自己的法门，那就是单一秘境修炼之法，不过随着最后一个无敌的圣体死掉，这种法门已经失传了；后来人纵使通过尸体摸索，也学不到完整的法门。”
　　　“失传了……”叶凡继续失落。
　　　“不过你别灰心。”白夜笑道，“当年天下无敌的几个圣体，其实还有一人没死，你若是见到他，说不定能补全法门。当然了，你现在实力太弱了，你想凭自己的手段见到他，那起码要成为准帝之后才才行。”白夜一看叶凡的表情就猜到他肯定想问自己最后一个大成圣体在哪，所以直接堵住他的话。
　　　“可惜现在天地变了，荒古圣体修行不易。”姬紫月也有些遗憾地看着叶凡，“其实我倒真想看看打破禁锢的圣体到底会怎么样。”
　　　“我可以给你提供接下来三个小境界需要的源，不过最后冲关四极的那千万斤源就要靠你自己了。”白夜说着，直接将他自己冲关之时剩余的那一块血神源拿了出来。这块血神源纵使被白夜用掉了一部分，依旧还像一块大石头一样，有数万斤重。
　　　“这么大的神源……”姬紫月小嘴微张，“你从哪弄来的？”
　　　“这是我在太初古矿的一个绝地中挖出来的。”白夜说道，“叶凡，你修炼到道宫大圆满之后，我们就一起去妖族把庞博弄出来。”
　　　“谢谢……”叶凡感激道。对于白夜，他是发自内心的感激，自从他修行以来，不论是道经还是西皇经都是他提供给他的，现在又拿了那么大一块神源给他冲关。
　　　看到叶凡的感激，白夜也只是笑了笑。他一路上可是将原本属于叶凡的法门、法宝、奇遇全部弄走了，现在随便透露一点给他，竟然得到了叶凡的感激。可以说，叶凡现在是被白夜卖了，还在给他数钱。
　　　“对了，叶凡，你在紫山有没有碰到姜太虚！？”白夜忽然说道。
　　　“神王姜太虚在紫山，还没有死！？”姬紫月惊呼道。
　　　不过一旁的叶凡却摇了摇头。
　　　“额……”白夜一愣，心道，“是因为上次给我传法，让他耗费了太多的元气，所以这次他没有显化出来指点叶凡！？也有可能是他看到斗字秘有了传人，所以没有出来！？”
　　　“靠，那姜太虚岂不是要死在里面了！？”白夜暗自说道，“正好我这次晋级了仙台境界，运用天地神炉更加精细了，这次我就去试试看能不能把姜太虚给救出来。毕竟他也算传了我一法。”
　　　想到这里，白夜和叶凡他们交代了一声，然后再度进入了紫山。因为白夜早就来过一次，所以对于这里非常熟悉，他很快就找到了封住姜太虚的那块石头。
　　　“是你……无始大帝的传人！”姜太虚虚弱的声音再度响了起来，“没想到数年不见，你竟然登入仙台了……”白夜当年得到无始经的时候，那种波动太宏大了，整个紫山所有人都知道他是大帝传人，姜太虚自然也不例外。
　　　“神王，我来救你了！”白夜也不多说什么，直接拿出天地神炉，顿时一股恐怖的火焰迅速将包裹住姜太虚身上的岩石化作虚无，紧接着姜太虚无比虚弱的身体就直接从岩石中倒了下来。
　　　白夜眼疾手快，迅速一把将姜太虚收了起来，继续向紫山里面走去。
　　　与此同时，紫山中，一道身影自言自语道：“是大帝的传人，他手上那个火炉到底是什么东西，竟然能直接将我布置的道纹全部烧毁，绝对是一件极其了得的帝兵。没想到他竟然还有这番奇遇……”
　　　很快，白夜就再度来到了紫山中心。这次和他上次不一样，他上次其实并没有进入真正的中心。不过这次，他见到了无始大帝留下的一尊道台。这座道台，下方长满了龙草与神兰，在上面混沌气缭绕，一道又一道的垂落下来！
　　　“大帝啊，这些东西反正对您也没用了，就给我一点吧！”白夜拜了拜，然后身上散发着一道迷蒙的青光挡住混沌气，然后直接向一旁走去。他连续摘了十株药王之后，便直接退了下来。
　　　突然，一阵清香飘来，接着一道火光划过，一只绚烂的鸟雀从白夜头顶上方飞过，五光十色。
　　　“不死神凰药！”白夜脸上喜色一闪，运转行字秘瞬间跟了上去。不过片刻之后，这只鸟就停在了白夜身边。
　　　“额……停下来了……怎么回事！？”白夜有些疑惑地将这只鸟抓了起来。不死神凰药看起来就是一只灿烂的仙凰，翎羽亮丽，美的惊人。
　　　“和不死天皇的本体一模一样！”白夜自言自语道，“据说不死神药就是陨落的仙所化，难道不死天皇就是仙的纯血后代吗？”
　　　就在这时，这株不死神凰药突然静止不动了。白夜在这一刻清楚地感应到不死神凰药中的意志，其中一股是这株神药本来的意志，而另一个则是无始大帝留下来的。
　　　“大帝的意志竟然在消散！！”白夜惊呼道，“难道这株不死神凰药是大帝留给他传人的吗，既然如此，为什么我以前来的时候，没有出现？”
　　　这株不死神凰药就是无始大帝留给传人的，原著中它一直伴随在无始经旁边，就算成仙路开启的时候，无始钟和封神榜都回到了无始大帝手中，它也依旧伴随着无始经离开了北斗。
　　　白夜的反应也极快，他趁着大帝意志消散的时候，赶紧将自己的意志注入其中。只见一道青色的光辉瞬间注入不死神药之中。
　　　“熊！”
　　　就在这时，突然一只神凰飞到白夜身上，然后就停止不动了；而剩下的那一部分竟然突兀地燃烧了起来。一道玄妙至极的五彩火焰出现，将整个紫山中央照射的通透无比。很快，火焰消散，一只凤凰一般的种子出现在虚空之中。
　　　白夜快速将这枚种子拿起来，脸色有些古怪：“竟然是这样……神药涅，这株不死神凰药脱下果实之后竟然直接涅了……而且我的那段意志……竟然取代了神药原本的意志……”
　　　神药涅粱，就等于跟过去斩断了联系，这是它的另一世。而白夜的意志在青莲的光辉之中得以在神药涅中保留了下来，并且直接取代了神药原本的意志。
　　　“岂不是我又多了一个分身，不死神凰药分身！？这个分身竟然是一株神药……”白夜心中古怪地想到，忽然间，白夜脸色一变，“我记得青帝就是不死神药化形而来的，我要是能模仿青帝，岂不是能多一个仙凰分身！？”想到这里，白夜脸色一阵欣喜：“那我从不死天皇那里弄来的天皇古经岂不是能修炼了！？”
　　　“而且，以后要是将其他的不死神药全部收集起来，然后让它们涅，我岂不是能得到无数的分身！？”白夜心中此刻充满了无尽的惊喜，“没想到不死神药竟然还有这样的作用。”
　　　“不过还是先把成熟的神药收起来，说不定什么时候就能用得到。”想到这里，白夜当即掏出一个玉瓶，将这只仙凰一般的不死神药收入其中。
　　　就在这时，嗡的一声轻响，远处有什么东西在轻颤，发出了一股祥和的光芒，毫无疑问那是帝气，一缕又一缕绽放。
　　　“无始经！！”白夜眼中精光一闪直接来到无始经旁边。只见这部经书散发着朦胧的光晕，下一刻，整部经书突然缩小，直接化作一道流光没入白夜的轮海之中，然后稳稳地停留在轮海中心。
　　　“这部经书就这样被我带走了！？”白夜也有些发愣。下一刻，白夜心念一动，这部经书又再度出现在不远处的地面；然后他试着翻动，这部巨大的经书已经可以随他任意翻页了。
　　　“看来大帝的这些后手都内敛了！”白夜的天眼清楚地看到这部经书有关后面秘术的部分，每一页中都蕴含着恐怖的力量，“可惜，这玩意不能作为我的武器，要不然我都能直接去禁区中心里面挖宝了。只有无始大帝的精血，才能将这些后手启动……”
　　　“当……”无始钟响，震撼人心，不知为何它有鸣了。不过很诡异的，只有紫山内部能听得到这道钟音，紫山外围完全听不见。
　　　与此同时，道纹一缕缕交织，向白夜蔓延了过来，但却无一丝杀伐气，在这一刹那间白夜竟有一种醍醐灌顶的感觉，像是一下子看透了世界的本源，往日修行中一些不解的地方顿时一目了然，就像是大帝在亲自讲法一般。
　　　“当……”无始钟再响。白夜顿时沉浸在大道之中。
　　　“当……”无始钟第三响，白夜顿时清醒了过来。
　　　“多谢大帝！”白夜直接对着无始钟鞠了一躬，这三道钟波，每一道蕴含的道纹对他来说都相当于至少三年的苦修。此刻，白夜仙台中的元神越发的璀璨了，强壮了很多，抱塔而居，如一尊不朽的神。
　　　“出去之后就能直接渡劫登入仙台二层圣主级了。不过我这样修炼会不会太快了！！”白夜暗自说道，“来到这个世界也不过五年多，五年多就相当于别人一生的成就……”
　　　就在白夜胡思乱想的时候，顶上的无始钟里面突然坠出一物，这是一块半丈来高的漆黑巨石，不过巨石底部似乎被人给削断了，光滑无比。
　　　这块巨石仿佛有数千万斤重，坠落之后表面被震出了一道裂痕，突然出现一道青色的仙光从裂痕中出现，上面有大片羽毛般的痕迹，宛若飞仙。
　　　“羽化青金！”白夜一瞬间就认出了这道青光的来历，然后迅速走过去快速将这块巨石的表皮拨开，顿时一大块羽化青金出现在他面前。
　　　不死天皇给自己的儿子留下了五个造化泉眼、一部经书、护道的不死天刀；相较不死天皇，无始大帝给予他传人的也差不多，也就是一部经书、一块仙金、一株神药而已。
　　　“大帝，你对我太好了！”白夜笑着，然后直接收起了这块羽化青金。与此同时，一道迷蒙的白光包裹着白夜，横渡虚空，直接出现在了他先前进来的入口之中。
　　　轰！
　　　就在白夜出现的一刹那，漫天的雷海徒然出现。一群人形闪电降临，而后更是镇压下一片天阙，要将要白夜镇死。
　　　不远处的姬紫月、大黑狗还有叶凡诧异地看着天空。片刻之后，大黑狗醒悟了过来：“白夜绝对在紫山中得到了大帝留下来的造化，要不然不可能那么快就又要渡劫了。啊啊啊！为什么我没有和他一起进去……”大黑狗此刻后悔不已。
　　　“这种天劫，难道他又在突破大境界吗？”姬紫月惊呼道，“十岁的圣主……怎么听起来可以比拟那些传说中的帝子！？”
　　　在漫天的雷海之中，白夜故技重施，同样将得到的羽化青金交由天地神炉炼化成雾态，然后迅速祭出宝塔将这种仙金吸纳进去，然后再由天劫帮助炼化。
　　　天劫足足劈了半天，最终浑身是伤的白夜安然渡过，修为直接稳固在了仙台第二层的五重天。以他八禁的修为，在那些古族没有出世的时候，可以说在整个北斗都几乎可以横着走了。
　　　无始大帝留下的羽化青金相当的大，白夜的塔用掉了一大半之后，剩下的那些，一半用来淬炼龙纹黑金剑，另一半留了下来。
　　　而叶凡看到白夜不断地突破之后，也仿佛受了刺激，也直接在附近弄了个洞府，直接拿着白夜送他的神源开始了道宫秘境的修炼。
　　　不久之后，姬紫月和大黑狗一同看着躺在地上的那个虚弱无比，仿佛随时要死掉的人影，姬紫月说道：“他就是神王姜太虚……不会死掉了吧！”说着，她直接伸出手指戳了戳姜太虚的身体。
　　　“还没有死……”姜太虚虚弱的声音响起。
　　　“就算没死，也和死了差不多，没有神药的话，很难救活他啊。”一旁的大黑狗说道。
　　　白夜也没说什么，直接拿出一个小瓶，倒出一团泉水，顿时一股生命的气息从神泉中涌入众人身体中。
　　　“荒古禁地的神泉水！！”姬紫月惊呼道，“你居然还去过荒古禁地。”
　　　“我说了，越是危险的地方，收获就越大！”白夜微微一笑，然后直接炼化这些神泉，然后将生命精气打入姜太虚的身体之中。
　　　半日之后，已经耗费了一瓶神泉水的姜太虚虽然依旧虚弱，但是已经有了一丝生气了。
　　　“神王，当年你传我斗字秘，现在我也传你一法，说不定能救你一命！”白夜说着，直接念了一段经文。这篇经文玄妙无比，乃是疗伤以及恢复的无上妙法，一旁的大黑狗、姬紫月也听得很认真。
　　　将经文传出去之后，白夜再度拿出一瓶神泉，这一次，他没有自己炼化，而是直接倒入了姜太虚的口中。片刻之后，姜太虚的运转了白夜传授的法诀，将神泉中的生气全部炼化。他整个人顿时丰满了许多，已经能轻微地活动了。
　　　“这篇疗伤经文极度玄妙，不知它是……”勉强能活动的姜太虚当即问道。
　　　“这是不死天皇留下来的天皇古经的一种疗伤秘法。”白夜直接说道，“可惜，我们都不是凤凰血脉，并不能将这一种秘法发挥到极致……”
　　　闻言，姜太虚顿时动容，道：“你真是大造化啊，不但是无始大帝的传人，还得了不死天皇的秘法……”
　　　“妈的，这么小气……我问你的时候，你啥都不说……”大黑狗不满道。
　　　
　　　“告诉你又没有什么好处！”白夜笑道，“姜神王传了我九秘‘斗’字秘，所以我也传他一法，你又没有古经，我干嘛要教你！”
　　　“我手上有包含所有秘境修炼之法、秘法甚至最后一篇禁忌秘术的完整《天皇古经》，你若是能拿出一部完整的古经，我将它给你又有什么关系！”白夜说着，然后把目光看向一旁的姜太虚和姬紫月，“你们也是一样，我愿意用《天皇古经》来交换完整的《恒宇经》和《虚空经》。”
　　　“反正我又不是凤凰，修炼不了天皇古经。”姬紫月撇了撇嘴说道，“和你交换太吃亏了！”
　　　“小友说笑了……”姜太虚也婉言拒绝。
　　　白夜不死心，继续劝道：“古经又不一定要来修炼，都是用来借鉴的。就像我，修炼的是无始经，但是同时也借鉴了其他的古经。将来等我成圣之后，这些都是我的底蕴，可以用来创造自己的古经！”
　　　“小友大气魄……”姜太虚说道，“不过祖宗之法，实在是不能轻易交出……”
　　　白夜看着姜太虚，然后说道：“既然古经不可说，那还是请神王在这讲讲道。您在紫山困了那么多年，恐怕已经成圣了吧。不如讲讲您的圣人大道，如何？”
　　　“古之圣人！？”一旁的姬紫月和大黑狗瞬间懵掉了。
　　　古之圣人已被加上“古之”二字，意味着当世不可见了，难道五千年前名震天下的神王姜太虚竟然在紫山中成圣了！？
　　　“你倒是好眼力，不愧是无始大帝的传人，了不起啊！”姜太虚也直接承认了下来，“也好，你救了我一命，就给你们讲讲……”
　　　白夜顿时笑了，他看到姜太虚现在的样子，然后立即拿出一枚小果子递了出去：“这是荒古禁地中的小红果，想必您现在需要这样的东西。”
　　　姜太虚看着这个红色的小果子，一股奇异的香味从果子上传出来，他惊呼道：“难道这是荒古禁地上面的圣果吗！？”姜太虚现在虽然恢复了许多，但是状态确实不算好，需要神药滋养，所以也就没有和白夜客气，直接将小红果服下。
　　　片刻之后，将小红果的药效全部消化了的姜太虚，脸色红润了许多。他看了看旁边正襟危坐的白夜、姬紫月以及大黑狗，微微一笑，然后开始讲了起来……
　　　时间一点一滴地过去，转眼间，众人就在紫山附近待了半年。而姜太虚也应白夜之邀，在这里给众人讲了半年的道。
　　　圣人讲道非常不凡，半年的苦修再加上每日听姜太虚讲道，白夜的修为再度向上跨了两个小台阶，直接修到了仙台二层第七重天。而姬紫月、叶凡、大黑狗等人也顺利突破；姬紫月突破之后，因为比较关注自己家族的事情，所以急急忙忙地离开了。
　　　得到了白夜的神源，叶凡的修为彻底稳固在了道宫境大圆满，接下来只要凑齐千万斤源，就能尝试突破四级秘境了。而叶凡在紫山的这段时间
　　　期间，姜太虚对于叶凡这个荒古圣体也很好奇，他也想看看叶凡突破之后会怎么样；所以他也离开了，想试着帮叶凡把需要的源凑齐。不过他离开之前，和叶凡约定好了，半年之后在北域的圣城相见，到时候帮他突破。
　　　“所有人都走了！”叶凡此刻也有些意气风发，很显然，得到众人相助的他，认为自己的好日子来了。
　　　“我们还是早点去妖族那边，试试把庞博救回来，我对那部妖帝古经很好奇！”白夜微微一笑，然后快速布下一个棋盘一样的阵纹。
　　　“小子，这一手，你从哪学来的？”大黑狗看到白夜刻下的阵纹惊呼道，“怎么从来没见你用过！？”
　　　“不死山最中心，那里有虚空大帝布下的阵纹，我把那个全部记下了。”白夜得意地说道，“我这是重现了虚空大帝的阵纹！我们走吧！”话音刚落，他身前的阵纹徒然亮起，下一刻，两人一狗直接消失在原地。
　　　根据叶凡的情报，庞博就在青蛟王那里，而青蛟王所在的地方，白夜他们并不知道。所以他们首先来到北域十三大寇这里，找到叶凡的朋友涂飞，让他带路。
　　　很快，众人就来到青蛟王所在的地方。走入一片古之圣人开辟的空间之后，涂飞很快就碰到了熟人――青衣小蛟王。
　　　互相通了姓名之后，众人直接被请了进去。不知道是时间错开了还是怎么回事，他们这一次并没有碰到原著中的金翅小鹏王。
　　　夜幕降临，白夜、叶凡以及大黑狗偷偷地离开了住所，向着不老殿悄悄地走去。白天的时候，他们已经查明了庞博所在的地方。
　　　“我们走！”白夜瞬间将自己的塔祭了出来，直接将不老殿周围大阵的阵纹定住，接着几人光明正大地向不老殿走了过去。
　　　“你这座塔还真是神了！”大黑狗看着白夜的宝塔，眼中闪烁着兴奋的光芒，“不愧是用凰血赤金、仙泪绿金、羽化青金以及万物母气根源锤炼出来的宝物。恐怕你这个塔一震之下，王者的神兵都要破碎。”
　　　走入不老殿之中，在白夜强横的实力以及宝塔的镇压之下，一路上各种险境完全无用。很快，几人就这么光明正大地进入了第九重古殿，来到了庞博身边。
　　　“刷！”
　　　盘坐在祭台上的庞博，一下子睁开了双眼，如两道闪电一般，非常的犀利。
　　　见到这样凌厉目光，叶凡心中顿时一沉，这绝不是庞博，给他一种极度危险的感觉。前方的人虽然是挚友的身体，但却像是一头野兽一般，充满了一股可怕的气息。
　　　“你把庞博怎样了？！”叶凡大吼。
　　　“我就是庞博，现在不是很好吗？”祭台上的强壮身体依然未动，静静盘坐在那里，但可怕的气息却更慑人了。
　　　“别多说了，直接灭了他！”白夜话音刚落，只见他眉心突然闪过一道四彩的光芒，三十三天宝塔瞬间出现，然后以雷霆万钧之势直接对着庞博镇压下来。
　　　“竟然是仙金和万物母气炼制的宝塔！你竟然是圣主，该死……”这个庞博感受到自己头顶上那个宝塔的威能以及白夜的实力之后，顿时惊呼道。不过他的话还没说完，就直接被白夜的宝塔镇压，全身上下完全动弹不得。
　　　随后，白夜直接走到庞博身边，一根手指直接点在对方的眉心，口中低喝：“时空错乱、两极分割！”
　　　这招“时空错乱、两极分割”也是无始经中的秘术，无始大帝将不死道人的元神和身体分割的时候，使用的就是这招。
　　　只见刹那间，周围的虚空都变得如同梦幻泡影一般，片刻之后，白夜手臂一抓，直接抓出一道漆黑的元神，同时可以看到一朵青色的莲花隐藏在这元神之中。
　　　“无始大帝的秘术果然玄妙无比！”叶凡看到白夜这么轻易就将对方拘禁了出来，顿时感叹道，同时他自己心中也隐隐有些嫉妒。
　　　“哈哈，我终于出来了！！”庞博很乐观，老妖被白夜拘禁出来之后，他顿时跳脱了出来，“叶凡，白夜，哈哈，我就知道你们会来救我的。”
　　　“他爷爷的，现在我都不知道自己算是人还是妖了，那个老东西把我的肉身折腾的不成样子！”兴奋了一阵，庞博顿时开始破口大骂。
　　　“那就叫人妖呗！”白夜一副无所谓的态度说道。
　　　庞博脑门冒黑线……
　　　“不过白夜，你现在到底什么境界了？”庞博忽然想到了什么，“那个老妖竟然这么简单就被你擒拿了。”
　　　“仙台二层七重天！”白夜微微一笑。
　　　“我去，五年不见你就成圣主了！！”庞博的眼睛都瞪大了，“不带这么打击人的吧！”
　　　白夜笑了笑，然后直接将老妖元神中的青莲扔给庞博，说道：“那个老妖的一切，你都知道了吧！我建议你就待在妖族，在这好好修炼。只要不露馅的话，妖族会好好待你的。”
　　　“我也是这样想的。”庞博哈哈一笑。
　　　不远处，大黑狗撇了撇嘴，道：“妈的，这几个小子都不是什么好东西，将来绝对是几个祸害！大帝啊，怎么你的传人会和这样的几个混蛋混在一起，都被他们给带坏了！！”
　　　“那我们走了！”叶凡看着庞博，有些不舍，不过很快他就坚定地向外走去。
　　　离开了不老殿之后，大黑狗迫不及待地问道：“白夜，那个老妖的元神被你擒下来了，赶紧好好搜搜他的记忆，妖帝古经搜出来之后可千万别藏着，大家一起分享。”
　　　“你放心吧！”白夜一边走一边说道。
　　　不过此刻，他的心神却想到了别的地方：“原著中叶凡因为青铜块和青帝之血的缘故，体内长出了一个小青帝，不知道我能不能复制这个奇迹，反正我也弄到了几滴青帝之血。若是仔细研究一番，说不定我能重新让不死神药混沌青莲重现世间，甚至可以借此弄出一尊青帝分身。”
　　　“关键是青铜块在叶凡那里！”白夜想到这里不禁皱了皱眉，“不知道用帝尊的成仙鼎行不行。帝尊的成仙鼎就在地球上面，我若是直接用那玩意，说不定效果更好！”
　　　
　　　时间缓缓流逝，整个东荒因为姜太虚的回归而彻底震动。不过很快，再度震惊的消息传来，姜太虚欲化解荒古圣体叶凡和众多圣地之间矛盾。众人相约圣城相见。
　　　白夜等人不久之后也直接来到了圣城之中再度与姜太虚重逢。
　　　“小友，不知你那里是否还有神药……”姜太虚有些不好意思地问道，“我愿出高价购买。”
　　　白夜看了眼他身边的一个女子，暗道：“这人就是彩云仙子吧，他向我求神药是为了给彩云仙子续命？算了，君子有成人之美，就成全他们好了。”
　　　想到这里，白夜直接递出拿出一个紫玉小葫芦，不过拇指大，打开后霞光喷薄，馥郁芬芳，让人有举霞飞升之感，浑身毛孔都舒张了开来。神凰飞舞，赤霞洒落，仙光点点，清香扑鼻，紫玉小葫芦内像是关着一只凰鸟，有惊世异象缭绕。
　　　“我说你修为怎么涨的那么快！”大黑狗见此，顿时跳了起来，“大帝居然把不死神凰药给你了！”接着他自己小声嘀咕：“那该死的鸟成精了，还是故识呢，我死乞百赖都弄不来一点，没想到你一去就拿到了。”
　　　“这只是不死神凰药的两滴药液而已。”白夜缓缓说道，“你该不会真以为我手上有完整的不死神凰药吧！”白夜摘下的不死神凰药属于成熟了十几万年的神药，从上面取出十滴药液也不会影响剩余神药的功效，如果再多取的话，就会伤到不死神凰药的药性了。
　　　大黑狗顿时不说话了，不过他心中却有些怀疑：“这株不死神凰药摆明了是大帝留给他传人的东西，说不定那株神药还真的就在你手上。”当然了，这种话他不敢说出来。
　　　“竟然是不死神药的药液……”姜太虚抓住小葫芦的手一颤，然后拉着他身边那个美女一起给白夜鞠了一躬表示感谢，“大恩不言谢，以后有事尽管派人来姜家和我说一声，纵使赴汤蹈火，万死不辞。”
　　　白夜忽然问道：“神王，你说我如果用这个药液去圣地，能不能换到一些古经呢？”
　　　“不太可能……除非是完整的不死神药。”姜太虚说道，“不过你如果真的拿出了完整的神药，恐怕那些圣地会底蕴尽出啊！”
　　　“哈哈，玩笑，玩笑！”白夜也笑了笑。
　　　“时间也不多了，我们一起出去吧，恐怕诸多圣地都等急了！”姜太虚微微一笑，然后直接拉着彩云仙子一同走了出去。
　　　白夜等人也跟在后面走了出来，此刻大殿中已经云集了各大圣地的圣主以及他们中的年轻一辈。
　　　很快，姜太虚就将叶凡和诸圣地之间的恩怨挨个问了一遍。如今的叶凡也因为白夜的缘故，没有出去惹出那么多祸事，所以基本上都是一些年轻人的意气之争；最多就是学了姬家的一些法门，不过在叶凡保证法门不外传之后也就不了了之。
　　　“我想化解你们的恩怨，诸位还有什么要说的吗？”白衣神王扫视诸圣主。
　　　众人默然无语。姜太虚见此，道：“后荒古时代，这片天地变了，圣体沉沦，再不复往昔之无上风采。我给你千万斤源，助你破入四极秘境，最终能否打破桎梏，到底可以走多远，就靠你自己了。”
　　　这些话语一出，众人哗然，极度震惊，绝代神王要出手了，他想要创出一个奇迹吗？！
　　　“叶兄他也许真的会成为荒古后第一位进入四极秘境的圣体。”大夏皇子站在远处自语道。
　　　妖月空也点头道：“叶小兄弟逃亡生涯终于结束了，他若是进入四极，将会有怎样的战力，还真是让人期待。”
　　　“想破入四极秘境，恐怕很难。神王都已说了，这片天地已变，不适合荒古圣体修行了。”有些人不同意，持相反的观点。
　　　“纵然能够破关成功，也有诸多大敌，天妖体、先天道胎、神体……诸多王体并存，孰弱孰强，谁能说清？”
　　　听到众人的话，一旁的姜太虚看了白夜一眼，心中暗叹了一声：“有这个无始大帝传人白夜在，你们这些人基本上没有希望了……先天圣体道胎啊，这才是真正天下无双的体质。”
　　　很快，所有人都离开了，场中只剩下一名中年男子，黑发披散，眼神清亮，身材伟岸，坐在那里很有气势，一看就是久居上位者。他巍然不动，眸子很深邃，正在打量叶凡。此人正是天之骄女风凰的祖父，名为风惊云，亦是风族的圣主。
　　　“让你浑身的血气沸腾，将旺盛的生命精气全部绽放出来，给风族圣主看。”神王温和的开口。
　　　叶凡遵命，毫不保留。刹那间，他血气冲天，如一头真龙在复苏，强大的生机让风族圣主都惊讶，不断的点头。
　　　“轰！”
　　　叶凡的气势不断提升，浑身的生命精气化成龙形气柱，打穿大殿，冲天而上，像是一片汪洋在汹涌。
　　　“风族圣主！？”白夜看了这个中年人一眼，心中暗自说道，“看来和原著中一样，姜太虚的回归让许多世家、圣地坐不住了。他需要叶凡来帮助姜家破局，与风族联姻正是其中之一。就是不知道这次会不会和原著一样。”
　　　风族圣主满意地点了点头：“不愧是荒古圣体，果然体质惊人，此次冲关，我助你三百万斤源！”
　　　“多谢风族圣主！”叶凡赶紧道谢。
　　　很快，姜太虚就和叶凡提起了联姻的事情，对此，叶凡也没什么反对，他也没资格反对。在这半年的时间里面，他多次聆听姜太虚讲道，对于姜太虚，叶凡还是很敬重的，所以对此，并没有什么不满。
　　　就在这些事商量完之后，白夜忽然说道：“风祖圣主，我听闻贵族有一块祖碑，至今无人可破解其中的奥妙，不知我可否一观？”原著中的风凰从那块龙碑中悟得了伏羲大帝的传承，白夜这是准备提前去抢了风凰的成果。
　　　“这位是……”风族圣主看到白夜站在姜太虚身边，也不敢小觑，当即看向了姜太虚。
　　　姜太虚微微一笑说道：“这位白夜小兄弟乃是无始大帝的传人！”
　　　“啊，竟然是无始大帝的传人！！”风族圣主震惊地看着白夜，无始经向来是所有古经中最神秘的，除了无始大帝本人之外，从未有人习得，如今竟然出现了一个传人。此刻他正视白夜之后，竟然发现白夜的修为已经不比自己差多了，他心中震撼：“不愧是无始大帝的传人，年纪幼小，竟然就有这等修为！！”
　　　白夜看着风族圣主说道：“仅仅一观而已，我愿意用一篇古经来交换，不知圣主意下如何？”
　　　“古经，可……可是无始经吗？”风族圣主声音都有些震颤了。
　　　白夜摇了摇头，说道：“无始经不可能交给你们，但是我可以给你们一篇天皇古经的筑基经文，天皇古经乃是神话时代不死天皇所著。”
　　　“竟然是不死天皇的古经……”风族圣主瞳孔一缩，心中盘算道，“不死天皇在传说中乃是万族共尊的神灵，用一个谁都看不懂的古碑换一卷古经，很划算！”
　　　想到这里，他当即同意，说道：“既然如此，还请小友与我一同前往我族。正好我也需要回去准备圣体冲关的源……”
　　　“也好，那就叨扰了。”白夜点了点头，“不过关于我的身份，还请圣主保密。”
　　　数日之后，风祖圣地之中。风族圣主亲自带着白夜在整个家族中参观。
　　　“那个小鬼是谁？竟然让我们圣主亲自带着。”
　　　“嘘，你小声点，我昨天听我祖父所言，这人虽然年纪幼小，但却是货真价实的圣主级大能。”
　　　“不会吧，十几岁的圣主！？”
　　　……
　　　很快，风族圣主就带着白夜来到了石碑的所在，他开口说道：“这块石碑就是我们祖传下来的。你可以在这里参悟三日，我已经吩咐下去了，不会有人来打扰你。”
　　　“多谢圣主！”白夜微微一笑，然后拿出一张纸，“这就是天皇古经的第一卷！”
　　　风族圣主双眼冒出一缕精光，快速拿出这篇古经看了起来，片刻之后，他开口道：“果然道妙无穷，不愧是天皇古经！”
　　　不过此刻，白夜已经彻底将自己的心神沉入了石碑之中。这是一块龙碑，刻有人首与蛇身般的文字，无人能看得懂。
　　　白夜缓缓催动自己体内的一缕青莲神力，青色的神光顿时射入龙碑之中。片刻之后，整块石碑散发着朦胧的光晕，随着时间的推移，光晕越来越强；一个时辰之后，只见一道绚烂的神光只射苍穹，这块龙碑仿佛活了过来。
　　　“不愧是伏羲大帝留下来的帝兵，果然好强！”白夜心生感叹，“不过可惜啊，帝兵受损，快要死掉了，里面的神o原本还能支撑十几年的，结果被我这么一激发，恐怕很快就要消散了……不过也好，趁此机会，赶紧将伏羲大帝的功法全部弄来才是正理！”
　　　白夜整个身体沐浴在神秘的光辉之中，片刻之后，一片极尽玄妙的法诀出现在他心间，这是一篇完整无比的功法，这是伏羲大帝所创的完整帝经。
　　　此刻，龙碑中残存的神o受白夜青莲神力的刺激，绽放着最后的荣光。
　　　整个龙碑周围无数的道痕密布，一阵阵诵经之声响起，道音轰鸣而响。同时，他体内的无始经也开始不断地翻动，帝气震动，道纹纵横交错，到处都是。这是两位大帝的道在碰撞。
　　　白夜身坐龙碑之前，口中含着悟道茶树之叶，手持菩提子默默体悟与修行，这短短三日胜过二十年！
　　　到了这一刻，他才明白，仙三斩道何其艰难，不要说两个月抵二十年，就是抵二百年也一样。
　　　仙三斩道，他到底要斩掉什么？
　　　白夜虽然经历过数个世界，有着恐怖的经历，但是对于斩道，他并没有明确的感觉。纵使知晓原著剧情，但是原著剧情却也不是万能的，不能帮助他悟道。
　　　自古以来，这道关卡也不知道拦住了多少惊才绝艳的人，古书有记载，上古有几位惊动古今未来的逆天奇才，都殒落在了这一关，不然也许会多上几位大帝。
　　　而且，有传说称，人族大帝中亦有人几乎败亡在仙三这道坎，可想而知有多难。庸才不可能闯过去，但是越是强大的人所遇阻力可能也会越大，所谓的天资可能会成为前路上的天堑鸿沟。
　　　听无始经诵念，看伏羲龙碑震动，白夜静静体悟，一动不动，即便身上又多了一些裂痕，也无所畏惧。眉心内，一尊混沌色的神灵盘坐，那才是他自己，抱塔合道，聆听道音与仙光的韵律，不断悟自己的道。
　　　仙三斩道，要用一生去拼，但却不酬勤，难有结果，自古以来，没有人可以一蹴而就，从来没有一个人能顺利过关，古之大帝亦如此，要以生命来斩道。
　　　三天时间，聆听道音，仙台中那尊混沌色的小人越发的璀璨了，抱塔合一，一道道不朽的神环绽放，每天多出一道，直到最后一日，直接成了九道神环。
　　　他在这一刻，迈上了仙台二层天第九个小台阶，如果不是有被伏羲龙碑的光芒照射，他早已渡劫了。
　　　不过此刻，随着白夜的悟道，整个东荒一片沸腾，所有人都看到了风族中的那一道通天仙光。
　　　“风族怎么回事？那道仙光怎么了，难道有人悟出了无上大道，准备证道了吗？”
　　　“那道仙光，竟然是帝兵的光辉，风族竟然也有一件帝兵，而且还在复苏！”
　　　与此同时，风族本身也惊骇异常。
　　　风族圣主看到这通天仙光，喃喃道：“为什么会这样，老祖啊，我们无数年来都没能解开的谜题，竟然被一个外人解开，您是对我们不满吗，我们到底做错了什么！？”
　　　三天时间一晃而过，伏羲龙碑的光辉也渐渐淡了下来。白夜知道，这是这件帝兵中蕴含神o的灭亡。它已经要彻底消散在岁月之中，这件帝兵再也无法绽放出昔日的神光了。
　　　“唉！”白夜也有些感叹，他缓缓站了起来，对着帝兵鞠了一躬，“伏羲大帝，我一定会为您的《羲皇经》找一个传人的，您就放心吧！”
　　　轰！
　　　就在这时，突然一片雷海降临，在众人惊骇的目光中，直接将龙碑所在的祖殿笼罩。半日之后，雷电消散，白夜神清气足地从风族的祖地中走了出来。
　　　“白夜小兄弟，不知道这里到底发生了什么？”风族圣主早就在门口等着了，先前此地被帝兵的光辉笼罩，谁也进不来。
　　　“没什么，可能是我悟道之时触动了龙碑吧！”白夜可不敢说他得了伏羲大帝的传承，要不然风族的底蕴肯定要出来了，说不定就有圣人会出手。
　　　“触动了龙碑！？”风族圣主向里面看了看，此刻龙碑依旧还是以前的模样，没有任何变化。他不禁问道：“龙碑可显示了什么东西吗？”
　　　“没有，只不过沐浴在仙光中，仿佛有人在讲道一般。”白夜对于这些东西不敢隐瞒，毕竟那种冲天的仙光，基本上整个风族都能看到，“那些达到非常玄妙，所以不经意间，我就突破了……”说着，白夜将自己的修为展示了出来。
　　　“巅峰圣主，竟然在三天之内连破两关！！”风族圣主瞳孔一缩，就连他自己也不过仙台二重的第八个台阶，原先比白夜强了一级，不过现在反倒弱于白夜一级了。而且他看着白夜此刻的气势，想道他无始大帝传人的身份，他心中很明白，只要王者不出手，白夜无敌了……
　　　想到这里，他的态度顿时好了很多，也不敢过份地逼迫白夜将龙碑上的收获公布出来。
　　　“这可是一个真正无敌的人物啊！！唉……若不是当初已经许诺了将凰儿许配叶凡，这位白夜才是真正的人中之龙啊！”风族圣主心中感叹了一声，然后直接携带者三百万斤源和白夜一同回到了圣城之中。
　　　一来到圣城，大黑狗见到白夜之后，心中一惊，问道：“怎么回事，我怎么感觉几天不见，你这家伙似乎变了许多？”
　　　“没什么，只不过有了一点小突破而已。”白夜敷衍道。
　　　“你这样子，绝对不是什么小突破。”大黑狗围着白夜看了一圈，忽然他表情一变，“你这家伙……该不会触及到了斩道那一境界吧。”想到这里它顿时有些心惊了：“你修炼的太快了，小心根基不稳，斩道是很重要的一关，要是这一关出了什么差错，你的道路就到此为止了！！”
　　　“妈的，风族的那块碑到底是什么玩意，竟然让你三天就有这样的变化？”大黑狗有些担忧，“有些东西提升修为很快，但是副作用不小。”
　　　白夜听到大黑狗的话，知道它是真心为自己着想，他直接传音说道：“你放心好了，那块龙碑是伏羲大帝留下的帝兵，不过帝兵受损了，里面的神o差不多要灭亡了，所以一直处于沉睡之中。风族一直都不知道这事。”
　　　“不过那个帝兵里面的神o被我激活了，所以它用最后的一点光辉，让我经历了一遍大帝讲道的场景。”白夜笑了笑，“聆听伏羲大帝讲道三日，这比我自己苦修二十年还强，不仅如此，帝兵的神o还将伏羲大帝的《羲皇经》传给我了。”
　　　“靠！”大黑狗听得目瞪口呆，过了许久，它才反应过来，“妈的，为什么这种好事一直都是你的。早知道我就跟你一起去风族看看了。”
　　　“你跟我去也没用啊！”白夜笑道，“我可是用了一卷天皇古经才换来这个机会的。而且这绝对是最后的一次机会，讲道结束之后，帝兵里面的神o就死掉了，以后再也无法再现这种场景了。”
　　　“唉……”大黑狗叹了口气……
　　　时间缓缓流逝，转眼间就到了叶凡破关的时间了。
　　　荒古圣体的破关惊动了整个东荒，无数圣地都赶来了圣城，就连中州也有无数人赶过来围观。
　　　整个过程和原著没有什么区别，叶凡破入四极，异象显现，同时他的天劫也来了，这是和原著一样的天劫。不过当最后一劫来临之时，那副先天道图压下来的时候，叶凡顿时绝望了。
　　　夜月下，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来。虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。
　　　白夜看到这里，心中暗叹：“可惜啊，因为我的插手，姜太虚和你之间的关系不像原著中那么好，这一次，他可不会为你挡劫！不过，我的机会来了，这幅先天道图蕴含着天地大道运转的玄妙，若能得到，对我有大裨益。”
　　　想到这里，白夜眉心青光一闪，一座散发着三色仙光，有着无尽玄黄之气缭绕的宝塔直接迎着这幅道图冲天而起。
　　　“天啊，他是谁，怎么会有这等至宝！！”
　　　“万物母气根源、凰血赤金、仙泪绿金还有羽化青金……这么多大帝专属的仙料竟然被他炼成这样一尊神塔！”
　　　“塔上面的那道青光很玄妙，说不定能挡得住这幅先天道图。”
　　　此刻，只见白夜宝塔上青光闪烁，随着青光的出现，天空中的道图不断地缩小，无数先天符文缓缓爬上了宝塔，然后印在了上面。
　　　“他……他竟然在烙印先天道图，他这是要逆天吗！！”无数人惊呼道。
　　　不过白夜却皱了皱眉：“烙印这么一幅图，竟然如此耗费神力……不管了，这幅先天道图的玄妙之处，堪比大帝道纹，若是能烙印下来，对我的三十三天宝塔有大好处！！”
　　　随着时间的推移，先天道图渐渐暗淡了下来，很快，就完全消失在天地之间，至此，荒古圣体的诅咒彻底消失……
　　　随着宝塔的回归，白夜的面色有些古怪：“竟然是这样……这幅先天道图竟然被宝塔中的三十三个世界种子瓜分了……将来这些世界种子若是开辟出了真正的仙界，那到底是一个什么样的世界啊！”
　　　而一旁的叶凡度过大劫之后，顿时跑到白夜身边，激动地说道：“白夜，太谢谢你了……”
　　　“不用谢我，我只是想研究一下这幅先天道图而已！”白夜直接说道，“而且，你别顾着看我了，你看看周围吧，全是想杀你的！”
　　　
　　　听到白夜的话，叶凡顿时将目光瞄准了周围的一群人，这些人有摇光圣子、金翅小鹏王、夏九幽等人……
　　　“我早就说了，要拿你炼药，如今你打破诅咒，再好不过！”夏九幽第一个逼来。
　　　“夏九幽，你想干什么，我知道。”就在这时，一旁的白夜开口了，只见他直接扔出一个小瓶子，“拿着这个赶紧回中州去吧，要不然那个老头可不一定能等那么久啊！”
　　　夏九幽旁边的两个灰袍老者一把接过玉瓶，打开一看，顿时五色的仙光闪耀，一股奇妙的香味传了出来，一只五彩仙凰在玉瓶中想要飞出来。
　　　“神药！”两名老者脸色一变，立即将玉瓶盖住，然后好好地收藏起来，同时向白夜鞠了一躬，道：“多谢阁下，将来我们必有厚报！”话音刚落，他们就直接拉着夏九幽化作一道光芒消失在圣城之中。
　　　“妈的，那只死鸟到底给了他多少药液……”大黑狗鼻子很灵，一下子就闻出来这是不死神凰药的气味，“肯定要从他那敲诈一点过来，这么轻易就给别人了，太过分了。不过我现在倒是有点相信，不死神凰药的本体就在他手上。”
　　　夏九幽被白夜忽悠走了，接下来第一个出手的金翅小鹏王，不过所有人都低估了圣体破入四极之后的战斗力，两人打了上千回合之后，终究被叶凡一鼎轰碎身体，最后还是被金翅老鹏王救走。
　　　与此同时，白夜把大黑狗叫到身边，递给它一个玉瓶，说道：“我准备离开东荒了，你还是守在叶凡身边吧。我已经决定离开东荒了，我要去中州寻找自己的机缘，我要为斩道做准备。这里面是四滴不死神凰药的药液，关键时刻或许能救你们一命。”
　　　“我怎么感觉你好像在交代后事一样……”大黑狗嘀咕道。
　　　啪！
　　　白夜直接在它脑袋上拍了一下：“什么交代后事，我是不会有危险的，你放心好了，无始大帝的那本无始经就在我手上。那里面封印了大帝的巅峰战力，只要把那本书解封，就算禁区中的至尊跑出来，我都能灭了他们！”说完之后，白夜就直接用阵纹横渡虚空，离开了东荒。
　　　中州，安平国，幅员辽阔，不知道有多少万里，比凡人的王国要大的太多了。
　　　白夜一路南行，山河壮丽，江山如画，这片浩瀚大地上，所有资源都属于这个古国上层的修行者，以国来传承绝学。
　　　中州，有四大不朽的皇朝，那是庞然大物，自远古年间到现在，历经十几万年，一直都鼎盛无比，没有人可以抗衡。此外，还有诸子百教，亦是无以伦比的不朽传承，有的甚至比四大神朝还要久远，底蕴并不逊色。同时，还有九个古国，实力不如四大皇朝，但却也可怕无比，立国已有七八万年了，安平国就位列在内。
　　　“原著中太皇晚年隐居的地方就在安平国中，而且与奇士府很近……”白夜脑海中不断地回想着原著中的剧情，他此行的第一个目标赫然便是原著中太皇晚年刻下的太皇经。
　　　庐城，附近的古槐林中，白夜将脑袋贴在树龄最大的一棵槐树上，顿时一道愤怒的声音传来――
　　　“不死天皇！！”
　　　“果然没错，就是这里。这就是斗战圣皇怒吼的地方。”白夜眼中精光一闪，手上空间之力化作一道涟漪向着大树波动而去。顿时，原地出现一道涟漪，而后他凭空消失了。
　　　“不愧是远古的仙路！”白夜感叹了一声。
　　　天空非常的明灿，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的蓝宝石倒扣在上面。一只巨禽横空而过，一瞬间竟然遮挡住了太阳，浑身的羽毛流动五色光华，在地上投下一大片阴影。
　　　“这个世界中有着无数的前辈传承，只要用天眼仔细找找，就能很快找到！”白夜随即直接将天眼打开，在整个世界搜寻了起来。
　　　很快，一部刻在悬崖上的残缺剑诀出现在白夜眼中；继续向前，发现了天地人三印的修炼之法；不多时，一个悟道印记出现……
　　　白夜身负行字秘，速度天下无双，短短两个月的时间就将这片仙府世界外围的印记和功法全部记了下来。
　　　白夜早已明悟了自身的大道，那就是以我道纳万道，想要做到这一步，就需要见识无数的道，并且掌握其中的规律，从而凌驾于这些大道之上。就像是皇帝掌控臣子一般。
　　　“接下来就是最重要的太皇印记了！”白夜这些天早就探明了地宫的所在，他有天地神炉这种堪比仙器的宝物护体，对于这些所谓的死地完全不在乎，直接就闯了进去。
　　　走进洞府，不久之后，一道异香传入白夜鼻子中，这是六株药王。
　　　以五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，六株古药晶莹剔透，流动仙雾，散发出的清香直让人咕咚咕咚咽口水。上方的石壁，每隔一段时间就会有地乳滴落下来，渗入泥土中，滋养这六株古药。
　　　“好东西！”白夜雁过拔毛，直接将这些药王全部收入囊中。
　　　继续向前走去，不多时，白夜就来到了一个大湖旁边。
　　　“哗啦！”
　　　忽然，破水之声响起，远处一叶扁舟划来，上面站有一个人，身披蓑衣，头戴斗笠，手持竹篙。
　　　“不死天皇的神o念……”白夜冷冷一笑，直接拿出天地神炉，只见恐怖的高温迅速蔓延出去，白夜视神o念如无物，直接向着湖中走去。
　　　湖心是一个雪白的天梯，这个天梯的尽头是一个小世界。这片小世界内，草木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存在大量先天精气，这是一片太古的天地。
　　　“这个小世界当真是好地方啊！！”白夜眼中精光闪烁，“不知道我能不能把它给收走呢！？我现在修为确实不足，不过若是使用青莲神力的话，说不定有机会……”
　　　“还是算了，得不偿失，这样一个小世界对我来说基本上没什么用。”白夜转眼间就将这个想法抛之脑后，“不值得为它浪费青莲神力，只要将这里的宝贝全部搬空就行了，反正我现在有的是时间。话说叶凡就在这找到了一片记载了太阳真经的仙金书。”想到这里，白夜当即搜寻了起来。
　　　“仙泪绿金书……”白夜很快就在这小世界中找到了上百片仙泪绿金刻下的经书，对此，白夜也有些好奇，“竟然是完整的太阳真经！原著中不是只有一页吗，为什么会有完整的经书！？”
　　　“是了，原著中的叶凡也只是走了这个小世界的一角而已，根本就没有走遍这个世界。恐怕当初就是太阳圣皇的传人带着经书死在了这里；然后经书被这里的鸟兽分散开来了……”白夜很快就想清楚前因后果了，“可惜我不懂这上面的文字，到时候绑架一个太古生物让他来认认！”
　　　白夜继续前行，很快就来到了一个枯崖旁边，枯崖上有一个古洞，通向地脉深处。沿着枯崖上的石洞一路前行，深入地脉深处，在地上不时发现源块，将整座古洞映照的一片晶莹。
　　　“快到了，前不远就是刻下了太皇经的地方。”白夜继续前行。
　　　白夜一路上打杀了一批魔鬼猿，渡过了太阴真水形成的河流，来到了地脉的最深处，终于见到了所寻觅的仙葬之地，无尽仙气迎面扑来，让人要举霞飞升。
　　　前方，流霞溢瑞，那是一片广阔的天地，有上万条大龙盘旋，无尽光华在缭绕，仙气迷蒙。
　　　那里有一座如巨大的金字塔一样的高台，当然并没有尖顶，最上面很平整，它完全有五色玉石筑成。
　　　这座高台能有万丈高，玉台一步一阶，从哪里都可通向顶端，无尽仙气迷蒙，如同来到了仙界一样。一口古棺横在万丈高的玉台上。
　　　白夜身上亮起了迷蒙的青色光晕，光晕直接挡住了高台上的恐怖气机，他一步一步地踏上了高台之中。
　　　高台之上，棺椁古旧，在虚空中沉浮，有仙气化成的真龙与神凰等，栩栩如生，成千上万条，在此环绕。棺材板上，生长出一米多长的枝条，青绿欲滴，上面有几片叶子。而棺材旁边有一块五色坚冰，冰中封印了一块人皮。
　　　“不死天皇的人皮，正好拿给我刻一张阵图！”白夜手持天地神炉，直接将这块寒冰收了进去，紧接着，他手臂一掀，直接将棺材板也一起收了起来。棺材板是由悟道茶树制成的，上面已经发出了新芽，带回去说不定能栽活。
　　　随着棺材板的打开，棺材里面空无一物，只是在底部留下了一幅人形的印记，这是一尊古帝的身影，烙印在了棺材底板上。
　　　“太皇经！”白夜仔细看着这个人形的烙印，顿时一股玄妙的道韵流淌在心间。就如同当年的西皇经一样，并没有一字一句，却记载了最为本源的心法。
　　　眼前亦如是，这是一部古经，太皇晚年吹毛求疵，对其进行过改动，最终留在了棺中。
　　　片刻之后，完整的太皇经彻底印在了白夜心间，他自言自语道：“好一个太皇，好一篇太皇经，果然了不起。可惜见不到太皇经的各种秘术……”随后，白夜微微一笑，说道：“既然来了，怎么能不留下点东西呢！”
　　　话音刚落，他便拿出青魂剑在棺材上刻下：“白夜到此一游，借不死天皇人皮、太皇棺材板一用！”
　　　
　　　白夜将不死天皇的人皮收走之后便直接离开了这个小世界，这个小世界最珍贵的东西都被他拿走了，已经没有什么可以留恋的了。至于仙路更深处，太皇的残骸，那更不是白夜现在能动的东西。
　　　“先去秦岭看看兵字秘吧！”白夜说着，随即直接在虚空中刻画了一张道纹，他激活道纹之后，瞬间就来到了秦岭。虚空大帝刻在不死山的道纹，白夜已经研究的很透彻了，所以传送非常精准。
　　　秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。这是一片神秘的古地，外界很难了解，有很多传说，自古多强者，且极度强大，却少为人知。
　　　白夜早就知道兵字秘所在的地方，所以根本就没有任何犹豫，直接向目的地飞了过去。
　　　这是一座光秃秃的石山，上面寸草不生，藤蔓不爬，洁净而干燥，什么也没有。后山石壁上，有少许壁刻，都是一些兵器，如鼎、钟、塔、矛、剑等。
　　　此刻，白夜站在石壁之前，仔细地看着这些兵器印痕。这些兵器印痕初时看起来很普通，不过细细品味，却能看出这些兵器印痕的不同，有一丝古老沧桑的气息透发而出。
　　　他越是凝视，越发觉得玄妙，那拙劣的痕迹看起来如一条条神凰在展动，将要破天而去！
　　　这一刻，在白夜眼中，拙劣的刻痕化成了道的神韵，每一条痕迹都似一条真龙，一头鲲鹏，一个麒麟，一只神凰，神妙不可言。
　　　石壁上所有印记都活了，刻痕移动，与刚才所见大不相司。一种古老的气息迎面扑来，有一种沧桑，更有一种大气，属于道教的印记闪烁，一种飘渺的神音传来。
　　　原本一组拙劣的兵器图，此时却翻天覆地，完全不一样了。
　　　他见到了一只大鼎，三足两耳圆鼎，道生一，一生二，二生三，代表了道的有形痕迹。他看到了一口大钟，天地间唯一，代表了时间与永恒。他望见了一座古塔，共分九重，代表了九重天，空间无艰。
　　　镜、炉、矛、剑、棍等其他兵器，也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不司的世界演化，深奥繁复。
　　　鼎、钟、塔、矛、剑等一此兵器轮转，壁刻闪烁此时宛若化成了一面玉璧，渐渐晶莹了起来，吞吐月光。
　　　白夜无我无物，站在石壁前，一动不动，在他的眉心，一个混沌色的小人抱着一座宝塔迈步走出悬在额前。
　　　在这一刻，鼎、钟、塔、炉、镜、矛、剑等全都转动了起来，开始重组，而后竟然分解，仅仅化成一个字兵！
　　　这个字一出，天地星宇皆动，白夜感觉耳鼓“嗡嗡”作响，一种宏大的天音从域外降下，振聋发聩。字字如刀，句句如剑，斩人的神魂，一般的人根本无法承受住，几可摧裂人心，劈开人的识海。
　　　“好一篇‘兵’字秘！”白夜感叹了一声，“不愧是九秘之一！将来我以此秘来修炼三十三天宝塔，能让它臻至完美！”
　　　就在这时，白夜忽然看到一道身影从旁别一闪而过。白夜心头一震，立即跟了上去。片刻之后，只见一个老人站在自己面前，笑眯眯地看着自己。
　　　“白夜对吧！”这个老者微微一笑，“我倒要好好感谢你一番。”
　　　白夜一愣，随即一个名字在他脑海中闪过，道：“原来是盖九幽前辈，你气色看起来好多了，神药发挥功效了吧！”
　　　盖九幽点了点头：“不死神凰药乃是无始大帝掌控的神药，没想到竟然在你手中，我看你肉体强大无比，身体更是与大道相合。莫非你是无始大帝的传人！？”
　　　“不愧是另类成道的盖九幽前辈，果然厉害。”白夜说道，“你还是第一个一眼就看透我的体质的人。”
　　　“了不起！了不起！了不起！”盖九幽仔细看了看白夜，越看越是心惊，“才十一二岁就隐隐能斩道了！将来这个天下必定是你的了！！”
　　　“前辈过誉了。”白夜微微一笑，“前辈在此是要寻找化仙池吗？”
　　　“你也知道化仙池？”盖九幽有些疑惑地看着他。
　　　“秦岭的大龙随时在动，所以化仙池一直都没有出现。”白夜说道，“只要前辈与我联手，就有办法定住大龙，寻得化仙池！”
　　　“你还得了源天师的传承！？”盖九幽也愣住了。
　　　“前辈你在这等几天，看看我的手段吧！”白夜微微一笑，然后直接便走掉了。
　　　数日之后，白夜和盖九幽同时走入了一个小山谷之中。盖九幽看了看白夜，感叹道：“大手笔啊，竟然想到用不死树的枝干来定住龙脉……厉害！”
　　　白夜笑了笑，这些枝干就是太皇的棺材板，不过被白夜切了一部分下来，刻上了道纹，形成一根根钉子。不过虽然有钉子了，想要定住龙脉，还需要强大的修为，盖九幽就是白夜的合作对象。
　　　很快，秦岭大龙就被两人合力定住。
　　　两人一同向前走去，越往前走，前方的迷雾越是浓厚。不多时，雾气消散，一座巨山横在前方，在其顶部是一片池水，在夕阳下闪动光泽，流动梦幻般的光彩。在其旁边，有一座大岳，在其土有一个古洞，吞吐龙气，弓动人的心神，两株芭蕉也不知有多少万年了，绿霞闪烁，生在古洞两边。
　　　“果然是化仙池和千古龙穴！！”盖九幽眼中闪过一丝精光，迅速走了过去。原本这里需要特定的时间才能通过，不过以盖九幽这种另类成道的境界，这世上已经没有什么地方能挡得住他了。
　　　化仙池，在一座巨山之巅，那里流光溢彩，烟霞四溢，非常的梦幻，水泽如玉一样，灵气汹涌下来，山体都被淹没了。
　　　古洞明明暗不定，不断吞吐龙元，犹如复活了一样，一颗神珠出现，鲜红欲滴，在万道元气中沉浮。鲜红欲滴的珠子如玛瑙一样晶莹剔透，直径能有一米多，是一颗硕大的仙珠，梦幻般的色彩让人心醉。
　　　“第三代源天师！”白夜眼中神光一闪，“趁现在，他还没有反应过来的时候快速收入天地神炉中，只要能收进去，他就翻不起浪来了！”白夜的这个天地神炉非常特殊，里面自成天地，只要进去了，就任人宰割，不需要消耗什么神力。
　　　唰！
　　　赤红色的光芒一闪，白夜的神炉直接将这枚神珠吞入进去，下一刻，炉子打开，一枚拳头大的神丹冲天而起，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重。
　　　“封！”白夜拿出一个玉葫芦，手上法诀一动，顿时将这颗仙丹收了起来。
　　　“你准备的还真是充分！”盖九幽看了眼白夜的炉子，“这个帝兵是什么，我倒从没有听说过。”
　　　“前辈不需要什么宝物吗？”白夜问道。
　　　盖九幽摇了摇头，道：“我只是想见见青帝诞生的地方而已。”
　　　白夜暗自摇了摇头，心道：“看来盖九幽就算再活一世也无法证道，他这一辈子都走不出青帝的阴影。这一点，他比不死天皇还有无始大帝差远了。”
　　　盖九幽四处看了看，然后说道：“青帝就是在化仙池中诞生而出，无始大帝也是在化仙池中找到炼制至宝的仙珍，你也可以下去看看，说不定也有什么收获。化仙池这样的仙地，古之大帝是不会将里面的宝物全部拿走的。”
　　　白夜点了点头，然后迅速钻了下去。化仙池不愧是一座仙池，里面有仙光孕育。白夜直接打开天眼在附近搜寻了起来：“古之大帝不会取尽宝物，但是我就不一样了！”
　　　片刻之后，白夜就看到了一只仙凰隐匿在一块巨型的混沌石之中；一颗天蓝色的大星隐匿在另一块混沌石之中；一小块青铜没入湖底；一株小青莲扎根在另一块青铜之上。
　　　“果然宝物众多啊，凰血赤金、永恒蓝金还有两块青铜碎片……”白夜心中感叹了一声，“神物自晦，若不是我有天眼，恐怕也发现不了，不过今日就要被我一锅端了！”想到这里，白夜立即将这些东西快速收了起来，除了那株青莲。那可是青帝的一缕杀念，万一被白夜激活的话，那就麻烦了。
　　　“走吧！”盖九幽四处看了看，似乎在感伤着什么，然后一步一步地向外走去，旁边的白夜也跟着他一同离开了。
　　　和原著不一样，白夜两人在这里并没有弄出什么动静，所以没有将地底的那尊快要圆满的圣灵惊醒，同样，也没有将青帝的杀意惊醒。所以两人平静的来，又平静地离开了。
　　　数日之后，秦岭山脉的一处洞府之中。
　　　一大片天蓝色的雾气出现，这是永恒蓝金所化；接着白夜眉心冲出一座宝塔，体内出现一把神剑，同时吸收着这些雾气。下一刻，蓝色的雾气消失，宝塔归位；一小团赤红色的雾气再度出现，神剑不断地吸纳着这片红雾。
　　　“每一种仙金都留下了人头大小的一块，为将来其他的兵器做准备！”白夜暗自说道，“将来我若是将不死神凰药化作了自己的分身，肯定也需要一把帝兵！”
　　　很快，白夜眉头皱了皱眉：“还有其他的神药，如果全部变成分身的话，恐怕我就算把这个宇宙全部挖空也很难找到那么多仙金啊！”
　　　
　　　时间一点一滴地过去，转眼间，白夜就在中州待了三年。如今他已经在北斗整整待了九年时间了，现在的他已经不是先前刚穿越过来的小屁孩模样，而是已经成了一个十四岁的少年。
　　　他在中州的三年中，仗着自己的修为以及青莲带来的护体青光，经常出入于各大教派的密地之中浏览典籍。短短三年时间，他几乎将整个中州所谓的诸子百教的秘典全部浏览了一个遍。甚至在一个大教中找到了残缺了一半的“组”字秘。
　　　不过可惜的是，他没有进入那些真正强大的皇朝之中，比如大夏皇朝、古华皇朝、九黎皇朝等等。这些皇朝本身就诞生过大帝，底蕴丰厚无比，白夜就算能潜进去，也绝对会被对方发现。
　　　在中州的这段时间，白夜找到了几个被封在源中的太古王族，从他们那里学到了上古的神文，所以太阳真经也被白夜完整地破译了出来。这是白夜自无始经、天皇古经以及羲皇经之后，得到的第四部完整无缺的古经。
　　　而白夜的真龙分身也因为修炼妖帝古经，道行大涨。尤其是白夜将那枚第三代源天师借助秦岭大龙孕育了数万年的仙丹几乎全部给他之后，他的修为一日千里，短短三年多的时间，就直接冲到了化龙秘境巅峰。经过一次无比浩大的天劫之后，他正式踏入了仙台一层。
　　　而这个真龙分身化形之后，变成了一个和白夜的长相一模一样的人，两人唯一不同的地方就是发色。白夜本尊的发色是白色，而真龙分身则是赤红色。两人走在一起，绝对会被人看作是同胞兄弟。
　　　妖族修炼，所谓的化形有两种方式。其一就是简单的，像妖皇那样，在本体和人形中互相转化，人形和本体都能算他的本尊，都能打出最强大的战力。其二就是像青帝一脉那样，斩出自己的本体，将自己的身体完全化作人形；这样一来，自己的本体即可作为妖身修炼，又可以作为自己的兵器。
　　　白夜的真龙分身虽然修炼的是青帝法，但是并没有采用青帝的一脉的化形之法，他走的是妖皇的那一条路。他自己的真龙分身，本体太过不凡，乃是这个世间最顶级的血脉之一，如果像青帝那样直接斩出来，岂不是将自己最大的优势给斩掉了。
　　　其实青帝的这条路基本上都是那些植物成妖的修士才会走。那些修士本体是植物，行动不便，所以需要斩出本体化作人形来修炼，这样才能将他们作为植物的优势发挥到最大。他们的本体会随着他们自身道行的增加而相应地变强，自身证道，则本体为帝兵；自身成圣，则本体为圣兵。
　　　动物成道的妖修，基本上走的是妖皇这条路，保留本体，自身可以在本体和人形之间转化，这样能保留他们作为妖兽的最强战斗力。而且他们还能和人类修士一样，炼制自己的兵器来增强战斗力。
　　　另外，这几年来，白夜已经模仿叶凡，用他从化仙池中得来的青铜块以及青帝心头血顺利地诞生了一株青莲。
　　　不过和叶凡不一样，白夜感觉不到这株青莲和青帝之间的任何联系。等于是说，白夜白白得了个青莲妖身，就像那些植物成道的妖族修士一样，得了一件可以随自己不断变强的兵器。
　　　白夜本身也有青莲的异象，不过这个异象是他本源青莲所形成的东西，和这个世界本土的混沌种青莲异象完全不一样。尤其是白夜练成神形之后，这株青莲就和他的本尊完全融合在一起了，已经消失了。
　　　如今只是借着青帝之血，他的苦海中再度长出了一株青莲妖身而已。
　　　“中州已经没什么意思了！”白夜自言自语道，“是时候去北原看看，不知道北原的那一截远古仙路怎么样了，那里似乎有寂灭天尊的传承。而且还有北极仙光那种神物，收一点还是有好处的。”
　　　想到这里，白夜当即催动虚空大帝留下来的阵纹，直接横渡虚空，来到了北原以北，北极仙光诞生的地方――冰原。
　　　冰原并不像五大域那般浩瀚无垠，白夜一直向最中心进发，沿途见到了几座巨大的冰殿，高耸入云，被山岳还宏伟。
　　　这显然是远古遗迹，为巨人所建，上面刻有不朽的神纹，让它们始终屹立不倒。这一族真是近乎绝灭了，通行过大半区域也不过见到三名巨人而已。
　　　最终，他接近了北极之心，这是一片可怕的场域，几乎无法进入，各种斑斓雾气弥漫，光彩错杂灿烂。中心区域，像是一个魔井，深不可测，浩大无边，许多杂乱的光围绕着他旋转。各种冰渣飞溅，五颜六色，带着神秘的力量，在空中绽放出一道道炫目的光，氤氲蒸腾。
　　　“北极仙光的诞生地！”白夜眼中带着一丝欣喜，看着眼前这个直径数百里长，直通地下的一个大漩涡。
　　　白夜打开天眼，仔细观察，望向最深处。
　　　中心区域，那里各种光更盛烈了，还有可怕的太阴真精，成河成海一样的喷涌，一般的人进去会立刻成齑粉。
　　　最中心有一个老妪，在其头上有一座青金铸成的金字塔，有日月星辰流转，垂落下蒙蒙青气，将她缭绕。老妪盘坐魔井上方，面对各种喷薄出的杂光，一动不动，她像是坐化在了那里，像是在守候着什么。
　　　而在底下一块特别的神冰中，有一个年轻男子被封当中，赫然便是涂飞。
　　　“他怎么还是到这里来了！？”白夜心中诧异。看到这里，直接就跳了下去。
　　　“轰！”
　　　白夜像是闯进了一片可怕的黑洞中，各种毁灭之力打来，强大如他的肉身都感觉到了剧痛。但是，他没有驻足，一步一步前行，在虚空中留下一道道烙印，穿过各种云霞，逼近死亡之地。
　　　白夜前行百里后也承受不住了，身体出现一道道血痕，肉壳无双也挡不住磨世之力。而涂飞就在白夜不远处的一块冰中，白夜随手一卷，将他收了起来。
　　　“圣人下止步！”
　　　前方有一个随漩转动的石碑，上面清晰的刻着几个古字，触目惊心，白夜感受到了，就在前方有一种更恐怖的气息在弥漫，像是要击碎诸天。他知道，凭自己的实力，已经不可能走得下去了。他虽然是仙台二层九重天，但是已经走到了大成王者能到达的极限了。
　　　白夜看到这里，直接拿出一张散发着五彩光芒的图卷对着身体一裹，然后继续向下走去。
　　　这块五彩光芒的图卷乃是白夜这几年的又一个收获，他用天地神炉将不死天皇的这张人皮练成了一副图卷。而且以天地神炉的特殊性，这幅图卷虽然内部和人皮差不多，但是从外形上来看绝对看不出是用人皮炼制而来的。
　　　冰窟下，色彩斑斓，光华如水雾一样蒸腾。冰寒刺骨，成百上千的尸体沉浮，大多都已冻裂，成为碎块，随漩涡一起转动。这些人身上的服饰很古老，年代不同，几乎都是古人，早已死去也不知道多少万年了。
　　　他直入地下三千丈。沉入了到了巨井深处，各种精气如海河奔腾，波动更加的剧烈，依然未到底。直至深入万丈远，他才降落在一片空旷的地上。
　　　地下的世界并不昏暗。被各种飞舞的光照耀，一片通亮，看起来如一个神之国度。地下有许多遗迹，其中有一道巨大的石门立在最中央，而今打开了一道缝隙。太阴之精与磁光等正是从里面冲出来的。
　　　“仙府！”
　　　白夜看到石门上写着这两个字。白夜披着不死天皇人皮练成的图卷向前走去，五彩的光芒将他全身包裹的严严实实。
　　　走入石门之中，放眼望去，赤地无疆，焦土万里，寸草不生，山峰折断，大地开裂，地面上偶尔又一两块残缺的大帝阵纹。
　　　白夜继续向前走去，然而就在前方，一片混沌澎湃，他到了这个小世界的尽头，前路断了！显然。有些断山、有些大裂谷是在这个地方生生被截断的，被止住了前路，原本的小界被毁了。
　　　白夜眉心青光一闪，很快就发现了不远处被断山掩埋的一座古碑。
　　　“看来今天，青莲神力要耗费很多啊！”白夜感叹了一声，然后身上青光大闪，天地神炉直接散发出滔天的神火，将不远处的断山直接烧通。
　　　顿时，一块石碑就出现在白夜眼中。与此同时，无数的北极仙光从先前的缺口处爆射而来。
　　　“好东西！”白夜眼中闪过一丝欣喜，然后他直接将身上披着的五彩图卷拿下，然后催动体表的青光糅合北极仙光在这张图卷上刻画着。
　　　只见一道道玄妙无比的阵纹出现在五彩图卷之上，这是无始经上记载的无始阵纹。白夜此刻用青莲神力结合北极仙光在不死天皇人皮炼制而成的画卷上不断地刻画着。
　　　就在这时，白夜体内的无始经突然冲了出来，一缕缕帝气伴随着北极仙光疯狂地注入其中。
　　　“……”白夜震撼地看着这一幕，此刻阵纹的刻画已经完全不是由白夜在主导了，他只是在提供青莲神力作为联系帝气以及北极仙光的纽带而已。真正出力的是无始经。
　　　“这是要逆天了啊！”白夜感受着帝威越来越强的彩色图卷，心中震撼，“难道无始大帝要借我之手以及北极仙光炼制一件阵图帝兵吗？”
　　　随着时间的推移，一道道玄妙至极的纹路出现在这张图卷之上，一缕缕帝气弥漫在整个远古仙路之中，浩大的波动从图卷上向外扩散出去。
　　　“已经诞生神o……这张五彩图卷已经是圣兵的程度了！”白夜感受到图卷的变化，心中感叹，“不愧是无始大帝，阵纹仅仅刻画了这么一点，就直接将这张图卷炼制到圣兵的程度。”
　　　就在这时，突然出现了变故，从不远处飞来的北极仙光上面出现了五彩的颜色。这些北极仙光在融入图卷的一刹那，只见整个图卷完全脱离了白夜的控制，也脱离了无始经的控制。
　　　轰！
　　　五彩图卷上的五色光华，如开天辟地前的第一缕曦光，仙光弥漫，五彩纷呈，流光四射，光束璀璨无比，震慑人心，仙气如海般扩散，卷起万重大浪，震动了整条古仙路。
　　　“这是怎么回事！？”白夜眼中闪过一丝不可思议的神色，此刻在他的天眼中，他能清楚地看到，五色图卷上面突然出现一道仙凰印记，这道仙凰印记正在不断地复苏，一道道璀璨的五色仙光从这道印记中闪现。
　　　“难道不死天皇在这张人皮中留下了什么后手？”白夜眼中闪过一丝不可思议的神色，“不可能啊，这张图卷经过天地神炉的炼化，里面除了不死天皇的道韵之外，不可能存在别的印记了。怎么回事？”
　　　仙光在不断地扩散，仿佛不死天皇在复苏，恐怖的波动远远地传了出去，纵使这里是远古仙路也难以遮掩。这一刻，整个北斗所有的帝兵似乎有感，不由自主地苏醒了过来，化作一道道仙光守护着自己的血脉后裔。
　　　整个北斗的修士都在颤栗，浑身冰凉，许多人冷汗遍体，身上下湿漉漉，这五色的仙光太可怕了，简直就如同大帝复生一样。
　　　“怎么回事！？”禁区中的神念在交流，“这个是……不死天皇！？”
　　　“不死天皇，竟然是他，难道他也没死吗？”
　　　“另类的长生法，算计了帝尊的人，他果然没有那么容易死掉。”
　　　而此刻，深刻感受到不死天皇帝威的就是白夜了。他就站在旁边，看着那道仙凰在图卷上不断地演化，浩瀚的仙光直射苍穹。
　　　“这是九秘‘组’字秘……”白夜惊呼道，“怎么可能，这只仙凰竟然在演化九秘‘组’字秘！”
　　　这一刻，白夜不断地回想着整个过程，他想到了很多东西：“不可能是人皮中蕴含的东西，最关键的是那道带有五彩之色的北极仙光！肯定是不死天皇的本体出手了，他在那个夹缝世界还是仙路支脉中出手了！”
　　　“是了，这里是古代仙路，距离那个世界最近，不死天皇也最容易感应到这点；而且这还是他的人皮，他临时开辟一道微弱的裂缝，将自己的一道神力与道痕传出来绝对没有问题。”
　　　“不死天皇他的那道道痕只是为了沟通人皮中本身蕴含的大道，并且以组字秘将这些天皇大道化作阵图……”白夜越想越是心惊，“我小看这些至尊，他们一个个都是这种了不得的东西，这次失算了……看来要舍弃这张人皮了……”
　　　不过就在此刻，突然一道夹带着混沌之气的北极仙光突兀地射入了图卷之中。这道仙光在五彩图卷中直接化作一道混沌仙钟，直接对着图卷中的仙凰镇压了下来。
　　　“无始大帝的本体也在另外一边出手了！！”白夜眼中闪过一丝了然，“这是无始大帝与不死天皇的另类对决！”
　　　轰！
　　　混沌仙钟和仙凰相碰，原本扩散出去的五彩仙光顿时一敛，恐怖的波动也缓缓平静了下来。
　　　静！寂静！
　　　白夜的眼睛就这么直直地看着画卷中仙钟和仙凰的演化。此刻唯有白夜能明白他自己的处境。仙钟和仙凰看似平静地对峙，但是周围的空间完全被它们掌控，只要有一点异动就会受到两者同时的打击。在这样的情况下，除非大帝复生，要不然没有任何办法可以破解。
　　　白夜的双眼不断地盯着仙凰和仙钟，同时他的脑海中在不断地解析两者。时间一点一滴地过去，仙凰和仙钟就这么直接在这里对峙了半个月之久。这么长的时间中，白夜也渐渐看出了点什么东西。
　　　“看来这个仙钟就是无始大帝演化无终仙钟的道痕的结果，而那只仙凰则是在演化九秘之一‘组’字秘。仙钟的道痕虽然高级，但是这里乃是不死天皇的人皮，不死天皇的主场，所以斗了个不相上下。”
　　　时间又过了半个月，白夜在这看着无始大帝和不死天皇两大准红尘仙级别的高手相争，一时间无数的感悟涌上心间。这是眼界在开阔，道痕在进化，仙凰和仙钟的每一缕道痕都是如此的神秘。这时候简直就是不死天皇和无始大帝在亲身演法，而且演练的还是九秘‘组’字秘以及仙钟的法则。
　　　与此同时，五色图卷的波动也越来越剧烈了，一缕缕帝气自发地弥漫了出来。这件图卷竟然在不经意间晋级了准帝法器，图卷中的神o竟然在以组字秘不断地演化无始阵纹、天皇法则甚至仙钟法则。
　　　很显然，不死天皇和无始大帝也发现了这一点。仙凰和仙钟不断地碰撞着，似乎在争夺这卷图卷的所有权，他们想要在图卷彻底成型之前，在神o中烙印上自己的印记，使之成为他们自己的东西。
　　　“小人物未必就不能逆天！”白夜此刻已经将所有的演化全部映入了心间，只见他瞬间出手了，一滴青色水滴瞬间从他身上射入图卷之中，这滴青色水滴赫然便是白夜仅剩的两滴青莲神力之一。
　　　能对两位无限接近红尘仙的帝级存在干涉的东西，除了证道之人之外，也只有这种于混沌中炼化而来的玄妙神力。这也是白夜唯一的一个机会。
　　　“你们只是不死天皇和无始大帝的道则神链而已，又不是本尊亲自在旁边出手，没理由我动用了最终手段之后，还会输给你们。”白夜心中暗道。很快，这滴青色水滴化作一朵青莲向着仙钟和仙凰同时席卷而去。只见青莲的两片莲叶以迅雷不及掩耳之势分别卷住了仙钟和五色仙凰。
　　　下一刻，青莲直接化作一张道图将仙钟和五色仙凰卷入其中。这幅道图赫然便是叶凡打破诅咒之时，天劫显化的那张，不过这次，这张道图使用青莲神力施展而已。
　　　“打上我的青莲印记吧！”白夜口中怒吼一声，一瞬间，这张青色的道图再度化作一朵莲花。这是一朵青色的莲花，炼化了不死天皇和仙钟的法则神链之后，青莲没有丝毫变化，依旧是青翠欲滴的颜色。
　　　同时，散发着五彩光华的不死天皇人皮也被染成了纯粹的青色。
　　　很快，这朵青莲直接没入了正在不断演化的神o之中。这一刻，青色光华大盛，图卷中神o的形态也不断地变化着，最终形成了一朵青莲的模样。而不死天皇的道则、仙钟的道则以及无始大帝的阵纹在青莲神力的作用下，不断地演变着，最终完美地融为一体印刻在图卷之上。
　　　“趁着尚未成型，将青铜棺上的百多个古字烙印上去！”白夜迅速行动了起来，只见图卷上接连闪过一百多个大帝专属的帝文。
　　　轰！
　　　下一刻，一缕缕极道神威从图卷中向外扩散。此时，这个天地间让人窒息，充满了强大的压迫感，像是有一尊大帝复活了！
　　　图卷缭绕着一条条秩序神链，如浴火重生的仙凰一般，拥有无量的神能，天地都为他而鸣。各种祥光瑞彩垂落而下，像是在礼拜一个无上的大帝一般出现了各种异象！
　　　此刻，也不知有多少强大的存在被惊醒，不可思议的遥望北原以北的冰原，通过天人感应，透过大道，想要了解真相。
　　　“天，难道有人证道了不成？”
　　　“怎么会这样，这是怎样一个强大的存在，古之大帝的气息在弥漫啊！”
　　　璀璨的光辉，威严的气息，青色图卷立身在那里，与天地大道结合在一起，形成了一种让众生都要顶礼膜拜的气势。无数的人都在震撼，忍不住一阵心悸，眸光中充满了惊惧。整片冰原，所有生灵朝这个方向膜拜了下来。
　　　此时，这个天地间有一种大帝气息在弥漫，上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这卷五彩的图卷环绕。
　　　不过这缕恐怖的帝威却没能给白夜带来任何不适，这一刻他清楚地感应到这张青色图卷中神o的感应，那是一种亲昵的感觉。
　　　“哈哈，关键的一击，破坏平衡的一击！”白夜此刻想要大笑，“我区区一个仙台二层的小人物，在大帝眼中纯属蝼蚁，却直接算计了两位正在蜕变的准红尘仙，夺了他们的成果！！”
　　　随着白夜的精神波动，这张图卷渐渐消停了下来，只见一株青色仙莲的印记出现在图卷之中。下一刻，图卷突然一卷，化作一个画卷，然后飞入了白夜手心。
　　　“帝兵啊！属于我的帝兵！”白夜握住画卷，心中激动，“以九秘组字秘演化无始大帝、不死天皇以及仙钟的法则形成的阵图兵器。这张阵图绝对不会比灵宝天尊的诛仙阵图要差。”
　　　
　　　“以后就叫你《青莲阵图》好了！”白夜看着这卷阵图，轻声说道。随着这道声音，整个阵图散发一道波动，似乎在为自己得到了名字而喜悦。
　　　“借助两位准红尘仙的手段炼化而出的阵图！”白夜爱不释手地看着手中的阵图，这是完全属于他的东西，阵图中的神o能随着他的意念随时复活，不需要自己提供任何力量，阵图本身就能吞吐天地精气化作神力。
　　　只要手上握着这张帝兵阵图，除非古代至尊出世，要不然他就是无敌的。白夜以前虽然也天不怕、地不怕，但那毕竟是以消耗珍贵无比的青莲神力为代价；而这张阵图则不一样。可以说，这张阵图就能代表白夜现在的最高战力。
　　　“阵图的事情暂时不忙。”白夜将阵图收了起来，然后走到不远处的石碑面前，仔细看了起来，“寂灭天尊的传承我还没有看过呢！”
　　　石碑上的寂灭仙经也是一部完整无缺的经文，包括了完整的修炼之法以及各种秘法甚至最后一篇禁忌秘法，可能是寂灭天尊征战仙路失败，又不甘自己传承断绝，所以留下了这块石碑。不过寂灭天尊明明还没有死，为什么要立下这块碑呢？
　　　白夜在看这部功法的时候，触动了九秘“临”字秘。看来九秘“临”字秘就是寂灭天尊所创。
　　　“不愧是古天尊的传承……了不起啊！”白夜感叹了一声。
　　　就在这时，突然一道衰老的声音响起：“这一个月，在下面出现了什么事，我感应到了古之大帝的气息。”
　　　白夜回头一看，只见先前看到的那个老妪已经出现在了仙府之中，这个老妪的年纪已经很大了，不过她确是一个货真价实的大圣，那股大圣的波动显露无疑。
　　　白夜看到她，说道：“前辈，晚辈在这里挖出了寂灭天尊的传承。”
　　　那个老妪看了眼白夜，然后走到石碑前仔细看了一阵，接着感叹道：“果然是寂灭天尊的寂灭仙经。”接着她转过头看着白夜，道：“小子，你倒是厉害，区区仙台二层的修为，竟然能走到这个地方。你是什么来历？”
　　　“晚辈不过仰仗前人的遗泽而已。”白夜不卑不亢地说道。
　　　老妪从进来到现在就一直盯着白夜看，似乎想要把他看透，片刻之后，她睁大了眼睛，道：“你的体质不简单，和传说中的荒古圣体很像，但是又和先天道胎有点像，难道和传说中的无始大帝一样，是先天圣体道胎！？”
　　　白夜有些惊讶地看着这个老妪，心道：“先天圣体道胎，很多人都知道这种体质啊！”随即白夜点了点头，道：“没错，我就是先天圣体道胎，也是无始大帝的传人！”
　　　“原来是大帝的传人！难怪如此天资，了不起！”老妪赞赏地看着白夜，“我寿元将近，你顺便将这篇功法给我找一个传人吧！”接着她眉心闪过一道玄妙的光华，直接射入白夜体内。
　　　“无名的古经……”白夜心中瞬间记住了这篇古经。
　　　老妪接着说道：“在这后荒古时代想要成圣，太难了！老身苦修了数千载终于证得自己心中之道，这部经书没有名字，乃是我心中之道所凝聚。出去之后帮我找一个传人，别让它失传了！”这个老妪话音刚落，就直接没入了北极仙光之中。
　　　“借助北极仙光修炼以及延寿……”白夜一眼就看穿了这个老妪的状态。
　　　他点了点头，然后鞠了一躬，说道：“前辈大德，晚辈一定会给前辈寻得一个最好的传人！”说完之后，他拿出青莲阵图收取了数万道北极仙光，接着在自己身上一裹，然后直接飞离了这片古地。
　　　离开了冰原之后，白夜直接将包裹着涂飞的冰块解冻。
　　　“妈的，死狗，我要宰了你！！”突飞一出来就破口大骂。接着他看到白夜，喜极而泣：“白夜兄弟，太谢谢你了，你就是我的再世恩人……”
　　　白夜问道：“你是怎么回事，为什么会出现在那个地方？没有大成王者的实力，根本就去不了那地方，要不是我有至宝护体，恐怕也救不出你来。”
　　　“还不是那只不靠谱的死狗，混蛋，回去要把它炖了……”涂飞再度破口大骂。骂了一阵之后，他缓缓把事情全部说了一遍。
　　　大部分和原著一样，叶凡破入四极的那张道图虽然被白夜破去，但是他毕竟还是受了一缕道伤，接下来叶凡去荒古禁地，用里面的圣果将道伤痊愈。
　　　不过所有人都还以为叶凡道伤还在，活不了多久，原先消停下来的敌人又开始蹦Q了起来，最后在一次意外之中，他们被逼入了不死山。然后在不死山里面，他被大黑狗传到了这里。
　　　“这就是命运啊！”白夜暗自说道，“原著中的涂飞在这里面关了那么久之后，得了寂灭天尊和那个老妪的传人，一出来就是准帝修为。不知道被我救出来之后还会不会有这样的成就。”
　　　白夜看着涂飞，说道：“福祸相依，你能来到这里也算是缘分。我传你一部经书好了。”
　　　涂飞眼睛睁的大大的：“什么，你传我一部经书！？”
　　　白夜点了点头，道：“那是一位大圣毕生的心血，你不要就算了。”
　　　“要！”涂飞赶紧说道……
　　　很快，白夜就将古仙路中那个老妪的功法完整地传了一遍给他。接着白夜直接在附近开辟了一间洞府，直接修炼了起来。
　　　“白夜，你在这修炼干嘛？”跟在他身边的涂飞问道，“这里天地精气太低了，修炼速度太慢。纯粹是浪费时间啊！”
　　　白夜瞥了他一眼，说道：“你现在还是四极境界吧，到了这种境界，需要的就是悟道了。你若是能在环境恶劣的地方悟道，出去之后肯定更强。”说完之后，白夜直接闭上了眼睛，无数的经文在他脑海中流淌。
　　　道经、羲皇经、西皇经、无始经、天皇古经、虚空经、吞天魔功、太阳真经、太皇经、妖帝古经、中州诸子百教各派的经文……所有一切的一切仿佛要在他脑海中融会贯通一般。
　　　与此同时，白夜身边，一株小型悟道茶树在北极仙光的照耀之下缓缓成长，一股古朴的道韵在整个洞府中流转！
　　　“悟道茶树！”一旁的涂飞看到这里，眼睛都要瞪出来了，“妈的，那只死狗果然不靠谱，还说什么只有不死山才能种活悟道茶树。这不就种了一棵……”不过转念之间，他又想到：“不过也对，他用北极仙光在孕养古树，所以能种活。”
　　　时间一点一滴地过去，转眼间三年时间又过去了，而白夜也开始准备斩道了。
　　　轰！
　　　北原原本一片荒芜，可就在这一刻一下子出现一片浩瀚的汪洋，这是一片雷霆化成的神海！仅在一瞬间，白夜就被埋在了当中，接受诸天大道的拷问与责罚，一道道如江海一样粗的巨大电芒一道又一道的劈在他的身上。
　　　这种天劫开古今难有，任何一道劫光都远胜别人的一场大天劫，这成千上万劫光汇在一起才形成劈白夜的第一轮电芒。这是一场大破灭，连虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊。
　　　而白夜却沐浴当中，披头散发，只身对抗这浩瀚的天劫，他以雷光为水，洗刷肉身与元神。茫茫无际，无边无沿，成千上万年来的天劫似乎都集中在了他一个人的身上，古今雷光合一，淬炼他的躯体。
　　　他每一寸肌肤都很刺目，每一个毛孔都在吞吐电芒，眉心内一个混沌色的小人迈步而出，张口一吸就是一挂天河，无穷无尽的雷海全被纳入口中，恐怖无边。
　　　“妈的，他还是人吗？”躲得远远的涂飞看到这一幕，心惊胆战，“这真是天劫？我看天罚也差不多了吧！”
　　　“轰！”
　　　第一重雷海消退，虚空中出现莫名怪异的闪电，有伏羲龙碑，有无始钟、西皇塔、吞天魔罐、青莲、太皇剑……一道又一道神秘无比。
　　　这更为恐怖了，一些闪电与帝兵相同，狂暴无边，降落下来，简直能劈碎一颗古星！这是天地间的大道痕迹，代表了上古天道，每一次立劈下来都是惊世的，可破灭一方世界。
　　　白夜要斩断自己心中所见之道，跳脱出来，然后驾驭所有的大道，自然要承受古来各种圣道的冲击与碾压。
　　　“变态、怪胎……”一个个词从涂飞口中跳出，“妈的，渡个劫而已，居然跳出了那么多帝兵……”
　　　轰！
　　　白夜的身体勾动了天地间的大道，爆发出无穷的伟力，不断地与天劫中的帝兵碰撞着。他的塔也在接受着无数帝兵的摧残，不过这座塔很特殊，一直都没有毁掉。
　　　“青莲大道，给我镇！”白夜的身体徒然化作一株青莲。只见青莲散发着朦胧的道韵，一道道淡淡的涟漪从青莲之中慢慢向外扩散出去。这株青莲是白夜的神形体，也是他自身大道的体现。
　　　他要将自己的青莲化作大帝，统御天地所有大道。
　　　
　　　轰！
　　　随着白夜的动作，天劫再度演变，只见不死天皇显化而出，手持不死天刀，顿时刀芒冲天，切断宇宙，阻挡了所有星辉，它成为了唯一，笔直的落了下来，化成茫茫神瀑。
　　　白夜手臂一推，三十三天宝塔顿时化作一道流光径直挡在天刀面前，四色仙光闪耀，无尽的玄黄如瀑布般垂落，径直挡在了天刀面前。
　　　“不死仙凰印！”天皇咆哮，放下五色仙刀，让它独自去迎战宝塔，他化成了一只仙凰，俯冲而下，在其身前形成一座巨大的神印，将白夜盖在下方。
　　　“不死天皇的禁忌秘术！”白夜瞳孔一缩，紧接着身体自然而然的反应了过来，只见他再度化作一株青莲。青莲扎根宇宙中，汲取虚空之力，壮大己身，它比参天古树还要巨大，根茎粗壮，如同一条条虬龙，直接向仙凰抽了过去。
　　　轰！
　　　仙凰和青莲碰撞，顿时不死天皇和白夜两人身形暴退。与此同时――
　　　轰！
　　　一座仙泪绿金塔出现，震塌万古时空，撞在白夜的身上，即便是先天圣体道胎也有些承受不住，骨头断裂数十块，他横飞了出去。
　　　瑶池西皇出现了！
　　　“这他娘的到底是什么天劫，这是要毁灭他啊！！”远处的涂飞已经吓得说不出话来了，“这个女人该不会是瑶池的西皇吧，还有先前那个拿刀的又是谁，该不会也是一个大帝？”
　　　“轰！”
　　　巨响发出，雷光数以亿缕，铺天盖地，另一个披头散发的男子上前，大开大合出手，拥有无敌天下之雄姿。伏羲大帝出手了！
　　　“这是……太昊翻天印！伏羲大帝的禁忌秘法！”白夜得到了伏羲大帝的完整传承，一眼就认出了对方施展的手段。
　　　就在白夜正要迎击的时候，突然虚空定住了，时间也定住了。白夜脸色大变，疯狂地催动着体内的神力：“该死，无始大帝也来了，这是无始术！！”
　　　“啊！！！”白夜仰天咆哮，这一刹那，他仿佛升华了起来，皆字秘运转顺利，战斗力瞬间飙升十倍，力量如决堤的洪水一样冲出，他运转行字秘，刹那间避开了无始大帝和伏羲大帝的围攻，与此同时，向前打出了霸绝天地的一击。
　　　然而，一股同样可怕而惊悚的气息爆发出，一位头顶石塔的大帝浑身光华蔽空，光辉无比，像是仙王降临，睥睨天下，眸子放出的光在燃烧，这是太阳圣皇。
　　　“轰！”
　　　洪水滔滔，江河汹涌，各种神力法例刹那迸发，这个人也同时震动了神禁，超出八禁领域。神禁对决，最激烈的大碰撞产生，如同彗星撞击地球，这是毁灭性的，两者间光华刺目，淹没了这个处所。
　　　白夜的身子几乎断裂，横飞了出去，而另一边太阳圣皇也胸口凹陷倒飞出去。
　　　“何等惨烈的大战！”远处的涂飞看到两人碰撞的这一击，心中惊骇，“不过白夜也强的过份了，竟然连少年的大帝都能拼杀那么久，还是以一敌十六。”
　　　没错，现在横在天空中的大帝虚影有十六位，这些都是白夜修炼过的法诀形成的。他一共得到了或完整或残缺的十部帝经，以及九秘中的七个，其中寂灭天尊的仙经和临字秘重合了，所以这时候出现过的大帝一共是十六位。
　　　由此也可以想象，白夜所证之道是何等的逆天，他这是要以一己之力凌驾于历史上所有大帝之上；可以想象，以后随着他接触的帝经越来越多，将来天劫之时出现的大帝虚影也会越来越多。甚至到了后面，会有几十位大帝同时出现，更有可能连准帝、大圣等人也会出来。这是一条比叶凡还要艰难的绝望之路。
　　　这时候，突然一口绿色的古鼎浮了起来，吞吐日月星河，万古唯一，鼎壁上刻下了万灵，亦有开天辟地的景象，有一种至尊的气息。
　　　“帝尊，是因为我修炼了他的‘皆’字秘！”白夜心中震动，不过面对这个对手，白夜不敢大意，只见他迅速化出青莲神形，只见青莲散发出迷蒙的青光横扫过去。
　　　轰！
　　　极致的交锋，搅动天地风云，不过刹那间，有人持着四把杀剑以及一副阵图杀来。一瞬间，白夜就感觉自己似乎走入了一个古战场。
　　　“不好，这是灵宝天尊，诛仙剑阵！”白夜心中震动，就在这时，无数的剑气仿佛潮水一般向自己涌了过来。
　　　白夜手臂一招，顿时三十三天宝塔悬在头顶，无尽的玄黄之气凝聚成一副阵图将白夜包围的严严实实。这是青莲阵图上面的阵法，白夜此刻以宝塔上的玄黄之气施展出来，一点也不比诛仙阵图要差。
　　　轰隆隆！
　　　开天辟地一般，整个雷海瞬间沸腾了起来。片刻之后，剑阵破开，白夜浑身血迹斑斑，可以清晰地看到他的身体上有许多血洞，那是诛仙四剑的剑气所致。白夜在渡劫之时并没有显露过青莲神力，他要用自己的真正实力扛过去。
　　　“十六尊大帝……”白夜眼中精光闪现，“竭尽全力斩杀一位！”想到这里，白夜当即将目光对准了离自己最近的不死天皇，他对不死天皇的功法很熟悉，或许能找到一丝机会。
　　　白夜双手齐震，缓缓划动，演化自己的青莲道痕，一个浑若天成的青莲出现，将他笼罩，这是他的神形！有法，无法，有道，无道，都在一念间！
　　　他抛开杂绪，心中宁静下来，超脱出现在的心境，演化自己的道迹，种种平和，万念归神，无忧无忧，一心化道。
　　　“轰！”
　　　十六位年轻的大帝不可能给他时间，他们出手无情，就是为了灭杀白夜。
　　　白夜突然逆天向上，轰向离他最近的不死天皇。这一刹那，无与伦比的信念、神念、神力，他的精气神前所未有地统一了起来。他只觉得身体一跃，再度进入神禁领域。
　　　轰！
　　　不死天皇浑身五彩霞光暴涨，他这一刻也进入了神禁之中。这一刻，仿佛同归于尽一般，白夜的身体化作一尊青莲，瞬间将不死天皇拖入其中。青光闪耀，刹那间，青莲粉碎，天皇消逝……
　　　不过下一刻，青光一闪，白夜再度恢复了过来，面对其余十五位大帝。他心中暗道：“一对一我谁都不怕，现在一对十六，我就只能依靠青莲神力来恢复了，能拼死一个算一个。”
　　　与此同时，他的体内噼里啪啦的作响，轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境都有上古经文传出，浩大无边，他整个人的身体以及青莲密密麻麻，布满了符号，都是道痕，震出惊世的神光，整个人都轻松了一截。
　　　“跳脱出来，孕化出一个道我，一个真正的我！”他心中在大叫，取诸多古经之精华，要将所有古经全部化作自己的工具，化成自己的圣道！
　　　天穹下，雷海中，各种经文密布，符号与道痕交织，白夜被封在当中，绽放出无量光，黄金圆沉浮，璀璨夺目。在其头顶上方有一尊塔悬空，同样交织出各种纹络，与其合为了一体，像是他生命不可分割的一部分。
　　　与此同时，他的宝塔上徒然浮现出一只模糊的仙凰印记。
　　　“他拼死了一个大帝！”躲在远处的涂飞惊悚地看着天劫中纵横捭阖的白夜，“这家伙真的无敌了，此世，他是最可能证道之人！”
　　　时间流逝，白夜的天劫整整持续了三天三夜，这三天，白夜承受了世人无法想象的磨难，身体破损数十次，孕育道我，从自己的真身中斩出。
　　　一次次的失败，一次次的重头再来，只为驾驭诸天万道。终于，天劫消散。
　　　突然，天空中垂落下一道道瑞彩，另有万霞飞天之异景，天空中落下数不尽的晶莹花朵，是雷电所化。天空中一道模糊的身影端坐于云端，一株青莲伴在身旁散发着无穷的道韵，而他下手位则有十六尊道尊，一个个帝气弥漫。中间那模糊的身影以及青莲仿佛万道至尊，统御天地万道。
　　　“竟然真的成功了！”涂飞看到天空中那模糊的身影颤声说道，“包括无始大帝、狠人大帝、虚空大帝、太皇在内的十六位大帝啊，竟然被他一战全部斩杀，难道要出现古往今来最强的大帝了吗？”
　　　随着斩道异象的出现，整个北原全部看到了。
　　　“那是什么东西？”无数人看着天空中的大帝惊呼道。
　　　“虚空大帝、狠人大帝、无始大帝、青帝、西皇……那些都是古之大帝啊，为什么会同时出现！？”
　　　“那……那个拿刀的……该……该不会是不死天皇吧！！”
　　　“那个拿绿鼎的，难道是……帝尊！？中心的那个模糊身影又是谁，竟然要那么多大帝共尊，难道是仙吗？”
　　　“我知道了，这是斩道的异象！”一个老者惊呼道，“北原难道又诞生出一位无敌的王者了吗。这种斩道异象太可怕了，古往今来十六帝共尊……”
　　　“天啊，竟然有这种斩道异象，就连古之大帝也远远不如！”
　　　“真不知道要斩掉什么样的道才能成就这等异象……”
　　　
　　　与此同时，异象中央，还剩下一团混沌雷电，他直接祭出宝塔，这是他的证道之器，将其掷入混沌闪电中，进行锻铸！
　　　在这个过程中，他以心为刀，将数百古字铸进塔中，没入塔壁内，一遍又一遍，千锤百炼，万般铸造。
　　　这是自九龙拉棺中得到的数百古字，这么长的时间过去，他虽然无法理解，但是白夜知道这是创造仙域的法门，对白夜的宝塔尤其有重要作用。
　　　他用心去刻写，将其铸炼塔壁中，此经不显于世间，一次又一次的消失，然而他却不放弃，铸炼了千遍万变。混沌闪电乱劈，若非塔乃是仙料所铸，早已成为劫灰，什么都剩不下。
　　　而同样，白夜在刻画的时候，还将从无始大帝那里得来的一小段仙钟的法则一同烙印了进去。这是仙器的法则，白夜同样不懂，但是他依然知道这是宝物。
　　　就在这时一切都虚淡了，天罚枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。仿若南柯一梦，白夜独立虚空，所有电芒与光华都不见了，亦真亦幻，让人生出一种不真实的感觉。
　　　他神色祥和宁静，伸展躯体，用力一吸，十方皆动。
　　　成千上万缕星辉流淌，自宇宙深处落下；同时，无数的地气上涌，聚向他的身体，化成一片亮银色的海洋，将他埋在当中。
　　　白夜浑身闪烁宝辉体表上的的汗毛孔都张开了，经受天地精气的洗礼，补充在劫难中所耗掉的精元。他的血肉与胎骨此时也像是化成了一片片天地，被一条青莲连接，五大秘境像是五个宝藏。也不知道过了多久，此地才平静下来化为黑暗与冰冷，白夜肌体不再生辉，斩道臻至完美。
　　　斩道进仙三，一过就是四重关，他站在王者之境第四个台阶上，跨越四个小境界，这不得不说是一种奇迹。
　　　细细思量，也理应如此，厚积薄发他的实力早已到了。如今，他一举破关，以身斩道，验证己身，自然会显出他的道果与真正实力，开古来少有之奇闻。
　　　不是没有人没做到过，但是实在太少了，自古至今能数的过来人数，一过就是四关过于惊世骇俗。
　　　白夜缓缓落地，这时候，不远处的涂飞飞了过来，上下打量了他一番：“你到底斩的是什么道，竟然要打爆十六位大帝，太恐怖了吧。”
　　　“你也想斩这种道？”白夜笑眯眯地看着涂飞。
　　　“不不不！”涂飞的脑袋摇的像个拨浪鼓，“我是想问问你斩的是什么，将来我绝对不和你一样……那种战斗，别说十六位大帝了，就是一个，我都干不过。”
　　　“……”白夜一阵无言……
　　　“这北原待了那么久，也是时候去别的地方转转了。”白夜看了看四周，这是他们这三年来住的地方，在这住了三年，离开的时候还是有些感慨的。
　　　“嘿嘿，现在跟着你这个王者，在中州都能横着走了！”涂飞大笑道，“去帮我们把那些圣子全揍一遍，顺便抢几个圣女做小妾，哈哈哈……”
　　　不过转眼间涂飞又说道：“不对，你现在是王者了。这么年轻的王者，你要是说一声，恐怕有无数的圣女会自动投到你怀里……到时候岂不是左手抱一个，右手抱一个，还有几个揉背、捶腿的……”
　　　“我说，你脑袋里就不能有点积极向上的梦想吗？”白夜满头黑线。
　　　“这就是我这辈子的志向！”涂飞口中碎碎念。
　　　“唉！”白夜摇了摇头，然后直接刻出一副棋盘阵纹。
　　　“靠，又是这玩意！”一看到这幅阵图，涂飞心有余悸，“我说白夜，这玩意靠谱吗，等会不会把我们传到西漠去吧！”
　　　“我掌握九秘‘组’字秘，怎么可能会失误！”白夜白了他一眼，然后立即启动阵纹，下一刻，两人同时离开了北原。
　　　“这是什么地方！？”涂飞看着周围葱茏的山岭。
　　　白夜说道：“这里是中州的秦岭，我估摸着可能有个宝物要出世了，叶凡他们可能会在这凑凑热闹。”不过白夜心中暗道：“从我上次来秦岭的情况来看，现在差不多就是秦岭大龙显现的时候，不过这次，没有‘仙丹’了。”
　　　想到这里，白夜直接将神识探了出去，片刻之后，他心中说道：“来的有点晚了，看来青帝已经将那尊圣灵斩杀，现在所有人都在争夺梦幻神髓。”
　　　“涂飞，我们走！”白夜说着，直接拉着涂飞，一步向战场所在之地走了过去。白夜斩道之后，行字秘的速度何等迅速，短短片刻之间，他就带着涂飞来到了战场中央。
　　　随着白夜的出现，所有人都停了下来。
　　　“他们是谁！？什么时候出现的？”一个实力弱小的修士骇然。
　　　“好……好快的速度！”一个绝顶圣主神色大骇，“竟然连我都只能看到一道流光……这人难道是王者甚至古圣再生吗？”
　　　“涂飞！你是涂飞！”一旁的叶凡一眼就看到了白夜身边的涂飞，和白夜这种生长发育中的人不一样，涂飞这些年没什么变化。不过片刻之后，叶凡注意到了白夜，他脸上顿时露出了笑容：“白夜，你也来了！”
　　　突然，龙脉古穴那里，烟霞冲天，一只猴子举大棍横扫，将一条祖根打穿，十几只生灵飞遁，有的为小马，有的似飞燕……
　　　“梦幻级神髓！”
　　　众人惊呼，那里馨香阵阵，即便相隔再远，众人也能够闻到，几乎浸入了人的骨子与灵魂中。
　　　“砰！”
　　　猴子探出一只金色的大手，将一个状若松鼠的生灵一把抓到了手中，仰天长啸，竭尽所能，炼化为一块龙髓。
　　　“天啊，梦幻级神髓啊！”
　　　顿时所有人全部冲了过去。
　　　“白夜，帮我们兄弟也抢几个？”一旁的涂飞脸上带着笑意，推了推白夜，不断地唆使，“以你的实力，可以大杀四方吧！”
　　　“你想看看我斩道之后的实力吧！”白夜一眼就看穿了涂飞的用意，“就让你见识一下好了！”
　　　涂飞只见白夜的身影在慢慢变淡，下一刻，他后发而先至，超越了所有的圣主，直接出现在龙穴旁边，接着他大袖一挥，直接将所有的梦幻神髓化形而来的生灵全部收走。
　　　“你是什么人！？”一个圣主高声喊道，“难道你想一个人独吞神髓？”
　　　“别管他是谁，杀了他，梦幻神髓都是我们的！”一个圣主拿出一座宝鼎直接对着白夜砸了下去。
　　　“别想独吞！”顿时，旁边的那些大能圣主全部响应了起来，一个个全部杀气冲冲地飞了过来。
　　　“唉，你们这是在逼我开杀戒啊！”白夜感叹了一声，随即直接运转兵字诀。顿时，所有冲向他的那些圣主，浑身发光，那是他们的本命神兵脱离控制。
　　　轰！
　　　下一刻，一道道无比剧烈的爆炸声传来，所有冲向白夜的圣主全部被炸成了血雾。
　　　“九秘‘兵’字秘！”不远处的叶凡看到白夜大展神威，顿时认出了这招，“兵字诀修炼到这种程度，竟然能瞬杀十几位大能，太厉害了！”
　　　“轰！”
　　　突然，远处一声剧震，大夏皇主掌握太皇剑，从遥远的一座山峰上正在向这里赶来，极道帝威汹涌。
　　　另一边，赤龙道人与孔雀王也重掌了混沌青莲，与太皇剑相互对峙，一下子抵消了大部分帝威，不然彻底还是要崩碎的。
　　　“轰！”
　　　段德也终于出手了，竟与老瞎子站在一起，两个残缺的帝兵合在了一起，组成了最为可怕的上古吞天魔罐。
　　　随着帝兵的出现，太皇剑以及混沌青莲顿时将目标直接瞄准了白夜，毕竟梦幻神髓被白夜一网打尽。白夜在明面上，不像叶凡那样和妖族有什么关系，而且还和孔雀王有点仇怨，必将白夜当初渡劫的时候坑了孔雀王一把，所以妖族也参与了进来。
　　　而大夏皇朝和白夜的关系也紧张无比，白夜可是在那个小世界中留言，把太皇的棺材板抢走了。虽然一块棺材板不算什么，但是这毕竟关系大夏皇朝的脸面。
　　　“交出梦幻神髓！”大夏皇主一声大喊，“要不然太皇剑之下，纵使你是王者也要饮恨！”大夏皇主毕竟见识广博，从刚才那招中已经看出白夜的实力。
　　　“帝兵确实厉害，但也要看是掌握在谁手中。”白夜缓缓说道，“如果你们这来了个圣人，我现在转身就走。可惜你们都是一群仙台二层的小人物，纵使有帝兵，也翻不起什么浪花！”
　　　话音刚落，只见白夜手臂一挥，顿时太皇剑上爆发出一道耀眼的光环，直接落入了白夜手中。
　　　“铮”、“铮”……
　　　万剑齐鸣，一道道巨大的光柱直冲霄汉，每一根都如大岳一样，全都是太皇剑所发出的丝丝威压。这是太皇剑的剑气，白夜本身就掌握了太皇经，以此经的手法掌控太皇剑，无往不利。
　　　“好！”一旁的涂飞神色激动，这一刻，他想到了天劫中白夜打爆太皇的场景。
　　　“斩！”白夜挥动太皇剑，一丝丝恐怖的剑气直接对着混沌青莲斩下。
　　　轰！
　　　青帝兵自动复苏，顿时，太皇剑和混沌青莲发出两道耀眼的仙光直冲天际。
　　　
　　　叶凡眼见白夜拿着太皇剑和青帝兵对上了，一时之间非常为难。白夜是他的朋友，一路上修行帮了他大忙；而妖族也是，一路上对他多有护持。如今这两边开打了，任何一方出现损失，他心中都很过意不去。
　　　一旁的庞博见此，当即拉着叶凡说道：“他们使用帝兵在对峙，我们冲过去就是找死，还是趁现在先把那块青铜弄走再跑掉吧。”
　　　一旁的涂飞也走到叶凡身边劝道：“还是赶紧走，白夜绝对没事的，你们是没见到他斩道渡劫的场景。说出来你们都会吓傻掉，还是赶紧走，要是白夜发飙的话，恐怕整个秦岭都会毁掉！”
　　　与此同时，秦岭不远处。
　　　“帝兵归位！”遥远的天际尽头，大夏神朝的皇主还有一些大能盘膝而坐，口中大喝，在念诵一种古老的咒语。
　　　轰！
　　　太皇剑微微一震，不过白夜直接运转太皇经和兵字秘，挡住了对方的召唤。
　　　“坏了！”天际尽头，盘坐虚空中的大夏神朝的皇主，腾的站了起来，其他的皇族宿老也都霍的睁开了眼睛，吃惊无比，“这家伙得了我们的太皇经，运转太皇经和兵字秘，我们暂时是没办法夺回帝兵了！”
　　　“筑祭台，唤醒极道帝兵内的神o！”大夏神朝的皇主命令道，“只有这样，才有可能夺回帝兵！”
　　　一方黑色的祭台出现，由一块块龙晶石筑成，上面有一道道血纹，透发出一种奇异的波动，所有人都站在上面，齐声诵出一种古咒。
　　　“小子，没想到短短八九年没见，你竟然斩道了！”孔雀王看到白夜大发神威之后，惊怒交加。
　　　“你想不到的事情多着呢！”白夜平静地看着孔雀王，“怎么，想试试太皇剑和青帝兵的强弱吗？”
　　　孔雀王一旁的赤龙老道说道：“我们并无恩怨，就此打住。你与圣体叶凡是好友，我们与他关系也不差，我们不需要相争！”
　　　白夜点了点头。就在这时，忽然太皇剑剧烈地震动，径直要从白夜手中脱离出去。白夜看了太皇剑一眼，也不再继续压制，松开了手，顿时太皇剑化作一道金光飞向了天边。
　　　就在这时，突然一道宏大的波动从不远处传来。
　　　“九黎图！”白夜心中一震，立即向九黎图所在的地方走了过去。
　　　与此同时，另一边，叶凡他们所有人的异象凝结为一体，借助绿铜对抗着九黎图。
　　　“嗡”
　　　九黎图轻颤，浩瀚如海一样的波动震出，方圆上千里的土地一震之下全都成为了齑粉，若非刚才那些修士早已心惊担颤的退走，没有一个人可以活下来。
　　　纵然如此，还是有不少人连吭都未能吭一声就形神俱灭了，当中包括有十几名半步大能，还有三位大能，不堪帝兵一颤之力！
　　　叶凡大叫，口中溢出一缕缕金色的血液，而其他异象中庞博等人亦痛苦低吼，全都近乎碎裂。虽然绿铜块的碧霞也流淌在另外几人身上，但是他们毕竟不是圣体，所受到的伤害更甚。
　　　“砰!”
　　　吴中天的一条右臂炸开，血肉与白骨茬森森，从肩头断了下去，且其他部分也在龟裂。
　　　“啊……”
　　　李黑水一声惨叫，半边身子破烂，几乎要被化掉了，极道帝威只透进来一丝，就根本不是人力所能对抗的。
　　　“噗！”
　　　血光崩现，柳寇满头都是白毛汗，他差点被一丝帝威斜肩斩开，若非叶凡代他挡住了那丝波动，多半就死掉了。纵然如此，他的肩头也彻底碎掉，化成骨头渣子坠落在地上，景象相当的骇人。
　　　姜怀仁惨叫，五脏六腑都被打穿，除却头颅外，躯干被毁的不成样子，差点被毙掉。
　　　庞博的体质仅次于叶凡，但是此时却也怒吼了起来，他差点被剖为两半，当初想对其夺舍的那名老妖王留下的圣主级神莲兵器成为齑粉，代他受死。即便是这样，他也差点被拦腰斩为两截，九神兵都暗淡了下来，随时都会崩碎。
　　　“九黎皇朝，你们找死是吧！”远处赶来的白夜看到这里，顿时怒道。
　　　“哼！在帝兵面前，就算是王者又如何？”天空中，那名老者神色冷漠，眼中精光闪动，催动九黎图，大天地又一次剧震，要将白夜等人一起收进去。
　　　“既然你找死，我成全你！”白夜怒斥一声，手中突然出现一道青色的阵图。
　　　轰！
　　　青莲阵图瞬间将九黎图完全挡住。
　　　“帝兵！”那名老者惊呼道，“这是什么帝兵，你怎么也有帝兵！？”
　　　“哼，同样持有帝兵，接下来就看谁的修为更高了！”白夜轻哼一声，然后青莲阵图一抖，顿时那名催动九黎图的大能直接化作血雾。紧接着，白夜大手一挥，运转兵字秘，再次夺来一件帝兵。
　　　“哼！不朽皇朝又如何！”白夜冷笑道，“除非你们出来一尊圣人，要不然今天谁都救不了你们！我要大开杀戒了，今天九黎皇朝来这里的人，全都要死！” 
　　　九黎图展动，如一片又一片的大世界在起伏，摧灭众生，所有生灵都消逝，世界归于原点，攻击力吓人到窒息。这是一股非人力所能对抗的可怕神能，没有一个人能够抵御，挡者披靡，全都在第一时间成为了齑粉。
　　　“啊……”
　　　很多修士只发出一声惊惧的叫声，就永久的从世间除名了，当中包括近二十名半步大能，更有诸多名宿。
　　　“有帝兵了不起是吧，都给我去死！”白夜眼中杀气一闪而逝，再次抖动九黎图。
　　　“噗”、“噗”……
　　　血光冲天，接连八名大能被九黎图镇死，都只发出一声不甘的惨哼或低吼，就永远的从世上除名了。
　　　仅仅数个呼吸间，九黎皇朝派来的人就直接被白夜杀了个干净。
　　　“对你们出手的还有谁！？”白夜向叶凡传音问道，“一并收拾掉！”
　　　叶凡随即用手在虚空中连续点了点，白夜点了点头再次抖动九黎图，一股可怕的波动从九黎图上传了出去，凡是被叶凡点名之人，全部陨落。
　　　就在这时，一股宏大的波动从九黎图中传去，白夜知道这是九黎神朝在皇城筑坛，在唤回帝兵。
　　　“哼！不给你们点颜色，你们还真以为帝兵是无敌的！”白夜二话不说，直接将九黎图扔到天地神炉之中镇压了起来。
　　　白夜的天地神炉里面自成天地，而且里面空间的坚固以及广阔程度一点也不比外界要差。只要进去了，别说一件帝兵，就算是大帝本体都翻不起浪来。
　　　“经过这一战，想必那些世家大族都会收敛一点了！”白夜平静地说道，“一个持有帝兵，甚至镇压了帝兵的王者，除非那些荒古世家拿出自己的底蕴，否则没人敢来惹我。你们刚才被九黎图打伤了，找个地方疗伤吧！”
　　　白夜说着，直接用青莲阵图一裹，将所有人全部收入阵图之中。然后他自己运转行字秘，迅速化作一道流光离开了秦岭。
　　　随意找了一个人烟稀少的地方，白夜将叶凡他们放了出来。
　　　在白夜来之前，他们已经和九黎图对峙了一段时间，连叶凡的身体都差点裂开，就更不要说几人了，当时就他们活半边身子成为肉酱，或一截躯体碎掉，九死一生。
　　　尤其是姬紫月，伤势最重，不断借大世界之力，付出极大的代价，几乎透支了本源，出现了道痕之伤，差点死掉。
　　　此刻一放出来，顿时一个个无比凄惨。
　　　“好好疗伤吧！”白夜袖袍一挥，顿时将四株药王扔到众人面前。白夜掌握着不死神药，对于这些药王完全不在乎。
　　　“靠，跟你在一起三年了，我竟然不知道你有那么多药王！！”断了两条腿的涂飞一边咬下一半药王一边说道。
　　　“你们去过奇士府里面的小世界吧，那里的药王特别多！”白夜一副无所谓的样子说道。
　　　“原来是你这个家伙……”庞博骂了一句，“我就说那个世界多少年过去了，竟然连一个宝贝都没有了，感情全被你洗劫了一遍！妈的，太皇的棺材板是不是也被你弄走了？”
　　　“哈哈，那个棺材板很不错，竟然由死而生，长出了一截悟道茶树。”白夜说着，就将那株悟道茶树拿了出来。这株悟道茶树经过北极仙光孕养了三年，已经长大了许多，有一米多高，上面长着九片各异的茶叶。
　　　“这是好东西啊！”柳寇双眼冒着精光，迅速摘下一片茶叶，不过摘下的一瞬间，这片茶叶就化作一道流光重新回归茶树本身了。
　　　“啊，你这个败家子！！”白夜心疼地看着自己的宝树，“这一批茶叶还有半个月就能成熟了，就这么被你毁掉了一片……我还想拿给你们分享一点，你这份没有了！！”
　　　“还是赶紧疗伤吧！”叶凡也吞下了半株药王，盘坐在一旁疗伤。其他人听到叶凡的话，也赶紧吞下药王，好好疗伤。
　　　“再送你们一道礼物吧！”白夜手臂一挥，顿时八道仙光进入八人体内。顿时所有人感觉身上一片冰凉，仿佛全身在这股冰凉的气息中脱胎换骨了一般。
　　　“这是什么宝贝！？”吴中天吃惊地问道。
　　　“北极仙光啊！！”涂飞一下子就认出了这道仙光，“妈的，白夜你这个小气鬼，在北原的时候，竟然拿这种仙光种树都不给我一道。”
　　　“你再说我就把你身上的仙光收回来了！”白夜淡淡地说道。
　　　“额……”涂飞顿时闭口，赶紧运转功法炼化北极仙光。
　　　有着北极仙光的滋养，所有人都有一种脱胎换骨的变化，而且和原著的三个月相比，这一次，他们只用了一个月就全部将伤养好了。
　　　
　　　“看来你们伤势不但好了，还更进一步，恭喜你们了！”白夜看着眼前完好无损的几人，笑道。
　　　姬紫月看着白夜，长长的睫毛颤动，眸子充满了灵气：“没想到六年没见，你这个小毛孩都斩道了，了不起啊！”
　　　一旁的涂飞表情夸张，说道：“你们是没有看到白夜他斩道之后的异象，十六位大帝共尊，简直就是仙王重生一样。而且他斩道的天劫……简直是毁灭性的天劫，竟然同时显化出来十六位少年大帝。而最变态的就是他，竟然将十六位同境界的大帝依次打爆！那场景，差点吓死我了！”
　　　“不会吧，真有这样的灭世大劫！？”旁边的其他几个小土匪惊呼道。
　　　“吹牛吧，你竟然能一个人连续灭杀十六位大帝！？”姬紫月撅起小嘴，俏脸上写满了不相信。
　　　“其实我倒是有些好奇，白夜你到底和哪十六位大帝交手了？”叶凡忽然问道。
　　　“嘿嘿，叶凡，你是听大黑狗讲了什么吧！”白夜笑了笑，“我确实是因为学了这十六位大帝或是完整或是残缺的功法，所以渡劫的时候把他们引来了。”
　　　“不过告诉你们也无妨。”白夜继续说道，“我认识的有道德天尊、灵宝天尊、寂灭天尊、逍遥天尊、帝尊、不死天皇、太阳圣皇、伏羲大帝、太皇、西皇、狠人大帝、虚空大帝、无始大帝、青帝。还有两个不认识，不过肯定也是神话时代的九大天尊之一。”
　　　“神话时代的九大天尊，你渡劫的时候就出现了六个！？”庞博夸张地说道，“你竟然学了六个天尊的功法，你都是从哪找到的啊！”
　　　“笨蛋，是七个，帝尊也是九天尊之一，帝尊就是创出‘皆’字秘的天尊。”白夜说道，“所谓的九秘就是这九个天尊创出来的，我只不过学了七秘而已，结果渡劫的时候就把这七人引出来了。”
　　　“九秘你一个人就得了七个！？”旁边的李黑水惊呼道，“你都得了哪七个？”
　　　“临、兵、斗、皆、组、前、行这七个，还差‘者’字秘和‘数’字秘。”白夜感叹道，“不过我知道‘者’字秘在什么地方，以后有时间的话或许可以去找找；至于‘数’字秘……只能碰运气了。”
　　　“真是没天理……”一群小土匪一个个眼红地看着白夜。
　　　至于叶凡，他满头黑线：“你是在圣崖上面拿到行字秘的吧……我看到你的留言了……”叶凡心中也有点小郁闷，他每次去什么险地里面寻宝，总会看到白夜写下的“到此一游”。现在叶凡见到这几个字就怕了，因为他知道，能拿走的宝贝肯定都被白夜带走了。
　　　“说起留言。”庞博忽然问道，“你在奇士府后面那个小世界中说你拿了不死天皇的人皮！？那里不是有不死天皇的神o念守护吗？”
　　　“我带帝兵进去的，一路横扫，那个神o念根本就不敢靠近。”白夜笑道，“不死天皇的人皮嘛，你们都见过了！”
　　　“见过了！？”姜怀仁疑惑道，“我们什么时候见过这种东西。”
　　　白夜微微一笑，拿出帝兵青莲阵图，说道：“这件帝兵就是三年前，我在冰原上用北极仙光炼制而成的。”
　　　“三年前！！”所有人一凛，不由得想起三年前北原的那次震动，仿佛有人证道一般，所有帝兵不由自主地复苏了起来。
　　　“你吹什么牛，帝兵可是只有大帝才能炼制。”姬紫月皱了皱眉琼鼻说道。
　　　“没错，确实是只有大帝才能炼制。不过这张阵图乃是两位大帝的印记共同炼制，他们在阵图快要完成的时候就一直在争夺阵图的所有权，结果被我趁虚而入了！”白夜大笑道，“我夺了他们的道果！！”
　　　讲到这里，白夜也不由得有些得意：“我原本想借着北极仙光，在不死天皇的人皮上刻下完整的无始杀阵，到时候就能得到一件大杀器。结果一不小心引动了不死天皇的印记，不死天皇的印记用北极仙光在人皮上刻下了‘组’字秘。原本我以为要抛弃这件宝物，结果不死天皇的印记又把无始大帝的印记引出来了。”
　　　“这下我就彻底成了渔翁。”白夜缓缓将事情道来，“这件帝兵的材料本就是不死天皇的人皮，这是足以炼制帝兵的仙材；然后炼制帝兵使用的力量竟然是北极仙光这种东西；然后同时融入了不死天皇以及无始大帝两位强者的感悟。终于在北极仙光的包裹下，人皮晋级成了帝兵。”
　　　“而不死天皇和无始大帝的印记融入进去之后，本来谁也不服谁，不过被我这个外力一催化，他们一同消失了，化作最本源的道纹融入了帝兵之中。而帝兵中的意念消失，只留下我的力量，自然而然，这件帝兵就是我的了！”
　　　“妈的，竟然还有这样的好事，为什么我碰不到！”一旁的庞博用力拍了下大腿说道，“不过白夜啊，你说这帝兵是你的，你能随便催动它？”
　　　“当然可以了，这件青莲阵图中的神o都和我长得一模一样。”白夜说道，“只要我一声令下，这件帝兵就能迅速复苏，打出真正的极道神威，而且完全不用消耗我自身的力量。我现在等于随身带了个大帝在身边，谁要是敢惹我，直接一击打下去，圣人来了都要饮恨。”
　　　“帝路上没有人敢和你争了！”一旁的李黑水等人有些无语，“你现在自己都可以开创一个圣地了。”
　　　白夜笑了笑，接着他看着叶凡说道：“叶凡，你的四极秘境修炼的哪一部古经？”
　　　“恒宇经……”叶凡说道。
　　　“不错啊，恒宇经在四级秘境中很强啊！”白夜眼睛盯着叶凡，“叶凡，这部恒宇经，你换不换。你应该还没有仙台境的修炼法诀吧，我有太阳真经、羲皇经、西皇经、寂灭仙经、天皇古经、吞天魔功、太皇经这八部大帝经文的仙台卷。你要是换的话，可以随便选一卷。”
　　　“你如果不要大帝级的经文也行，我这里还有两百多部，完整的圣人开创的古经，你要是需要的话，我可以用一套完整的经书来交换。”
　　　白夜斩道之后，对自己的大道感悟更深了，他明白，走他这条路想要证道，就必须要接触极多的古经。
　　　“靠！”所有人目瞪口呆地看着白夜。
　　　一旁的李黑水更是惊呼道：“我说白夜啊，你到底学了多少古经啊！！”
　　　“这么多经文……送一套给我们吧！”庞博看着白夜说道。
　　　一旁的姜怀仁满头黑线，原本想要反对，可是想到现在，他已经脱离姜家了，也不好给姜家出头。
　　　姬紫月更是盯着白夜：“白夜，你老实交代，你到底从哪弄来那么多帝经的？”
　　　白夜没有回答姬紫月的话，他看着叶凡，然后拿出一个玉盒。打开一看，顿时一道碧绿色的仙光冲天而起。
　　　“太阳真经！”姬紫月惊呼道，“这竟然是用仙泪绿金制成的经书，好大的手笔。”
　　　“这是太阳圣皇亲自刻下的完整太阳真经。”白夜随即随手从这一叠经书中抽出一张，说道：“这里刻下了太阳真经的化龙卷和仙台卷，只要你答应将恒宇经交给我，我就把这张经书借你看一天，如何？我已经给你大优惠了，附带送了大阳真经的化龙卷给你。太阳真经可是人族的母经之一，许多大帝在创法的时候都参悟过这本经书。”
　　　白夜继续诱惑道：“我看过你的神形了，那是太极的形状，你若是得到了太阳圣皇的太阳真经，以后再得到太阴真经的话，你的道就有可能彻底完整下来。这可是关系到你证道的事情。”
　　　叶凡不断地犹豫着，忽然他眼中神光一闪：“换了！！”
　　　说完之后，他迅速在一旁写下了一卷经文，说道：“我只有恒宇经的四极境经文。你看完之后赶紧烧掉！”说完之后，他就直接从白夜手中接过这片仙泪绿金所著的经书。
　　　片刻之后，他傻眼了：“白夜，这部经书写的什么玩意！”
　　　“哦！”白夜笑了笑，“这部经书用的是太古前的神文写的，我给你翻译一遍好了。”说着白夜就把叶凡拉到旁边给他逐字逐句地翻译了一遍。
　　　记下了经文之后，叶凡忽然说道：“白夜，我还有一卷古经，不知道能不能再换一页经书？”
　　　“什么古经！？”白夜好奇地问道，不过他心中却说道：“叶凡竟然还得到了一卷古经？难道和原著不一样了？”
　　　叶凡表情有些尴尬，他缓缓拿出一卷古经：“这也不能算一卷古经，只是一卷手札而已，阐述自然大道。据传，这是一位大帝晚年归隐时所著，只是后人都没有窥破要义，未能修成。”
　　　“原来是这个，太皇晚年写的自然大道。”白夜暗自点头。他开口说道：“可以，随便选一卷吧！”
　　　“好！”叶凡将这卷古经递给白夜，然后直接从白夜的太阳真经中抽出一张，这是古经后面的秘法，他早就看中了古经中的各种秘法。
　　　白夜接着将目光看向了不远处的姬紫月等人，说道：“你们若是想要大帝经文也可以，只要拿出你们的古经来换就行了。”
　　　“额……”一群人尴尬地看了看，他们这些人里面除了姜怀仁、庞博、姬紫月是修炼大帝经文之外，其他人都没什么好的古经。
　　　就在这时，不远处突然传来一阵隐秘的波动。这是有人在向白夜传递消息。
　　　白夜看了眼一旁正在修炼的众人，然后悄悄地顺着这道波动的方向走去。
　　　只见一个身穿龙袍，气度威严的中年人出现在白夜面前；而他身边还有一个绝美的女子，这女子肌肤如雪，发丝乌亮，眼眸如水，明眸皓齿，颈项纤秀，身材婀娜修长，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，风姿绝世。
　　　“九黎皇主！”白夜淡淡地看着这人，然后将目光对准了旁边那名女子，“月灵公主，那天……你跑的还真是快啊！竟然在我刚刚拿出帝兵的一瞬间就直接舍弃自己的族人，用阵纹横渡虚空离开了秦岭。”
　　　就在这时，九黎皇主突然拉着月灵公主给白夜鞠了一躬，道：“白前辈，我只求您能将九黎图还给我们，我们愿意付出任何代价！”
　　　“月灵知错！”月灵公主也将姿态放的很低，直接给白夜跪了下来，“从今以后，月灵就是您的婢女！”
　　　“哦？想要拿回九黎图！？还用美人计？”白夜忽然带着一丝笑意地看着两人，“可以啊！只要你们把你们的古经完完整整地交给我就行了！记住，是完整的古经，各个秘境的修炼之法以及所有的秘术。”
　　　“什么！？”九黎皇主瞳孔一缩，脸色剧变。
　　　古经是九黎皇朝立足的根本，整个九黎皇朝所有皇族中人，修炼的都是这篇古经，所有皇族之人修炼的根基。这是他们古皇创立的无上法门，任何外人只要知道了一句，就要被整个九黎皇朝彻底追杀。
　　　白夜看他的表情，继续说道：“我手中掌控了两件帝兵，足够将九黎图镇压个千把年或者上万年完全没有任何问题。倒是你们九黎皇朝……如果失去了这件帝兵，恐怕会有很多人觊觎你们的地位吧！至于你们的古经，我可以给你们一个保证，我不会主动将这部古经外传。”
　　　“你……”九黎皇朝内心都在滴血。
　　　就再来找白夜之前，他们已经将整个皇朝所有的情报机构调动了起来。这些事情也彻底证实了白夜所说的东西，他确实是有两件帝兵，一件就是之前在秦岭和九黎图碰撞的那张青色阵图，还有一件则是一个火炉一样的帝兵。
　　　而且九黎皇朝在失去了帝兵之后，现在的情况确实不容乐观。下面已经有许多小国准备反叛皇朝，投靠大夏或是古华这几个皇朝。如果在短时间内没有将帝兵九黎图弄回来，恐怕整个九黎皇朝都要乱掉了。
　　　他们不是没有想过武力夺取九黎图，他们九黎皇朝的底蕴中确实有大圣存在，不过即便是大圣也扛不住帝兵的威力，尤其是白夜的帝兵中有一张阵图，以大帝阵图和帝兵配合，就算准帝来了也要饮恨。到时候万一出了什么变故，他们不但没弄回来九黎图，反倒是将自己的底蕴暴露了出来。
　　　底蕴的曝光，对一个不朽皇朝来说，绝对是一个灾难。因为任何曝光了东西都有可能被人寻找出弱点，然后被刻意针对。这种东西是只有在生死存亡的时候才能见人。
　　　为了迎回帝兵的事情，九黎皇朝自己都吵得不可开交，最后所有人一致决定。不管付出任何代价，一定要将帝兵迎回来，这关系到九黎皇朝的传承。
　　　片刻之后，九黎皇主咬了咬牙说道：“好，我将完整的古经交给你……”说着，他直接传出了一道神念，这道神念中包含着九黎皇朝完整的古经以及对应的各种秘法。
　　　“九黎皇主……你莫不是在欺我？”白夜快速将这篇古经浏览一遍，然后盯着九黎皇主，脸上带着一丝怒容，“最后一篇禁忌秘术呢？”
　　　“你……你竟然知道最后一篇禁忌秘术！？”九黎皇主脸色一变，禁忌秘术可是古经中最精华的一篇。
　　　而且因为使用的代价太大了，大圣以下的低阶修士几乎没有谁动用过；而大圣之上的高阶修士也没有动用这一篇秘法的必要，他们大部分都走出了自己的道路。所以禁忌秘术这一篇，知道的人都极少，九黎皇主原本以为白夜年纪轻，见识短浅，不知道禁忌秘术，所以想最后保留一点东西，结果被白夜当场识破。
　　　“我为什么不能知道！？”白夜一脸微笑地看着他，“我手上头可是有数篇完整的古经，就连禁忌秘术也有好几个，你该不会真以为我是没见识的人吧！禁忌秘术是古经最精华，最重要的一篇，也是创出这篇古经的大帝自己的大道的体现。你们九黎皇朝莫非想要诓我？”
　　　听到白夜的话，九黎皇主也知道自己是瞒不过去了，他再度传出一道神念。
　　　“这就好！”白夜看完神念中的内容之后，也直接将天地神炉拿了出来。当他将炉盖掀开之后，顿时一道浩瀚仙光带着冲天杀气冲了出来。
　　　随着这道仙光的出现，九黎图横亘在天空之上，化作一片大世界，径直向白夜镇压了下来。这是帝兵在自主觉醒，所谓的镇压帝兵会有大祸，指的就是这种事情。帝兵不可辱，任何人镇压帝兵，一旦帝兵脱困，绝对会爆发出滔天大祸。
　　　“哼！”白夜冷哼了一声，青莲阵图瞬间出现在手上，一缕缕极道帝威从阵图上爆发出来，与天空中的九黎图互相对峙。
　　　这时候，白夜看了眼一旁的九黎皇主，淡淡地说道：“你们若是没有办法将这个九黎图收起来，那我就再镇压它一段时间！到时候你们可就没有什么资本来找我交易了！”
　　　“是！”九黎皇主心中一颤，快速拿出了一个什么令牌之类的东西。九黎图看到这块令牌，顿时安静了下来，缓缓落入九黎皇主手中。
　　　而白夜见此，也收回了手中的青莲阵图，顿时这里骇人至极的极道神威也收敛了起来。
　　　“既然交易完成，告辞了！”九黎皇主当即一甩袖袍，直接转身离去。
　　　“你父亲都走了，你还跪在这！？”白夜看着九黎皇主离开的背影，然后瞥了眼一旁依旧跪伏在地上的月灵公主，淡淡地说道。
　　　“月灵已经是您的婢女了，没有您的吩咐，月灵不敢起来。”月灵公主淡淡地说道。从她的话音中，白夜能感觉到，这个少女似乎已经绝望了。这是被自己亲人抛弃、利用之后所产生的绝望之情。
　　　“你们九黎皇朝还真是狠心啊，竟然连你这么个号称‘中州第二美人’的公主都忍心送出来……”白夜轻声说道，“你不怕被我杀了吗？”
　　　“月灵已经将生死置之度外。”月灵公主的声音依旧平淡，没有丝毫波澜。
　　　“不过我怎么知道，你不是九黎皇朝派来我身边的卧底呢？”白夜继续问道。
　　　“月灵愿立下大誓！”月灵公主平淡的声音再度响起。很快她便向天地以及自己的道心起誓，愿意这一辈子做白夜的婢女。
　　　“竟然还真的发下这种大誓！”白夜脸上也带着一丝震惊。月灵公主可是九黎皇朝一个前途无量的天才种子，竟然被九黎皇主当做赠品，直接送给了白夜。
　　　不过这也让白夜对九黎皇朝的残酷有了一个更直观的认识。
　　　“真是恐怖的皇朝……”白夜心中不由得对九黎皇朝有了一丝忌惮。
　　　白夜看着自己面前这绝美的容颜，微微叹息了一声，然后说道：“你起来吧！”
　　　“是，主人！”月灵公主面无表情地站了起来，跟在白夜身后。
　　　白夜看了眼月灵，淡淡地说道：“既然你已经决定跟在我身边了，那我先告诉你一点东西吧，我不喜欢你现在这副表情。一个女孩子还是活泼开朗一点比较可爱，我可不希望一个没有感情的玩偶跟在身边，这样和一个工具有什么区别？”
　　　“是……”月灵迟疑了一阵，然后依旧用她那淡然的话音回复道。
　　　就在这时，突然几道身影出现，只见叶凡、庞博等人从旁边赶了过来。
　　　“白夜，怎么回事？她怎么在这？”叶凡看到月灵公主之后，整个人都愣住了。
　　　“她现在是我的婢女了！”白夜直接说道，“九黎皇主用她从我这换回了九黎图。”
　　　“啊，对了，刚才感觉到了九黎图的气息，所以我们才赶过来的。”涂飞有些担心地看着白夜，“刚才是你的青莲阵图在和九黎图碰撞吧，难道你把九黎图还回去之后，九黎皇朝不知好歹地又动手了？”
　　　“没有，只是他们一时间没有控制好而已，别太在意！”白夜摆了摆手。
　　　“白夜啊，我说的没错吧！”涂飞听到白夜没事，立即一脸贱笑地拍了拍白夜的肩膀，“知道你斩道成王之后，果然有许多圣女、公主什么的自动送上门吧！”
　　　“当初我就说了，像你这样的人，各大圣地肯定会下血本来拉拢的。”涂飞继续说道，“月灵公主……这可是中州第二美人啊，就这么给你了……”
　　　“好了，别围在这了……”白夜摇了摇头说道，“你们还是赶紧好好修炼吧，省得以后又被人打个半死！”
　　　
　　　就在交换了古经不久之后，叶凡直接跑到阴阳教前，极其嚣张，堵在山门外引动天劫，足足轰了大半日。
　　　最终，阴阳教除却中心净土外，外面的一切都给抹平了，成为一片焦土，寸草不生。若非该教拥有欺天阵纹，那里绝对会被夷为平地，什么都剩不下。
　　　时间一点点地过去，王腾的弟弟王冲为了给他哥哥扫平道路，挑战叶凡，被叶凡斩杀；之后叶凡和王腾之间的仇怨就和原著一般彻底爆发了出来。随后阴阳教教主用阴阳死咒暗算叶凡，不过这一切都被叶凡以天劫破掉了，至此，叶凡正式进入了仙台境界。
　　　再之后，王腾去姬家提亲，被姬家引去了虚空殿，之后一枚染上了虚空大帝血液的永恒蓝金碎片掉落至王腾的手中。随后就是姬家宣布将姬紫月下嫁给王腾。
　　　而此刻，白夜一直待在原地不断地体悟着各种经文。修为到了他这一步，想要突破就必须不断地悟道。而白夜自从突破至仙台三重境界之后，一直都没有静下心细细体悟。现在正是他细心悟道的时候。
　　　四个月的时间转瞬即逝，白夜自言自语道：“差不多也到了叶凡战王腾的时候了，这一世因为我的缘故，王腾没有得到前字秘，所以修为肯定不如以前。不如趁那个时候出手，将王腾解决掉，趁机从他的脑海中搜出乱古大帝和不死山古皇的传承！”
　　　白夜行事果断，他直接在虚空中刻下了阵图，然后直接带着月灵横渡虚空来到了姬家的门口。
　　　“白夜前来拜会！”站在门口，白夜平静地喊了一句，这一声虽然平平淡淡却穿透了姬家的阵纹，将整个姬家全部传遍了。
　　　“白夜，这是什么人？”已经在姬家等着的一些宾客询问道。
　　　“小声点，他可是一个凶人！！”旁边一个老者赶紧说道，“他已经是一位王者了，半年前在秦岭一战更是以九秘‘兵’字秘直接夺了两件帝兵，大杀四方。甚至连九黎图都被他镇压了，据说九黎皇朝为了赎回帝兵，甚至将月灵公主拿给他做婢女了。”
　　　“据说这位王者与圣体叶凡相交莫逆，他该不会是来给圣体撑腰的吧！”
　　　“如果有一尊王者撑腰，说不定这事还有变故，尤其是这位王者还曾经镇压过帝兵，有着惊人的战绩。”
　　　“不仅如此，我还听闻，他似乎掌握了一件帝兵，只是不知道是哪一件而已。”
　　　白夜在门口等了片刻，姬家圣主就带着数位长老一同前来迎接，姬家把姿态摆的很低，毕竟他们很清楚白夜的实力。秦岭一战，他们就在旁边看到了白夜夺下太皇剑和九黎图的场景，面对这样的敌人，除非一开始就复苏帝兵或者直接请出家族的底蕴，要不然整个姬家都要被横扫。
　　　白夜被迎入姬家之后的第三天，叶凡就背着一个棺材来了，一番寒暄之后，姬紫月和王腾也一起出来了。
　　　“这个王腾跑的还真是快！”白夜心中感叹了一声，“上次刚来秦岭的时候还看到了他，当我夺下太皇剑之后，他竟然直接就跑了，也难怪没有死在我手上。”
　　　很快，叶凡和王腾就打了起来，不得不说，叶凡的修为和王腾还是有很大的差距。不过叶凡的宝贝太多了，火域里面的神火、青铜棺等等，这些都是无上神物，王腾就算得了乱古大帝的传承，也远远不如。
　　　不多时，王腾就被叶凡逼的使用了斩我明道诀。斩我明道诀，记载于不死天功中，这是一种神秘而可怕的古术，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。
　　　“王腾就要败亡了！”白夜暗中祭出青莲阵图，使之与虚空融合。这件帝兵本就是白夜自己炼制的兵器，所以使用起来无比轻松、隐秘。
　　　“乱天秘术，放逐自我！”
　　　王腾咬牙，无尽次元深渊出现，将他自己吞没了进去，以此避过了叶凡的惊天一击，逃过了必死杀局。
　　　不过与此同时，白夜能清楚地感应到青莲阵图中多了一人，此人正是王腾。
　　　“这是什么地方！？”王腾看着这个青色的空间，这个空间仿佛无穷无尽一般，到处充满了无比玄妙的道纹。
　　　“王腾！”就在这时，一个和白夜一模一样的人走到了王腾身边。
　　　“白夜！！”王腾脸色骤变，“这是什么地方，你对我做了什么！？”
　　　“这里是帝兵青莲阵图的内部。”王腾眼前的白夜开口说道，“我是帝兵中的神o，带你来这里只有找你要两件东西。第一，乱古大帝的传承；第二，被虚空大帝灭掉的不死山古皇的传承。”
　　　这个和白夜一模一样的神o脸上微笑。白夜之所以将王腾留到这时候灭掉，就是想要他拿到不死山古皇的传承之后，再直接摘他的道果。要不然以白夜的实力，直接杀入王家都行。
　　　“我不会让你如愿的！”王腾大叫，整个元神都炸开了，熊熊燃烧。
　　　不过下一刻，他的元神突然重新恢复了过来。帝兵中的神o微笑道：“我虽然只是一张阵图，但好歹也是帝级的存在，怎么可能让你就这样死掉呢！”这个神o一步一步地向王腾走了过去，只见他手掌直接按在王腾的脑袋上。
　　　片刻之后，这个神o手臂一震，王腾的身体直接化作飞灰，原地中只留下王腾的一些宝物以及那块永恒蓝金的碎片。
　　　“永恒蓝金的碎片就留给青莲阵图自己炼化吧！”白夜暗自将青莲阵图中王腾的遗物收了起来，只留下那块永恒蓝金的碎片，王腾的遗物中，最珍贵的就是那枚乱古帝符，其次才是那块永恒蓝金碎片。同时，他也从帝兵的神o中得到了乱古大帝的所有传承以及不死山古皇的传承。
　　　“那个被虚空大帝灭掉的不死山的古皇竟然是元皇！！”白夜心中诧异，“没想到元皇竟然有两件帝兵，一件留给原始湖当做传承至宝，另一件则是永恒蓝金炼制的大剑……”
　　　“不过元皇经这样一篇古经竟然被原著中的王腾练成了那副鬼样子，真是丢人啊！”白夜心中暗道，“不过不管如何，能一次性得到两篇完整无缺的帝经，这一次来的很划得来了。”
　　　“接下来这个北斗没什么事情值得留恋了，还是和叶凡一起去紫薇看看吧！九秘之‘者’字秘就在那里，还有八景宫老子的传承。只是不知道那到底是道德天尊的传承还是转世之后老子的传承。”
　　　随着白夜的思考，此刻姬家大殿中的情形又变了。随着王腾的败亡，姬家的老八开始发难了，他动用了虚空镜。一缕圣光迅速落下，不过被叶凡躲了开来。
　　　“姬家老八，你太过分了！”赤龙老道腾的站了起来。
　　　远处，猴子一声大喝，手持乌金铁棒也走了过来，道：“你若以势压人，我不介意引来一位太古的王！”
　　　“姬那个八，你不问青红皂白，偏袒王家，竟拿极道帝兵来灭杀我，我要你给我一个说法！”叶凡真的怒了。
　　　就在这时，白夜也缓缓站了起来：“姬八，你想用帝兵对决是吧，我不介意在这里教训你一番！”随着白夜的话，一副青色的图卷突然出现在他身边，一道道仙光出现，一股极道帝威弥漫开来，将在场的众人压的抬不起头。
　　　“白夜……”姬家老八一看到白夜以及他身边的阵图之后，脸色骤变，“你以为带着一件帝兵就能在我姬家内部放肆吗，这里可是被虚空大帝刻满了阵纹，只要一发动，不但你小命难保，你这件帝兵也会成为我姬家的收藏！！”
　　　“无知！”白夜笑了，“我这件帝兵可是阵图啊，你以为这里的阵纹能挡得住？没错，这里的阵纹确实是虚空大帝刻下的，不过承载阵纹的材质太弱了，你们启动阵纹之后能支撑多久呢？不信的话，你可以发动试试！”
　　　“你……”姬家老八怎么敢妄自发动帝战，如果虚空镜和青莲阵图碰撞在一起，恐怕整个姬家就算有大帝阵纹守护，也要毁掉。真正开战的话，最后倒霉的还是姬家。
　　　“姬家也就这幅模样，我们走吧！”白夜说着，就直接带着月灵、叶凡、庞博和他的朋友圣皇子一同离开了姬家，同行的还有姬紫月。
　　　“呼！”一离开姬家，叶凡顿时松了口气，一直面对极道帝兵，对现在的叶凡来说实在是鸭梨山大。
　　　“太谢谢你了，白夜！”叶凡将自己背上的铜棺放了下来，说道，“对于这个铜棺能不能挡得住虚空镜，我心里可没底！”
　　　“你放心好了，这个铜棺能挡得住虚空镜的！”白夜微微一笑说道，“毕竟这玩意和荒塔一样，都是乱古时期留下来的宝物。”
　　　“竟然是乱古时期的东西！！”所有人一阵惊呼。
　　　“不过你也别想太多，这个棺材只能被动防御，没有极道帝兵的攻击力的。”白夜说完之后，将目光对准了圣皇子，“圣皇子，对于你父亲斗战圣皇，我可是很钦佩，不知道可否有机会一观其古经？”
　　　眼看圣皇子脸色变了，白夜接着说道：“我手上也有两部完整的古经，分别是不死天皇和元皇留下来的，你若是有意，我们可以交换一下。”
　　　
　　　“竟然有不死天皇的古经！”圣皇子双眼闪烁着金光，不过很快就平复了下来，“你怎么得到不死天皇的古经的？”
　　　“不死天皇有一个用信仰之力铸就的神我之身，那个身体被无始大帝镇压。我从他的残魂中取出一缕，得到了天皇古经。”白夜平静地说道，“我是诚心交易，如果你愿意交换的话，我甚至可以用天皇古经和元皇经，以二换一。”
　　　白夜说的简单，其实这事情做起来困难无比，就算是大帝也很难做到。因为同为帝级，对方就算不敌，也有自毁的能力。不过白夜是特殊的，不死道人的残魂自己飞入白夜体内，想要取代他，结果触发了青莲的能力。
　　　“以二换一……”圣皇子闻言，心神震动，“你难道不知道这些古经意味着什么吗，以二换一，值得吗？”
　　　“值得！”白夜斩钉截铁地说道，“别人的道都是用来借鉴的，不死天皇和元皇的道，我都见过了，现在想见见斗战圣皇的道。仅此而已。”
　　　“别人的道都是用来借鉴的……”圣皇子看着白夜，“我算是明白，为什么你这个年纪就能斩道，你从小就有一颗超脱的心……”想到这里，圣皇子顿时下定决心：“既然你有这样的信心，我又怎么会输给你！”
　　　“换了，不过我们斗战圣猿一脉的古经，你不能透露出去！”圣皇子下定决心说道。
　　　“我的信誉一直很好！”白夜微微一笑，然后直接走到一旁，拿出纸笔，将两部古经写了下来。圣皇子见状，也走到一旁写出他们一脉的古经。
　　　片刻之后，白夜和圣皇子交易完之后，仔细将对方拿来的古经研读了一遍，然后直接烧毁。两人这么做，显然表示，不会将对方的古经透露出去。
　　　就在这时，突然一条大黑狗驮着一个小女孩横渡虚空来到了他们身边，正是黑皇和小囡囡。黑皇看到叶凡，疑惑道：“不是听说你打进姬家了吗，怎么在这里？”
　　　“打完了……”叶凡感叹了一声。
　　　“大哥哥，囡囡想你了。”小女孩大眼通红，伸出一双小手跑了过来，直接扑到叶凡的怀中。
　　　一旁的涂飞一见这只大狗顿时气不打一处来，大步上前，道：“死狗，你还记得我吗？”
　　　“你谁呀，我不认识你！”大黑狗一副你认错人了的样子。
　　　“妈的我踹死你。弄个破阵纹，把我传送进北原一个绝地里面，要不是白夜把我带出来，我早就死在里面了，我想活剥了你！”涂飞怒火冲天。
　　　“这口棺材我怎么看着有点眼熟，好像是我丢的。”大黑狗转眼话题，铜铃大眼瞪的很圆，盯住了古棺。
　　　“……”所有人一阵无言，这只死狗还是那么贪婪。这个棺材明明是乱古时期留下来的，它偏说是它的。
　　　“打开看看吧！”白夜说道，“这里面可能是荒天帝演化而未完成的仙界！”
　　　“什么！”大黑狗顿时跳了起来，“赶紧开棺看看，说不定我们能借此飞仙！”
　　　白夜点了点头，然后直接以兵字诀开棺。棺盖缓缓被掀开，众人倒退出去也不知道多少里，在远空观察。
　　　“当！”
　　　当白夜将棺盖推掉大半时，他实在承受不住了，他果断拿出青莲阵图挡住。
　　　“轰！”
　　　他最后推了一把，而后化成一颗流星飞退，来到众人面前，然后以阵图为众人挡住棺材中的气息。一声沉闷的声响发出，遥远的天际尽头，人们见到古棺中冲起漫天的氤氲霞光。
　　　“小子，这件帝兵，你从哪弄来的？”黑皇看到白夜手中的阵图，问道，“它该不会是灵宝天尊炼制的宝贝吧！”大黑狗一眼就看出这件帝兵是阵图，能炼制这种帝兵的，也只有创出“组”字秘的灵宝天尊。
　　　“轰！”
　　　突然，这片原始山脉粉碎，每一寸空间都成为了齑粉，片片碎裂，一下子冲出无尽的混沌。无声无息，方圆千里溃灭，不要说是山脉，就是尘埃都没有剩下，原地出现一片巨大的深渊，全部被蒸发了。
　　　铜棺摧枯拉朽，毁灭了一切，而后哐当一声自行闭合，冲天而起，向南部飞去。
　　　“追！”白夜说着，挥手将自己的婢女月灵收起来，直接一马当先，运转行字秘，化作一道流光直接追进了荒古禁地。
　　　“当！”
　　　一声巨响，响彻荒古禁地，打破了数十上百万年的宁静，小棺没入巨椁中，如九霄神雷降世，金属颤音划破长空千里远。
　　　“哗啦啦！”
　　　半山腰，九条庞大的龙尸浮起，发出一片乌光，铁锁链作响，将青铜棺椁拉了起来，飞向九座圣山之巅。
　　　白夜坐在棺材上面，静静地看着下方的山河。铜棺有种神秘的力量可以阻挡荒古禁地时间力量的侵蚀，所以白夜不需要使用青莲神力。
　　　荒古禁地巨大的深渊下，不时有光华射上来，共分五色，将九条龙尸与巨棺照耀的一片通透，非常的神秘与雄伟。
　　　“轰！”
　　　突然，一声更加宏大的波动穿透了出来，一片璀璨的光华从荒古深渊下浮起，绚烂夺目，霞光弥漫，如一片仙府世界将要呈现，引入遐思。五色冲天，一片古老的祭坛缓缓升了上来，比一片仙宫还要气势迫人。
　　　古老的祭坛终于上升到了一定的距离，不再动了，而九龙拉棺竟从天而降，落在了它的上面，显得妖异而有神秘。
　　　“白夜在那上面干嘛？”大黑狗看着端坐在棺材上面的白夜说道。
　　　叶凡心中一动：“肯定是了，白夜要离开这里，他要离开北斗！！不知道能不能回家！”想到这里，他心中激动，大声道：“走吧，我们要搏上一搏。”
　　　“小叶子你要去哪里？”姬紫月忧心忡忡，忍不住上前问道，一双大眼静静的看着他。
　　　“我……”叶凡说不出话来。
　　　“叶子，我发现好像适应了这样的生活，突然离去，竟有些不舍。”庞博迟疑。
　　　“没有时间了，你快做决定，再不走就来不及了！”叶凡焦急道。
　　　“我……不走了！”庞博突然下定了决心，道：“但我以后一定会回去的，既然这个世界有这样的道路，我相信修行到尽头，一定可以横渡星空，到那时我会回家。”
　　　“你……”叶凡没有想到他做出了这样的选择，但也没有勉强他。
　　　“叶子，你回去后努力修炼，我在这边也将奋起，我们共同努力，到时候争取让两地贯通起来，我相信只要修为足够强大，一定可以横渡星域。”庞博说到这里一顿，道：“到了那个时候，紫月与囡囡都可以去看你了。”
　　　“好吧！”叶凡遵从他的决定。
　　　随后叶凡和众人告别了一番，便直接冲入了荒古禁地。
　　　“当!”
　　　九龙拉棺颤动，金属鸣音响彻云霄，如千军万马，金戈铁剑相交，划破长空三万里。
　　　荒古禁地，被氤氲光华淹没了，纵然是荒的力量都减弱了，并未能大量录夺叶凡的生命之元，他极速而来。就在那口大渊上，五色祭坛横陈，承载龙尸与古棺，在其上方有符文汇成八卦，连向未知的宇宙深处。
　　　叶凡坐到了白夜身边，依依不舍地看着远处的众人。
　　　“既然不舍，又何必跟来！？”白夜的声音传了出来。
　　　“我一定要回故乡看一看。”叶凡随即将不舍的目光收了回来，正声道。
　　　“可惜，你可能不会如愿了！”白夜淡淡的声音响起，“你也去过圣崖吧，在那里肯定看到了一张星空古路。九龙拉棺的下一个目的地并不是地球。你想回家的愿望，暂时无法实现了。”
　　　“我知道！”叶凡坚定的声音响起，“但是我想要一试！”
　　　“没用的，现在的你，实力太弱了！”白夜平静地说道。
　　　“不管怎么样，我一定要试试。”叶凡急忙说道，他正要动作的时候――
　　　“轰！”
　　　九龙拉棺，没入星空古路内。
　　　此时，禁地边缘的人们先是石化，而后一片喧嚣，两个人就这样从这个世上消失了，前往域外，进入古老的星域中！
　　　一些不朽的传承所收录的典藏中有记载，五色祭坛可让人横渡星空，所穿行的距离无比遥远。也不知道过去多少年了，早已没有了这样的人，无法构建这种祭坛，更无人能启动，而今却有两个人如此跃空而去。
　　　“白夜、小叶子……”在嘈杂声中，也有哭声与不舍声，生离死别，难以舍弃。
　　　白夜和叶凡就这样消失了，乘坐一辆古老的铜棺而去，惊的禁地外诸多修士近乎傻掉，这是一种震撼性的结果。
　　　九龙拉棺消失后，五色祭坛并没有沉坠，依然悬在那里，且光华闪烁，符文刺眼，烙印虚无间。上方，那个巨大的八卦图并没有溃散，反而剧烈抖动了起来，金属光泽流动，如神金浇铸而成。
　　　“白夜……”大黑狗脸色有些复杂地看着消失的九龙拉棺，“不愧是大帝的传人，这么小就斩道了。我这算哪门子的护道人，一路上都是他在拉着我……大帝，小黑愧对你啊！”
　　　
　　　此时，在八卦太极门后方，幽暗的星空古路内，九龙拉棺定住了，悬在虚空中，别人无法见到。
　　　此刻，叶凡满头大汗，双手不断动作，由符文组成的八卦太极门，后方各种纹络随着他的双手而变化。他在以黑皇授给他的方法，改变空间坐标，想要修正方位，踏上归途，进入荧惑古星。
　　　叶凡不知荧惑古星的坐标，但是他在黑皇给他烙印中寻到一法，那就是彻底的改变，逆转原来的方向
　　　“下一站，也许是紫微古星所在的星域，也许是其他古老的生命源地，而我只要以禁法逆转方位，就当是踏上归途，前往荧惑。”
　　　叶凡没有时间，快速改动星空之门背后的八个卦符，让其闪烁，瞬息定住了古棺，而后又一番动作，逆向纠正成功！
　　　“白费功夫！”白夜静静地看着叶凡，“这是乱古时期留下来的东西，想要让它的如你所愿的行动，你至少要有圣人一级的实力。你纵使能改变一时，也是无用，只能碰运气了。”
　　　很快，九龙拉棺就被叶凡逆转至另外一条古路。
　　　宇宙无垠，星域无尽，然而更多的地方并没有星辰，是死一样的枯寂与幽暗，茫茫宇宙，没有一点声息。可怕的冷寂，可冻碎骨头一样的冰寒，浩大无边的黑暗，这就是一切，这就是宇宙，没有其他。
　　　不要说是人类，就是一颗星辰也如尘埃一样微小，在这无垠的古老宇宙中，一切都是微不足道的。纵然九龙拉棺可毁星辰，可灭大域，但是在这浩大的黑暗虚空中，也太过微渺，连尘埃都算不上。
　　　在这里，感受不到时间的流逝，仿佛永远的定格在了这一瞬间。
　　　铜棺在前行，他在虚无中见到一大块陨石，能有几千丈高，正在远去，这让他稍微心安。
　　　“还是不对，横渡星域不应这样慢，当是在电火石花间前行，我遭遇了什么？”叶凡心中生出无尽疑惑，这一次绝对有问题，与当年被动流落星域中大不相同。
　　　突然，他觉得速度超级快了，像是与光同步，而后进入了一条隧道中。
　　　在这一刻，叶凡发现时间紊乱了，一会儿过的很慢，一会儿又很快，刹那与久远，犹如经历漫长的一个世纪。
　　　“现在后悔了！？”白夜笑着说道，“在这枯寂的宇宙之中，很危险，就算是圣人来了也不一定能横渡过去。”
　　　“既然如此，那你为什么要走！？”叶凡疑惑道。
　　　“因为北斗已经很难弄到我需要的东西了！所以我想去其他地方见识见识。”白夜感叹了一声，“我想找到太阴真经还有者字秘。北斗星域，似乎已经没有太阴真经和者字秘的传承了，希望能让我在未来的某片地域找到这种传承。”
　　　“太阴真经！”叶凡看着白夜，“你想要同修太阴和太阳吗？还有者字秘……你说过你知道者字秘的位置，难道就在紫微古星吗？”
　　　“借鉴而已，我自始至终修炼的都是无始经。”白夜微微一笑，“虽然现在，我体内的无始经的道韵已经和无始大帝所创有一点点不同，但是依然还是无始经。或许成圣之后，能让我跳出无始经的范畴……”
　　　“白夜，你斩道斩的到底是什么？”叶凡有些看不透他，疑问道。
　　　“我要证我自己的青莲大道，所以要把其他人的道全部斩掉！”白夜缓缓说道，“不过这种路太难了，恐怕只有证道成帝之后才能走完这一步。”
　　　“青莲大道！？”叶凡有些疑惑。
　　　白夜微微一笑，手上顿时出现一株青莲。看似柔弱的青莲坚强地独立于寂静的宇宙星空之中，勾引着天地间的大道。这是他的道韵，并不是那株小青帝。
　　　叶凡看到白夜的青莲之后，似乎有所感应，闭上眼睛仔细体悟着。片刻之后，他缓缓站了起来，不断地演变着自己的太极曲线……
　　　白夜、叶凡以及月灵三人，在这枯寂的宇宙之中，感觉像是经历了千百年，自己都要石化了。在这浩瀚的宇宙中，什么都没有，唯他们坐在铜棺上与九条龙尸孤独的飘行，再也没有任何一物。
　　　三人枯坐棺椁上，以修行、论道来度过这种孤独的时光，体悟天道、宇宙、虚空，明悟己心，终于渐渐平静。
　　　不过这个论道，占便宜的毕竟还是叶凡和月灵，他们的境界比白夜差太多了，他们是仙台一层，一个是仙台三层的王者。
　　　也不知道过了多久，他睁开了眼睛，前方有微光透来，那是……一片星域！
　　　“咚！”
　　　一声剧震，九条龙尸与铜棺像是跳出了一个黑洞，出现在现界中，一下子超脱了出来。
　　　这一切来的如此突然，周围有星光，虽然依然黑暗与冰冷，但与先前所见不大相同了，不再那么单调。九条龙尸与铜棺近乎静止，停在了这里，不再快速前行，而是漫无目的在宇宙中缓慢飘行。
　　　漫无目的，九条龙尸拉着古棺在黑暗中飘行了两个多月。
　　　白夜忽然似有感应，他打开天眼看着前方，一艘紫金战船漂浮在星空之中。就在这时，一旁的叶凡也看到了。
　　　白夜心中一喜：“果然是这艘紫金战舰，对我来说，这里的东西才是真正的宝藏啊！我之所以没有拦住叶凡，就是怕破坏了这段机缘。”
　　　白夜说道：“那里面还有活物，我们进去看看吧！”说着，他便直接向着紫金战船飞了过去，旁边的叶凡和月灵见此，也直接跟了上去。
　　　船体破败，刀痕剑孔，一片又一片损痕，这是发生在宇宙深处的大战，光想想就让人悸动，往昔古事让人神往。
　　　船舱浩瀚无垠，如一片巨大的宫阙一样，内部有各种殿宇与古老的密室，一眼望不到尽头。
　　　这不像是一艘船，倒像是一处仙府，广阔无边，什么都有，他甚至见到了一块干涸的药田。当然，里面早已寸草不生，灵药等尽化成灰烬，一颗神珠悬照药田上，却也龟裂，灵气快散尽了。
　　　白夜眼中神光一闪，直接找到了一个头骨，他迅速来到头骨旁边，将这个头骨拿起，并且从中发现了一枚月牙形的玉坠，这是包含了部分太阴真经的玉坠。
　　　很快，白夜、叶凡以及月灵终于接近了古船的中心区域，当他们推开一扇紫铜门，一下子接触到了一片尘封的神秘重地。入目一片晶莹，一排排一列列，如同棺材一样，足足有数十大块神源！每一块都能有两三方，内部都封有一个古生灵。
　　　“这是……神源之精华都耗尽了，只剩下了空壳！”叶凡一下子就发现了这些神源的情况。
　　　当他正要向前走过去的时候，白夜伸手挡在了他面前，他直接展开帝兵，青莲阵图，将所有的神源全部收入其中。这些神源中虽然实力最低也是圣人，但是此刻他们一个个都处于枯寂状态，对于帝兵的吸摄，没有任何反抗之力。
　　　叶凡目瞪口呆地看着白夜：“这些东西没必要都收入帝兵里面吧！”
　　　“怎么没必要，他们都还活着！”白夜微微一笑，“这些祖王至少是圣人一级，甚至还有三个大圣。只不过现在处于寂灭状态；他们若是想要复活过来，必须要吸纳大量的精气。我们两个自然是他们的第一目标。提早将他们扼杀掉也不错！”
　　　“我们走吧！”白夜四处看了一眼，然后说道，“这次收获不错，得了一部分太阴真经！”
　　　“真让你得到了太阴真经！！”叶凡怔怔地看着白夜。
　　　“我看到了一个无始大帝的追随者，她的遗物中就有太阴真经的部分法诀。”白夜一边走一边说道，“你放心好了，我们现在是在一起的，我会传给你的。”
　　　时间一点一滴地过去，很快三人就来到了一颗奇怪的古星，在这个古星之上，三人见到了正在修筑五色祭坛的一个老人。
　　　白夜知道这人是太阳圣皇的神o念，不过他也没有打扰他。很快就和原著中一模一样，神o念一直跟在三人身后，并且带着叶凡、白夜以及月灵横渡虚空来到了一个充满着太阴之力的古怪地方。
　　　时间如逝水，一去不复返，虚空无纪元，三人仿佛尘封的化石，静坐漆黑的宇宙中，一动不动，默默参悟。叶凡在参悟着太阴古经，白夜也在体悟着各种大道，月灵也在研究太阴真经的内容。
　　　白夜用青莲阵图将那些古族的祖王全收走之后，直接用帝兵的神o对他们搜魂。也正是这次搜魂，他得到了《血凰经》、《万龙经》、《麒麟经》、《黄金经》这四部完整的大帝经文，还有好几部王族的修炼法诀。
　　　其实他们若是处于全盛状态，就算是准帝也很难对他们搜魂。不过很可惜，他们遇到了白夜和帝兵青莲阵图，而他们自身也处于极度危险的一种状态。所以最后成全了白夜。
　　　时间缓缓流逝，白夜和叶凡两人在虚空中漂泊了七年。七年的时间，白夜刚进入宇宙星空半年就突破至王者五重天；一年半之后突破至六重天；两年之后，七重天；如今的他已经是王者八重天境界了。
　　　而他的真龙分身也在这七年时间中修炼至仙台二重圆满境界，也就是巅峰圣主的境界。
　　　同样突破的还有叶凡和月灵两人，他也终于突破至圣主境界了。
　　　不过就在这时，三人身边的神o念动了，他开启了五色祭坛，让三人送他回紫微古星。至此，三人的星空之行彻底结束。
　　　
　　　紫微古星，大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，一跃十万里，更有许多仙土，灵气冲霄。这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，撼动人心。
　　　三人从域外降落而下，一下子坠落进一片仙土中。
　　　一声巨响，天摇地动一样，将一座山崖砸塌，冲起漫天的烟尘，石块空。旁边，一条银色的瀑布匹练溅起漫天的浪花，周围各种灵木全都折断，所有瑶草皆倒伏与凌。一群灵禽更是哀鸣，惊吓的冲天而起，逃向远处。
　　　“什么人，敢闯我玄都洞八景宫？！”就在这时，一个红齿白的童子飞了过来，高声喝问。
　　　“玄都洞的主人可是老子？”叶凡忍不住，迫不及待的问道。
　　　这个童子没有应答，神色很不善，虽然红齿白，不过七八岁的样子，但却很有派头，道：“你们为何损我仙地？”
　　　“你为何冲撞我山门，毁我灵地？”童子不依不饶，质问两人。
　　　叶凡行了一个道礼，向其赔罪，道：“我们无意冒犯，不小心坠落在此。”
　　　童子跟见了鬼一样，露出一副不可思议之色，道：“你们想见谁？”
　　　“我想拜见老君。”叶凡认真说道。
　　　“你们是从哪里来的，该不会是从天上掉下来的吧，亦或是千百年未曾出过世？”童子一脸的怪异，“看你们的样子，就没有见过世面，竟然会这样问，是不是刚从哪个山洞里出来？”
　　　“你什么意思？”叶凡很平淡的问道。
　　　“想找老子是没有，而今八景宫的主人是我家主人――尹天德！”童子没有好言语，“你们两个山野人，损毁我家仙门，还在这里问东问西，真是没有规矩。”
　　　“滚！”白夜目光如剑，扫了这个童子一眼。
　　　“啊！”这个童子刹那间眉心开裂，仿佛元神都被斩灭了一般。
　　　“白夜，你……”一旁的叶凡看到白夜一言不合就动手，心中一阵嘀咕，“这里可是老子的道场啊，竟然在这里动手……”
　　　白夜似乎知道叶凡在担心什么，他开口说道：“老子又如何，只要他没有证道，我又有何惧。而且这么趾高气昂的童子，想必也不是老子教出来的吧。”
　　　月灵就站在白夜身后，神色始终冷淡，一言不发。
　　　“何人喧哗？”这片仙土深处传来一声喝斥，这是一个清冷的声音，年纪不是很大，却有一股威严。
　　　“三个乡野村夫吃了雄心豹子胆，来此搅闹，毁我山门，还不断打探八景宫虚实。”童子叫道，眉心的裂缝已经渐渐闭合。白夜这匆匆一瞥并没有用多少力。
　　　远处，走来一个年轻的男子，气度沉稳，身穿五色龙衣，头戴紫金冠，背负双手，在虚空中迈步，不怒自威。
　　　“我大哥不过闭关一年而已，就有人迫不及待，想打八景宫的主意了吗？！”他冷漠无比，向山门走来。
　　　“你们毁我山门，伤我童子，已是大罪。罚你们为奴，在此为我守护山门三年，期满放你离去，你们可服气？”年轻男子背负双手，语很慢，但却很有力，如一口金钟在回响。
　　　“区区一个仙台二层的小人物也敢在我面前放肆！”白夜眼中怒色一闪而逝，直接探出一只手将这个年轻的男子抓在手中。对于白夜的动作，这人没有任何反抗之力。
　　　“啊！！”这人这时候才意识到自己惹到了不该惹的人，“王者，竟然是一尊王者！！”他的元神在不断地嘶吼着。
　　　啪！
　　　白夜轻轻一捏，顿时这人肉身裂开，元神直接被白夜握在手心。
　　　片刻之后，白夜轻轻一捏，顿时将这人的肉身、元神全部捏碎。接着袖袍一卷，将他身体中的宝物全部卷入袖袍之中。
　　　“我大兄会替我报仇的，你上天入地都难逃一死，即便逃进古星域中，都可追上去斩你。”这人临死前发出的最后一道残念，充满了不甘与怨毒。
　　　“看不出这家伙身上的宝贝挺多的啊！”白夜没有理会对方的残念，自言自语道，“不死神凰血、金刚琢仿制品……”
　　　白夜随手一抛，直接将金刚琢扔给了月灵，道：“虽然比我的塔差远了，但这玩意也是一件王者神兵，给你当个玩具好了。”
　　　“王者神兵……”叶凡双眼发光地看着月灵手中的金刚琢，“这种材质，绝对可以晋级到传世圣兵啊！”
　　　“区区九天白玉璧而已，这样的材料，我手上多得是。”白夜说道，“这个八景宫是老子留下来的道统，后来被一个叫做尹天德的人占了。你想要找的老子不在这里，我们走吧！”白夜说着，虚空划出一张阵图，然后两人同时消失。
　　　这是虚空大帝的阵图，虽然白夜对这座古星一点也不了解，不过却不妨碍这座阵图的效果。短短一瞬间，白夜和叶凡两人就出现在一座城池附近。
　　　“这是什么地方！？”叶凡四处看了看。
　　　“我也没来过紫微，随便进去问问就是了。”白夜说道，“叶凡，你在这里是准备跟着我一起还是怎么的？”
　　　“你想去哪里？”叶凡有些疑惑。
　　　“我准备去光顾一下紫微星的各大圣地，浏览一下他们的典籍。”白夜平静地说道，“这也是我离开北斗星域的目的之一，我已经站在王者八重天的境界了，也是时候为成圣做准备了。”
　　　“额……”叶凡脑门上不禁流下了一滴冷汗，“光顾各大圣地的典籍……你胆子太大了吧……”
　　　白夜一副理所当然的样子：“紫微星没有帝兵，我在这可以横扫……就算准帝来了，我都不怕。”接着白夜心念一动，他的真龙分身出现在一旁，道：“叶凡，你就和他一起出去逛逛吧！”
　　　叶凡看着自己身边这个除了发色之外，和白夜长的一模一样的人，心中感叹道：“巅峰圣主的真龙，而且达到了八禁领域，恐怕就是王者出现，也奈何不得它啊！”
　　　和白夜在星空中待了那么久，叶凡也和真龙切磋过。他知道，这条真龙不论是肉身、境界、道行都远强于他。
　　　白夜随手扔下一张青色的图卷，然后直接带着月灵化作一道流光离开了叶凡和真龙分身的身边。月灵作为白夜的婢女，白夜自然要带着她在一边，让她端茶倒水什么的。
　　　“靠！青莲阵图！”叶凡看着真龙手中的图卷，惊呼道，“龙兄，白夜把这玩意给我们了，我们岂不是也能直接在这里横着走？”叶凡至今还不知道白夜和真龙是同一个人。
　　　……
　　　与此同时，白夜在附近打听了紫微古星的一些地形之后，便直接向着一个叫冥岭的地方赶了过去。
　　　数日之后，白夜带着月灵直接来到了一座古老的道观面前。这座道观不大，观外到处杂草丛生，一副衰败的样子。
　　　“好一个长生道观！”白夜感叹了一声，他早就得到了源天书，对于这部古书已经研究的很透彻了。站在附近扫了一眼，白夜就能轻松看出这座道观所在的位置乃是整个山岭的精华所在。
　　　冥岭之所以叫冥岭，就是因为整个山岭看起来就像是一个死地一样，到处杂草丛生，天地精气稀少无比。不过白夜却能看得出，之所以会产生这种情况，完全是因为整个山岭的精华全部集中在一处了。
　　　而这集中的地方就是长生道观。可以想象，长生道观中必有一处仙土。
　　　“当！”
　　　忽然一阵悠扬的钟声从道观中传了出来。
　　　“贵客临门，贫道有失远迎！”古道观中身影一闪，一个相貌清癯的老人迈步而出，来到了白夜的近前。这人道袍陈旧，背后是一个阴阳八卦，前方是一幅山川万整图，这像是一个从上古年间走来的老道人，给人以无尽古朴沧桑之气。
　　　“王者三重天！”白夜点了点头。
　　　那名老者身形一震，白夜一口就道破了他的境界，使他心头震动，他暗道：“先前只是感应到王者造访，没想到竟然是这样一个怪胎，看起来不过一个二十多岁的年轻人，不但已经斩道了，而且境界还在我之上！”
　　　这名老者心中震动，不过他脸色不变，说道：“贫道清古，不知道友如何称呼！？来我长生观有何贵干？”
　　　白夜微微一笑说道：“我叫白夜，听闻你们长生观有半张凰血赤金写成的仙经，特意前来借经一观。”
　　　清古道人脸色一变：“仙经乃是我长生观的镇观之宝，万不可交出！还请道友别再开玩笑了。”
　　　“没有开玩笑。”白夜看着清古道人，“我对仙经志在必得，不过我也不愿以势压人，我也愿意以半卷古经作为交换，你看如何？”
　　　“哼，我们长生观的仙经乃是仙人遗留，哪里是区区古经能比。”清古道人语气越发不善，“道友若是来我长生观做客，我们欢迎之至，若是来挑衅的，纵使你是王者，也要在此饮恨！”
　　　“唉！”白夜叹了口气，摇了摇头，“我原本不想动手的。可惜了！”
　　　话音刚刚落下，一个晶莹如玉的火炉直接从白夜体内飞出，化作一道流光直接飞入长生观之中。
　　　轰！
　　　整个长生观顿时一颤，接着恐怖的圣光冲天而起，不过下一刻，整个长生观又复归平静。长生观整个道观都是一个传世圣兵，不过在白夜的天地神炉面前完全翻不起浪来。
　　　
　　　“怎么可能！！”清古道人惊呼道，“你那个炉子也是传世圣兵……竟然还镇住了长生观！！”
　　　“原本是想来和你们交易的，可惜了……”白夜说着，一拂袖，一股柔韧却庞大之极的力量，根本不容清古道人抵抗，这紫微古星执牛耳的王者就被掀翻了数百里之外，毫无抵抗之力！
　　　“这……这就是他的实力吗？”被掀翻在数百里之外的清古道人，胸口剧烈地起伏，“这人难道快要成圣了！！”
　　　“该死的，不能让他进去！”清古道人脸色一变，然后掏出一张令牌，直接捏碎，“后辈无能，还请老祖现身！”
　　　与此同时，长生观一处密地，一个神源忽然裂了开来，当中的白发老人倏地睁开了眼睛，一股惊悚的气息让整片天地都一颤。这一双超然物外的眸子，没有什么光华，仿佛看透天地万物了一般。
　　　“是谁扰我沉眠，长生观到了生死存亡的时刻了吗，终究有这样的一天到来了。”声音似乎在感慨，又似乎在愤怒。
　　　“老祖请出手，是一位大成王者，我们的长生观已经被对方用传世圣兵镇住了！”远处的清古道人似乎有办法和这人远程交流。
　　　在这一刻，滚滚仙光冲天而上，仙音阵阵，将天上的云朵都击溃了。一个气血衰败的老者缓缓走了出来。
　　　“哦！？”白夜看着眼前这人，眉头轻佻，“竟然是一尊圣人！你们长生观的底蕴还真不是一般深啊。不过这样气血衰败的圣人却正是我要找的！！”随着白夜的话音，一道恐怖的战意冲天而起，击碎了苍穹。
　　　“现在的年轻人真是了不得啊！”这位圣人双目开阖之间，一缕缕精光闪现。仿佛天地破碎，羽化飞仙。
　　　“战！”面对这样一尊圣人，就算对方气血衰败，没有多久好活了，白夜也没有丝毫的小看，一出手就是寂灭天尊的无上秘术――寂灭仙光！
　　　这是一道璀璨无比的仙光，仙光过处，时空凝滞，万物寂灭。
　　　“好！”对面的老者也凝重了起来，只见他手臂挥舞，一股和寂灭仙光截然相反的道韵出现。一时间整个时空全部生动了起来。
　　　轰！
　　　寂灭仙光和老圣人的手臂相碰，顿时掀起惊涛骇浪，虚空崩溃。
　　　“你我去域外一战！”老圣人高声喊道，旋即化作一道仙光直冲天际。
　　　“别走！”白夜也化作一道神光紧随而去。
　　　随着这两道流光的出现，紫微星无数的大教都看到了这一幕，他们立即催动本门的至宝，观看这一战。
　　　“竟然是圣人之战，打到域外去了！！”无数人惊呼。
　　　“不对，后面那个白发之人不是圣人，他身上没有圣气，只是一个王者。仅仅是王者八重天就想与圣人争锋吗？”
　　　“好年轻！竟然有这等人物，王者就可战圣人！”
　　　紫微星外，无垠虚空。
　　　“今日一战，不论胜败，我都会消散！”这名老者淡淡地说道，“就让我在这里绽放出人生最耀眼的的光辉吧！”
　　　“哈哈，我拭目以待！”白夜大喝一声，整个人化作一道流光直接向老圣人扑去，这是狠人大帝的飞仙诀。
　　　“斩！”老者手中出现一柄神剑，他持剑用力一劈。
　　　“三十三天宝塔，给我镇！”白夜眉心忽然飞出一座散发着四色仙光，玄黄缭绕的宝塔。只见宝塔在虚空一定，顿时老圣人的身体慢了下来，仿佛每一次挥剑都要耗尽自己的全部力量一般。
　　　“万化圣诀，破尽万法！”白夜大喝，左手出现一道道涟漪，消融时间，破灭空间，将老圣人笼罩，想要吞进去。
　　　“天外飞仙！”老者身体与神剑相融，一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，圣剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。
　　　“这是帝术，长生观有帝经！”白夜一眼就看穿这一剑的恐怖威力，“不过即便有帝经又如何，杀！”
　　　“临字秘，加持吾身；前字秘，加持元神；行字秘，天地极速；斗字秘，太阳神拳！”刹那间，白夜全身发光，于间不容发之际躲开了老圣人的一剑，欺近身来，右拳宛若一轮大日压下。这是太阳真经上的无上帝术，被白夜以斗字秘演化。
　　　“当！”
　　　一声巨响，最为炫目的光以那拳头还有圣剑为中心迸发，扩散四面八方，席卷了这片天宇。
　　　这一拳一剑撞在了一起，那是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。圣战，可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发。
　　　“竟然真的挡住了我这一剑！”老圣人脸色有些灰败，他本就是气血衰败的状态，根本就活不了多久，更遑论使用帝术发动这精气神以及达到融会贯通的一击。
　　　不过不远处的白夜状态也不是很好，他浑身上下布满了深可见骨的剑痕，右臂更是几乎被完全贯穿。
　　　“仙凰再生术！”白夜浑身的气血在这一刻沸腾了起来，每一滴血液都仿佛一只只五彩仙凰，迅速回流至身体之中；他身上的伤痕在这一瞬间完全恢复。
　　　这是天皇古经上的无上帝术，不死天皇本就擅长恢复，所以得了个“不死”的称号；仙凰再生术如果作用在仙凰血脉上，要比九秘“者”字秘还强，不过就算用在白夜这种没有仙凰血脉的人类身上，也仅仅比“者”字秘差一点而已。
　　　看到白夜的恢复速度，对面的老圣人更是吓到了：“你……这……这莫非是‘者’字秘……”
　　　“猜错了！”白夜再次动了，只见他周围出现了一片宏大的世界，青天上星辰闪耀，生死太极图横空而立，白夜与仙王合一，手持青莲，背后一道时光之轮普照天地。
　　　“了不起的异象！”老圣人的眼神越发冰冷，手中圣剑爆发出耀眼的神光，恐怖的圣力浩浩荡荡地传输了出去。
　　　大战再次开启，激烈的交锋开始，他们化成了两道闪电，所过之处虚空崩坏，满目疮痍。虚空像是纸糊的，脆弱不堪一击。绚烂的霞，璀璨的光，神秘的道则，一条条、一道道层出不穷，让人眼花缭乱，妙术不尽。
　　　两人的大战波及极广，很快，整个紫薇古星所有人都察觉到天穹之上的圣战。
　　　“怎么回事……都这种年代了，怎么可能还会爆发这么恐怖的圣战！！”一个教派的圣主战战兢兢地说道，不过他的眼神始终看着天空。
　　　“竟然是圣人在交战！我们紫薇古星竟然有两位圣人在交手吗？”
　　　与此同时，叶凡、真龙以及一个身穿月白色宝衣的年轻人，还有一个身穿五色彩衣的男子在一起。这两人正是叶凡和白夜这个分身这些天结识的，和原著中没什么区别，一个叫燕一夕，一个叫厉天。
　　　此刻四人正拿着一面宝镜在观看着，而镜子中的场景赫然便是白夜在域外大战长生观老圣人。紫薇古星多少年没见过圣人出世了，这是一场惊动了整个古星的大战。
　　　“龙兄，那个白发王者和你长得一模一样，你们什么关系！？”厉天疑惑道。白夜也懒得给这个真龙分身取名，就直接一个字――龙。
　　　“我一出世就和他在一起。”白夜的真龙分身说道。
　　　“你们是亲兄弟？”一旁的燕一夕说道。
　　　一旁的叶凡说道：“燕兄还有厉兄，那个和圣人交手的人也是我们朋友，叫白夜；不过白夜和龙兄可没有什么血缘关系，白夜是人族，而龙兄是妖族。你都没有见过龙兄的本体吧，若是真让你们见到了，绝对会吓死你们的。”
　　　“本体！？”厉天赶紧看向真龙分身，“虽然知道你是妖族的，不过还真不知道你本体是什。”
　　　白夜看了他们一眼，说道：“告诉你们也无妨，我的本体是真龙。”
　　　“真龙！？”燕一夕和厉天两人全都吓了一跳，“真龙这种东西真的存在？”
　　　不过片刻之后，燕一夕仔细看了看白夜，脸色越来越凝重：“我现在倒有点相信，你真的是真龙了。要不然怎么可能身体比荒古圣体还强，竟然一拳就能打碎王者神兵，太恐怖了……就连号称不灭金身的荒古圣体都做不到。”
　　　“不过为什么一个人族一个妖族，长得却一模一样呢？”厉天小声说道。
　　　与此同时，星空中的大战――
　　　“打了这么久，也是时候该做一个了断了！”白夜浑身染血，看着对面几乎快要死掉的老圣人说道。随着他的话音，一道清气从他脑袋上窜出来，徒然化作三个和白夜一模一样的人。
　　　“这是什么秘术！！”老圣人显然被封印了很久，完全不认识这一气化三清的秘术。
　　　“就让你看看我现在最强的一招！”四个白夜同时说道，随后，每人身后浮现出一尊大帝虚影。
　　　“无始！”
　　　“寂灭！”
　　　“不死仙凰印！”
　　　“太昊翻天印！”
　　　这一刹那，无始大帝、寂灭天尊、不死天皇以及伏羲大帝，这四位大帝的禁忌秘术在同一时间被同一人打出。
　　　轰！
　　　这一击，绚烂夺目，光雨漫天，仿佛诸天星辰都燃烧了起来；滚滚曦光如水，亿万瑞霞冲天，符文密布，神光交织，乾坤逆转，时间倒流，仿若开天辟地。
　　　最终，一声巨响，老圣人一下子炸开，而后熊熊燃烧，连元神都化成了灰烬。
　　　紫微星所有人看到这一幕，同时心中一寒。
　　　“太可怕了……这可是一个远古圣人啊，竟然被他一击打成这样。”
　　　“绝对不会错的，那招是尹天德的一气化三清，竟然被他修炼到这种境界！”
　　　同时，有见识广博之人一瞬间就察觉到了：“这绝对是大帝的禁忌秘术，这个年轻的王者竟然有这样的战力，可以同时使用四种禁忌秘术。他难道是四部帝经同修吗？”想到这里，他整个人都开始颤抖了。
　　　“王者八重天就能屠圣了，此人绝对是今世有志于证道之人的不世大敌，看了这一战，恐怕许多人都会熄了争锋之心啊！”
　　　白夜不知道紫微星上的事情，他直接将老圣人手上的圣剑收起。这把圣剑虽然是用大罗银金炼制，不过经过白夜刚才那一击，这把剑中的神o已经残掉了，再不复圣器身份了。
　　　白夜看了看老圣人消失的地方，感叹了一声：“不过一个气血衰败的圣人境两重天修炼者，还无法逼出我的全部潜力；下次可能找一个三重天的老家伙，或者是气血旺盛的巅峰一重天圣人来试试了。”
　　　于此同时，冥岭，长生观。
　　　白夜直接化作一道流光回到了长生观之中，他的天眼已经看透了整个长生观的布局。他径直走入一间宝库之中，然后从一个玉盒中取出一张凰血赤金炼制而成的经书。
　　　“半部‘者’字秘到手，接下来就是人王殿的另外半部了！”白夜自言自语道，“不知道长生观的古经是什么！？”白夜直接从旁边的一个暗格中翻出了一个玉盒，打开玉盒，顿时一道道羽化飞仙的场景出现在白夜眼前。
　　　“刻在羽化青金上的古经，这可是一件大宝物啊！”白夜拿起这部古经，只见《长生经》三个神文古字出现在卷首。
　　　“竟然是长生天尊亲自传下的古经！”白夜能察觉到这部古经保存的非常完美，一股股玄妙的道韵在每一页上流转，这是长生天尊的道、长生天尊的法！
　　　“这样的好东西，我就笑纳了！”白夜微微一笑，直接将长生经收了起来。这是一部神话时代保存到现在的古经，长生观中肯定还有翻译成现代文字的副本，所以白夜也不担心长生观因此断了传承。
　　　“可惜，长生剑没有留在这里，要不然你们长生观倒真的可以开创出一个不朽的圣地。不对，长生观搞不好是无意间得到这部经书的，就算长生剑在他们面前，搞不好都不会承认他们。”白夜心中暗道，“不过这又和我有什么关系！”
　　　将长生观最值钱的东西拿走之后，白夜直接收回天地神炉，直接带着月灵从长生观中离开了。
　　　随着白夜星空击杀圣人的战绩传开，所有人都无比地关注白夜的行动。
　　　三日之后，人王殿将白夜迎入，半日之后，白夜飘然而去。中间发生了什么事，没人知道，只知道人王事后非常兴奋。许多人都传言，人王殿得了白夜天大的好处。
　　　七日之后，白夜大破太阴神教，从神教中夺走一部用永恒蓝金书写的古经。许多人纷纷猜测，那就是太阴人皇亲自留下来的《太阴真经》。
　　　十日之后，白夜造访紫微神朝……
　　　……
　　　白夜坐在一个山崖之上，静静地看着天地间云卷云舒，眼中似乎有日月星辰浮现。月灵静静地坐在他身边，不知道在想什么。
　　　片刻之后，白夜突然叹了口气，心道：“杀掉了长生观的那个老圣人之后，整个紫微星都没有人敢来惹我了……在这里更是收获了一部《长生经》以及一部《太阴真经》，甚至还有《恒宇经》的几种残缺帝术，只是可惜了紫微神朝的那部《紫微帝经》。”
　　　“要我娶月诗公主才肯将帝经给我一观……”白夜想到这个条件就不禁一阵无语，而紫微神朝对白夜也是礼待有加，白夜也不好直接打上门强行夺走帝经。
　　　白夜并不是一个嗜杀之人，一般来说只要没什么劣迹，不去招惹他，他都不会出手。至于长生观，他们若是好好说话，白夜说不定也就放过他们，反正者字秘还有别的手段能拿到，而且即便到最后，白夜也没有再去动长生观的其他人；而太阴神教，那纯粹是劣迹太多，连太阴人皇的后代都弄死了，所以白夜直接出手破了他们的神土，拿走《太阴真经》。
　　　“算了，不去想那么多了。据说扶桑神树已经出世了，不知道我要不要去掺和一把。不过有太阳圣皇在，那玩意肯定拿不到手……”白夜心中说道，就在这时，白夜忽然脸色一变，“该死的，这是怎么回事……妈的，竟敢被一个女人被坑了！！！”
　　　想到这里，当即开启阵纹，带着月灵瞬间迈入其中。
　　　与此同时，汤谷。
　　　突然间，域门开启，白夜带着婢女月灵缓缓从域门中走了出来。
　　　“妈的，神女炉……”白夜脸色难看，此刻他已经看到了自己的真龙分身旁边有一个绝世美女，此刻那个美女正欲火焚身，正要向白夜的真龙分身抱去，而神女炉中间的那个祭台上写着“伊轻舞”三个字，不用想，那个绝世美女就是号称紫微古星第一美女的伊轻舞了。
　　　“这几个混蛋……竟然敢用这种东西阴我……”白夜看到这里，在骂那几个人的时候，同时心中也松了口气，“还好我的真龙分身有帝兵护体，没有受到神女炉的影响，现在仅仅是伊轻舞意乱情迷而已。”
　　　此刻白夜也渐渐清楚发生了什么事情。白夜自从在天外屠圣之后，他的真龙分身就换了一张面孔出去；然后碰巧遇到了汤谷的这事，真龙分身一时不慎，被伊轻舞用圣兵广寒阙收了进去；再之后，伊轻舞刚好被厉天收进神女炉里面。
　　　原本伊轻舞如果一直躲在广寒阙中，也不会有事；可问题是白夜的真龙分身根本就不清楚伊轻舞和广寒阙被收进了神女炉中。他直接催动帝兵，毁掉了广寒阙。伊轻舞暴露在神女炉中，自然就中招了……
　　　“原著中叶凡的艳遇居然换成我了！！”白夜心里暗骂了一声，然后手臂一招。顿时神女炉直接打开，一缕缕极道帝威从神女炉中迅速扩散出去。紧接着，一条赤红色的小龙飞回了白夜的袖子中。
　　　不过一同出来的还有衣衫不整，意乱情迷的伊轻舞。她一出现就下意识地整个人趴在白夜身上，不断地抚摸着……毕竟白夜和真龙分身的长相是一模一样的（在神女炉中，她看到了真龙分身的真貌）。
　　　“妈的……她这状态该怎么解除？”白夜一阵头大，直接骂了出来。
　　　“……”燕一夕和厉天虽然都是第一次见到白夜，不过他们也看到白夜屠圣的场景，而且他们也“知道”了白夜和真龙之间的关系，此刻看到白夜，一个个吓得不敢出声。
　　　最后厉天小心翼翼地说道：“这个……这个只能通过……通过那个解决！”
　　　“草！”白夜再次爆粗口，“这不是小说中的情节，竟然真被我碰到了……”
　　　“那个……”叶凡小声说道，“白夜，伊轻舞可是号称紫微第一美女，天赋也不错，你收了她算是赚到了……”
　　　“……”白夜满头黑线，白夜看了看趴在自己身上的伊轻舞。她一丝不挂，容颜美丽无瑕，钟天地之灵慧，她秀发乌发光亮，如绸缎一样，小蛮腰盈盈一握，双腿匀称修长，光泽流动，莹润洁白的身体升起一道道红霞。不过此刻，她的表情却似乎沉浸在人欲大道之中。
　　　一旁的月灵看到白夜的模样，也不由得嘴角微微上扬。白夜在她面前，一贯是强势无比，如今看到他着急的样子，月灵心中不由得想笑。
　　　“真是操蛋的人欲大道，算了，直接用帝兵镇压，我就不信，一件帝兵也破不了那个人欲大道！”白夜暗骂了一声，然后直接用青莲阵图将对方收押了起来。
　　　其实白夜心中也有些打鼓，神女炉虽然只能算是巅峰的大圣兵，不过它乃是恒宇大帝炼制的，说不定有什么不同凡响的功能。万一有什么诡异的效果，导致青莲阵图也难以直接镇压，那就麻烦了。
　　　汤谷，六丈黄金扶桑不死神树璀璨，照亮了这片夜空，树下一个青衣老人独立，充满了迷茫。在其身前，一口古旧的石棺横陈，充斥着一股诡异的气息，岛上的一切都因此而妖异了起来。
　　　金色的扶桑树上方，一片古殿坐落，若隐若现，巍峨而宏伟，气势磅礴。
　　　扶桑神树前，烈焰腾腾，太阳圣力运转，石棺慑人，没有一名修士可以接近，也不知道有多少人在打不死树的主意，但却只能止步。
　　　白夜静静地看着这个老人，与此同时各方势力也一同看着这个老人。因为白夜就站在不远处，再加上刚才透露出的一缕帝威力，此刻所有人都不敢有所妄动。
　　　一旁广寒宫的一个中年美妇人脸上写满了担忧：“该死的，竟然是这个屠圣的白夜……轻舞竟然落入他的手中了……完蛋了！完蛋了！！”
　　　就在这时，叶凡降落在六丈黄金扶桑神树不远处，对着那青衣老人施了一礼，道：“前辈，我送你回到了故土，你送我的一场造化在哪里？”
　　　“我是谁，我是谁……青衣独臂老人自问，眸子越来越亮了，蓦地抬起了头，将石棺抱了起来，“九天十地，惟我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是太阳圣皇！”
　　　
　　　青衣独臂老人抱着石棺缓缓说道，在这一刻仿佛震动了三界六道，整片浩瀚的黑色北海大浪击天，十方云朵溃灭。
　　　独臂老人，青衣飞舞，虽不英伟，也不雄健，但是此时却有一种镇压三千界，横断万古的盖世风采！汤谷，神芒冲霄，一朝解封，整座岛屿像是复活了，气冲斗牛，让星域乱动，诸天万界齐摇！
　　　青衣老人独立神树下，扶桑古树哗啦啦作响，像是在为其而鸣动，摇曳下满树金光，垂落在他的身上，如果是其他人一定成劫灰了，而老人却沐浴当中，更为神圣。
　　　许多人在颤抖，身不由己，叩首膜拜，根本不受控制，这是源自灵魂的慑服。
　　　“噗通”、“噗通”……
　　　岛上，跪倒声此起彼伏，人们在颤抖，太古前的皇距离后世太远了，竟然还能再现世间，这是神迹。
　　　青衣老人神威凛凛，双眸射出两道金光，一下子就剖开了天宇，似可斩落下域外星辰，无比的绚烂与可怕。
　　　青衣老人沐浴在扶桑神树洒下的金光中，一阵的失神，望向天，看向地，眼中是无尽的沧桑。忽然，青衣老人身体一震，通体发出一道道涟漪，化成乌光，如一轮黑太阳一样将他环绕。
　　　这是一种诡异的变化，不是传说中的太阳圣力，而是漆黑如墨，他化成了一轮黑太阳。
　　　忽然，这轮黑太阳的中心，独臂老人的双眼射出两道乌光，像是被什么东西惊到了，蓦地的转身，盯住了叶凡。确切的说是，他盯住了叶凡体内的那两块锈迹斑驳的老铜，眸子中的乌光一瞬不瞬。
　　　“是它，碎了……”
　　　他似乎很震惊，近乎石化，如泥塑木雕一样，一动不动，在此站了很长时间。
　　　青衣老人默立良久，环绕体外的那轮黑太阳慢慢暗淡，乌色光环渐渐消失了，他的眸子也清澈了过来。
　　　“我并非太阳圣皇，我只是他的一缕恶念，不及他的万分之一……”他在低头自语。
　　　最终，他立身扶桑前，将石棺放在地上，缓缓推开了棺椁，向里面望去。
　　　“轰”
　　　古之大帝的气息冲出，整片大洋惊涛万丈，将空中的云朵全部击散了！这是一种无法言表的气机，一缕缕、一道道，贯穿古今未来，镇压三千大世界，逆转六道轮回！
　　　“圣皇坐化，尸体消失了，谁动了他？”神o念惊语。
　　　他转身面对叶凡，道：“原本可以将扶桑神树送你，现在却是不能了，只能送你一丈神枝。”
　　　青衣老人接着来到叶凡身前，伸出一指在其眉心刻字，一笔一划很慢很慢。不多不少，整整九个古字，烙印进其仙台内，每一个都灿灿晶莹，永恒不朽！
　　　接着他又看向白夜，准确来说是看着白夜体内的青莲阵图，他似乎想到了什么，转过头看了看太阳圣皇的人皮：“竟然是这样……原来是他……沐浴诸帝血而蜕变……原来如此，一切都解释的通了。”
　　　接着青衣老人直接来到白夜身边，独臂一挥，顿时将白夜身上的一个玉盒打开，里面是太阳圣皇曾经在仙泪绿金上刻下的太阳真经。不过这一部太阳真经因为保存不善，里面曾经的道韵全部消失了。
　　　青衣老人随手一挥，顿时整部经书上的道韵完全恢复了过来。
　　　“多谢前辈！”白夜赶紧说道。
　　　青衣老人看了眼白夜，然后走到扶桑神树面前，缓缓说道：“既然你能将他的皮炼制成阵图，那这棵扶桑神树就是你的了！”
　　　接着，他又看了看白夜身边的月灵，右手在她眉心一点，一片玄妙的古经传了过去，这正是完整的太阳真经。
　　　可以说是白夜、叶凡以及月灵三人将他送到这里来的，所以这三人都得到了莫大的好处。
　　　最后，他抱着石棺盘坐，道：“证道于此，埋骨于此，缘起缘灭，一切皆逝。”
　　　青衣老人开始化道，身体慢慢虚淡，渐渐消失。
　　　“轰！”
　　　一声剧震，整座岛屿开始下沉，黑色的大洋涌了过来。
　　　“汤谷要消失了！”人们惊呼，纷纷飞上天空。
　　　“我竟然要和叶凡一样，被困在这里！！”白夜心中大吼，疯狂地催动着青莲阵图，不过此刻这幅阵图除了将伊轻舞吐出来之外，没有任何动静，仿佛被封印了一般。
　　　不仅是白夜，就连他身边的月灵和叶凡也神色震惊，疯狂地催动体内的神力，但是一切都是徒劳的。
　　　“海眼，是北海之眼！”许多人惊恐。
　　　大海中出现一个巨大的黑洞，将汤谷吞了进去，永堕黑暗中，连金色的扶桑神树都只能在里面发出微弱的光。没有一个人敢跟进，相传北海之眼可以吞噬天地，炼化神魔，是古之大帝镇压有大罪之人的绝地。
　　　“轰！”
　　　最后一声轻响，汤谷彻底没入在海眼中，就此从世上消失。
　　　黑暗中，一株金色神树扎根在白夜身旁，流动出一片圣光。
　　　……
　　　“嗒”、“嗒”……
　　　黑暗中，唯有叶凡的脚步声在回响，踩在冰冷与干硬的地面上，传出的声音格外悠远。其他什么也没有，没有生气，没有光明，这是一片空旷的死寂之地，寸草不生，生机俱灭，有的只是黑暗与枯冷。
　　　古之大帝放逐大恶的绝地充满了未知与诡异，这是一口海眼，深如大渊。没有水泽，没有黑色的大洋倒灌，有的只是死一般的宁静，这里很冷与干燥。叶凡走出去了数十里，依然触摸不到尽头。
　　　“叶凡，别走了，从这里是出不去的。”白夜坐在扶桑神树之下，开口说道。一旁，一身白裙的伊轻舞偎依在他身边，显得颇为亲昵，而月灵则静坐在扶桑古树之下，闭目修炼着。
　　　“真是不公平，为什么我们一同将他送回来，他只给了我一截枝干，九个古字，却将整个扶桑神树全部送给你了。”叶凡不忿道。
　　　白夜微微一笑，并没有多说什么，不过他心中却隐隐有了猜测。这个神o念应该是看出了青莲阵图的材料以及上面演化的道则。所以他猜到了他自己的帝尸被不死天皇做了手脚，成了不死天皇向更高层次蜕变的养料。
　　　同样也是因为他看到了青莲阵图演化的道则之后，他看到了和不死天皇对峙的无始大帝，所以也就放心了下来。最后才决定将扶桑神树交给无始大帝的传人白夜。
　　　四人被困在这里已经好几天了，这几天时间里面，白夜的意志终于成功注入了扶桑神树之中，成了扶桑神树的主人。扶桑神树和之前的神凰不死药不一样，它没有进行涅，所以想要将意志打入它体内，很困难！
　　　就在太阳圣皇把扶桑神树交给白夜的时候，他就在帮白夜炼化神树，即便是这样，也耗费了几天的时间。
　　　与此同时，青莲阵图被封印之后，白夜耗费了一缕青莲神力才将伊轻舞元神上人欲大道的印记给洗掉。不过，经过了一番人欲大道洗礼的伊轻舞竟然发自内心地对白夜动情了……
　　　白夜对此也有些疑惑，原著中的叶凡可是和她发生了关系，那样都没有让她动情，为什么自己就行。
　　　其实白夜不知道的是，原著中的伊轻舞有着圣器广寒阙的守护，所以沉沦在人欲大道的时间并不长，能轻易斩掉；而这一次不一样，她的圣器在第一时间就被帝兵崩坏了，没了圣器的守护，人欲大道的印记深刻地印在了她的元神之上。虽然后来被青莲神力洗掉了，但是这种大道的经历、感悟却不是神力能洗掉的。
　　　而且和原著中的叶凡不一样，现在的白夜可是一个货真价实的王者，天外屠圣一战，将他强势的一面展现的淋漓尽致。在这样一个修道的世界，这种强势的男人才是女人喜欢的。
　　　“难道太阳圣皇看出了我现在的状态，所以让我在海眼里面好好悟道！？”白夜心中思量道。
　　　“算了，不管那么多了，悟道就悟道吧！”白夜自言自语道，随即他不断地在参悟着自己获得的那些古经。
　　　到现在为止，白夜一共得到了完整无缺的古经十六部，包括无始经、天皇古经、吞天魔功、太阳真经、太阴真经、乱古经、寂灭仙经、羲皇经、长生经、青帝经、元皇经、黄金经、万龙经、麒麟经、血凰经、九黎古经。
　　　有完整修炼之法，却无完整秘术的古经四部，分别是：西皇经、道经、太皇经、九转天功。其中九转天功是和圣皇子交换的，只差了最后一篇禁忌秘法；同样，白夜给他的古经也没有最后的禁忌秘法。
　　　而那些经文不完整，秘术也不完整的有虚空经、恒宇经，还有就是九秘的那几个修炼之法了。除了这些帝经之外，白夜获得的那些准帝、大圣级古经更是多的数不胜数，数百部是有的。
　　　这些古经中的任何一部都需要很多人耗费一生时间来参悟。而像白夜这样，同时参悟这些古经，绝对是绝无仅有的。
　　　扶桑神树如以一盏明灯一样定在中心区域，一树黄金光，成为一轮太阳。树下，三人背靠着神树修炼着。
　　　悟道！修行！
　　　心无杂念，物我两忘，唯有在道境中徜徉与升华，才能明晓自己的存在，默默的体悟，这是他们现在唯一能做的。
　　　短短三个月的时间，白夜就迎来了一次天劫，景象极其骇人，并没有因为坠入北海之眼而避过，人形闪电、天宫雷霆、古阙等一起降临。
　　　渡劫成功之后的白夜正式成为了真正的大成王者。接下来只剩下一道关卡，那就是成圣！
　　　随着白夜成为大成王者，他缓缓拿出一株小树。这株小树正是移栽了过来的悟道茶树，这种数原本只能种在不死山的土地上，不过白夜使用北极仙光来栽种，涨势喜人。
　　　“竟然是悟道茶树！”伊轻舞捂住小嘴，惊呼道，“这可是不输给扶桑神树的不死神树啊！据说这东西早就消失不见了，怎么会在你手上？”
　　　“你还不知道吧，我们是从北斗过来的。”白夜说道，“还有这株悟道茶树并不是真正的不死神药，它结不出神果。它只是不死天皇截下来的一块茶树枝干重新长出来的。”
　　　“就是有点可惜，树上每年只有九片悟道茶叶。真正的悟道茶树，每年可以结一百零八片……”叶凡有些遗憾地说道，当年他和庞博等人可是将还没有成熟的悟道茶叶全部摘光了。
　　　“你还真是不知足。”伊轻舞说道，“悟道茶叶在我们紫微星域可是传说中的宝物，不知道多少万年没人见过了，甚至都以为这种东西只是一个传说……”
　　　“别急，这株茶树算不得真正的好东西，我这还有堪比扶桑神树的宝物。”白夜微微一笑，拿出三件东西，分别是两枚种子和一个玉瓶。
　　　其中一枚种子不过核桃大，被封神源中，是一个不足两寸长的紫色小麒麟，栩栩如生，有一种强大的生命气机。它有生命，竟然在颤动，想突破神源冲出来，甚至要遁走。
　　　这自然是麒麟神药种子，这么多年来白夜一直没有机会将其栽种，因为自己实力不足，会引起别人的觊觎；不过现在不一样了。
　　　“麒麟！？”叶凡和伊轻舞同时惊呼道。
　　　“错了，这是麒麟神药的种子！十几年前，我在圣城赌石的时候切出来的。”白夜顺手送了一道北极仙光给这枚种子。顿时，沉眠无尽岁月的麒麟种子真正复苏了，人们听到了神源龟裂破碎的声响。白夜赶紧再拿出一缕北极仙光滋养神药。
　　　“竟然又是不死神药……”叶凡看着白夜，“你都有三株不死神药了，这是什么运气……”
　　　“别羡慕了，继续看下去的话，你会羡慕到想死的。”白夜微微一笑，将手中的另一枚种子拿了出来。
　　　“菩提子！”叶凡一看到这枚种子就想起了以前在荧惑古星，白夜从菩提树下面挖出来的菩提子。不过这枚菩提子上面没有佛陀的印记，取而代之的是一株青莲印记。
　　　“这是菩提神树的种子，当初被释迦摩尼得到，然后种到了荧惑古星。不过神药涅之后，被我拿到了。”白夜说着，又渡了一道北极仙光过去。
　　　“喀嚓！”
　　　菩提子龟裂，抽出一条嫩芽，有一种至强的生命精华溢出，让众人仿若要飞升，浑身都跟着发光。
　　　“不愧是不死神药。”伊轻舞感叹道，“这种生命精华，太恐怖了！”
　　　“这就是不死神药吗？蕴含了不朽的气息，那种生命之精太强大了，绝对可以再造生灵，难怪可让古之大帝能活出第二世。”叶凡羡慕地看着白夜，“扶桑神树、菩提神树、麒麟神药还有半株悟道茶树，你一人就得了三株半不死神药……”
　　　这时候，就连一直沉默着的月灵也羡慕地看着白夜。
　　　白夜缓缓拿出那个玉瓶，微微一笑：“淡定、淡定，还有呢！”
　　　叶凡、伊轻舞以及月灵脸色一变，灼热的目光盯着白夜手中的玉瓶：“这也是不死神药！？”
　　　白夜微微点头，然后将玉瓶打开，顿时一只凤凰一般的种子出现在众人面前。白夜再度渡了一道北极仙光，道：“这是不死神凰药，是无始大帝留给我的宝物！”
　　　“妈的……别说了！”叶凡捂住眼睛，“你再说下去，我杀人夺宝的心都有了。太让人羡慕嫉妒恨了！”
　　　伊轻舞轻抿小嘴：“叶凡，你可打不过白夜……”
　　　“这地方虽然不太适合神药生长，但是我这里有大量的北极仙光。”白夜说道，“用北极仙光滋养神药，比神泉还要好！我相信，这些神药在这里肯定长得更快！”
　　　“北极仙光确实是好东西。”伊轻舞看着那些仙光，“我们广寒宫有一篇古法，可以利用北极仙光。不过我们这里因为没有北极仙光，所以从来没有人能练成。”
　　　“送你了！”白夜随手一挥，顿时三百六十道北极仙光直接没入伊轻舞身体之中。区区几道北极仙光而已，白夜之前在远古仙路中收取了一大堆。
　　　时间缓缓流逝。仅半个月而已，麒麟种子和神凰种子就大与拳头相仿，根须变的粗长，攫取更多的北极仙光，长势良好。
　　　而菩提种子也已经抽出嫩芽，一寸多高，翠绿欲滴，鲜嫩如霞，喷薄出汪洋般的生命精气。明明不过一寸高，但却是这样的浩瀚与深刻不测，让人叹服，不死仙药不能以常理度之。
　　　时间荏苒，三年半光阴于匆匆中流逝而过，在这期间叶凡太阴、太阳同修，也度过了数次大劫，引动了惊世天劫，成功踏足圣主八重天境界；而伊轻舞也在这三年间踏入八禁领域，渡过一次天劫，成为了圣主巅峰；就连月灵也修炼到了圣主九重天的境界。
　　　在这三年多，海眼内很祥和，不断有仙光漩涡出现，那是三株神药在生长。
　　　麒麟神药紫气腾腾，根茎有力，扎于虚空中，汲取北极仙光，生出九片叶子，每一片都剔透生辉，状若紫麒麟；不死神凰药五彩翻腾，生出五片叶子，每一片一种颜色，状若仙凰。
　　　它们三年便生长到一尺高，而后高度便再也没有变过，只是具有的精气越发旺盛，如一片紫色和五彩的神海在起伏。
　　　一株不死药想要成熟最起码需要数千年的时光，两株神药经过抽枝吐叶后具有了雏形，不再疯长。纵然使用北极仙光孕育也不行，提供了神药最为需要的生长条件，也不可能几年就成熟。即便能缩短一些年月，但也不能太夸张。
　　　与此同时，另一边。
　　　绿叶摇动，哗啦啦作响，碧光闪烁，垂落下一缕缕大道气芒，菩提树犹若一块碧玉雕刻而成，通体绿莹莹，碧灿灿。菩提树相传可以高耸入云，而今只是幼体，不多不少，高度恰为丈六，这个一个微妙的数字。
　　　白夜盘坐树下已经整整三年未曾动了，他在悟道，创自己的法，要走出一条不同的路来。白夜闭眸，静若磐石，有一种特别的气韵，丝丝缕缕的大道契机从他的身体溢出，扩散向远方。
　　　叶凡、伊轻舞以及月灵也在菩提树下修行，但却没有像他这般三年一动不动，他们都有大获，这是一片悟道的净土。
　　　走自己的道，这不可能是一朝一夕之功，早在很多年前，他就在思忖自己未来之路，在见识了无数的大帝经文之后，白夜颇有渐拨开云雾见青天，豁然明朗之感。
　　　尤以这三年来收获最大。一篇篇经义，一个个古字跳脱而出，围绕着他旋转，将这里化为了一片道土远远望去，一个又一个道字，密布虚空中，像是金属铸成的，灿灿生辉，充满了繁复的奥义，将他衬托的然如仙。
　　　终于，白夜动了，且体内发出大道伦音，经文自鸣，响在菩提树下，有一种得道的瑞象，各种道光飞舞。他的轮海在散发仙辉，向外延展，宛若黄钟大吕在轰鸣，这是他在扩道，踏自己的路。
　　　他的轮海的秘境化为一株青莲，灿灿生辉，宛若自混沌生成的无上神物。这本就是人体的万物初始之地。
　　　轰！
　　　刹那间青莲消散，整片轮海化作一片鸿蒙混沌。突然一道青色光辉闪现。在白夜的轮海中出现一个又一个古字，每一个都若划过远古时空而来，烙印在轮海之中。
　　　这是九龙拉棺中的那创建仙域的百多个古字，竟然被白夜刻在了自己的轮海之中。每一个字都如神金铸成，璀璨夺目，烙印在虚空中，化作一声声道喝，震的苍宇隆隆。
　　　刹那间，仿佛开天辟地一般，他的轮海消失不见了，化作一方迷蒙的仙界，仿佛能看到真龙、仙凰在飞舞。各种混沌闪电飞舞，化成一个个古符，烙印在这个“仙界”之中，他整个人如同一尊仙王，肌体莹莹发光，白发浓密，狂乱飞舞。
　　　属于他的路，属于他的道，在一步一步的成型，将要现于世间，与众不同，他将开创自己的古经。一时间，海眼中风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈、频出，上苍像是有感，因此而震动。
　　　“这种异象是……”叶凡震惊地看着白夜。
　　　“他……要创出自己的经文了吗？而且这种异象，古之大帝创出古经的时候也不过如此吧！”伊轻舞美眸中闪过一丝兴奋、一丝骄傲。同时她也目不转睛地看着白夜，她知道观看别人得道对自己也是一种非常玄妙的体验，她不想错过每一个过程。
　　　“竟然自己创出古经！！”月灵也震惊了，她目光复杂地看着白夜，心中不由得叹了口气，“万古人杰……”
　　　就在这时，白夜轮海位置的世界中忽然一道青光闪现，这是开天辟地的那道青光。青光凝结，最后化作一粒莹莹青莲子。
　　　随着这颗青莲子的出现，轮海中的整个空间开始震颤了。只见白夜的轮海化作了一片仙气的海洋，浩瀚的仙光如流水一般冲天而起，将这颗青莲子吞没。
　　　任何一个人想走出自己路，都不可能一蹴而就，只能是一步一步的前进，逐渐的完善、臻至无缺。
　　　白夜而今还只是一个王者，连圣人都不是，自然难以造出帝迹、直接开创出一部仙经来，那不现实。但是，基于他此时的境界，却开创出了第一秘境――轮海的经篇，也就是相当于一卷古经。
　　　人体共有五大秘境，轮海、道宫、四极、化龙、仙台，他创出了第一卷经文，也足以惊世了！若是传扬出去，一定会震撼整颗古星，一位王者而已，竟开始创道了，开创出了五分之一的经义。
　　　人体第一秘境轮海，是生命之轮与苦海的统称，在传统的法门共分四个小境界，为：苦海、命泉、神桥、彼岸。
　　　白夜观百家经典，融合混沌中的见闻，打破常理，走自己的路，开创只分一境的轮海经卷。这种道与传统法门大不相同了，是一条独特的路，宛若修炼单一秘境的古之圣人一般，可以将轮海修炼到精深无比的境界，堪称一部圣典。
　　　想要开创第一秘境的经义，自然是要对这一秘境极尽了悟，轮海分生命之轮与苦海，是死与生的对立。
　　　岁月无情，总会在万物身上刻下痕迹，树有年轮，而人族身体内同样有生命之轮，是同一种东西。想要活的长久，勤加拂拭，抹尽痕迹，未尝不是一种办法，但生命之轮终究有枯竭时，到了那时也就是一个人将逝去了。
　　　而苦海就是一种对立的死义了，相对而生，覆盖在生命之轮上，许多修士修行，就是要将其炼化掉，露出生命之轮。从而也就有了开辟苦海，让生命之泉涌出，构建一道神桥，逃出此秘境，通向另一岸，到达人体第二秘境。
　　　这些步骤，总的来说就是传统意义上的四个小境界：苦海、命泉、神桥、彼岸。
　　　白夜的法，不再是炼苦海，筑神道，逃脱此界，而是尽情的演化。苦海不再是苦海，而是化作了一片仙海，自然不再需要命泉、神桥。这片仙海就是他轮海秘境的精髓，这不是沉沦之海，而是一片超脱之海。
　　　这篇轮海境是白夜将自己的道、感悟融汇一体的无上法；轮海浩瀚无边、深邃无比，充满了大道的玄妙，这是基于他先天圣体道胎这种体质所创之法，是和无始经一样最适合这种体质的法。
　　　不过白夜和无始大帝各自走出一条路。无始大帝的法，道则的基础是时空大道；而白夜的法则是自己的青莲大道，以青莲为本，驾驭诸天万道。他将自己创出的经文命名为――鸿蒙青莲经。
　　　轰！
　　　就在这时，他先前创道产生的所有异象全部出现，对他发动了攻击。白夜静静地坐在地上仔细地体悟着自己的大道，仅仅将自己的宝塔悬在头顶就将所有的攻击全部镇杀。
　　　不远处的叶凡露出凝重之色，道“异象竟然发动攻击了，白夜他悟出的到底是什么道！？”
　　　伊轻舞脸色微红，那是激动的神色：“绝对是无上的经典，传闻古之大帝创道之时也有天外之魔前来干扰……这是经法太过逆天的缘故啊！！”
　　　“竟然真的做到这一步了！！”月灵也惊呼了起来，“这种异象，和我们九黎皇朝祖籍中记载的先祖创道景象很像！！”
　　　就在这时，白夜忽然张开了双眼，只见两道神光猛地射出天际，北海海眼在这一刻完全打开。白夜接着手臂一挥，将自己的这些不死神药全部收起，紧接着，他整个人便化作一道流光直接消失在三人面前。
　　　星空之中。
　　　“轰！”
　　　就在这一瞬间，天罚发作，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，宛若无数的星海坠落，将此地淹没。白夜直接消失了，被星海吞掉，这片星域都被神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。
　　　纵使远离了紫微古星，这种浩大的波动也传递到了紫微古星旁边。
　　　叶凡睁大了眼睛，看着天空：“他竟然是在渡圣人劫！！”
　　　“他要成圣了！！”伊轻舞也从海眼中飘了出来，注视着天空中的一切。
　　　在恐怖的光芒中，开始有行星炸碎，化成刺目的光，可是在天劫海中却只算是几朵浪花，并不能引起太大的波澜。世上最为恐怖的雷光都出现了，三十三天宝塔被他第一时间祭出，跟他一起沉浮，经受洗礼，因为此物也将在今日质变、升华。
　　　阴阳雷劫、五行雷劫……千奇百怪的雷劫在这一刹全部降临，绝世雷海，金光璀璨，照亮了整片宇宙，仿佛发生了星域大爆炸，那刺目的光比无穷恒星燃毁还可怖万倍。
　　　雷光万重，亿万缕神霞劈落，打在宝塔上铿锵作响，发出了震耳的音律，流动出丝丝缕缕神秘的气机。白夜端坐于雷海之中，自身骨头嘎吱作响，鲜血四处飞溅，不过整个人却散发着一股宏大、不朽的气机。
　　　随着天劫的降临，白夜的轮海散发着无穷无尽的仙光，光雨飞舞，霞光万道，宛若一片宏大的仙域，光雨飞洒，伴随着大片洁白的花瓣，晶莹剔透，这是梦幻迷离的世界，让人心颤与沉醉。
　　　不过这一切都淹没在无穷的雷海之中，外人无从得知。
　　　嗡隆！
　　　剧震发生，这是一次灭顶之灾，是一场最为恐怖的大劫，混沌气沸腾，席卷星海，茫茫神劫降落。打破了平静，击穿了雷海，白夜身体剧震，一道道裂痕出现在身体之上，不过片刻就被他用“者”字秘治好了。
　　　这是最为惨烈的一刻，这种劫难代表了毁灭，上苍像是要毁掉一切，让帝路上的一意孤行者成为浮尘，化作云烟。然而，在这毁灭之中，亦有一种新生的力量，划破苍茫混沌，从苍宇深处照射下来，这是一种希望的力量。
　　　这场大劫持续的时间格外长，不同以往的雷光，宛若真的在开天，在茫茫雷海中，在白夜的周围，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所想所见，全都在此时成型。
　　　这是一道道的雷电，不是真正的生灵，鲲鹏展翅，扶摇直上九万里；神魔嘶吼，开辟混沌仙土；真龙摆尾，绞碎日月星辰；仙凰怒击，割裂宇宙……
　　　同时，他参悟过的古经也在天劫之中显化，化作一尊尊大帝、准帝、大圣、圣王……仿佛每一个大帝都统帅着一支由准帝、大圣、圣王、圣人组成的军队。刹那之间，二十七位大帝率领着二十七支军队疯狂地向白夜扑来。
　　　这简直就是绝杀！这方天地不允许出现这么逆天的大道，所以降下了这种惊世大劫。白夜的道是比原著中叶凡还要霸道的大道，原著中的叶凡只不过想凌驾于万道之上；而白夜不但想凌驾于万道之上，还想将万道约束起来化作自己的武器。
　　　既然想要掌控万道，那就必须要承受万道的镇压。此刻就是如此，如此众多的大帝、仙灵疯狂地反扑了下来，要将白夜彻底绝灭。
　　　“青莲大道，给我镇！”这一刹那，白夜的身体徒然化作一株青莲，这是他修炼出来的神行。与此同时一片仙气沸腾的大海将雷劫全部淹没，所有雷电形成的神o、大帝、仙灵同时在大海中挣扎。
　　　“进入仙海，随我一同超脱于世！”白夜淡漠的声音传遍了整个天劫之中。
　　　这是白夜在对天劫出手，他没有和那些大帝、仙灵在硬碰，他直接对着这些东西的本源出手。他将自己的轮海显现，淹没、炼化整片海雷，这是轮海修炼至极限的表现，可以淹没宇宙星空。
　　　“正好借着天劫，将我鸿蒙青莲经的轮海卷彻底练成！”白夜端坐于仙光之中，搅动整片仙海，这是这次雷劫的本源之物，充满着无尽的生机。那些大帝、仙灵的印记失去了雷海的支持之后，迅速溶解于白夜的仙海之中。
　　　接着他将自己的宝塔也放入仙海中洗练。
　　　随着时间的推移，宝塔上面多了万物纹络，有宇宙星河缭绕，有混沌中的神o嘶吼，竟发出了隆隆之音，震的人血液与与肉身要崩坏，更有古人、朱雀、鲲鹏等，一个个栩栩如生。
　　　花鸟鱼虫亦在列，成为美丽的条纹，草木等平添生机，让其有了一种真实的质感与生命力。
　　　天劫依然在进行，不过雷电一出现就直接溶解在白夜的这片仙海之中，各种草木鱼虫，仙灵、古人、宇宙星河等不断烙印在塔上，让其变得越发的苍茫，塔虽然不高，在白夜眉心前沉浮，但是却像是承载了一个真实的宇宙世界。
　　　白夜沉浮于仙海之中，仙台混沌色的小人亦神光璀璨，盘坐在那里，口中诵经，可以清晰的见到，一个又一个的小字没铭刻在塔上，他竭尽所能，想将九龙拉棺内的古经烙印在塔内。
　　　轰！
　　　混沌小人回归白夜的眉心内，他将肉身与神识修到绝巅，闯过了一道坎，迈入圣人境，万域皆震！
　　　与此同时，塔也在轰鸣，上面的万物生灵全都在颤动，像是要复活过来，甚至能够听到混沌神o的吼啸，以及可见朱雀横击三千界的神勇。
　　　塔中，诞生了神o，出现了不朽的意志，正式成为不朽的圣兵！
　　　
　　　轰！
　　　四彩仙光迸发，万物母气垂落，丝丝缕缕，迷蒙一片，每一缕都堪比混沌剑气，可扫平山川万物，亦能防住星辰撞击，它的威能无以伦比。当塔悬在白夜头上时，母气亿万缕，将他护在当中，万法不侵，无物能破，什么都难以近身。
　　　“收！”
　　　最后，他一声轻叱，无论是肉身、仙海，还是混沌色的小人，亦或是三十三天宝塔，都是鲸吞牛饮，吞纳雷海。
　　　圣威浩荡，铺天盖地，不成圣终究是一粒尘，一旦迈过这道坎，那将是质的蜕变，跨上一道天梯，实现了生命的升华。
　　　从某种意义来说，圣与非圣是两种生命体了，除非是帝子级别人物，或者是绝艳万古的人物，可以在非圣境界领略到这一领域的风采。
　　　白夜将雷劫炼化之后，天空中再度出现了一片雷电形成的天宫。白夜走入天宫之中，顿时间，各种雷鸣响起，混沌气四射，铿锵作响，一齐扫向此鼎，同时也灌向叶凡的肉身。最后的炼塔，以混沌光火淬炼，让上面的万物花纹更为复杂多变了，栩栩如生，像是将要透壁而出。
　　　这座三十三天宝很特殊，一共孕育出了三十三个神o，一层一神o，每一个神o仿佛都是世界之主，塔内孕生出的神o一齐在诵九龙拉棺内的古经，让此塔变得愈发的凝实、古朴、磅礴，如面对一泓清澈的宇宙星海。
　　　最后，一切都散尽了，唯有白夜立星空下，一座塔在其头上沉浮，四彩仙光四射，垂下星辉亿缕，母气万条，让他看起来模糊而不真实。
　　　白夜这一次渡劫耗时良久，多年悟道，更是创出了自己的古经，今朝一举突破到圣人第六层天，连破六阶。若是有人在这里，一定会石化，圣人每前进一步都消耗极大，多少年也难有寸进，而今却有人刚一成圣就突破了六阶。
　　　白夜成圣的天劫中，蕴含的那些大帝印记全部被白夜吞噬一空，他是借着这种恐怖的积累才能直接连破六阶。这就是在天劫中击败大帝所形成的道果。
　　　闪电消失，这片星域诸多行星炸碎，直到此时才平静下来，星辉洒落，照耀的一片通明。白夜一声长啸，漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来，洗礼肉身，补充其消耗。
　　　白夜的消耗并不大，先前就吞噬了一大片雷海，漫天的精气全部化作他自身的积累，也正是因为这些精气，所以他能在圣人阶段一下子跨越那么大。
　　　成圣后可以在宇宙中独行，汲取虚无之力，白夜浑身都是光辉，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能。整整一天一夜，他才停下来，肌体流淌晶莹光泽，白发如瀑，身体宝藏多种神门都开启，填充满了圣力。
　　　眉心内，一个混沌色的小人一步迈出，宝塔顿时缩小，被混沌色小人抱到了怀中，而后飞入仙台内，消失在其额骨前。一切圆满，白夜举手投足，拥有无量力道，在这一刻，他可以摘星捉月，这不是错觉，而是真正有了这种威能！
　　　成功迈入圣人一列，自此有了质的飞跃。
　　　白夜在虚空中静静地体会了一阵，然后直接化作一道青烟消失在虚空之中，来到了北海的海眼，此刻叶凡和伊轻舞已经在那等着了。
　　　“恭喜你，成圣了，距离证道又前进了一步！”叶凡直接上来道喜，“修道二十七年就成圣，恐怕古往今来都没几个人能比得上你。”
　　　一旁的伊轻舞更是直接，直接扑入白夜怀中。她神骨玉姿，纤腰如美人蛇躯，身段修长婀娜，乌发光可鉴人。此时，脸泛红霞，眸波如水，千娇百媚，颠倒众生，一颦一笑，让天下美人尽失颜色。
　　　白夜轻轻地搂着她，轻声问道：“你现在准备怎么办，是回广寒宫还是跟着我离开北斗？”最难消受美人恩，这些年的相处，白夜也渐渐接受了伊轻舞。
　　　“我自然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”伊轻舞素手摸着白夜的脸颊，吐气如兰。
　　　有着叶凡和月灵这两个大号电灯泡在，白夜自然不会和伊轻舞做出什么过分的举动，很快两人分开。而一旁的叶凡见此，也赶紧问道：“白夜，你现在已经成圣了，可以在星空中旅行了吧！”
　　　“怎么，还不死心，想要回地球？”白夜说道，“我虽然成圣了，但是想要回去也不简单。我们来的时候，你也看到了那艘战船吧，连大圣都在星空中寂灭了，更何况是我？”
　　　“叶凡，我们既然从北斗过来的时候是降临在八景宫，说明那里肯定有办法重回北斗。”白夜缓缓说道，“紫微也待的差不多了，这里的圣人基本上都是那些教派中封印到现在的老不死，真正的天之骄子以及底蕴远不如北斗。在我们离开的时候，那些太古祖王差不多在渐渐苏醒吧，正好回去会一会那些人！”
　　　“回北斗！”叶凡听到这里，也不禁有些激动，“分别了那么久，也不知道庞博、李黑水、紫月他们怎么样了。”
　　　白夜看了眼叶凡，说道：“你先去到处转转吧，即将要走了，我也顺便带着轻舞回广寒宫走一圈。”
　　　话音刚落，他和伊轻舞两人就带着月灵化作了一道流光消失在叶凡的眼中。
　　　“……”白夜看着三人离开的方向，“尹天德真是倒了八辈子的霉，不但自己的弟弟白白夜杀了，还被白夜带了一顶绿油油的帽子，未婚妻被抢……而且对方还是一个强势到无法无天的人物，在这种道艰的时代都能成圣！”
　　　在这种圣人绝迹、王者不出的年代，有着白夜这么一个年轻、气血充盈的圣人在，广寒宫根本就不敢反对伊轻舞的事情。很快，她们就单方面宣布解除伊轻舞和尹天德的婚约，同时将白夜和伊轻舞的事情昭告天下。
　　　随着这一宣告，尹天德顿时成了天下最大的笑柄。不过这种事情和白夜又有什么关系呢，尹天德若是敢来找麻烦，白夜不介意直接灭掉他。
　　　广寒宫做出这种毁诺的事情，对他们自己的信誉也是一种打击。对此，白夜做出的补偿就是给她们讲道。
　　　此刻，白夜坐在广寒宫最高座位上，这里曾经是广寒宫历代圣贤讲法之处；伊轻舞坐在他的下手位，仙骨玉姿，笼罩神环；而月灵则恭敬地站在他身后。
　　　白夜坐在高位之上，看着周围的道痕，这些东西都是广寒宫历代圣贤讲道的痕迹，周围的虚空之中都烙印了广寒宫的独门道痕。白夜就地取材，将刚才捕捉到的那些道痕刻在虚空中，经文满天，每一字都在闪烁神辉。
　　　这些道痕，虽然是广寒宫独有的东西，白夜并没有修炼过，不过以他圣人的修为，即便只是粗略地看了一眼，感悟也比广寒宫的这些修士要深。他一坐就是一个半月，口中诵出各种法轻，一个个如合属铸戍的繁体字烙印在虚空中，熠熠生辉。
　　　随着讲道，白夜对于广寒宫中的这些秘法也有了更深一步的了解。虽然仅仅一个半月，但是他已经不输给以此道成圣之人了。这样的天赋悟性若是说出去，恐怕天下都会震动。能有这样的成果，和他自己的青莲大道有关，他的青莲大道本来就是用来统御诸天大道的。
　　　随着讲道的结束，白夜、伊轻舞以及月灵三人在紫微四处逛了一圈，然后便通知叶凡在八景宫集合。很快，叶凡就带着燕一夕、厉天以及一个小男孩来到了白夜身边。而那个小男孩则是太阳圣皇的后代，被叶凡取名叶瞳。
　　　八景宫，紫气弥漫，一座古阙耸立，不是多么的宏伟，但是却有镇压天地的气势。云涌雾起，八景宫如一座不朽的神灵殿堂，有一种大道气息在流转，让人深深敬畏。来到近前，这座紫色的宫殿，有一种至圣、至大、至远、至奥的威势。
　　　这上面刻满了《道德经》，这是道经的引子，其中并无修炼之法。
　　　“原八景宫的之主，必是一个有大智慧的古人，让人敬畏，仅是一篇引文，却也有至理妙言。”伊轻舞道，美眸异彩流动，站在紫阙前看个不停。
　　　“别想了，八景宫的主人是准帝境界，差不多到了准帝八九重天的样子吧！”白夜说着，直接走入八景宫中，然后直接一拳向着一处地面轰去。
　　　顿时，宫阙损坏，一座五色祭坛出现在众人面前。
　　　“轰！”
　　　就在这一刻，紫气沸腾，八景宫载着他们没入了星空古路，而后瞬息消失。
　　　无边的黑暗，连天眼都不可望穿。
　　　但时间并不是很长，眼前光华一闪，他们从空间通道出来了。
　　　此时，可以清晰的见到，一颗生命大星就在他们下方，瑰丽无比，无比的壮阔，充满了帝者的气息。此时八景宫很像绕地而行的卫星，在环绕这个古星飞行。
　　　在这一刻，一片天宫横贯在前方，与八景宫一样绕这颗生命古星飞行。随后两个天宫对接，白夜等人在另外这个天宫中又找到了一座五色祭坛。
　　　随即，白夜取出一块封印了太古王的神源，这是白夜以前很早以前就收入了帝兵中镇压的太古王，此时正好能用得上。
　　　“嗡！”
　　　突然，虚空一阵颤抖，凭空出现一个漆黑的大洞，将封在神源中的太古王一下子吸了进去。紧接着，白夜直接带着众人投入眼前的大洞之中。
　　　
　　　无尽的黑暗，永恒的苍凉，在这条通道的另一端有一种可怕的气机传来，那是属于一颗浩瀚的生命大星。
　　　“这是什么路，白兄你确信在回归北斗星域？”燕一夕问道。
　　　“你怀疑我？”白夜笑着看着燕一夕，“你可要注意点哦，你现在可是在怀疑一个圣人！要是我一个心情不好，说不得你就要留在这星空之中了。”
　　　“额……”燕一夕顿时闭口。他和叶凡很熟，但是和白夜之间只能称得上一般般的朋友，甚至连他的习性都没有摸清楚，根本不敢随便开玩笑。
　　　“五色祭坛，不是唯一能贯穿星空的路，还有其他手段，这条路不属于人族，我们属于借道的。”白夜直接说道，“你们准备好，我要动手了！”说着，他双手划过一道道玄妙的道纹。
　　　顿时，众人所在的虚空徒然散发出阵阵涟漪，白夜出手如电，一拳破开了空间；接着他袖袍一卷，将众人以及那尊祖王全部收了起来，直接突破了过去。
　　　北域，神灵谷中，诸多太古族强者围聚，甚至有一尊古祖君临于此，此时都神色一动。
　　　“发生了什么，方才古皇神台有波动。”
　　　不过，他们并没有多想，因为心中格外激动，将要见证昔年的一位传奇回归故里，将了解许多真相。不过虽然如此，他们所有的等待注定是徒劳的。
　　　域外，一片死寂，从空中观北斗古星域，那是一片壮丽的星体。数道身影突然出现。不远处，一颗生命大星近在眼前，充满了一股让人敬畏的气息，如一片古老的神o沉眠地。
　　　“果然壮阔，好大一颗星，实在太浩瀚了！”厉天震撼。
　　　就在这时，白夜在一片废墟中见到了一个烂木箱子，并不能感应到什么，但是白夜还是打开了。
　　　“嗡！”
　　　漫天的神芒飞出，灿烂的永恒，里面有一块人头大的神源，静静漂浮，竟能被那个烂木箱子隔绝气机。
　　　“太美丽了！”厉天惊叹。
　　　在人头大的神源中，一株含苞待放的花朵，能有拳头大，晶莹欲滴，灿灿生辉，美的让人心醉。它像是拥有一种魔性，强行将人的心神寄托在上，恨不得立刻钻进去，不能自拔，让人想永堕。
　　　五人从来没有见过这么美丽无暇的花朵，虽未绽开，却冠绝群芳，有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫等多种晶莹的光彩，让人沉沦。不过白夜一瞬间就回过了神来，他用烂木箱子将其密封了，收了起来。
　　　也不知道过了多久，厉天像是想起了什么，道：“我在一本古籍中见到过一宗记载，有一种神明花只有古之大帝能欣赏，为世间美之极尽。在其绽开的刹那，远古圣人都要大伤，其他人见到更是会元神成灰，只余空壳成为行尸走肉。”
　　　厉天继续道：“传说是从仙界遗落下来的，一株枯萎，会化籽破空而去，在另一片天地新生。”
　　　“这朵花的事情，你们就别乱说了，没有准帝的修为，恐怕再看到花的一瞬间就会死掉！”白夜告诫了一声，然后直接收起这朵花，然后虚空刻画了一个传送阵，紧接着光华一闪，所有人全部来到了北斗。
　　　白夜并不是随便选坐标的，他选了一个城市的附近。走入城中，不久之后就听到了众人对于天下高手的议论。
　　　“当今天下谁是中青一代第一高手？”
　　　“这个很难说，中皇、南妖等十几年前就是可力战绝顶圣主的人了，而今谁能看透。”
　　　“当今天下，我推摇光圣子，而今修为终于大成了，开始真正行走世间，所向披靡，无人是其对手。”
　　　“夏九幽，炼成了渡劫仙曲，而今恐怕寂寞无敌了。”
　　　“错了，你们都忽视了一个人，那就是紫府的圣女，她可是先天道胎啊，传说只要达到圣主境界，将会合道，天下同辈无人可敌，十几年过去了，以她这种体质来说，我不相信她没有达到这个境界。”
　　　“唉，你们说的只是少部分，遗忘了更为可怕的一群人啊，紫天都、凰虚道、神蚕道人等很多可怕存在，太古生灵中的中青代让人悚然。”
　　　“这可真是一个名副其实的大世，诸王尽出，各种体质纷呈，连太古万族最强大的传人也都出世了，谁能天下第一？根本说不定。”
　　　“你们说，如果十二年前的荒古圣体没有毅然离去，他成长到现在，会有多么可怕，能否力压太古族的凰虚道、元古、天皇子、神蚕道人等？”
　　　“恐怕没有希望，这些人哪个不是活着的奇迹，连圣皇子而今都生死不明，据说就是因为与天皇子不睦。”
　　　“圣体一旦大成可与古之大帝一战，我相信遇上这些人，那一个叶姓妖孽如果还在，肯定可与他们并论，即便那几族祖上都出过古皇。”
　　　“恐怕胜算不多，仅有一个圣体而已，遇上一个太古传承者或许可以并论，那么多惊艳的传奇，总有几个能力压他。”
　　　“不真正一战，谁能说的清。世上没有如果可言，他已经离去了，也算是留下一个悬念，算是我人族有人可以不败吧。”
　　　“你们别忘了，还有一个叫白夜的人，那个荒古圣体就是和他一起离开的，那人在十几年前就是王者了，二十多岁的王者啊。当年那一战，直接夺了大夏王朝和九黎王朝的帝兵，杀了个天翻地覆。”
　　　一说到白夜，所有人默然不语，就连那些吹嘘凰虚道、元古、神蚕道人的人也不敢接口，二十多岁的王者，现在能修炼到什么境界。现在这些所谓的高手，连十几年前的白夜都打不过。
　　　“白夜就算再强又如何，区区斩道王者就敢远走域外，说不定死在星空之中也不一定。那个圣体也不行，凰虚道、元古、神蚕道人等任何一个站出来，都可以一只手灭杀他。”就在这时有人开口。
　　　“原来是与太古诸族关系莫逆的那几大人族传承之一。”有人小声道。
　　　“是啊，圣体和白夜两人若不走，必然有人会杀他，那些古族有圣人在，而今他的那些朋友还剩下几人？全都败亡了！”
　　　“可惜了，天皇子下手太狠了……听说就是因为那个白夜在不死天皇的棺椁上留言，拿走了帝尸，所以天皇子和他的部下疯狂地追杀他那些朋友。”
　　　“据说天皇子还说，要杀尽和白夜有关联的人，不仅如此，还有一大批古族疯狂地搜寻着和白夜有关的消息。现在都确定下来了，白夜就是无始大帝的传人。”
　　　“无始大帝已经坐化，就算他是无始大帝的传人又有什么用？”有人摇了摇头，“要我说啊，幸好他走掉了，要不然留在这里肯定会被天皇子以及他的追随者斩杀。”
　　　“你竟然还把不死天皇的帝尸给弄走了！！还是无始大帝的传人！？”燕一夕和厉天惊悚地看了白夜一眼。
　　　“大帝的尸体，有那么容易就被我弄走吗？”白夜无奈地说道，“那只是不死天皇留下来的一张人皮罢了，没啥用，我拿来画了张图而已。”
　　　“噗！”厉天差点吐了口老血出来，“你……你竟然拿大帝的人皮画图！？”
　　　很快那些人继续说道。
　　　“两大远古杀手神朝出，即便是北域十三大寇也不行……”
　　　“最主要的是，十三大寇中的第一人，那位最神秘的老不死疑似坐化了。也有人说他在闭生死关，冲击一个常人难以想象的境界，将自己活埋了，恐怕百年内都难以出世了，少了一种强大的威慑。”
　　　“你们知道吗，这一次南岭的蛮族某一部落将有大难了，北原王家的高手要去铲平他们。”有人说道，“当年圣体斩杀了北帝王腾，所以王家把他们的朋友也算计上了。”
　　　东方野这个野蛮人与庞博等交好，这十几年来共同经历了许多次死劫，连累到了他所在的小部落。
　　　“有些耳闻，听人说了，难道是真的？”
　　　“假不了，我听说王家他们早已已经动身，此时多半已经出手了，你们没见到今日的灵药大会来的人没有前几日多吗，消息灵通的人都去看热闹了。”
　　　“走吧！”白夜说了一声，然后直接带着几人来到了附近的山岭之中。
　　　“叶凡，那些蛮族是你的朋友吧！”白夜微微一笑，“你要去救他们？”
　　　“那是自然，王家既然敢牵连我的朋友，自然要去杀他们个天翻地覆。”叶凡杀气贯穿九重天。
　　　“王家的底蕴是大成王者，半只脚迈入圣人阶段。”白夜缓缓说道，“我送你一个玩具好了。”
　　　“这个材质和道痕已经差不多了，还差一点最关键的东西！”白夜说着，立即拿出一件剑胚，这是白夜击破了太阴神教之后，从那里搜出来的东西，堪称是准圣器。接着他挥手洒出一片火焰，这些火焰交织出一道道玄妙无比的道纹，印刻在金刚镯身上。
　　　与此同时，神剑在轰鸣，像是要复活过来。神剑中，连续传出诵经声，威严而宏大，像是从太古前而至。玄妙的道火洗礼此剑，让其更加威严磅礴，透发着不可侵犯的圣气，一缕缕，一道道，压塌万古青夭。
　　　神剑中，诞生了神o，出现了不朽的意志，正式成为不朽的圣兵！
　　　“这就是圣人的手段吗……”燕一夕怔怔地看着白夜手上的神剑，“竟然挥手间就炼制了一件圣兵……
　　　“这个神剑上面的道痕已经差不多了，我只是给它来了画龙点睛的一笔而已。而且我本身就掌握了‘兵’字秘，练一件这样的圣兵，小意思！所以我才说这东西就是玩具罢了，这样的东西我一根指头就能崩碎。”白夜说着直接把神剑扔给了叶凡，“给你防身，我和蛮族没什么交情，就不掺和了。”
　　　白夜和叶凡等人分开之后便直接带着伊轻舞以及月灵来到了西漠，白夜来这里自然是想见识见识阿弥陀佛的法，他修炼到现在，看到的都是道门的法诀，真正佛门的经典是一点都没有见到。
　　　这对他的青莲大道不利。他的青莲大道乃是要纳万道于己身，自然不能仅仅容纳道门的大道，佛门的大道也要一同熔炼进去。
　　　西漠，这是一片古老的神土，有着太多的传说，佛徒遍地，信仰虔诚，是一处接近神明之地。
　　　阿弥陀佛大帝，拥有大智慧、大慈悲、大愿力，在这里留下了太多的传说，曾发下大宏愿，徒步走过每一寸土地，亲身传教，开枝散叶，可净化人的灵魂，让人心共鸣，忍不住想皈依佛门，想向前去朝拜，就此遁入空门。
　　　“轻舞，你小心一点！”白夜说着，挥手间直接将月灵收起，然后一道青光直接没入伊轻舞的眉宇之间。这是青莲阵图，白夜以青莲阵图镇守住她的元神，使她不会受佛门的影响。
　　　毕竟现在伊轻舞也算是自己的女人，要是在这里产生皈依佛门的念头，那就不妙了；而将月灵收起来也是差不多的原因，如果连自己的婢女都要皈依的话，那白夜的面子也要掉光了。
　　　不久后，他们深入西漠腹地，见到了一座古城，非常巨大与壮阔，他们特殊的胎骨顿时生出感应，而后静心观察顿时震撼。
　　　丝丝缕缕，一条条佛性光辉升起，飞向四面八方，它们聚在一起，可以说光芒万丈，其他人见不到，但白夜和伊轻舞却可清晰感受。
　　　这是一片无量光，几乎贯通了天地，光雨聚拢，成千上万丈，有一种不朽的气息，非常的神圣与纯洁，正是西漠独有的奇异力量。
　　　“真是了不起，不愧是阿弥陀佛大帝！”白夜感叹了一声，“这么多信仰之力，从古至今从未有过，阿弥陀佛大帝活在信徒的心中。”
　　　“阿弥陀佛大帝还活着！？”伊轻舞惊呼。阿弥陀佛还活着，这句话一出口，让伊轻舞自己的气血一阵翻腾，真相若是如此，光想一想就让人胆寒。
　　　前方，佛光无量，由众生的念力合成，纯净而神圣，普照大地，光华万丈！
　　　“别乱猜了！”白夜平静地说道，“这地方很邪异，若非是我用帝兵护住了你的元神，恐怕你已经被他们度化了！别管这里了，我们继续走吧！”
　　　随着两人的前进，而此时距离须弥山还有几千里了，两人心中震撼，相隔这么远他都感觉到了一种无量神能在前方，气势磅礴。
　　　恍惚间，他见到万丈佛光冲天，将前方的整片天地都淹没了，自古至今的纯净念力都加持到了那个地方，神圣而威严。
　　　“我们走吧！”白夜说着，迅速向须弥山走了过去。没过多久，两人就到了须弥山脚下。
　　　第一次近距离感受这座北斗第一高山，这座山壮阔无比，山峰耸入苍茫宇宙中，流动氤氲霞雾，像是一座不朽的仙台。峰顶，庙宇座落，恢宏磅礴，瓦片流动着紫金光泽，像是金属铸成，神圣祥和的气息的在弥漫。
　　　无数的诵经声从山上传下，在那里，瑞气蒸腾。霞光万缕。无量的信仰之力汹涌澎湃，比海洋还要浩瀚。
　　　“好一座须弥山！”白夜赞叹了一声，然后一步一步地向着山上走去。这并非白夜神力不继，而是他心中对阿弥陀佛大帝的一种敬意。阿弥陀佛大帝一生重未杀生，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯，至善至仁。
　　　须弥山很高，漫步在这座山上，能看到信仰之力凝聚成实质，化作一道道金色的瀑布从山上垂落而下，仿佛一条条金色的瀑布。这是信仰之力在反哺这片大地，使之越发灵秀。
　　　须弥山上的阶梯仿佛是一条炼心之路，白夜真切地在这里感受到了红尘之路，每一步仿佛都经历了一世，每过一世，内心就越发地超脱，对于大道的领悟也随之高涨，这条路上蕴含了阿弥陀佛大帝对大道的感悟，如今尽数被白夜截取。
　　　同样还有无数的信徒徒步在这条路上行走，但是这些人身上大部分都洋溢着一道道金色的佛光，似乎并没有全心全意地接受这条路的洗练；当然了，也有几个人身上没有使用佛光护体，但是这种人却是完全停在山腰上，寸步难行。
　　　无尽的愿力也随着白夜的脚步向他身体中蜂拥而来，这是佛门渡化众生的手段之一，须弥山上的手段更是阿弥陀佛大帝亲自刻下来的。
　　　若是一般的圣人，以这种方式登山，肯定半路就会直接被佛门度化，不过白夜并非常人，只是在这里洗练红尘心。他不但走出了自己的道，体内的青莲更是直接将涌入身体中的愿力完全净化，这一变故，就算是阿弥陀佛大帝也想不到。而一旁的伊轻舞更是因为帝兵的阻碍，什么都感受不到。
　　　“这就是阿弥陀佛大帝的道……梦中证道大法吗？”白夜一路上仔细地体会着这条路上蕴含的大道。这时候他明白了，这就是阿弥陀佛创出来的一条证道法门，这条路是即是炼心也是证道，全部走完一边就相当于体验了阿弥陀佛的证道之路。
　　　三个月之后，白夜带着伊轻舞登上了这座北斗第一高山，经过了须弥山上的炼心之路，白夜的一颗道心越发地坚韧，同时他整个人仿佛被洗礼了一番，精气神愈发地内敛。如果说原先的他是一柄锋芒毕露的宝剑，那么现在则是给宝剑安了一个剑鞘，收敛了他的一身锋芒。
　　　锋芒收敛并不意味着他的实力变弱了，相反，白夜经过了阿弥陀佛的证道之路，反而更是对大道有了一种别样的体会。
　　　“我若是出去，肯定可以直接渡劫了！”白夜心中暗暗说道，“阿弥陀佛的道，太过不凡。若是一个普通人这样一路体会一路走上来，肯定会在这几个月里面修为飙升，甚至就算是一个普通人，都能在登上山的一瞬间成为圣人王。”
　　　“不过可惜的是，这条路……恐怕从古至今就没有几个人像我这样彻底走了一遍吧！若不是我的本体是青莲，恐怕也要被阿弥陀佛渡化成他的传人了……”
　　　当！
　　　就在白夜登上山顶的一瞬间，一道钟声响了起来。随后一个老僧走了出来，向白夜和伊轻舞行了一个佛礼，道：“两位施主，里面请！”
　　　“你们知道我！？”白夜问道。
　　　这位老僧慈眉善目，说道：“施主走过了佛陀炼心路，大雷音寺有感，我等故来此迎接。”
　　　“迎接！？”白夜一愣，“难道这条路有什么讲究不成！？”原本白夜仅仅是认为这条路仅仅是阿弥陀佛给他的信徒设立的一条炼心路而已，而今看来似乎有其他的讲究。
　　　“施主请，我们边走边说！”老僧微微一笑，然后在白夜旁边给他引路。
　　　最后，白夜从老僧口中知道，这条路乃是阿弥陀佛选拔传人的时候弄出来的；据古佛留言，大圣以下，不靠宝物护体，完全放开身心，能完整走过这条路的人，与佛有缘，可为阿弥陀佛大帝传人。不过自从这条炼心路立下之后，竟然无一人可以完整走完，直到白夜出现……
　　　白夜又问了，如果用了宝物的话，会怎么样。那位老僧的回答是，阿弥陀佛大帝在大雷音寺上设下了道纹，纵使是帝兵，也不可能瞒得过去。
　　　“难怪仅仅迎接我一人，没有迎接轻舞……”白夜说着，向一旁的伊轻舞看去，只见她眉心偶尔有青光闪烁，这是青莲阵图在帮她抵御这里的渡化之力。
　　　“佛陀传人！！”白夜也无语了，他也是靠至宝护体才走上来的，只不过那件至宝无人能感受到而已，哪怕是大帝也是一样。
　　　“可不可以不做阿弥陀佛大帝传人！？”白夜问道。
　　　那个老僧身体一顿，然后很快就恢复了，他说道：“这个……老僧无法做主，要请主持裁定！”
　　　“算了，走一步算一步！”白夜心中暗道，“大不了直接用帝兵打出去，反正我是绝对不会留在这里的。”心中定了定神之后，白夜脸色不变，随着老僧缓缓走进了大雷音寺之中。
　　　走入大雷音寺，首先映入白夜眼帘的是一只枯瘦的老猿,浑身每一根金色的毛都晶莹透亮,让他看起来凡脱俗,宝相庄严。
　　　“执掌降魔杵的斗战胜佛！”白夜一眼就认出了这个老猿。
　　　“阿弥陀佛大帝的传人现世，可喜可贺！”一旁的另一个老僧开口说道，这也是一个圣人，和白夜处于同一阶位的圣人。
　　　“阿弥陀佛！”整个大殿所有人一同喊了一声佛号。随着这一声佛号，大雷音寺上那个佛像的佛手中突然亮起一阵金光，顿时一本金色的古经落入了白夜手中。
　　　“道劫黄金！竟然是以道劫黄金写下的古经！”白夜一看这部古经的材料，心中一惊，接着他看了看经书的开头，脸色骤变，“竟然是阿弥陀佛大帝亲手写下的《阿弥陀经》。”
　　　“我只是想见识一下阿弥陀佛的帝术而已！真没想做什么佛陀传人！”此刻他感觉手中的这本经书无比烫手，这些佛门僧人肯定不会轻松放他离去的。
　　　不过满殿的僧人看到这一幕，再度念了一声佛号，为首的那名老僧开口说道：“阿弥陀佛大帝亲自选定的传人终于出世了！！”
　　　“那个……”白夜说道，“我不想留在这里。”
　　　“可以！”
　　　“什么！？”已经做了出手准备的白夜听到这里，心中顿时一惊，“竟然这么好说话！？难道他们根本就不重视什么佛陀传人之类的话？”
　　　那名老僧说道：“施主是阿弥陀佛大帝钦定的传人，我们自然不会对你勉强。这部经书乃是大帝赐下的，还请施主妥善保管！”
　　　“靠……真的假的……”白夜看了看自己手上的经书，仿佛在做梦一样。这种感觉就像是，一个富豪求着一个乞丐接受他的全部财产一样。
　　　其实白夜不知道的是，这部经书只有阿弥陀佛的传人出现的时候，才会现世，大雷音寺中的仅仅是前人抄录的而已。而这部经书的原本什么时候出世，根本不在大雷音寺的掌控之中，而是由……阿弥陀佛大帝坐化之后的舍利子来判定。
　　　既然是阿弥陀佛大帝的舍利子的判断，大雷音寺的这些人自然不敢反对了。因为在他们看来，白夜是佛陀亲自选中的传人，地位尊崇无比，是可以主导整个大雷音寺的人，他的一举一动，这些人无权反对。
　　　“那……我走了！？”白夜看着这几个老僧，缓缓说道。
　　　“请便！”为首的那人虚手一引，然后直接将白夜送出了寺门。
　　　数日之后，东荒，在经历一场异常宏大的天劫之后，白夜直接晋级圣人九重天巅峰。完整体会了一遍佛陀的证道之路，得到了佛门的修炼之法后，白夜本身的青莲大道也将最大的缺陷补齐了。
　　　白夜看着这部道劫黄金的经书，用手指在经书上面划过，仿佛有一尊古佛在自己心中不断地诵读着玄妙的经文……
　　　“这部《阿弥陀经》很强啊！”白夜仔细将这部经书翻看了数遍，他发现这部经书最玄妙的部分就是仙台卷。单论仙台秘境的法门，这部经书堪称最强。
　　　“白夜，没想到你竟然成了阿弥陀佛大帝的传人！”伊轻舞靠在他身上说道。
　　　白夜叹了口气，说道：“这部经书了不起啊，受了佛门这么大的恩惠，将来给这部经书找一个传人好了。轻舞，你也来看看吧；记住，只能看修炼的经卷，不要看经书后面的秘术；那些秘术都有很强的诱惑性，说不定就会直接把你渡化了过去。”
　　　“知道了！”伊轻舞点了点头，然后快速地将经书的前面几页看了一遍。
　　　时间就在白夜参悟经书的时候悄然逝去，很快一个消息就传了过来。万族盛会即将开始，地点就在瑶池。
　　　北域，一片又一片的赤地，动辄就数万里，寸草不生，大多皆为不毛之地。
　　　瑶池虽处在北域，却不在此列，它所在的地域花香鸟语，景色宜人，有竹林之幽宁，有水乡石拱小桥之自然，亦有飞瀑三千尺之壮观。
　　　这里灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。远眺，秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。
　　　在瑶池外，不时有人驾驭祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。白夜也带着伊轻舞一同来到了这里。
　　　“那个白发人是不是白夜！？”一个教主级的人小声问道。
　　　“当年他和圣体一起离开的，现在圣体叶凡回归了，他果然也来了。”
　　　“这下那些古族的年青一代嚣张不起来了，有这样一位年轻的王者在……”
　　　“不过这个白夜将天皇子一脉得罪惨了，据说他把不死天皇的帝尸都给搬走了；等会要是见面了，天皇子会疯狂的。”
　　　白夜没有理会周围的声音，他看到了一个“熟人”：“叶凡，你换了个不错的身体嘛！这具圣壳非常不错，很适合你。前段时间无始钟的事情就是你搞出来的吧，胆子不小啊！”
　　　叶凡小声地说道：“白夜，你可是无始大帝的传人，你有没有办法把无始钟弄出来。”对于白夜，叶凡还是很期待的，毕竟他是无始大帝的传人，说不定有办法能让无始钟响应。
　　　“别做梦了，无始钟如果不想离开紫山，就算大帝来了都没用！”白夜说道，“你就别打无始钟的主意了，那是没用的。而且你真以为我们人族软弱可欺？”
　　　“什么意思？”叶凡疑惑地问道。
　　　白夜说道：“人族还是有圣人的，你以为你换了一个圣人肉身就能挡得住真正的圣人？你这是飞蛾扑火，真正值得依靠的还是人族的圣人。”
　　　“比如你和姜神王？”叶凡问道。
　　　“走吧，一起去看看就知道了！”白夜说着，便直接带着伊轻舞和月灵走了进去。
　　　随着时间的推移，万族越来越多的人来到了瑶池之中。
　　　两日后，瑶池外一阵骚动，虽然没有神钟鸣响，但是却有不少人涌去，争相去观。
　　　瑶池外，一个年轻男子走来，看起来很平和，但每一步踏下都与天地相合，有一种莫名的韵律。这是一个绝美的男子，其容让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，神辉流淌，有数名老奴护卫。
　　　许多古生灵一起拜，非常虔诚，没有一点虚假。这就是不死天皇的亲子。
　　　天皇子被五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都仿佛是晶莹的，一步一步走来。他的双眸很深，内部竟有山河演化，岁月变迁，羽化飞仙的各种推演，让人沉单，惊世骇俗。
　　　天皇子一眼就盯住了白夜，眸子光彩流转，他身后的一名老者更是冷哼了一声。
　　　“白夜！你也来了，这次看你往哪里走！”那名老者森然的冷笑，杀机无边。
　　　突然，一声长啸由远而近，快速逼来，不过一道黄金圣光却早已先于声音而至，带动着滔天的血气，轮动一条乌金大棍砸了下来。
　　　“说的对，这次看你们往哪里走！”一条黄金身影冲来，口中大喝。
　　　“大胆！”天皇子身后一名老奴上前，挡在前方，迎击这条大棍。
　　　“噗！”
　　　没有一点悬念，乌金大棍轮动下来后，将这名强大到不可揣测的老奴砸成了肉泥，当场崩碎。
　　　这竟是一只黄金圣猿，通体璀璨夺目，血气漫天，仰天长啸，威猛无比。
　　　“你是什么意思？”天皇子乌发飞散，他被五色神环笼罩，共有九道，将他护在中心，有九五至尊的含义。
　　　猴子相当的霸气，浑身黄金圣光涌动，手持乌金大棍点指，傲视前方，道：“没别的意思，就是想宰你！”
　　　“圣皇子你肆无忌惮，当众杀我手下性命，当我脾气过于温和吗？”天皇子向前迈步，英姿神伟完美无瑕，非常的炫目，像是上古天皇复生。
　　　“我说了，我是要杀你！过去你鼓动不少人对我出手，还有脸说这种话，今日我伤愈归来，准备全部一棍打杀。”猴子草莽气很浓，黄金斗战圣气动九天，跟一尊斗神一样。
　　　“等会再来料理你！”天皇子看了圣皇子一眼，然后盯着白夜，“我父亲的身体在你手上！？”
　　　“确实有一部分在我手上，怎么样，你想要？”白夜玩味地看着天皇子，对方的修为完全没有被白夜看在眼中，“只要你现在能打赢我，我就给你！”
　　　“住口，你何德何能敢触碰太古天皇，这是大不敬之罪，天下共诛！”与天皇子身后一名手持龙角铜的老仆高喝。
　　　“碰了又怎么样？你来咬我啊！”白夜一手拿着酒杯，斜着眼看了天皇子一眼，“小蛋蛋，你若是没胆和我单挑，就趁早放弃证道之路吧，赶紧找个地方把自己埋了，等下一世再出来，说不定还有一丝机会。”
　　　“噗！”许多人直接喷了出来，虽然大部分都知道天皇子出世之前确实是一个蛋，不过这时候被白夜当众称呼为“小蛋蛋”还是让所有人忍不住笑了出来。
　　　天皇子脸色骤变，他被卡在了斩道这关，若是他对上白夜，有败无胜。
　　　“神之子莫要出手，你所欠缺的只是时间，修行一年抵他人百年功，将来无人可与你争雄。”那名老奴出言。
　　　与此同时，一旁的另一位斩道了的老仆小声说道：“神之子，这人绝对是大成王者了……现在与他硬拼，对我们不利！”
　　　“哼！”天皇子终究是克制住了，然后带着自己的手下进了瑶池。
　　　时间再度流逝，瑶池中的人越来越多了，而当初与白夜、叶凡等人相识的人也一同聚在了一起，包括段德（用着叶凡的身体）、李黑水、涂飞、厉天等人。
　　　众人谈天说地，很快就打成了一片，而北斗上的众人也和厉天、伊轻舞、燕一夕这三位来自紫微星域的人互相认识了。
　　　“白夜，你真厉害啊，去了一趟紫微，就把紫微第一美女拐走了。”涂飞凑到白夜身边小声说道。
　　　突然，涂飞浑身一个激灵，仿佛被一股寒气侵蚀了一般。他慢慢往边上一瞥，只见伊轻舞一脸笑容地看着自己。这个笑容很美，不过涂飞却隐隐感到一股寒气。他赶紧转过头，换了个话题，正色道：“白夜，十几年没见，你现在啥修为了。”
　　　随着涂飞的问题，一旁的段德、李黑水等人也把目光对准了白夜。
　　　“仙台四层！”白夜说着，一股淡淡的圣威笼罩向涂飞等人。
　　　“仙台四层？你现在是圣人了！”涂飞手指颤了颤，紧接着他一拍大腿，哈哈笑道，“我终于也有个圣人朋友了。妈的，看以后还有谁敢来惹我！”
　　　几日以来，各族来了很多人，每日都有神钟鸣响，皆是身份显赫的生灵，值得众人去迎接。而人族依然很尴尬，除却白夜和蛮王外，始终没有一个能镇的住场的人呈现。当然了，这是众人不知道白夜已经成圣了。
　　　随着众多种族的到来，天皇子站了起来，冷笑道：“都说人族大帝未死，无始坐下张林镇杀了神灵谷，我看此中有诈，根本不可信！”
　　　“我只想说，一位大帝即便再强大也不可能活上十几百年，除非他已成仙！”
　　　“你们人族谁能论证出，这个世上是否有仙？”
　　　“我父留给我的印记，让我可以洞悉一些天机。我曾在古皇山沉睡无尽岁月，可以清晰的告诉你们，无始早已坐化，就发生在八万年前！”
　　　“当时我虽然懵懂，灵智未大开，但是却深知发生了什么。他死在了道台上，那种气息惊天动地，压塌万古诸天，绝对是一位大帝在羽化成灰！”
　　　“人族，你们内心恐惧，使用诡诈之术，灭了我太古一大王族，想以此镇住各族，太痴心妄想了！”天皇子冷笑连连，道，“因为，我深知无始死了！”
　　　眼看天皇子那么嚣张，白夜轻笑一声说道：“小蛋蛋，话别说的那么满，我们人族内心恐惧？你听哪个混蛋说的。要不然我们来练练，看看到底谁内心恐惧。”
　　　就在这时，突然一道声音传来：
　　　“白夜何在，真以为区区一个斩道之人，就可以亵渎神灵了吗，敢辱不死天皇需，以死谢罪！”
　　　这是一个很美丽的女子，肌肤雪白，吹弹欲破，身躯曼妙，绝代风华，但却无比的可怕。进入瑶池后，她径直找到了白夜，冷笑道：“我管是人族王者、人族圣体，还是斗战一脉的圣皇子，敢辱不死天皇就要付出血的价格。”
　　　白夜站了起来，径直走到这个女性祖王面前，缓缓探出右手，这一个动作不快，就仿佛拍拍肩膀打个招呼一样。
　　　“这是……”这个女性祖王脸色骤然大变，这一瞬间，她只感觉一股极强、极隐秘的道则将自己周围的时空完全冻结，自己竟然动弹不得。
　　　啪！
　　　就在白夜的手掌拍在女性祖王肩膀上的一刹那，这人猛地跪了下来。
　　　“这位祖王，你太客气了，我只是和你打个招呼而已，何必行此大礼！”白夜面带微笑地看着跪在地上的这个祖王。
　　　这位祖王看到白夜的笑容，心中震惊万分，竟然能一只手轻描淡写就镇压自己。她虽然只不过圣人境五重天，但好歹也是一个圣人，竟然就这么被人抬手就镇压，而且做得隐秘无比，甚至连周围的人都没有发现。
　　　一想到这里，她心中顿时冰冷一片，不过此刻被镇压，她不仅身体无法动弹，就连声音都发布出来，一身的圣力都仿佛被冻结了一般；不仅如此，随着对方将手掌压在自己身上，一股黑色的圣力传来，她甚至连元神都被封印了。
　　　“太阴封神！”这里只有伊轻舞能看出白夜这招的虚实，这招正是太阴真经上面的秘法，旨在以太阴圣力将对方的一切全部封印起来，“不过一般施展这种秘法，需要慢慢封印，像这种瞬间完成封印，只有差距过大的时候才会出现。”
　　　白夜缓缓将手掌收了回来，看着这个祖王，道：“还不起来？既然你喜欢跪着，那就继续跪在这吧，想来这也是你们这一族的礼节吧！”
　　　接着，白夜将目光看向了她身后跟着过来的两个祖王，道：“你们的头领都在行礼，你们身为下人也未免太不知礼节了吧。看在她给我行了大礼的份上，我就勉强帮他调教调教手下好了！”
　　　话毕，白夜缓缓走到两个祖王身边，同样伸手在对方肩膀拍了拍，这两个祖王的修为远不如先前那个女祖王，只不过圣人境三重天而已，封印起来更是轻松无比，短短一瞬间，这两个祖王就直接跪了下来。
　　　看到这里，白夜满意地点了点头，然后回到自己的座位上，道：“果然是太古前的王族，名不虚传，知礼节、明进退，果有名门风范，佩服！佩服！”
　　　看到这里，一旁的天皇子心中同样冷了下来，他看着白夜，心中暗道：“他真的是年轻一代的人吗，竟然修炼到这种境界……绝对是所有人证道之路上的不世大敌，不行，绝对要除掉他！”想到这里，他心中越发冰冷。
　　　随着时间的推移，很快，神蚕岭的人也来了，为首的这人赫然便是神蚕公主。不知是命运还是什么，她就是这段时间被叶凡切出来的。叶凡本来只是想用源术看看圣城中有什么宝贝，毕竟有白夜这个切出了龙纹黑金剑以及麒麟种子的先例在，他对圣城的石坊还是很期待的。
　　　结果这么一切，就把神蚕公主切出来了。不过叶凡的宝贝也挺多的，他直接用真龙神药的龙珠把她救活了。
　　　时间再度过去，很快，又有其他人来了，比如大夏皇子、妖月空、姬家兄妹、南妖、中皇。不过大夏皇子对于白夜可不怎么待见，毕竟当年一战，白夜直接夺了大夏皇朝的帝兵太皇剑，而且白夜还把太皇的棺材板带走了。很显然，白夜肯定学了他们的太皇经。
　　　这些人聚在一起，毫无疑问是一场盛会，猴子拉住神蚕道人狠拼酒，南妖与中皇以道术炼气对饮，叶凡掐住段德，用一个酒坛子堵住了他的嘴，神王体姬皓月与天妖体妖月空探讨体质……
　　　瑶池圣女、齐祸水、姬紫月、尼姑则各有仙姿，争奇斗艳，也都在饮，姿态悦耳。
　　　“轰！”
　　　终于，该来的还是来了，有强势古王降临，神钟年夜响个不断，一股铺天盖地的圣人气息汹涌进瑶池，根本就不加掩饰。
　　　一今生有龙头、浑身神光缭绕的古王大步走了进来，所过之处，所有生灵全部不受控制的叩拜了下去。这是圣人级的威压，一般修士根本承受不住，他径直向人族群体中走去，结果噗通声不断于耳，全都被他的气息压的跪倒在地上。
　　　他这样显然是有意为之，大步向前走来，冷笑道：“我听闻人族出了一个圣人，真是难得。过来一见，让我看一看是否名副其实！”
　　　“名副其实不需要你来验证，不过对我来说，拍死几只苍蝇还是很简单的。”白夜的反应霸道而强势，他走到那人身旁，完全和对方针锋相对。
　　　听到白夜的话，所有人不由得一阵窒息。如今所有人都知道白夜是一个圣人，数日前的那几个祖王到现在为止还跪在那里呢。只是他们没想到白夜的性格如此霸烈，一点都不肯服软，听他的话，今日一战是难以避开了。
　　　“一个小辈而已，也敢妄言，一指点死你！”龙首古王阴森道，伸出一根手指头向着白夜点去。
　　　啪！
　　　白夜缓缓伸出一只手掌，直接一巴掌将龙首古王拍翻，撂倒在地。
　　　“噼里啪啦……”
　　　这名祖王浑身骨头爆响，也不知道裂成了多少块，浑身都是血，几乎解体了，他化成一道炽盛的光逃了出去，立身在数百丈开外。龙首祖王脸色铁青，要多难看有多难看，刚才还在俯视白夜，而今却被对方差点拍烂，让他情何以堪。
　　　“我说了，只不过是一只苍蝇而已！”白夜看也没看这个祖王一眼，只不过将目光对着万族之人扫视了过去。
　　　“啊……”龙首祖王近乎疯了，他认为这是一种羞辱，头上两太龙角烁烁生辉，发出万丈光芒，想要斩破这片天穹，伴随有隆隆大道轰鸣声。
　　　“轰”
　　　突然，古之大帝的气息弥漫，大道音波振聋发聩！
　　　苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重像是一挂又一挂的天河垂落。在无尽遥远的天穹上，恍惚间有一个独立的小世界，混沌气翻涌，地火风水轮动，在当中有一个座绿塔若隐若现。
　　　这是一种铺天盖地的气息，正气祥和浩大没有咄咄逼人的威势，但却有一种不容侵犯的神圣与庄严。不要说普通修士就是龙首古王、白夜都身体僵住了，不敢妄动一下，连他们都感觉若是放肆一定会被毁掉。
　　　“瑶池大会有规，任何人都不得在此寻衅大战，还望隐龙川的祖王遵守。”天穹上传来瑶池王母的声音。
　　　“有种跟我出去一战！”
　　　“既然你这只苍蝇找死，那我成全你。”白夜说着直接向外走去。
　　　“哼！”龙首祖王也直接跟着出去。
　　　瑶池外。
　　　没有什么多余的话语，龙首古王直接展出了最强的神术，他脑后那个那轮圆环璀璨夺目，压过天上的太阳。光环放大，化成一轮圆盘，绚烂夺目，吞噬众生的精气神，掠夺天地的元气，铸成不朽的宝轮。
　　　“当……”
　　　清悠之音响彻天地，他脑后的神轮越发刺目，将他衬托的如同一个神明一般，通体晶莹。
　　　“轰！”
　　　终于，宝轮发光，轰鸣了起来，似是一道轮回之盘，照耀向黑龟，轮回之力打出。
　　　“天道轮回！”龙首祖王大喝，相当的霸气，一步迈出十方天宇都在颤抖，宝轮压下，让瑶池外的天穹都快重归混沌了。
　　　啪！
　　　仅仅一瞬间，这个祖王的宝轮、身体甚至元神都化作飞灰。而出手的，依旧只是白夜的一个巴掌而已。
　　　“说了，只是一个苍蝇而已。”白夜负手而立，看都没看那个祖王消失的地方。
　　　“人族，你们想和我们开战吗！！”
　　　就在这时，七尊圣人联袂而来，他们一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。
　　　“终于来了几个像样的。”白夜将目光对准这几个祖王，“可惜，全都是没有走出自己的道的小苍蝇而已。灭你们这样的东西，还需要搭上人族？我一个人就够了！”
　　　“狂妄！你杀了隐龙川的祖王，实力确实不错。”一个尊祖王缓缓开口，“不过你终究只是一个人而已，能战几人？偌大的一个人族也就你一个圣人，人族是时候退出这片天地了。”
　　　“能战几人？你们七个老东西上来试试不就知道了！”白夜伸一根手指，对着这七位祖王勾了勾手。
　　　“你虽然不凡，但如此托大，今日斩你！”一个古王上前，上来就出手了。
　　　在其身后生有三十六对神翅，一起鼓荡，顿时天罡光幕发出，腾起一口天道神剑，立劈了下来。这是无量神则汇成，是他最强的一击，圣人之战有时一击就会分胜负，决生死。
　　　在这夕阳中，白夜浑身都被金色的霞光所缭绕，他仅有一个动作，那就是拍出一掌。
　　　锵！
　　　天道之剑在白夜的手掌下幻灭，化成一片炫目的光，消失在虚空中。
　　　轰！
　　　这一次足有六位圣人出手，除去一位古王外，全都攻杀，一起镇压白夜。
　　　千道万缕，各种光形成舟匹练相交在一起，化成一条仙锏劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。
　　　“无量光，无量劫，无量能，永世镇压！”六人齐喝，响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里。
　　　前方的虚空在崩坏，混沌光隐现，生生劈出了一个小世界，在这里多了一种开天的气机。这是一次强大绝伦的攻伐，天将瑞彩，地现神莲，各种光汇聚在一起成为了一片神海！
　　　
　　　白夜轮海秘境散发着惊人的仙光，仿佛一片仙界，同时他双手合抱在一起，化生成一口大钟，上面烙印日月山川，有亿万里江山，更有花鸟鱼种，飞禽走兽，诸天星辰，亦有神明跪地，古朴大气，各种法则交织，发出天道轰鸣声，演化天地之始的秘密。
　　　“这是无始钟吗？”所有人都震惊，这口钟完整无缺，道韵流转，白夜绝对见过真正的无始钟，而且还研究过它的道纹。
　　　“什么，你带来了极道帝兵！”
　　　“这难道是无始大帝的无始钟？！”
　　　几位古王惊悚，寒毛倒竖，深深涌起有一种无力感。
　　　“不，这是他演化出来的攻伐圣术，并非帝兵，这……太可怕了！”一位古王通体冰凉。
　　　一声钟响，大气磅礴，白夜的双手化成大钟压落下来，镇杀一切阻挡。
　　　“啊……”
　　　两名古王大叫，竭尽全力抗衡，但却根本无用，身体在刹那间成为碎片，在钟波中成为血雾，形神俱灭！
　　　而白夜眼中神光一闪，用力拍在了自己用斗战圣法幻化出的无始钟，钟波震动，噗的两声血光冲起，又有两尊祖王被钟波击成血雾，元神破散。
　　　其实面对这几个境界都比自己低的人，白夜完全能一人一巴掌拍死，不过此刻为了震慑诸族，他特意以斗战圣法演化了帝兵。
　　　这时候，第七位古王出手，他很强大，化成了一道无量光，白茫茫一片，似一挂银河垂落，以身合道！
　　　“千世不朽，万劫不坏，道法无边，开天辟地！”
　　　这位古王像是在无量光中获得了永生，手持一口巨大的神斧立劈而下，要将虚空中的无始钟剖开，像是在开天一样地尖风水轮转，一个新世界的气息冲来。
　　　面对这一切，白夜右手一挥，一把龙形的神剑出现在手中，金光四射，剑气激荡，这是一种帝威，根本不像是演化出的，恍如真正的极道帝兵到了剧烈的碰撞，那柄神剑与神斧撞在了一起，发出了不朽的光芒，整片天地都崩塌了。
　　　“轰！”
　　　在这一刻，所有人都失聪了，什么都听不到了，那种巨大的碰击声响让许多人耳朵鲜血长流，幸亏相距足够远，否则所有人都要死。这是一次可怕的冲击，太皇剑横贯苍穹，而那口开天巨斧解体，成为流光交击所造成的波动太悚人了，像是击穿了九重天一般，这是一场年夜破灭！
　　　瑶池内一些长老惊呼，净土外的一些阵纹差点被撕开，这一战的攻击力过于无匹。此地，有无量阵纹，专是为圣人开辟出的战场，专为他们准备的战场都差点击穿。
　　　第七位圣人的脑袋瞬间被斩了下来，不过他并没有死，而是化作一道流光飞到远处，快速重组身体。
　　　白夜手臂一转，太皇剑划过一道弧线，直接斩灭另外两位祖王，不过就在这时，这把太皇剑也崩解了开来。
　　　“对太皇剑的了解还是不如无始钟啊！”白夜暗自感叹了一声，“不过这老家伙还是有点本事的，至少逃命的本事还算不错，没能一击秒杀。圣人境九重天，和我一个境界。可惜没能走出自己的道，这样的祖王都是当年盛世的时候批量修炼出来的，太弱了！恐怕他们中只有圣人王才能和我交手！”
　　　刚刚意气风发的七位圣人，转眼间就被白夜杀的只剩下一人了。而剩余的这人也满脸惊恐地看着白夜，震惊地说道：“你走出了自己的道，创出了自己的法，这……这可是只有古之大帝才能做到的……”
　　　这人一言，在场的所有人瞬间色变，尤其是那些有志于证道之人，眼中更是警惕万分。白夜已经远远走到了他们前面，这段差距之大，已经将他们压的喘不过气来。所有人心中同时下了一个决定，不惜一切代价把白夜扼杀！
　　　随着七尊祖王的败亡，那些剩余的古族更是不敢妄动，一个个担惊受怕地看着白夜，生怕白夜直接出手灭了对方。
　　　时间缓缓流逝，除了白夜之外，人族的第二尊圣人也来了，那就是姜太虚。因为白夜的插手，姜太虚并没有像原著中那般经历了那么多事情，他没有斩尽自己的神王本源，他的恋人也未死。
　　　两人一同依靠着白夜给的不死神凰药药液延了数百年的命，没有经过生离死别的姜太虚，自然没有如同原著中那般，活出第二世，晋级圣王。如今的他依旧只是圣人九重天，不过他这个圣人九重天和败在白夜手下的那人不同，他走出了自己的道，更是早就立身于八禁。
　　　若是和他交手，就算是白夜也要费一番功夫才能败他。
　　　一夜时间缓缓流逝，人族多了一尊圣人，更是令万族忌惮无比。
　　　第二天一早，在晨光中，三名高大的身影走来，龙行虎步，全都身穿战衣，冰寒冷冽，闪烁金属光泽，甲胄皆为神金铸成，都为圣品。
　　　天穹上，垂落下绿蒙蒙的气柱，粗大而沉重，仙泪绿金塔矗立在一个小世界中，若隐若现，混沌气澎湃。
　　　“古之大帝的气息，那就是传说中的西皇塔吗，看不真切，我倒是真想托于掌心，看个仔细。”其中一位古王仰头观望后冷笑道。
　　　“几位远道而来，何不坐下来一谈？”姜太虚开口。
　　　“谈，有什么可谈的，你们人族可与我们平起平坐吗？”一位古王大步走来，很是强硬，只有一个目的，就是要战，杀尽人族圣人。
　　　“那几位认为怎样才算平起平坐，而你们又究竟所为何来呢？”姜太虚不动怒，平和的问道。
　　　“永远没有资格与我们平起平坐，就凭你们两人远不够。”另一名古王上前。
　　　“弱族无话语权，没有什么可说的。”另一位古王更直接。
　　　“既然没什么好说的，那还来这里干嘛，找死的吗？”白夜冷笑一声，直接站了起来，双手划动，顿时一只仙凰飞舞，各种法则交织，散发着五彩的神光。
　　　“父亲！”天皇子神色激动，不过片刻之后，就一脸杀气地看着白夜，很显然，他以为白夜从不死天皇的人皮中参悟出了什么东西。
　　　“他竟然能以圣术演化古之大帝！”所有人心中一震，这一招出来，简直就是少年大帝出世，压塌万古。
　　　白夜的青莲大道这时候终于体现出其不凡之处，这种大道极其特殊，以己道纳万道，天下大道无不为他所用。斗战圣法在其他人手中，最多演化帝兵，但是在白夜手中，甚至连大帝本人都能演化而出。
　　　不过使用这招是需要条件的，就白夜来说，他也只能演化无始大帝、不死天皇、伏羲大帝、太阳圣皇等少数几位大帝。因为这需要大帝的完整古经，以及见过大帝本人演化而出的道韵、形象。
　　　“斩！”五彩仙凰的翅膀化作一把天刀，霸道而强势地向这三位祖王身上斩去。
　　　轰！
　　　仿佛大道轰鸣，仙凰的这一震翅，引动了天地大道的加持，仿佛不死天皇复生。顿时，三名祖王同时化成无尽血光，祖王血染红了高台。
　　　“敢辱人族者，死！”白夜的话仿佛死神之音。配合这猩红的血，碎掉的骨块，鲜红的道台，让许多人身体痉挛，神魂都在颤抖，要离体而出。
　　　“白夜，真的无敌了，杀万族的圣人就像杀鸡一样简单！！”涂飞小声说道。
　　　不过他的声音虽然很小，但是在场的都是大能，怎么可能听不见。仅仅一瞬间，所有人心中不由得叹息了起来。他们这是在为其他有志于证道之人叹息。因为白夜现在展现出来的强大，已经超出他们的想象了。
　　　“简直就是少年大帝！”一个古族的王者也叹息了一声。
　　　这一句叹息更是说出了无数人的心声，一时间整个瑶池都处于寂静之中。
　　　“哈哈，哈哈哈…”
　　　就在这时，肆无忌惮的大笑声传来，震的天穹都崩塌了，传出去足有上万里远。天际尽头，一下子来了两名古王，他们法力滔天，精气神如神海一样汹涌，淹没了整片天地。
　　　这两位圣人都很强势，鹰睃狼顾，如两尊神降临到了人世间，睥睨天下。
　　　其中一人正在大笑，如天庭神鼓轰鸣，震的四方崩塌，大地都快沉陷了，这面尊神魔一般的人物一看就是来者不善。
　　　“没算来晚吧。”净土外传来清冷的声音，又一位古王驾临，步入瑶池，背生神翅，头长龙角，容貌与人族相似。
　　　“真是有些失望，人族还不如太古年间了吗，我记得那时还有几尊圣人，而今举世仅有两个了吗？”伴随着冷漠的话语，一尊古王从天而降，像是冲破冥土牢笼的一尊邪神，带动着滔天的魔气，一对蝠翼漆黑如墨。
　　　“太冥祖王也来了！”连许多古族之人都吃了一惊，倒退出去几步，很显然他身份非同寻常。
　　　就在这时，一条血电从天而降，这是一杆龙枪，赤红如血，盘绕有一条虬龙，吞吐出一截鲜红的矛锋，慑人心魄。一尊女王降临，小麦肤色，形体高挑，但却也杀气腾腾，生有一头红发，连一双眸子都是血色的，握住了龙枪。
　　　“血电祖王也来了！”
　　　而在场的各族部众悚然，深深敬畏不已，全都倒退，这是一位名传天下的强者，少有人敢惹！
　　　“无趣啊。”虚空中，传来一声冷嗤，一个身穿青铜战衣的男子一步一步走来，在其周围大道和鸣。
　　　“藤青祖王到了！”有些古生灵住惊呼出声，这是在太古年间跺一脚八方皆颤的人。
　　　忽然，天际一片璀璨，一尊古王伴朝霞而生，绚烂夺目，他像是从初生的太阳中走出，被神环笼罩，神圣无边。
　　　“我们要见无始如何显化神迹。”
　　　他踏上通天台，炽盛光华燃烧，如一尊太阳神一样，来者不善，明言不是为参加盛会而来。
　　　他一现身，其他古王都动容，全都不由自主倒退了一步，显然有极高的身份。
　　　“这是昊阳祖王！”
　　　古族各部有见识广博者惊声道，忍不住胆寒，这可是一位名副其实的狠茬子，在太古年间，战绩极度辉煌。
　　　通天台上，一道道可怕的圣躯透发着崩塌万古诸天的气息，共有八道身影，让人心胆皆寒。
　　　其中最强大的四尊古王并排而立，站在最前面，他们分别是：太冥祖王、血电祖王、藤青祖王、昊阳祖王。这四人不是圣人一级的存在，而已经是圣人王了。
　　　
　　　“来的好！”白夜一看到这几人，神色虽然平静，但是一道道战意和杀气已经散发了出去，“刚才想要辱我人族的都死了，你们是想继续战呢，还是来这里和谈的？
　　　“区区一个小辈也敢大放阙词！”太冥祖王神色冰冷，周围黑色魔气缭绕，将他衬托成一个灭世魔王，“今日血洗人族，就从你这个小辈开始！”
　　　藤青古王身穿青铜传世战衣，神色平静，道：“在圣人的道路上并未走多远，但却有直追我等的战力，这个时代成圣的人果然不简单。不过还是太狂妄了，今日就陨落在这里吧！”
　　　“你是一个人杰，但以一己之力相抗万族，那是不现实的。”浑身都被神光淹没，如一尊太阳神一般的昊阳古王开口，“你若归顺我族，我保你今日无事。”
　　　“别多说了，今日敢来辱我人族的，都别想活了！”白夜的战意几乎冲破了九重天阙，“就让我来领教一下你们这几个圣王的战斗力吧！”话音刚落，白夜的头上突然冒出一道清气，这道清气徒然三分，化作三个白夜，分别对上三个祖王。
　　　“一气化三清！”远处的叶凡眼睛雪亮，有些羡慕地看着白夜。他早就知道白夜对尹天德的弟弟搜魂了，知道他得到了八景宫的大半传承。
　　　“竟然能一口气化出三具道身，了不起的秘法！我来试试。” 藤青古王上前，身上的青铜战衣闪烁冷冽的光泽，这是真正的传世圣兵，让人敬畏。
　　　他一步一步向前逼来，走的很慢，脸色漠然，看不出情绪波动，只有眼中偶尔会闪过一丝热切，像是盯住了猎物一般。
　　　“锵”
　　　在青藤古王的手中呈现一道光束，长达一丈，快速化成了一杆龙枪，形状与血电女王的相仿，同样慑人心魄。
　　　“千百世难得一见的人杰，希望不要让我失望，很多年没有这样的欣喜了，哪怕给我一点压力也行。”青铜古王上前，脸上呈现一种妖异的光辉，热切而渴望，似是见猎心喜，近乎病态。
　　　“嗡！”
　　　龙枪如一道血色的闪电一样穿透虚空，向前插来，他的动作太快了，如一轮光团在数射，持龙枪而进。铿锵之音不断于耳，火花四溅，道痕纷呈，通天台上各种光在闪烁，数不尽的神则冲出，两人激烈交锋。
　　　不过毕竟是四对一，交手不到十个回合，青藤古王便直接落在了下风。
　　　“一个没有走出了自己的道的圣王，还是弱了点！”白夜心中叹息了一声，“该结束了！”顿时，四个白夜同时运转了兵字诀，对青藤古王攻伐，将他整体当作了一件兵器，全力控杀，不留余地。
　　　锵、锵……
　　　青藤古王身上青色的金属神衣火星四撞，像是有十万天剑劈中，他在遭受无以伦比的攻击，铿锵作响。在其周围，天宇崩塌，虚空割裂，那里成为了一片破败之地，混沌雾霭都被打了出来。
　　　“啊！！”青藤古王顿时遭受了恐怖的攻击。
　　　下一刻，四个白夜再度出手，每个人分别划出无上的法则，顿时一张九黎图封镇四方，无始钟镇压时空，伏羲龙碑封锁大地，太皇剑化作一条真龙向青藤古王噬来。
　　　这是一次绝杀，几乎不可能逃得掉的绝杀，面对四件帝兵道则的封镇、攻伐，而青藤古王则已经被白夜出其不意的用“兵”字诀重创，几乎没有反抗之力。
　　　噗！
　　　一瞬间，整个青藤古王化作一团肉泥，元神都没有逃出来，身上传世圣兵的战甲也在这一刻被打碎。
　　　“错了，我们都错了，这个人虽然刚踏入圣人之道，但却是一个天资可与大帝争锋的绝世强者，天下少有敌手，可与我们这样的人决一死战！”后方，血电女王开口，话语幽森，杀气冲霄。
　　　所有人都一怔，而后身体冰冷，尤其是各大古王更是变色。
　　　“没错，他早已从前人中跳脱出来，走出了自己的道，悟出了属于他自己的古经，纵使修为不如我们，但是战斗力却并不比我们逊色。”昊阳祖王颔首，体绽无量神光，如太阳神转世，光环笼罩不能正视。
　　　“我们也上前，这种人不能留下来，否则将来一旦证道，哪有我们的活路。”最后三位圣王终于是忍不住了，大步走进了场中，同时出手了。
　　　轰！
　　　就在这一刻，白夜竟然主动发起了攻击，他的三具道身如三道梦幻之影，分别对上了三位圣王。而他的本体，此刻静静地站在周围，围绕着三个战场缓缓地走动着。
　　　“他在刻阵纹！”姜太虚一眼就看透了白夜的动作，“是九秘‘组’字秘！以三具道身拖住三位圣王，真身刻下恐怖的大阵，他已经打定主意要一战绝杀三人了。”姜太虚看到白夜的动作之后也不由得心神震动，白夜的强势、霸烈以及果断着实震住了他。
　　　“千古人杰！就算是真正的帝子在他面前也要黯淡无光，这是属于他的时代！”姜太虚感叹了一声。
　　　一旁的众人听到姜太虚的话，身体同时剧震，姜太虚是在提前宣告他们帝路上的失败吗？
　　　“好强！”圣皇子看到如此强势的白夜，心中战意大盛，恨不得自己冲上去和他大战一场，“白夜，等我修为追上你之后，一定要和你痛快地战一次！”
　　　“够了！”血电、太冥、昊阳三位圣人王的天灵盖中冲起三股血柱，贯穿天穹，他们各自皆绽放无量光，封困通天台。
　　　三大高手布下绝阵封锁前方，同时将大神通烙在虚空中，想将白夜活活炼化。
　　　“是啊，够了！”站在外围，并没有参战的白夜冷漠地看着场中的三位祖王，“组字秘，演化无始杀阵！”
　　　轰！
　　　一瞬间，无数混沌雾气缭绕，一缕莫名的威势出现在三位圣人王心间。他们不由得身形一颤，就像是被大帝注视着一样。一缕缕放佛是开天辟地之时的杀机，使他们整个人的心脏剧烈地跳动，不断地喘息着。
　　　“好机会！”白夜的三具道身瞬间离开了大阵中央，连同着白夜直接出现在大阵的四个方向。此刻着三具道身浑身鲜血淋漓，对方毕竟是圣人王，而且显然在圣人王这一级也走出了一大段距离，单挑的话，就算是白夜还是有所不及。
　　　就在这时，四个白夜同时出手了。四道截然不同的道则从四个白夜身上出现，一瞬间，太阴、太阳齐现，时间、空间同在。
　　　“阴阳磨！”这四种大道经过九秘“组”字秘的组合、演化，形成了一块仿佛能灭世的磨盘，将身处其中的三大圣人王同时碾磨。
　　　其实真正的阴阳磨是中州阴阳教的手段，不过将太阴圣力以及太阳圣力融入其中之后，威力暴涨到一个不可思议的境界。再加上无始经以及虚空经对大道的感悟，这一招阴阳磨配合九秘“组”字秘，使得这招的威力一点也不比真正的禁忌秘术要差。
　　　“啊！”所有的圣人王不断地发出痛苦的嘶吼，只见他们身上的血肉在阴阳打磨的作用下，不断地脱落，然后化作精气再度加强这套阵法的威力。
　　　“该死的人族……竟然刻下大帝阵纹来阴我们，我们就是死也不会放过你们！”血电女王与其森然，态度决绝，“给我爆！”
　　　“不好，她要自爆了！！”旁边所有观看的人脸色大骇，圣人王自爆可不是小事，白夜这种刻在虚空中的阵纹绝对应付不了，到时候这里所有人都要死掉。
　　　“就凭你也想自爆！”白夜眼中闪过一丝不屑的神色，只见一座宝塔徒然从他眉心中出现，直接浮在三人的上空。仙光四射，一道道沉重无比的玄黄之气从宝塔上垂落，将重创的三人压制的动弹不得；同时四彩仙光闪耀，这三人更是被这仙光照耀的元神不稳。
　　　同时一道道隐秘的波动从这座宝塔上传来，宝塔一瞬间就和整个阵纹融为一体。顿时，阵法内部混沌气弥漫，溢出一缕缕仙雾，那里翻天覆地，像是有一个世界正在被开辟。
　　　三王挣扎，塔壁上的上古先民迈步而出，将其镇压，还有振翅的鲲鹏，翱翔九天上的真龙等，全都从塔壁浮现，向他们扑去。在阵法中，一切是如此的真实。像是一个真实的仙界，朱雀横舞九天上，上古先民开辟星河，神魔于混沌中嘶吼，真龙于古潭中腾空……
　　　随着宝塔融入其中，这里相当于一片可怕的世界，真龙、朱雀、上古先民、神魔等将三圣人王困住，一动不能动，包括元神都失去了自由。
　　　嘭！
　　　白夜狠辣出手，宝塔轻轻一震，顿时阵法内的三人全部化作一团血雾，然后被宝塔炼化，以增进宝塔中神o的灵性。
　　　连斩四圣人王，白夜此刻威势无匹，任何人都不敢与之对视。
　　　“这么强大，必须要找人除掉他，不然将来必是我证道路上最大的障碍，因为他起步比我早，不除就来不及了。”天皇子语气森然。
　　　“短时间内，还有人会出手吗？”元古问道，左眼是一轮黑日，右眼是一轮血月，分外慑人与诡异。
　　　“放心，有一个无上存在快来了，其实很多人都不相信无始还活着。”天皇子平淡的开口。
　　　
　　　“当年，斗战圣皇坐化后，天下立时大乱。连神蚕公主这样无敌的人物都被人一矛钉死了，连那尊斗战猴子都逼西行而去。万族……不乏盖世高手，尤其是在这颗古星上！”天皇子自语道。
　　　就在这时。
　　　“一人独自镇压诸王，传出去将是各族的耻辱，你们在怕什么？”天空中传来清冷的声音。
　　　五道绚烂的光华从天而降，为首之人竟是一位圣人王，紫发披散，身材高挑，与人族几乎一样。在其身后的四道身影都是古王，虽无法与他相比，但却也是足够惊人了，尤其是在这个时候赶到。
　　　“是紫林祖王，他们来自万龙巢！”
　　　太古各部都是一惊，这是一个超级强大的势力，传说万龙巢中可能有一尊古老的大圣，可以俯视整颗古星！他们一步一步走来，为首的圣人王名为紫林，威名传太古，许多人都认识，神色冷漠，就要对白衣神王出手。
　　　“轰！”
　　　就在这一刻，天穹上西皇塔发出雷鸣，垂落下一缕又一缕如山一样粗的气柱，似是要毁掉所有古王。
　　　然而，紫林怡然不惧，仰望苍穹，道：“瑶池圣地，你们真敢动手吗？在外面有两件古皇兵已经对准了这里！”
　　　现场鸦雀无声，竟到了这一步，事态极其严重，古之大帝的兵器都摆好了，稍有不慎，可能会发生可怕的大对决。
　　　这种碰撞，不说是灭世性质的也差不多了，没有人可以想象出会有多么可怕的后果。在太古年间，每当古皇兵被动用时，都会有几个显赫的大族灭亡，它们的威慑力难以言表。
　　　“不止你们人族有帝兵，我们的古皇兵存在更古老，早已通神，真要战起来，结局早已注定。”天空中又落下四道身影，个个缭绕神焰。
　　　人们心中发寒，这么多古族圣人，他们催动古皇兵肯定比之人族大能催动帝兵强大很多倍。
　　　“真是一代人雄，独自抗住了这么多祖王，出乎意料。”话语落毕，又有三尊古王降临，灰色雾霭弥漫，气息吓人。
　　　“真是无趣，人族只有两位圣人吗？而你们这么多人却没有拿下，真是耻辱。”虚空中出现两名男子，每一根毛孔都在发光，让人难以正视。
　　　“是他们，双子祖王！”太古族各部惊悚，这两人长的一模一样，他们的威名传太古，是一对双胞胎兄弟，而可怕的是都为圣人王。
　　　共了来十四尊古王，其中有三位是圣人王，这样的场面已经预示了结局，让人族沉默。
　　　“隆隆隆……”
　　　天际尽头，九头可怕的古兽奔跑而来，每一头都是大成的王者，恐怖无边，皆为太古凶兽。它们拉着一辆古老的战车，踩踏过高空，犹如天庭的神鼓在擂动，响彻云霄，震慑人心。
　　　“轰”
　　　九头太古凶兽驻足，古战车停了下来，一股滔天的气息弥漫而出，一个可怕的身影一步迈出了战车。
　　　雾气缭绕，一片迷蒙，将他淹没，即便有天眼通也看不透，只有一双青色的眼眸露出慑人的光，隐约间可见到一条高大的身影，如一尊魔神一般！
　　　“见过堕天王！”在场的古王，即便很自负，亦很有傲骨，但是见到了这尊古祖后，依然都上前见了一礼，可想而知他身份之高，实力之可怕。
　　　“一个人独战一群古王，击杀了四名圣人王，这等战绩很惊人了，是一个人杰。”堕天祖王立身在古战车前，俯视下方，双眸在黑雾中更可怕了，如两盏神灯一样，高大的身体只能见到一个轮廓。
　　　“我愿收你为义子，你可愿加入我族，将来会成为万族共尊的大圣。”堕天王说出这样一句石破天惊的话语。
　　　“你算什么狗东西！”白夜淡淡地看着堕天王，手上一道青色的画卷一展，一股极道神威直接将所有人全部震住，堕天王也不例外。他一瞬间就被白夜收了进去，接着白夜手掌微微一抖，不可一世的堕天王顿时化作飞灰。
　　　“小子，你大胆！真以为我们不敢动用古皇兵吗，你是在玩火！”紫林祖王大声吼道。
　　　“大不了一战就是，你以为区区几件古皇兵就能吓住我？”白夜瞥了他一眼，然后直接将青莲阵图抛出，“我们人族的威势是靠自己打出来的，不论有没有大帝在，都不是你们这些跳梁小丑能侮辱的，若想开启帝战，我随时奉陪！”
　　　轰！
　　　仿佛是在印证白夜的话，天空中的青莲阵图，霞光鲜艳，仙气冲天，在嗡嗡而鸣，发出了无以伦比的威势，搅动了整片北域的大道规则！仿佛有一个模糊的身影端坐于阵图之上。
　　　“帝兵复活了！！”所有人惊骇地看着这一幕。
　　　紫林祖王更是脸色惨白：“太古的皇绝对比人族大帝强大，因为有的人未死，羽化了。而们的人族大帝却全都死绝了，一切一如过去，不曾改变，们还是如从前那样弱。你想清楚，真要与我们全面开战不成！”
　　　“我不想与谁开战，若是你们想战，我可以陪你们玩玩。至于太古的皇，你可以去试试，看看有没有人会给你们出头。”白夜盯着紫林祖王，缓缓说道。
　　　白夜可是很清楚，还有百多年，北斗的成仙路就要开启了，那些禁区中的大帝等待了万古不就是为了这一刻吗。除非有人直接杀到禁区里面，否则里面的人是不可能出来的，原著中的万龙巢都差点被灭了，麒麟一族的帝兵也被镇压，也不见那几个至尊出现。
　　　在青莲阵图的仙光衬托下，白夜宛如九天仙王下凡，气魄惊人，他冷漠地说道：“是战是和，就看你们的选择了！”
　　　“好霸烈的性格，从不妥协，简直和无始大帝一模一样！”姜太虚心中感叹了一声，“有他在，我们的布置可能都没什么用了，古族绝对不敢就这样开战的。”
　　　与此同时。
　　　“祖王连续殒落，有古之大帝的气息涌出，瑶池可真是胆大包天，动用仙泪绿金塔了吗？”一片巍峨的古老山脉中，有古王发出低吼声，遥望瑶池方向，眼中发出慑人的光芒。
　　　“以古皇兵对准瑶池，压将上去！”
　　　一个年迈的祖王，发出了可怕的魔音，像是打开了地狱的牢笼一般。
　　　同一时间，另一片壮丽的古岳中，亦有人下了相似的命令，一道可怕的古皇神威冲上九天，向瑶池方向压去。
　　　就在这时，恒宇炉、虚空镜、西皇塔同时显现，与两件古皇兵遥遥相对。
　　　“人族你们这是在挑衅吗，动用极道帝兵灭杀祖王，可知古皇兵一出，你们将有灭族大祸，谁也挡不住！”天际，传来喝吼声，无比的威严。
　　　“对，是有灭族大祸，不过是你们！”白夜的声音响遍了整个天际。下一刻，青光一闪，青莲阵图融入了虚空之中，顿时整个北域全部处于阵图之中，恒宇炉、虚空镜、西皇塔一瞬间全部被这张阵图勾连在一起。
　　　大帝阵图和帝兵的结合，绝对不是一加一那么简单。如今阵图中有三件帝兵坐镇，想要破阵，起码要六七个帝兵共同出手才行，这时候，就算是禁区中的至尊要出手也要掂量掂量。原著中发动黑暗动乱的弃天至尊不就是被地球上的帝阵挡在了外面吗？
　　　轰！
　　　一股滔天的神威波动，控古皇兵的两人死于非命，被镇杀成飞灰。
　　　“这幅阵图……”古皇族中有识货之人，“竟然是帝兵级的阵图，将整个东荒全部笼罩在一起，我们如果敢有妄动，恐怕下一刻就会有帝兵来镇压！”
　　　此言一出，所有人倒吸了一口凉气，浩瀚的帝威弥漫，所有人都不敢出声。
　　　紧接着各大族的真正高层全部来到了瑶池。人族的圣人也全部出现了，比如北域第一大寇老不死，天璇石坊的看门老人，中州奇士府圣人还有真正无敌的人物另类成道的盖九幽。而那些古族的大圣级强者也纷纷现身，进行和谈。
　　　见此，所有人也将帝兵全部收了起来，整个东荒再度恢复到了平静之中。所有人也都松了口气，毕竟帝兵的对峙非同凡响，一个不好，说不定一大片山河就要就此沉沦。
　　　就在这时，大黑狗跑了过来，张口吐出一道光华万丈的金纸，冲出无上大帝气息。这张金纸庄严浩大、神圣样和，散发的气息让人不由要叩首下去，这种工具难以模仿，绝对是古之大帝的器物。
　　　“轰”
　　　一阵恐怖的波动发出，瞬息如瀚海一样汹涌，席卷瑶池，神纸上透发出几个古字，深奥艰涩，难以辨识。九天之上，垂落下一道道瑞彩，大地上生长出一朵朵宝莲，各种霞光蒸腾，一片神圣，将中心的大黑狗淹没。
　　　法旨上有四个字，震慑人心，笔力苍劲，压的人喘不过气来。而这种精神威压，唯祖王才会恐惧，浑身出冷汗。寻常人都没有资格，难以触发那种精神威压，越是强大者越是惊悚。
　　　“这真是古之大帝的法旨吗？”一位古王颤声问道。
　　　“然也！”大黑狗神气无比，大声道。
　　　“这是古皇与大帝悟道后的专用文字！”浑拓大圣道，认真观摩后，念出那几个古字，道：“天下无圣！”
　　　“不错，就是天下无圣。”盖九幽也道。
　　　“我早先就说了，圣人还是隐修为好，将这个天下交给年轻人吧。”盖九幽说道。
　　　浑拓年夜圣神色冷漠，道：“好，好，好，万族共生，未来一段时期会很祥和的。”
　　　他们将这道法旨请进了瑶池密地，继续商讨，不过格调已经定下，任外面众人喧嚣，一切都将落下帷幕。
　　　“死狗，你搞什么！”白夜传音过去，“我现在也是圣人，你让我不出手？我还想趁机灭掉几个跳脱的王族立威呢。”
　　　如果是其他大帝的什么法旨之类的，白夜基本上都懒得鸟，但是大黑狗拿出来的是无始大帝的法旨，白夜现在毕竟还挂了个无始大帝传人的名头在那，也不好反对。
　　　“那个……”大黑狗讪讪地说道，“我哪想得到你现在就成圣了……”
　　　万族会谈的事情结束之后，白夜直接将天庭的权杖和那个时间之书交给叶凡。反正天庭的传承，他早就得到了；他也无意建立什么势力，只想一个人好好在这个世界搜刮宝物，仔细悟道，努力破解混沌规则的奥妙，然后破开世界的束缚，再次回到混沌中。
　　　白夜的为人处世就是，对付小人可以不折手段；对付君子，就以正大光明的手段压服他。而叶凡这种人……其实从原著中也能看出，黑暗动乱的时候，明知必死，却依然掺和进去。这是一个有大仁、大义、大勇之人，对这种人，白夜没有什么理由去坑害他。
　　　对于叶凡，相处那么久了，交情自然是有的；而白夜也因为拿走了许多原本属于他的东西，所以一路上也尽量提携于他。
　　　“只要能将所有的仙金全部收集齐全，然后证道，将三十三天宝塔化作仙器，应该就能真正承受三十三个世界爆发形成的压迫力了吧！”白夜心中想道，“如今，这个宝塔除了玄黄母气之外，已经融合了凰血赤金、仙泪绿金、羽化青金、永恒蓝金这四种。而仙金一共有九种，现在还差五种……神痕紫金可以抢在叶凡之前，直接去地球的九十九龙山拿，其他的就有些麻烦了。”
　　　“而且最关键的是如何开发神金的本源奥义。”白夜皱了皱眉，然后很快就摇了摇头，“算了，走一步算一步，慢慢领悟就是了。”
　　　每一种神金都有自己的无上本源奥义，如同那神痕紫金，可以摹刻天地间残存的大道，捕捉遗迹中的经文奥义。这凰血赤金则是代表了不死与复活，它可以涅再生，这是一种惊人的潜能。
　　　当然，神金不缺，但并不是每一个人都可以将兵器炼到这一步，至宝的本源特性也是需要开发的。一般来说，仙金的奥义只有古之大帝才能开发出来。
　　　“算了，这个北斗，也没有什么可以留恋的了，叶凡、大黑狗他们，如果没有我的干涉，也会过得很好。”白夜定了定神，“差不多该走了！”
　　　就在白夜想事情出神的时候，一旁的伊轻舞轻轻地拉了拉他的衣袖，开口说道：“你想走了吧！”
　　　“不愧是钟灵毓秀的天之骄女，看穿了我的心思。”白夜看着伊轻舞的眼睛，不过伊轻舞也在看着他，两人就这么默默地对视着。
　　　伊轻舞再度开口了：“白夜，我感觉你就像是天空的云，居无定所，随遇而安，也不想和别人有太多的情感牵扯。你将天庭权杖和时间之书交给叶凡，然后一个人默默离开。恐怕就是想离开这座古星了吧！”
　　　“轻舞！”白夜眼睛有些复杂地看着她，“你愿意和我一起走吗？将来有一天，我或许会离开这个世界，离开所有人。到了那个时候，你还愿意陪我一起走吗？”
　　　“抛弃所有朋友，甚至抛弃整个世界，一个人离开？”伊轻舞怔怔地看着白夜，“你想进仙域，是吗？”
　　　“算是吧！”白夜没有解释混沌世界的事情，“到时候，只要你愿意，我可以带着你一起离开。不过到了那个时候，你就要抛弃自己的一切。而且到时候，说不定我还有别的女人。”
　　　“真到了那个时候，这个世界又有多少东西值得我留恋呢。”伊轻舞轻轻地依偎在他身边，“就算你有别的女人又怎么样？只要你愿意和我在一起就行了。”
　　　说到这里，她瞥了眼一旁静静守着的月灵，很显然，她误会白夜说的其他女人就是月灵。不过她也算和月灵认识那么久了，心中也算认可了她，所以没有什么反对。
　　　“别的女人！？”一旁的月灵心中突然一紧，“他说的该不会是我吧……”想到这里，她当即小心翼翼地瞄了眼白夜和伊轻舞。不过她看到伊轻舞的目光之后，立即微微地下脑袋。
　　　“好！”白夜仅仅说了一个字，然后便将她搂在了怀中。
　　　良久之后，伊轻舞轻声问道：“我们什么时候离开？”
　　　“还有一件宝物，等我弄到手之后，我们就离开这里！”
　　　数日之后，东荒，南域的一处大荒，地域无疆，山川壮阔，原始林木密集，数十万里不见人烟，少有人涉足。白夜、伊轻舞以及月灵沿着一条古路进入原始山林中，穿过一片片岭谷，进入了这片大荒的腹地。
　　　他们沿着石林而进，前行了能有三十余里，终于见到了一片瑰丽之地，瑞气迷蒙，仙鹤飞舞，各种珍兽隐没，气象万千。
　　　山谷内，宛若仙境，缭绕有一条条彩霞，谷口与这片石林相连，里面生长有各种灵树、老药等。谷口立有一块石碑，上面刻有四个古字：羽化仙谷。
　　　羽化仙谷很大，这是一片小世界，不知是何年代开启的，古迹斑驳，一些石桌石墩都已腐朽了，草木更是不知繁衍了多少代。谷中鲜花烂漫，到处都是芬芳，一阵轻风吹来，各种花雨飘落，晶莹点点，香气醉人，如同仙境。这是一片真正的净土，美丽安宁，让人不想离去，是一处修身养性的佳地，风景如画，祥和怡人。花雨片片，漫天都是，五颜六色，晶莹闪闪，馨香弥漫。
　　　白夜的天眼早就看到了自己的目的地，他带着伊轻舞和月灵两人径直向自己的目的地赶了过去。
　　　这是一片石林，寸草不生，前行了一里多地，出现一座石山，峰顶光华四射，生有一株四色花，有四种气在弥漫，垂落而下，让山体都迷蒙了起来。
　　　地光、火光、风光、水光一起旋转，让那里一片神秘，四色光交织在花朵上，让其灿烂而夺目。
　　　“这是……妖神花！”伊轻舞惊呼。
　　　“对，就是妖神花！”白夜微微一笑，然后手臂一挥，一条小龙出现在他面前。紧接着，白夜直接将不死神凰药喂给它，他并没有镇压己身体，而是直接施展天皇古经上的经文，借着神药之力进行涅。
　　　不死神凰药本来就有蜕变的功效，此刻真龙分身借着药效施展不死天皇秘传的涅之法。顿时，这条真龙以肉眼可见的速度快速扁了下来；最后，真龙张口一吐，一颗赤红色龙蛋出现在了妖神花之下。而地上只留下一条千米长的龙皮。
　　　“虽然知道会有一次蜕变，不过这种情况也太惊人了。”白夜暗自说道，“看来，不死天皇的人皮就是这样形成；还有天皇子，肯定也是经过这种秘法的蜕变。”
　　　白夜心中想起了原著中天皇子说他享受过不死天皇提供给他的好东西，所以不想放弃这些。说明他曾经也是修炼过的，只不过涅了，重新变成了一颗蛋。
　　　经过对天皇古经和神凰不死药的研究，白夜发现不死天皇的仙凰血脉是一种极其霸道的血脉，这种血脉可以不断地涅，每一次涅都能不断地进步。他们一生可以涅九次，几乎可以说，基本上没什么障碍就能顺利突破至大圣境界。不过涅九次之后，还想进行第十次、十一次涅，就需要一些外部条件了，比如不死天皇沐浴诸帝之血而涅成仙。
　　　仙凰每涅一次，他们身体的恢复能力就会暴涨一次，直到最后形成“不死之身”。就像原著中的天皇子一样，被叶凡、猴子、姬子三人捉住了，都砍了好久才灭了他。
　　　天皇古经中有很多修炼法诀都是要配合涅来修炼的，所以说这部古经几乎可以说是外人练不成的。
　　　而与仙凰血脉类似，白夜也发现，真龙的血脉也有类似的特点，也能蜕变九次，也几乎能没什么障碍就修炼到大圣境界。而每一次蜕变，增强的就是自己身体的力量以及身体强度。
　　　如果说仙凰血脉最后能形成“不死之身”，那真龙血脉最后就能形成“不灭之体”。当然了，这种“不死”和“不灭”都是相对而言的，若是碰到了极强的对手，这种特性也没啥用。
　　　“这块龙皮可是一件了不起的宝物啊，道韵流转！你若是出手，应该能将它练成一件传世圣兵。”伊轻舞看着旁边褪下来的赤红色龙皮。上面每一片龙鳞都仿佛赤红色的宝玉，散发着惊人的气息，上面还有这一道道玄妙的道纹。
　　　“最多只能炼制一般的圣兵而已。”白夜摇了摇头，“涅的太早了，若是在圣人境的时候涅，这块龙皮就能炼制一件大圣兵了。”
　　　“不过也算不错了！”白夜将龙皮收了起来。他可没有拿这块龙皮炼制任何神兵的想法，要炼制也要留给真龙分身自己来炼制，而不是他出手。白夜本身和真龙分身说修炼的道不一样，炼制兵器的结果自然也不一样。
　　　随着真龙沐浴妖神花之光芒，白夜、伊轻舞以及月灵三人也在一旁静静悟道。
　　　而这段时间，伊轻舞和月灵两人也突破了，斩道成功，而且都是一斩道就站在了王者二重天的境界。当伊轻舞斩道成功的时候，天空上出现了广寒飞仙的异象；而月灵斩道的时候出现了日月同辉、山川万里的异象。
　　　伊轻舞以前使用的兵器是圣兵广寒阙，不过那件兵器被白夜的帝兵毁掉了，后来白夜干脆给了她一块凰血赤金，最后被她炼成了一把赤霞月轮。在她斩道成功的时候，这件赤霞月轮也成功晋级王者神兵。
　　　至于月灵，念在她这几年来尽心服侍的份上，白夜也送了一块凰血赤金给她。而她则拿着凰血赤金练成了一把赤凰剑。
　　　时光飞逝，白夜、伊轻舞以及月灵三人就静静地守候在妖神花的旁边。就在这天，叶凡他们一群人也来了。
　　　大黑狗看着这株即将成熟的妖神花，眼睛都要瞪出来了：“白夜，我们把这个蛋拿去吃掉吧，让我在这躺躺！”
　　　“滚！”白夜直接一巴掌把他拍开，“你敢动这个蛋，我扒了你的皮！”
　　　“我终于知道了，为何闪电凰鸟冒着性命之危进入这座山谷，原来是想为其幼儿取到妖神花，故此遭了大难。”厉天道。
　　　一旁的姬紫月看了看妖神花，然后又看了看自己手中的一个金色神卵。正想开口，不过又闭上了，微微叹了口气。
　　　白夜也看了眼姬紫月手上的金色神卵，暗道：“他们还是遇到了闪电凰鸟，不过不管如何，我都不会把妖神花让出去。”
　　　啵！
　　　就在此刻，妖神花绽放一瓣，吐出一道道瑞彩，地光、火光、风光、水光一起涌动，流淌下来，千丝万缕，落在赤红色的神卵上。
　　　浓郁的芬芳弥漫，所有人都望了过来，白夜更是在近前亲自守护，生怕赤红色的龙蛋发生什么意外。
　　　啵！
　　　又一片花瓣绽放，千条瑞彩，万道霞光，无比的瑰丽，将真龙蛋衬托的更加的灿烂了，各种波纹扩散，不断的轻鸣。
　　　啵！
　　　又一缕妖神花瓣绽放，化成一片瑞气喷薄，没入那枚赤红色的神卵内，里面传出了阵阵龙吟。
　　　“妈的，我没听错吧，竟然是龙吟！”一旁的厉天差点跳了起来。
　　　旁边不明真相的燕一夕、圣皇子等人也好奇地看着白夜。
　　　这时候黑皇忽然想起了什么，大叫道：“这个红蛋该不会是你的那条真龙吧，妈的，它也是长大的了龙啊，怎么可以变回出生前的状态！白夜，你做了什么？”
　　　“真的是真龙！！”旁边的厉天、圣皇子等人的呼吸不由得加重了许多。
　　　“不死天皇的古经加上不死神凰药就能做到。”白夜缓缓说道，“为了让它涅重生一次，我可是耗费了一株完整的不死神药。仙凰九涅，每一次涅都是一次潜力和实力的增强；而真龙九变，每一变也是一次潜力和实力变强。我想看看将仙凰和真龙的力量全部集中在一起的时候会怎么样。”
　　　这时候，一旁的圣皇子神色一变：“你想让这条真龙转修不死天皇的古经！？你知道这要消耗多少宝物才能办到吗？”
　　　圣皇子也得到了白夜给他的天皇古经，再加上他和天皇子本身就是敌人，自然对仙凰这一脉以及他们的功法很了解。
　　　天皇古经只有仙凰血脉可以修炼，因为其中法诀需要涅来配合；但是没有仙凰血脉的人进行修炼，那就要消耗大量的不死神药。仙凰九涅，每一涅都需要一株完整的不死神药才能进行下去。
　　　白夜笑了笑说道：“我的不死神药很多，你就不用担心了！”
　　　叶凡也是一阵无语：“不死神凰药、麒麟神药、扶桑神树、菩提神树还有半株悟道茶树都在他那里……”
　　　“……”所有人像看怪物一样看着白夜。
　　　“别这样看着我……”白夜说道，“不死神凰药是无始大帝传给我的；麒麟神药是我赌石切出来的；扶桑神树是太阳圣皇给我的遗物；菩提树是我自己从地下挖出来的；至于悟道茶树，那是太皇的棺材板重新孕育生机，被我搬走了。”
　　　“……”
　　　妖神花上，一圈又一圈的涟漪蔓延，整个赤红色的蛋越发神圣了起来，各种纹络纷呈，全部烙印在壳上，与大道和鸣。
　　　所有人都被这一幕给吸引了过来，呆呆地看着这一幕，这株妖神花果然有奇效，此时将一条条莫名的道源烙印进真龙蛋中，洗炼它的个血液、根骨、神性，使之更加纯粹。
　　　黑皇顿时羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，可惜老胳膊老腿没有办法接受那种洗礼，只对幼小的妖灵有效。
　　　“喀嚓！”
　　　突然，赤红色的蛋裂开，飞出一道赤光，这道赤光徒然化作一条赤龙，一口将妖神花剩余的部分全部吞了下去。顿时整条龙浑身晶莹如霞，一种难以言喻的波动从赤色真龙的身上传来。
　　　“道宫大圆满……”叶凡一眼就看出这条真龙的境界，“白夜，它竟然斩掉了自己的修为，然后重修！？”
　　　“没错！它确实将自己的修为斩掉了，重新修炼天皇古经。”白夜点了点头，“这样修炼好处太大了，以前修炼所得都会化作它自身最坚实的基础！”白夜说着，随手扔了个教主级兵器给它。
　　　咔嚓！
　　　幼小的真龙，龙爪一捏，顿时将这个教主级兵器给捏碎了……
　　　看到这一幕，所有人都石化了。一爪捏烂教主级兵器，这说明了什么，说明这条真龙的体质之强，简直匪夷所思，超越同级的荒古圣体太多了。
　　　“体质竟然强到了这种程度！”大黑狗惊异地看着这条真龙，然后问道，“不死神凰药吃下去之后的蜕变效果，果然惊人！”
　　　“修炼不死天皇的古经，用不死神凰药是最好的。”白夜一副理所应当的样子。接着，白夜将一副赤红色的龙皮送入了真龙体内；顿时，这块龙皮直接贴在了真龙身上，仿佛成了它身体的一部分。
　　　随着真龙的孵化成功，白夜、伊轻舞以及月灵三人再度和叶凡他们分开了。
　　　“走了！接下来，我们换一个古星吧！”白夜随手从身边拿出一个五色祭坛。这个祭坛的材料是白夜这些年四处寻宝说积累下来的，而他本人则在圣崖上记下了一副星空图，所以对于各大比较有名星域的坐标都很清楚。
　　　白夜将自己的圣力灌入五色祭坛，顿时祭坛上冲起一片仙光，那是一个个古老而神秘的符号，凝聚在一起，铸成了一个八卦图，充满了金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。
　　　“果然只有圣人才拥有横渡宇宙星空的能力。”白夜感叹了一声，“想要理解这些符号就需要圣人的境界。”
　　　五色祭坛上方，八卦图中央浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居，像是紧紧关闭的一对金属门。太极八卦与时空有关，此时空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出刺目的光！
　　　像是一组神秘而又古老的密码，完全是依照水蓝色星辰内的一组组符号在闪烁，在以此确定坐标，开启时空之门！各种符号按照特定的顺序闪灭，最终发出一声沉闷的震动，阴阳门缓缓打开，冲出一股星域气息。
　　　“走吧！”白夜拉着伊轻舞和月灵，直接投入阴阳门之中。
　　　冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，凄寂的星空古路偶有星光摇曳，也是转瞬而逝。亿万星域，无垠的宇宙，到底有几颗生命源星，谁也说不清。在星空古路上，转瞬就是数以亿里，在穿越天宇而行。
　　　突然，星空古路一震，一切又都平缓了，但几乎是刹那间，前方出现了微光，白夜知道，将要达到目的地了，星空古路到了尽头。
　　　下一刻，白夜、伊轻舞以及月灵三人直接脱离了星空古路，出现在了一个五色祭坛上面。两人走出五色祭坛，走向不远处的一块巨石，转过去后看到了另一侧刻着的钟鼎文：荧惑。
　　　“这就是你要来的古星？太荒凉了，整颗古星的生命精气全部消散了。”伊轻舞四处看了一圈，然后摇了摇头，“这种古星估计也没有什么好东西了。”
　　　“我来过这里！”白夜说道，“这里有一个妖圣，我先把他灭了再说。”
　　　白夜心中一动，暗道：“不死天皇搞不好就在这里蜕变，我要是现在打扰到他，搞不好他的真身要出来找我清算。而且那条鳄鱼似乎在打那个地方的主意，千万不能让他成功，要不然我恐怕要动用无始大帝留下来的后手了！”
　　　想到这里，白夜直接让伊轻舞在原地呆着，然后他整个人直接化作一道流光沿着原著中叶凡走的那条路，直接破坏了那条鳄鱼的所有算计。令北海的海眼迅速关闭。
　　　“小子你坏我大事，千年一开的魔海眼仙葬地就这样关闭了，食你肉喝你血都难解我之大恨！”顿时，一股磅礴的血气一下子淹没了天地，让整片乾坤都要炸开了，妖气滔天！
　　　“来了！”白夜暗自做好准备。
　　　突然一个大妖从海眼之中飞了上来，这是一个魁伟的中年人，气势迫人，跟一个魔神似的，一步一步向前走来，周身缭绕带状魔雾，压迫的人要窒息。
　　　“小子，几十年没见，你竟然能修炼到这样的境界，看来倒是我错过了一段仙缘。”鳄祖看着白夜，森然道。
　　　“不算错过，倒是让你多活了不少岁月。”白夜平淡地说道，“现在是时候去死了！”白夜说着，直接将青莲阵图抛出。
　　　“这……竟然是大帝神兵！！”鳄祖惊呼道，“怎么可能，你怎么可能有这样的东西！！”
　　　“没什么不可能的，所以你还是去死吧！”白夜说着，直接催动帝兵，将鳄祖收了进去。片刻之后，白夜一抖青莲阵图，顿时神鳄本体显化，跟一座山一样，通体覆盖如黑金一样的鳞甲，有金属质感。
　　　“听说这玩意的肉质不错！好好保存起来，以后没事的时候开开胃。”白夜说着，直接将这条神鳄剥皮抽筋，将它身上的肉切成一块块的，然后收了起来。
　　　帝兵就是这么霸道，神鳄刚来的时候多不可一世，结果转眼间就被镇压，元神被帝兵炼掉，剩下的肉却作为食物，被白夜储藏着。
　　　当白夜回到伊轻舞身边的时候，她看了眼白夜：“杀一只鳄鱼要那么久？”
　　　“那条鳄鱼可是大圣，一身是宝，剥皮抽筋费了点时间。”白夜笑了笑，然后直接带着伊轻舞和月灵两人一飞冲天，“我知道这附近不远还有一个生命星球！”
　　　在太空中遥望，水蓝色的星辰看起来很瑰美，像是一颗蓝钻，闪烁晶莹的光，近乎梦幻。
　　　白夜带着伊轻舞和月灵飞去高空之后，直接在虚空上刻画着阵纹，下一刻，两人便直接出现在了地球外的太空中。
　　　水蓝色的星辰不是很大，远无法与北斗星域相比，更不能与紫微星域的生命古星域并论，但是却有一种莫名的浩瀚气机。相对来说，它很玲珑，但却让人敬畏，像是有一尊活着的大帝在蛰伏，让人忍不住颤栗。
　　　“好奇怪的古星。”伊轻舞感应着地球的气息，不禁说道，“为何我觉得它比我看到的大很多倍，比之北斗与紫微还要浩瀚？”
　　　“这是一颗被封印了的古星。”白夜说道，“我们进去看看吧，我当初就是从这里来到北斗的。这里是被天庭帝尊施展手段封印了的地方，也是一个上好的养尸之处，道德天尊、恒宇大帝、虚空大帝都葬在这里。”
　　　“什么！”伊轻舞脸色一变，“竟然有三位大帝葬在这里！？”
　　　一旁的月灵也脸色骤变，骤然听闻三位大帝的葬处，就连一脸淡定的她也是变了色。
　　　“应该说原本是葬在这里的，但是他们的尸体中生出了轮回印，又活了过来。其中道德天尊就是八景宫的原主人。我们一起下去看看吧！”白夜说着，便直接拉着伊轻舞和月灵两人化作一道流光冲入了地球之中。
　　　“这是……道行在不断地下降……”伊轻舞在进入地球之后，脸色大变，“不对，不是道行下降，而是这片天地有问题，长此下去，总有一天会变成荧惑古星那样。”
　　　“这颗古星上面还是有一块仙地的，我的目的就是那里。”白夜说着，直接带着伊轻舞和月灵来到昆仑山。然后直接绕过上古的法阵，来到一片浩瀚无垠的地域。
　　　这是一片万古龙山，为山之祖，浩大无边，磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。真正的昆仑山脉大岳无尽，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层中，巍峨壮阔。古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横在前方。
　　　这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，凡人界的昆仑山脉只是一隅之地，是这条主脉是一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。
　　　面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。
　　　“果然是封印之地，只有这里才是正常的。”伊轻舞感受着周围的天地精气，感慨道。
　　　昆仑，是一片秘土，可诞生出不可预料的神物，都是难得的稀珍。
　　　路途上，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。
　　　这是一片不知道封印了多少年的神地，没有任何人在这里采药。白夜和伊轻舞在整个昆仑山四处逛着，一路上的药王都收取了三十多株，可谓大丰收。
　　　很快，两人就来到了一处断崖前，那里万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。
　　　“这里竟然有这等神迹！“伊轻舞震撼地看着这条混沌长河。
　　　“这里是狠人大帝留下来的，谁敢妄动，谁就要死。”白夜感叹了一声，“当年我在无始大帝的道台旁边也见到了一个类似的地方，充满了无尽的道纹和混沌之气。”
　　　“轻舞还有月灵，你们可以试着在这里引动一些混沌之气为火，说不定可以让你们自身的法器更完美。”白夜说着，直接坐在一旁引出一缕混沌之气（在白夜看来，这些不过是高仿混沌之气），然后将那条鳄鱼的鳞甲、圣骨全部拿了出来，准备将这些东西全部练成圣兵。
　　　半个月之后，白夜顺利地将神鳄的鳞甲练成了一件黑色的铠甲，骨头练成了一把白骨神枪，都是传世圣兵。不得不说，这里的混沌之气炼兵效果太好了，短短半个月就能练成两件传世圣兵。虽说这些圣兵对白夜来说都算不得什么，但是收起来做个收藏品还是很不错的。
　　　这半个月来，伊轻舞的收获也很不错，赤霞月轮毕竟不是她一开始就祭炼的兵器，所以有些不够完美，不过此刻，在这混沌之气的熔炼之下，渐渐完美。
　　　而月灵也差不多，他的宝剑也越发完美。
　　　随着炼兵的结束，三人再度向前走去。
　　　两日后，白夜来到了最深处，见到了孕育成仙希望的净土。
　　　这种地势超出常理，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。
　　　上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的神灵意志！可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。
　　　足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。
　　　“这世间竟然有这样的地势！”伊轻舞见此，脸色大变，“这里是在孕育真仙吗？”
　　　“没有真仙，但是有一件残缺的仙器！”白夜说道，“轻舞、月灵，你们进青莲阵图里面吧，我带你们上去，这地方你们进不去。”
　　　“那你呢？”伊轻舞跟在白夜身后，问道。
　　　“我和你不一样，我有办法进去。”白夜平静地说道。
　　　上万座龙首山峰，巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化。中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。
　　　白夜手臂一挥，青莲阵图散发着朦胧的青光将九十九龙山笼罩在其中。接着他浑身散发着一层朦胧的青光，他整个人仿佛与这片山势融为了一体，轻松地迈进了龙山之中。遍布整座龙山的大帝阵纹竟然没有丝毫反应。
　　　“这里的帝阵太厉害了，就算我用青莲阵图也只能勉强屏蔽掉它一部分威能，还要依靠青莲神力来进一步屏蔽。”白夜心中感慨了一声。
　　　其实这并不是说他的青莲阵图奈何不得这里。若是白夜全力催动阵图的话，说不定能直接将龙山毁掉；而白夜来这里的目的则是这地方的宝贝，催动青莲阵图和这里的大阵对抗，不符合他的利益。
　　　“这些药王、小药王留在这里实在是有点浪费！”白夜说着，便直接来了个地毯式的搜刮，将这些药王、小药王全部收了起来，准备以后找个好地方继续种上。药王、小药王这种东西虽然不如神药，但也是救命的神物。
　　　九十九龙山上四处散布着诸多圣人、圣人王、大圣甚至是准帝的尸体，这些尸体要么是完好无损，要么就是浑身精血被点燃，死于非命。白夜仗着自己的青莲阵图以及青莲神力的屏蔽，根本就不会引起这些阵纹的变化，他肆意地将这些尸体全部搬走。
　　　这些人至少也是圣人，身上的血液可以炼制宝药，骨骼可以炼制圣器，都是不可多得的神材。反正放在这也是浪费，所以白夜将它们连宝带尸全部兜走。
　　　“能来这里的都是一方强者，这里最多的是圣人王，其次是大圣，圣人和准帝都是最少了。”白夜暗自说道，“而且这些人一个个都身价不菲啊，除掉他们自己的传世圣兵之外，有几人身上还带着仙料！”
　　　一路上将这些尸体全部搬走了之后，白夜在一个准帝的尸身上找到了一块拳头大小的羽化青金，在一个大圣尸体上找到了一块人头大小的龙纹黑金，在另一个大圣身上找到了一小块手指大小的道劫黄金；甚至还有一个准帝的兵器是混合了大量的仙料炼制而成的。
　　　“整个龙山差不多都搜刮了一遍，接下来就是最后的一具准帝尸体了！”白夜随即调转方向，直接向着最后一个准帝尸体的方向走了过去。
　　　很快，不远处有―个半米高的紫色塔体，通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。
　　　塔体厚实，每一寸都晶莹剔透，紫光闪烁，跟紫钻一般光辉，上面有条条纹络，像是神灵认真划刻上去的，这就是所谓的神痕，亦称道的有形体现，是其名字由来的原因。
　　　“这就是我要找的东西！对我来说，这个神痕紫金塔要比中心的仙鼎还要宝贵。仙鼎再强也不是我的东西，但是只要吸收了这座神痕紫金塔，我的三十三天宝塔距离仙器又会前进一大步。”
　　　想到这里，白夜心中激动，当即便来到了神痕紫金塔旁边，盘坐了下来。
　　　一时间，白夜所在之地仙光充盈，五彩仙光闪烁，同时又有一缕缕沉重的玄黄垂落而下。白夜的塔已经是圣兵了，炼化一块神痕紫金非常快，不多时，整个塔上就出现了第五种颜色，原先的四彩玄黄宝塔变成了五彩玄黄宝塔。
　　　终于，白夜来到了龙首峰间，登上一条山路，上万座龙首山峰并立，合围成一座仙谷，灵气氤氲，霞光亿万缕，让这个处所格外神圣。
　　　万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨精明，淹没了大半个山谷。
　　　山谷中，云蒸霞蔚，历来没有一处处所能此地相比，遍地宝药。同时，一种特别的馨香扑鼻而来，与众不合，超尘脱凡。
　　　
　　　“白虎神药！”白夜开口说道，“此地将来有一场大劫，你可愿与我一同离去？”
　　　“你若是取走了此地的成仙希望，此地的大劫自然解除；若是没有取走，我自然会随你而去。”白虎神药很积极，迅速做出了反应。
　　　谷中地势不平，没有一粒尘埃，到处都是玉质的药田，当年的人早已预料到，此地一定能诞生出宝药，甚至不死神药，促进仙池更为圣洁。
　　　白夜肆意地在成仙地到处走动着，将这里无数的宝药全部打包带走。白夜的青莲神力极其特殊，凌驾于这个世界所有的力量之上，带有天地万物最本源的气息；再加上青莲阵图的屏蔽效果，就算这里的大阵诞生了阵灵，也不可能对白夜怎么样。
　　　状若红玛瑙打磨而成的妖果，晶莹欲滴，芬芳扑鼻。宛如碧玉刻成的仙兰，翠绿鲜嫩，通体透亮，香气袭人。青霞缠叠的云藤，云雾迷蒙，清香沁脾。
　　　各种古药数不胜数，品阶不一，种类繁多，像是不小心闯进了仙人的药圃，遍地都是瑰宝。每一株古药都流光溢彩，绚烂夺目。更有许多枯死的药王，失去了光泽，倒在地上，所释放出的精气滋养了此地。
　　　因为时间太久远了，药王并非不死神药，成长到数十万年就不易了，时间再长就会化为烂泥，就此衰败。此地的仙藤神兰也不知多少代了，而今的药王都是药籽重新发芽生根所成，万代兴衰更迭，枯萎了又繁荣。
　　　在这里，白夜只挖药王、小药王，那些三四万年的药材都不屑动，即便如此，他一路上也挖了一千多株药王，小药王更是有数万；算上之前在龙山外围，他在这里一共挖了三千多株药王，五万多株小药王。可以说数十个古星的全部药王加起来都没有白夜手上的多。
　　　这些药王看的白夜都感觉有些梦幻。不过很快，他回想起原著中的叶凡，仅仅是在一个山谷的羊肠小道中行走就挖走了十七株药王；而那条路只占了整个山谷的数百分之一而已。
　　　接近了最中心的仙池，一道道霞光飞来，将白夜映衬的浑身发光。
　　　这是一个让人沉醉的地方，祥光喷薄，瑞气成千上万道，举世难寻第二处，若是能长久在此修行，必有大获。
　　　一路来到最中心的仙池，这孕仙之地像是一个胎盘，被人一巴掌给拍碎了，化为了一个池子！
　　　白夜睁开天目向池中望去。这个仙池丈许长，半丈多宽，不知是何材质，内部霞光灿灿，天地精华浓的化不开，成了液体，聚在池中。
　　　一个残缺的鼎，昏暗没有光泽，静静的沉在池底，通体刻有各和纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。这座鼎残破的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。
　　　白夜四处观望了一阵，每一座龙首的眉心都有一道裂痕，似乎被人给击穿了一个洞，烟霞流动。上万座龙首没有一个例外，眉心上都有一个纤秀的掌印，拘禁走了山体内的精华。
　　　“果然如原著所说，龙宝已失！”
　　　所谓的龙宝是每一座龙首峰的精魂所在，是降临一颗又一颗古星后孕育出的真灵，是数百万年积累的仙之精华。那些张开的龙口中流出的虽然是神液，但由于丧失了龙宝，其作用显著下降了很多倍。
　　　白夜站在仙池旁边，拿出一个小杯子，舀了一瓢神液，吞了下去，顿时浑身一阵舒爽。这种神液比之荒古禁地中的神泉更甚，有浓烈的清香，堪称是一种奇药，可阻人体衰老，能延续命元。
　　　白夜随手拿出一件空间法器，将这里所有的神液几乎全部吸干了，只留下下面浅浅的一层。随后，白夜并指如剑，在仙池旁边刻上“白夜到此一游”六个大字。入险地而留字，这已经是白夜的习惯了。
　　　“真是可惜啊，龙宝被狠人大帝拿走了！”白夜感叹了一声，“若是龙宝还在的话，这些神液堪比不死神药的药液啊！说不定真龙分身能直接用这些药液恢复原本的修为，甚至直接斩道。”
　　　“算了，走了！”白夜叹息了一声，然后直接沿着那条安全的路走了下去。
　　　就在白夜往山下走了没多久，忽然，一头小白虎冲了出来，只有一尺多长，馨香扑鼻，道则缭绕，瑞光万道，极其的玄妙。
　　　“你没有带走此地的成仙希望，带我离开！”白虎神药传来了一阵微弱的精神波动。它显现在白夜面前，这株神药状若一只小白虎，长有叶片根茎等，整体雪白如玉，霞光灿烂，仙气蒸腾。
　　　“好！”白夜微微一笑，将自己的一道意志打入神药之中，然后直接将神药上面的白虎摘了下来，保存好。
　　　这只是摘下了神药的果子而已，并没有伤到神药，这和不死神凰药当初的涅不一样。当初白夜摘下不死神凰药之后，无始大帝的意志占了很大的优势，他让神药重新涅成种子，留给后人。他不希望自己的传人手中的不死神药还有其他大帝的印记在上面。
　　　而白夜之所以没有拿走仙鼎，就是为了这株神药。他自己本身就有了青莲阵图，根本不缺帝兵防身；对他来说，神药的作用，比这个残破的仙鼎有用多了。
　　　很快，白夜就收回了青莲阵图，再度来到了之前来到过的混沌瀑布面前，他随即将伊轻舞、月灵两人放了出来。
　　　“又是这里，你从那座龙山上回来了！？”伊轻舞问道，“可有什么收获吗？”
　　　白夜点了点头，然后直接拿出一个大鼎，将仙池中的神液全部倒了进去。顿时整个大鼎上烟霞飞舞，宛如飞仙，一股股异香传来。
　　　“这是什么东西！”伊轻舞一下子就被这些神液给吸引住了。
　　　“这就是那些龙山吐出的精华！”白夜说道，“没事的时候喝一点吧，可以延寿的。”接着，白夜将白虎神药、不死神凰药、麒麟神药、扶桑神树、菩提神树以及悟道茶树全部拿了出来栽种在大鼎之上的虚空之中。
　　　这些神药一出现，而后无尽的神霞飞来，它们一个个都在自主汲取晶莹神液中的精华，进行生长。白夜的神药中，扶桑神树乃是成熟的神药，可惜不结果；白虎神药的果子刚刚摘下来，想要再结出一果，至少也要四五千年；而不死神凰药、麒麟神药、菩提神树更是处于成长阶段。
　　　随着诸多不死神药的出现，整片山崖全部被仙光照耀得一片通透；昆仑山中许多得道的妖修纷纷前来探个究竟。不过白夜很快就在周围布置了道纹禁制，将内部的仙光以及外部的视线全部隔绝。
　　　“没想到你又弄到了一株不死神药，这运气太好了点吧！”伊轻舞对于白夜的运气已经没啥好说的了，不过她心中并无嫉妒，反而很高兴。
　　　“我还知道一株不死神药的下落，不过距离我们这里太远了，我也不知道什么时候能到那里。”白夜无奈道。接着他唤出自己的真龙分身，直接将刚才摘下的白虎果实扔给它；很快，修炼了天皇古经的真龙再度褪下一块龙皮，然后钻入大鼎的神液中进行它的第二次涅。
　　　“小龙涅出来之后就是四极境界了吧！”伊轻舞看了看沉浸在鼎中的赤红色真龙说道。
　　　“嗯！可惜我的不死神药都没有成熟，要不然它重新修炼回来的速度会快上许多。”白夜点了点头，“这段时间我们就在这里吧，这里也算一个仙地了，我还有一些东西要研究一下。”
　　　白夜说着，直接将将自己在龙山上找到的一具尸体放了出来。这是一个中年男性的尸体，保存的相当完好，他的神魂被龙山上的大地阵纹灭杀，身体反而受到了龙山的滋润，比生前的状态还好。从他身上穿的服饰来看，是当年羽化神朝的一个圣人。
　　　这人身上的东西已经被白夜全部搜刮干净了，白夜如今只是在研究他们的尸体，观看他们身上修炼的痕迹，以期待能将他们修炼的功法倒推出来。
　　　观看别人的尸体从而逆推功法，这是一种很逆天的本事。不过白夜有着从青帝心头血化生而出的青莲以及他自己的天眼，两者一结合，顿时使这种事情的可行性变得极大。
　　　数日之后，白夜已经将这人的尸体全部解剖了一遍，他的尸体如今只剩下一具骨架了。至于他身上的血肉，直接被白夜投入不远处的混沌之气里面，直接被碾碎了。
　　　“可惜，这人实力还是太弱了，仅仅圣人而已，从这些残缺的道痕中，只能看出一点点残缺的法诀。估计只能算十分之一的《羽化经》吧！”白夜心中暗道，“你没用了，再去看看其他的尸体上能不能得到什么经书！”
　　　随即，白夜手臂一挥，直接将这具骸骨投入了混沌之气中。
　　　时光飞逝，转眼三年多时间过去了。这三年来，白夜从那些尸体中摸索出了差不多七成的《羽化经》、三成的《紫薇经》、五成的《妖皇经》，那些残缺的大圣、准帝经文更是无数。
　　　的真龙分身在两年前就从蛋中钻了出来，当它钻出来的时候，降下了浩大的雷劫，这也预示着它修炼到了四极境；而他这次褪下来的龙皮和先前的那一块龙皮彻底融合在一起了。可以想象，当它九涅之后，那块龙皮能强到何等的境界。
　　　白夜的大道走的是掌御诸天万道的路子，因为神形为青莲，所以白夜自称是青莲大道。这样的道路也就白夜这样特殊的人能走，每次渡劫之时都要将万古以来所有大帝的印记压服。
　　　而且渡劫的时候，这些印记所化的雷劫都是一拥而上，需要渡劫者以一敌众。如果说仅仅是单个的大帝，或许有天之骄子能一直战到雷劫结束，但是这种一群人出手，那就是绝杀，没有人能够完成。
　　　白夜因为有着不在这方天地掌控之内的青莲神力作为支援，所以每次都是以两败俱伤的方式，以命换命来击杀那些大帝，从而最终度过天劫。
　　　而随着白夜修行越深，这种大道的好处也渐渐体现。比如说太阳真经上的秘术，后来人不管如何修炼，都无法达到太阳圣皇的境界；但是白夜却可以和太阳圣皇持平；同理，其他古经也是一样。
　　　日后白夜若是证道，他使用太阳真经，就宛如太阳圣皇重生；使用无始经，就有如无始大帝重现；使用羲皇经，就宛如伏羲大帝再世。将来他若是证道，就等于是将所有大帝的本事全部集中在一人身上。
　　　不过这种修行方式需要大量的古经，最好是大帝经文。所以白夜千方百计的弄来各家典籍，他要将这些古经中所蕴含的先人对大道的理解全部化作自己晋级的养料。
　　　白夜在将那些尸体上的道痕研究完毕之后，便带着伊轻舞、月灵两人直接离开了昆仑山。对修士而言，炼心也是很重要的一关，来到一个风俗习惯甚至道德理念完全不同的世界，这种思想上的冲突对于修士而言是一种难以想象的历练。
　　　江西，阁皂山。
　　　白夜、伊轻舞以及月灵三人缓缓走在这山间，强大的神识不断地扫过这座山上遗留下来的一缕缕道痕。这些道痕都是这里出现过的大神通者留下来的，能形成这样的道痕，至少也是大圣修为。
　　　“葛洪不愧有小仙翁之称，留下来的道痕果然了得！”白夜盯着不远处的一块青石喃喃道。他能看到，这块青石上有着一些残缺道痕，这些道痕是因为有大神通之人静坐在此而留下来的。
　　　“是啊，很厉害的修士，至少要是大圣的修为。”伊轻舞轻叹了一声，“可惜这座古星即将枯竭，那些大圣全部离开了。”
　　　“这片山上的道痕太过稀少，还是去他们灵宝派的密地吧！”白夜随口说道，随即他和伊轻舞、月灵三人的身体化作一道青烟消失在山林之中。
　　　灵宝密地方圆不过数里，一片神秘的阵玫将其与外界隔绝，一切都保存着原始与上古的气息。灵山很矮，泉水归归，古树芥劲，丝丝缕楼的瑞气撩挠。
　　　走入这座千年古道观，一棵古松苍翠，挺拔入空，如一条条青色的真龙蜿蜒向天，树下一群老道士盘坐蒲团上，互相论道。
　　　不过白夜他们对这些老道士没有任何兴趣，他在这片道观内四处转悠，放出了强大的神识扫视每一寸土地，搜索上古圣贤留下的道痕。以他圣人境大圆满的境界作为遮掩，这里的老道士没有一人能发现他们。
　　　四处寻觅了一段时间，没什么成果，后来他直接将目光对准高最的一座道台，那里有三十三层石阶，直通道台上。白夜脚下一踏，直接凌空登上了这座道台。他静静地坐在上面，探出强大的神识认真去感应，恍惚间他见到了一片经文古字，烙印在虚空中。
　　　“不愧是灵宝派历代教主讲道之地。”白夜随意参悟了这篇经文，然后直接消失在灵宝派的秘地之中，仿佛从来没有出现过一样。
　　　“轻舞，我带你去这座古星的城市中转转，让你看看这座古星的特色。”白夜微微一笑。
　　　一座普通的城市，白夜和伊轻舞携手漫步于喧嚣之中，月灵静静地跟在两人身后，一座座摩天大楼在霞辉中耸立，像是镶嵌了一层金边。
　　　“已经很久没有见过这种建筑了……”白夜心中感慨万分，“前世地球的印象早已埋入记忆深处，小精灵世界的大城市也就差不多这样。不知道什么时候能回去看一看……”他静静地走在这座城市之中。
　　　“这个古星的衣服也太……开放了……”入乡随俗，伊轻舞此刻已经换了身现代的衣装，一路上吸引了无数的眼球。
　　　 “不过你看起来似乎也挺喜欢的啊！”白夜微笑着上下打量了她一番。
　　　一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　　伊轻舞撩了撩耳旁的秀发，给了白夜一个白眼：“我只是想体验一下这里的生活而已，这样的衣服对于修炼没有什么好处……”
　　　白夜点了点头，陪着她继续在这座城市中漫步。
　　　“天庭的前段时间又显化了神迹，听说是天帝显圣。”
　　　“几年前，天庭不知道从哪里冒出来的，不过听说都是真正有本事的仙人！”
　　　“不过前段时间天庭确实再度显化了，听说是他们的至宝，那座宝鼎突然飞天而起，直接没入苍穹，消失不见了。据说天庭的代言人声称那是天帝在召唤自己的宝物呢！”
　　　“你们说，那些仙人是不是一直在我们中间潜修，然后现在准备立下大教证道成圣？就像小说中的三清、准提、接引他们一样？那座散发着光辉的宝鼎就是他的证道之宝？”
　　　“你小说看多了吧！”
　　　……
　　　“天庭……”白夜暗道，“看来叶凡还是回来了，还是立下了天庭大教。现在看情况，他应该已经快要斩道了吧！”
　　　不过伊轻舞听到天庭之名，却显得颇为惊讶：“这里怎么会有天庭？还有那些神通，绝对不是这样一个末法的地方能修炼出来的，难道也有和我们一样的天外来客？”
　　　就在这时――
　　　三人同时抬头看着天空，三人都是非凡的修士，一眼就看到有人在星空中渡劫，而且还是斩道大劫。
　　　“竟然是叶凡！”伊轻舞惊呼道，“他也来到这里，而且还是在这里斩道……”
　　　白夜也看着星空中的叶凡以及他身边那浩瀚的雷海。随着雷劫的过去，九星连珠出现了，随之而来的是九个少年大帝。
　　　伊轻舞看到这片雷海以及出现的少年大帝，眼神渐渐变了：“很厉害的雷劫，比我当初强多了，除了你渡劫，我还是第一次见到这么恐怖的雷劫，竟然也有少年大帝出来。他也是一尊大敌啊！”
　　　“他确实天赋不错，不论是体质还是悟性。”白夜点了点头道，“不过很可惜，相比于我来说，我的先天圣体道胎是高于他的一种体质；而悟性，我更是远胜于他；他的修炼速度也不如我，这一世，他注定只能跟在我后面。”
　　　伊轻舞点了点头，道：“他圣体大成之后，浑身气血澎湃已经不输给大帝了，到时候就算封印在神源之中也是无用，他注定无法证道……除非，他早早就自封起来，等个几万年……”
　　　叶凡的天劫足足持续了三天，最终他斩道成功。进入了仙台三层，而且一过就是三重关，他站在王者之境第三个台阶上，跨越三个小境界，这种事情对于很多人来说都只是一个奇迹。
　　　白夜他们并没有和叶凡叙旧的想法，而是在不断地搜寻着这片古星上，前贤的足迹。与叶凡不同，白夜拥有天眼，很轻易就能看到这个古星上四散的各种道痕。
　　　原著中的叶凡，在这座古星上收集了十三年，但是白夜短短一年的时间就将这颗古星走了个遍不但将原著中叶凡获得的那些经文、宝物给弄到了，还有一些残缺的帝经。
　　　比如昆仑遗族化蛇留下来的一部分经文，荒古前烛龙留下来的一小部分《烛龙经》，女娲大帝留下来的一部分《造化古经》。虽说都是一些残经，但是对白夜来说依然很有参考意义。
　　　虽然在同一古星之上，但是白夜和叶凡却丝毫没有交集，他盘坐于菩提神树之下参悟百家古经，与脑海中得到的混沌法则互相印证，渐渐明悟出自身的古经。
　　　昔日白夜在紫微星海眼中枯坐三载，将《鸿蒙青莲经》最根本的一卷――轮海卷创出来，并以此成圣。如今，他依旧在菩提神树下静坐，而自身接下来的法诀也渐渐完善。
　　　他当年悟道，将轮海化作一片仙海之时，开天辟地之时的那道青光化作一颗莲子。这颗莲子在仙海中沉浮了十几载，如今终于开始动了。
　　　
　　　咔！
　　　只见仙海中沉浮的那颗青莲子突然裂开一道裂缝。裂缝内发出大道伦音，经文自鸣，响在整片仙海，有一种得道的瑞象，各种道光飞舞。
　　　白夜的仙海在散发仙辉，缓缓向外延展，宛若黄钟大吕在轰鸣，这是他在扩道，踏自己的路。
　　　一旁的伊轻舞和月灵同时心中一震，露出吃惊的神色，那仙辉蒸腾，向外扩散，并非勾动道宫秘境，亦非延展向四极，而是中宫直上，直接蔓延到他的脊椎上面。
　　　白夜睁开眸子的刹那，两混沌色闪电撕裂虚空，他的轮海秘境化为一片汪洋无尽的仙海，仿佛真仙降世，无数的飞仙、真龙、仙凰、鲲鹏等圣灵在仙海中翻腾，唱出大道天音。这本就是人体的万物初始之地，而今一道道光辉蔓延向脊椎，此地为神力的源头。
　　　轰！
　　　仙海中的飞仙、真龙等圣灵对着那颗裂开的莲子射出一道道仙辉，一抹新绿从裂缝中出现，而后迅速扩展，渐渐地，一道碧绿色的仙光直接灌入白夜的脊椎之中。
　　　这时，在白夜的脊椎上出现一个又一个古字，每一个都若划过远古时空而来，烙印在人体脊椎上，经文之音不绝于耳。
　　　而白夜的仙海也在发生着变化，只见莲子中的那道碧绿色光柱渐渐凝实，而后慢慢显现，这是一根莲茎，与白夜的脊椎融合在一起，仿佛是开天辟地时的擎天之柱，撑起一片天空，恐怖无比。
　　　各种混沌闪电飞舞，化成一个个古符，烙印在其脊椎上，他整个人如同一尊神魔般，肌体莹莹发光，白发浓密，狂乱飞舞。
　　　而后，一起都静止了下来，这种狂野消失，眸子中的犀利神芒内敛，大道经文浮现，在其人体脊椎上刻下，密密麻麻，而后归一，有一种大道至简的气息弥漫。
　　　轰！
　　　下一刻，又产生了变化，混沌初分，地风水火震荡不休，这里像是原始世界，一根青莲茎支撑着整片天空。白夜脊椎震动，风雷大作，经文自鸣，大道神音不绝于耳，他的脊椎仿佛活了过来，像是要撑开这片世界。
　　　“这就是白夜的经文，不进道宫，不修四极，先入化龙，还未臻至完满，就演化了这种奥义，了不得！”一旁看着这一切的伊轻舞震惊而叹。
　　　丈六菩提树下，开天辟地，混沌转动，与白夜的身体脊椎相合，混沌雾霭弥漫，开天辟地，他的脊椎就像是传说中盘古大神所化的不周山一样，撑开了一片世界，抵御了天地相合之力。
　　　这是一种恐怖的过程，这种道至高至大的景象让人敬畏，恍惚间听到众生祭祀、膜拜的声音，又像是诸神在哭泣。道波震世，若瀚海汹涌，扩撒向四面八方，一眼望去，九天十地尽在眼前，天上地下，只有一个人独尊。
　　　丈六菩提树下，白夜的脊椎散发不朽的光辉，背后升起各种异象，体内诵出古老经文，至高至圣至神。白夜在演化自己的大道，这是一种顶天立地，天地朽而我不朽，天地灭而我不灭的大气势，让人忍不住要叩首，跪拜下去。
　　　脊椎上的骨骼碰撞，发出一声声大道伦音，又仿佛是一篇不朽的经文。
　　　经文浩大，宛若九天银瀑垂落，一个个古老的文字在白夜体内绽放神芒，烙印在上，其轮海经文圆满，超脱了出来。
　　　仙海为源，青莲开天，扩展向人体脊椎，破开天地束缚，成就不朽之身。
　　　他的体表青色符文闪烁，一个又一个古老的跳动、出现，灿灿生辉，释放不朽的仙芒。若天神降临，需要众生膜拜，由轮海扩充至脊椎，这是顶天立地的过程。
　　　在这个过程中，风雷大作，电闪雷鸣，撕裂了天空，每一道电芒都若宛若一挂银河，恐怖到极点。
　　　这让伊轻舞倒吸冷气。白夜在演道，这种景象让人惊悚，根本不像是一个圣人，倒像是上古至尊在讲经。
　　　因为，其体内有各种经文出现，响个不停，大天地都在与之共鸣，共同震颤。
　　　“这就是他的经文，他的大道！”伊轻舞看到这里，渐渐明了白夜的大道，“他的《鸿蒙青莲经》乃是开天大道，掌御世间大道，以此成就己身，并化作自身开天的利刃。”
　　　“轮海经将人体的轮海化作一片仙海，这乃是开天之始；接下来就是顶住天地的压力，将以脊椎将这片天地撑开，这就是化龙经书；恐怕接下来的四极经和道宫经都是造化之道，造化天地万物……”
　　　“而这篇《鸿蒙青莲经》真正的精髓，应该就是仙台经了吧！”伊轻舞暗自推算，“仙海为地，乃是大道彼岸；莲茎为顶天之柱，撑起一片天空；而莲茎的顶部――青莲花，则肯定是天地的精华――天界，也就是人体仙台……”
　　　“了不起的青莲大道！他这是在演化一个世界，人体内部的世界！！”伊轻舞越是推算越是惊骇，“炼诸天万道，并将其化入自己的内天地之中，以己身小天地映照大天地。这样的大道，一旦成功……岂不是等于直接开天辟地，人为炼制了一方仙界！！”
　　　白夜直接由轮海冲击化龙，并未走道宫、入四极，并不与己道相悖，这是一个非常自然的过程。古代诸贤专修一个秘境可成大圣，所首选秘境不一定非是轮海，有人诵道宫经，有人盘坐仙台上，还有人苦行天下，演化人体四极。
　　　各人的道不同，选择便也不一样。直至到了后世，才有了由轮海进道宫，再到四极，后入人体大龙，化龙九变而上登临仙台。
　　　白夜浑身都在发光，以轮海为本源，造化脊椎，衍生天地神柱。
　　　到了最后一刻，无尽仙光在脊椎流转，白夜的经脉、脏腑、骨骼，乃至七损八益，一身之内，莫不在发光。天柱渐成，阐述万象！
　　　大道轰鸣，骨骼、经络、血液蜕变升华，最终他像是解体了，一滴血是一颗大星，一块骨骼是一片星域，经络为星河。他以人体轮海开天辟地，脊椎顶天立地，外界混沌汹涌，而体内宛若一个宇宙，有诸天星辰，有万界万物，景象惊世。
　　　白夜通化龙秘境，顶天立地，开天辟地，宛若要化生出另一片宇宙，与大天地对应，被混沌包裹，浑身都在发光。一座五色宝塔在混沌中沉浮，一缕缕母气垂落而下，感受他的道，那是三十三天宝塔，与他共同升华，进行淬炼与蜕变。
　　　菩提树下，在白夜的身前背后出现数千尊身影，或如九天上的神灵，或如太古前的魔尊，或如仙域的谪仙……
　　　数千虚影状若天地主宰，又似开天辟地的古代至尊。这种景象让人颤栗，三千尊自己，法相各个不同，威压九天，震慑十地，这诸天万域都在因他们而大惧。
　　　同时，他的轮海之中亦有数千尊虚影，与外界虚影一一对应。体内的虚影诵经，其音超越一切，最终汇成一股大道洪涛，席卷古今。什么黄钟大吕，什么佛门禅唱，什么古神念经，什么谪仙祈祷，什么众生祭祀，全都被压下了下去。
　　　轰！
　　　突然一道晴天霹雳直接劈在白夜身前的一尊虚影之中，顿时，这人的身体渐渐凝实，化作一尊圣人，头上顶着一盏青铜古灯，径直向白夜发起攻击。
　　　与此同时，白夜体内对应的虚影也动了起来，与外界一般无二，这道虚影整个人的身体与古灯融合，化作一道滔天的神火，直接向白夜体内的那根莲茎烧去。
　　　体内和体外同时出现同样的劫难！
　　　“难道是天劫！！”不远处的伊轻舞脸色一变，“怎么会有这么诡异的天劫，专门针对白夜一人，对周围的人、事，甚至是花草树木都秋毫无犯！而且竟然是同时针对他本人以及他的大道！”
　　　轰！轰！轰！
　　　无尽的雷霆，迅速降落，白夜身边的这些虚影一个个都凝实了起来，一个个杀气腾腾地向白夜冲来
　　　“传闻盘古开天辟地，有三千混沌魔神相阻，难道我也要经历盘古开天这一步吗？这种天劫，演化的应该就是开天劫吧！”白夜心中暗自说道，“不过开天劫又如何，看我来破你！”
　　　白夜徒然睁开双眼，天地间像是打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛！他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，仿佛太阳和太阴分别嵌在了两个眼洞中。
　　　他的双眼射出的光束在直冲云霄，长达也不知道多少里，神烟腾腾跳动，骇人之极，没有人可与之正视，仅仅这一刹那，上千虚影直接破灭，化作天地间最本源的精气和大道烙印不断地灌输进白夜体内。
　　　轰！
　　　与此同时，白夜的仙海沸腾，烟霞四起，腾起数千飞仙虚影，同样淹没了上千道虚影。这些虚影同样化作天地间最本源的大道烙印，刻在了白夜以及他的三十三天宝塔之中。
　　　
　　　随着体内这些虚影的淹没，大道烙印的印刻，这些破灭的虚影再度出现。不过这一次并非与白夜为敌，而是端坐于白夜的仙海之中诵念着自己的经文。这是他们在讲述自己的大道。
　　　在这一刻不要说是白夜仙海之中，就是外界整颗古星之中，诸多修士都听到了这宏大的诵经声。不过人们也只能听到一种很玄的道音，难以得悉经义，恍恍惚惚间，所有人都呆住了，这天地似乎都在抖动，与之脉动一致。
　　　“这……有人在悟道，开创经义，堪比古之贤尊，这是什么人？”此刻，同处于地球上，正在某处静修的叶凡忽然脸色一变，这时候，他才感觉自己似乎重来没有了解过自己的这颗母星。
　　　“地球上竟然有圣人！”叶凡心中越发地谨慎了起来，他如今也不过是斩道六重天的王者而已，正在面对圣人，哪怕是最弱的圣人，他也不可能赢。更何况是这种悟道之时，异象惊天动地的强者，这简直就和传说中大帝悟道差不多了。
　　　“算了，我在这里这么多年，都没见过他，说明他要么是一直在悟道，要么就是不想见我。”叶凡摇了摇头道，“真是可惜了，竟然无缘得见这样一尊圣人！”
　　　此刻，随着天空中雷霆的落下，复苏的虚影越来越多了，这些虚影都是白夜这些年来修行、参悟过的经典的原作者，其中包含圣人、圣人王、大圣、准帝甚至是大帝，不过此刻，他们都处于和白夜同一境界。
　　　白夜的那一道眸光斩杀的只不过是一些圣人、圣人王创立的比较差的一些经文、秘术罢了。随着这些虚影的烙印，白夜对这些人当初创出自己经文、秘术时的心情和感悟有了一个更深的理解。仿佛自己经历了他们的一生，经历了他们创道的完整过程。
　　　轰！
　　　终于，那些更高深的古经化作的虚影动了起来。这些虚影足足有七八百人，这些人大多是身前立足于大圣这一阶段；不过此刻和白夜处于同一境界之下，完全不是白夜的对手。
　　　只见白夜起身，如狼似虎地扑向这些众人，一拳、一掌、一指、一剑、一刀、一脚皆妙到毫巅，一举一动皆引动天地大道，无穷的道力加身。此刻他化作一个战神，在众多的虚影中间纵横捭阖，所向无敌。
　　　“好厉害的战斗能力，仅仅是挥洒着大道就能直接灭杀众多同境界的强者！”已经站的远远的伊轻舞一双美目不断地在白夜身上看着。
　　　月灵也一次次被白夜的力量、才情而震惊：“当初……真是胆子太大了，竟然敢对这样一人出手……”
　　　轰！
　　　紫色的雷电劈下，终于又出现一批强者，这一批人有近百个，身前无一不是名震一方的准帝强者，他们的大道仅仅比大帝之道略差一线而已。
　　　面对这些人形虚影，白夜只有一个字：杀！
　　　面对这一群虚影，白夜的压力重了一些，只见他浑身发光，四肢挥洒着无尽的道则，镇帝术、大荒拳、大虚空术、九秘、飞仙诀、大摔碑手、太阳神拳……无数的大道法则不要命地挥洒出去。
　　　就在这时，又有无数的雷电劈下，这是混沌雷霆，这些雷霆迅速注入那些大帝的虚影之中。很快，这些大帝的虚影一个个全部复活了，那些身影，神姿慑人，一个个俯视天下，睥睨万古，全都有一种天下地下无敌的姿态，个个都为至尊。
　　　这个时候，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天！
　　　“一群大帝……果然出来了！”远处观看的伊轻舞脸色凝重，他知道白夜每次渡劫都是一次真正的生死考验，他修炼了多少帝经，就会有对应的大帝出现与他展开生死搏杀。
　　　这是一场血杀，天地交泰，混沌滋生，将这里覆盖，白夜不想损毁这方天地，直接冲入了星空之中。
　　　随着白夜的这一次飞天，整个地球所有的修炼者都感应到了。
　　　“这是刚才悟道的那位圣人，好像在哪见过啊，难道有人在追杀他吗？”叶凡震惊地看着这一幕，“后面那个人有点奇怪！好像也在哪见过……”
　　　忽然叶凡表情一动：“后面那个是天劫中的人形闪电，是一尊少年大帝！”弄清楚这个之后，叶凡更是惊骇了：“竟然是天劫！这位圣人在渡劫，还是这种惊世大劫！”
　　　唰！
　　　一位大帝使用行字秘，瞬间就跟了上去，像是一位天神般，从下而上，一拳击出，大气磅礴，这人正是创立行字秘的逍遥天尊。
　　　“杀！”白夜大吼，挥动大荒拳，拳镇天地，将一切都覆盖在内，向着逍遥天尊压迫而去，恐怖无边。
　　　轰隆！
　　　双拳相碰，剧烈的大碰撞，在白夜与逍遥天尊虚影间发生，璀璨夺目，混沌之气缭绕，整片星空亦为之动容。
　　　白夜和逍遥天尊虚影同时横飞了出去，下一刻，白夜身后徒然出现一道虚影。
　　　“无始！”
　　　无始本源秘术一出，将逍遥天尊的所有一切都打回到了原点，雷劫注入的力量都差点被消掉；这是针对这片雷劫的力量，并非针对对手。
　　　“好机会！”白夜眼中杀气一闪，脚踏行字诀，迅速欺身至对方身前，一拳击出，天塌地陷，那尊大帝虚影没有什么反抗能力就直接被击杀，化作最本源的精气以及大道烙印返回白夜体内，和其他的虚影一样，盘坐于仙海之中诵念着自己的大道。
　　　“大帝虚影竟然被击杀了！”一直关注这场大战的叶凡神色一变，他渡劫的时候就面临了无数的大帝围攻，自然知道这种大帝虚影的力量，“没想到除了白夜之外，竟然还有一人可以在天劫中灭杀大帝……真想看看是谁！”
　　　想到这里，叶凡眼睛闪烁着几道光芒，瞬间看到了星空中的那道身影：“靠，竟然是白夜……他怎么来到这里了，还在这里渡劫！？难道他跟在我身后过来的？妈的，我就晚去了一步，就被他把九十九龙山上的宝贝全部搬光了！”
　　　“不过为什么他没有拿仙鼎呢？”叶凡又有些疑惑。
　　　与此同时，星空之中。
　　　“这次天劫和上次晋级圣人不一样，我的仙海已经没办法影响了。不过没想到无始术竟然还有这样的功效，还可以影响天劫的运转，无始大帝太逆天了啊，竟然研究出这样的招式！”白夜不禁对无始大帝心生敬佩，“真不知道无终仙王的无终大道是什么样的，若是能合成无始无终，又会如何？”
　　　不过白夜没时间想太多东西，其他的大帝虚影追了上来。再度对白夜形成了围攻之势。
　　　“杀！”白夜一声暴喝，不要命地直接向一尊大帝虚影扑了过去。
　　　白夜在星空中不断地飙血，浑身骨骼都差不多断掉了，身体上也出现了一道道裂缝。他战斗到狂，终于在这一刻触发了神禁领域。
　　　轰！
　　　皆字秘发威，瞬间战斗力暴涨十倍，他直接瞄准附近的两位大帝，一出手就是绝杀之术――无始！
　　　一瞬间，时空逆转，两位大帝虚影当场便被轰杀，两位虚影蕴含的精气以及大道烙印在这一刻瞬间冲入白夜身体之中。白夜的伤势瞬间好转了不少。
　　　“趁着神禁还在，继续灭掉几个大帝！”白夜眼神冰冷，再度转换目标，最后他和一位大帝虚影同归于尽。
　　　不过下一刻，白夜在青莲神力的作用下，整个人复活了过来。
　　　“杀！”白夜勇猛无双，再度扑入大帝虚影之中。
　　　这一战杀的天崩地裂，各种陨石化成尘埃，附近的一些小星辰则是直接炸碎，在这狂暴的战斗中，什么都不复存在了。
　　　太阴、太阳、恒宇、虚空、阿弥陀佛、雪月清、寂灭天尊、狠人大帝……一尊又一尊大帝显化，一位又一位古代至尊浮现，化成圣人王之身，尽显他们当年于这个境界的烙印，杀了过来。
　　　而白夜最后靠着青莲神力近乎作弊的能力，不断地“复活”，终于将一群大帝斩于手下。
　　　“终于成功了，渡这种劫的‘经验’也越来越多了！”白夜脸色惨白，自言自语道。
　　　没有错，不是别的，正是“经验”，这一次他发现了无始术对天劫的影响，也就是说单对单的话，白夜有能力瞬杀一位大帝虚影。
　　　所以他的策略就是“神禁”，只要等到神禁的时候，直接激发“皆”字秘，发动无始术，就有可能一瞬间灭杀数位大帝虚影。
　　　“不过可惜了！”白夜暗自感叹了一声，“青莲神力现在只剩下一滴了，保我渡过将来的大圣劫、准帝劫没有任何问题，但是最关键的帝劫就差了一点了……境界越高，‘复活’一次的消耗也越恐怖！”
　　　白夜甩了甩脑袋，然后旁盘在星空中，开始调息，四面八方的精气全部被接引而来。最后，太阳上化出一道巨大的光束，直接就照在了白夜的身上，宇宙八荒各种本源精气奔涌。
　　　一位圣人王补充元气，那是非常恐怖的，尤其是白夜这种体质，那更像是一个无底洞般，天地隆隆而鸣，汪洋般的精气入体，让他开始发光，渐渐如一道神轮悬空。
　　　“圣人王第五个阶梯！”白夜轻声说道，“创出属于自己的经文之后再突破，属于厚积薄发，再加上每一次击破一个虚影都能得到他们的一丝感悟，所以一次能飞跃好几个境界！不过虽然如此，修炼到圣人王大圆满可能也需要二三十年的苦修。”
　　　“修炼之路，果然越到后面越是艰难！”白夜心中感叹了一声，然后整个身体化作一道流光直接返回了地球。
　　　
　　　叶凡看到白夜渡劫成功，心中暗骂了一声“变态”，然后便直接向着白夜降落的地方赶了过去。
　　　不多时，叶凡就看到了白夜、伊轻舞、月灵以及他们身边种下的众多不死神药，心中暗自骂道：“这个混蛋，把九十九龙山上的那株不死神药都给弄走了……不过他为什么能进九十九龙山，他又没有地图。”
　　　忽然他想到了什么，暗道：“看来他那张青莲阵图了不起啊，竟然可以演化这种绝世大阵……甚至连阵灵都给蒙蔽掉。”
　　　“真是不可想象，他竟然能用组字秘，演化不死天皇和无始大帝的大道……”叶凡心中叹息了一声，“这样的人杰……我将来真的能赢他吗？”一看到白夜，叶凡的证道之心顿时淡了许多。
　　　这时候，白夜和伊轻舞也看到了叶凡。白夜笑道：“叶凡，恭喜你斩道成功！当年那场对决我可是看得清清楚楚！”
　　　“你看到我了，都不来和我个打招呼！”叶凡不满道，“还有，你是不是把九十九龙山上的宝物全部搬空了？灵气那么充沛的地方，别说一株药王了，就连小药王都找不到，你到底是怎么做到的？”
　　　白夜将青莲阵图拿了出来，道：“你看看我的阵图有什么不同了？”
　　　叶凡仔细看了看青莲阵图，并没有发现有什么不同，忽然他眼睛一亮：“这幅图上的似乎在散发着一点点的星光？以前似乎没有这种变化啊！”
　　　“叶凡，你还记得王腾吗？他从姬家的虚空殿中弄了块沾了虚空大帝鲜血的永恒蓝金碎片。”白夜微笑着说道。
　　　“那件事！”叶凡顿时想了起来，“听说那里是虚空大帝的传承！？”
　　　白夜摇了摇头，说道：“那块永恒蓝金属于虚空大帝的敌人，也就是不死山古皇的。嗯，那个古皇就是元皇，元皇和虚空大帝一战之后，他的帝兵被虚空大帝给打碎了。其中有一块碎片嵌入了虚空大帝身体之中，就是这块！”
　　　“这块永恒蓝金包含了元皇帝兵的一些道纹以及虚空大帝鲜血中附带的一缕道纹。我的青莲阵图将这些东西炼化之后阵图再度演变了一些新的东西，要比以前强一点了。”白夜随手将阵图收了起来，说道。
　　　“帝兵竟然还能这样变强！？”叶凡惊呼道。
　　　“当然可以！不过很难！很难！很难！”白夜说道，“仅仅是这么一小块，不知道磨灭了多少道纹的碎片，我的青莲阵图就花费了十数年的时间，若是一大块的话，估计需要数百年甚至数千年才能吞噬。”
　　　“但是吞噬了又能如何？”白夜继续说道，“想要理解、消化里面的道纹，太难了，就算大帝出手，也需要无数的时间。我这个青莲阵图属于比较特殊的帝兵，本身便是吞噬了两位大帝的道纹而晋级，在这方面很擅长。”
　　　“原来如此！”叶凡点了点头。
　　　白夜看着叶凡，心中说道：“其实最关键的还是青莲阵图的材料，无始大帝送来的那一小段仙钟的道纹，荒天帝的那一百多个帝文，以及我的青莲神力，这些条件加在一起，才使得我这件青莲阵图显得那么非同一般，潜力无穷。”
　　　“叶凡，你现在来找我，是想让我带你离开这里？”白夜忽然开口说道，“你还没有成圣，无法在星空中旅行吧！”
　　　叶凡点了点头，然后说道：“所以就想起了你这么个圣人王！”
　　　“对了，白夜，老实交代，你在九十九龙山上面到底拿了多少宝贝！？”叶凡赶紧问道，他对此事显得非常好奇。
　　　“你自己看看不就知道了！”白夜随手拿出一枚银白色的珠子，这是一枚用大罗银金练成的传世圣器，随后白夜用圣力将珠子激发。顿时一个小世界出现在叶凡面前。
　　　“这是……”叶凡顿时眼睛红了，目不转睛地看着这个小世界中。这个小世界不大，只有方圆三百里左右，但是就这么一个小世界，却漫山遍野都是药王、小药王。
　　　“圣人阶段就能开辟一个小世界了。”白夜说道，“我将我随手开辟的小世界和这枚珠子融合在了一起，然后从昆仑山上截取了三条小龙脉布置成了一个简易的源阵，也一起熔炼了进去。然后再将神源、神泉、神液全部倒了进去，最后就形成了这样一个世界。”
　　　“这东西，我叫它‘药王宝珠’，这里面虽然比不得九十九龙山，但是也和昆仑山差不多了！”白夜随即没有理会叶凡羡慕嫉妒恨的目光，收回了这颗药王宝珠。
　　　“我真想杀人了！”叶凡看着白夜说道，“你一路上做的也太干净了，什么东西都没留下，破坏力太大了啊！”
　　　“反正那座山也没谁能进去，过个五六万年，那里又会长出来的。”白夜一副无所谓的态度，“我已经给那上面留了种了，不会有事的。”
　　　“……”叶凡无言以对。
　　　“你若是想去北斗的话，可以去函谷关。”白夜平静地说道，“我在地球上也没什么事情了，要走的话，可以一起。”
　　　“我怎么感觉你这家伙就像是在这等着我似的……”叶凡小声嘀咕了一句。然后说道：“三天之后，我们就在函谷关碰面吧！”
　　　三天之后。
　　　“师父，你说的那三个大神通者真的会来？”叶凡在这收的徒弟龙宇轩问道。
　　　“会来的。”叶凡说道。
　　　一旁沉默了许久的神骑士忽然说道：“你说的那个大神通者是不是前几天在天外渡劫的那人？”
　　　“就是他！”叶凡点了点头。
　　　“不会吧，这颗星球上还有那么变态的人！我还以为他们是路过这里的。”叶凡坐下的龙马问道，它也感应到了渡劫的场景，对他来说，那次劫难，随便一道余波都能灭杀他无数次。
　　　“那人就是白夜！”叶凡无奈地说道。
　　　“妈了个巴子！”龙马顿时骂了起来，“就是这个混蛋把龙山上的宝贝全部搜刮走了！竟然连一株小药王都不在了，真狠啊！”
　　　就在这时――
　　　白夜带着伊轻舞和月灵准时出现了。
　　　“我似乎听到有什么东西在骂我！”白夜瞥了龙马一眼。
　　　“……”龙马被白夜这一瞥，顿时吓到了，整个马都萎掉了。
　　　“叶兄，没想到你还降服了这样一头龙马，运气不错啊！”一旁的伊轻舞看着这匹马说道，“我记得我好像在昆仑看到过它。”
　　　“就是在昆仑降服的。”叶凡说道。
　　　“好了，不用多说了，我们上路吧！”白夜说着，挥手打出一拳，顿时一条古路出现在众人眼前。
　　　前方，带状黑雾弥漫，鬼气森森，尸骨遍野，到处都是鬼火，天地间没有一点光彩，无比的暗淡。这是一片上古战场，鬼哭神嚎，也不知有多少阳灵在这个地方出没，仝都是昔年战死的兵魂！
　　　而在地平线尽头有一片山谷，那里耸立有一座巨城，正是修界的函谷关，自古以来赫赫有名！
　　　“好厉害……竟然一拳就……”神骑士惊骇地看着白夜。
　　　众人一路前行，叶凡更是不断地度化这里的阴魂。当来到这古今第一推关前，一个大喝传来，震的人双耳嗡嗡作响，城门前妖气滔天，血光遍野，将这片上古战场彻底淹没了。
　　　“什么人敢闯函谷关？”这是一位上古大妖，血光如海，法力滔天，镇守在关前。
　　　“我等想过函谷。”叶凡上前，表示要借道而过。
　　　“吾奉关尹子之命镇守此关，若想通过要凭实力说话。”这尊大妖是一个斩道王者，浑身妖气澎湃，眼眸璀璨，身体推健，肌肤如玉，非常的妖异。
　　　“也罢，既然你想要看我的实力，成全你！”白夜随手探出一只手，直接将这尊大妖捉了下来，就像是擒拿一只小鸡一样。
　　　“玄敕拜见圣人！请圣人过关！”这尊大妖瞬间感受到了白夜的实力，立即翻身跪下说道。不过他心中却掀起了惊涛骇浪：“如今这种天地，竟然还有人修炼到了这一步……”
　　　“嗯！”白夜点了点头。
　　　“轰隆隆……”
　　　宏伟的城门被打开，古老的城池内一片萧索，幽静无声，街道像是数以千年没有人走动了，青石板上斑痕点点，一片暗淡。
　　　“此地非常重要，历代都必须有一位实力强大的圣人亲自守护，而今到了末法时代，诸贤早已远去，不然我根本没有资格顶替在这里。”玄敕郑重的说道。
　　　城中静悄悄，没有一点声息，所有的修士都离去了，这里伊然化为了一座死城，保留着上古的风格与布局。街道陈旧，古建筑恢宏，一片又一片，错落有致，只是安静的有些可怕。
　　　最终，白夜他们穿城而过，离开了这片死气沉沉的古地，巨大的西城门被打开，一片榷璨的星空出现在他们的眼前。
　　　星光闪耀，灿烂无边，如同一幅美丽的画卷，那些星辰像是触手可及……星河流动，垂落下一道道星力，祥和而圣洁。
　　　“走吧！”白夜说着，直接拉着伊轻舞、月灵一同走入了星空之门。
　　　
　　　从函谷关到北斗，这一路上没有什么波折，基本上都是一些小怪物在作怪，有白夜这个圣人王在，完全翻不起浪花。谁敢冒头就镇压谁，基本上一路镇压过来，然后来到北斗……
　　　黑色的大山巍峨耸立，每一座都是山中王，岳中之皇，一座走气势雄伟磅礴。特有的黑色山体，让人心悸的气息，以及那万古不变的寂静，让这个处所显得如此超然，像是屹立轮回外。
　　　“不死山……”白夜摇了摇头，然后直接虚空刻阵，紧接着众人直接消失在了不死山旁边。
　　　“走那么快干嘛！？”龙马小声说道，“我还没看看那座山上的景色呢！”
　　　“不死山里面有一个无上存在的重要子孙被我干掉了。”白夜凝重地说道，“我在外面的话，他不可能出来对付我，但要是我走到不死山里面。我相信他绝不会手软的。”
　　　“……”叶凡看着白夜，“我听大黑狗说过，是那个仙泪绿金圣灵？”
　　　白夜点了点头：“就是那个，我当初贪图那个圣灵身上的仙料，所以直接把那个圣灵给捉走，拿去炼化了。对了，你那座鼎也有它身上的一小部分材料。”
　　　“仙泪绿金……换我我也捉了！”龙马小声说道。
　　　“哈哈，当初我只是一个化龙境界的小修士而已，而那个圣灵已经是大成王者了，要不是我带着帝兵，怎么可能捉得住他！”白夜笑了笑。
　　　“嗯！？”叶凡忽然四处看了看，“这里是天之村附近！？”
　　　白夜点了点头，道：“这里可是你的老巢，不请我们进去看看？”
　　　“好！”叶凡点了点头，然后迅速打开一道虚空之门，来到了天之村。
　　　“啊，我要死了，实在受不了啦！”一进天之村，众人就面面相觑，这么凄厉的叫声让他们直发毛。
　　　叶凡微笑，这个声音太熟悉了，是银血双皇在被大黑狗操练，这是他们的惨叫声。
　　　“汪，还不快点，就凭现在的样子怎么去给我将天皇子灭掉？”地平线上，立着一只跟小山般巨大的黑狗，像个盖世魔王一般咆哮。
　　　突然，这只大黑狗转过身来，死死的盯着了叶凡他们，一双铜铃大眼几乎要瞪出来了。
　　　叶凡的坐下，龙马以蹄子用力刨地，鼻孔中向外喷白烟，也死死的盯着前方。
　　　十几年未见，黑皇跟一座小山似的了，高足有几十丈，浑身粗壮，威猛的吓人，血气澎湃，乌黑的皮毛光亮如绸缎。
　　　“嗷吼！”它一声大吼，跟闷雷一般震耳欲聋，刚一展动身形，顿时狂风大作，飞沙走石。
　　　“真是运气，今天可以弄头杂血龙马打牙祭！”大黑狗叫嚣道。
　　　龙马自然不是一个善茬儿，非常的直接，腾跃上虚空，人立而起，大马蹄子高抬，奔着大黑狗的脸就踏了下去：“我踩你一脸大麻子！”
　　　它们两个遇上这可真是针尖对麦芒，都不是什么善类，上来皆想先下手为强，撂倒对方。
　　　“轰”
　　　黑皇张开了血门大口，而今它的体格跟做黑色的小山似的，猩红的大舌头都有数丈长，牙齿像门板与阔刀，想将龙马一口给吞下去。
　　　……
　　　随着大黑狗和龙马的交战，天之村的故人都走了出来，也看呆了白夜、叶凡以及伊轻舞三人。
　　　“师傅真的是你吗？”叶凡的大徒弟，太阳圣皇血脉的哟蠼小
　　　“叶凡……你怎么回来啦？”惊呼声此起彼伏，而后这片山地沸腾，一群人冲了上来。燕一夕、厉天、东方野等都在这里。
　　　“今天要大醉，去将所有故人都找来，痛快的大喝一场。”厉天笑道。
　　　“叶兄你离去这么多年，可真是让我们甚是想念。”妖月空道，一身紫气澎湃，先天不足早已补全，而今身为天妖宫主威震东荒。
　　　随着众人一起走进去，白夜也看到了另外一尊圣人，那人就是天庭的老杀圣。
　　　众人一起叙了叙旧，这时候，大黑狗跑到白夜身边问道：“这些年你跑哪去了，怎么感觉你现在的气息似乎变了一些？”
　　　“晋级了，所以变了一些！”白夜说道。
　　　“晋级！？”所有人都看着白夜，就连天庭的杀圣都不禁看了过来。
　　　“你本来就是圣人……那所谓的晋级就是说，你现在是圣人王了！？”大黑狗瞠目结舌地看着白夜，“真是没天理，竟然有这种速度。”
　　　“白兄还有轻舞、月灵，你们也加入我们吧！”叶凡忽然说道。
　　　“那我就挂个名好了！”白夜随口说道，“可别指望我做什么事！”
　　　“挂个名也行！”叶凡点了点头。
　　　“今天要大醉，快去请人，喝个痛快。”
　　　“对，李黑水、吴中天、涂飞在与北域第一大寇这位圣人那里学道，赶紧通知过来。”
　　　“谁知道圣皇子在哪里闭关，也赶紧请来。”
　　　人们欢声笑语，询问叶凡这些年来的经历，问他是如何回来的，也说了他们这些人的一些状况。
　　　厉天道：“段德这王八蛋最好找，这些年与黑皇狼狈为奸，只要让黑皇出去吼一嗓子，说要做大买卖了，他肯定会屁颠屁颠的跑来。”
　　　李黑水是第一个赶到的，神色振奋，见到叶凡的刹那，哈哈大笑，眼睛都有些湿润了，难忘纵横天下的生死战。不久后，猴子出现，雷公嘴、火眼金睛，一身黄金色的毛发熠熠生辉，体内血气澎湃，毫无疑问，战力惊世！
　　　“猴哥，你体内怎么有暗伤？”叶凡问道。
　　　“无妨，这是小事，以后我会收拾他们的，今天你回来了，真是太高兴了，不醉不归。”猴子摆手道。
　　　“怎么能是小事，这么多年来，天皇子、凰虚道、火麒子那帮人强势的过分了，叶凡回来后正好可与圣皇子联袂出击，横扫他们！”
　　　“还有白夜，当年他就杀的那些祖王不敢出声，现在回来之后更是不怕他们。”
　　　众人似乎很激动，也有些气愤，全都攥进了拳头。
　　　“没错，总被他们压一头，这口气我憋了十几年了，原本还想等小映ご螅再过十年才能出口恶气呢。而今叶凡回来了，还怕什么！”
　　　“对，到时候一起上，干死他们！”群情激愤，显然他们都憋了一口气。
　　　“我给大家带了一些美食。”白夜笑道，将一块又一块绽放晶莹光泽的肉脯取出，流动有一种大道之力。
　　　“这是……”连杀圣齐罗都当场惊住了，道：“妖圣的血肉！”
　　　“这是我在外面看到的一只神鳄，顺手宰了，带了点肉回来。”白夜说道。
　　　“太……让人吃惊了，这可是好东西，传说中的超级大补！”一群人齐动刀叉，开始享用神鳄大餐。
　　　很快，叶凡就在那和众人说起了他这些年的一些经历。
　　　“来得早不如来得巧，哈哈，贫道可真是有口福，竟然能吃到上古鳄圣的肉脯？”段德到了，一脸的神棍相，穿着紫金道袍，满面红光。
　　　“庞博在哪里，姬家兄妹而今怎样了？”叶凡见故人都快到齐了，始终不见这三人，便向他们询问。
　　　“踏上星空古路了。”杀圣齐罗说道。
　　　很快，众人就说了这十几年来北斗上的事情，先是中皇斩道，异象惊人，引来了祖王的出手，不过被盖九幽灭掉了；之后为了报复，盖九幽和姜太虚前去堵截天皇子他们，后来两方罢斗。再之后就是奇士府开启，庞博、姬皓月、姬紫月、中皇等人都离开了。
　　　接下来的几日日，他们都在庆祝与畅饮，五日后才各自散去，约定来日再聚。
　　　“白夜，不到五十岁的圣人王，真是厉害啊！”所有人都走掉了，杀圣齐罗感慨道，“和你在一个时代，那些有志于证道的天骄真是要倒大霉了。”
　　　“他们确实倒霉了……”白夜对此也直言不讳，“这一世的证道之人，非我莫属！”
　　　“唉！”齐罗叹了口气，心中在未叶凡他们可惜。不过转念之间，他想到白夜现在已经挂名到天庭名下了，也就释然了。
　　　“我现在倒是想去其他古星看看。”白夜缓缓说道，“宇宙星空中还是有很多奇妙的地方需要去发掘的。”
　　　“你又要走了！？”齐罗有些疑惑地看着白夜。
　　　“出去多长点见识吧！那些种族间的大战，我不是很感兴趣；那些古族的古经我都掌握的差不多了，实在是没有留下来的必要。”白夜说道，随后他拿出一株小树递给齐罗。这株小树只有几片叶子，但是这几片叶子如玛瑙一样晶莹，颜色与形状各不相同。
　　　“我既然挂了个名，也帮你们出一份力好了。这是悟道茶树，虽然比不上不死山中的那颗茶树的本体，但也算一棵宝树。就种在这里好了，用你们这里最好的神泉滋养，要不然是种不活的。”
　　　“你竟然留下了这株宝树！！”杀圣齐罗惊呼道，“难道你不知道悟道茶树的珍惜吗，坐在这里更容易感悟大道。”
　　　“对你我来说，这株茶树的作用已经不大了，毕竟它只是一小截枝干长出来的，并非真正的不死树。”白夜说道，“虽然经过我用北极仙光孕育，但是比起真正的那株不死神树来说，差得远！”
　　　
　　　“而且最关键的是，我已经得到了真正的菩提神树，实在没必要用这种悟道茶树。”白夜说道。
　　　白夜接着看着伊轻舞和月灵，说道：“轻舞还有月灵，你们暂时就待在这里吧。北斗的成仙路在两百年之内，绝对会开启，肯定会有其他星域的人过来，在这里是绝对不会缺少历练的。”
　　　“成仙路在两百年之内就会开启！？”杀圣齐罗惊呼道。
　　　白夜瞥了他一眼，说道：“成仙路的事情，你们不要掺和，没有准帝九重天的实力，掺和进去，有死无生。成仙路若是快要开启了，你直接带着天之村逃到宇宙边荒去吧，世上最强的一次黑暗动乱就要伴随着成仙路开启。”
　　　“你是不是知道了什么！？”齐罗惊呼道，“我们走掉了，那你呢？”
　　　“无始大帝留下了一个后手给我，我没事的。”白夜说到这里就没有多说了。
　　　齐罗见他如此，也大致知道了他的意思，缓缓点了点头。一旁的伊轻舞和月灵也顺从地点了点头。
　　　“既然如此，我走了！”白夜说着，直接从天之村消失不见。
　　　中州，奇士府。
　　　“白道友，十几年未见，道行大进，可喜可贺！”奇士府的老府主亲自来迎接。
　　　白夜点了点头，说道：“我来这里是想用你们奇士府的五色祭坛，去那条最强的路走走的。”
　　　“……”老府主疑惑道，“那条路是留给年轻人试炼用的……”
　　　“我年纪不满五十，正是年轻人！”白夜笑眯眯地说道。对于他们这一级的人来说，寿元都有数千年，哪怕几百岁也算年轻人。
　　　“额……”老府主满头黑线，他所谓的年轻人是指那些斩道的王者，而不是这样一尊圣人王。可想而知，这条古路的前面一大段路都要被白夜横扫，这是修为的压制。而且最关键的是，他手上还有帝兵……
　　　“不可以吗？”白夜看着老府主说道。
　　　“可以！”老府主叹了口气然后虚手一引，“道友，请！”
　　　奇士府最深处是一处禁地，外人不能接近，也根本走不到这里，刻有先天混沌大阵，杀机无限，因为这里有该府最重要的秘密。
　　　白夜、奇士府的老圣人一起进入了这片密土，在这个地方大阵痕迹明显，交织成片，密密麻麻。一道道混沌气闪烁，将这里护了个严严实实，最为惊悚的杀阵密布于此，化为了一片绝土，少有人可攻进来。
　　　“在那荒古前，有一位府主得到了九秘中的一道残诀，都是关于道纹的，可惜啊，缺失的厉害，不然这片法阵将会更恐怖。”老府主叹道。
　　　“唔，我已经关闭了混沌杀阵，现在这个地方安全了，不然无论是谁进来都要受到无差别的攻击，我们进去吧。”老圣人说道。
　　　白夜会意，眼中异色一闪而没，进入了这片密地最深处，前方一个五色祭坛坐落在那里，古朴而大气，像是从远古划破时空坠落出来的。
　　　刷！
　　　五色祭坛开启，八卦的符号闪烁，打开了一道星门，白夜毅然迈了进去。星空之门闭合，白夜自这个世界消失。
　　　“唉，他是这一万多年来最有希望走到最后一步的。”老府主轻声说道。
　　　半年时间一晃而逝。
　　　浩瀚的天宇，黑暗与冰冷无边无垠，就这样横渡下去，没有尽头。
　　　半年前他走出五色祭坛时在那颗古星上寻到了一个小型祭坛，就如从地球函谷关出来的那条路一般，是单向传送的。他没有目标，只能沿着一条古人早已铺好的古路前行，不知起点，不知终点，被动而行。
　　　不久后，一片压抑、厚重的气息扑面而来，白夜冲出了星门，来到了一个神秘的世界。
　　　砰！
　　　一把骨刀砍来，势沉力猛，足以将一座大山斩碎，白夜刚脱离星门的刹那，就遭遇了攻击。这是一具雪白的骷髅。
　　　白夜没有多余的动作，眼睛一瞪，这具骷髅顿时灰飞烟灭。
　　　他四处看了看，这是一个枯寂的世界。到处都是死亡气息，没有光，也不是很黑暗，四野一片昏沉，缭绕着带状黑雾，像是来到了一片死亡国度。
　　　厚重的铅云，像是山一般压在天空中，不满了每一寸空间，彻底这株了这个世界，没有阳光，没有月华，没有星辰。这是一个黑白世界，没有任何绚烂的光彩，只是最昏暗的傍晚，地上白骨也不知积多少丈，到处都是骨粉。
　　　仔细看去，可以看到一个个由骷髅中诞生的生命，这是一种生命的奇迹。
　　　“生命大道的残痕！”白夜眼中精光一闪，直接来到最强的那个骷髅面前，将他脑海中的火焰抽出来仔细地观看着。这是一个圣人级别的骷髅，不过在白夜面前完全不够看，弹指就灭掉了。
　　　“了不起，死中化生！”白夜这一看就是半日，他完全洞悉了这团火焰中的神妙，感触良多，“这和女娲大帝的造化大道有些类似，不过是天然形成的，难道当年的女娲大帝也参考这一族的道纹吗？”
　　　“算了，不管那么多，将这里的宝贝搬空之后就直接走掉！”白夜直接钻入地下，直到古星的中心，那里是一片岩浆。在岩浆地中，有一块磨盘大的石头早已龟裂，内部蕴有黑色的液体，像是墨玉溶化了，乌光流动，光泽点点。
　　　在那里，溢出的每一缕气息都浓烈的要命，是寻常的修士只要吸上一口就得成为白骨，吞噬人的生机。
　　　“好东西！”白夜手臂一挥，直接将这块黑石收走。紧接着，他再度寻到这里的五色祭坛，继续前进。
　　　前进了没多久，白夜就在一处枯寂的古星中发现了一块青帝遗留的阵纹。
　　　“青帝竟然在这里留下了一道阵纹通向永恒星域！”白夜看着这道阵纹，仔细地推演着。片刻之后，他启动阵纹，瞬间从这颗枯寂的古星中消失，来到了永恒星域的一颗不大不小的从属星球――仙羽。
　　　“真是一个另类的古星！”白夜四处看了看。
　　　高山绕仙气，大湖如宝石，平原似翡翠，整个星球清新而秀丽，灵气氤氲，非常的美丽。这里有很多现代城市，摩天大楼，栉次鳞比，非常冲击人的视觉。
　　　而且，还有许多巨大的神岛悬在天空中，山河壮丽，灵泉汩汩，殿宇漂浮，金乌、麒麟、大鹏等神鸟异兽出没。这是一个既现代、又有古代神话气息的星球，给人很另类的感觉。
　　　“想必叶凡把那个绿鼎拿走，地球的元气满满恢复之后，也会走上这条道路。”白夜暗自说道。
　　　白夜降临地方的不远处就是一处名曰长青潭的地方，这里是青帝曾经出现过的地方，留下了无数的传说。相传，万青曾在此沐浴，一夜间神莲滋生，历经这么漫长的岁月这个水潭都没有干涸，灵性依旧。
　　　白夜直接钻入水下，一道道灵气在水中蒸腾而上，五颜六色，让这里极其适合修行。
　　　“青帝虽然身为不死神药，但是想要做到这一步，说明他当初至少已经是大圣的境界了！”白夜感叹了一声，“洗一个澡就能将一个池子化作这种宝物，不死神药当真厉害……不知道我的小青莲有没有这样的本事！”
　　　想到这里白夜当即将自己的青莲从体内拿了出来。这株青莲乃是青帝之血配合青铜块的碎片再加上白夜的苦海孕育而成。之后又受到了白夜本体青莲的影响，斩断了和青帝之间的关系。
　　　到现在，这株青莲一直呆在白夜的仙海之中，受到了白夜青莲大道的影响，渐渐向他本体青莲的模样靠拢；现在已经是一个圣人王的兵器了；而且还是一个能随着白夜不断成长的兵器，就像青帝的本体一样。
　　　轰！
　　　随着这株青莲的出现，整个长青潭的池水完全沸腾了起来，五颜六色的灵气从池水中蜂拥而出，没入白夜的青莲之中；不过白夜的神识能清晰地感应到，这个长青潭的那种奇异力量正在疯狂地降低，潭中的那些青莲正在迅速黯淡。
　　　“这是……”白夜脸色一变，“不死神药中的长生物质……看来这地方不止是青帝洗澡的地方，还是他修炼、悟道的地方！！要不然不可能将这些长生物质留在这里。”
　　　片刻之后，白夜的青莲仿佛活了过来，散发着一种不朽的特性，这是一种微妙的变化，能让这株青莲越发地完美。
　　　“将这个长青潭的造化逆夺了……”白夜感叹了一声，然后直接离开了这里，继续走向下一处遗迹，按照关于青帝的传说而行。
　　　这颗仙羽星并不大，白夜花了半个月的时间就将这里全部逛了一遍，没有发现什么特殊的地方。
　　　“是时候去看看那些大家族了，他们这里主要靠进化液进步，对于修行之法并没有像北斗那样看重，想必可以从他们手上换来一些法诀。”白夜暗自说道，“不过就算换不来也没有关系，我想偷学，又有谁能拦得住！”
　　　对于这一点，白夜非常自信，他有着“行”字秘，可以自由出入各种阵纹之间，“前”字秘，可以让他对危险有提前的感应，“组”字秘更是让他可以轻易破解各种防护措施。
　　　打定主意之后，白夜也没有废话，直接就找到了仙羽星齐族。他也懒得搞什么，直接将自己的圣威显露，然后说有一笔交易想要找齐族，让他们找个有资格的人来谈。
　　　很快一个老者走了出来，恭敬地说道：“晚辈齐耀光，不知前辈大驾光临，有失远迎！”
　　　他已经从白夜隐约散发的气息中得知对方是一个圣人王，这样的人即便是在永恒主星上都是一方的大人物，而且就算他们齐族，恐怕也只有将封印中的老祖弄出来才有可能挡得住对方，由不得他不恭敬。
　　　不过他心中却有些惊骇：“好旺盛的气血，这人的年纪不大……而且外表看起来这么年轻，这可是一个前途无量的人啊！”
　　　白夜看了看这人说道：“你们齐族能炼制第几阶的进化液？”
　　　“……”齐耀光有些尴尬地说道，“倾我们一族之力也只能炼制第四阶进化液……这一阶的进化液有几种材料比较难寻……”很显然，这种等级的进化液是对圣人没有什么作用。能对圣人起作用的，至少也要第五阶；对圣人王起作用的，至少也要第六阶。
　　　“太弱了！”白夜摇了摇头，接着他拿出一片树叶，“你觉得这样的东西能提炼第几阶的进化液？”这是一片金色的树叶，仿佛太阳一般，流动着不朽的太阳圣力。
　　　齐耀光脸色一变，立即将这片树叶拿到手中，仔细研究了一番，颤声说道：“这是神药的树叶……如果有足够的这种树叶，再加上一些神性的辅料，可以炼制第六阶甚至第七阶的最强进化液……这是无上的宝物啊！”
　　　“如果就这一片呢？”白夜问道。
　　　齐耀光一愣，然后脸上还不掩饰地失落了下来：“如果仅仅是这一片，虽然效果不错，但是最多只能炼制第二阶段的进化液，若是有十片，或许能炼制第三阶段，想要炼制第四阶段的进化液至少需要三百片。”
　　　“第七阶呢？”白夜问道。
　　　齐耀光神色微变，看向白夜的目光顿时有些变了：“难道他又足够多的这种树叶，还是说他手上就掌握了一株神树！？”
　　　“神树啊！”齐耀光心中激动，自己计算了一遍，说道：“若是有十万片，可以炼制第七阶的进化液，不过那些神性的辅料，可能需要大量的时间来搜寻。”
　　　“……”白夜心中一阵无语。
　　　一旁的齐耀光看着白夜，小心翼翼地问道：“敢问前辈，您手上是不是有一株神树。”
　　　“嗯？”白夜目光扫过齐耀光。
　　　一旁的齐耀光面对白夜的目光顿时心惊胆战，暗中叫苦：“该死的，我昏了头了，他是圣人王，要是一气之下……”想到得罪一个圣人王的后果，齐耀光不禁冷汗直流。
　　　白夜心道：“我的扶桑神树乃是一株已经成年了神树，长到了六丈高，上面一共也就五十四万片树叶，如果一次性采摘过多，说不定会伤到神树的元气，最多只能一次性摘下十分之一。”
　　　想到这里，白夜微微点了点头，道：“我手上确实有一株神树，不过只能提供五万片这种树叶，能炼制多少进化液？”
　　　“五万片……”齐耀光脸色顿时变得潮红，呼吸都急促了起来，“据我推算，炼制第六阶进化液大概需要四万片左右，多出来的这一万多片可以省下不少辅料。前辈，您真的要和我们合作提炼最强进化液吗？”
　　　白夜点了点头，道：“我也想看看第六阶的进化液到底是什么样的。这次提炼的结果，二八分，我八，你二。”
　　　“二八分……”齐耀光心中不断地计算着，眉头皱了起来，“前辈，炼制第六阶的最强进化液，可能会将我们齐家的大部分的储备物资消耗一空，我们齐家可是需要动用整个家族的底蕴才行，两成是不是太少了点。”
　　　“以我提供的量来说，二成的量也足够你使用七八次了；你嫌少的话，我换个家族合作好了。”白夜手上掌握着至关重要的主材料，这决定了他在交易中占据了主动的地位。
　　　提炼最强进化液最关键的地方就是主材料，整个永恒星域都是因为主材料缺乏，所以没能提炼高级的进化液；而白夜这次提供的主材料可以说是绰绰有余，甚至连许多辅料都能省下来，这就决定了白夜的主导地位。
　　　齐耀光脸色不断地变幻着，最后他咬了咬牙，说道：“好，就依前辈所说，二八分。不过，炼制第六阶段的最强进化液，肯定会有人来打它的注意，还请前辈帮忙守护。”
　　　“没问题！谁敢来打扰，我就杀谁！你你们安心地在这里提炼。”白夜点了点头，“我来这里，还有第二件事，希望可以借你族的古经一观。”
　　　“前辈，你……”齐耀光脸色大变。
　　　白夜看着脸色大变的齐耀光说道：“什么东西都有一个价，这些都是可以交易的。”
　　　齐耀光看着白夜，说道：“我族的古经乃是我们齐家立足的根本。前辈真想交易也简单，只需要将您的神树留下就行了，我族立即将所有古经全部向前辈开放！”
　　　“不可能！”白夜说道，“我愿意用古经来交换如何？据我所知，你们永恒星域在几万年前被一个叫万青的人搅的一团乱，我用他留下来的一些法诀来交换你族的古经，如何？”
　　　“难道你得到了万青遗留下来的一些遗迹！！”齐耀光不断地思考着。
　　　白夜看着对方，继续说道：“一个家族想要长存，就必须要吸收外来的鲜血，修炼之法也不例外；我可以保证不会将你们齐家的古经外泄。而且说实在的，你们齐家的先祖比起万青来说，差太多了。我拿他的古经来和你们交易，我已经很吃亏了。”
　　　“我需要考虑考虑……”齐耀光没有立即回复。
　　　“也好，你好好考虑吧！”白夜微微一笑，“等到最强进化液完成之后，我来等你的回答。”
　　　时间一点一滴地过去，齐家隐秘地将各地仓库中的神料全部运送至齐家的中心区域。不过世上没有不透风的墙，他们的动作即便再隐秘，也依旧引起了其他家族的注意。
　　　“齐家这是准备干什么？”
　　　“齐家似乎将所有的物资全部集中。”
　　　“难道他们得到了什么宝物？可以炼制神明机甲或者最强进化液？”
　　　“这么多的物资，如果能得到一件主材料的话，绝对能炼制出不少第五阶进化液，齐家这是怎么了？难道他们真的得到了无上的神料吗？”
　　　“该死的，情报部都是干什么吃的，这么重要的情报都打探不到，赶紧出动家族留在齐家的探子，哪怕暴露出来也不要紧，赶紧查清楚这是怎么回事。”
　　　无数的家族纷纷猜测齐家的意图。不久之后一个惊人的消息传遍了整个永恒星域：齐家得到了一株残缺的不死神树，正在炼制第六阶最强进化液。
　　　这个消息一出，整个永恒星域一片哗然。紧接着，无数的战舰出动，纷纷来到仙羽星。一时间整个仙羽星完全笼罩在一种紧张的气氛之中，生活在这里的人纷纷感应到天空不时地出现一阵阵圣人的威压。
　　　与此同时，齐家。
　　　“齐道友，这次你们齐家可真是大手笔啊！”一个圣人笑道，他是永恒主星上的另一个大家族，曹家的圣人。
　　　“齐道友，这次提炼六阶进化液可是我们永恒星域数万年来的大事。”另一个身材高大的圣人说道，“我们赵家愿意出一部分辅料！”
　　　“我们拓兰家族也愿意出一部分辅料。”另一个圣人微笑着说道。
　　　“妈的……真是不要脸。”齐耀光脸色有些难看，“真正值钱的东西可是神树的树叶，其余那些神料虽然价值昂贵，但毕竟还是可以开采的。神树树叶可是真正的无价之宝。若是用了你们的材料，这次提炼出来的最强进化液岂不是也要分给你们！？”
　　　想到这里，齐耀光当即说道：“诸位可能搞错了，这次最强进化液的提炼，我们齐家已经准备了足够的材料，并不需要各位的资助。各位的好意我心领了，不过这种话还是不要再提了。”
　　　梵族的圣人梵云通皱了皱眉，说道：“六阶进化液所需要的材料何等之多，就算以你们齐家的能力也不一定能凑得齐吧！真的不再考虑一下吗？”
　　　“不用考虑了！”齐耀光斩钉截铁地说道，“这次六阶进化液的事情，有我齐家一家就够了！”
　　　“哼哼！恐怕你们齐家练成了六阶进化液却没本事保得住吧！”突然一道阴阴的声音响起，“我们走！”
　　　“走好，不送！”齐耀光一挥袖子说道。
　　　“那就预祝你们齐家成功提炼出六阶进化液！！”所有人顿时直接离开了这里。
　　　“做的不错！”看到所有人全部走掉了，白夜缓缓从后面走了出来，“最强进化液还有几天才能成功提炼出来？”
　　　“还有半年！”齐耀光看着白夜，心中颤栗，“这人简直就是一个魔王啊！！难道又要出一个无始或者万青吗？”
　　　
　　　随着这些圣人一个个气愤地离开，仙羽星再度陷入了紧张的状态。同时，无数的主舰在隐秘地封锁整颗仙羽星。
　　　“哼！”曹家的舰队上，一名老圣人看着不远处的仙羽星，面露不屑：“齐家真是找死，不想让我们分一杯羹，你们就全部去死吧。等你们的第六阶进化液提炼成功，这些东西就全都是我们的了！”
　　　另一边，赵家的舰队，一名老妪阴阴地说道：“齐家……找死，五万年前，即便强大如孙家，在炼制最强进化液的时候也选择性地和五六个大家族合作。你们齐家家小业小，也敢独吞。”
　　　“齐家这次没救了……”梵家的一名圣人开口说道，“不过六阶最强进化液肯定是永恒主星上的那些王侯家族才能进行争夺，我们梵家需要做的就是迅速将仙羽星上齐家的资源占领。齐家和我们梵家在这里斗了那么多年，也是该落幕的时候了。”
　　　……
　　　与此同时，齐家。
　　　“最强进化液已经到了最关键的时候了！”齐耀光对白夜说道，“我们已经将所有辅料的神性精华全部提炼了出来；现在只需要最关键的神树树叶，就行了。”
　　　白夜点了点头，然后缓缓拿出一个紫红色的炉子，上面隐隐有玄黄之气缭绕，散发出阵阵光晕。他开口说道：“需要的五万片神树叶就在这里。”
　　　“这是……”齐耀光震惊地看着白夜拿出的这个丹炉，上面隐隐有着一缕至高无上的气息流露出来，同时丹炉上有着一缕缕丹香飘出，“如果用这个炉子来提炼，最强进化液的效果还会涨上不少。”
　　　白夜说道：“这是一件准帝丹炉，希望能在这里面炼制。”
　　　这个紫红色的宝炉自然是白夜在九十九龙山上一个准帝的尸体中摸出来的；这个准帝也是造化，他得到了一块人头大小的凰血赤金，差不多大小的一块神痕紫金，还有一大团玄黄之气。
　　　他用这些仙料炼制成了一件丹炉，这个宝炉也是那个准帝的证道至宝。这个准帝擅长炼制各种丹药，这座宝炉上有他炼了几千年丹药积累出来的丹香，可以提高丹药的品质。
　　　刚拿到这个炉子的时候，炉中的神o对白夜极其抵触；不过白夜将它扔到了青莲阵图里面。一天一夜之后，这个炉子中的神o就将驱使它的法诀以及那个准帝修炼的功法全部交了出来。
　　　齐族核心祖地。
　　　灵泉汩汩，古松挺立，银月高挂，天之村万籁俱寂。
　　　药炉在沉浮，万物母气流转，仙凰飞舞，紫光通天，勾动了天上的日月星辰，一道道星辉洒落，最后成为白茫茫一片，全都流进了炉内。
　　　那个地方云蒸霞蔚，鼎被仙气包裹，孕育着无尽生机，各种道光隐现，看起来神秘莫测。萃取最强进化液在顺利进行中，每时每刻都有专人看守，容不得一点失误，齐族的人非常看重。
　　　为此，一尊圣人王被请了出来，盘坐在旁边。第六阶最强进化液干系甚大，也许能够让齐族一飞冲天，关乎这一族传承的未来，他亲自坐关，要持之数月，都不会动弹一下。至于其他人也都如此，每日都要轮流守护。
　　　萃取第六阶段的进化液不是那么简单的，非常繁琐，即便是以古代神明炼丹的方法进行，最快也要半年。
　　　这些天来，仙羽星更加不平静了，许多平民百姓疯狂地外逃，齐族提炼第六阶最强进化液并且拒绝了许多大家族的请求，这已不是什么秘密，诸多大家族封锁仙羽星的事尽人皆知。
　　　时间一点一滴过去。
　　　“成了，第一阶段的进化液炼出来了！”齐族的祖地传出一片欢呼声。
　　　仙金药炉被仙雾缭绕，喷薄出一片瑞彩，宝液晶莹，溅起很高，牵动了每一个人的神径。
　　　“收起初液，继续萃取第二阶段的进化液！”
　　　又过去一个月，第二阶段的进化液成功；第三个月，仙金药炉在山中沉浮，霞光亿万缕，各种异象呈现，仙凰、金乌、扶桑、飞仙、古神同出；大道轰鸣，光辉万丈。
　　　仙金药炉气机祥和，几个月来始终被仙雾包裹，越发的不凡了，进行炼药，与大道共鸣，对它来说也有好处。仙光喷薄，各种秩序神链四射，红尘气不能近身，它通体符刻满了符文，那是复杂莫名的道痕，伴随过去的各种劫罚而生。
　　　当初那个准帝就是准备以丹道证道，这座药炉炼制的丹药越多，越是不凡，若是能炼制几炉九转金丹，说不定能直接成为帝兵。
　　　第四个月，药炉起伏，仙气将它包裹，各种异象纷呈，气象万千，近乎逆天，都是宛若神话般的生灵在环绕它。
　　　第五个月，仙光冲霄，璀璨夺目，仙气缕缕，药炉在微微颤动，仿佛里面有一个生命在孕育。
　　　第六个月，龙凤和鸣，白虎跃天，玄武出海，神只翱于九天上，人形生物举霞飞升……，祥光一片片，瑞彩一道道，完全将药炉淹没了，簇拥于中央。同时，药炉的颤抖更剧烈了，不过一切都在控制之中，这尊药炉乃是准帝药炉，镇压进化液完全不成问题。
　　　“若是将来炼制九转金丹，恐怕必须要有大帝级的人物来镇压才行……”看到这里，白夜心神感叹，“一个灵药都有可能进化成修炼者的世界……”
　　　继续在这里等了三天，终于，第六阶进化液成功练成。药炉打开之际，隐隐有一道仙光直冲云霄，天边祥云阵阵，瑞彩条条，金乌啼鸣，仙凰飞舞，宛若飞仙。
　　　“成了！”整个齐族所有人兴奋地看着这一幕，“终于成了，我们齐家也炼制出了第六阶进化液！！”
　　　“拿个瓶子来！”白夜随手一挥，将药炉收入手中。他仔细看了看，这里面的进化液不算多，差不多只有十升左右。
　　　齐族之人闻言，立即将早就准备好的几个玉瓶拿了出来；白夜手臂一挥，顿时几道晶莹剔透的液体将这几个玉瓶注满。
　　　“我已经履行了承诺，这是给你们的分成。”白夜环顾了一圈，说道，“接下来，你们自己好好保护自己吧！”
　　　齐族的一个圣人王点了点头，用老迈的声音说道：“仙羽星，开启防护！”
　　　轰！
　　　随着这个老圣人王的声音，整颗仙羽星表面顿时出现一道道绚烂的光芒，这些光芒编制成网，覆盖了整颗星球。也幸好这颗星球并不大，和地球差不多；若是像北斗那样的古星，这里是无论如何也搞不定的。
　　　“哈哈哈！”突然十几道身影突破了齐族设下来的防护，一个个大声地狂笑着。
　　　“齐老怪物，你果然没有死啊！”一个老头子开口说道，“想不到我们有生之年还有碰面的时候。”
　　　“那些老朋友都没有死光，我又怎么会死？”齐族的圣人王镇定地说道。
　　　“废话也不多说，齐族，将第六阶最强进化液交出来，我们可以放过你们。否则的话，齐族就要彻底覆灭了！！”一个中年的圣人王高声喊道。
　　　“就算交出来，你们会放过我们？”齐家的圣人王讥笑道，“从我们拒绝你们的那一刻，你们就注定不会放过我们了！斩草除根，这种道理谁不知道？”
　　　“你既然知道，还敢拒绝我们，胆子不小啊，难道说你得到了什么至高的宝物可以保住齐家！？”突然，一个圣人王开口说道，“还是说你们齐家有什么援兵？要知道整个永恒几乎所有的家族都在这里了。”
　　　随着这人的话，所有人都看向了齐家的圣人王，似乎想从他的神色中看出什么。不过齐家的圣人王依旧一副淡定的模样，这倒令这一群圣人王忌惮无比。所有人心中不由得想到，难道齐家真有什么翻盘的机会吗？
　　　过了良久，一个圣人王脸上杀气一闪：“这个老家伙在虚张声势，杀！” 他扑杀向前。
　　　不过，就在这时，突然一片金色血气如汪洋一般卷来。
　　　白夜挟无上神威到来，浑身缭绕神辉，宛若一尊人族大帝降世，迎上了第一个攻击的圣人王，道：“你要杀谁啊！”
　　　轰隆！
　　　伴随着天崩地裂的声响，圣人王惨叫，双臂化作一团血雾，白夜出手毫不留情，一出手就是绝杀，兵字诀运转，将他卷了过来，大荒拳击出。
　　　噗！
　　　血光迸溅，白夜以兵字诀将他身体定住，用大荒拳其彻底打爆在虚空中，鲜血飞溅，尸块四飞。
　　　“啊……不！”这名圣人王绝望了，元神飞出，怒吼山河。
　　　但是，他注定了灭亡，白夜神色冰冷，挥舞着袖口，仿佛袖里乾坤一般，径直将他的元神收了起来。
　　　这一幕深深震撼了每一个人！
　　　实力的差距，哪怕这位圣人王的境界比白夜还高出一个小台阶都在一瞬间被斩杀当场。圣人王血飞溅，镇住了在场的每一个人，让许多人全都发毛，这可是一尊强大的圣人王啊，就这么被瞬间杀死了。
　　　
　　　白夜杀至，当众击杀圣人王，圣血溅起十丈高，震撼当场。
　　　他身材高大，飘逸白色长发飞舞到腰际，犀利的眸光像是电芒扫遍全场，落针可闻，这是刹那的震动与威慑。他如神兵天降，突然到来，这样强势出手，要知道那可是堂堂的圣人王，却被他一拳打爆，连元神都被收走了。
　　　“此人……是谁！”在场的所有圣人王震撼地看着白夜，竟然一拳就把一个境界比他还高一层的圣人王击杀。
　　　“这种拳法……”突然有一个圣人王似乎想起了什么，“十几万年前，那个叫无始的人也是用的这种拳法，难道是他的传人！？”这人说着，整个人都颤抖了起来。
　　　随着这人的话，所有人都震惊地看着白夜，就连一旁的齐家老圣人王也不例外，无始和万青的名字在永恒星域太出名了。
　　　无始，可以说在永恒星域是一个噩梦，十几万年前差点将永恒主星打爆，甚至传说，有一件神明战衣永久性的粉碎了，被毁在了那一役中，无始横扫了永恒星域，留下了骇人听闻的传说。
　　　“他不但有万青的一部分法诀，甚至连无始的法诀也有！”齐家老圣人王心中暗自震惊，“这样跟着他，我齐族到最后会不会被永恒星域给唾弃啊！”
　　　“无始大帝在永恒星域也使用了大荒拳？这套秘术不是无始大帝在准帝甚至成帝之后开创的吗？难道无始大帝是在快要成道的时候来到永恒星域的？”白夜心中也有些疑惑。
　　　“据说永恒星域有一件神明战衣被永久性粉碎，该不会无始大帝在快要成道的时候横扫了整个永恒星域吧！也对，无始大帝所在的那个时代似乎是修炼的黄金岁月，如果说永恒星域出了一个和无始大帝在帝路争锋的人，一点也不奇怪。”
　　　这些想法在一瞬间就被白夜抛之于脑后，他看着眼前这十几位圣人王，就像在看一个个猎物一样，眼中充满了兴奋：“你们全都要死！”
　　　“狂妄，你以为你是谁，想一个人杀我们所有人？！”当场就人有叫了起来，充满了不忿与大怨。这是对一个实力强大者的惊与妒，话语很明显，要号召此地所有人都联合起来，将白夜斩杀在这里。
　　　“是你说的？”白夜双目如火炬，射出的金色光华腾腾跳动，如火焰燃烧，灿烂慑人。
　　　所有人都不敢看白夜的眼睛。
　　　“不管是谁说的，我今天就在这送你们上路！”白夜平淡的说道，右手捏印，对着离自己最近的圣人王拍来，手印化成簸箕大，上面山河闪烁，各种道纹交织。
　　　这哪里像是一印，分明是天地江山，化成了古符，结成掌印劈落下来，谁敢撄锋？最起码。这个圣人王挡不住，他奋力迎击，瞬间双臂折断，血雾喷薄。
　　　“不好！”
　　　旁边的圣人王也看出白夜这是要下杀手把他们全部歼灭再次，他虚空一握，一把金色长矛出现在手中，接着他猛地掷了出去。金色长矛比闪电还快，撕裂了虚空，径直洞穿向白夜的额骨。
　　　“砰”
　　　然而，这根金色长矛在靠近白夜的一瞬间，白夜左手捏了一道印法，掌心上隐隐有天地脉络，直接对着这一根长矛拍了下去。一瞬间这根长矛就直接爆碎。
　　　这两记印法都是伏羲大帝的绝学，先前那个叫山河印，后面拍碎金色长矛的叫做天地印。伏羲大帝擅长各种印法，一共只有八种基础的印法，可以任意两两融合；修炼至高深处可以三印融合、四印融合；而羲皇经的禁忌秘法――太昊翻天印――正是将八种基础印法融合而成的。
　　　它翻天翻的是天道的天，一记太昊翻天印打下去，一瞬间，天道规则都要崩溃，霸道无比。
　　　先前的那个圣人王被一记山河印拍落，双臂爆碎后，从头部开始寸寸断裂，一直蔓延向双脚，这个个过程很诡异，逐步递进，像是放慢了节奏。
　　　最终天地中传来一声不甘的嘶吼回音，他身躯毁灭，原地只有一团猩红的血雾；而元神则被白夜再次擒拿了回来。
　　　这让众人心头都是一寒，又死了一人，而且依旧是简简单单的一道印记拍下。
　　　白夜独对众人，怡然不惧，在这里大开杀戒，像是君临天下的一尊霸主，睥睨群雄。
　　　“怎么会这么强！？”一个圣人王惊惧地说道，“同样是圣人王，为什么差距那么大，甚至连境界比他高的都没用！”
　　　“走出了自己的大道……此人无敌了！”一个见识广博的老妪惊恐地说道。
　　　“不能这样下去了！”一位老圣人王开口，一步一步走来，想要与其对敌。
　　　同一时间，其他人也都动了，现在绝不是单挑的时候，这是一尊超级大敌，最好立刻斩灭，不然后患无穷。
　　　“杀！”所有圣人王一起向前逼近。
　　　“来得好！”白夜冷叱，他整个人猛地向前跨出一步，这一步宛若斗转星移一般，直接来到那位老妪面前，一掌拍出，一道道玄妙的道纹在掌心流转，整片虚空仿佛被定住了。
　　　在老妪惊恐的目光中，她身上的圣器盔甲瞬间被击破，整个人直接化作一片血雾，同样的元神依旧被擒拿。同时，白夜转头，看着众人，运转兵字诀。
　　　接下来铮铮剑鸣不绝于耳，老妪身上的圣器盔甲四射，像是一柄天道剑，纵横劈斩，差点将附近的几位圣人王给大卸八块。
　　　而且这个时候其他人出手了。两位圣人王迅速穿上一件战衣向前逼近，这两人身上的盔甲绝世强大，带给人以强大的压迫感。毫无疑问，这是大圣盔甲。
　　　“诸位别怕，一起上杀了他。他三五招间毙敌是因为燃烧尽了全力，正常情况下不可能，杀！”这两位圣人王有着大圣战衣在身，底气无比充足。
　　　“哈哈，来得好！”白夜一声长啸，浑身金色神光熊熊燃烧，像是天帝下凡，爆发的血气瞬间提升了一大截，最强战力尽显无疑。
　　　“轰！”
　　　隔空一击，山崩海啸。云朵溃散，茫茫金色战气卷天，像是一股涛澜。
　　　“小子，太狂妄了！”两位穿着大圣战衣的人瞬间击破白夜的战气，来到他身边，要与他进行近身搏斗。
　　　“怕你不成！”白夜也没有理会其他人，同样欺身进来。大荒拳轰鸣，白夜在这一刻接连打出十八拳。一拳比一拳刚猛。任周围敌人冲击，任穿着大圣战衣的圣人王拼命，全都于事无补。
　　　轰的一声。这样可怕的拳力，足有十八拳击出，这是何等的逆天？要知道过去白夜一拳就足以杀大敌！此刻，十八拳之下，白夜身边似乎有一座大荒浮现，天地大道亦为之勾引。
　　　轰隆！
　　　一瞬间，冲的最快的那一个圣人王身上的大圣战衣直接破碎，里面那个圣人王也瞬间爆碎成一道血雾。
　　　“什么！？”旁边同样冲了过来的那位圣人脸上惊恐，手上的动作迟疑了半分，“他……他竟然徒手打爆了大圣战衣！”
　　　不过就是这一迟疑，葬送了他的性命，白夜运转兵字诀，将这人拉了过来，紧接着又是一通大荒拳，这人瞬间步入先前那人的后尘。
　　　“不愧是无始大帝，专门为先天圣体道胎研究的法！”白夜心中感叹了一声，他虽然学过了诸多秘术，但是用的最顺的还是无始大帝的传承。
　　　“这世上竟然真有这等人物！！”早就站的远远的齐家老圣人王心中震惊，“原以为他的杀手锏就是那件神明秘宝，没想到他自己的战斗力就强成了这样……”
　　　其实今晚的这一切都是白夜联合齐族布置的。永恒星域就是一个强盗集中的星域，这里的高层就是一个个强盗。对于这样的强盗，白夜自然不会怜悯，直接下狠手干就是。
　　　于是乎，白夜就定下来这么一个事情，其实外界知道齐族在提炼六阶进化液就是白夜和齐族悄悄将消息放出去的。目的自然就是引来那些贪婪之人，然后一战灭之。
　　　白夜的目标是各家的古经，而齐家的目标则是扩张，如果其他的大家族全部受到了重创，他们齐家甚至可以君临永恒主星。原本对于这样的事，齐家也不敢做的，不过白夜已经承诺了，自己会将所有的事情全部担下来；而且齐家的底气就是白夜展现出来的青莲阵图。
　　　短短片刻，这些大家族派来的圣人王就全部死在了白夜手中。
　　　“真是无趣啊！”白夜淡漠的声音响起，“永恒星域的这些圣人王太弱了！没有一个能走出自己的道。”
　　　白夜说的是实话，他们这里的人对外力的依靠太强了，所以原著中在北斗打到永恒的时候，永恒星域的圣人对于北斗的那些祖王们，几乎没有什么抵抗之力。最后还是道衍大帝一脉的后人站了出来。
　　　接着他看了看齐族的老圣人王，说道：“接下来，仙羽星的事情就看你的了，我会按照约定，去永恒主星。”
　　　
　　　永恒星，一处荒山之中。万籁俱寂，星月明亮，银白光辉垂落。
　　　白夜将半炉进化液都倒了出来，淌进玉池内，晶莹水泽芬芳扑鼻，化道为一缕缕仙气。他赤身入内，盘坐在当中，开始淬炼自身，进行永恒国度的进化过程。
　　　这是一个奇异的过程，似能够看到，一颗颗星辰化灭，唯有至神至精的一点不灭神性留下，缓慢的聚集。也不知有多少星系破败、枯寂、衰亡，而后又经过亿万年的演变与积累，它们最本源的神性相合，熔炼为一体，化为岩体，铸成神石，这就是天命神岩。
　　　白夜沉浸在当中，感受岁月的变迁，体悟时间的荏苒，捕捉一片又一片星域的兴起与衰灭，镌刻星空下道的轨迹。
　　　同时他似乎能看到一粒种子缓缓开裂，抽芽，汲取天地间的精气，太阳上的火气缓缓成长，一点一滴、一寸一寸地成长，慢慢地长大，经历了无尽的岁月，最终成长成一颗六丈高的神树，每一片树叶都仿佛是一颗小太阳一般，散发着无穷的光与热……
　　　……
　　　最强血脉进化液乃是一种神迹般的存在。可让人强行悟道，了悟世界的演化过程，真正的参透宇宙的本源。这六阶进化液除了扶桑树叶之外，齐族还将他们宝库中藏着的一块太初命石放了进去。
　　　白夜无我无物，认真体会，心中越发宁静了，在其体外出现一株六丈高的扶桑神树，神树的成长、枯荣，自世界最本质的东西着手，一点一点参悟，慢慢涉足前行，他心中不断明悟，肌体发光。
　　　这就是最强体质进化液，并不是单纯的淬炼肉身，也会从精神层次上洗礼，灌输大道碎片，摹刻亘古不变的法。人体肉身每一寸血肉都是一个宝藏，若是全部打开，人的潜能神通将无穷无量，号称万妙之门！
　　　白夜不断体悟，看到了肉身宝藏在打开，身在最强进化液内，真切的感受到了这种原始本源力的神奇，让自身悟道、升华，打开肉身枷锁，越变越强。
　　　“差不多可以晋级了。”他轻声自语，“我已经在圣人王境界五重天停留了一年半，再加上永恒星域十几个家族数百部威力不差的古经，积累也差不多了，现在六阶最强进化液的促进下差不多可以了。”
　　　在这一刻，移山填海的神通、捉月抓星的力量、天眼与天耳的灵觉、趋吉避凶的本能等各种宝藏有的进一步开启，又的彻底敝开，诸多神门打开。
　　　这就是最强体质进化液，蕴含了逆天的神性矿物，烙印下了世界的本质法则碎片等，让自身可以全面的超脱、升华。
　　　“这是扶桑神树和太初命石的力量，孕有长生不朽的力量！”白夜在宝液中进一步感受那种奇异的力量。他虽然拿到了扶桑神树很久，但是从来没有像这一刻这般，对它有这么深的了解。
　　　在这一瞬间他像是穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，贯通了古今未来，对于太阳乃至枯荣有了更为深刻的理解。
　　　在其体表出现一缕缕道纹，尤其是仙台额骨上更是繁奥复杂，细密的纹络一道道，像是在开天辟地。星月洒辉，白夜的天灵盖晶莹，与宇宙星空像是建立了某种联系，宛若要融为一体，化成道的一部分。
　　　白夜默默地临摹着天地大道。白夜观各种大道碎片，但却并不依赖这些，不将自身寄命于这个宇宙，将来真迈出那一步而证道，靠的也只是人体宇宙，而非将性命依附于这个大世界。
　　　忽然一道青光升起，斩断了这种联系，但是并没有阻挡域外古星的显化与神辉的洒落。
　　　无比的壮阔，星空中各种光垂落下来，那是在与太初命石和扶桑神树呼应，是数不尽的神性光辉，照耀出宇宙的本源。而后，混沌气翻涌，开天辟地，与太初命石呼应，生死的力量在参灭，各种光流溢。
　　　他斩断了与苍茫天宇的依附关系，但是那逝去的、那存在的、那永恒的种种玄妙却在其身畔显现，化成道则，供其观研。
　　　虽然此地很宁静，但是这种异象还是惊动了很多人，不少强者从远处看来。因为，这个地方太壮阔了，星辉万道，混沌成为瀑布，各种古老星系沉浮，环绕白夜，将他拱卫在中心。
　　　这是天地的本源气机，这是繁复的奥义，这是世界本质神则的展现，他在参悟，不依附、依赖，可以借鉴，自身道行在精进。
　　　瞬间一点点地过去，最后白夜忽然一飞冲天，来到了星域之中。
　　　一道可怕的雷电从天而降，劈在他的身上，渡劫开始了。
　　　这是一场可怕的雷海世界，铺天盖地，从无垠的宇宙上方落下，像是有一个神界，在密切的控制着这一切，让它看起来如此的可怕。闪电无数，每一道都撕开了虚空，将黑暗的宇宙照耀的一片璀璨，化成了一片神国世界！因为并不是大境界的晋级，所以没有大帝出现，只有闪电化成的各种生灵。
　　　“真是让人难以相信，那是一道道闪电，发生在宇宙虚空中，神，我不是在做梦吧？它真实的发生了！哦，不，在那光芒中似乎有一道身影，他是恶魔吗，怎么能承受那种力量？”永恒主星上无数人看到了这惊悚的一幕。
　　　“此人实在是您证道之路上的大敌！”永恒星域上，一个老者对着旁边的年轻人说道，“而且看起来年纪不大，却远远走到了您的前面，要不要提前将他斩杀了？”
　　　那个年轻人躯体修长，英姿盖世，发丝披散，有一种出超脱人间的气韵，正是道衍大帝的儿子――道一。
　　　不过此刻他神色却有些凝重，他能清楚地看出这种天劫的强大之处，片刻之后，他缓缓说道：“以我的修炼速度未必就追不上他，这世上有太多大器晚成之人，不要管他，此人由我将来亲自斩杀！”言语中蕴含着无上的自信。
　　　时间一点一滴地过去，很快白夜就渡劫成功，他端坐星空，吞吸八方精气补充自己的力量，将自己的状态推至最巅峰。
　　　下一刻，他虚空刻下一道阵纹，紧接着身体一闪，直接消失在星空之中。
　　　永恒主星，赵家秘库之中。
　　　“什么人敢闯入我赵家的秘库！？”突然一声暴喝响起，一个中年汉子龙行虎步地走了进去。
　　　就在他看到白夜的一刹那，瞳孔一缩，失声道：“是你！”这时候，他想起了不久前在星空中渡劫的白夜：“你竟然把我们赵家的秘库全部搬空了，找死！！”说着，一拳打了过来。
　　　白夜看到这一拳，想也没想，直接反手拍出一掌，顿时两人同时向后退开。白夜退了一步，站定：“有点意思，终于能看到一个向自己的大道迈出了一步的人！不过没用的，杀！”
　　　白夜战意一出，整个人直接向着那人直接扑了过去。一瞬间，在半空中连续拍出八道印法，这些印法直接化作一张八卦将对方圈了进去。
　　　“给我破！”对面的中年人浑身肌肉暴涨，一道道青筋显现，用力一震，径直将这张八卦图毁灭，同时迎着白夜打出一拳。
　　　轰！
　　　白夜与这个中年人的硬撼爆发出了灿烂的光芒，照耀出永恒的光辉。这一击，混沌气四溢，天地倒转，乾坤崩碎。神能无穷无量，到处是璀璨的辉光，像是九天星河倒泄，茫茫无边，垂落而下，此地被淹没。
　　　这人是白夜来到永恒星域以来见到的最强的一人，圣人王九重天，比白夜高出了三个境界，甚至开始领悟自己的大道了，而且已经有半只脚踏入大圣境界。
　　　轰！
　　　茫茫神辉浩瀚，铺天盖地，不断汹涌，两人疯狂地交击，整个赵家完全化作了一片废墟。百招之后，赵家的圣人王带着大片的血倒飞了出去。
　　　“喀嚓！”
　　　就在这时，他的胸口发出碎裂的声响，鲜血一下子喷涌了起来。整个人浑身龟裂，摇摇欲坠，浑身淌血，神性力量波动剧烈，不过他身上的伤势却没有丝毫的好转，这是被白夜打出来的道伤。
　　　“自从我踏上这条路以来，你是第一个能和我交战那么久，并且伤到我的人。”白夜嘴角也溢出一缕鲜血，不过在运转者字秘之后，这一缕细微的伤势，瞬间痊愈，他淡漠的声音响了起来，“我送你上路吧！”
　　　“铮！”
　　　一声轻鸣，一下子穿透了所有光，所有声音，白夜的眉心出现一柄寸许长的神剑，璀璨刺目，铿锵作响。这是元皇所著经文中的一种秘术――元皇道剑！
　　　噗！
　　　没有什么可以阻挡它，一寸长的元皇道剑摧枯拉朽，一剑洞穿了赵家圣人王的眉心，带出大片的血雨。
　　　顿时这人全身上下发出一缕缕道纹波动，竟然发生了可怕的化道迹象。可怕的天地法则之力不断的涌来，让他的身体一阵模糊，将要消失了。
　　　嘭！
　　　这个圣人王徒然身体裂开，化作一片光雨洒落，整个人就这么直接消失在了天地之间。
　　　
　　　白夜闭目盘坐在一个山谷的青石上，仔细回想着昨夜和赵家那个圣人王拼杀的经历，不断地反思、省悟。
　　　修炼并不是一味的悟道或者战斗，而是在于反思，每一次反思都能意识到自己的进步以及自己的不足，然后想办法克制，只有这样才有真正的进步，这才是一步一步踏踏实实地夯实根基。
　　　忽然，白夜睁开了双眼，自言自语道：“那人的道还是挺有特点的……”接着他掌心突然出现了一块巴掌大的金属，闪动神秘光泽，比紫水晶要梦幻成百上千倍，让人一望就难以移开眼睛。
　　　这是一块帝级神材，是一块难得的仙料，专属于古之大帝，别人难以企及。这是神痕紫金，灿烂的如梦似幻，紫光流转，似宇宙中最耀眼的一颗星辰。
　　　“传说永恒星域被无始大帝永久性地破坏了一件神明战衣，这件事是真的！”白夜看着手中这块神痕紫金自语道，“这是一件神痕紫金战衣，应该是永恒星域除道衍之外的另一位大帝留下来的，后来被他的后人拿去和将要成道的无始大帝争锋，最终被无始大帝毁掉了……”
　　　“可惜了一件帝兵！”白夜心中感叹了一声，他的天眼还能看到这块碎片中密布的大帝道纹，“无始大帝果然厉害，尚未成帝就破灭了一件帝兵，不过他那个时候肯定是处于准帝九重天，另类成道的状态。”
　　　白夜摇了摇头，然后直接将这块神痕紫金碎片扔给青莲阵图炼化。青莲阵图本来就是以九秘组字秘和仙钟的道纹为根基，将世间的一切大道熔炼成最本源的阵纹。熔炼的帝兵碎片越多，威力也就越强。
　　　“也不知道其他那些家族中是不是也能找到几块帝兵的碎片。”白夜心中隐隐有些期待，“不过这件破损的帝兵碎片，大头肯定在无始大帝哪里。永恒星域的这些人能弄到一小块就了不起了。”
　　　“算了，光是这块碎片可能就需要十几年的时间才能彻底熔炼进去。”白夜将青莲阵图收了起来，然后踩着行字秘，向着另一个家族的方向走了过去。
　　　接连三个月的时间，整个永恒星域的大家族几乎被白夜光顾了个遍，大战了数场，这个星域的资源大部分都被白夜直接给掠夺走了，包括无数的典籍、秘术以及那些大家族仓库中珍藏的各种宝物。白夜甚至在一个家族中发现了一块人头大小的龙纹黑金；另外几个家族中找到了一些指头大小的龙纹黑金、仙泪绿金以及道劫黄金。
　　　那件神痕紫金战衣的碎片又多了三片，大的有手掌大，小的只有一根拇指大。当年那个传承的后人被无始大帝击杀之后，大帝亲传的经文就被这些大家族瓜分珍藏了起来。如今终于被白夜凑齐了。
　　　不过随着白夜嚣张高调的打劫，永恒星域真正的高手终于出现了。这是一位样貌普通的老者，双目开阖间，隐隐有精光射出。
　　　“小辈，你做的太过了！”这人找上白夜的第一句话就是这个。
　　　白夜郑重地看着这人，他能感受到此人身上隐藏着大海一般磅礴的力量，他郑重地说道：“请问前辈……”
　　　“老夫浑天大圣！”这名老者没等白夜说完便直接开口打断他的话，“你并不是我永恒星域之人，竟敢在此不断行凶，今日你难逃一死！”话音刚落，这名老者远远拍出一掌，赤红色的火焰布满了整个天穹。
　　　白夜惊悚，将行字诀运转至巅峰，化作一道流光避开了这一击，整个山脉在这一瞬间被赤红色的火焰烧成了灰烬。能成为大圣境的人，哪一个不是惊才绝艳，傲视古今。就算是一个初入大圣境的人也不是如今的白夜可以抗衡的。
　　　“恐怕我要进入圣人王巅峰境界才能与他交锋！”白夜皱了皱眉，二话不说，直接向远处逃去。面对这种境界高出太多的人，白夜可没有与之争锋的想法。
　　　“小辈，别跑！”那名大圣在背后疯狂地追击着白夜，一个大圣出手对付一个圣人王六重的小辈，竟然连毛都没有伤到一根就让对方逃掉了，这简直就是一个耻辱。
　　　“老东西，你一个大圣来追杀我一个圣人王也好意思叫我别跑！”白夜一边在前面跑一边说道，“有种你别跑啊！”
　　　“妈的！他属兔子的吗，明明是一个圣人王，竟然跑得比我还快！”浑天大圣暗骂一声，急速催动体内的神力，整个人的速度再度快了一截。
　　　“你有完没完啊，老不死，你追不上我的，别白费力气了！”白夜喊道。
　　　刷！
　　　他如一缕电光一样，瞬息数万里，这就是行字诀，一旦展开，拥有天下极速。仅仅刹那间，白夜就离开了永恒主星，来到了星空之中。就在这时――
　　　“嗡”
　　　前方，星辉翻涌，很是怪异，虚空如泥沼一样。
　　　“竟然设下了埋伏！”白夜神色一冷，心中不屑，“就凭你们这种货色布置的阵纹也想捉住我，开什么玩笑，当我的行字秘是假的啊！”刹那间，白夜眉心发光，天眼打开了。
　　　行字诀，修到极致，上跃九天，下穿九幽，任何一地都可去得，先天阵纹困不得，无上道法堵不住，没有什么能够阻拦。而极尽升华后，将是时间的演化。
　　　“在这里！”白夜眼中杀气一闪，化成一缕轻烟，没入了古阵中。
　　　“进入此阵，如陷泥沼，等着被困死吧”这个方位，负责护阵的那个圣人在此阴森森的开口，“敢来我李家抢劫，胆子不小，今天就叫你丧命于此！”
　　　然而，白夜不受影响，如一道电光一样快速穿行，在迷雾中如入无人之境。
　　　“怎么可能？”暗中的人吃惊，露出惊色。
　　　“你……怎么会这样？”护阵的人将阵纹都激活了，依然没有任何效果。
　　　就在这时，一道电光出现在这人面前，随即一颗人头飞上了天空，然后化作一团血雾。这人竟然在瞬间被白夜斩杀。
　　　后面的浑天大圣也看到了这一幕，脸色一变：“难怪这小子速度那么快，竟然是九秘‘行’字秘，一定要捉住这小子，有了九秘，天下之大，哪里不能去！！”想到这里，浑天大圣脸色坚定，整个人速度顿时快了数倍，迅速接近白夜。
　　　“竟然使用了秘法！”白夜心中一急，将行字秘发挥到极致。
　　　不过这一切都是徒劳的，浑天大圣已经动用了增幅秘法，这个浑天大圣并没有达到八禁的程度，所以增幅秘法可用，如今显现出来，速度暴涨！
　　　“小畜生，你倒是跑啊！”浑天大圣哈哈一笑，右手点出一指，一道赤红色的火光无声无息地直接射向白夜的头颅。
　　　唰！
　　　白夜修有前字秘，在这刹那间有感，身体迅速向旁边一转避开了这一击。
　　　“妈的，这小子不但有行字秘，竟然还有前字秘！”浑天大圣刚才看到了白夜眉心亮出一缕玄妙的光辉，立即认出了九秘这一秘，“绝对不能放跑了他，他是一个大宝藏！！”
　　　浑天大圣直接向前拍出一掌，浩瀚的火焰将虚空也给烧穿了，径直向白夜的后背袭来。在这危机之中，白夜并没有惊慌，也没有使用帝兵，而是突然陷入了无我无思的境界，仿佛周围的一切都变得无比的缓慢。
　　　然而，就在这时浑天大圣发出惊呼，前方发生了不可思议的一幕。
　　　时间在这一刻仿佛停滞了，所有浩瀚的火焰，几乎触及到了白夜的身体，但却静止了。非常的短暂，不过一刹那间，时空凝固，白夜利用这一瞬间躲过了必死的一劫！
　　　这一刻，他忽然从死局中挣脱，避开所有火焰，如一条游离于世外的鱼，一跃而起，化成鲲鹏。
　　　浑天大圣惊呼道：“时间的力量！你竟然将行字秘修炼到了这种程度！”
　　　想到这里，浑天大圣满身的杀意暴涨：“这种天才绝对不能活着，要不然将来这世上哪有我的立足之地！”不过就在这时，浑天大圣忽然看到白夜静止不动了，整个人反倒转过身来，而且气质也有些不一样了，这是一种平静、祥和却又充满了疯狂的气质。
　　　轰！
　　　天塌地陷，白夜忽然动了，挥动大荒拳，气吞万里，向着自己身后的浑天大圣打去，一往无前，有我无敌！
　　　浑天大圣脸色大变，此时没有硬接，侧翻了出去，避其锋芒，一脸的震惊之色，屹立在远方：“怎么可能……难道是神禁！！”
　　　在这一刻，气贯苍宇，白夜的拳力霸天绝地，不是浑天大圣侧翻出去就能躲避的，震耳欲聋，如茫茫星海坠落，隆隆作响。
　　　就在下一刻，白夜化作一道流光再度出现在浑天大圣身边，又是一记霸气绝伦的大荒拳。九天十地，六合八荒，都在颤栗，随着他的拳头而剧烈抖动。
　　　咔嚓！
　　　这一击极快，浑天大圣没有来得及的阻挡，整个人的双臂粉碎，整个人瞬间被击飞了出去。
　　　白夜再度化作一道流光追击而去，依然是简单而霸气的一拳，这一次更加的浩大，挟宇宙天地万物神威而至，九天十地皆在他身边沉浮。
　　　轰隆一声，茫茫一片，这是一种无敌的拳意，摧枯拉朽，打破一切阻挡！
　　　噗！
　　　浑天大圣当场化作齑粉。
　　　“大圣也不过如此……”白夜神色平静，沐浴漫天星辉，整个人超然出尘，如谪仙般空灵，“神禁中的我，天下无敌！”
　　　神禁，神之禁忌领域，冲破一切桎梏，让凡人升华，近乎为神，唯有古之大帝可以长驻在内！
　　　皆在秘，震古烁今，全方位的提升一个人的素质，无论是战力，还是速度，亦或是元神，甚至是思感等，但凡有利一面，都是十倍的叠加，堪称逆天。这种可显十倍战力，这是一种难以言表的强大感觉，唯有古之大帝才能品味到，从某种意义上来说，皆字秘非通神禁者难以在绝巅领略。
　　　“我于化龙秘境体悟神禁的玄妙，至今已经有数十年了，刚开始平均一年也就只能触发一次，后来越来越快；创出鸿蒙青莲经轮海卷之后，已经差不多平均一个月能触发一次；创出化龙卷之后，平均半个月可以触发一次！”白夜平静地看着眼前这团血雾，“算你运气不好！”
　　　“接下来，是时候踏上那条最强的路了，该走了！”
　　　白夜略微感叹了一声，接着他的脚下出现密密麻麻的纹络，瞬间横渡星河，远去了也不知道多少里。这是行字诀，为世上第一极速，而且此时在神禁状态下，皆字秘不再被封，运转起来让速度于此基础上十倍叠加。
　　　这是一种神速，即便是大圣也只能瞠目结舌，根本无法触及。
　　　这么多年来白夜早已将行字秘演化到了一个极尽，甚至已经触碰到了时间的领域，依此可超然立于万法上。
　　　就在白夜离开不久之后，不远处的星空中突然出现一缕波动，一缕大帝的气息散开，紧接着两个人出现。这两人正是帝子道一以及他的老仆人。
　　　“殿下，没有错，那绝对是神禁领域！”那个老仆人满脸杀气，“竟然在圣人王六重天的时候就斩杀了一尊大圣。此人绝对是殿下您在帝路上的不世大敌，而且我观他修行的古经和秘术，似乎和当年的无始大帝是一路的。他绝对是无始大帝的传人！”
　　　“殿下，趁现在赶紧将他解决掉啊！”老仆人显得很着急，“他现在还是一个圣人王而已，将来若是再过几年，再让他突破几个境界，就算我用帝兵出手都留不下他了！”
　　　道一此刻也陷入了纠结之中，他自己本身便是一个高傲之人，不屑用这种下作的手段对付别人；但是他心中也不得不承认，易地而处，他如果是白夜的话，绝对做不到更好。两人若是同境界争锋，他败亡的可能性还要更大一些。
　　　最后他说道：“没我的吩咐，你不要对他出手，将来我会亲自杀他证道！他将会是我在帝路上的最好的一块磨刀石！”
　　　那个老仆还想说什么，不过很快就被道一喝止了：“我是帝子，怎么会输！？现在不用管他，他多半是要去人族的那条古路，将来总会碰面的。”
　　　……
　　　十二年，白夜一走就是十二年，沿着那条古路孤独的前行，追寻前贤的足迹，走上了最强者的试炼之路。
　　　这一路上没什么危机，倒是见识涨了不少，他是一路走走停停，悟道来的。
　　　十二年悟道，他自己都不知来到了何方，意之所向，心之所往，力之所及，神之所聚，毅之所达，利之所在。
　　　这是他收获的十二年，一路上遇见了一个又一个强者，成千上万种秘术，将他的见识向前推进了一大截。
　　　在这一路上，他很少出手，这些都是古路的前半段，没有圣人王境界的天骄，没有大圣境界的强者，自然也没什么人值得他出手的。
　　　路途遥远，十二年风雨前行，并未见到一颗真正意义上的生命古星，最多只是枯星上的小世界。而有些种族，不需要生机，可以在枯寂中生存。
　　　十二年悟道，于祥和之间感悟大道，自己的大道不自觉地再度向前迈进了一大步，已经到了圣人王九重天巅峰境界。
　　　时间缓缓流逝，白夜终于来到了一条很特别的路，路上看到了数十面古碑，遥指前方。在这个过程中，他陆续见到了一些人，感受到了一种生气，不再是那么的死寂。
　　　“嗷吼……”
　　　蛮兽长啸，那是透过神识散发出来的，且有沸腾的血气，像是一群史前凶兽奔腾而至，让星空都颤抖了起来。
　　　白夜讶异，他见到了一些人类，从不同的方位而来，最后汇向了这条路，许多人都骑着小山般巨大的异兽。有的像麒龙，有的是食蛟兽，犄角高耸，鳞甲森森，杀气滚滚，一看就是历经过生死的洗礼。
　　　白夜放缓了速度，认真留意，又前行了半日，不时见到这样的人，亦有美丽出尘的女子驾鸾鸟而行，飘逸灵动。
　　　就在这时，他看到了一个熟悉的组合，那是一人一马，白夜暗自说道：“我走的太慢了吗，竟然被叶凡还有龙马追上来了！！”想到这里，他当即走了过去，开口说道：“叶凡，好久不见了！”
　　　“白夜！？”叶凡惊呼道，“真的是你，太好了！！”
　　　“你不是早就上路了吗，怎么会还在这里？”一旁的龙马有些惊疑，“本马果然是天才，已经追上你了！”
　　　“一路上走走停停，一时有感就多坐了几个月！”白夜微笑道，“走的确实是慢了点。”
　　　叶凡看着白夜，有些感慨，道：“我可是在永恒星域听说，你把一个大圣都给杀了，真不知道你现在强到什么程度了！”
　　　“区区一个大圣一重天的小人物罢了！”白夜平静地说道，似乎击杀一个大圣对他来说算不得什么战绩。
　　　“不过你还真是把永恒星域给祸害惨了！”叶凡笑了笑说道，“据说那里的大半资源全部被你给弄走了；我离开的时候，永恒星域可是杀到北斗去了，也不知道现在永恒和北斗之间的战事怎么样了。”
　　　“永恒星域和北斗之间，实力差距太大了！”白夜说道，“真要全面开战，永恒星域很快就会败亡；而且那边的中坚力量被我干掉了一批，更不是北斗的对手了；他们最多依靠那些战舰，勉强支撑。不过最关键的是，不知道那个叫做‘神’的组织有没有出手。”
　　　“你也知道那个‘神’组织？”叶凡疑惑道。
　　　“我可是差不多横扫了整个永恒星域，怎么会不清楚那边的情况。”白夜笑了笑说道，“那个‘神’组织，你们现在最好别去招惹。那个组织里面有准帝，还不止一个。我在永恒星域的时候，看似嚣张，其实都是避着他们的。”
　　　“竟然这么强！！”叶凡和龙马一阵惊呼。
　　　就在这时――
　　　“滚开！”
　　　后方铁骑震星空，暴烈的声音传来，十三骑并行，一个个都穿着圣衣，闪动不同的金属冷光，像是一股钢铁洪流般碾压而来。
　　　这些坐骑全都是洪荒异种，每一头都世间少有，如貔貅古兽，雄壮神武，睥睨天宇。还有九头并存的神蟒，色彩斑斓，是远古蛇皇后裔。更有苍龙，呼风唤雨。
　　　“滚开！”
　　　这十三骑冲来，快若闪电，猛若海啸，血气拍彼岸，震的这里一片摇动，而且一个个桀骜不驯，口气让人生愤。
　　　白夜站在一旁静静地看着这些人，这些人对现在的他来说都是些小人物。有谁见过狮子会对几只老鼠发火？老鼠惹到了狮子，一巴掌拍死就是了。
　　　星空被踏裂，十三铁骑冲过，并未停下来，如飓风一样远去，留下一股狂涛。
　　　就在这时，一个羽扇纶巾、看起来很清秀的文士自后赶来，脚下道纹浮现，一步就是千百丈，摇头而过，带着一丝轻视，道：“古来帝路多尸骨，有我无敌，这条路上没人会为他人退。”
　　　而后，又一只金翅天鹏飞过，载着一名中年女子，冷冷的看过来一眼，道：“心有惧意，为他人让路，何必来此，不如掉头而回。”
　　　“道兄，这条路上强者应无惧，竞争惨烈，所有人都是对手，未战就先以气势压人者不在少数，你不要记挂心里去。”一个身子单薄的少年善意的告知，匆匆而去。
　　　“走吧，一群小人物而已，不用理他！”白夜说着便直接向着星空深处走去。
　　　往前走了没多久，石碑不见了，路标消失了，前方人群多了起来，所有人都有自己气势与威压，一看就知都是人雄，没有简单之辈。
　　　在这宇宙中，有一座宏伟的巨城的坐落在前方，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，万古不朽。所有人都停在了这里，不再向前，远眺这座古城，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量。
　　　“星空下的一座古城……”许多人都露出惊容。
　　　它很雄伟，亦很神秘，不是坐落行星上，而是直接悬在宇宙星空中，接受星辉的洗礼，非常冲击人的视觉。
　　　它占地极广，城墙若山岭，绵延无尽，城楼高大壮阔，一对厚重的城门闭合着，像是可以挡住千军万马，以及古来诸圣！
　　　月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座古城看起来神秘而宏大，可谓靠近神灵之地。四野，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，活羽翅遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。
　　　古城前，诸雄无声，唯有凶禽猛兽在嘶鸣，无比的压抑，那古老的城体充满了压迫感。给人的感觉非常的恢宏浩大，像是亘古长存，讲述了整个人族的古史。
　　　在这磅礴的巨城前竟足有二百九十余人，都各自独处，每一个人都是一地的主角，全都是人中之杰。
　　　时间缓缓流逝，最终有四百三十七人赶至人族第一关前。
　　　“进关！”
　　　终于，一道神念传来，如黄钟大吕般回荡，震的许多人骨骼抖动，血液冲涌，露出骇然之色。
　　　古老的城门吱呀呀的打开了，沉重无比，这是一座矗立在星空中的巨城，内有适合人类生存的环境。
　　　四百三十七位修士或催动坐骑，或徒步而行，向前走去，每个人都不平静。
　　　古城散发着太古洪荒的气息，以灰褐色的巨石筑成，宏伟慑人，上面有人在把守。
　　　士兵并不是很多，都穿着金属光泽冷冽的甲胄，长戟裂天，铁戈断空，如一队天兵般，对众人虎视眈眈。他们有一股杀气，像是征战过诸多星域，杀伐过无穷强者，而今守护此地，让人不敢冒犯，如一群凶兽蛰伏于此。
　　　进城的过程中发生了一些骚动，强者恒强，不会为他人而退，尤其是在这条要争雄到底的大帝路上更不会退缩。一大批绝顶人物出现，在各自的区域都是非常的强势，压迫的其他人倒退，为他们让路。
　　　白夜混在人群中缓缓进去，就在这时，他旁边一个骑着蛟龙的人忽然对着白夜散发着一股杀气，接着蛟龙的龙爪直接对着白夜抓了过来。
　　　“树欲静而风不止……不过，对我出手，你们这是自寻死路！”白夜心中感叹了一声，不过下一刻，一道指芒直接将这人连带着他的坐骑直接贯穿。白夜接着袖口一挥，将这条蛟龙收了起来；至于蛟龙上的人，则被后续过来的那些坐骑踩成肉泥。
　　　“那是一头半圣级的蛟龙还有一个圣人，竟然……一击就被打死了，这是何人？”附近区域一阵大哗，众人心惊肉跳，这个看起来神色平静的强者绝对不可招惹。
　　　白夜没有理会这些人，直接向前走了进去。
　　　城墙上布满了斧痕、剑孔，古迹斑驳，难掩那种沉重的历史大气感，更平添了一种苍凉。道纹隐现，这是最强试炼路上第一城，自然有法阵烙刻在墙壁中，守护此地安宁，历经万古杀劫而不朽。
　　　壮阔的城门高达十丈，以一种罕见的石料筑成，城门洞很高、很深，白夜独行，无一人与他并驾齐驱，现场显得很沉闷与压抑。
　　　“对你警告一次，不得在此作乱，任何人违背，都将格杀勿论！”其中一个身材中等、身穿黑色铁衣、手持一把青铜战矛的兵士对白夜说道，眸子中的寒光慑人心魄。
　　　白夜眼中精芒一闪，瞄了他一眼，没有多说，直接走了进去。
　　　“唔！”就这一眼，这位队长似乎感觉自己在尸山血海中沉浮，生死完全由不得自己。
　　　“我在与你说话，听到了没有？！”兵士中的这位队长，片刻之后反应了过来，脸上闪过一丝恐惧，一丝惊怒，喝道。手中青铜战矛闪烁冷森的光，几乎要刺出。他已经在白夜的那一道目光的压力下几乎失去理智了。
　　　白夜随意瞥了他一眼，什么都没说，直接走了进去。他知道这人已经是一个废物了，道心早就破碎，再加上白夜先前那一眼，不仅是在他破碎的道心上踩了一脚，更是等于将他那破碎的道心踏入地下，捡都捡不起来。
　　　走入古城，这是一个巨大的城池，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。这也是一个充满生机的巨城，一些孩童在奔跑，对他们这些人很好奇，不断打量。
　　　进来之后，便有士兵带着众人前往城池中央的广场。
　　　这里以灰褐色的石板铺地，岁月在上面刻上了很多痕迹，前方有一座高大的石台，无声无息的出现一个老人。
　　　他身影模糊，唯有一双眼睛跟金灯般，在扭曲的虚空中射出可怕的神芒，道：“我是接引使，也是此城之主，只想说几点。第一，不是每个人都能继续上路，你们养足精神，不久后将进入一片试炼场中，进行第一次考验、选拔。第二，在城中居住的这段时间内，严禁动干戈。好了，各自散去，寻找住处，养精蓄锐。”
　　　“城主前辈，我想问个明白，如果我们被人主动攻杀该怎么办？”有人询问。
　　　“可以防卫。”那道模糊的身影说完后瞬间黯淡，消失在了原地。
　　　白夜、叶凡以及龙马在城中转悠，了解各种情况，抬头向天空中望去，有一层晶莹的神璃罩遮住了此地，漫天星斗摇曳光辉，洒落下来，被古城汲取走。
　　　“这座城也就这样吧，没什么好看的了。”白夜四处转了一圈说道，“找个地方休息一天，然后等着试炼就是了。”
　　　“你都是圣人王了，当然没什么好看的了。”一旁的龙马忽然问道，“白夜，你也参加试炼？连大圣都被你干掉了，谁是你的对手啊？”
　　　“规矩就是这样的。”白夜说道，“我也想见识见识这人族第一关的试炼是什么样的。”他的大道已经到了下一个阶段，正需要大量的积累来突破。
　　　“千万不能和你碰到，要不然我们就完蛋了。”龙马和叶凡同时看向白夜，一阵头大。
　　　“不可能一开始就是单挑的。”白夜笑了笑说道，“你们放心好了，若真是碰面了，我不会对你们下死手的。”
　　　……
　　　在古城中待了数日，终于试炼开始。黎明破晓，一声号角长鸣，苍莽而悠远。
　　　每一个人站起身来，无声的向城中心的广场集合，黑压压一片，挤满了身影。
　　　在那高台上，接引使又出现了，他开口说道：“这是人族列祖列先开拓宇宙、大战边域时的号角，你们都给我听好了！今日进试炼场只有一个目的，得到那个世界的大道奥义，若没有这种悟性，就此止步！”
　　　“我将带领你们上路，跟我来！”一头天狼出现，上面坐着一个男子，身穿铁衣，两鬓有些斑白。
　　　这是守护城池的统领，是一位古圣，只差一线就成为了圣人王，是接引使坐下三大高手之一。在其身后，跟着二十位兵士，甲胄古朴，铁衣冷冽，各持长戟、铁戈等，杀气盈野。
　　　这些都是失败者，曾在星空古路上走出去很远，不知闯过了多少关，但最终败落在了同代的无敌人杰手中。他们将与统领一起送众人上路，进入试炼场。
　　　一道闪电划过，虚空裂开，在广场上方出现一座特别的祭坛，无比的巨大，所有人站上去后都不拥挤。
　　　试炼者没有人说话，统领口中吟诵古老的音节，竟是以咒语启动这座传送阵。
　　　轰！
　　　一道巨大的光束射出，击穿了宇宙，撕裂开一条宽阔的空间通道，通向未知的彼岸。
　　　“上路！”大统领催动天狼，他第一个进入空间通道，四百多名修士紧随其后，最后是二十名兵士压阵。
　　　这是一条特别的古路，不知连通向哪片星域，人们感觉时间紊乱了，像是刹那百年，犹若万古匆匆。偶尔，通道壁透明，能够看到一片又一片星域被抛在身后，他们穿透了宇宙，来到了极其遥远之地。
　　　“这条路被人做了手脚！”白夜眼中闪过一丝异色，“以时空大道为根基，扰乱了道路的坐标，这是不想被别人发现最终的目的地吗？可能是创立这一关的人，不希望将来有人不守规矩吧！”白夜修炼的无始经本就最擅长时空大道，所以他对此很敏感。
　　　也不知过了多长时间，所有人都一震，冲出了通道，来到冰冷的宇宙中，到了尽头。他们远离人族第一城也不知多少光年了，相隔也知几大星域。
　　　有人发出了惊呼，就在前方，有一座巨大的岛屿，不是星体，不是陨石，而是一座神秘的巨岛。它比一颗古星还要壮阔，有一股万古沧桑的气息，历经也不知多少浩劫了，横亘于此。
　　　“这座岛屿是人族列祖列宗曾经血战之地，也不知殒落了多少无上高手，其中有几位……算了，你们进去后，只要体会到那种万古不变的无上大道就可以了，若不没有这种悟性，那么就不必继续上路了！”
　　　“试炼场将开启，属于你们的证道路就此揭开序幕，能否出现一个惊艳万古的大帝，日后我们拭目以待！”大统领说道。
　　　在其坐下，那头天狼体形庞大，一双眸子闪动冷冽的光，望着星空古路上第一关――殒圣岛，像是感应到了什么。
　　　“嗷吼……”
　　　一声巨大的咆哮传来，那是属于精神震荡，狂霸如海，沸腾如潮，从岛上的莽荒大山中传出，显然是有绝世蛮兽。
　　　大统领告诫，道：“中心禁地是一个死亡场，相对于你们当中大多数人来说那里的存在绝世无敌，若想活的久，就不要越级挑衅。”
　　　四十九片区域相互之间有神秘的壁垒，很难打破，一旦选择一域，深入进去后就难以越界了，否则打破壁垒将承受百万斤镣铐的封印。
　　　“百万斤的枷锁在身，若是遇上一个同阶的强者，必死无疑，这种强制措施很有效。”
　　　事实上，很多人也许都承受不了百万斤的封印，肉身可能会被直接压裂，化成碎骨与血泥。
　　　“妈的，百万斤枷锁对斩道者来说很多，但是对白夜这个大圆满的圣人王来说，和没有一样。”龙马小声嘀咕道，“太不公平了！简直就是破坏平衡的存在。”
　　　“这白夜确实有点诡异，按理来说，一般人最多八禁，偶尔进入神禁，只有大帝才能常驻神禁。而白夜……他的战斗力远远凌驾于八禁之上，但又不是大帝的那种神禁……”叶凡心中也不禁回想着白夜的战绩，越想越觉得奇怪。
　　　其实叶凡和龙马都不清楚的是，白夜的真正本源乃是那株在这世界堪称无敌的青莲，这种青莲，就连大帝都难以损毁。而白夜呢，青莲不毁，本源不灭，这也就注定了他的战斗力要凌驾于同级八禁。当然了，白夜的这种战斗力还有他青莲大道的因素在其中，这牵扯到了另一个领域。
　　　与此同时――
　　　随着大统领宣布试炼开始，白夜随即第一个动身，走进了一号区域。紧接着是后面的其他人，所有人也纷纷选定了一个区域。
　　　殒圣岛上古药很多，但达到数万年药龄的就少见了，毕竟每隔一万年都会有一批人闯过。
　　　在接下来日的几日里，白夜不断地感悟，然后跨界，第一区至第四十九区都曾出现他的身影，身上的镣铐一堆，数以千万斤，宛若血色神铁铸成，光泽闪动，非常惊人。
　　　每一个区域中的感悟都不一样，各种各样的大道不断地在白夜心间交汇，他不断地地以此充实自己的大道，将这些东西统统化作自己的底蕴，鸿蒙青莲经的下一卷也渐渐出现了一丝框架。
　　　前来参与试炼的那些人实力太弱，没有谁值得白夜特别出手，除了几个想来袭杀他的小虫子之外，他没怎么动手。
　　　最后，他将目光瞄向了中心禁地，那里有圣兽嘶吼，有冲天血光。
　　　殒圣岛共有五十区，其中前四十九区为试炼地，最后一区较为特别，位于岛中心，与每一区都相连。大统领曾警告，不让试炼者接近此地，没有必要，只需在前四十九区感悟完毕即可。
　　　相传，中心地是一片禁区，连古圣进去多半都得殒落，历来都是强者的埋骨场。不过这种警告对于白夜来说完全无用。
　　　白夜一路前行，并未遇到危险，直到临近此地后才觉察到了一种煞气。
　　　黑云翻涌，前方巨山耸入苍宇，宛若捅入了宇宙中，可以看到如翼龙般的恐怖生物振翅。而那仅是一种凶禽，可撕裂不少试炼者，但却也不是食物链最顶端的存在，面对一股股强大的气息，它在颤栗。
　　　白夜没有理会这些东西，径直向禁地的中心走去，很快他就来到了一个血湖面前。这个血湖很特殊，里面有一个血色战场，任何人进去都可演化出第二个自己。
　　　血色战场就在湖中，有一道道血色裂缝密布，白夜没有任何犹豫，直接进入了一道血色的裂缝。
　　　轰！
　　　白夜进去不久，一场惊天动地的大对决就开始了，血色裂缝闭合，成为了一个封闭的世界，此战惊世，可惜无人能见到。
　　　直到三日后，白夜浑身都是血液，遭受了近乎毁灭性的重创，即便他是先天圣体道胎，同时有者字秘这宗疗伤的无上仙术，亦是如此的惨烈。
　　　原因无他，他放开了手脚，与自己战斗，他会的秘术，那个人也会，他的战技，那个人很清楚！
　　　这是白夜有生以来最惨烈的一战，没有其他人可比拟，势均力敌，杀到疯狂。
　　　当白夜出来后，又看到了叶凡和龙马。
　　　“白夜，你怎么搞成这样了？”龙马惊呼道，“难道这里面有连你都搞不定的人吗？”
　　　“这里有一个血色战场，可以复制出一个你，拥有同样的体质、同样的古经、同样的修为的一个对手。”白夜缓缓说道，“只有在这里突破自我，才能成功闯过来。”
　　　“这么说来，你突破了自己的极限？”龙马惊呼道，“你都这么强了，竟然还要突破，真是没天理。”
　　　“这座战场，我估计可能是大圣巅峰或者准帝设立的。”白夜继续说道，“这座战场的价值要超越那四十九个区域。在这个地方，即便自己的真身殒落，最终还是能复生的。可惜，每一个人都只有一次的机会，不能去进行第二次对决。”
　　　“我要回在这继续逛逛，你们可以进去试试。”白夜说着，浑身发光，张口一吸，顿时数万里的精气全部被吞吸至他体内。恐怖的吞吸之力，冲破了禁制，整片古地都差点毁灭。
　　　“这是什么人？”
　　　殒圣岛外，一些兵士变色，连那骑坐在天狼身上的大统领也是一震，而后摇了摇头，让他们无需理会。
　　　而在叶凡和龙马惊骇的目光中，只见整个天空突然黑了下来，只有白夜全身上下散发着恐怖的光辉。片刻之后，天空渐渐恢复，而白夜身上的伤势也完全恢复了。
　　　“你这是什么疗伤秘法，太高级了吧！”龙马惊呼道。
　　　“九秘‘者’字秘。”白夜说道，“想学的话，我教你！”
　　　“你从哪弄到者字秘的？”叶凡也大为心动，“你以前不是说你还差者字秘和数字秘，现在你弄到了者字秘，也就是说还差一个数字秘，你就将九秘集齐了？”
　　　“差不多吧！”白夜说道，“你这一路上有没有看到什么特殊的古经，可以拿出来换一换。我手上掌握的古经绝对不会令你失望的。”
　　　“……”叶凡一阵无语，接着他直接拿出一张阵图，“这是刚才的战利品，里面似乎有种叫元磁仙光的秘术……”
　　　白夜眼睛一亮，直接拿过这张阵图看了看，片刻之后他将阵图还给了叶凡：“又让你占一个大便宜，记好了，这是‘者’字秘……”对于这些秘法，如今的白夜已经不太在意了，他仅仅是收集起来印证自己的大道而已。
　　　白夜将者字秘交给叶凡之后，便直接向着禁地的中心再度前进。半日之后，白夜一路来到了禁地的中心区域。
　　　刚一进入这里，一股帝威便从最中心的地方传了过来。就在白夜刚准备踏进去的一瞬间，一股奇妙的力量从中心处传来。白夜顿时寒毛立了起来，迅速后退。
　　　“化道的力量！还是准帝级的！”白夜心中震撼，“难怪这座岛中心会被立为禁地，原来有准帝在这里化道，而且这名准帝有着一股不甘的怨念，将整片土地完全侵染了，只要有人进入其中，就会直接化道！”
　　　想到这里，白夜向四周看了看，可以清晰地看到无数的化道痕迹。
　　　“这些人化道之后，又化作一股不甘的怨念与那名准帝合在一起，不断地变强……”白夜暗自说道，“真是可惜了啊！”就在他准备转身离开的时候，突然一道耀眼金色的光芒出现在他眼中。
　　　“道劫黄金！那是一块碎片，道劫黄金铸成兵器的碎片！”白夜心跳骤然加速，“这是用道劫黄金铸成的一把长矛的矛头，而且这件兵器上面的波动……是残缺的帝兵！！这名准帝就是被这件残缺帝兵给击杀的！”
　　　“至宝啊！”白夜神色兴奋，他直接将圣力灌注到青莲阵图之中，然后一把将那名准帝化道之处所遗留的东西全部卷了出来。
　　　这名准帝的宝物已经在时间长河中消失了，唯一有价值的就是这块道劫黄金的帝兵碎片。白夜二话不说，直接将这块碎片扔给了青莲阵图炼化。
　　　“还是慢了点……”白夜叹了口气，“十二年的时间，也仅仅炼化了一片神痕紫金的帝兵碎片，想要将这些碎片全部炼化，至少还需要二十年！不过若是有外力的话，绝对会很快，如果再有一件帝兵……可惜我的天地神炉和这个世界的帝兵都不一样……”
　　　如果光是炼化仙料的话，青莲阵图的速度绝对很快，可以在一瞬间炼化完成。不过这张阵图现在需要的是进化，它在推演那些大帝残缺的大道，将其融入阵图之中化作它自己向更高层次蜕变的养料。这样就需要很多时间了。
　　　“当……”
　　　第十二日，一声钟鸣响彻殒圣岛，时间到了，所有试炼者都要退出此地，不然将被封印在此。
　　　白夜听到了这声钟鸣，他也迅速向外走去。各个出口都是人影，来自各星域的强者或带着重伤，或神采奕奕，从试炼场中走出。
　　　随着白夜的出来，其中一人顿时惊呼道：“是他！！这人进入的第一号区域，我在四十九区看到过他，他一巴掌就把一条圣兽蛟龙给拍死了！”
　　　“什么！？”所有人顿时往后退了一大截，“竟然从一号区域越界到四十九区，还能一巴掌拍死一只圣兽！！这人的肉身该有多强！？”
　　　“我也见过他，他走进了五十区的禁地，在那里一巴掌拍碎了一只圣兽天鹏！”
　　　……
　　　随着所有人出来，接引使坐下三大高手之一的大统领，取出一面铁牌，抖手打向苍宇，发出一片柔和的圣辉，将殒圣岛覆盖。
　　　过了一段时间，他收回了铁牌，道：“活着的人都出来了，这次试炼结束。”
　　　“共有三百六十三人生还，我们上路。”人族第一关的大统领说道。
　　　这一次，以感悟大道为主，并非强者争锋，且人们有意识的分散到四十九个区域内，冲突不会太多。
　　　可即便是如此，还是有七十余人丧生，丢掉了性命，可见是试炼路的残酷。
　　　
　　　从第一关的试炼中出来之后，并没有什么特别的事情发生，所有人都知道白夜从第一区跨界到四十九区的事情，没人敢来惹他。不过叶凡就不一样了，他在这里和人结仇了，然后当街斩杀仇敌。
　　　很快，众人就再度上路，这是第二关，这是一片血色杀场，踏上修炼古路的人都是敌手；另外，尽可能去寻找虚无缥缈的道之源，壮大自己。
　　　“道之源啊！”白夜轻笑了一声，“我现在是先天圣体道胎，先天道胎有的东西，我都有，弄几个道之源，再简单不过了。”
　　　想到这里，白夜直接大步向前走去。
　　　就在这时，地脉中龙气蒸腾，仙光艳艳，各种瑞气流淌，气象非凡。忽然地下某一处冲起丝丝缕缕的光芒，有一种天地间最为本源的气息弥漫出。
　　　“道之源！”有人大喊，不过这人正要赶过来的时候，看到距离道之源最近的人是白夜，当即停了下来，赶紧跑掉。
　　　“妈的，运气不好！竟然碰到他了……”这人一边跑一边自言自语道，“第一关连垮四十八界都能屠圣，在所有试炼者中绝对无敌的存在！！还是走远点，万一他心情不好，给我一巴掌，我就完了。”
　　　“咻！”
　　　道之源是一团人头大的光，无比的祥和圣洁，各种大道符号浮现，神秘莫测。它光华柔和，直接扑入白夜身体之中。
　　　“他……得到了道之源！”
　　　“天啊，我们竟见证了一个奇迹，万古少有。可这一世……才隔二十几年而已，第二次有人得到了道之源！”
　　　“真是见鬼了，道之源竟然主动附在他身上！”
　　　“我知道了，他一定是先天道胎，只有这种体质才能吸引道之源！！”
　　　此刻，白夜身上仙光四溢，他浑身毛孔舒张，一股股天地大道的根源送入白夜元神之中。
　　　“果然是玄妙无比的天地大道！”片刻之后，白夜就将这一团道之源全部消化干净了，“我的《鸿蒙青莲经》的下一境界的法诀已经隐隐有了一个框架了，只要能继续得到道之源，我就能借助天地大道将这个时间迅速向前推进！”
　　　这片古地无比的浩大，共分为几大区域，这段日子以来白夜一直在各个地方不断地搜寻道之源；每个地方只要一传出有道之源的消息，白夜就立即赶过去，然后靠着先天圣体道胎的优势轻易收取。
　　　短短半个月的时间，就已经有二十多股道之源被白夜吸收了。道之源中所蕴含的天地大道全部被白夜化作自己下一阶段古经的养料。与此同时，白夜对于自己的《鸿蒙青莲经》下一阶段的感悟也越捞越深，古经的框架也越来越完善。
　　　“不愧是道之源！”白夜感叹了一声，“每一股道之源都能节约我一年多的时间。不过道之源的效果也越用越差，到现在为止已经没什么用了。”
　　　与此同时，叶凡也获得了四股道之源，不过他身为荒古圣体，不被天地认可，无法吸收。
　　　“当……”
　　　古钟悠悠，催促众试炼者上路，一座巨大的祭坛浮现虚空中，洒落下璀璨的光芒。它横空而过，分别出现在各个古战场，试炼者纷纷飞起，准备上路。
　　　白夜平静地走进了第二座古城，在这地方，所有人都见识过他的实力，没有人敢对他出手；不过与白夜不同，叶凡则是一路打进来的，一直杀到了古城之中。
　　　白夜在第二座古城中体悟了数日，就在这天，突然有人找到了他，送上了一张请帖。
　　　“青诗仙子……”白夜拿着这张请帖想到，“请我干什么，你的目的不就是叶凡的道之源吗？与我何干，难道是想让我和帝天合作？管他呢，肯定是那些无聊的事情，懒得去！”
　　　随着时间的推移，很快便到了试炼的时间。
　　　“当……”
　　　大钟悠悠，接引使终于出面。无数的人也随着大钟的声音纷纷来到了广场中。
　　　就在古城广场上，凭空出现十二道门户，通向一片太古的试炼场，神门璀璨，内部仿佛是一片仙域。
　　　“唔，你们好自为之，多多磨砺己身，当年曾有人在这里得到了莫大的机缘，而今威名震古路，如谪仙子、大魔神等都曾在此感悟颇深。”接引使说道，看了一眼不远处的青诗仙子。
　　　十二道门户开启，试炼者进入太古道场。
　　　这是一片苍茫大地，浩瀚壮阔，许多古兽在嘶吼，都是太古异种，至今在外界早已绝迹，不曾想能在这里见到。
　　　白夜走进来后，闭上了眸子，一步一步向前而去，用心去感受这种磅礴大气，有一种无穷无尽的大道在汹涌。
　　　力之道、时间之道、空间之道、天地之道、万物之道……
　　　白夜徒步行走，丈量过每一寸土地，闭眸感悟自然万物，浑身仿佛化作了虚无，仿佛天地与他融合在一起，每一次移动，都让天地万物共鸣，法则无尽，一条条秩序神链交织。璀璨的神链与他肉身相邻，让他看起来炫目无比，他像是一只仙凰，在仙域内浴火重生。
　　　就在这时，忽然一道恐怖的波动从远处传来，打断了白夜的悟道。
　　　“有人击破了这片天地，是叶凡吗！”白夜感应了一番，然后便再度在这片世界中感悟着天地大道。这片小世界乃是大帝开创的，专门留给后人悟道所用，里面蕴含着无数的奇遇以及机缘，白夜可不想就这样离开。
　　　数日之后，这片道场也到了关闭的时间。白夜离开了道场之后，便直接向着下一关前进。他可没有时间等叶凡，他现在需要的是各家经典的积累，沿着古路前进是最好的选择。
　　　白夜一路前进，伴随一场场试炼的洗礼，他连过了九关，而时间则已过去半年有余。踏过一条条星河，闯过大片的生命禁区，白夜不断感悟天地大道，并与自身得到的诸多古经印证，鸿蒙青莲经的接下来一卷也慢慢成型。
　　　第十关是一处特别之地。黑暗的宇宙中，一座圣城悬在太空中，散发圣辉，围绕一颗古星旋转，犹若一颗卫星。
　　　站在这座城池向下眺望，可看到下方那颗生命星上一些模糊的山川景物，甚至有恐怖生物飞上苍空，传来可怕的啸声，震动苍茫宇宙。这就是第十关，位于一颗生命古星上空，与众不同，这是一颗充满生机的古地。
　　　九是一个特别的数字，极尽而变，第九关过后自然就意味着进入了一个特别之地。
　　　是一个原始古星，在这里修行可突飞猛进。而此星更是被称作得道之地，又名为成圣星，原因无他，许多人选择在这里成圣，积蓄力量。
　　　这里有最原始与强大的法则，选在这个地方成圣，一旦突破，将会夺造化，所筑道基无比坚实，为将来得道打下最为牢固的基础
　　　同时，这也是一颗危险的星辰，充满了强横的生物。
　　　白夜并没有入城，而是直接在下面的古星中潜修。他在这颗古星中不断地观察这颗古星自古以来留下来的道痕，这些很多都是无上存在遗留下来的；同时，他也在这颗古星的深处不断地搜寻着各种古经、古法。
　　　这颗古星上有无数的传承，白夜在这里最大的收获就是原著中出现过的，妖皇留下来的净化血脉的无上秘法。妖皇雪月清就是依靠这种秘法，将自己从兔子变成龙的。
　　　“可惜，这种秘法虽然好，但是对于我完全无用，我的真龙分身也是纯血的真龙，比雪月清证道之后的本体银龙还要纯的真龙血脉。”白夜感叹了一声，“不过，说不定将来能依此秘法，直接打造一个真龙大军。”
　　　时间流逝，叶凡和龙马也来到了这里，同时第十关的气氛也越来越紧张了。
　　　星空深处的一艘石船，在接近与窥视人族第十城时，被接引使一剑斩落，坠在了古星上。
　　　接着，一片山脉中发生暴动，古兽大战，圣威弥漫，那个区域血流成河。当人族试炼者赶去时，发现原来的几头对人族还算友好的古兽都殒落了，另几头野心勃勃、对人族敌视的古兽崛起。
　　　不久之后，有传言宇宙深处诞生了一位伟大的圣灵，血气裂宇宙，眸光碎长空，强大到了无以复加的地步。
　　　接着，试炼者中一位来头不小、道行惊人、曾经在大魔神手上支撑数十招的强者被杀，血雨染红了那片山脉。
　　　再之后，一则更为惊人的消息传来，星空古路深处一处人族古关遭袭，被人打爆，整座圣城的人全部殒落，连接引使都战死了。
　　　重重信号，令整个人族的第十关充满了无尽的阴霾，许多证道无望之人迅速返回。
　　　“圣灵来袭！”白夜心中说道，“我的《鸿蒙青莲经》下一卷，已经大致完善了，不过还需要在战斗中好好实验、体悟，这次圣灵的袭击正好给我提供了一个不错的机会。我需要大圣级的对手！！”
　　　白夜如今可以说是半步大圣，同级之人没一人是他对手，真正能做对手的也只有大圣了。
　　　大月坡，这是一片奇异之地。坡地并不陡，呈半月状，是名字的由来，看起来很荒凉，寸草不生，地势广袤。
　　　相传，这里曾经是古兽靠近神灵的地方，也不知如何演变到了而今这个样子，死气沉沉。无论是白天还是黑夜，它始终都灰蒙蒙一片，有雾霭弥漫，景物暗淡，处在昏沉中。
　　　叶凡他们踏上了这片区域，见不到一株植物，看不到一只蚁虫，生灵绝迹，连飞鸟都不从这里路过。
　　　咻！
　　　一道神光在远方一闪而没即便隔着雾霭，有重重迷雾，也没有逃过叶凡的通天法眼，他已然成圣，身体宝藏之门打开的更多了，灵觉无比的敏锐。
　　　四百里外有一个人很强横，动作迅疾化成了一道光束划过了宁静的大地。
　　　“你不是说这片地方没有生灵出没吗？”龙马看着一旁的鳄龙。
　　　这时候，叶凡脸色惊愕，他看着那道身影，小声说道：“是白夜，他来这里干什么？”
　　　与此同时――
　　　白夜在大月坡一路前行，丝毫不掩饰自己的身形。早已看过原著的白夜，孤身一人直接来到这里，他知道这里有他需要的东西。
　　　咻！
　　　又是一道神光出现，一只石狼出现。这只石狼只有三足，且头颅上有一道可怕的裂痕，恐怕是提前数以十万年来到了这个世上，身体有缺。
　　　“什么人！？”石狼低吼，它浑身圣血蒸腾。
　　　白夜眼神冰冷，没有回答，而是直接出手。只见他一掌拍出，恍若飞仙降世。
　　　“嗷！”
　　　石狼大吼，气吞山河，天宇直接炸开了，血气贯日，苍穹寸寸断裂，在它强大的圣威下简直没有什么可以抗衡。
　　　啪！
　　　石狼看似强大的怒吼在这飞仙之力下竟然没能阻拦分毫，这一只手掌直接将石狼的身体拍碎。紧接着白夜袖袍一卷，直接将石狼的尸体收了起来。杀人、收尸整个动作流畅无比，没有丝毫的停顿。
　　　“好厉害！”叶凡身边的鳄龙惊骇，“竟然一掌就灭杀了一个圣灵！”
　　　“这家伙果然够狠！”躲在不远处的龙马小声说道，“不过我看他收尸的动作怎么那么熟练，肯定干多了这种事情。”
　　　白夜击杀圣灵石狼的时间极快，甚至都没有惊动背后的人。他继续向前走去。
　　　前方是一座很高大的石门，闭合矗立在大地上，高足有数百丈，像是专门为神魔修建的。在门的背后，没有什么建筑，它连接的是虚空，像是可以藉此进入另一个世界。
　　　在那巨大的门户前，密布下了层层道纹，点点流光闪烁，像是一片波光粼粼的水泽，连接向巨门。那是一头野狐，正在守护此阵，神情专注，在它的身前有一个石祭坛，上面有一颗金光璀璨的神卵。
　　　“霸王龙的幼崽！”白夜神色一动，整个人仿佛突然消失了一般，这是姬家的大虚空术。接着，下一刻，他直接出现在这个野狐身边，一拳将它打爆，然后迅速将那枚金色的神卵带走。
　　　“他怎么走了？”躲在旁边的龙马问道。
　　　“他的目标难道是那枚霸王龙的卵？”鳄龙说道，“那枚卵有着霸王龙大圣的道果，他该不会是想夺取对方的道果吧！”
　　　“不可能的，白夜他已经走出了自己的道，不可能夺别人的道果！”叶凡直接说道，“别管白夜了，我现在就在这修炼。”
　　　……
　　　白夜回到第十关之后，并没有将卵送回给霸王龙，而是自己收了起来。这枚卵有着大圣的印记，可谓是潜力无穷，将来或许能成一个不错的宠物。
　　　而且这枚神卵中的大圣印记也是一个不错的东西，观摩这个印记，可以更好地充实他的古经。
　　　四日后，晴空万里，碧天如洗，然而一声巨吼突然传来，整颗古星都摇动了起来，许多山川直接崩碎！
　　　这像是灭世一般，万物不可阻，一切都要磨灭，巨大的山峰崩塌，无尽的汪洋起伏、滔天，整个世界的秩序混乱了，像是要走到了终点。
　　　“轰！”
　　　无上圣威降临，一只大手从星域中探来，出现在天穹上，抓向人族第十城！
　　　“圣灵一脉，你们越界了！”一声道喝传出，人族护道者出现，对抗那尊可怕的圣灵。
　　　天崩地裂，鬼哭神嚎，域外大军降临，从宇宙中攻来，杀气卷万古，震慑整条星空古路。
　　　“人族，你们的造化到了尽头，这一世远无法与他族相比，注定落后，注定没有大帝出世！筑道成仙，与你们无缘。”威严的声音传来，那只大手方圆也不知几千里，遮蔽了苍空，将人族第十城攥向掌心中。
　　　“大圣巅峰，只差一步即将要迈入准帝境界。”白夜看着这个石人，暗自摇了摇头，“这个级数，还不是我现在能碰的。我需要一个大圣初期的。这块石头还是交给青凰大圣和老疯子吧！”
　　　“哞呜……”
　　　进攻的号角吹响了，域外深处，蛮兽咆哮，乌云压顶，全都向着下方的古星冲去。千军万马冲击而来，只有几名圣灵，其他大多为不知名的异族，喊杀震天，冲向大地上。
　　　一场大杀劫就此拉开了序幕！
　　　白夜在异族大军中闲庭信步，随手一拳、一指就能轻易击杀一位异族的圣人、圣人王；对他来说，一般的圣人、圣人王完全不够看，只有圣人王巅峰的强者才有点看头。
　　　“嗷吼……”
　　　突然，巨大的兽吼传来，这是一头霸王龙，正是白夜拿走的那颗金色神卵的母亲。圣人王九重天的圣兽。它张口一啸，天宇暴动，宇宙虚空都裂开了，巨大的缝隙到处蔓延，这像是一头灭世神兽般。
　　　“该死的人族，偷了我的孩儿，我要血洗这座古城。”这头莽荒霸龙怒叫着，直接向白夜撞了过来。这头霸王龙并不知道她的孩子就在白夜手中，而是看到白夜在这战场中太嚣张了，所以直接向他攻杀了过来。
　　　白夜神色平静，右手微微抬起，直接对着霸王龙印了下去。镇帝术！
　　　轰！
　　　白夜的手掌与霸王龙的脑袋相碰，顿时，时空凝滞，霸王龙整个身体动弹不得，仿佛深陷泥沼，任它怒吼连天也无法动弹。白夜的手掌在它面前渺小到不可计数，但就是这么一个手掌，直接将霸王龙压的抬不起头来。
　　　“这人是谁！？竟然一只手就把圣人王九重天的霸王龙驮兰圣王给镇压了，太恐怖了！”
　　　白夜手掌微微一用力，顿时驮兰圣王身体剧颤，浑身上下溢出了一缕缕鲜血。紧接着，白夜张开一张青色的卷轴直接将驮兰圣王给收了进去。
　　　就在这时，一位圣人王九重天，一只脚踏入了大圣境界的石人锁定了白夜，其浑身血气弥漫，笼罩天宇，气贯苍穹，像是一片汪洋在滔天，它吼着：“你的手上沾满了我族血液，诅咒已烙印你进你的骨中，但凡圣灵，见者必追杀！
　　　他挥动的那个拳头，跟一座小山砸下来了一般，隆隆而鸣，神威盖世。
　　　白夜神色镇静，右手捏拳，整个人身上散发着一股苍茫的气息，九天十地在他周围浮现，大荒拳击出，悍勇而自信，天地大道在这拳头上挥舞。
　　　喀嚓！
　　　白夜的拳头与圣灵的石拳撞在了一起，发出了清晰的碎裂声，而后是可怕的神血飞溅。圣灵倒退，一脸的震惊，他的右手齐腕折断，整个拳头碎掉了，鲜血淋淋。
　　　这还是因他有壮士断腕的果决，不然连小臂也保不住，会被一击震断。圣灵血淌落，让他极度的不甘与失落。
　　　“啊！”这尊圣灵怒吼，他眼中幽森，愤怒的嘶吼，“竟然能伤我！！我们圣灵一脉是无敌的！！”
　　　“什么狗屁无敌，在我面前，谁敢自称无敌，我就杀谁！”白夜悍勇无双，挥舞着大荒拳，几乎没有什么防御，大开大合，拳力裂天，始一上来就将石人打飞了出去。
　　　“噗！”
　　　又是一击之后，他的整条右臂都被白夜打碎了，鲜血点点，神辉洒落。
　　　“啊，我不信！我们是无敌的!!”这尊石人大吼，不断地向着白夜击来。
　　　这是一场短暂的大战，看似激烈，但是却不会有什么悬念，最后在石人不甘的怒吼声中，白夜一拳将他的躯体打穿，以拳力震碎了他的身体。
　　　石块四散，这是比圣器还坚固的材质，经过天地孕育，数以百万年才能成型，是炼器的瑰宝。而那些晶莹发光的血液，也都是宝贝，是天地孕生的，保存有原始的道则，白夜全部收了起来。
　　　“天啊，他竟然杀了一尊半只脚踏入大圣境界的圣灵！”无数人目睹这一幕，顿时惊呼了起来。
　　　“我们人族竟然还有这种强人，同境界中，数拳击杀圣灵！”
　　　就在这时，突然一道火光直射白夜。
　　　白夜心中一凛，侧身躲开，看向不远处的枯井。枯井畔雾霭缭绕，那是由火焰凝聚而成的，在火雾中有一尊恐怖的圣灵在盘坐。
　　　“妈的，又是这种大圣巅峰的人物！”白夜暗自咒骂，“就不能来一个大圣初期的圣灵吗？算了，惹不起，我还躲不起吗？”
　　　白夜四处看了一眼，然后隐秘地用青莲阵图将自己的气息全部掩去，一飞冲天，直接向着天空中那尊大圣九重天石人敖莽和青凰大圣交手的地方飞去。
　　　白夜隐在一旁静静地看着石人敖莽和青凰大圣交手，片刻之后，白夜眼中精光一闪：“好机会，就是现在！”
　　　轰！
　　　白夜瞬间将自身所有的异象完全融合，整个人直接化作了一株青莲，扫向那个敖莽，刷出了万丈青光。
　　　
　　　白夜的青莲阵图乃是以组字秘为基础，将一切道纹全部演化为阵法的帝兵。它的威力不单单是恐怖的杀阵，而是困阵、杀阵、幻阵甚至欺天阵纹的组合，而且在任何一个方面都非常出色。
　　　这次突然的袭击，不仅仅是石人敖莽没有察觉，就连青凰圣人也完全不知道。只见青莲如开天辟地一般，重重的扫了过去，击在敖莽石体之上。
　　　咔嚓！
　　　恐怖的威力，纵使以大圣巅峰的石人之体在毫无防备的情况下也难以承受，石人敖莽整个背上裂出了无数的裂缝，大圣级的圣灵之血横流。
　　　这一变故惊呆了所有关注这一战的强者，原本因为年老体衰被压制在下风的青凰大圣见此机会，战矛横扫了过去，重重地击打在石人敖莽胸口。
　　　轰！
　　　一瞬间，石人再度遭受重创，身体四分五裂，碎裂的石体散发着耀眼的光芒倒飞了出去，不过在半空中却重组了。
　　　白夜是因为出其不意攻其无备，所以一击轻易将敖莽的后背打裂；而青凰圣人则是强势击破了敖莽的防御并且将它击碎。看似白夜造成的伤害仅仅比青凰圣人差一点，但是难度却天差地别。
　　　“小石头，受死！”白夜所化青莲徒然解体，化作四个白夜将倒飞出去的石人敖莽合围，接着，四人同时出手了。
　　　“无始！”
　　　“太昊翻天印！”
　　　“太阴！”
　　　“太阳！”
　　　一瞬间，四大禁忌秘法同时击在石人敖莽的身体之上。一时间万籁俱静、时空倒转，阴阳破灭……石人敖莽所在的空间完全被一股混沌之气所包裹，这里的时空已经和外界不同了。
　　　这就是这四大禁忌秘术合力之后的威力。太昊翻天印破灭原本的规则，无始术逆转时间因果，阴阳合力化作混沌磨灭对手。面对如此强势的攻击，就连石人敖莽都在痛苦的嘶吼。
　　　“啊啊！”被混沌雾气包裹的敖莽突然全身光芒大盛，天地震动，苍宇破裂了，一股让人窒息的威压出现，他体内恐怖的血液流动声响，像是雷鸣般，震的许多人耳鸣，站立不稳。
　　　“给我破开！”巨大的拳头猛地从混沌雾气中探出，径直向白夜抓来。
　　　噗！
　　　一瞬间，一个白夜就化作了一团清气消失不见，同时另外三个白夜飞退。
　　　“一个小虫子也敢来偷袭我！”石人敖莽看着不远处的白夜，脸色阴沉。
　　　“至少效果不错！”白夜平淡地说道，“现在形势逆转，小石头，你不行了！”
　　　随着白夜的话音，青凰大圣直接出手了，一杆战矛刺来，长达数万里，横贯星空中。一时间，石人敖莽舍弃了白夜，专心对付青凰大圣。和白夜不一样，这是一尊大敌，他已经被重创了，若是不小心一点，很可能就要败亡。
　　　白夜见青凰圣人出手，再度隐没于虚空之中。战斗不仅仅是实力的对拼，还有心灵的对战。白夜这样一尊随时能出手重创他的高手隐没在一旁，石人敖莽根本就不敢全力出手，而且因为他被刚才的偷袭重创。
　　　尤其是白夜最后那一下，趁他被青凰大圣击碎的危机之际，四道禁忌秘术同出，直接将他的修为都削掉了两级。
　　　原本他的实力在青凰大圣之上，结果现在数招之间就被青凰大圣重创，凄惨无比，眼看就要败亡了。
　　　白夜看着两位大圣的交锋，心中的战意也渐渐兴起。说不清这是一种什么状态，他只感觉恨不得冲上去与之一战。白夜这十几年来除了在永恒星域出手了几次之外，重来没有全力出手过，因为对手太差了；就算那个大圣，面对神禁之中的白夜，也依然没有丝毫的反抗之力。
　　　“我来这里不就是为了与大圣一战的吗，现在躲起来算什么！”白夜胸中的战意爆发，虽然他知道获胜最简单的办法就是隐在一旁随时偷袭，但是那股战意在他胸口不吐不快。这时，白夜动了！
　　　“战！”
　　　白夜突然撤销青莲阵图，整个人直接出现在虚空之中，大荒拳强势出击，如天地镇压。
　　　“小虫子，又出来了！”石人敖莽脸上闪过一丝欣喜，他最怕的就是这个隐在一旁的白夜趁他关键的时候出来捣乱。如今白夜自己跳出来了，正合他意。只见他随手挥出一道神光，浩浩荡荡，荡漾而去。
　　　“破！”白夜再度施展一气化三清，四个白夜同时将自己的异象施展，并且联合了起来，化作一大片连在一起的领域。下一刻，四个大荒拳同时击出，直接将敖莽的神光破开，并且直接向敖莽击去。
　　　“该死的蝼蚁！”敖莽对白夜的骚扰已经忍无可忍，不过正准备动手的时候，却又被青凰大圣缠住，硬生生的被这一拳击中，而青凰大圣也趁机再度将他击碎，恐怖的攻击直接牵动他体内的伤势，形成了一种“道伤”，甚至连他的境界都再度被削掉了两级。
　　　“啊！啊！啊！”石人敖莽气的发火，大圣境界的修炼何等艰难，竟然因为一个不被他看在眼中的小虫子连续偷袭，直接从大圣九重天巅峰跌落至大圣五重天；不仅如此，他现在的状态太差了，就算境界是五重天，但是发挥出来的战力还不到五重天。
　　　“你们逼我的！！”石人敖莽脸上闪过一丝坚定，浑身气势不断地暴涨，很显然，他要拼命了。这时候他若是再不拼命，就要被青凰大圣给灭杀了。
　　　“战！”四道残影留下，白夜的腿旋摆，扫向石人敖莽，如银河卷来，震动出的气波茫茫无边，让前方的虚空崩塌！
　　　“啊！”敖莽已经气的疯狂了，他眼中的蝼蚁不断地向自己出手。
　　　不过与敖莽不同，有青凰大圣缠住对方，吸引了敖莽的最强战力。如今的敖莽在白夜看来就是一个活靶子，他越打越顺，无数的秘术疯狂地倾泻了下去，镇帝术、大荒拳、岁逝、飞仙诀、万化圣诀、大摔碑手、太阳神拳、寂灭仙光、麒麟斩、血凰拳、妖帝九斩、黄金神藏、元皇道剑……无数的秘法接连转换。
　　　“那个白发人太生猛了，圣人王就敢加入大圣巅峰的战场。”无数人看到白夜出手，瞠目结舌。
　　　“他到底学了多少秘术，打到现在差不多出现三千多种秘术了吧！就连大帝级的秘术都出现了上百种。”
　　　“那家伙太猛了……”龙马也看呆了，“简直就是大帝复生……”
　　　“战，战，战！”
　　　随着白夜心神起伏，他越打越入状态，忽然一瞬间，白夜突然敛去了自己的异象，一气化三清的道身也刹那消失了，这个天地间只剩下了他自己。秘术、古法等诸多攻击手段在他心中一一闪过，在这一刻他有一种悟道的宁静，于这种生死关头有感。
　　　“我是无敌的！”白夜心中一片空灵，敖莽和青凰大圣交手的场景全部映照在心间。这时候，白夜动了，皆字秘十倍战力爆发，整个人化作一道流光，直接撕破敖莽的护体神光，一拳击在对方身上。
　　　咔嚓！
　　　敖莽的后背顿时被一拳打出道道裂缝。
　　　“该死的蝼蚁！！”敖莽直接舍弃青凰大圣，猛地一拳对着白夜打出，他已经打定主意，就算被青凰大圣重创也要杀掉白夜。
　　　白夜脚下一动，这个人瞬间离开原地，出现在敖莽不远处，静静地看着他，开口说道：“前辈，这块石头交给我处理！”
　　　“你……”青凰圣人看着突然间气质大变，战斗力暴涨的白夜，眼中闪过一道道精光，“神禁领域……”
　　　“好，我再帮你一把！”青凰大圣微微一笑，整个人突然化作一只青色凤凰，直接撞在石人敖莽身上。
　　　一击之后，青凰大圣显然消耗也很大，胸口剧烈起伏着；不过一旁的石人更是凄惨，好不容易用禁术提升的修为，不仅一瞬间被打了回来，而且还又退了一级，成了大圣四重天，而且道伤更重。
　　　白夜微微点头，然后看向石人敖莽，直接一记大荒拳打了过去。
　　　“找死！”敖莽杀气大盛，一掌拍向白夜的头颅，与白夜的拳头撞在了一起，发出了一片炽盛的光，若末世来临，无尽星辰同时点燃，而后炸开。
　　　这是一场剧烈的大碰撞，一击之下五行颠倒，乾坤像是倾覆了，地火风水转动，宛若在开天辟地。
　　　“杀！”两人再度动了起来。他们与光同在，速度达到了这个世界的极尽，碰撞间，时间河流都停滞，甚至要倒流了。
　　　石人敖莽不是不想跑，但是有白夜缠住自己，青凰大圣隐隐在一旁牵扯，他根本没有选择；不仅如此，他知道自己还有一个比自己还强的大圣巅峰同伴，只不过那人现在暂时腾不开手脚，只要能再支撑一阵，就没问题了。
　　　“真是可怕的少年！”青凰大圣看到白夜，心生感叹，“立身神禁，使用皆字秘，圣人王巅峰就能和大圣一级的石人打的不相上下，这简直就是奇迹，看来这一世证道之人非他莫属，不论是大魔神、帝天还是霸体都比他差远了……”
　　　能成为大圣之人，至少也有六、七禁，白夜就算是立身在神禁领域，也最多只能对付大圣二、三重天的对手；不过加上皆字秘，战斗力暴涨十倍，那就不一样了，堪比大圣四、五重天。原著中叶凡圣人巅峰进入神禁的时候，速度快的连大圣都追不上，更别说现在圣人王巅峰的白夜了。
　　　战斗入狂，白夜看到了另一片天地，他的世界一下被放大了很多倍，这不是同境界的人形闪电，而是真正的大圣级石人，他的战斗技艺在飞速提升。像是在被磨砺的一口仙剑。
　　　白夜浑身淌血，但是面对这万古少有的一场境界悬殊的肉身搏杀战，收获的好处是巨大的，他近乎通神了。这尊圣灵乃是大圣巅峰，就算后来被白夜和青凰大圣两人夹击导致境界跌落，但也是大圣四重天。四个境界的越级战斗，或许在低境界的时候经常见到；但是在圣级，这几乎是绝无仅有的。
　　　只有如白夜这般，掌控诸天万道，并且立身神禁，使用皆字秘；而对手则在先前已经受创不轻，不再处于巅峰状态。只有这种情况才能做到。
　　　这是一场惨烈的血战，白夜找到了自己的战斗领域，以及强大的天赋意识，越发神勇。最后两人同时大碰撞，全都飞退了出去，白夜动用者字秘，迅速修复伤体，一只脚踏了过去，震动出一股巨大的风暴，轰隆一声，直冲敖莽而去。
　　　“踏万道！”
　　　这一招也是无始大帝创立的秘法之一，无始大帝有大气魄，所以招式的名字也霸气无比，这一脚纯粹是想要将天地大道全部踩在脚下。
　　　“喀嚓！”
　　　太过刚猛，太过迅疾了，这一腿直冲而去，扫在了敖莽的身体上。直接将他击飞了起来，整个人剧烈颤抖，浑身开裂。
　　　“神禁快要结束了！”白夜在这一瞬间，心中有感，他再度冲了过去，发出一声惊天动地的大吼：“岁逝！”
　　　他整个人几乎要压在了敖莽的身上，可以清晰的看到，时间长河在奔腾，敖莽在岁月的磨灭下，摇摇欲坠，差点炸开。
　　　
　　　“啊！”敖莽仰天怒吼，浑身发光，正要修复残体。
　　　“无始！”无始大帝的本源秘术一出，顿时将敖莽的所有一切都打回到了原点，连修为都差点被削掉部分，本源都差点被打回原点。
　　　“最后一击了！”白夜此刻感应到自己的状态正在飞速下降，猛地抡起拳头，大荒拳一拳击出，直接将敖莽的身体击碎。
　　　“神禁没了……”一拳过后，白夜直接退出了这种奇异的状态，不过敖莽毕竟是大圣，最后一拳并没有击杀他。只见他浑身碎体发光，迅速向中央凝聚。
　　　噗！
　　　突然一支战矛出现，直接将石人敖莽洞穿，就连他的元神都被一击钉死。是青凰大圣出手了，他已经看出白夜退出了神禁状态，所以立即补刀。
　　　“后生可畏……”青凰大圣赞赏地看着白夜，“以圣人王战败大圣级别的圣灵石人，天下无双！”
　　　就在这时――
　　　突然，一声嘶吼传来，带着无上的威严，席卷九天十地，震的这颗古星都一阵颤抖。那盘坐井口的火灵终于动了，腾空而上，带着滔天的火焰，可烧毁整片世界！
　　　仙火腾腾跳动，他立身在光雾中，宛如一个神魔在俯视，充满了压迫感，让许多圣人都差点跪伏下去。这是一头绝世生灵，比敖莽还要强大与恐怖，此时雾霭散开部分，他露出了一双手臂，是血肉生成的。
　　　这尊火灵只差一线就能成为准帝了。
　　　火族圣灵苍炎化成一团仙火冲向了白夜，他已经看出白夜的潜力，准备提前扼杀他。不过就在这时――
　　　“轰！”
　　　突然，天崩地裂，一股如汪洋一般的血气铺天盖地而下，一道高大的身影撕开虚空冲了出来，直接扑向火族圣灵苍炎。两者直接展开了惊世大战。
　　　“你先离去吧！”青凰大圣显然想保住白夜，直接令他到下方的战场上面，“几尊邪神出动，都是各族的盖世强者，不弱于圣灵，可能持有极道皇兵。守护神鬼葬地，做到这一步也算尽力了……”
　　　“星空古路上，这样的古井有几口，它们的存在是一种非常不确定的因素，人族部分强者亦想借他们之手打开，永远解决掉。”
　　　“原本是想福泽后人，不曾想成为了几口魔井，任圣灵与几尊邪神打开，借助他们的力量磨灭部分危机，而后我们会选择时机出手，即便如此，这一战也是吉凶难料。”
　　　白夜点了点头，直接向下方战场冲了过去，连续施展强手，纵横捭阖，在异族的战阵中掀起了一片腥风血雨，无数圣人、圣人王倒在了他脚下。
　　　嗡隆！
　　　山崩海啸，井口处发出了恐怖的声音，像是要炸开了一般。
　　　一尊老道人出现，模糊无比，看不真切，盘坐井口，口诵真经，拥有一种威严与可怕的气息。可惜，这只是一缕道痕而已，自太古以来，无尽的岁月过去了，老道人的身影快磨灭了，不能再镇压此井。
　　　“道尊的无上烙印终于耗尽了，魔井将要打开，谁也阻止不了。”人族第十城内传来一声叹息。
　　　“轰！”
　　　最后一声巨响，那个模糊的老道人消失了，很显然烙印彻底暗淡，磨灭在了岁月中。同一时间，天崩地裂，古井口崩碎，封印彻底被冲开！
　　　“呜啊……”
　　　阴风怒号，血雨滂沱，这天地间景象}人，一下子大变样，像是可怖的地狱敞开，又如天地破碎，世界走到了毁灭的终点。
　　　起初，刮起了一阵阵黄色的旋风，而后变成了黑色，降落下的大雨充满腥味，落在身上与地上，人们才发觉，这是血雨。
　　　血雨拥有强烈的腐蚀性，沾着必被击穿，形神俱灭，连来犯的异族准备充足，都损失惨重，近乎全灭。
　　　这是名副其实的神鬼葬地，神在哭，鬼在笑，阴风滔天，血雨倾盆，各种尸体坠落，恐怖无边。大月坡无法立足，但凡生灵都只能退出，不然必死无疑，腥风血雨，夺人性命。
　　　咚！
　　　古井在剧烈的挣动，传出的异啸慑人心魄，里面有一个庞然大物要出世了。
　　　砰！
　　　古井一阵巨响，一声剧烈的颤抖，在众人吃惊的目光中，一只苍白的手掌扒在了井沿儿上。天空中降下的血雨洒落在手掌让，似乎让他充满了力量，井下发出一声凄厉的鬼叫，让一个人都寒毛倒竖，头皮阵阵疼痛，发丝都要倒舞了起来。
　　　紧接着十二尊魔神从古井中爬了出来，吸收漫天的血雨不断地壮大着，然后分列十二方位守在古井旁边。
　　　随着古井的打开，火族圣灵苍炎迅速舍弃老疯子，来到古井旁边，同时异族的大军将消息一层一层地传递出去。
　　　青凰道人轻叹，道：“神话时代，道尊于晚年时，斩杀了一位难以想象可怕圣灵，要炼其精血，福泽后人。”
　　　可惜，由于道尊寿元无多，没有时间炼化，最终只能将其封印在七口魔井中。
　　　如同酿酒，若是成功，揭开封印的刹那，将有香气扑鼻。可若是失败，自然是阴雾滔天，化作一场灾难。
　　　道尊的封印，未能使圣灵化为仙液，几口魔井成为了葬地，养出了神鬼。
　　　“轰！”
　　　突然，古井崩开了，一股让大圣都颤栗的气息铺天盖地，自地下冲霄而上。
　　　“喀嚓”
　　　坐落在太空中的人族第十城当场就炸开了，成为一片瓦砾，还有一颗绕地而行的最后两颗月亮也四分五裂。
　　　一朵洁白的莲花，直径能有一丈，自破碎的古井中浮起，它一出现立刻就造成了如此可怕的景象！洁白的花瓣内，一缕缕血迹淌出，像是包裹着一些血肉，丝丝缕缕的鲜血正在绽放不朽的仙辉！
　　　“啊……”
　　　这种威势震古烁今，可谓是惊悚级的，连邪神与圣灵都在倒退，忍不住发出大叫。几大高手统率部众全部逃走了，第一时间穿透域门，带领大军如海潮一般退去，不敢耽搁片刻功夫。
　　　域外，人族强者觉得脊背发寒，升起阵阵凉气，这是什么邪物，竟然惊走了几位大圣！
　　　“枯井成为了血污之土，滋生出一株可怕的魔莲，他们暂避其锋，不久后还会出现的。”青凰道人做出这样的判断。
　　　“可惜了，真的一滴仙液都没有酿出来，却孕育出一窖神鬼！”青凰道人很不甘。
　　　“无妨！趁他们异族退兵准备的时候，此物正好成全了我！”白夜眼中精光闪烁，忽地抛出一张青色的阵图，阵图上闪烁着点点蓝色的星辉，又有道道紫色道纹在流转，一股极道气息肆意地充斥在整个大月坡上。
　　　“极道帝兵！！”青凰大圣心中震动，再度看了看白夜，“你竟然身怀极道帝兵！”
　　　极道神威绽放，阵图绽放光芒，想要将那朵洁白的莲花吸进来。
　　　在这一刻，整颗古星轰鸣，像是要崩碎了。
　　　“嗷吼……”
　　　附近无数的血魔嘶吼，他们突然都没入到了洁白的莲花中，那里亦爆发出了恐怖的威势，竟不比极道神威弱。
　　　“锵”、“锵”……
　　　一瓣又一瓣的莲花绽放，而且在不断的变大，雪白晶莹，剔透无暇，散发出阵阵清香。
　　　一丈、十丈……千丈！
　　　当巨大的莲花彻底绽放时，直径达到了千丈，露出了里面的血肉，神血光芒裂天地，让人无法正视。
　　　比古之大帝弱不了多少的气息在弥漫，非常的恐怖，让人忍不住要顶礼膜拜。
　　　“那是……”
　　　所有人都呆住了，见到了莲花中的物体。尤其是圣灵一族更是忍不住大叫了起来。雪白的莲花中心，有一只巨手，长达数百丈，掌心中握着一枚石令，两者一同释放无上神威。
　　　“白夜，你该不会惹出什么无上的存在了吧！”龙马小心翼翼地问道。
　　　“区区一个死掉的圣灵而已，我要将道尊昔日未完成的事情继续做下去！”白夜说着，接着他手中出现一个宛如红玉一般晶莹剔透的火炉。
　　　“这是……第二件极道帝兵！！”青凰大圣脸上欣喜无比。
　　　“轰！”
　　　然而，就在这一刻，那只大手立了起来，手持石令向着白夜这边劈来，神威盖世，勇不可挡。
　　　白夜猛地将火炉的盖子揭开，顿时一股不弱于极道帝兵的气息从火炉中荡漾出来，恐怖、炙热的火焰冲天而起，挡住石令。
　　　“轰！”
　　　最可怕的碰撞发生了，天地神炉对抗那只巨手还有石令，两者间发出了璀璨的光芒，席卷整颗古星。
　　　白夜忽然对青凰大圣和老疯子说道：“请两位前辈掌控阵图！”
　　　白夜盘膝坐在天地神炉面前，一缕元神射入天地神炉面前。这尊炉子非常古怪，和这个世界的帝兵不一样，里面没有神o，只因为和白夜有元神联系，所以白夜可以用元神掌控它。
　　　不过此刻，白夜全力掌控天地神炉之后，青莲阵图就失去了掌控。
　　　一旁的青凰大圣和老疯子闻言，同时点了点头，飞入空中，直接一人握住阵图的一边，同时将自己的力量灌注进去。顿时，阵图再度爆发出恐怖的神威，向着莲花压了下去。
　　　
　　　白夜将天地神炉的炉口对准那只独臂。顿时――
　　　红色。
　　　整个天地间只有一抹巨大而无边的红色。
　　　所有人只觉得这一瞬间眼前一亮，再也看不到任何东西，也感觉不到任何东西。天地间只剩下一片火海，除了大火之外，还是大火，仿佛进入了一个火焰的世界。
　　　一旁的青凰大圣和老疯子疯狂地催动着青莲阵图将火焰全部集中在中心的白色莲花上面。
　　　滴答！
　　　这个巨大的莲花、石人独剩的手臂以及周围的血魔在这一瞬间，全部融化，化作了一滴滴晶莹剔透的五色液体，滴落在古井之中。
　　　“收！”天空中的青莲阵图徒然一卷，将所有的液体以及手臂上脱落的那一块石令直接收入其中。与此同时，白夜也将天地神炉收了起来，然后手掌对着天空一挥，青莲阵图顿时化作一道青光回到了白夜手心。
　　　“竟然这么简单就解决了！！”青凰大圣擦了擦额头的汗水说道，很显然刚才催动青莲阵图对他来说，消耗太大了。
　　　白夜点了点头说道：“我用天地神炉代替了这口古井，使用道尊留下来的布置，用天地神炉中的神火加速炼化，最终将这一切全部化作了这种仙液！”
　　　白夜说着，直接拿出两个葫芦，装了满满两葫芦递给青凰大圣和老疯子：“两位前辈辛苦了！”
　　　青凰大圣接过一个葫芦，打开来，顿时一股奇异的香味出现在周围。像是一剂古神熬炼出的大药，芬芳扑鼻，光闻上一口便强筋壮骨，骨节喀嚓走向，将要进行蜕变。
　　　“果然是仙液……一滴就足够救命了！”青凰大圣也没有和白夜客气直接将这一葫芦仙液收了起来，一旁的老疯子也知道这东西的宝贵，也点了点头，收了起来。
　　　“那枚石令怎么办？”青凰大圣接着问道。
　　　“就镇压在帝兵之中！”白夜说道，“那枚石令虽然厉害，但是和真正的帝兵还是有些差距了，只要时间一长，帝兵就能将这枚石令给炼化掉！”
　　　时间转瞬即逝，三日之后，退走的圣灵以及异族大军再度来到了这颗古星之上。先前青莲阵图爆发的极道神威已经引起了他们的全面注意，所以所有人都无比紧张，来的极快。
　　　“人族，赶紧交出我们的祖器！！”火族圣灵苍炎怒斥道。
　　　“苍炎兄，让我们来！”突然，一尊邪神大吼，他通体成淡金色，像是一尊神灵，头生四张面孔，威严无比。
　　　“轰！”
　　　一个炼神壶飞出，透发出磅礴的威严。炼神壶呈青色，锃亮烁目，璀璨生辉，透发着古之大帝的威压，让人颤栗。这是以羽化青金铸成的帝兵，它上面有一层层羽翼般的波纹，像是羽化飞仙般，拥有无量威能！
　　　“真以为我人族好欺吗？”青凰大圣早就从白夜这借来了青莲阵图。他当即催动青莲阵图，顿时，整个阵图化作一道青光，径直挡住了炼神壶的神威。
　　　轰！
　　　域外，一颗又一颗小行星炸开，在极道神威下没有什么可以长存下来，如烟花般在绽放。因为，这是大圣绝巅的人物在全力催动帝器，仙威波动，无物可抗！
　　　而这颗生命古星，若非有古之大帝留下的各种印记，恐怕第一时间就成为了齑粉。可即便如此，也出现一道道裂痕，显然将要解体。
　　　炼神壶和青莲阵图在古星上面不断地对峙着，两方都在不断地交换着大圣掌控帝兵。这一对峙就是半年。
　　　炼神壶以羽化青金铸成，壶口内部浩瀚无垠，能装下整片天地。它闪烁一条条宝辉，像是明月下的大海，波光粼粼，吞吐出的瑞气无穷无量，要将乾坤都容纳进去。
　　　而青莲阵图上面紫光和金光不断地闪烁着，随着对峙的时日越久。阵图上面的紫色纹路和金色光点就越发地增多了。
　　　“那件帝兵是怎么回事？”火族圣灵苍炎感觉事情有些不太对劲了。
　　　就在这时，光明族的一位大神忽然惊呼道：“不好，那件帝兵在蜕变。它肯定在吸收其他帝兵的碎片，在借我们的手帮它蜕变！再这样下去，那张阵图会越来越强！！”
　　　“赶紧复活炼神壶，打出极道神威，绝对不能让它蜕变成功！！”另一个大圣赶紧说道。
　　　“轰！”随着光明族大圣的呼喊声，炼神壶顿时复活了起来，隐隐能从中看到一个神o在浮现。
　　　“不好，对方复活了帝兵！”人族的大圣也察觉到了这一点。同样果断地将自己的力量全部灌入青莲阵图之中，全面复活阵图。
　　　人族的大圣手持青莲阵图与炼神壶开战了惊天动地的对决，星河颤动，宇宙摇晃，在绝世对拼中释放不朽的力量。
　　　这一战，生命古星终于保不住，即便有远古大帝留下的印记，但是多次经历帝兵的攻伐，还是四分五裂了。巨大的星辰解体，分散在黑暗的宇宙中，壮丽的河山成为了劫土，这么长时间的大战，早已是寸草不生，湖泊干涸。
　　　这一战持续时间很长，几尊古老的邪神齐上，让炼神壶近乎要化为了一尊神o，竟发现出了帝影！然而，对面的青莲阵图旁边，人族的大圣也纷纷齐上，青莲阵图发出的光无以伦比的光辉，宛若一株青莲屹立在宇宙之中，侵吞八方精气。
　　　激烈的碰撞，惨烈的搏杀，大圣的咆哮，星河震动，行星炸开，这片星域成为一片破败的残域。
　　　火族苍炎最终从残缺的古井中得到了一小段残缺的经文，后来他发现，要得到全部的经文必须要将七口古井全部打开。得知这一消息之后，所有异族全部疯狂了起来。
　　　人族第十城所在的古星四分五裂，意味着这段古路崩断，因为通向下一地祭台等粉碎了，想要修复也不知要等上多少年。
　　　而且，更为可怕的事情发生了，圣灵族、光明族、其他星域的主族都来了，一齐出动，冲向其他古井。在接下来的几年里，星空古路大崩溃，另外几地的魔井全都被血浇灌，强行打开，这是一场浩劫。
　　　这几段古路大战不断，天崩地裂，彻底毁掉，而这几片星域的强者全都出动了，抢夺补天术，寻找仙液，争夺道尊留下的造化。
　　　这是一段艰苦的岁月，充满了血腥，即便人族早有准备，也是损失不小。
　　　除白夜之外，谁也未曾料到，这一战持续了十八年，而且还没有落幕，这几片星域都在大动荡。人族、圣灵族、光明族等，在这十几年中都卷入了进来，即便想扯后都不能，更有其他星域的强势主族赶来。
　　　七口魔井逐一打开，如同打开了地狱之门，这是一场浩劫，致使生灵涂炭。
　　　炼神壶、青莲阵图等极道古兵，或者接近帝兵的祖器，剧烈碰撞，星河万道，宇宙龟裂，致使有的主族彻底灭亡。
　　　当然，各族虽然损失惨重，但是收获也很大，无论是圣灵，还是光明族，亦或是人族都曾得到仙液。
　　　当然了，这些仙液的大头都在白夜这个掌握了两件帝兵的人手中。
　　　这么多年来，星空古路崩，始终不能重新构建，人族这条路等于断了。征战不断，血雨飘洒，这条古路一片凄凉。
　　　十八年了，白夜浴血而战，与各个种族大战，他不断地在战斗中印证自己的大道，以异族的大道磨练自身的青莲大道。连续十八年，无时无刻，在以最残酷血战磨砺自己，穿过尸山血海，几乎是一路杀过来的。
　　　这十八年也是白夜名声鹊起的十八年，死在他手中的大圣已经多达八尊了。这些大圣有些是大圣一两重的，被他直接打爆；也有些是大圣四五重的，被白夜神禁之下击杀；甚至还有一尊九重天的大圣因为被别人重创了，半路上被白夜给捡了个大便宜。
　　　随着白夜的动静，所有的异族大圣全部抱团，只要一看到白夜出现就直接上来围攻。就连白夜有几次都差点被那几个九重天的大圣堵住，幸好他有前字秘，提前有了预感，躲过了一劫。
　　　这些年来，白夜的身边也有了两个追随者。
　　　其一就是被白夜镇压的那个驮兰圣王，她后来从白夜口中得知了真正实情之后，就直接带着儿子投靠白夜，当做了他的追随者。之后白夜直接传了她妖皇精炼血脉的方法，并且拿了数尊大圣作为她的血食。
　　　这个驮兰圣王早就在圣王九重天停留了无数年，经过精炼血脉之后，彻底突破至大圣境界，自称驮兰大圣；而且她还突破了血脉的桎梏，脑袋上长出了一对龙角，这是她向真龙进化所迈进的一步。
　　　值得一提的是，驮兰大圣的儿子，也就是白夜之前带回来的那个金色神卵。他天赋不凡，如今不过十八岁就已经斩道了。而且因为很早就修行了妖皇提纯血脉的功法，所以如今不但长出了金色的龙角，还长出了龙须，身体也变得修长。不仔细看的话，根本就看不出它是霸王龙这一脉的。
　　　另一个追随者“赤梅”也是一个妖族，他是一株梅树成道，天赋不凡，并且最终修炼到了圣人王九重天；之后，白夜给了他妖帝古经，他又经历了十几年的苦修以及大战，终于也成为了大圣。
　　　其实以白夜的威势，一大批人想做他的追随者，不过白夜基本上只收圣人王圆满境界的，所以到现在为止就只有两人。
　　　“积累足够，《鸿蒙青莲经》的四极卷彻底完善，修为也压制不住，也是时候该渡大圣劫了！”白夜神色冰冷，“等我成了大圣，你们这些仗着修为来埋伏我的家伙全都要死！”
　　　“大人，还请小心！”一旁的驮兰大圣赶紧说道，“大圣劫非同小可！”
　　　大圣劫这自然是一件大事，关乎甚大，将会是白夜这一世面对的最大危机，从斩道到成圣，再到化作圣人王，再到大圣，越来越艰难了。
　　　即便强大如白夜，也是在冒着巨大危险，越向后越危险，稍有不慎，他虽然不会死，但是这一世的积累却彻底成空。积累到这一日，他认为做好了准备，可以迈出那一步了，但是却也让驮兰大圣、赤梅大圣都很紧张，密切关注。
　　　整片星域都感觉到了一股压抑的气息，让人心头凝重，所有人都忍不住望向高空，可是太远，不能见到什么。
　　　轰！
　　　突然，一道惊雷震惊世间，域外电闪雷鸣，太阳都被遮蔽了，恐怖如灭世，所有人都颤栗。
　　　“发生了什么？”这是所有人的疑问，心中恐惧，感觉像是世界末日来临了，被压的要窒息。
　　　在这一刻，光芒四射，压盖人世间，域外无穷法则交织，雷电如海，汹涌澎湃，更有一声声嘶吼，若古之大帝复生。
　　　“古前的神魔复活了，这天地间怎么了，各地都有光束冲起，为什么？”
　　　整片星域，这一日发生了各种异象，全都如惊涛骇浪一般，震慑人心。
　　　白夜在渡劫，冰冷与黑暗的宇宙被茫茫雷光充斥，彻底改变了，闪电遮蔽了整片星空。各种陨石化成尘埃，附近的一些小星辰则是直接炸碎，在这狂暴的雷电中，什么都不复存在了。
　　　与此同时，不死天皇、太阴、太阳、恒宇、虚空、阿弥陀佛、无始、羽化大帝、青帝、妖皇、伏羲、女娲、狠人大帝……一尊又一尊大帝显化，一位又一位古代至尊浮现，化成大圣身，尽显他们当年于这个境界的烙印，杀了过来。
　　　这比上一次圣王劫更危险，简直就是一条死路！
　　　这一战，外人无法想象白夜是怎样坚持下来的，肉身被打的破破烂烂，甚至骨骼也出现了裂缝。这一战太过惨烈，白夜几乎算是身死数次，靠着青莲神力不断复活，游走在死亡的边缘，不断地斩杀诸多大帝。
　　　古之大帝在大圣这一阶段的时候大多走出了自己的大道，甚至连他们的禁忌领域也有了雏形；所以在大圣这一阶段的天劫，那些大帝虚影的战斗力要远超其他几个阶段的天劫。甚至经常在白夜没有进入神禁的时候，这些虚影都自主进入神禁状态。
　　　这一生经历了太多的战斗，白夜从来没有一次像今日这般危险，说九死一生太过轻描淡写，实在是于万死中求得一线生机。若不是有着青莲神力在后面支撑，他肯定死定了。
　　　塔，破碎了天劫中诸多帝兵的虚影，烙印下混沌符文，弥漫着自己的法则与秩序神链。这座塔从来没有被打碎过，内部的神o有着世界种子里面积蓄的庞大力量支撑，不断地变强。
　　　这一日，整片星域鬼哭神嚎，诸天神魔齐浮现，那是太古前的法则秩序，是众多强者留下的烙印残念。
　　　举世震惊。诸圣腾入星空，见到了白夜这一场举世无双的天劫，见证了白夜亲手斩下一尊尊大帝、天尊、古皇的脑袋，诸天万道都臣服在白夜一人之下。
　　　“竟然有这种天劫，万古以来的大帝全部在天劫中显化，这简直就是必死之局。没想到他竟然能渡过这种天劫。”
　　　“此人无敌了，竟然在天劫中连续斩杀了数十尊大帝，难道真的要诞生一位古往今来最强的大帝吗？”
　　　“为什么这世上有这样的人物！万古大帝全部被他一人斩落！”
　　　随着天劫的渡过，白夜体内的仙海之中，那颗发芽的莲子缓缓长出了四根主根。根系上出现一个个古符，烙印在其四肢上，他整个人如同一尊神魔般，肌体莹莹发光。
　　　这株成长中的青莲乃是白夜的“道果”，和他的本体青莲以及青帝精血化生而出的青莲都不一样。这株青莲并没有实体，乃是白夜大道的体现。虽然现在只有一根莲茎以及四根主根，但是随着他每一个秘境经义的完成，这株青莲会成长的越来越茁壮，长出莲叶，甚至最后开出大道之花。
　　　与此同时，白夜的三十三天宝塔，混沌四射，华彩腾霄，母气毫光，彻于天地。在塔壁上，符文更为复杂了，那是混沌中诞生的纹络，天然自成，有一种道将圆满的感觉。
　　　轰！
　　　这时候天劫消散，数件大圣之兵从四面八方袭来。有人不愿人族出一位这种无敌的人物，想趁着他刚渡过天劫，将他彻底抹杀。
　　　白夜对于这些袭来的大圣之兵没有丝毫理会，三十三天宝塔立在头顶，塔上垂落下来的玄黄母气，每一缕玄黄之气都有无穷的重量，从塔上垂落，仿佛瀑布一般。这些大圣之兵在靠近白夜的一瞬间，突然被母气瀑布冲爆。
　　　周围的那些围观之人见此，脸色大变，这座塔太过不凡了，仅仅靠着垂落的母气就能抵挡大圣之兵，防御天下无双！
　　　白夜环顾了一圈，他突然探出一只大手，覆盖了天穹，径直抓向前去，噗的一声将几道身影化成了尘埃，大圣威压尽显无疑。
　　　“大圣五重天！！”突然一人惊呼道，“他竟然一渡劫就是大圣五重天，他的积累到底有多雄厚啊！”
　　　“一飞冲天，这人真的无敌了！”无数异族的圣人纷纷向外逃窜，他们刚才都出手对付白夜了，怕他在这里清算。
　　　“现在想跑，晚了！”白夜头顶的三十三天宝塔突然一震，五彩仙光四射而出，顿时整个时空全部凝滞了起来。下一刻，一道无形的波纹荡漾而出，所有异族的圣人全部化作一团团血雾。其中甚至有一位大圣死在这里。
　　　“真是一尊无敌的强者啊！”人族的人看到这里心中顿时一阵沮丧，他们中大部分人都有投靠前路那些名震一方的天骄。此刻他们将自己追随的人与白夜一做对比，顿时看出了差距。
　　　“帝天他们没希望了！”所有人心中同时说道，“这人不但战力无双，修炼速度更是快的无与伦比。”白夜在这杀了那么久，很多人也从白夜等人口中了解到了白夜的真实年龄，他现在还才仅仅七十多岁。
　　　或许对凡人来说，七十多岁已经是高龄，但是对于修士而言，七十多岁不过是一个刚刚起步的阶段而已。而白夜在这种年龄段就取得了这种令人仰望的成就，足以君临一方星域。这对于许多人来说完全是不可思议的。
　　　白夜旁盘在星空中，开始调息，渡过大圣劫，他自然不会奢侈到像天劫中那样，汲取青莲神力恢复。
　　　四面八方的精气全部被接引而来，最后，太阳上化出一道巨大的光束，直接就照在了白夜的身上，宇宙八荒各种本源精气奔涌。
　　　一位大圣补充元气，那是非常恐怖的，尤其是白夜这种体质，那更像是一个无底洞般，天地隆隆而鸣，汪洋般的精气入体，让他开始发光，渐渐如一道神轮悬空。
　　　白夜宝相庄严，一动不动，在这里重塑肉身，洗礼脏腑与骨骼，像是一尊神o一般。血液流动的声响若滔滔大河，震耳欲聋，可以看到金色的血液中，又开始重新出现了鲜红，散发莹光！
　　　有天眼通的人能看清白夜的血肉变化，一个个都发呆，血肉骨头每一次律动都像是一件道兵在轻鸣。这得是多么强大的体质，竟然这般可怕，想来一道血射出，足以毁掉一件圣兵，一拳下去，任何大圣器都难以保住了！
　　　“他不是先天道胎吗，怎么会有这种和圣体一样金色的血液，而且血液的蜕变过程和圣体也没什么区别？”无数人看到白夜的恢复之后，心中惊疑。
　　　“难……难道是传说中的那种体质！？”顿时有人想到了什么。
　　　“你是说和传说中无始大帝一样的那种体质！？”
　　　“一定是先天圣体道胎，我看过他施展无始大帝的秘术，他是无始大帝的传人！！”
　　　此言一出，所有人心神剧烈震动。无始大帝，人族历史上最强势的一个大帝，在他那个时代，不论是谁敢冒头，统统镇压。
　　　整整七天七夜，白夜都没有动弹一下，他在蜕变，修复伤体，塑造大圣身，体内隆隆作响，那是残留的雷劫，淬炼其体魄与经脉等。
　　　而其元神也飞了出来，抱着宝塔，同样是隆隆而震，越发契合，道则炽盛，五彩仙光将这片星空照耀得瑞彩腾腾。
　　　最后，一切都落幕了，白夜闯过大圣劫，可以俯视一片星域了。
　　　“人族古路的这场战乱持续的够久了，也是时候该彻底完结了！”白夜站了起来，缓缓说道。
　　　众人听到他的话，心头一震，难道他要以一己之力将所有异族全部镇压吗。
　　　很快，随着白夜的话，一个月之内，无数的消息从四面八方传来。火族圣灵苍炎被白夜十五拳打爆；光明族大圣被镇压，连帝兵炼神壶都差点被夺走……
　　　短短一个月的时间，混战了十八年的古路就被白夜强势镇压，所有异族大圣全灭！
　　　白夜的平乱看似简单，其实白夜是计算好了自己的状态的。晋级大圣，并且将《鸿蒙青莲经》的四极卷完善，他差不多每隔五六日就能进入一次神禁，而且神禁的持续时间越来越长。
　　　他灭杀那些大圣八重、九重的强者的时候，大多是早就踩好点然后等神禁。不得不说，神禁是一种极强的手段；许多准帝，很可能在一二重天的时候都没有体会过神禁的感觉。
　　　不过准帝一旦晋级到六七重天之后，基本上都体悟过神禁。因为没有体悟过神禁领域的玄妙的人，基本上不太可能晋级到准帝六七重天。这是一种质变。所以说，将来如果到了准帝境界，能越一个境界杀敌都是极难的。
　　　因为连续十八年的大战，古路断绝，这条路上的接引使、执法者、护道者等商定后，做出了弥补，开拓一条支路，可前往一颗更甚过此星的生命地，由试炼者自行选择。
　　　白夜早就从原著中知道这颗星就是灵宝天尊头颅化作的天兵古星，他自然没有丝毫的疑惑，直接选了选择了这颗古星。同时，叶凡他们也和白夜做出了同样的选择。
　　　一时间，叶凡以及他的追随者再加上白夜他们三人一同登上了五色祭坛。
　　　也不知道过了多久，光线万缕，冲进通道，前方逐渐明亮，那是阳光，他们来到了一片古地。
　　　轰隆！
　　　大海汹涌，浩瀚无边，非常的壮阔，他们落在海边上，波涛震耳欲聋。
　　　“咦，好大的派头！”
　　　九只青鸾拉着一辆神车，从大海深处飞来，横过苍宇，车中传出长音，道：“多谢南海龙王盛情款待，就此拜别。”
　　　白夜也看到了神车中的这人，他也认出了这人便是叶凡的同学王子文的后代。不过白夜对他们同学之间的交情并没有什么在意，他直接对旁边的驮兰大圣和赤梅大圣说道：“你跟着他们吧，我自己有事！”
　　　“是，大人！”两人同时说道。
　　　白夜随即化作一道流光直接离开了众人，独自离去。
　　　“这里有一个准帝九重天的金乌在蜕变。我如果趁他蜕变的这个机会，说不定能直接夺了他的造化！”白夜眼中闪过一丝精光，“这只金乌，碰到我这个知晓原著剧情的人，算你倒霉！以后的苦逼金乌大帝也不会出世了！”
　　　洪荒大山，是一片古地，万仞绝壁，参天老树，随处可见，这里山脉巍峨，连绵壮阔。山岳磅礴，许多巨岭耸入云霄，数以万丈，缭绕着混沌气，宛若一片太初之地，竟有大道轰鸣之音传来。
　　　整个天兵古星形似一颗头颅，而洪荒大山像极了这个首级的额骨，也就是人体仙台的位置，是一处极其重要之地。这片区域十分浩瀚，广袤无比，当中栖居有各种古兽，是妖族与一些原始部落的领地，一般来说人族很少涉足。
　　　据传，这颗古星三位大圣中的一尊就隐居在大山中，是一头火鸦得道而成，为妖族的盖代强者，可俯视这片星域。
　　　来到这里，白夜直接穿透地表，来到地下。
　　　这里的地下世界是空的，无比的广阔，当他走出域门后，顿时感觉一阵炽热，火焰滔天。那是一座高台，极为浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空中，璀璨夺目，有神火跳动，熊熊燃烧。
　　　一只火鸦如山岳般巨大无比，浑身黑羽闪烁乌光，流动仙辉，耸立在火焰中，一动不动，像是在沉睡。天兵古星三尊大圣之一――火鸦大圣！
　　　“大圣九重天，比我还高四级，可以和火族圣灵苍炎相提并论了。”白夜暗自说了一声，“不过可惜，要死在这里了。”白夜随即悄悄地将青莲阵图隐没于整片虚空之中，将阵纹化作幻阵，迷惑这只火鸦大圣。
　　　下一刻，白夜整个人突然窜出来，直接用天地神炉将这枚金色的神卵直接装了进去。紧接着，他右手虚空一抓，仿佛抓到了什么东西一般，虚空被他的五指抓出一道道波纹。
　　　随即，白夜手臂一抖，顿时，整个空间宛如波浪一般抖动了起来。那尊火鸦大圣瞳孔一缩，正要反抗的时候，突然整个身体一震，直接灰飞烟灭。
　　　“帝兵的威力可不是你这只小乌鸦能抵抗的了的。”白夜自言自语道。然后看着刚才金色神卵待着的位置。
　　　万古前一位至尊殒落，头颅化成一颗古星，其额骨仙台浩大无边，内部有一种奇异的液体，璀璨而晶莹，状若火焰，腾腾跳动。巨大的至尊仙台上，也只有这一汪水泽，霞光四射，不注意根本就看不出，误以为是火焰。
　　　“灵宝天尊唯一留下来的一点不朽的神性力量！”白夜自言自语道，“可惜被这只金乌耗费了太多……如今只剩下这一点了！”
　　　“太奢侈了！”白夜有些嫉妒，“这么好的东西，竟然被你拿来泡澡！！”
　　　“不过算了，你也完蛋了，算你成全我！”白夜将天地神炉放在自己面前，他的一双眼睛穿透神炉看到其中的景象。
　　　只见这只金色的神卵在神火中不断地震动着。仿佛一个大帝的心脏在跳动，强劲的力量甚至将附近的神火都震散了。
　　　轰！
　　　金色的神卵突然爆开，一只不知道多大的金色神鸟从卵中出现。金色的瞳孔环顾四周，发出凄厉的鸣叫声。
　　　“什么人，敢来暗算我！”这只金乌在天地神炉中怒吼道。
　　　不过响应它的是无穷无尽的火焰，这些火焰直接扑到金乌身上，似乎要将他炼化一般。
　　　“想炼化我！我们金乌才是火中的至尊！”金乌怒道，紧接着他张口一吸，顿时将周围的火焰直接吸入自己的身体之中。
　　　“厉害是厉害，另类成道的金乌，恐怕不比那些自残的大帝要差吧！”白夜淡淡地说道，“不过落入了我这个炉子中，就算大帝来了也没辙。这里面自成天地，近乎无穷，而且天地的稳固程度一点也不比外界要差。这里面燃烧的是永不熄灭的混沌神火，受我控制的混沌神火。”
　　　就在白夜话音刚落，只见这只金乌浑身冒着赤红色的火焰。这些火焰从金乌的身体之中冒出来的，正是之前被它吞进去的火焰。此刻正在不断地煅烧着他的身体。
　　　“你若是真正证道了，或许这些火焰对你就没什么用了，毕竟是金乌嘛……”白夜轻笑一声，“不过现在……别说你现在仙台还有伤，就算你在全盛期，又如何？乖乖地死在这里吧！”
　　　当！
　　　金乌并没有停止反抗，只见它祭出一个金色的大钟将自己罩入其中，金光璀璨，照亮了三十三层天，悠悠钟波动万古，这是由道劫黄金铸造的大钟。
　　　“没有用的！”白夜直接将青莲阵图送了进去。只见阵图徒然化作一道青光直接将那尊金色的大钟定住。紧接着，那只金乌从金色的大钟中再度出现在了无穷的火焰世界之中。
　　　“这……”金乌看到那道青光，心中骇然，“到底是谁，竟然动用了两件帝兵来对付我！！
　　　“我跟你拼了！！”金乌怒吼一声，紧接着它的气势不断地上升。他的五大秘境都在发光每一个秘境中都有一个缩小版的自己，盘坐当中，眸光大睁，光束冲霄。顿时他周围混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，他的身体和元神不断地升华，身体绽放出一道道仙光。
　　　“哦！？想要放开一切束缚，强行证道，让我来帮你顶大帝劫！？”白夜先是惊讶，随后不屑，“你当我的天地神炉里面是什么地方，这是另一片天地啊，只有混沌中最原始的火焰。大道不存，你在那里也想证道，你证的是什么道？只能给我一具完整的帝尸而已。”
　　　“啊！为什么会这样，为什么没有帝劫落下！这是什么地方！？”金乌彻底色变了，“我明明已经感觉到自己已经跨过大帝的那道坎，已经证道成帝了，为什么没有大帝劫落下。没有渡劫的大帝是不完整的，为什么，为什么会这样！？”
　　　“啊，我不服！！”金乌大帝疯狂地向周围的火焰攻击，不断地吞吸着混沌神火。
　　　轰！
　　　无数的混沌神火猛地在金乌大帝体内炸开，将他已经成道的躯体都炸开了。不过一瞬间，他的躯体便重组了起来。
　　　“该结束了！”白夜轻声说道，随即一道火焰化作一把神剑，直接将刚刚重组身体的金乌大帝的眉心破开，将他的仙台点燃，炼化他的元神。
　　　片刻之后，金乌大帝彻底没了声息，接着青莲阵图青光一卷，直接将金乌大帝残破的元神镇压、炼化了起来。
　　　“得到了一个残缺大帝的全部印记以及一个完整的帝尸！”白夜心中有些兴奋，“不过在此之前，先把金乌大帝的大钟给炼化了，道劫黄金可是好材料啊，刚好将我的宝塔升级到六彩！真是可怜的金乌！”
　　　随即，白夜直接将自己的宝塔也投入了天地神炉之中。
　　　白夜将宝塔练成之后，直接一口将这里残余的液体吞下，炼化，同时静坐在灵宝天尊的仙台中静静地感悟着金乌大帝的大道。
　　　金乌大帝在天地神炉中自然不可能逆天，不过他的道却真的很厉害，那种焚烧天地的气势，简直就是一个真正的火神。而且白夜此次算是通过天地神炉真正见识了大帝一级的手段，这是一种无与伦比的冲击。对白夜将来的道路指明了方向。
　　　同时，白夜在炼化道劫黄金大钟的时候，清晰地感受到大钟上面每一道道纹的瓦解，就像是金乌大帝亲自将他的大道一点一滴地剖析，让人看了个干干净净。
　　　随着大帝之道的弥漫，白夜将自己大圣五重天的境界迅速稳固，然后缓缓向前走了一小步，已经触及到第六重天的奥妙了。
　　　“该离开了！”随着白夜彻底将道劫黄金钟炼化到宝塔中，他便直接带着驮兰大圣和赤梅大圣直接离开了。
　　　白夜回到了主路上，进入曾经的人族圣城，开始了新征程，沿着这条古路前行，看斗转星移，日月沉浮。星路无疆，强者恒强，一路上他看惯了生死，见多了凄凉，血雨飞洒，许多人杰殒落，成为别人故事里的风景。
　　　在接下来的一年里，白夜完全成为了独行客，难以见到其他试炼者，因为在很长时间内他都是在域外支路上前进。
　　　就如同人族第十关可通向天兵古星，接下来的关卡也有这样的支路，只不过生命地难寻，有的是一片又一片的无人禁区。
　　　白夜无惧艰险，不断的横渡，一路闯关，磨砺自己。这些古地，有的被废弃十万年之久了，而有的则更久远，如今只针对少数强者开放，进行选择上路。
　　　一条条古老的支路，极其困苦，磨难重重，险阻诸多，在很多人看来是死路。不过对白夜来说，都是轻松至极，只有极少数的几个地方极端危险。甚至就连白夜都是动用了帝兵才走出来的。
　　　宇宙最深处，有为帝路争雄者准备的黄金试炼场，不少都在支路上。
　　　白夜坚定的前进，一关又一关的走了下来。对，是走了下来，以他的实力，除非大圣巅峰的对手，基本上不会有什么危险。
　　　时间匆匆，转眼近两年过去了，就算白夜一直都在挑最危险的路前进，但是除了遇到一些绝地之外，基本上没有遇到太大的危险。不过这一路上的收获倒是挺大的，他在一处极端危险的险地中找到了一大块龙纹黑金。
　　　那块龙纹黑金再加上白夜这么多年自己收集的，直接被白夜炼化，化作了自己三十三天宝塔中的第七种仙金。至此，三十三天宝塔变成了七彩宝塔。
　　　他也在另一处极端危险的古地发现了一枚无数年前，被人采摘下来的，完整无缺的不死神药――真龙神药的果实。他将这枚真龙神药交给真龙分身服用，真龙分身修炼的天皇古经也再度涅一次，恢复到了化龙境。
　　　白夜对于自己的这个真龙分身可是非常宝贝。每次当它恢复到某个境界的圆满之后，白夜就会用神源液将它封印，以期待下一个不死神药。
　　　白夜的想法是让真龙分身以天皇古经突破至大圣境界，将天皇古经的九次涅全部用掉，得到仙凰一族强悍的恢复能力；然后再让真龙分身创出适合它自己的古经，一口气突破至准帝境界。到时候这个真龙分身就有可能集合真龙和仙凰的优点成就“不死不灭”的境界。
　　　同样在这两年里面，白夜再次渡过一劫，晋级大圣六重天。
　　　白夜缓缓前行，来到了人族的第五十城，这是一个座宏伟的巨城，比之以前所见的任何一座都要雄伟，漂浮在宇宙中，来到近前感觉很壮阔。
　　　古城很宁静，沐浴在晨曦中，整座城池都有一层金色的光辉在流淌，显得庄严而神圣。尤其是一座座古老的建筑物，被金色光辉洒落在房脊、巨殿间，越发的显肃穆与巍峨，让人想要虔诚膜拜，心中祥宁。
　　　人族第五十城气势雄浑，非常的不一般，白夜刚一进来，就感觉到这里道痕密布，几乎与大道交融在了一起。
　　　人族第五十城，街道很宽，以青石铺成，一些人或立在青石上，或盘坐在道台上，吐纳天地之精，一道道白色的气柱从他们口鼻间喷出，发出雷鸣。
　　　随着白夜的到来，许多人脸色一变。
　　　“他就是那个以一己之力击杀数十位大圣，一举平定古路动荡的那个白夜？”
　　　“看不出他有多强啊，整个人显得很平淡。”
　　　“据说他是无始大帝的传人，先天圣体道胎？”
　　　白夜在人族第十关时的一些战绩，很早就传过来了，先天圣体道胎，无始大帝传人的这种身份格外敏感，自然被一些人留意、关注。
　　　不过白夜的来到，对这里来说并不是最大的新闻。这里最大的新闻是圣体叶凡和苍天霸血一脉的霸王即将再次展开决战。
　　　很快，白夜就在无数年前圣体败亡坐化的那颗星球上找到了叶凡，此刻他正在指导一个小男孩修炼，旁边还有一个老头子在看着。
　　　白夜并没有掩饰自己的到来，叶凡一眼就看到了他，他平静地说道：“白夜，你来了！”
　　　“你倒是挺镇定的嘛！”白夜走进来说道，“那个霸王据说已经是圣人王了，比你境界高了一截，你有多少把握？”
　　　“我已经做了万全的准备。”叶凡直接说道。
　　　白夜点了点头，然后看了眼旁边的小男孩，说道：“圣体的血脉返祖了，他是你收的徒弟？”
　　　“难道碰到同一个血脉的。”叶凡说道，“他的血脉将来会不断地纯化，最后变成和初代圣体没什么区别。”
　　　白夜仔细看了看这个小男孩，这个小男孩眼中充满了倔强、自信的风采，确实是一个不错的苗子。白夜接着瞥了眼叶凡，然后对这个小男孩说道：“小子，你运气很好，我今天心情不错，教你一招！”
　　　“白夜，你……”叶凡惊愕地看着白夜。
　　　白夜摆了摆手，直接开口念了一段口诀，他并没有隐瞒自己的声音，一旁的叶凡、老头，甚至白夜的两个追随者都听到了。
　　　“好厉害的秘术！”白夜的两个追随者都是大圣，自然一下子就记住了这套秘法。
　　　一旁的叶凡身体一震，心中震惊：“竟然是一气化三清的完整法诀！！”他震惊地看着白夜，他知道白夜只是借着教他徒弟的借口将这套法印传授给自己。叶凡心中一阵感动，说道：“谢谢你！”
　　　“区区一套秘术而已！”白夜笑了笑，“你若是真的想谢谢我，那就把霸王给我生擒了，然后搜出他们霸体一脉的秘术，交给我！！”
　　　白夜传叶凡秘术，自然是想要叶凡将霸体搜魂，把霸王的古经和秘术弄来。现在正是叶凡和霸王交战的敏感时期，所以白夜也不好直接对霸王出手。
　　　而霸王也拥有神光台，可以在古路上随意穿梭，再加上他背后也有大圣。若是白夜出手，一个不好被他后面的大圣挡了下来，导致霸王跑掉，那就麻烦了。
　　　说不定霸王到时候直接找个地方躲起来，或者直接返回霸体的主星。到时候白夜就没办法再弄到他们霸体一脉的秘术了。
　　　“好！”叶凡豪气顿生，“我一定会把霸体的秘术全部搜出来！！”
　　　时间缓缓流逝，终于到了叶凡和霸王交战的时候了，白夜早早就带着自己的两个追随者来到战场等候着。这是一场精彩的决战，不容错过。
　　　很快，叶凡就和霸王碰面了，两人先是争锋相对地打了一阵嘴炮，然后才开始互拼斗。
　　　两人拼杀的极其惨烈，身上同时有着对方的鲜血。叶凡与霸王两人肌体崩裂，金色血液洒落，紫色血液飞溅。这是一场惨烈的对决。强如圣体，坚如霸体，都是半边身子破烂，伤到了躯干。
　　　一旁的驮兰大圣小声问道：“大人，叶凡为什么不用你教他的一气化三清秘术？”
　　　“他已经用了！你没看出来吗？”白夜淡淡地说道。
　　　“什么！”驮兰大圣眼中光芒闪亮，顿时看出来了，眼前和霸王交战的只不过是一具道身而已。她也在先前听得白夜传授这一秘术，对这一秘术极其了解。她接着将目光对准不远处，顿时发现了隐藏在角落中的另外两具道身。
　　　“你们还没有找到他的真身吧！”白夜继续说道，“这里有一套阵法，他的真身在主持这套阵法！”
　　　随着白夜的话音刚落，只见旁边突然窜出两个叶凡。这两个叶凡同时发难，直接将霸王给打懵掉了。下一刻，霸王不再压制自己的境界了，圣人王的威势显露无疑。
　　　而叶凡也直接散去自己的道身，真身坐镇阵图，不断磨灭霸体的修为。而霸体也迫不得已，将太阴人皇的神o念放了出来。不过神o念很快便在叶凡的度人经中恢复本性直接离开了这里。
　　　整个战斗的过程很短，学会了一气化三清的叶凡，根本就不是霸王能挡得住的。仅仅片刻，霸王就被叶凡收入鼎中搜魂，甚至连神禁都没用上。
　　　“够了，到此为止吧，得饶人处且饶人！”一声冷喝传来，星空深处一个白发白须的老人出现，瞬息而至，快到极点。
　　　“老家伙，你还是回去吧！”白夜忽然闪现，径直挡在他面前，“霸王不会死，只要他交出自己的秘术就行了！”
　　　“你……白夜！”这个白须老人一惊，顿时向后跳了一步，退了回去，白夜的名字对于这些大圣来说，完全就是一个杀名。数十位大圣陨落在他手上，这足以证明他的实力。
　　　“这就是无始大帝的传人，竟然连护道者都被他吓住了！”无数人看到这里，不禁倒吸一口凉气。
　　　“有他在，圣体、霸体还争什么啊，这一世恐怕只有他能成道了！”
　　　“叶凡，恭喜你大胜而回！”白夜说道，“不知道霸体的的传承有没有弄到手？”
　　　“……”叶凡直接将一道神识传给白夜，这里面包含了他从霸王脑海中收集到的一切信息。叶凡看着白夜说道：“你该不会就是因为这个原因所以在这等着吧。”
　　　“不然你以为呢？”白夜一副理所当然的样子，“我早就知道了你的布置，又有了我传你的秘术；胜过区区一个霸王，再简单不过。我等在这自然是为了让你兑现承诺。”
　　　叶凡一脸无奈地看着白夜，说道：“只怕这一切都是你计算好了的吧，借我之手弄来霸体一脉的古经和秘术。我就说你怎么那么好心，直接传我完整的一气化三清之术。”
　　　白夜看了看叶凡，然后说道：“叶凡，怎么样，把圣体一脉修单一秘境的法诀交给我，我传你一套不弱的秘术，如何？还有你的六道轮回拳是从哪学来的，我用一套秘术和你交换。”
　　　“你把主意都打到我头上来了！”叶凡瞪了白夜一眼，接着他摇了摇头说道，“我修行上路以来，受了你太多的恩惠，这套法诀就给你好了！”说着他将几幅玄妙无比的图卷交给了白夜。
　　　“这就是圣体一脉单一秘境的修炼之法！”白夜仔细参悟了一遍，“看来无始大帝创出无始经也参悟了这套秘法啊。不过也对，无始大帝本就是大成圣体的儿子，能有完整的秘法一点也不奇怪。”
　　　接着叶凡说道：“六道轮回拳是我在北斗荒古禁地的一块石碑上看到的，你想要的话，一并给你好了！”叶凡随即直接念了一段口诀出来。
　　　“不愧是被狠人大帝和大成圣体同时看中的人，居然这么简单就看到了那块六道轮回石碑！”白夜心中感叹，紧接着他也直接传了两套秘术过去。这两个秘术也不简单，一个是长生天尊的一套剑诀，另一个是叶凡早就眼馋很久的飞仙诀。
　　　和叶凡继续聊了几句之后，白夜便再度带着两个追随者一同上路了。他准备去妖皇的墓凑凑热闹，那里有妖皇帝兵的残片。若是能拿给青莲阵图吞噬的话，说不定阵图还能更上一层楼，蜕变到不输给不死天刀、无始钟的地步。
　　　妖皇的大幕在一个叫做星墟的地方，白夜直接横渡虚空来到那边。
　　　星墟之中，云渺大陆，悬在宇宙中，漂浮也不知道多少年了，虽然是蕴阴地，可却饱受日月精华洗礼，地表上天材地宝无数。
　　　这是一种奇异的天体，不为星辰，是一块大陆，这样存于宇宙中，多少有些怪异。不过，在星墟算不得什么，这里是星辰的葬地，古陆碎片很多，与其他星域不同。
　　　一道黄蒙蒙的大河垂落，流淌向远方，没有生机，感受不到希望，死气弥漫，让整片星地都显得萧索、枯寂。这道大河自虚空中淌出，像是没有源头，凭空坠落，黄色的水泽如尸液般，有一种夺魂摄魄的力量。
　　　它相邻云渺大陆，并不是很遥远，有人猜测真正的帝坟隐在虚无间，而今破裂，透过虚空，淌出了黄泉。
　　　白夜在这四处走了走，然后便直接坐在这里等着，他已经知道很快就有大圣会联手过来。白夜坐在这悟道，静静地坐了半个月，这半个月来，叶凡也来了。
　　　之后一段时间，地府来了，“神”组织来了，圣灵来了，牛魔王一族也来了……一队又一队人马进入星墟，战车隆隆，大旗猎猎，蛮兽咆哮，踏破长空。白夜换了外貌混在人群之中。
　　　很快，牛魔王就和圣灵起了争执，开始打了起来。
　　　量天尺与金刚琢撞击，各种道纹流动，划破星域，剧震激烈。
　　　“诸位，我们为何而来？不要因个人恩怨而误了入秘境的时机。”人族的一位护道者开口。
　　　人族的几位护道者最先出手，共同催动法力，将天空中的量天尺还有金刚琢调转方向，打向黄泉旁。
　　　嗡隆！
　　　可怕的神光四射，将那里撕开，原本的结界早已不牢固，经这两件超越凡俗的大圣器一击，顿时龟裂。
　　　同一时间，来自神组织的主神祭鼎，三足两耳圆鼎散发宏大神威，上面各种图刻都亮了起来，飞向秘境裂口。
　　　当！
　　　地府的人也不落后，一面铜棺盖飞起，道纹密布，所有绿锈都在发光，像是以大无畏填海眼般，冲进帝陵正穴入口。横贯星空中的黄泉轰鸣，如决堤般冲击，幽冥气息瞬间浓烈了十倍，让大圣都心惊肉跳。
　　　“轰！”
　　　圣灵、牛魔王、人族护道者等诸大圣一齐行动，暂时抛开了其他，轰击那帝陵正穴入口。一道混乱的光飞出，五光纷呈，十色齐射，晶莹如一根根玉雕，虚空破开了，那里出现一对数以万丈高的石门，大敞大开。
　　　“轰开了，几位大圣联手之下，并未发生意外，竟然这么快就打开了秘境！”人们有些不相信，没有想到，事情会这般顺利，黄泉正是从巨大的石门中淌出。
　　　这对石门高万丈，实在让人敬畏，站在门前仰视，望不到尽头，因为缭绕黄云，一朵朵一片片，雾气迷蒙。大门上刻有许多痕，那是原始的先民，膜拜日月雷电，敬畏天地鬼神，更有各种古兽、奇虫等。
　　　圣灵直接冲上去，不过很快就被震伤了。接着有人指出需要恭敬地行礼才能进去；于是众人纷纷对着大门行了一礼，然后一个个走了进去。
　　　这是一处秘境，里面古木狼林，并不缺少精气，伴随死亡黄泉。
　　　众人进入，登上岸边，前方大岳巍峨，连绵成片，缭绕着阵阵洁白的仙雾，让人几疑在梦境中。
　　　人们小心的前进，远离黄泉，进入仙山间，雾霭缭绕，充满了神圣与祥和的气息。前方，传来水声，一道银色的神河流淌，河岸旁有一块巨碑，以太古神文刻有几个大字：帝兵山。
　　　“这里就是我的目的地！”白夜心中说道，他直接跟着众人一同走了进去。
　　　在帝兵山深处，感受不到一丝的死气，有的只是若隐若无的仙道符痕，这里沾染了古之大帝的丝丝帝气。
　　　“咻！”
　　　突然，一道炽盛的光飞来，成为了永恒的唯一，世间一切都失去了光彩，极度绚烂，无比的辉煌。它太快了，超越了人们能理解的极限这堪称是一道仙芒，一闪就射穿了所有阻挡。
　　　噗！
　　　伴随着一声闷哼，来自古族的一位天王倒下，邪神血洒落满天，将下方的山峰浇塌，万木凋零。
　　　 轰隆！
　　　这个人化道了，躯体消散，成为一片光雨，连晶莹的骨头都没有剩下哪怕一根，全都成为了灰烬。
　　　紧接着，又是一道炽盛的光飞来，若惊天长虹贯通天上地下，照耀的每一个人都闭上了眼眸，血泪水横流，宛如在被刀割。
　　　随着几波攻击，在场众人死伤惨重，甚至一位大圣都当场身死。
　　　轰！
　　　忽然，前方的古地彻底裂开，也不知倒下多少山岭，最终露出一座宏伟的祭坛，似太古第一神岳被拦腰斩断，成为了前方的古神台
　　　那是一座巨大的神魔坛，将山岳平整的斩断而成，上面葬着五件兵器，一个个都在复活，一缕缕古之大帝的气息弥漫。可惜，看不清。炽盛的耀的人血泪长流、神识将崩，暗淡的则隐在虚无间，都不能得见真容，不知是何形状。
　　　白夜平静地走了上去，帝兵没有任何动静。
　　　就在这时，一个人族护道者说道：“不能有杀气，那是对帝兵的亵渎！”
　　　随着他的话，几位大圣再度上前，一个个心平气和，没有丝毫杀气。果然帝兵的波动渐渐消失了。
　　　轰！
　　　突然，在六七位大圣临近祭坛后，它发出一片光幕，将那里映衬的一片迷蒙，有一道道血光闪过，一个白衣虚影立身在那里，背对众人，默默对帝兵祭奠。
　　　紧接着画面一转，出现了妖皇征战仙路的场景。最后妖皇败在了岁月上面，他不复壮年，所以最终失败了，妖皇尺也断成五截。
　　　光幕化雨，神魔坛上那个脚印消失了，至此那种磅礴的威压散去，只留下折断的妖皇尺。
　　　白夜、地府的强者、“神”组织的主神、以及另外几位大圣几乎同时出手，各自探出一只大手向前抓去，都想夺帝兵碎块。
　　　六七只大手同时落下，眼看就要抓住几块碎兵，但就在这一刻一股滔天的杀意席卷，横扫了神魔祭坛，想挡都挡不住！
　　　除白夜之外，其余大圣转身就走，各自的身体化成一道道虚影，空留残光，全都撕破了长空，倒退向天际尽头。而白夜神色不变，手心直接出现一张青色图卷，极道气息散发出来。他挥手一卷，直接将这五块帝兵碎片收了起来。
　　　“这个不知名的大圣竟然是他！！白夜……他也来了，还带着帝兵进来了！！”无数人惊呼道。先前古路的那场大战，无数人见识过白夜的青莲阵图，此刻一下子就认出他来了。
　　　“妖皇尺，是我的了，你们谁有异意？”白夜转过身，环顾了一圈。
　　　许多人心中直骂娘，手持帝兵，还好意思问我们谁有异意？我特么倒是有异意，可我敢说吗？
　　　“众望所归！”白夜微微一笑，直接将青莲阵图收了起来。
　　　“#￥%#&*”众人听到白夜那句“众望所归”不由得满头黑线，心中大骂，不过一个个都不敢表现出来，生怕直接被白夜轰杀。在这地方，只有白夜手中的那一件帝兵，谁不忌惮。
　　　“他那件帝兵到底是什么来历，怎么从来都没有听说过？”同时无数人心中升起疑惑，“以阵图作为帝兵，难道是传说中‘组’字秘的创始人灵宝天尊炼制的帝兵吗？”
　　　任谁都想不到白夜这件帝兵的来历其实就是出于不死天皇和无始大帝之手。两人的秩序神链同时以北极仙光为笔墨，在不死天皇的人皮上分别演化“组”字秘和仙钟的道纹；并且最终融合成帝兵的时候，两人相争之际，被白夜夺了道果。
　　　就在这时，不远处的叶凡忽然传音，让白夜帮个忙，用帝兵把附近虚坟打开，把困在里面的庞博救出来。
　　　“不着急！”白夜传音道，“你可以试着在这里引动天劫，说不定能将妖皇的帝血引出来，到时候说不定能借天劫之力夺取妖皇的古经！”
　　　叶凡闻言，心中一震：“这个白夜，胆子不是一般的大，竟然想趁机夺妖皇的造化！”
　　　白夜看到叶凡似乎有点犹豫不决，当即说道：“你放心好了，妖皇的古经，我绝对不会独吞的；而且我得到的妖皇尺碎片也能拿给你参悟一下。这件帝兵虽然破碎了，但是毕竟还有妖皇的帝道法则，说不定还能悟出什么东西。”
　　　“好，我拼了！”叶凡咬了咬牙，然后立即传音给庞博。然后两人不再压制修为，同时提升气血。
　　　“轰！”
　　　电闪雷鸣，天劫来的是如此的突然，狂暴无匹，将这片天地淹没了。
　　　无数人惊悚地后退，白夜则用青莲阵图化作欺天阵纹，静静地站在旁边观看。
　　　叶凡的天劫一如原著小说中那般，引出了九位大帝虚影。一时间无数人乱战，帝天、大魔神、青诗仙子等人界纷纷冲上去和那些大帝虚影交战。
　　　最为可怕的大战发生，九尊年轻的帝影，俯瞰宇宙星河，个个实力逆天，每一个人都冠绝一个历史时期，在这一刻再现当年辉煌。
　　　这是一场血杀，天地交泰，混沌滋生，雷光亿万重，将这里覆盖。
　　　刚一开始，就有血花飞溅，帝天强大之极，与一位年轻的帝影争锋，可是这里共有九尊昔日的天地之主，全都在动。
　　　所有人看到这些年轻至尊喋血，不由得同时看向了白夜。传说他渡大圣劫的时候可是有数十位大帝虚影围攻，比这里艰难了不知道多少倍，可是所有大帝硬是被他一人全部击杀……
　　　一想到这里，所有人浑身的冷汗就冒了出来，看向场中的那些天骄，脸色也变了。一位人族护道者说出了大家的心声：“生不逢时……帝天、大魔神无一不是可以引领一个时代的绝代天骄，可惜碰到了一个更强的人……”
　　　随着他的话，所有人不禁想到了十几万年前坐化在墟城中的那位曾经和无始大帝争锋的准帝，那位准帝直到死前还在感叹为什么会出一个这般强大的无始。
　　　“难道这是一个诅咒吗？白夜是无始大帝的传人，竟然也像当初的无始大帝一样压的整片宇宙的天骄喘不过气来……”
　　　“最关键的是，这家伙竟然不知道从哪弄来了一件阵图帝兵，除非准帝持帝兵出手，要不然没有人杀得了他！”
　　　这一刻，他们想到了很多。
　　　随着九大帝影以及九大圣体的消失，更为浩大的天劫出现了，那是一片天宫。
　　　“终于出现了！”白夜低喃了一声，然后直接冲入宫阙之中。
　　　“那是白夜……他怎么进去了？”无数人惊呼。
　　　与此同时，白夜迅速来到天劫中的一处宫殿之中，他能清晰地感应到这处宫殿中蕴含的生机，一种神秘的大帝气息弥漫。这一定是妖皇，天劫将妖皇的血液勾引出来，形成了一个极强的虚影。
　　　大殿中的男子黑发浓密，披散在胸前背后，白衣飘动，纤尘不染，神色祥和平静，眼眸深邃，如星空一般。
　　　白夜肌体欲裂，血液在雷鸣，剧烈冲涌，要燃烧了，骨头都快炸开了。这是货真价实的古之大帝气息，不是白夜以前感受到的。因为这尊虚影身上有着大帝的血液。
　　　“青莲阵图，镇！”白夜脸色一变，这等若是面对真正的大帝，他赶紧将青莲阵图拿出来，包裹在自己身边。
　　　一道绚烂的青光在虚空中勾勒出一朵青莲的图案，这株青莲挺立于虚空之中，伴随着妖皇的帝气不断地摇曳着，每一次摇曳都将那股压塌诸天的气息泄掉。
　　　“轰隆！”
　　　远处，古之大帝的陵寝剧颤，那道壮阔的黄泉沸腾，有一种诡异的气息在弥漫。几尊阴神低吼，而诸多阴灵鬼物则颤抖，战战兢兢。
　　　“妖皇，你已经死了，就乖乖地做我的战利品吧！”白夜手臂一挥，一个赤红色的火炉出现，将周围的雷霆全部撞碎。
　　　就在这时。
　　　“哧”的一声，赤光冲霄，所有帝血融合在一起，宛若一颗璀璨的赤霞宝石，散发盖世妖威。这是妖皇精血，内蕴他的大道，有大帝躯体的生命特征以及内蕴在血脉中的传承的碎片。
　　　毫无疑问，帝血复苏了，此时有一种强大的生命波动，像是要藉此再生，构建出一具完美无瑕的帝尸。
　　　“轰！”
　　　天地神炉打开了，炉口仿佛虚无一片，直接将妖皇的精血收入其中，镇压了起来。此炉本就不属于此界之物，妖皇亦不知道这种东西，最关键的是，这一团血没有自己的意识，所以轻而易举就被收入其中。
　　　白夜收取了妖皇血液之后，便直接坐在这里仔细地体悟着妖皇的大道。他的血液中蕴含了他生前的部分经义。
　　　不多时，天劫消散，白夜也将这些血液中蕴含的经义提炼了出来。这个几乎可以说是完整的妖皇古经，血液中蕴含着一道龙形的秩序神链。将目光盯住这条秩序神链，可以轻易感受到这条龙每一个秘境的道韵，这是妖皇的古经。
　　　随着叶凡渡劫的结束，他和庞博一起来到了白夜身边，叶凡有些期待地问道：“怎么样，弄到了妖皇的古经吗？”
　　　“除了秘法之外，全部到手了，那些帝血我再去研究一下，说不定能再现妖皇的几种秘术。”白夜说着，随手将两幅龙形的图案印在了叶凡和庞博的眉心。
　　　“这就是妖皇古经！”庞博神色兴奋。
　　　白夜看了两人一眼说道：“这里没什么好东西了，我要走了，我准备去神话古路，我知道那里有一株不死神药，我准备去把那玩意给弄到手。”
　　　“不死神药！！”叶凡和庞博两人惊呼。叶凡说道：“白夜，你都有那么多不死神药了，就给我们留一点吧！”
　　　白夜说道：“不死神药的争夺，各凭本事，将来若是你们快死了，我会留一个神药给你们续命。放心好了！而且我的那条小龙，对不死神药的消耗太大了。”
　　　“那你干脆让它转修妖皇的古经算了。”庞博说道，“反正妖皇也是龙，更适合那条小龙。”
　　　“这些不用你们管！”白夜摆了摆手，然后直接横渡虚空离开了这里。
　　　宇宙，有些区域群星璀璨，星河灿烂，光辉弥漫。而有的地方则冰冷与黑暗，辽阔无边，死一般的宁静，没有尽头。
　　　白夜带着两个追随者在这条孤寂的路上缓缓前行，前往下一站，这条路以及星域与一部分黄金古路重合。这一域，不见星辰，只有黑与冷，像是一片浩大的黑洞区，吞噬一切，幸亏他们道行精深，很远时就避开了。
　　　荒废的古路分太古期的，还有神话时代的，前者可称为黄金古路，后者可简称为神话古路，后者更为古老与可怕，磨难诸多，稍有不慎就会殒落。
　　　这样的古路，有宇宙异兽出没。还有莫名种族探索，虽然都如凤毛麟角般稀少，但每一头都极度强大，让圣王都颤栗。
　　　不过很显然，手持帝兵的白夜无所畏惧，直接带着自己的两个追随者不断地在神话古路上前行。一路上遇到过绝顶大圣甚至是准帝，就连白夜也是在血与杀之中走过来。
　　　十年时间一晃而逝，在这片古路之中，白夜感受着神话岁月的古老道韵，仿佛置身于神话时代，一身的道行以及修为不断地上涨，很快就再度渡过一重天劫，成为了大圣七重天的强者。
　　　而进步更加神速的则是白夜的两个追随者――驮兰大圣以及赤梅大圣。白夜将妖皇、妖帝以及金乌大帝的古经全部传授给他们了，甚至还将金乌大帝的部分血肉扔给他们吞噬。他们受到金乌大帝血肉上大帝道韵的刺激，修为蹭蹭蹭地往上涨。短短十年就连过三次天劫。双双成为了大圣四重天的妖圣。
　　　同样变化极大的还有驮兰大圣的儿子，它体内的真龙血脉越来越强盛，模样也越来越靠近真龙。尤其是它转修妖皇古经之后，更是精进神速，在白夜提供的资源之下，十年时间就成圣了。
　　　十年时间，青莲阵图的变化也挺大的。不知道是因为帝兵的材料特殊还是因为无始大帝给的仙钟道纹高深，亦或是白夜最关键的那滴青莲神力的作用。
　　　随着它不断地吞噬炼化帝兵碎片，现在炼化帝兵的速度也越来越快。短短十年时间就将妖皇尺的其中两块给吞噬炼化了。只需要再有十年，就能将完整的妖皇尺全部吞噬；然后再过二十年，就能将金乌大帝的元神给彻底化掉。
　　　
　　　白夜前进的路线大体上是沿着他自己推演的路线而来的。他曾经在人族第十关的时候来到了一个名叫天兵的古星。这颗古星就是灵宝天尊的脑袋，然后按照他脑袋的规模、朝向以及位置推演，就能轻易得出他轮海所在的位置。
　　　“大人，我们真的能进到苦海里面吗？”赤梅大圣有些好奇地问道，“我可是听说那些天骄们都在古猎区寻找出路。”
　　　一旁的驮兰大圣也疑惑地看着白夜。
　　　白夜平静地说道；“这就是为什么我是大圣，而他们是圣人王。我早已洞悉了此地之秘，你们跟着我走就行了！传说中不是有许多天骄是一路追着一个棺材来到这里吗？我们走那个棺材的那条路。”
　　　许多人之所以会跟丢那个棺材，理由很简单，那个棺材里面装的是虚空大帝帝尸通灵而出的黄帝；最擅长空间大道，所以可以轻易穿透各种界壁，直接进入天尊的轮海之中。
　　　而白夜自信的原因也正是空间大道。他修炼至今，那么多古经中，使用的最顺的还是无始大帝的无始经。无始大帝最擅长的是时间大道和空间大道；或许在单纯的空间这一方面比虚空大帝要弱上一点；但是配合时间大道的话，威力无穷。
　　　很快，白夜就来到了他推演出来的最关键的一个节点；同时，他也用自己的天眼确认过了，这处节点的背后就是灵宝天尊的轮海。
　　　“你们让开一点！”白夜说着，直接将自己的青莲阵图拿了出来，化作一道青莲飘荡在自己身边，似乎准备随时冲上去镇压一切。
　　　驮兰大圣以及赤梅大圣同时退了开来。
　　　只见白夜浑身气息暴涨，接着他猛地张开眼睛，然后右手向前虚空一按，一道大帝虚影出现在白夜身后，这道大帝虚影也和白夜一样的动作，抬手向前镇压而下。
　　　“无始！”
　　　轰隆！
　　　这天地瞬间变了，恐怖的法则重现人世间，时间长河，空间大海，化成了混沌，茫茫无际。紧接着，白夜手掌前方的空间节点开始出现一缕缕波动，似乎要打开一个奇异的世界。随着“咔”的一声轻响，一道小口子出现。
　　　隆隆隆！
　　　几乎在一瞬间，几人就听到了海浪的声音，席卷长空。仿佛在面对一片无尽的汪洋。这是从那道口子中发出的，有阵阵磅礴的波动传来。
　　　“好恐怖的压力，不愧是天尊的轮海，难怪原著中需要数个巅峰大圣联手才破开的。”白夜一瞬间就色变了，他感觉到这个空间节点正在慢慢愈合。这是天尊轮海以及天尊大道的压迫之力。
　　　下一刻，青莲阵图所化的青莲直接飞到这个缝隙之中，将整个缝隙撑开，这时候，白夜身上的压力才消失不见。接着白夜、驮兰大圣以及赤梅大圣等人直接通过青莲阵图撑开的缺口进入了苦海之中。
　　　走入天尊苦海，白夜随手一挥将青莲阵图收起，而之前被白夜破开的那道口子也在缓缓愈合着，一瞬间就消失不见了。
　　　这时候，三人见到了一片波澜壮阔、浩瀚无垠的汪洋，像是来到了宇宙的尽头。这里是最本源的天地海，个人与之相比太渺小了，连一粒尘埃都算不上。这种景象闻所未闻见所未见，天空中有诸多大星转动，有的坠落海中，会激起十万里高的大浪，恐怖滔天。
　　　“这真的是海吗？怎么会有这等景象，这片海可吞那星辰，比之神话古域都不小。”驮兰大圣和赤梅大圣同时惊呼道。
　　　这片海水发黑，内部有一种神秘的力量，让三人心中都十一阵悸动，当中竟有部分太阴之精，蕴含在苦海中。海水中没有生灵，最起码目前没有看到哪怕一株水草，虾兵蟹将等根本不见踪影，连一只海鱼都不可见。
　　　“这片海有古怪！”驮兰大圣凝重地说道。
　　　“恐怕蕴含着莫大的危险！”赤梅大圣也点头同意道。
　　　“你们别碰这个海水，它可将实力强大的修士化成凡人，一旦入内，一身道行与法力都将消失！而且也不能飞过去，上空有道则压制，你们的一身神力很快就会干涸。”白夜说道，“在这里只有那些船能用！”白夜说着，用手往海上一指。
　　　驮兰大圣和赤梅大圣顺着白夜的手指看去，只见一艘艘古船停靠在大海的边缘随波逐流，这些古船很宏伟与高大，如一座小山般。
　　　“走吧！”白夜直接向最近的一艘船飞了过去，驮兰大圣和赤梅大圣对视了一眼之后，也跟在他身后向那边飞了过去。
　　　降落在古船上，白夜催动法力，古船仿佛一条真龙般乘风破浪。化成一道浮光冲向了漆黑的汪洋中。当船的速度达到极限后，虚空通道出现，古船没入，再次出现时已经是数十万里外，而这是短暂的停顿。随后又开始加速，没入虚空通道。
　　　也不知道行了多少万里，古船开始在海中航行，不再穿越虚空通道。
　　　“那是什么？”突然，赤梅大圣指向前方，黑色的海水中有一道紫光在海水深处闪烁，渐渐浮出水面。
　　　一具尸体！
　　　这是一具也不知道死去多少万年的尸体，紫光是其体内的血液透发而出的，极为恐怖，他横在海面漂浮而过。
　　　“霸体，大圣巅峰的霸体尸体！别轻举妄动，当他不存在。”白夜凝重地说道。这具尸体如果复活的话，白夜恐怕也要耗费一些精力才能干掉他。
　　　不过很可惜，这具尸体已经发现了白夜等人。只见他浑身散发着滔天的紫雾，双眼透出阵阵灿烂的紫光，盯着白夜等人。下一刻，紫色的苍天霸血如雷鸣般涌动，释放不朽的恐怖神力，他对着白夜等人直冲过来。
　　　“战！”纵使境界不敌，白夜也不会丝毫的示弱。只见他直接施展从叶凡那得到的六道轮回拳。六片古老的宇宙轮回，演化万物，星河腾腾，朱雀横断九天，白夜的一拳震古烁今，打出后竟出现了古老的诵经声。
　　　这种拳法本就是为荒古圣体这种体质量身打造的，而白夜身为先天圣体道胎，圣体有的，他也有，所以也非常适合这种拳法。
　　　绝世一击，血气贯日月，天地宛如在轮回，陷入了一片可怕的景象中。
　　　轰！
　　　苍天霸体的尸体顿时被击飞，一道道紫色的血雾从他双手中流了下来。
　　　“好一个苍天霸体！”白夜战意迸发，再度杀了过去。
　　　这是一具古来罕见的至强霸体。已经逝去数以万年，不知因何原因复苏，尽管没有招法，也无古术，但是那种至强的体魄让神魔都要颤栗。不过也正因为如此，他境界虽然高于白夜，但是只有基本的肉搏，所以很快就被白夜压入了下风。
　　　千多招过后。
　　　噗！
　　　鲜血飞溅，苍天霸体没有能挡住六道轮回拳，他的双臂直接被白夜击碎。
　　　下一刻，霸体的眉心突然突然透出一缕紫芒，一个紫色的大钟突然出现，在空中迅速复活，直接向白夜撞了过来，隐隐能看到一个霸绝天下的人影出现在钟壁之上，
　　　“神痕紫金制作的霸钟！”驮兰大圣和赤梅大圣同时惊呼道。两人双眼灼热盯着这件紫色的宝钟。
　　　“终于有点像样了！”白夜轻蔑地说了一声，然后他眉心一座七彩宝塔突然出现，直接和霸钟撞在一起。
　　　轰！
　　　一瞬间，白夜的宝塔无恙，而霸钟上面的神o已经被彻底破灭。直接向下跌落。白夜袖袍一挥，直接将这个霸钟收回了手中。
　　　紧接着，三十三天宝塔直接撞在霸体身上，顿时整个霸体完全被打碎，恐怖的血液将这一片苦海都染成了紫色。随后，宝塔化作一道七彩流光回到了白夜的头顶，玄黄之气仿佛瀑布一般垂落下来，七彩仙光不住地闪耀着，仿佛在演化着仙界的光辉。
　　　“一件神痕紫金制作的大圣器就这么被打废掉了。”所有人羡慕地看着白夜头顶的宝塔，这简直就是一件神物，连同为仙金炼制的大圣器都一击破灭。
　　　“这个钟不算废掉。我只是将上面的道纹给破灭了，现在这个钟可以算是一件兵器的胚胎，前途无量。”白夜看着这个大钟说道，“我们继续走，如果这些尸体仅仅是这种水平的话，就是准帝来了，我也能一拳打爆！”
　　　继续向前，在那瀚海的中心，有一股至强至圣至神的精气，若仙辉在蒸腾，于海中汩汩而涌，隔着很远就让人浑身毛孔舒张。
　　　海中心，有一股巨大的泉眼，相对于浩瀚的苦海来说是泉眼，可是对于众人来说比真正的湖海都巨大。它从海底深处涌上来，神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。
　　　太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。
　　　“这是一道仙泉，可以生死人肉白骨！”驮兰大圣惊呼道，“苦海……神泉……这里该不会是某个至尊的轮海吧！”
　　　“你说的没错，这里就是灵宝天尊的轮海！”白夜说道，“他的帝兵就在这个轮海之中，我们去找找！”
　　　古船继续向前靠近，因为这里的守护着已经被白夜解决掉了，所以轻易就进入了泉眼之中。
　　　“没有天尊古兵……”赤梅大圣轻语，这很让人失望。
　　　“没事，就算没有天尊古兵，这里的神泉也是宝物！”白夜说着，直接将青莲阵图虚空一抛，顿时整个阵图直接没入泉眼之中。下一刻阵图浮空，再度回到了白夜手心。
　　　“我们走吧！”白夜收回了青莲阵图，将里面的命泉神液化解杀意之后，全部送入药王宝珠之中，宝珠中下起了一阵蒙蒙细雨。白夜能清晰地感应到每一株药都在疯狂地吸收着这些露珠。
　　　这个药王宝珠经过白夜的不断祭练，如今已经是一尊大圣器了，而且他还将一部分凰血赤金熔炼到了宝珠之中，使之呈现一种淡红色。
　　　同时，里面蕴含的空间已经扩展到方圆八千里，一路上，他更是埋进了数千条龙脉，无数的神源，将里面演化成一个绝顶的洞天福地。就连他的不死神药也种在了里面。
　　　
　　　白夜等人继续在苦海中飘荡，不多时，几人连续又找到了七口神泉，白夜将守护神泉的古尸全部打爆掉了，从他们身上倒是搜出了一些不错的宝物，比如一页天尊古经、一把参杂了玄黄之气和龙纹黑金的大戟、一块由混沌石练成的宝鼎……
　　　这些古尸中有些极强的高手，甚至比那尊霸体还强一截，其中最强的是一个大圣巅峰的神王；就连白夜也是和他大战了一天一夜才解决掉，那尊神王当年恐怕也是引领一个时代的天骄。
　　　“大人，我们发现的八口命泉隐隐围成了一个圈，中心应该还有别的东西。”赤梅大圣仔细回想了一遍说道。
　　　“嗯，灵宝天尊的帝兵很可能就在那里。”白夜点了点头，然后催动古船向命泉的中心驶去。他早就知道灵宝天尊的诛仙四剑就在中心，之前寻找那几个命泉只是为了确定中心的位置。
　　　很快，白夜就见到第九股命泉，它位于最中心，被其他八口命泉环绕，区域也最为广阔，无边无垠，神光璀璨，让日月都黯然无色。其他八口为泉，而这里却可以称之为命海了，广袤而璀璨，仙气一缕缕的蒸腾而上。
　　　苦海上黑雾袅袅，蕴含杀机。唯有最中心那里氤氲蒸腾，霞光冲霄，那里有仙气腾腾，璀璨夺目。命泉汩汩，如仙泉喷涌，那种晶莹的液体让人有将要羽化飞仙的感觉，浑身毛骨被滋润，身轻体捷，精气神饱满，仙台自主发出道音。
　　　“灵宝天尊的杀剑就在这里！”白夜将古船驶到命泉的中心，“你们在这等等，我下去看看。”
　　　“大人，小心！”几人同时开口说道。
　　　白夜点了点头，然后将青莲阵图披在自己身上，然后口中诵念着度人经，向着命泉中心过去。
　　　刚一进来的刹那，他顿时毛孔舒张，浑身神力澎湃，浩大了数十倍，神液将灯光快淹没了，他像是要羽化飞升了。
　　　“没有杀气了！难道是因为我的青莲阵图乃是以组字秘演化而来的？诛仙四剑感应到了同源的气息，所以没有行动？”白夜心中一动，“算了，这是好事，懒得管那么多，直接下去吧！”
　　　命泉仙气氤氲，液体晶莹，散发着一股清香，白夜身披青莲阵图猛的下潜，进入深处。最下方有四柄杀剑呈暗红色，虽古朴自然，但却透发着绝世杀机！
　　　“果然有一座洞府！”白夜不禁露出了一丝笑容。
　　　确切的说是有一座石镜台，打磨的异常光滑，透过它，见到一座洞府悬在命泉眼中，距离这里应很远，这是法阵效应，不然他根本见不到。
　　　白夜透过石镜台，认真观看，那座洞府恢宏而大气，宛若天庭古阙，磅礴慑人，竟有一些仙家气韵，仙气一缕缕溢出。他换了个角度，透过石头镜台见到了一只六只耳朵的猴子，浑身金色毛发闪烁，宛若黄金铸成，璀璨夺目。
　　　“六耳猕猴！”白夜直接打开天眼，他的目光穿透了阵法，直接达到了洞府之中。
　　　那座洞府像是被人自仙山上截断，搬移到此地的，上面有断痕。在那洞府内壁上，有些地方能窥到，上面密密麻麻，刻有各种古文等，古迹斑驳，充满了岁月的气息。
　　　而那只六耳猕猴闭着眸子，雷公嘴，金色毛发璀璨耀眼，盘坐在一个蒲团上，一动不动，真如黄金铸成。
　　　“这是那只坐化了的老猴子，那只小猴子呢？”白夜打开天眼四处寻找，不过却没有找到。紧接着他将自己的目光对准洞府的墙壁，很快他就看清楚了“灵宝经”三个字。他顺着这三个字继续向下看去，很快，一篇完整的经文就全部映入了白夜心中，同时，还有一些其他的东西。
　　　“运气，灵宝天尊的传承啊！！”白夜暗自兴奋，“经文非常完整，就连‘组’字秘以及最后一篇禁忌秘法都有！最妙的是，竟然还有九转仙丹的丹方！！”
　　　白夜接着继续潜下去，他近距离看着下方的四柄杀剑，暗红色的剑体上有戮仙的场景，一个男子睥睨天下，傲视诸神。
　　　这应该就是灵宝天尊吧？白夜心道，四柄杀剑没有一把剑体上的图纹是一样的，有诛仙的的场景，有血海摧毁宇宙的，更有万灵伏尸。
　　　惨烈气息铺天盖地，每一柄杀剑都像是吞食过亿万生灵的血液，明明一动不动，沉在那里，却有一种天崩地裂的气机散发出，要让大宇宙将崩毁。
　　　四剑代表了毁灭！
　　　“它们一个整体，只孕有一个神o，分生在四剑体中。严格来说，这只是一件帝器，唯有合在一起才能天下无敌，一旦分开，威力多半会锐减。”白夜自语道，“不妨试试看，能不能收取这四剑！”
　　　想到这里，白夜当即将自己的神力灌注到青莲阵图之中，一缕缕极道帝威出现。与此同时，这四把仙剑开始震动了，同时一卷阵图的虚影出现在了四剑上空。
　　　“哧”
　　　突然，剑气洞穿苦海，撕裂宇宙，将天上的大星直接劈落很多颗！命海中的四柄杀剑复活，斩出了让众生都要恐惧的剑芒，杀机无尽，震撼万古！
　　　“怎么回事？”早就听从白夜的命令，走的远远的驮兰大圣等人惊呼，“难道是灵宝天尊的帝剑复苏了吗？”
　　　四柄杀剑气息惨烈，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂，天上诸多大星都被劈落。苦海中黑色大浪滔天，浪花高达十几万里，而星辰则如飞沙走石般坠落，景象恐怖无边。
　　　“这是大帝兵真正彻底复活过来的恐怖景象吗？！”赤梅大圣远远看着这仿佛要灭世的场景，惊呼道。
　　　“来得好，正要借杀剑之力熔炼妖皇尺和金乌大道！”随着诛仙四剑的复活，白夜迅速拿出天地神炉护体，然后将青莲阵图抛出。
　　　轰！
　　　青莲阵图复苏，通体呈青色，上面点缀着星星点点的蓝光、青光、紫光、金光，如天空的星辰一般，璀璨夺目，一道道青莲般的波纹浮现，散发出极道神威，天上的日月星辰都在摇动。
　　　它以不死天皇人皮铸成，炼化了数件帝兵残片，内部神o觉醒，帝气流转，威势震九天，阵图吞吐光芒，混沌气出现，有一道道五彩星河在图卷上流转。
　　　“不好，青莲阵图全面复苏，准备和灵宝天尊的杀剑大战！！”驮兰大圣惊呼了起来，然后立即和赤梅大圣两人驾着古船，迅速退开无数里，远远地观望着。帝战可不是他们这级别的人可以掺和进去的。
　　　转眼间一年时间过去了。
　　　青莲阵图和诛仙四剑依旧在对峙着。不过白夜却能清晰地感受到青莲阵图正在不断地蜕变，一年时间，借着诛仙四剑的剑气以及杀气；阵图终于将妖皇尺和金乌大道彻底熔炼了进来，将妖皇和金乌的大道完整地以阵纹的形式显现出来。
　　　“我的青莲阵图要是继续以这种方式蜕变下去，绝对会成为不输给不死天刀的仙器！”白夜对此非常自信，“只要能再吞噬、熔炼一些大帝的帝道法则，阵图一定会蜕变到一个难以想象的地步，说不定就是荒塔、仙钟、仙鼎的那种程度。”
　　　眼见自己的阵图又强大了一截，白夜随即将目光对准了诛仙四剑上面的那一卷古阵图的虚影。他心念一动，青莲阵图迅速移动到那卷古阵图上面。
　　　轰！
　　　随着青莲阵图和那张阵图虚影重合，诛仙四剑一阵剧烈地抖动。天地骤然间电闪雷鸣，像是有神魔在哭嚎，无法想象这一刻的场景。
　　　“轰隆”一声大响，那命海直接被割裂，杀伐气息浓烈，惊动九天十地！滚滚剑气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方。青莲阵图完全复活，仿佛一尊大帝俯瞰苍生，一道青莲道韵定住了漫天的剑气。
　　　不过片刻之后，白夜的青莲阵图直接将那张阵图虚影给吞了进去。同时一股极端玄妙的感应从阵图传递至白夜心间。
　　　他仿佛看到了青莲阵图内部似乎隐约出现了一个奇异的世界。一花一木，一草一树全部由阵纹构成的世界，每一缕阵纹都散发着阵阵奇异的仙光。这样的经历，就像是“合道”一般，见证整个世界的演变……
　　　轰！
　　　突然间，整个阵图内部的世界轰然崩塌，青莲阵图也是一阵颤抖。白夜顿时退出了这种奇妙的状态。
　　　“难道青莲阵图已经要跨出那关键的一步了吗？”白夜心中惊喜，他立即意识到刚才那种景象是青莲阵图要向仙器进化的一步，“只要青莲阵图能吞噬灵宝天尊炼制的那张阵图，肯定可以晋级，就算不能成为仙器，也肯定是半仙器！！”
　　　灵宝天尊以阵入道，由简至繁，然后再由繁至简，最终成功演化“组”字秘，而他的阵图乃是他的证道之器，上面包含了灵宝天尊对阵纹的一切感悟。
　　　青莲阵图也是以“组”字秘为根基的阵图，和灵宝阵图同源，所以轻易就吞噬、炼化了那道虚影。所以才有了进一步的可能。
　　　与此同时，诛仙四剑再度动了，白夜的目光也被这四把杀剑吸引。只见它们渐渐平息了下来，然后同时飞到了青莲阵图下面，平静地挂在阵图的四角之上。
　　　同时，外界黑色的苦海渐渐平静了下来，不再有星辰坠落，杀机也消失了，一切又恢复了平静之中，一如白夜来到之前。
　　　“这就收服了诛仙四剑！！”白夜愕然，“难道是因为青莲阵图吞噬了灵宝阵图的虚影，带上了灵宝阵图的气息，所以得到了诛仙四剑的认可！？这四把剑难道就只有那么弱的灵智吗？”
　　　“这诛仙四剑真是的……将帝兵内的神o分作四个部分，果然四剑要弱上许多，恐怕若是以帝兵来算，这诛仙四剑恐怕就是最弱的帝兵。”白夜心中摇了摇头，“不够灵宝天尊本就是拿这四把剑当做是布阵的材料而已，他真正最在意的帝兵还是他自己的本命阵图。”
　　　接着，白夜手臂一挥，顿时青莲阵图将诛仙四剑卷起，径直落入了白夜手中：“诛仙剑阵在手，我无敌了！”
　　　
　　　虽然诛仙四剑被白夜收取，但是天尊命泉中的杀气却依然还在。不过白夜也不以为意，他直接来到命泉底部，将灵宝天尊的洞府连同那只坐化了的老猿一起收入了药王宝珠之中；然后招呼驮兰大圣等人直接来命泉中修炼。
　　　“真是好地方，想不到……竟然可以尽情的在此提炼神液！”两位追随者心情激动。
　　　这是古之大帝留下的命泉液，晶莹而炫目，每一滴都是宝药，可以生死人肉白骨，世间无双。这么多……简直不可想象！唯一的麻烦是，神液内蕴的剑气太可怕了，需要百般淬炼，不然可能会有杀身之祸。
　　　白夜将青莲阵图置于周围，然后直接让阵图炼化杀气；反正现在诛仙四剑就在阵图之中，那些杀气全部被四剑吸引，化作滋养仙剑的养料。
　　　而白夜尽情地吸纳灵宝天尊的命泉，直接将这些命泉液引入药王宝珠中，经过数年的吸纳，这些命泉液直接在药王宝珠中形成了一片大海。同时，白夜的那些神药纷纷来到这片大海上空，不断地汲取命泉精华。
　　　麒麟神药、白虎神药、扶桑神树、菩提树、不死神凰药同时扎根在命泉液形成的大海上，形成一道道精气漩涡；同时，在不死神凰药的根系上，可以看到一截散发着碧光的青铜块。
　　　白夜的意识虽然取代了不死神凰药本身的意识，但是依旧只是一个不死神药而已，想要化形出来实在是太难太难了。所以他只好老老实实地模仿青帝的过程，让不死神凰药扎根在帝尊绿鼎的碎片上。
　　　不远处，一道光华闪过，一株奇异的神药同样扎根在命泉液形成的大海上，一缕缕精气从顺着它的根系灌入其中。这株神药只有一截根茎，而神药的上半部分则是一双人腿。这株神药赫然便是白夜当初在圣城中切出来的人形神药的根系。
　　　这株神药要比原著中叶凡成帝之后见到的要好，此刻它体内神性的精华还尚未消失，而且之前被白夜用北极仙光滋养，已经恢复了一丝状态。如今一碰到这株天尊命泉液，顿时开始缓缓自动恢复起来。
　　　白夜看着不远处正在吸收命泉液修炼的驮兰大圣母子以及赤梅大圣，心念一动，一株三丈来高的菩提树出现在众人中间。绿叶摇动，哗啦啦作响，碧光闪烁，垂落下一缕缕大道气芒。
　　　“菩提神树！！”所有人惊讶地看着白夜拿出来的这株神树，它们虽然跟了白夜那么久，不过还是第一次见识到白夜手中的不死神树。
　　　“这不是传说中佛门的神树吗，为什么会在你手上！？”
　　　“那是我开始修炼之前挖出来的一枚种子。”白夜直接说道，“后来我斩道之后就将它种了下来，现在已经几十年了。坐在这棵树下面悟道还是挺不错的。”
　　　白夜随意解释了一句，然后便直接盘坐在菩提树下，不断地回味着青莲阵图吞噬灵宝阵图虚影时候，那种“合道”一般的场景。只见一个浩大的世界在他心中出现，一花一木、一草一树都有散发着大道的气机。
　　　时间缓缓流逝，只见白夜的轮海、四极、化龙三大秘境散发着朦胧的仙光，有一种特别的气韵，丝丝缕缕的大道气机从他的身体溢出，扩散向远方；他体内发出大道伦音，经文自鸣，响在菩提树下，有一种得道的瑞象，各种道光飞舞。
　　　一旁的赤梅大圣和驮兰大圣母子同时被白夜这种异象惊醒了。
　　　赤梅大圣沉吟了片刻，说道：“大人体内似乎有无数仙经在诵念，光是我能感觉到的就有妖帝古经和妖皇古经。”
　　　“大人的道太过精深玄奥了！”驮兰大圣感慨道，“我等远远不及。”
　　　白夜的这种状态接连持续了四年，不过就在这时，他的悟道直接被打断了。这是极道帝兵的威压，而且是白夜极其熟悉的一件极道帝兵――炼神壶。
　　　原著中叶凡等人的大部队也破开了灵宝天尊的轮海，来到了苦海之中；他们不断地搜寻着灵宝天尊的命泉，想要找到灵宝天尊的帝兵；结果在苦海最中心的命泉深处看到了一轮模糊的阵法。然后光明族的那些大圣想都没想，以为这是灵宝天尊的帝兵，所以直接就用炼神壶打了进来。
　　　“打扰我修行，找死！”白夜眼中杀意一闪而逝，他直接站了起来，手臂一挥，让青莲阵图全面复活。
　　　与此同时，命泉周围，无数人退的远远的，看着光明族大圣用帝兵在收取命泉中的宝物。
　　　“总觉得那里面的东西似乎在哪见过。”同样躲在远处叶凡自言自语道。
　　　“叶子，你别吓我，那是天尊命泉中的东西，你在哪见过？”庞博大大咧咧地说道，他口头上说害怕，不过看他的样子，哪有一点害怕的样子。
　　　轰！
　　　突然一阵恐怖的波动从命泉之下传出来，只见青光暴涨，一张青色的阵图出现在炼神壶的对面，极道的气息在命泉上方不断地流转。
　　　“果然是白夜和他的阵图，他们什么时候进来的？”叶凡惊异地说道。
　　　“又是你！！”光明族掌控帝兵的那个大圣怒吼道，“白夜，还我三弟命来！！”
　　　“嗯？”白夜在阵图后面看到那个光明族的大圣，心道：“似乎他确实和我在成为大圣之后杀过的一个光明族大圣有点像啊！”
　　　轰！
　　　炼神壶复苏，通体呈青金色，璀璨夺目，一道道仙羽般的波纹浮现，散发出极道神威，天上的日月星辰都在摇动。内部神o觉醒，帝气流转，威势震九天，壶嘴吞吐光芒，混沌气出现，有一道道星河在流转。
　　　这就是帝器，吞纳宇宙，内蕴星河，可以熔炼世间万物！光是那种波动让大圣都要跪伏下去了。
　　　光明族的大圣让直接让炼神壶逐步复活向极点，让神o真正醒过来。
　　　“你活腻了！”白夜暴喝一声，同时四把杀剑同时出现在阵图下方。
　　　四柄剑都是帝器，威力绝伦，杀伐气息惨烈，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂，天上诸多大星都被劈落。
　　　“卧槽，四把帝剑，加一个阵图，诛仙剑阵啊！”庞博已经看得目瞪口呆了。
　　　轰！
　　　炼神壶被剑气劈中，通体光芒大盛，抵住了大部分威压，但依然是倒飞而去。
　　　“啊……”
　　　光明族大圣通体是血，跟一个稻草人般斜飞，元神差点裂为两半，浑身破破烂烂。
　　　“怎么会这样……”他自语，阵图和杀剑配合竟然有如此威力！！
　　　噗！
　　　突然，他的下半截身子炸开，而后上半截也在寸寸崩碎，化成血雾。这种景象让人毛骨悚然，诸大圣都震惊。当最后一声轻响传来，他额骨碎掉。仙台瓦解，元神熄灭，毁在了一缕可怕的杀伐剑气之下！
　　　这是炼神壶溢出的，刚才四剑劈来，茫茫剑气灌进了壶中，这个时候这位大圣接近，自然发生了厄难。
　　　就在这时，四道恐怖至极的剑气在阵图的指引下合一，再度劈向炼神壶。
　　　哧！
　　　一道璀璨的青金光闪烁，冲出苦海，撕开了虚空，没入古星域，消失在宇宙最深处。
　　　“太生猛了！连完全复活的帝兵都被打跑了……”叶凡旁边的龙马神情惊骇。
　　　“真的是诛仙剑阵！难道这世上真的有通天教主这个人吗？”庞博喃喃道。
　　　白夜将炼神壶劈飞之后，用一双充满杀气的双眼环顾了一圈。顿时所有人全部被吓跑了，只留下叶凡、庞博等熟人还在那。
　　　看到所有人全部离开之后，白夜直接收起了阵图和诛仙四剑。这时候叶凡等人走了过来，庞博更是大大咧咧地问道：“白夜，你从哪弄来四把这么凶猛的杀剑，配合你那阵图简直就是诛仙剑阵。”
　　　“这四把剑就在这个命泉里面，不过被我给收了！”白夜笑了笑，然后将众人直接请进了命泉之中。
　　　“这是……菩提神树！！真正的不死神树啊！”追随叶凡的那十二个圣人一个个都围绕着这颗神树左看看右看看。
　　　“这棵树现在还是幼年期，起码还有几千年的时间才能成熟。”白夜直接坐在了树下，然后将青莲阵图往旁边一抛，顿时化作了一个壁障，将菩提树以及众人所在的地方化作一方净土。
　　　叶凡忽然问道：“白夜，你什么时候来的？”
　　　“比你们早了五六年吧！”白夜直接说道，“我早就算出了这里的入口，所以很早就进来了。你们在这里也别到处找了，灵宝天尊的四把杀剑和传承都在我手上。”
　　　“好东西都被你拿完了，那你还留在这干嘛？”庞博问道，“除非这里还有什么好东西在吸引你！”
　　　“聪明！”白夜说道，“我知道这里还有一株生命古树，就在天尊的道宫之中。不过想要登临道宫需要用天劫将天尊的轮海完全引动，化作神桥。所以我干脆就在这修炼，我现在一直在压制修为，等到我觉得合适的时候，直接引动天劫，登临彼岸！”
　　　以白夜展现出来的装备――大帝阵图+四把帝剑，没有人敢来这里招惹他们。所有众人在天尊的命泉中过的非常安逸，有着菩提神树在，这里就是悟道的净土。所有人争相坐在菩提树下苦修。
　　　转眼间，八年过去了，叶凡如原著一般创出了他自己的四极经，同时，来到这里的其他人也大致明白了登临彼岸的方式。纷纷在命泉之中引动天劫，一时间天尊的命泉纷纷喷涌而出，但却没有形成神桥。
　　　与此同时，白夜也决定放开自己的修为，直接在苦海的中心接引出大圣级别的恐怖天劫。刹那间，整个苦海中心完全被雷劫所包围。
　　　“那是谁？怎么会有这么恐怖的天劫！？”无数人惊恐地望着天空。
　　　“那是……大圣的天劫，有大圣在这里晋级了！！”许多识货的人顿时惊呼道。
　　　“竟然有这种天劫！比我当初晋级大圣九重天的天劫要恐怖无数倍！”一尊圆满的大圣也敬畏地看着雷海中心。
　　　随着白夜的渡劫，无数人纷纷拿出类似欺天阵纹的东西掩盖气息来到苦海中央观看。
　　　不过很可惜，当这些人赶来时，白夜已经渡劫完成，三十三天宝塔吞纳了漫天的劫光，混沌闪电铭刻在上，让其古朴而大气。
　　　这不是晋升大秘境时的天劫，故此并无古之大帝出现，相对来说，白夜很容易就闯过去了。
　　　自达到大圣第七层境后已过去了近二十年，经过那次“合道”的经历，白夜对大道的理解顿时上了一个大台阶，此刻连度两重劫，达到大圣境第九层天，直接圆满了。
　　　随着白夜的天劫结束，顿时――
　　　轰隆！
　　　天崩地裂，鬼哭神嚎，整片黑色的汪洋炸开了，沸腾上宇宙，将一些大星直接打了下来，恐怖无边。所有人都震撼，不少强者被淹没在黑色大浪中，部分人倚仗秘宝等冲了上来，逃过一场死劫。
　　　浪涛卷天，一颗又一颗星辰像是飞沙走石般坠落，或者炸碎在虚空中。
　　　在那黑色的苦海下，出现恐怖的神光，冲天而上，化作一道神桥飞快冲向远方，直达彼岸。
　　　天地剧变，苦海茫茫，命泉喷涌，不光那九口泉眼，而更大的范围内都化成了神液，连为一体，构筑出通天神桥，没入神之彼岸。
　　　连日来不断有人渡劫，更有大圣等轰击苦海，但是相对苦海很渺小，就像是几只蚊虫飞来飞去；不过白夜这次渡劫不一样，他的天劫直接惊动了这尊“巨人”。
　　　轰隆！
　　　浪涛冲天，神桥的构建过程太恐怖了，直接将所有人掀飞，诸雄拼尽全力飞了上去，站在璀璨而而茫茫无边的神桥上。
　　　大浪滔天，这根本不像是在跨桥，而像是被神涛席卷，直接打向对岸，这是一处不明的虚空！众人站在璀璨神桥上，根本不用动，像是化虹了一般，直接飞向遥远的一片天域深处。
　　　一刹那，虚空之门大开，这是另一片天地，根本不是在苦海古域，他们在接近进真正的神之彼岸！
　　　有人想取命泉，却全都是一场空，此时命泉光化了，也正是因此才构建成通天桥梁，击碎一域，达到另一岸。
　　　它穿透虚空，等若横跨一片古星域，与苦海也不知相距多远，不在同一域了。
　　　轰隆！
　　　星空颤栗，巨大的神桥是一道光束，承载着众人接近一片古地，竟有混沌气澎湃。远远望去，那是五座大陆，散发朦胧光辉，是神之彼岸！
　　　“到了，我们来到了诸神的栖居地！”人们惊呼，全都忍不住震撼。
　　　有一块大陆炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒。另一块大陆则是一片汪洋，人不能立足，是无尽泽国。第三块大陆则金属气冲霄，铿锵作响。第四块大陆绿气澎湃，充满生机。第五块大陆，土黄色一片。厚重而凝实。
　　　这是五行大陆，人们悚然，仔细观察后发现，这些大陆与人体五脏何其相像，只不过浩瀚无垠，巨大无边。五行气溢出，交融在一起。混而为一，化为混沌，故此有混元雾霭流动。朦胧不清。
　　　神桥临近，人们见到了这里的景象，看清了布局，有一颗大星悬在五行气间，经受它们的滋养，生机勃勃。隔着很远人们就感觉到了一种至高的大道。或许出过准帝，甚至大帝也说不定，谁能说的清。
　　　“白夜，生命古树在哪？”叶凡直接问道，“你可查清楚了？”
　　　白夜点了点头，说道：“生命古树的事情我会解决好，你们现在找个地方好好修炼就行。”
　　　庞博嚷嚷道：“你该不会想要独吞生命古树吧！”
　　　“生命古树有人守护，那是个一只脚踏入准帝阶段的人，而且他手上有帝兵。”白夜瞥了庞博一眼，缓缓说道，“姬皓月和姬紫月两个人就在这里，你们先去找他们吧。至于我，我去把生命古树和帝兵全部抢过来！！”
　　　白夜说着，直接在众人面前化作一片虚无。白夜可不想给其他人任何机会，这里的事情传出去之后，恐怕整个宇宙的目光都会凝聚在这里。到时候肯定有好几件帝兵会来，那时说不定还会出什么变故。
　　　生命古山，是神域最核心的禁地，谁都不能踏足，平日间有至尊器守护，唯有神可在那里沉睡。
　　　山上，雾霭流动，精气如小河，各种光辉淌落。
　　　在古老的神山上，有一种生命古树，主干粗糙，树皮开裂，像是一片又一片的龙鳞。枝桠苍劲伸展，满树枝叶翠绿晶莹，烁烁生辉，宛若一块块碧绿的仙金铸成，灿烂夺目。
　　　生命精气浓的化不开，让这里神圣无匹，刚一接近就仿佛要羽化飞升，通体毛孔张开，向里灌生命精华。
　　　就在这时，忽然一道身影潜入了这里。
　　　“不愧是生命古树，果然了不起！！”白夜的声音缓缓响了起来。
　　　神图横空，在神域上方沉浮，守护这株生命古树，它缓缓转动，气势磅礴，像是可以粉碎诸天万界，混沌雾霭飘起，可怕无边。这是灵宝天尊的阵图，看其上面的符文以及流动出的无量杀气，分明与古天尊命泉中的四柄杀剑同源。
　　　唰！
　　　就在这时，这张神图突然光芒大盛，径直向着白夜压了下来。璀璨的光辉映照了整片神域，仿佛太阳一般耀眼。白夜神色平静，只见他身上突然出现一张青色的阵图，直接迎着灵宝天尊的阵图而上。
　　　轰！
　　　两张同源的阵图徒然相撞，激起万丈的光芒，将整个彼岸全部照亮，恐怖的仙光穿透了整个彼岸，透过仙光的余波，众人隐约可以看见一抹星空。两件大帝阵图的碰撞竟然差点将整个彼岸完全撕裂。
　　　“什么人！”这时，一个浩大的声音从神域中传出，震动了日月山河，让外界众生颤栗。
　　　白夜向着声音的来源看了一眼，然后便将目光径直放到了天空中互相拼斗的两张阵图上面。白夜暗自说道：“还好早就把诛仙四剑收入天地神炉中镇压，要不然我的青莲阵图肯定抢不过这张阵图，到时候万一灵宝阵图和诛仙四剑合一，我都要危险了。”
　　　轰！
　　　阵图之间的碰撞不断升级，最后两张阵图中的神o彻底复活了起来。天空中已经看不到阵图的模样了，只能看到两道包裹在混沌气中的身影凌空而立。
　　　“其中一个是我的样子，而另一个则是灵宝天尊。”白夜心中豪气顿生，“这是另类的战斗，我和灵宝天尊之间的战斗！！”
　　　“不过彼岸的事情完全是道一在布局，不得不防。”白夜打开天眼四处看了看，都没有看到道一的身影，也没有看到道劫黄金战衣的影子，“肯定是躲在大帝阵纹里面了。”
　　　白夜随即直接将天地神炉拿了出来，放在身边防身。然后直接顶着天空中两件帝兵的压力迅速向生命古树走了过去。
　　　与此同时，就在不远处的一处古皇大阵中，道一脸色难看：“此人已经隐隐看出神域的事情是一个局，他现在在防着我们，太可怕了！我数十年的布置，就让他这么轻易毁掉了！！”
　　　“果然还是实力啊！！”道一感叹了一声，“在绝对的实力面前，再多的算计都是无用的，我若是有他的实力，也直接抢了，哪里用得着布下这种大局……”
　　　“那……殿下，我们怎么办？”道一身边的护道者直接问道。
　　　“回去吧，生命之树已经没戏。我也是时候踏入那条最强的路了。”道一神色平静，一点也没有刚才的难堪。能在这么短的时间内将自己的心情调节好，足以说明道一此人的可怕之处。
　　　与此同时，白夜轻易地将生命古树上的封印解开，直接将这株老树上面的一颗碧绿色的果子摘了下来，这是生命之果，乃是生命古树的精华。接着，白夜给这株老树打上自己的意志，迅速收了起来。
　　　“生命古树已经到手了，接下来就看青莲阵图和灵宝天尊阵图的比拼了！”白夜将自己的目光直接看向了高空。
　　　
　　　喀嚓！
　　　两张阵图发光，不断震动，这天地都在轰鸣，这星河都在抖动，神图律动，仙霞飞舞，威势惊天，席卷一切阻挡。
　　　当！
　　　青莲阵图发出无量青光，与灵宝阵图上面泛起的无边杀气碰在一起，像是两个世界撞击在一起，碰撞出了让宇宙都颤抖的火光。
　　　这是一种无敌的威势，是一场最为可怕的对决，震的神域以及外来诸圣都心神颤栗，腿软体抖，几乎是站不住。
　　　噗！
　　　几道血光迸溅，这是早先潜入神域中，图谋不轨，等待时机的圣者，没有想到这两件帝兵这般强势，直接杀到了这里，在帝器波动下粉碎。
　　　“那张阵图肯定是灵宝天尊的，为什么会在这里，那白夜的那张图又是哪来的，这世上难道除了灵宝天尊的阵图之外还有第二张大帝阵图吗？”无数外来之人在此惊呼。他们原以为白夜手中的那张阵图就是灵宝天尊的阵图，结果现在一看才知道这是其他人祭练的阵图。
　　　“哪位大帝竟然可以和‘组’字秘的创始人灵宝天尊争锋，居然炼出了一张不比灵宝阵图差的绝世阵图……”无数人心中震惊。似乎自己发现了一个什么大秘密一般。
　　　轰！
　　　灵宝阵图从天空压下，在宇宙中撕裂出成百上千道大裂缝，耀眼的光芒以破坏点为中心向十方炸开。青莲阵图迎击，两者间剧烈碰撞，神涛茫茫，仙海无量，这是极道的大碰撞。
　　　这是一座矮山，它和上面最古老宫殿共同散发出恐怖的神力，比之汪洋以及星海都要浩瀚很多倍。
　　　它最然不高，也不显眼。但是没有一个人敢亵渎，这是神域之至尊神山。比栽种有生命古树的那座古山还神圣。
　　　上面有一座古殿，号称与世同存，从未坍塌，自有史以来就在世间，并不是最宏伟的，但绝对是最神秘的，连神一般情况下都不能涉足当中。
　　　这座矮山是神域的象征，就如同佛门的须弥山，而此间古殿的地位则等同大雷音寺，不过这里禁忌更多，不让人驻足。
　　　山体古老，每一寸都有裂痕，而此时却突然发光，从裂缝中流淌出浩瀚莫测的信仰之力，绝世磅礴。这可不是一代神的积累所得，而是自古以来，众神的沉淀，只要信徒面对神域，就会有念力飞来。
　　　从某种意义上来说，此山比任何一位神得到的信仰之力都多，年复一年，日复一日，即便是一座凡山，通体开裂，而今也成为至神至圣之地。
　　　故此，它的裂缝中喷涌出神圣念力，让神域四方剧震，许多人忍不住叩首，是这座古山保住了神域，定住了乾坤。
　　　天空中激烈大战，两者争锋，让虚空崩裂，蔓延到了宇宙，若非神域中的古神山信仰之力太过浩瀚，不断喷涌，定住了地火风水，下方大地必然全毁。
　　　砰！
　　　灵宝阵图有夺天地造化之能，在其后方海量神山之力铺天盖地而来，镇压向前。在轰隆声中，神域的神山抖动，宛若一尊远古大大帝在复活，散发着恐怖滔天的威势。
　　　“为了炼制这张青莲阵图，我特意将一滴青莲神力融合了进去。当初炼制的时候还有一些力量没有用完，这次就彻底解放吧！”白夜心中暗自说道。
　　　青莲阵图顿时一震，恐怖无比的青色力量宛如潮水一般荡漾而出，点点滴滴，又仿佛一个仙界镇压而下。
　　　轰隆！
　　　虚空都要崩碎了，两者腾入高空，战斗越发可怕，天崩地裂，鬼哭神嚎。
　　　“为什么白夜不用诛仙四剑？阵图配合四剑，肯定能轻易把对方压制吧！”远远观望的庞博有些疑惑。
　　　“或许是他不敢用吧，那诛仙四剑毕竟是灵宝天尊的东西，若是拿出来了，肯定会和那张灵宝阵图汇合。”叶凡凝重地说道，“帝兵也不是想用就用的，尤其是拿来对付他原主人的东西更是不太可能。”
　　　惊天仙光崩现，山河失色，日月无光，天空中杀到狂，战斗越发激烈。
　　　白夜将天地神炉打开，火炉温润晶莹，一团耀眼的火焰划破了万古，射向灵宝阵图。此火永恒，始一飞出，天地同泣，杀魔戮神，像是一曲战歌在轰鸣，破灭一切阻挡。
　　　灵宝阵图通体发光，展现盖代神通，冲起浩瀚杀气，与那须弥山的无穷信仰之力凝结在一起，向前压来。
　　　刹那间，混沌汹涌，天地碎灭，像是在开辟一个宇宙般，有形之质皆灭。
　　　剧烈的碰撞，天地神炉射出的永恒神火击在无边杀气上，裂开信仰之力，像是打碎了一个琉璃神台，纹络乍现。
　　　这是一场恐怖的大碰撞，光芒吞吐，剧烈汹涌。
　　　“白夜快赢了，他可是有两件帝兵！”叶凡对于白夜非常了解。白夜虽然经常展现出来的帝兵就是青莲阵图，但是只有极少数人知道，他其实还有第二件帝兵――天地神炉。
　　　随着天地神炉火焰的迸发，灵宝阵图上面的光芒顿时一阵不稳，不断地波动着。青莲阵图趁机大举压上，只见青光一吐一吞，顿时将灵宝阵图给卷入了阵图的内部空间之中。
　　　不过虽然如此，但是阵图却依然在剧烈地波动着；很显然，灵宝阵图不甘心被镇压，正在不断地反抗。随即，白夜将天地神炉压了上去，顿时阵图的纷争平息了下来。安静地落入了白夜手中。
　　　随着纷争的平息，不远处那座神山上的信仰之力也渐渐平定了下来。
　　　就在所有的一切彻底稳定下来的一刹那，一股滔天杀气向白夜涌来。
　　　“图谋至尊宝图，当诛！”老神大吼，一掌向白夜拍来，铺天盖地，让神域外诸大圣震撼。这似乎迈出了那一步，实力让人惊悚。可是细看的话，又不太像，多少还是有些痕迹可寻，不像是准帝境。
　　　轰隆！
　　　白夜怡然不惧，冲霄而上，举手硬撼，没有一丝的惧意，从容而镇定，喝道：“我正想试试你这个半只脚踏入准帝境界的人到底有什么手段！”
　　　两者激烈争锋，大战在一起，让整片天地都崩碎了，神域四分五裂，即将毁掉。
　　　而就在这时，一座矮山以及上面最古老宫殿共同散发出恐怖的神力，比之汪洋以及星海都要浩瀚很多倍，瞬间定住了神域。修复了裂痕。
　　　“很恐怖，一只脚几乎踏入了准帝境，但终究未能突破进去！”这是域外诸大圣做出的判断。
　　　“他确实很强大，在一域无敌，能横扫天下，但是恐怕还不是那个白夜的对手。”他们平静地说道。很显然，白夜的威名以及他以前渡劫的时候打爆了大帝虚影的事情让他们对他充满了信心。
　　　轰隆！
　　　天上的星辰都被打碎了，两者腾入域外战场，战斗越发可怕，天崩地裂，鬼哭神嚎。
　　　“外来人，你太猖狂了！”老神大喝。
　　　突然间，神音惊世，如黄钟大吕轰鸣，老神那暗淡的信仰力陡然间炽盛，他发出了无量光，神圣无比。灰白色的发丝狂乱舞动，眸子像是两道雪亮的刀锋，每一个毛孔都在喷发剑气，每一道长达数百里，恐怖滔天。
　　　老神实现了真正意义上的神威盖世，不可阻挡，势如破竹，向前杀去，要碾杀白夜。
　　　众人震撼，来自域外的诸大圣倒吸了一口凉气，这种信仰之力加身，让他的半边身子进入了准帝境，几乎等若立足那个境界了。
　　　“正好试试准帝的实力！”白夜没有丝毫胆怯，战意更盛，无数的秘术从他手中发出，淹没了整片天地。在这一刻整片天地都被他打成了一片混沌。
　　　“为什么会这么强大！？”无数人惊悚地看着白夜，他居然将所有的功法、秘术全部发挥到了极致，而且还融会贯通，打出比原作者还强的威力。
　　　只有远处对白夜很了解的叶凡露出了一阵了然的神色：“是了，这就是白夜的道。”
　　　“他的道？”旁边的庞博、龙马等人纷纷看着叶凡。
　　　“他的道就是将别人的道完全发挥出来！”叶凡心中渐渐明了，“以一道驭万道，将诸天万道全部掌控在自己手中。他的道就是一个‘驭’字。”
　　　“你是说他如果使用无始大帝的秘术就等于无始大帝复苏；使用虚空大帝的秘术就等于虚空大帝亲自出手？”众人震撼地问道。
　　　“好可怕的大道，难怪他在天劫的时候需要将所有的大帝虚影全部打爆……”叶凡这个时候思路越来越清晰了，“只有用一己之力将所有的大道印记同时镇压，他的道才能圆满！”
　　　“恐怕他如果要证道的话，需要击杀数十位巅峰大帝交手……”叶凡一想到这里，心中顿时一阵惊悚。
　　　轰！
　　　随着白夜的爆发，这一战几乎失去了悬念，老神大败，信仰力几乎全部被打散，浑身燃烧，化成一缕灰烬飘荡在神域之中。
　　　“太弱了！”白夜自语道，“难道只有真正的准帝才能掂量出我现在的实力吗？”
　　　域外众圣闻言一惊，刹那间全部退开……
　　　白夜身形一晃直接带着自己的战利品消失在了原地。
　　　“白哥，您太生猛了！”白夜一回来，叶凡的坐骑，龙马就赶紧跑过来拍个马屁，一脸讨好的模样，“白哥，把生命古树拿给我们看看怎么样？”
　　　“换一个地方再说吧！”白夜说道，“神域的神被我干掉了，恐怕接下来整个神域都会陷入一片动乱之中。”
　　　“这些神域中人，大多借助信仰之力修炼，信仰、教派之间的争斗最是惨烈。”白夜轻笑了一声，“我们去一个好地方，那里有无数神魔的传承，而且姬紫月以及姬皓月两人就在那里。”
　　　“你怎么好像对这里很熟悉一样？”庞博疑惑道。
　　　“别管那么多了，跟我走吧！”白夜神秘地说道。
　　　群山万壑，瘴气弥漫，古藤巨树生满山地，一片洪荒景象。可是却静到了极点，听不到一点声音，枯寂无比。
　　　这个地方很神秘，混沌雾霭汹涌，将前方隔开。像是自成一界。
　　　显然，这里非比寻常，刚一接近让人心中剧跳，雾霭中的山川全都铭刻有大道符文，让人敬畏。山峰如神像林立，自古长存。山岭似虬龙，横贯东西。绝壁若金鹏展翅，扶摇直上云海。丘陵若玄武蛰伏。稳而厚沉。这些山体蛇行龙进，如虬龙般在游动。
　　　一口巨棺横陈，古气沧桑，通体都为石料，却没有一丝缝隙，高达千丈，将周围许多山峰都比了下去。不细看的话谁会认为它是一口棺，分明是一条石岭，寸草不生，天生有一种大道气机，让人真心敬畏。
　　　“这些山难道是活的？”众人倒吸了一口凉气。
　　　突然，一种异香飘来，让人身轻体健，似是要飘起来了，一股沁人心脾的芬芳，拥有一种特别的魔力，让人沉醉。
　　　所有山体都在抖动，龟裂的缝隙中光芒大盛，自那血液与骨头中溢出一滴滴神秘的液体，晶莹透亮。它们从山体上滑落，坠向山脚下，形成莹莹透亮的小水洼，不少都连接在了一起。
　　　“收！”龙马低吼，祭出一件法器，没入万山中，想要收取这种神秘的液滴。
　　　然而，其法器如泥牛入海，一去不返，直接坠落在山体上，而后被瓦解，被道道祥光吞没，收入山体中。
　　　“将我的法器当作了养料，这到底是什么东西，难道世上真有地龙这种生物不成？！”
　　　山中，各种流光飞舞，那种晶莹的液体很少，非常稀有，不渗入沙土中，不没入石缝间，全都聚集在山根，也不过是小水洼。
　　　至于那个巨大的石棺依然横陈，始终没有任何变化。
　　　“这是神魔液，里面蕴含了无上的这里数万神魔尸体的大道符文，可以令人蜕变到不可思议的程度。”白夜解释道，“我们走吧！我已经找到姬皓月他们了。”
　　　“你是说这里是神魔的葬地？”庞博惊道。
　　　“不然你以为我来这里干什么？”白夜说道，“这个神域除了生命古树、灵宝阵图之外，也就这个神魔葬地值得我出手。我要将这里数万的神魔大道全部纳入我的大道之中。”
　　　一旁的叶凡也打开神目向山中望去。
　　　刹那间，他神色一呆，又见到了一道熟悉的身影，婀娜秀丽，正在欢快的奔跑，而后刷的跃起，充满了活力。少女轻盈的落在金色的神鸟背上，在那里一同翱翔，宛若仙子起舞。
　　　“紫月，似乎真的是她！”叶凡轻呼。
　　　“现在还是别看了，一起进去吧！见到了真人，你可以看个够。”白夜手臂一挥，将所有人全部收了起来，然后无视这里的阵纹，直接走入了神山之中。
　　　仅仅一刹那，白夜就带着一群人来到了虚空大帝的棺椁面前。此刻，姬紫月、姬皓月以及闪电凰鸟正准备设下阵法汇聚神魔液。
　　　面对突然出现的白夜，两人一鸟显得很惊讶，姬紫月更是惊呼道：“白夜，你怎么到这里来了？”
　　　“你们在这里被大道符文以及阵纹阻隔，没能感受到外界的变化。”白夜手臂一挥，直接将叶凡等人放了出来。
　　　叶凡一出来就看到了那道美丽的身影。紫衣飘动，秀发轻舞，眸若黑宝石，空灵明净，姬紫月有一种超然的灵韵，嘴角微翘，浅笑嫣然。同时，姬紫月也看向了叶凡。
　　　“紫月。”叶凡开口，轻唤她的名字，一别就是百载，再相见，却已是在星空另一岸。
　　　“你们两个就别在这秀恩爱了！”庞博站在一旁大声喊道。
　　　“叶凡！”姬皓月周围的雾气炸开了，他浑身发光，像是一个神主降临世间，英姿伟岸，黑发披散剑眉入鬃眸若星辰直接冲了过来。他一语不发，上来就对叶凡出手双手划动，风雷大作，电闪雷鸣真如神王下界，恐怖绝伦。
　　　“哥哥你在做什么？”姬紫月叫道。
　　　“不好，大舅子发飙了，要杀妹夫证道！”龙马唯恐天下不乱，其一旁起哄。
　　　叶凡无奈，不可能真的全力出手，被动迎敌，举金色的拳头冲了过去，大战姬皓月。
　　　轰隆隆……
　　　这个地方发生了剧烈的大碰撞，两大强者争锋，异象惊人，神威滔天，妙术无穷，时而有九秘与虚空大帝禁忌篇秘术的对决。
　　　“叶小子，不要保留，难道还怕将大舅哥打坏了不成？”龙马起哄。
　　　半个时辰后，一声巨响传来，龙马被一股大力震飞了出去，两大强者来到近前，一战结束。
　　　叶凡长袖粉碎，露出一双手臂，有一道暗淡的指印外烙在上面，舍此之外，其躯体流动光泽，像是琉璃神金铸成，散发着至强至大的气息。
　　　姬皓月衣衫完好无损，但是英俊的面容上有些不和谐，左眼那里多了一块发青，显然挨了一记重击。
　　　一时间不论是叶凡还是姬皓月都陷入了尴尬状态。
　　　“皓月兄别来无恙乎？”庞博解围，哈哈大笑上前。
　　　“一别百年，你真是彻底变成大妖了。”姬皓月点头道。
　　　“这位就是神王，果然英武非凡，本座与你一见如故，一看我们就是同道中人。”龙马上前套近乎。
　　　“哥……”姬紫月拉着长长的尾音，摇动兄长的手臂，声音甜的腻死人。
　　　“好吧，过去的都算了。”姬皓月看了一眼叶凡，这样说道。
　　　“你们准备在这布阵收集神魔液？”白夜看了看四周残留下来的道纹说道。
　　　“哈，白夜，你来的正好！”姬紫月赶紧说道，“用你手上的大帝阵图来收集，肯定很快就能把这里的神魔液全部收集过来！”
　　　“恐怕暂时不能用。”白夜摇了摇头。
　　　“怎么了？阵图没带到身边？”姬紫月疑惑道。
　　　这时候叶凡开口道：“白夜的阵图里面镇压了一件帝兵，若是拿出来用的话，到时候帝兵脱困，说不定会惹出滔天大祸。”
　　　“你……你胆子太大了吧，竟然直接镇压帝兵。”姬皓月瞠目结舌地看着白夜，惊呼道，“帝兵不可辱，到时候破封而出的时候，恐怕你会有大难啊！而且这地方高手很多，群敌环视，说不定会有什么危险。”
　　　“放心好了，又不是第一次镇压帝兵了！”白夜淡淡地说道。这时候姬紫月、姬皓月两人才想起来，白夜曾经镇压过九黎图。
　　　一旁的叶凡忽然皱了皱眉，说道：“白夜，你先前将光明族的帝兵给击飞了，恐怕光明族不会善罢甘休，说不定什么时候就会攻来。你的阵图没用的话，到时候万一被他们找到，我们就完了……”
　　　“放心好了！”白夜神色淡定，同时他身边猛地出现四柄杀气冲天的仙剑，“这四把剑是一体的帝兵，暂时借给你们，我再传你们九秘‘组’字秘，可以将这四把剑的威力发挥到最大。”
　　　随着白夜的话音，这四把剑分别飞到了驮兰大圣、赤梅大圣、叶凡以及姬皓月这四个修为最高的人手中。
　　　“好大的杀气……好恐怖的帝兵，这种杀气恐怕天下间没有任何一件兵器能及的上一把剑了！”姬皓月震惊地看着手上的这柄赤红色仙剑，上面的戮仙图真实无比，仿佛真有人以真仙之血祭练这把杀剑一般。
　　　“这是灵宝天尊祭练的杀剑，我现在传你们一套阵法，万一有人持帝兵攻来，你们就以此法结阵反击！”白夜说着，右手在虚空中连续划动，一道道玄妙的道纹出现在虚空之中。所有人目不转睛地盯着虚空中的道纹。
　　　“原来如此……这就是灵宝天尊的‘组’字秘，果然了不起，道妙无穷，可以以此演化天地间所有的阵纹，了不起，了不起啊！”姬皓月也点了点头，“这样四把一套的帝兵最适合用阵法来催动！有此杀阵，就算两件帝兵同时攻来，我们也有把握抵住。”
　　　白夜点了点头，然后继续在地上刻着阵纹，片刻之后，附近所有的神山一瞬间全部被白夜的阵纹勾动，一滴滴晶莹剔透的神魔液从四面八方汇聚而来。
　　　这数万座神山，无数年积累的神魔液何等的庞大，此刻直接在众人面前汇聚成了数十个大缸。原著中的姬紫月等人根本就连这里的十分之一都没有弄来。
　　　“白夜，你不愧是得到了灵宝天尊传承的人，沟通了这里的阵纹，恐怕你这一下就把这里的神魔液一网打尽了吧！”庞博欣喜地说道，“我们每个人都能分到一缸还有多！”
　　　经历了无数岁月的沉淀，这神魔葬地中的神魔液数量极多。原著中的姬紫月、姬皓月以及闪电凰鸟都一人用了一缸蜕变，而且因为这里太过危险的缘故，他们仅仅是收集了一部分。
　　　而此刻，白夜出手，顿时不一样了，他的阵纹造诣以及修为都要比原著中的姬家兄妹高出一大截，轻易就能将这里的神魔液一网打尽。
　　　“分批进来蜕变！”白夜直接说道，“每次留一半人在外面警戒！”白夜说着，直接将他的真龙分身放出来。
　　　“这……这条龙的血统太纯了吧！！”叶凡的那些追随者看到这一幕，顿时惊呼了起来。
　　　“这是天地间唯一的一条真龙！”姬紫月对白夜的真龙分身一直念念不忘，“没想到你都修炼到化龙巅峰了。我记得当初你吃了不死神凰药之后晋级道宫秘境。以后每次突破都要吃一个不死神药，你现在修炼到化龙大圆满，又吃了两个不死神药？”
　　　“是白虎神药和真龙神药。”白夜说道，“现在它要继续突破下一个境界了！”白夜说着，直接拿出一枚充满了无穷生命力的碧绿色果子。
　　　“这个……生命古树的精华――生命之果？”姬皓月看到这枚果子，顿时惊呼了出来，“你竟然弄到了这种不死神药。”
　　　“别说生命之果了，就连生命古树都在他手上。”一旁的龙马盯着生命之果，流着口水说道，“白哥，把生命古树拿出来给我咬一口吧！”
　　　“做你的春秋大梦！”白夜鄙视道，然后直接将生命之果扔给了真龙分身。
　　　随着真龙分身将生命之果吞下，天皇古经在它体内不断地运转。片刻之后，真龙再度蜕皮，重新化作了一枚赤红色的卵，直接飞到了一缸神魔液里面，在里面沐浴诸神的大道进行蜕变。
　　　“不愧是真龙，这块龙皮可是宝物啊！”旁边的那些圣者一个个双眼泛着红光盯着地上留下来的龙皮。对于这些妖圣来说，一块真龙褪下来的皮，不管是用来吞噬还是用来炼宝，都是绝佳的材料。
　　　“你们谁敢打它的主意，我就让它后悔出现在这个世上！！”白夜环顾了一圈，然后直接将菩提树拿出来，种在了真龙分身化作的赤卵旁边，垂下一道道大道气息，落入神魔液中，被赤卵吸收。
　　　“你居然还有菩提神树！”姬家兄妹是第一次见到白夜的菩提神树。
　　　“你们不知道的事情多着呢！”白夜说着，然后将扶桑神树和生命古树也一同拿了出来。三株神树按三才之势将蜕变中的真龙分身包围起来，一股股玄妙的气息瞬间充斥着整个山谷。
　　　所有人眼睛通红地看着真龙卵所在的地方，那里绝对是一个宝地，同时接受三株神树的滋养。一旁的龙马反应极快：“等会我也要在那蜕变！！”
　　　“排队！”白夜瞥了它一眼，然后直接站在了扶桑神树面前。不断地在它身上印刻着道纹。
　　　下一刻，这株神树猛地爆发出太阳一般的光辉，一个散发着无穷光芒的光点出现在白夜手中；而扶桑神树则仿佛返本归元了一般，化作一株金色的小树苗。
　　　“你将扶桑神树的精华提炼了出来！！”庞博目光火热地看着白夜手上的那个“小太阳”，这可是不死神树的精华，吃下去之后，立即就能活出第二世。
　　　白夜没有看他们，直接将扶桑神树的精华收了起来。这种不能结果的不死神药，想要利用的话比较困难，只有用特殊的手法才能将其中的精华提炼出来。大多数人都是直接斩断，然后直接将神树吞下；不过白夜这里用的是灵宝天尊炼制九转仙丹的手法，直接让不死神药涅。
　　　“多了一个扶桑神树分身……不知道这棵树什么时候能脱离不死神药的范畴，进化成人。”白夜在看到神树涅重生之后，立即感应到自己的意志已经取代了神树本身的意志。
　　　岁月匆匆，时间一晃就是五十年，他们与外界隔绝，在三株神树下悟道，使用神魔液淬炼魂骨，感悟自己的法与路。
　　　在漫长的时间长河中，五十年真的不算什么，但是对于人类来说却可以发生很多事，改变一生。这些年来，神树下不时有人觉醒，生命气息弥漫，流淌芬芳，让白夜、叶凡、庞博、姬紫月等心境祥和，道与法加身，古经之音不时响起。
　　　五十年来，龙马终于炼化了祖先的神晶，得到传承，躯体上龙气澎湃，赤龙鳞铿锵作响，他曾几次觉醒，而后独自远去渡劫。三十年闭关悟道，它达到了圣王境第八层天，而这还是它注重夯实道基的结果，不然可能会更强大，绝对是收获最丰的人之一！
　　　在这个五十年中。姬皓月觉醒过几次，耗时五十年，达到了圣人王八层天。他的神王劫非常惊人，电闪雷鸣，神魔哭嚎，让所有人都惊吓了一大跳。
　　　姬紫月也渡劫突破，气象万千，各种异象纷呈，有飞仙景象，有十日横空的壮观画面，匪夷所思。元灵体与众不同，与天地最本源的东西相融，连渡劫也是如此，不时有太初仙光，混沌雾霭等降落，将其包裹。
　　　庞博也在这五十年中修炼到了圣人王八重天的境界。
　　　而白夜的真龙分身，蜕变结束之后，修炼至仙一大圆满；然后再度吞下扶桑神树的精华，进行下一次蜕变。当它修炼至仙台二层大圆满的时候，白夜再度出手封印了它。白夜手上已经没有不死神药了，不想让它在这浪费时间。
　　　进步最大的是叶凡，他在二十年前就进入了禁忌领域，创出了自己的禁忌秘术――天帝拳。时间上比原著早了二十年。
　　　五十年了，外界发生了很多事。几年来众人不断觉醒、渡劫，尤其是近来他们曾出去打探，得悉了不少情况。
　　　彼岸充斥着一股肃杀的气氛，这么多年来死了很多人，鲜血染红天地。虽然神域的教派之争很早就结束了，但是神域本地之人和外界修士之间的冲突不断。
　　　而且，在此期间，古皇兵万龙铃以及炼神壶不止一次出现，他们都在寻找白夜的下落。
　　　白夜在这条古路不论是先前镇压异族侵犯，还是在妖皇墓中获得宝物，亦或是在彼岸夺取灵宝天尊的帝兵以及不死神药。这一切的一切都太高调了，他将所有的宝物全部弄走，自己吃肉，别人连汤都没得喝，可以说，已经犯了众怒。
　　　而且，此刻已经有人猜到了，白夜的帝兵要镇压灵宝阵图，很难动用，所以这些人大肆用帝兵在神域不断地搜索。要不是忌惮神域中海量的信仰之力，他们恐怕早就把整个彼岸翻过来了。
　　　菩提树下，白夜盘膝坐在那里，宛若一尊神像，宝相庄严，始终一动不动。
　　　这么多年来，众人都相继觉醒、渡劫，唯有他始终如一，没有一丝的变化，像是坐化在了那里。
　　　三丈菩提树，树皮开裂，状若一块块巴掌大的龙鳞，尽显一种苍劲，满树翠绿，摇曳慧光，叶子片片晶莹。
　　　菩提树又称思维树、觉树、智慧树，佛门一直视其为圣树，相传阿弥陀佛与释迦摩尼都是在此树下悟道，大彻大悟。见菩提如见佛陀，这一说法广为流传。
　　　而今，白夜亦在菩提树下悟道，得证今世路，参法无敌果，他的身体中仿佛有一株青莲浮现，这株青莲扎根在一片仙海之中，莲茎沟通人体脊柱，一个花苞在莲茎顶部摇曳；莲根贯通人体四极，仿佛在汲取天地大道之力。
　　　而就在这时，青莲上缓缓长出五片莲叶，这五片莲叶分为赤色、青色、黄色、白色、黑色这五彩，分别对应着人体的心、肝、脾、肺、肾这五脏，也就是人体的五座道宫。
　　　这五片莲叶仿佛五脏一般在散发着独特的韵律，与此同时，彼岸的五块大陆似乎有所感应，也随着这片青莲的感应，不断地律动着，仿佛活了过来。
　　　就在这时――
　　　轰隆！
　　　域外茫茫五行仙气沸腾，铺天盖地而下，从五块大陆垂落，流向这颗古星。
　　　这些五行精气，实在太浩瀚了，如汪洋一般铺天盖地，直接向着白夜扑来，疯狂地钻入他身体之中。而那五片莲叶也随着这汪洋般的五行精气缓缓成长。
　　　“怎么回事？”庞博等人勃然色变，“白夜他到底是悟的什么道，竟然引动了整个世界的五行精气！！”
　　　这时，叶凡双目爆出耀眼的金光，直接看向白夜体内，他神色震惊，同时也出现一股恍然之色：“我就说白夜为什么这么强，原来他早就进入了禁忌领域！”
　　　这一刻，叶凡想到了很多东西，原本对白夜这种几乎堪比神禁的战斗力不解的一些地方，顿时明白了原因。
　　　“怎么回事？”庞博等人没有踏入这一领域，所以不懂。
　　　帝经最后一页的秘术，是古之大帝终极战力的可怕体现，很少有人可以窥视到。唯有发挥出禁忌篇绝学的无上奥义，踏入到这一领域，才会被称作禁忌！
　　　大帝经文传承下来，他们的后代自然会拥有，虽然可以施展，但是想真正立身禁忌领域，那真的太难了。原因只有一个，那不是他们的道，专属于古之大帝。他们可以施展，但绝不是这些终极秘术的最强体现者，与开创者始终有差距！
　　　叶凡解释道：“我原来还在奇怪，为什么白夜不管施展什么秘术，威力都强成了这样。现在一切都解释的通了，这就是他的禁忌领域――驭万道！他将自己的禁忌领域化入了自己的古经之中，从而使得他举手投足都有禁忌领域的威力！”
　　　“怎么可能，竟然能将禁忌领域化入自己的古经之中！”姬皓月等人顿时惊骇了起来。
　　　“没有什么不可能的。”叶凡的神色越发凝重，“白夜的禁忌领域――驭万道本身便是一种辅助性质的禁忌领域。唯一的功能就是将别人的禁忌领域完美发挥出来，甚至超越这一禁忌领域的原作者。”
　　　“所以他的这部古经――《鸿蒙青莲经》本身就是他的禁忌领域！”叶凡越说，心中越是震惊，“恐怕这部禁忌古经只有他一人能修炼，后人就算想修炼也要面对天罚……这是驾驭诸天万道的法门！”
　　　“也就是说，白夜他……在成圣的一刹那就已经站在了禁忌领域之中！”叶凡缓缓说道，“难怪他成圣之后可以肆意地越级战斗，那些没有领悟禁忌领域的人，即便高了他一个大境界，也要在大道的路上被他碾压。也难怪他经常可以用神禁来战斗……也是因为禁忌领域的缘故。”
　　　
　　　一切都想通了，为什么白夜能在圣人一级的时候轻易斩杀圣人王，在圣人王阶段的时候甚至屠杀大圣，这就是禁忌领域的原因；而且白夜进入神禁的频率也太高了，这也是因为禁忌领域的原因。只有领悟了禁忌领域，才能在更容易地体悟神禁，古之大帝都是这样走来的。
　　　“怪不得他的天劫如此恐怖……”庞博在一旁小声说道，“原来他每次渡劫，不单单是天劫，还是天罚！！想要掌控天地大道，所以要面临上苍的惩罚。”
　　　“真是一个怪胎，太变态了……”所有人心中同时说道。
　　　精气如潮，散发着大帝的一缕缕气机，镇压的苍穹崩碎，整颗古星都在颤栗。
　　　叶凡看了看天穹，接着说道：“对于我等来说，这样的五行精气真的难得，可以熬炼道宫秘境，洗礼肉身，是一场逆天的大造化。趁着白夜将这些东西引过来的时候，我们抓紧时间，能吸收一点算一点。”
　　　所有人同时点了点头，迅速采集白夜身边逸散的五行精气。
　　　白夜身边的五行精气实在是太充沛了，化作了一个茧将他整体包围了起来。同时，蚕茧上一缕缕大帝气机散发，叶凡体内的绿铜鼎以及众人背上的诛仙四剑被压迫的发光，不受控制，仿佛要冲出来一般。
　　　“白夜引动了灵宝天尊体内最精粹的五行精气锻体！”叶凡等人顿时察觉到了白夜的动静。
　　　与此同时，白夜的轮海，一片浩瀚的仙海之中，一张青色的阵图在其中不断地波动着。从阵图上可以清晰地看到，一张小一些的阵图已经有一大半融入了其中；剩下的另一小半正在疯狂地抵抗着，不过这一切都是徒劳的。
　　　经过青莲阵图和天地神炉五十年的镇压和炼化，灵宝天尊的阵图已经有一大半都融入了青莲阵图之中。这些年来，白夜每时每刻都能清晰地感应到这张阵图的巨大变化。他知道，这是青莲阵图正在向仙器蜕变。
　　　白夜的青莲阵图和灵宝天尊的阵图本出同源，同样是以“组”字秘演化而来，所以互相之间可以较为简单的吞噬、融合。若是其他的完整帝兵，就算有天地神炉的帮助，没有数万年甚至数十万年是不可能炼化的。
　　　而白夜的青莲阵图包含了数位大帝的大道，而且在炼制的时候，融入了仙钟的道纹，而且白夜的青莲神力甚至将荒天帝留下来的那一百多字的帝文古经融入了进去，这使得这件阵图在先天上就强于灵宝阵图。再加上天地神炉的镇压，所以五十年就能融合大半。
　　　随着灵宝天尊五行精气倒灌入白夜体内，这张已经快要被炼化了的阵图顿时没了反抗之力；不仅如此，仿佛它还在主动融合一般。
　　　“不愧是灵宝天尊最本源的五行精气。”白夜见此，心中感慨了一声，然后继续吞吸五行精气，修炼自己的道宫秘境。
　　　“不好！”庞博突然脸色一变，“白夜用阵纹将这里隐瞒了下来，没有人能找到；如今五行之气冲天而起，整个彼岸有感，不论是万龙铃还是炼神壶，很快就会杀过来！”
　　　“赶紧在这摆好剑阵！”叶凡也意识到事情的严重性。
　　　很快，驮兰大圣、赤梅大圣、叶凡以及姬皓月四人一人持着一把帝剑，分四个方位站定，顿时，一股恐怖的杀气隐在四周。
　　　不多时――
　　　“哈哈哈！终于找到那个小贼的位置了！”一个嚣张的声音从天空传来，随之而来的是一条紫色巨龙。这条紫色巨龙浑身上下散发着一缕缕帝威，赫然便是帝兵万龙铃。
　　　“万龙铃！！”叶凡等人心头一震，同时将诛仙四剑举起，顿时四道剑气冲天而起，接着再半空中猛地融合，化作一道斩仙之刃直接向着万龙铃的龙首斩了下去。
　　　“好胆！”持着万龙铃的那位大圣怒喝一声。只见铃声震碎了长空，神痕紫金铸成的铃铛每一个都硕大如钟，连接在一起化成一头万丈长的紫龙！
　　　极道古皇威在第一时间发出，席卷了整个神域，这种神威一击，可将整颗古星击碎。万丈紫龙旋腾，皇气磅礴，滚滚沸腾，压盖古今的威势弥漫，像是有一尊无敌的古皇活了过来。
　　　万龙铃复苏了，每一个都如大钟，相连在一起，足有上万节，那是一节节的龙骨，紫光氤氲，发出黄钟大吕般的巨音。
　　　这声音之大，威力之强，超出了所有人的想象，一道道紫色的涟漪扩散出，扫杀万灵！万丈长的紫色龙体翻身，开天辟地的声音通过上万座紫色的大钟传出，震耳欲聋。
　　　冲天而起的剑气不知道斩断多少音波，径直向着铃铛冲去。最后再剑气即将消散的时候触及到了万龙铃。
　　　当！
　　　巨大的钟音响彻神域，浩瀚不知多大的神山，第一时间崩坏，所有冰雪都消失了。百万山岭簌簌倒落，像是尘埃般，从大地上抹去，永远消失。神山上诸神的大道符竟没有丝毫抵抗之力。
　　　紧接着，剑气大盛，紫气蒸腾，诛仙四剑与万龙铃同时震动，两者间剧烈轰鸣，隔空震动，互比攀升气势。
　　　轰！
　　　神域再次崩塌，许多山岭成为废墟。两道霸绝天地的气息复苏，震惊了整个彼岸，两道光交缠在一起。两道仙光破霄而上，照亮了永恒，在尽情的释放不朽，贯通了域外。
　　　“这就是灵宝天尊的杀剑！”执掌万龙铃的大圣猛地后退了不知道多少里，喷出一口鲜血。刚才的碰撞毕竟是结成了阵势的诛仙四剑强上一截，这位大圣已经受了重创。
　　　就在这时，突然不远处一个长着龙角的大圣飞了过来，接替先前那人执掌万龙铃。
　　　与此同时，不远处又一道极道神威闪现，炼神壶通体成青金色，璀璨夺目，一道道羽毛般的波纹浮现，极道神威绽放，壶嘴吞吐光芒，想要将下面那四把帝剑吸进来。
　　　“天生神剑，有德者居之，尔等还不速速将杀剑献上来！”操控炼神壶的大圣大声呵斥道。
　　　“老东西，将你们的帝兵交出来再说！”叶凡直接骂道。随着叶凡的声音，一道剑气洞穿虚空，撕裂宇宙，斩出了让众生都要恐惧的剑芒！
　　　轰！
　　　炼神壶自主复苏，之前和白夜交手的时候，它就被这四把剑的剑气劈飞了，如今这是复仇的一战。只见它璀璨夺目，一道道仙羽般的波纹浮现，散发出极道神威，天上的日月星辰都在摇动。帝气流转，威势震九天，壶嘴吞吐光芒，混沌气出现，有一道道星河在流转。
　　　“杀！”叶凡等人没有丝毫犹豫，也将自己的力量全部灌注到杀剑之中。顿时杀气冲霄，诛仙四剑仿佛化作一体，带着四人冲上天空与万龙铃、炼神壶对峙。
　　　三件帝兵并在一起，互相拼杀，炼神壶、万龙铃、诛仙四剑，打到天崩地裂，鬼哭神嚎，血雨倾盆。一次次的绝世对击，仙光不断冲向天外，如羽化飞仙，震惊整个彼岸。
　　　诛仙四剑，剑气纵横，千万道并起，一波横斩而过；万龙铃飞舞，龙躯强劲，绞碎万物；炼神壶吞纳宇宙，内蕴星河，熔炼世间万物。
　　　三件帝兵都在轻鸣，极道之战使得虚空大裂缝蔓延向远方，直接进入到了域外，可怕无边，将一些小陨星都吞噬了进去。
　　　极道神辉冲霄而上，破入到了茫茫星域中，让所有人都骇然，这就是极道皇威，三件兵器全面复苏。这一战比之五十年前白夜镇压灵宝阵图的那一次还要严重。
　　　恐怖的帝威肆虐在整个神域，纵使神山不断喷吐信仰之力，却没有一点作用。在这一刻，整颗古星都四分五裂，快速解体，而后轰然炸开！
　　　除却白夜附近，有几件帝器以及阵纹镇压外，其他各地怎能挡住，这是极道之战，直接毁灭了这颗古老的星辰。毫无疑问，这里生灵涂炭，血水滔天，尸骨成山，星辰上的人几乎全都死了！
　　　“那四个人组成了一个阵势，连成了一个整体，将帝剑的威力扩大了一倍！”掌控万龙铃的大圣开口说道，“要破他们，需要第三件帝兵！”
　　　“没事，我们还有强援没来！”光明族的大圣开口说道，“只要那人来了，这个小辈一切成空！”
　　　这几人说话并没有掩饰，目的就是为了打击叶凡他们的战意。
　　　叶凡等人心中一震，不过他们都是意志坚定之人，没有受到这几人的影响，同时催动诛仙四剑向着两件帝兵继续发动攻击。
　　　与此同时，一个老者隐藏在阴暗之中，看着天空中不断交战的三件帝兵，露出一丝阴险的笑容：“一群蠢货，尽情地战吧！”接着他看向白夜那边的方向，一时间，扶桑神树、菩提树以及生命古树全部映入他的眼中。他脸带一丝冷笑：“三株不死神药，这小辈好大的福气，不过现在……徒做嫁衣罢了！！”
　　　
　　　天空的大战全面爆发！
　　　仙剑轻鸣，四柄古剑，通体都呈暗红色，古朴中带着隐藏的绝世杀机，粉碎万物，混沌翻腾，每一次都劈出成千上万缕霞光，每一缕都足以斩杀一位大圣。绝对恐怖，像是要毁掉这片宇宙。
　　　“杀！”万龙铃和炼神壶也迸发出无数的仙光迎着诛仙四剑而去。同为帝兵，它们自然不会有丝毫的示弱。
　　　随着交战的升级，主持帝兵的众人压力暴增，修为较弱的叶凡、姬皓月已经身体开裂，浑身神力都快枯竭了，它们交战之余迅速拿出天尊的命泉神液灌入口中，补充消耗。
　　　与此同时，地面上――
　　　“糟了，叶子和皓月兄都只是圣人王而已，神力有些不济！”眼尖的庞博一下子就看出了叶凡和姬皓月的状态。同时他一眼就看到了正准备冲上去帮忙的姬紫月，他赶紧拉住她。
　　　“我要上去！”姬紫月急道，“我是元灵体可勾动万物本源，只要我将这片区域散的五行仙气全部聚纳而来，注入他们体内。一定能将四把杀剑的威力发挥到极致！”
　　　庞博怕她冲上去，一直拉住她，说道：“你现在上去只是送死而已，帝兵之间的碰撞不是你能解决的。”
　　　噗嗤！
　　　突然一声轻响将所有人的心神从天空中的帝战拉回到附近。
　　　“怎么回事？白夜布下的大帝阵纹被人触发了？”龙马警惕地看着四周。
　　　“有人想趁三件帝兵暗斗的时候过来浑水摸鱼！”庞博警惕地四处看着，“不知道这人隐藏在哪里。”
　　　“不要紧，我们这里有完整的大帝阵纹守护，就算是准帝也别想攻进来。”叶凡的一个追随者说道，“这里是目前最安全的地方。”
　　　咔！
　　　就在他话音刚落下的时候，突然地面出现一道裂缝。一道阴测测的声音传了过来：“你们这里虽然有完整的大帝阵纹，但是承载阵纹的材质太差了，并不是大帝专属的仙料，在我的攻击下又能支撑多久呢？”
　　　轰！
　　　几乎在一瞬间。炽盛的光爆发，大阵被触动。
　　　“吼……”
　　　一声巨大的怒吼，震裂了宇宙，像是开天辟地时代的庞然大物要灭世一般，翻个身，也许就能粉碎诸多星辰。这是一条巨大的蛇，长达也不知道几万里。他施展了一个天地法相，横扫苍茫星空，它不断地攻击法阵，一缕缕帝威弥漫。
　　　庞博、姬紫月等人都是心中一凛，而蛇的巨大身体还在暴涨，似是要压塌天宇。
　　　“这是蛇一脉的老祖！！”庞博惊呼道，“他……他竟然晋级了准帝境界！！”
　　　准帝，沾染了一个“帝”字，将会是另一重天地。一旦拥有准帝战力，将完全不同，那是另一个世界的人了，即便你再惊艳也对抗不了。
　　　原著中的蛇一脉老祖因为在冲关的时候被圣皇子打扰了，所以功亏一篑；不过这一世，白夜引发的蝴蝶效应终于出现了。圣皇子并没有碰到这条老蛇，而这条老蛇也终于踏入了准帝境界。
　　　老蛇仅仅攻击了一次就迅速退开了，这里毕竟是完整的大帝阵纹。紧接着他换了个方向，继续冲撞着。一次、两次、三次……
　　　咔嚓！
　　　大地的裂缝越来越大，阵纹之间的联系似乎都要被切断了。阵纹中心的一群人脸色难看。如果来人是大圣的话，凭借大帝阵纹，完全可以但得住；但是如今竟然是一尊准帝在攻击大阵。
　　　“小辈，我劝你们早点将大阵打开，到时候老祖我心情好的话，说不定能留你们一命！”老蛇一边攻击大阵一边开口说道。
　　　此刻，它早已收起了八万里法相，化成一尊魔神般的身影，凝立虚空中，满头金色发丝飞舞，眸子冷的像两口冰窖一般。
　　　“长虫，就你这衰样还想让我们投降，做你的春秋大梦去吧！”庞博大声喊道。
　　　“好！好！既然你们找死，我就成全了你们！”蛇杀机森森的说道。
　　　老蛇头上浮现一股清气，一张阵图飞出，这是一件准帝器！
　　　同一时间，他张口一声清啸，霞光四射，两条小蛇飞出，全都栩栩如生，而后迅速放大，化成蛇剑。
　　　这亦是准帝器，配合阵图，组合在一起，形成了可怕的杀阵，威能极大。
　　　阴阳蛇飞出，在加上帝图。扫出一缕缕仙光，镇杀神佛，让人惊悚，一缕缕寒气逼来。令人寒毛簌簌坠落。
　　　老蛇用准帝器对抗真正的帝阵，看似有些不切实际，但真正对抗起来，却出乎人的预料，有争锋的实力。
　　　这是临门一脚，将要踏上大帝境界的蛇始祖留下的祖器，解开封印后真正威力恐怖惊人。最为关键的是，大帝阵纹的材料太次了，只能动用几次威能就会爆碎。而准帝器却复活到了巅峰状态。
　　　一个尽最大的力量攻击，而另一个则是有限度的攻击，两者不是没有一战的可能。这是老蛇的信心，他想要以绝对的实力掌控准帝器，突然暴烈出手，破掉帝阵，击杀眼前的几人，夺走白夜的宝物。
　　　老蛇仅仅一击，就引起了大阵的强烈反弹。
　　　这天地间，雷声大作，血雨狂飚，大帝阵纹复苏，镇杀四方，惊雷一道接着一道。这片天地间鬼哭神嚎，血雨腥风，让人脊背冒寒气，空间都被绞碎了。
　　　“大帝阵纹，果然厉害！”老蛇又退了出来，神色有些凝重地看着地上的阵纹。
　　　“呼！”
　　　庞博等人看到老蛇又退了出去，不由得同时呼了口气出去，一尊准帝给他们的压力实在是太大了。
　　　与此同时，天空中交战的叶凡等人也看到了地面上的老蛇。
　　　“该死的，竟然是准帝！！”姬皓月的声音在众人耳边响起，“这里竟然出了一只准帝！”
　　　“是蛇！”叶凡一瞬间就认出了这个准帝的身份，同时他想起了和他交手数次的金蛇四郎君。不过和原著不同，因为有白夜的存在，金蛇四郎君不敢随意来招惹，只是远远地打几个嘴炮而已，如今四人同时安在。
　　　叶凡等人有心拿诛仙四剑相救，不过却被万龙铃和炼神壶给缠住，脱不开身。
　　　“可恶，早知道还有一尊准帝潜伏在这里，我们就直接借助下面的阵图攻击了！”叶凡暗自说道。
　　　将诛仙四剑和大帝阵纹配合在一起的话，确实能将万龙铃和炼神壶给击退，不过这样一来，下方的大帝阵纹就会爆开。将来如果万龙铃和炼神壶再度出击的话，众人就没有办法抵挡那些宵小了。
　　　出于这种考虑，所以叶凡他们决定独自出击，留下大帝阵纹守护其他人。
　　　“大帝阵纹每爆发一次威能就会损耗一分，看你们还能支撑多久！”老蛇的声音再度响起。只见他头上顶着阵图，身畔悬浮着两口蛇帝剑，再度运转阵图劈开一剑。
　　　轰！
　　　大帝阵图再度爆发一阵惊天威能，不过随着这一爆发，又有数道阵纹破坏了。
　　　老蛇得意地看着大阵中的众人，就在他正准备再度攻击的时候，突然他神色一变，整个人化作一道金光直接消失在原地。下一刻，一道仙光直接在老蛇先前待着的地方炸裂。
　　　轰！
　　　天空中，万龙铃和炼神壶直接向诛仙四剑压来，这是交战一来，他们第一次取得一丝优势。
　　　“噗！”操控神剑的叶凡猛地吐出一口金色的血液，“低估准帝的力量了，还想趁机先把他灭杀，然后再慢慢炮制万龙铃和炼神壶，没先到那条老蛇竟然逃过了这一击。”
　　　“叶凡，你太心急了！”赤梅大圣说道，“刚才那个机会是对方特意留下来的。他们也希望我们分心对付老蛇，这样一来老蛇就要面临帝兵的攻杀，势必要重创；而他们也可以趁我们分心之际迅速占上风，一箭双雕！”
　　　叶凡点了点头，表示知道，然后专心应付面前的两件帝兵。这些活了几千年的大圣，哪一个不是人精，在取舍之道上算计的非常精准。
　　　与此同时，避开了这一击的老蛇，怒火腾了起来，他不管不顾，疯狂地攻击地面上的阵纹。
　　　刚才诛仙四剑的这一击已经吓到他了，就算身为准帝，但是他也是刚进入这一领域不久而已，在真正的帝兵面前，也完全不够看。这条老蛇现在只想快速破开阵法，将里面的那几个小辈杀掉，拿着宝物快点离开这里。头顶上悬着三件帝兵，老蛇也感觉压力山大。
　　　一时间，大帝阵纹在老蛇疯狂的攻击下，不断地发出咔咔的声响。地面因为承受不住大帝阵纹的爆发而纷纷裂开。
　　　“该死的，这条长虫竟然这么疯狂！！”龙马气急败坏，“他就不怕自己的兵器被大帝阵纹给磨灭掉吗？”
　　　轰！
　　　就在老蛇接连攻出三百剑之后，这片大地轰然炸开，阵纹被破，露出了里面的庞博、姬紫月等人。
　　　“你们不是横吗？”老蛇冷笑道，“扼杀天才的感觉真是不错！白夜，你这个有望证道的天才就要死在我手中了。”
　　　“是吗？我倒是觉得你这条长虫今日要死在这里了。”
　　　就在这时，一道声音从五色神茧中传了出来。
　　　随着这道声音的出现，那个五色大茧顿时发出“咔嚓”的声音，一道道裂缝出现在大茧上面。从裂缝中能看到一缕缕仙光透出。
　　　“装神弄鬼！”老蛇冷笑一声，直接伸出一只大手向着离他最近的扶桑神树抓去。
　　　轰！
　　　突然五色大茧中间脱落了一块碎片下来，这块碎片从茧上落下便在空气中重新化作五行精气。不过下一刻，这一缕五行精气突然化作一道惊天剑气，瞬间将老腾蛇的手臂刺穿。
　　　老蛇收回了手臂，看着上面拿到贯穿的伤口，脸色难看：“看来要先把你解决掉……”
　　　轰！
　　　就在老蛇话音刚落下的一瞬间，包裹着白夜的五色大茧突然裂开，一道道霞光冲天而起，一个高大的身影站了起来。随着他站起来，一道又一道粗如臂膀的秩序神链飞出，他像是一个万手神魔。法则神链化成了巨手，抓向老蛇。
　　　“你竟然在这里晋级准帝，而且一晋级竟然就有这样的秩序神链，怎么可能！！”老蛇惊呼道，同时他的身体迅速后退，惊恐地避开了白夜这一击。
　　　“你，不行！” 白夜平淡的声音传来，一步迈出，行字诀到了登峰造极的程度，时间停止，又像是倒转了，他瞬息就来到了老蛇面前，一拳轰杀了过去。
　　　“你……”老蛇的表情凝固在了脸上，心中震颤，白夜的速度太快了，让他反应不过来。
　　　噗！
　　　一声轻响，老蛇以及他身边的准帝阵图和两把准帝剑同时被击爆。
　　　“竟然一拳就把已经成为准帝的老蛇给击杀了！”所有看到这一幕的人心中同时惊骇，“此人真的无敌了……这个世间又要多一尊无敌的准帝了！！”
　　　“白夜，你没事吧！”
　　　庞博、姬紫月等人想要靠近过来，不过很快就被白夜制止了，他说道：“你们离远一点吧，能走多远算多远，我的准帝大劫很快就要来了！”白夜说着，直接对旁边的三株不死神药一挥手，顿时这三株不死神药同时化作三道流光回到了白夜的药王宝珠之中。
　　　下一刻，白夜浑身发光，一种神秘莫测的气息在散发，其体内像是有一尊蛰伏的大帝要被唤醒了一般，越发的让人敬畏。在其躯体内。神灯照耀永恒如一片神虹过境，整个人都有五彩光芒缭绕。
　　　他的血液复苏，隆隆雷鸣。有一种至强的气息弥漫，压的人透不过气来！
　　　这一刻，他内所有的神灯都刹那炽盛，被点爆了，让他的血肉都仿佛燃烧了起来。
　　　嗡隆！
　　　一股恐怖的气息扩散，准帝威压爆发，让这个地方的形成了一片可怕的场域，他体内的秩序神链冲天而起，化作一道永恒的仙光。
　　　轰隆隆！
　　　巨大的雷芒宛若仙光，照亮了整个彼岸，广袤无垠的彼岸都在颤栗，在那里有一尊如神魔一般的身影昂首而立，面对苍宇，在雷光中屹立。
　　　“绝对不能让他渡过天劫！”掌控万龙铃的那位大圣惊呼道，“这样的人物若是崛起，对我们来说就是大灾难！！”
　　　白夜的眸光顺着这道声音，向天空望去，只见万龙铃和炼神壶同时化作两道仙光向自己飞来。
　　　轰！
　　　白夜挥拳，打破宇宙，一挂又一挂星河破灭。在这浩大的拳意下，诸天星辰也像是脱离了原来的轨迹，随着他这种波动而战栗。宇宙崩裂，星海暗淡，什么都将被打碎，只要阻挡在前，全都要毁灭，像是真正的天帝复活了！
　　　“叶凡，那不是你的天帝拳吗？”远处的姬皓月惊呼道。
　　　叶凡苦笑了一声：“没想到白夜竟然将我的招式给偷学了过去，而且威力远超我，打出了这种威势，这才是真正的天帝拳啊！自己创出的秘法，别人用的比我还好，这种感觉……”
　　　轰！
　　　两道仙光和白夜这一拳相碰，爆发出惊世的仙光，一声天崩地裂的大爆炸，白夜和两件帝兵同时后退。
　　　白夜看了看自己流淌着鲜血的拳头，运转者字秘，瞬间恢复，他盯着两件帝兵，道：“不愧是帝兵，我现在没有彻底在准帝这一阶站稳，还没有能力硬抗啊！”随着他的话音，只见天空中的两件帝兵突然脱离了掌控，直接飞到了白夜身边。紧接着白夜迅速拿出青莲阵图，将万龙铃和炼神壶同时吸纳了进去。
　　　其实白夜是想要让青莲阵图摹刻并演化这两件帝兵的道纹，甚至更进一步炼化帝兵，所以以青莲阵图镇压。要不然光是以镇压效果来说，天地神炉才是最佳选择。
　　　“‘兵’字诀！”所有人心中拔凉，没了帝兵，他们就没有了和白夜对抗的资本。
　　　“就算是帝兵，也要看是掌握在谁的手中！”白夜冷笑了一声，然后并指如剑，一剑横斩。一瞬间，万龙铃和炼神壶的掌控者同时化道，这是元皇道剑。
　　　“垃圾打扫完了，接下来就是天劫了！”白夜深吸了一口气，然后看向天空。同时他眉心飞出了一尊七彩仙金玄黄宝塔，一道道玄黄之气宛若瀑布般垂下，七彩仙光四射，龙凤和鸣。
　　　电闪雷鸣，一道道炽电划过原本黑暗的星空，照亮了永恒，在虚空中数不尽的雷电密密麻麻交织而来，渐渐化成一道道大帝虚影。这些虚影一个个或是威严，或是战意滔天，亦或是神威盖世，全部冰冷地盯着白夜。
　　　人们震撼，即便相隔无尽遥远也都颤栗，每一根寒毛都倒竖了起来，那些大帝虚影怎么如此的真实，似乎还有生命波动。真的是上裂九天下镇九幽，所有人都头皮发麻，这太具体而形象了，神似到了极致。
　　　“传闻白夜每次渡劫的时候会有数十尊大帝、古皇化成的人形闪电，没想到竟然真的出现了！”远处的人一个个惊呼了起来。
　　　就在这时，一道身影动了，向白夜杀去，要将他毁灭。成帝逆天，加了一个准字也如此，接近了这一领域，上苍觉得受到了威胁，要镇杀。
　　　白夜的身体闪烁宝辉，体内的血液发出海啸般的声响，冲刷他的血肉，一道道秩序神链化作仙光，他宛若仙王在世。这是一次机遇，可能是一次蜕变。迈过这道关卡，他便可以纵横宇宙。
　　　轰！
　　　白夜以自己的肉身硬撼大帝虚影，悍勇无畏地和大帝虚影拼杀，一双拳头粉碎真空。
　　　“他竟然真的可以和大帝交锋！！”远处观看的人看到这一幕，一个个胆战心惊。
　　　“不对，就算他突破了准帝，但是这战力，明显不像是刚突破准帝的人啊！”
　　　“神禁……一定是神禁，白夜触发了神禁，所以才有这样的战力！”一个见识广博的大圣惊呼道，“大帝不可辱，所以那个大帝虚影也进入了神禁状态！！”
　　　轰！
　　　随着白夜的拳头落下，一尊大帝虚影顿时被他打爆。接着他张口一吸，直接将这尊大帝的本源道则全部吸纳到自己身体之中。
　　　到了现在这阶段，白夜的道已经开始展露出超越其他大道的强悍之处了，同级的大帝几乎没几人能在单对单的情况下和他硬碰硬。
　　　“竟然在这么短的时间之内就击杀了大帝的虚影。”远处的人惊呼。
　　　“神禁领域的‘皆’字秘，太可怕了，那尊大帝明显没有掌握这一秘，无法提升十倍战力，所以败亡了！”叶凡眼中泛着精光说道。很显然，白夜在天劫中击杀大帝虚影的风采令他神往。
　　　不过随着这尊大帝的败亡，很快又有几尊大帝的虚影凝实了起来。他们一个个全部冲了过来。
　　　“今日我要屠帝！”白夜强势无比，直接冲入这几尊大帝的虚影之中，对着其中拿鼎的一人一巴掌拍了下去。
　　　“天啊，那是……飞仙之力！”许多人惊叫。
　　　光雨洒落，如花瓣飞舞，撒满了宇宙，那是飞仙之力，是专为抗击斗战圣法所创，攻击力举世无匹。
　　　光雨漫天，如一个人在举霞飞升，要突破世界屏障，进入仙域世界。
　　　这尊大帝虚影变向，它竟然没有撄锋，避过了这一击，这是不可思议的事，大帝虚镇压九天十地，强势无比，但是今日却主动退避了。
　　　然而，白夜身体如梦似幻，时间长河恍若凝固了，他化成一道仙光划过。这是行字秘，一纵而逝，追击上了这人，轻轻按下一掌。
　　　当！
　　　这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂，宝鼎横飞了出去，漫天光华都暗淡了。
　　　与此同时，又有几尊大帝虚影加入了战局。白夜也处于越来越危险的状态，一对一甚至一对二，白夜都无惧，但是面对数十尊大帝虚影，即便是他，心里也有些发憷。
　　　“无始！”眼见大帝虚影越来越多，白夜强势出击，无始术一出，顿时时空沸腾，数尊刚出现的大帝虚影身形不稳。白夜以行字秘配合飞仙诀瞬间贯穿了整个战场。
　　　轰！轰！轰！
　　　连续三尊大帝爆碎，化作最原始的大帝道则被白夜吸入了身体之中。
　　　“何等的强大，竟然一瞬间就击破了三位大帝虚影！”看到这一幕的人全部震惊了起来。
　　　“不对，白夜洞悉了这种天劫的本质……他这是在作弊！”也有人瞬间察觉到白夜的动作，“好强大的无始术！不愧是古往今来最强势的大帝的禁忌秘术！！”
　　　“就算是作弊也太了不起了，恐怕就是无始大帝当年也不一定能用无始术影响天劫吧！”旁边一人震撼地说道。
　　　
　　　轰隆隆！
　　　劫雷滚滚，白夜与数十位大帝不断地苦战，体悟着古今帝与皇的道与法。在这天罚一般的劫雷之中，他的身体也崩碎了数次，最后靠着青莲神力的效果，再度复活。
　　　终于，他击杀了所有的大帝，抗过了这场惊世的天劫，登临准帝，而且直接站在了第四个台阶上。一入准帝，便是四重天。
　　　“这就是准帝四重天的感觉吗？”白夜平静地虚立在星空之中，因为白夜的准帝大劫，整个彼岸完全被毁，露出了外界的星空。
　　　接着他运转“者”字秘，要将自身力量恢复到最巅峰，海量的星辰之力以及逸散的五行精气汇聚而来，全部浇灌进他的躯体中，那里像是一个无底洞，让漫天都的星斗都暗淡了。
　　　此刻白夜浑身散发着璀璨的光辉，宛若真仙降世，将日月星辰的光辉全部淹没，他的身体仿佛化作了一座烘炉，将这片世界中所有的力量、道则全部化作自身的养料。
　　　片刻之后，他身上的光芒黯淡了下来，他再度恢复到之前平静的模样。
　　　叶凡等人一看他这个样子，就知道他已经彻底稳固在准帝境界了。纷纷飞到他身边道喜。
　　　“大人！”驮兰大圣和赤梅大圣两人激动地看着白夜。他们作为白夜的追随者，自然是发自内心的希望白夜可以越来越强，甚至证道。
　　　“白夜，恭喜你了！”叶凡也走过来道喜。
　　　“恭喜你了！”姬皓月说着，将自己手上的诛仙四剑之一交给白夜。叶凡、赤梅大圣以及驮兰大圣见此，也快速将自己手上的仙剑递给了白夜。
　　　白夜点了点头，然后拿出青莲阵图，将四把神剑收了进去，说道：“我正需要诛仙四剑配合阵图镇压、炼化万龙铃和炼神壶。”
　　　“白夜，你这张阵图里面现在可是镇压了灵宝阵图、万龙铃以及炼神壶三件帝兵，真的不要紧吗？”庞博及时问道，“这么多帝兵，真要反抗的话，你也未必能镇的住吧！”
　　　“无妨！”白夜说道，“以阵图配合诛仙四剑的威力，想要突破出去，至少需要四件帝兵。更何况现在……现在这个世上已经没有灵宝阵图了！”
　　　“没有了？什么意思？”姬紫月好奇地问道。
　　　“灵宝阵图已经被我的青莲阵图吞噬了，化作了青莲阵图的一部分。”白夜说道，“吞噬了灵宝阵图之后，我的青莲阵图威力大涨。”
　　　“帝兵之间也能相互吞噬增强？”龙马惊呼道，“那以前那些大帝为什么没有把其他大帝的兵器给吞噬掉，以他们的能力，完全可以压制几件帝兵吧！”
　　　随着龙马这一问，所有人都好奇地看着白夜。这世上谁对帝兵不好奇，任谁也没想到帝兵之间竟然能互相吞噬。
　　　白夜环顾了一圈，说道：“帝兵之间想要互相吞噬，很难很难。我的青莲阵图和灵宝天尊的灵宝阵图都是基于‘组’字秘衍生出来的，属于同源帝兵；所以可以轻易吞噬。至于其他的帝兵嘛……太难了。”
　　　“就算有原本大帝的帮助也太难了！”末了，白夜又加上了一句。
　　　“不过我比较好奇，帝兵互相吞噬之后，能增强到什么程度？”庞博忽然说道，“白夜，你的青莲阵图现在强到了什么地步了，能不能直接将一件帝兵给打废掉？”
　　　“……”白夜白了庞博一眼，“我这是阵图啊，战斗力不太行；不过若是一般的帝兵进来，可以轻易镇压，但是想要彻底毁掉一件帝兵，需要大量的时间。”
　　　“一般的帝兵，还有不一般的帝兵吗？”叶凡准确地抓住了白夜语言中的一个关键点。
　　　白夜说道：“不一般的帝兵就是那么有限的几件而已，比如说无始大帝的无始钟、狠人大帝的吞天魔罐、不死天皇的不死天刀、帝尊的仙鼎以及虚空大帝的虚空镜等。”
　　　“没有恒宇炉、龙纹黑金鼎、太皇剑之类的帝兵吗？”庞博继续问道。
　　　“那三件帝兵，龙纹黑金鼎和太皇剑，我的青莲阵图可以轻易镇压。”白夜说道，“不过恒宇炉有一点麻烦。恒宇大帝曾用它斩杀过禁区中的无上存在，所以它有点特殊，很是不凡。”
　　　白夜接着说道：“我现在已经是准帝，这条星空古路对我来说已经没有什么吸引力了，我准备离开古路，返回北斗。”
　　　“据说这条路可是有成帝的造化啊！”庞博说道，“难道你就这么放弃了？”
　　　“星空古路并没有什么了不起的。”白夜淡淡地说道，“我早已看清楚了自己的路，这些造化完全不需要，我来这条古路只是为了见识一下诸圣之道而已。没有这条古路，我也一样可以证道。”
　　　白夜说的是实话，他每次渡劫之后都会得到所有大帝曾经印刻在天地间的道痕印记，这些道痕印记都是他进步的养料。可以说，他渡完准帝劫之后，几乎拿到了所有大帝自身的禁忌秘术，这些都是天地铭刻下来的道纹。
　　　“修炼越到后期越是困难”这样的理论在白夜身上并没有太大的效力；他本身就有完整的天地法则碎片，经过这百多年的钻研之后，他已经模糊地弄明白了其中很一小部分法则的大致用法了。
　　　如今，得到了所有大帝之道之后，他的研究速度还会快上一些。而这些法则乃是这个世界最基本、最本源的东西，是所有大帝甚至是红成仙都没有触及到的领域。拥有这些法则碎片的白夜，非常有信心，在准帝领域依然保持极快的速度，勇猛精进，迅速向大帝的领域靠拢。
　　　“好强烈的自信……”所有人叹道。
　　　白夜对于他们的感叹，没有多说什么，不过他心中知道自己的特殊性，他暗道：“只需要花一段时间将天劫中得到的大帝印记给消化、吸收了，我修炼到准帝九重天没有任何瓶颈。说不定能在黑暗动乱之前另类成道。”
　　　“不过这个成仙路和黑暗动乱……”白夜暗自叹了口气，“按照原著的时间，还有四十多年就要开启了；同时，史上最强的黑暗动乱……”
　　　“虽然我是先天圣体道胎，可以将无始大帝的巅峰战斗力召唤出来，到那时，由无始大帝的巅峰战斗力出手，灭杀几个至尊，太简单了！不过我还是想试试至尊的战斗力……算了，不想那么多了。”
　　　白夜很快再度将目光在众人身上瞟了一圈，说道：“在我离开之前，我还是给你们准备一点保命的东西吧……”
　　　白夜说着，直接拿出一些可以炼制准帝器的珍稀材料，然后再往里面参杂了一点凰血赤金，模仿诛仙四剑炼制了四把神剑，最后甚至直接将诛仙四剑上面的一道杀气融入了四剑之中。这四把神剑乃是一套，都是准帝器。
　　　接着他又炼制了一张阵图，这张阵图也是仿制灵宝阵图所炼制；配合先前那四把准帝杀剑，甚至可以对付一般的准帝了。
　　　以白夜现在的实力来说，炼制几件准帝器非常简单。
　　　“似乎人族古路的守护者对你们不太友好，这东西，你们拿去防身吧！”白夜将这四把准帝剑直接扔给了叶凡他们。然后，双手一撕，宇宙裂开，他一步就迈了进去，消失不见；他身边的赤梅大圣和驮兰大圣也赶紧跟了上去。
　　　残破的彼岸顿时鸦雀无声，众人一阵吃惊，准帝果然恐怖，可以出入宇宙各地，随心所欲的穿行了，胜过一切阵台开启的域门。
　　　“准帝就是好啊，在这宇宙星空之中，竟然这样来去自由！”庞博羡慕道。
　　　几人听到这里，脸上也充满了羡慕和向往之情。
　　　准帝啊，在没有大帝的时代，这可是在整个宇宙星空中至高的存在了。而白夜更是一个只有一百五十来岁的准帝，而且还有那么多不死神药，说明他至少还有一万五千年的时间可以继续修炼。
　　　一旁的姬皓月，神情有些黯然；“你们说，有他在，我们还有必要走这条路吗。就算我自认为天资不输给他，但是就修炼速度这一方面，我比他差远了。一百来岁的准帝啊，肯定创造了一个纪录！！”
　　　听到姬皓月的话，庞博也皱了皱眉，说道：“说的没错，这一世有他在，我肯定是没希望证道了。我干脆找个地方自封起来算了，等个几万年再出来，避开他的这段时期。和这样的人生活在同一个时代，真是一种悲哀！”
　　　庞博这一席话说的在场的所有人都有些心灰意冷。一旁的龙马更是感叹了一声：“我现在倒是明白了墟城里面那个准帝的心情了，和这样的人物生活在同一个时代实在是一种悲哀啊！！”
　　　现场沉浸了良久，叶凡坚定地说道：“这条路，我一定要走下去。白夜如今尚未成道，我们还有机会。要失望自封的话，等到他真正证道了再说！”
　　　“对，不能让他将我们的锐气给磨灭了！”姬皓月听到叶凡的话，也立即振作了起来，“我们还有机会！”
　　　无始大帝传人，先天圣体道胎白夜离去了，在数十条古路传播，让很多人都长出了一口气，感觉一块巨石从心头搬走了。当然也有不少修士在遗憾，特别是人族的年轻一代。
　　　“唉，白前辈竟然离去了，还以为他要进入终极天路，征战到帝境呢。”
　　　“你懂什么，那条路很不一般，也许还未到对决时，日后自有一场最辉煌的大世决战，全宇宙的至强者都会出现！”
　　　“黄金大世已经开始，最炽盛的光芒将要绽放，最可怕的大战将要拉开序幕，让我们一起期待，观一场场绝世神战！”
　　　“不过白前辈肯定是最强的，不论是体质还是资质都是最强的，就连天劫中的数十位大帝都被他击杀了，他肯定能证道，而且是古往今来最强的大帝！！”
　　　人族一些高手自然希望白夜大放异彩，释放无敌的力量，横扫星空，登临绝巅。白夜远行，但是在星空中却有很多传说，很多年后，人们还在传他横扫古路的威名。他留下一曲辉煌，飘然而去。
　　　广袤的星空，灿烂的星辰。掩藏了多少秘密，古往今来一个又一个强者去探索，终一生也走不到尽头。
　　　白夜一路上带着自己的追随者连续撕裂了十几次虚空之后，他们出现在一片星光中。遥见前方成片星辰，其中一颗有一股庞大的生命气息在弥漫。
　　　“这里……就是葬帝星？！”
　　　无论是驮兰大圣，还是赤梅大圣，都对这颗古星无比向往，想看个究竟。此地到底有什么魔力？竟让一位又一位大帝选择这里，作为葬身之所。并预测出成仙路将要开启，而今终于得见了。
　　　浩大的星辰缓缓转动，像是孕育有一个巨大的神胎，等待时机出世，散发的生命气机太强盛了。即便相隔很远，也可感知。让人敬畏。
　　　“走吧！”白夜淡淡地说道。
　　　他们下降，已经来到这颗大星的外太空，刚一临近就感觉到了冲天的杀气，有人正在激烈大战。他们向前飞去，那里是域外战场，古来北斗诸多大战全都在此展开，断刃残钟等漂浮，更有许多巨大的骨头。
　　　这是一群人在混战，种族都不相同，有金乌、有蛟龙、有人形强者、有异兽、有北斗的古族，多达十七八五人，甚是激烈。
　　　在过去来说，这应该算是一场大战了，但白夜在星空中见到了太多，而今已近麻木，且他自身修为来了，对此平淡视之。
　　　“轰！”
　　　更远处，传来无比恐怖的波动，有大圣在对决！
　　　“竟然有大圣在对决，葬帝星太乱了！”赤梅大圣感慨道。
　　　“成仙路要开启了，能不乱吗？”白夜嗤笑了一声，“不过就凭这些人，也想在成仙路上一争机缘？简直就是放屁，一群不知死活的东西。”
　　　嗤！
　　　就在这时，一道绚烂的神光直刺白夜。这是有大圣看到白夜等人过来，立即发动了突袭。
　　　白夜静静地站着，只是抬头看了他一眼，明亮的眸子中有两缕光华一闪而没。
　　　轰！
　　　这道神光崩碎，与此同时，这名袭击的大圣也只是惨叫了一声，便双眼无神，没有一点声息，一命呜呼了。
　　　寂静，整个战场突然为之一静。不过下一刻，无数人惊呼了起来。
　　　“他竟然一个眼神就把一个大圣给斩杀了！”
　　　“天明大圣虽然仅仅大圣三重天，但是天资不凡，乃是绝世天骄，竟然就这么死了……”
　　　就在这时，一个老妪惊怒，道：“你竟然敢杀天明大圣，他可是天德准帝的亲子，你死定了！”
　　　“什么狗屁天德准帝，尽管让他来找我好了！”白夜瞥了她一眼，然后直接穿过战场，向着下方的大星飞了过去。驮兰和赤梅两位大圣也老老实实地跟在他身后，一同进入了北斗。
　　　白夜他们三人向下降落，陆续与三艘战船擦肩而过，不得不说，乱世来临，有几艘战船的人敌意甚浓，险些动手。
　　　第四艘战船与他们交错而过，这是一群古族强者，慑于驮兰和赤梅两人的气势，没有动手，但船的人却忍不住张望了片刻。
　　　其中一个中年男子，他看了又看，忽然神色大变：“不好，竟然是白夜，他又回来了！！”
　　　“白夜？他是谁？”旁边无数的小辈疑惑道。
　　　“这是一个非常可怕的疯子！”这个中年男子忍不住有些颤栗，“当年我们古族出世的时候，就是因为这个白夜，差点引起了极道帝兵的大战！这是一个无比强势、无比可怕的人物，不管面对什么，从不妥协，一言不合就直接动手。你们以后看到他之后走远点。”
　　　“他当年到底做了什么？”随着中年男人的话，那些小辈的好奇心顿时勾了起来。
　　　“唉……”这人叹了口气，无奈地说道，“当年我们组多古族出世，无数人都以为人族软弱好欺，想在万族大会上将人族打入下等种族。只是没想到这个白夜强势出手，连杀我们十几位圣人，就连几位圣人王同时出手，都被他斩杀了，要知道他当时还只是一个圣人啊！”
　　　“后来更是不顾古皇兵的警告，直接拎着帝兵灭杀了一位大圣，从而差点引出极道之战。”这人一想起当初的情景就不由得全身冒冷汗，“后来古皇兵即将复活的时候，他更是直接将操控古皇兵的人给杀掉了。”
　　　“他就不怕引出帝兵的攻伐之后，将整颗古星都给毁掉吗？”那些小辈一个个神色惊骇。
　　　“他根本就是一个天不怕地不怕的人，谁敢招惹他，必定会被他用极度霸烈的手段报复。”这人感叹道，“所以你们绝对不要去招惹他，他是整个北斗最不可招惹的人物之一。”
　　　与此同时，白夜在北斗四处逛了一圈，感受了一番不同的天地。
　　　“北斗天地大变了，比之宇宙深处最繁盛的古星还甚！”白夜身为先天圣体道胎，对灵气、本源等非常敏感。
　　　脚踏大地上，真实感应到了这种巨大的变化，道临天地，元气喷薄，地脉如龙，比以前也不知道强盛了多少倍。而且，道则一缕缕划过天空，很容易让人感悟到，这是一个发生了剧烈变化的大世！
　　　后荒古时代的种种萧条彻底消失，一个大气蓬勃、充满生机、与道交融的古老大星真正的复活了，不再蛰伏与沉眠。
　　　“这里肯定有无比惊艳的人物诞生！这种环境比之人族古路都要强，不愧是葬帝星！”驮兰大圣感受这天地之后，感慨道。
　　　就在这时，白夜忽然感受到一股熟悉的气息。他交代了驮兰和赤梅两人一声，然后身形一闪，直接从原地消失。
　　　下一刻，他出现在了一个洞府之中，不远处一个少女正在疗伤。
　　　“小雀儿！”白夜感叹了一声。这个少女正是天之村那个天庭杀手培养出来的小杀手，一直称呼叶凡为“神子”的小雀儿。
　　　随着白夜这一道声音的响起，这个少女徒然睁开了眼睛，一抹惊骇之色出现，不过他看清楚对方是白夜之后，立即露出难以置信的神色：“你……你怎么回来了？”
　　　“古路没什么好玩的了，所以就回来了。”白夜开玩笑道，“对了，你怎么在这疗伤，其他人呢？轻舞、月灵、厉天、叶瞳还有那条死狗呢？还有，天之村搬家了？”
　　　小雀儿气愤地说道：“你走了之后不久，地狱和人间这两个杀手皇朝就杀了过来，天之村被破；后来我们换了一个地方。至于黑皇，六十多年前，带我们出去历练的时候，不知道怎么回事把自己弄丢了，搞的我们都回不去了。”
　　　“轻舞姐姐还有月灵应该还在天之村里面，她们当初正在闭关，没有和我们一起出来。”小雀儿继续说道，“不过我们其他人就失落在各地了……”
　　　“原来如此！”白夜点了点头，“你现在还能联系到其他人吗，还有，你这身伤是怎么回事？”
　　　“可以联系到其他人。”小雀儿说道，“我身上的伤，是我在刺杀一个古族圣人的时候不小心弄伤的。”
　　　白夜点了点头，其实他也看出这身伤其实并不算重，休养一段时间就能养好。
　　　就在这时，小雀儿有些疑惑：“你……现在什么境界了？”
　　　“准帝四重天！”白夜没有隐瞒自己的境界，当场将一缕帝威散发了出来。
　　　小雀儿感受到白夜的境界之后，嘴巴张的大大的，震惊地看着白夜。不过片刻之后，她就迅速用天庭独特的方式将消息散布了出去。有着白夜这样一尊准帝坐镇，天庭安全无比。
　　　白夜见此，也直接将驮兰大圣和赤梅大圣带了过来。此后，接连半个月，不停地有人来到这里。最后，随着老杀圣齐罗的出现，天庭的众人算是彻底来气了。
　　　“我说白夜，你现在真的是准帝了？”厉天第一个提出疑惑。
　　　白夜直接放出一缕帝威，顿时整个洞府中一片寂静。片刻之后，所有人同时震惊地看着白夜，一个个全部兴奋了起来。有这样一尊准帝坐镇，在北斗横着走都行了。
　　　
　　　“对了，你们听说过一个叫天德的准帝吗？”白夜忽然说道，“我刚回来的时候杀了一个叫天明大圣的人……”
　　　“你还真是……走到哪，哪里就不安稳！”厉天瞠目结舌地看着白夜，“刚回北斗就宰了个大圣，而且还是准帝的亲子，你这家伙……真没什么好说的了。”
　　　一旁的燕一夕也皱了皱眉头，说道：“据说天德准帝是数年前刚刚晋级准帝的，现在不知道在什么地方闭关巩固自己的境界。而天明大圣则是它派来北斗打探成仙路情报的马前卒。不过，有人推断，可能再过个三十多年，天德准帝才会出关；到时候我们就要面对一个准帝了。”
　　　“不要紧，一个初入准帝境界的小人物而已！这样的家伙，我一巴掌能拍死几十个。没必要在意。”白夜挥了挥手说道，“那条死狗呢，他当初在哪失踪的，把位置告诉我，我看看能不能推演出它离开的位置。”
　　　“那条不靠谱的死狗……”所有人一提起黑皇，脑袋上顿时出现几道黑线。
　　　很快，叶凡的大弟子叶瞳就自告奋勇地说道：“我来带路。”
　　　很快，一行人就浩浩荡荡地来到了域外一片星河之中，叶瞳指着不远处的一个残缺的阵台，说道：“黑皇就是在这里，用这个阵台失踪的，事后我们不管怎么办都么办法启动这个阵台。”
　　　白夜微微点头，然后用手掌在阵台上摸了一遍，接着打开天眼仔细看了看，紧接着他直接沉默了下来。片刻之后，他开口说道：“大致算出了这个阵台的传送方位，我现在就去找它。”
　　　“你要是走了，到时候那个什么天德准帝过来找我们报仇怎么办？”厉天当即问道。
　　　“不着急！”白夜随即从自己身边拿了四把暗红色的杀剑和一张阵图，道，“这是我这段时间模仿灵宝天尊的阵图和杀剑炼制的，也是一套准帝器，只要四人掌握阵法，像天德准帝这种初入准帝境界的人是没办法攻破的。”
　　　灵宝天尊的诛仙四剑还在协助阵图炼化炼神壶和万龙铃，而且这四把杀剑和阵图太过不凡了，说不定会引出禁区中的至尊出手。所以为了稳妥起见，白夜还是将这些东西随身携带。
　　　白夜之后再和众人交代了一阵，然后留下赤梅大圣和驮兰大圣就直接撕裂虚空离开了原地。
　　　“白夜成了准帝之后竟然这么厉害！”不远处的李黑水突然说道，“他仅仅花了一个月的时间就炼制出这样一套可以挡住准帝的剑阵，太猛了。”
　　　驮兰大圣说道：“这算什么，大人他在星空古路上直接将万龙铃和炼神壶两件帝兵给抢了过来，现在还镇压在他手上。灵宝天尊真正的阵图和诛仙四剑也被他抢到手上了。”
　　　“也就是说他身上除了自己的帝兵之外，还有三件帝兵和大帝阵图？”涂飞嘴巴张的大大的。
　　　……
　　　与此同时，白夜追寻着大黑狗的足迹，一路撕裂虚空。仅仅数日之后，他就追到了宇宙的边荒。
　　　“这条死狗，怎么跑到这个鬼地方了！？”白夜看着周围荒芜一片，仿佛一片混沌一样，“不过这地方和真正的混沌还是有点像的，就是压力远不如混沌，这股混沌之气的侵蚀力也比真正的混沌差远了。”
　　　白夜略微看了眼这混沌之后，立即打开天眼，四处观望了一阵。不多时，一片残存的痕迹出现在他眼中。
　　　“死狗，真是能跑！”白夜暗骂了一声，然后再度破开空间，一路追了上去。不多时，他便来到了一颗生命古星，这是青鸾一族的古星。他随便找了几人打探消息，不过差点被人用准帝大阵围攻。
　　　“居然躺枪了，这条死狗……”白夜从青鸾一族的古星中跑出来，一脸不爽。
　　　一想起在青鸾古星打听这只狗的时候，整颗古星那种同仇敌忾兼防贼的目光，白夜的脸色就黑了下来：“死狗，偷人家的东西倒也罢了，还连累我！！”
　　　吸取了青鸾一族的教训之后，白夜再度沿着大黑狗的足迹追踪了下去。一路上所见所闻都是无数受害者的哭诉，这条狗一路坑蒙拐骗，弄来了无数的宝贝。
　　　终于，三个月之后，白夜在宇宙的边荒之中发现了这只狗的踪迹。此刻它正陷入了一片残缺的大帝阵纹之中。
　　　“死狗，你还活着吗？”白夜大声喊道。
　　　“哎呦，这个幻阵还真是高级，竟然连这个混蛋的声音都能模拟出来，你黑爷爷不上当！”黑皇骂骂咧咧。
　　　白夜满头黑线，来找他，不说一路上的事情，反倒是先被他给骂了一顿，当下喝道：“死狗，你想死是吧！”
　　　里面沉默了好半天，才发出惊雷般的咆哮，道：“你大爷的，还来，本皇马上就能把大帝杀阵再完善一角，到时候你这破阵纹就难不倒我了！”
　　　“……”白夜懒得说了，直接出手。只见他拿着青莲阵图向前轻轻一扫，顿时附近的所有阵纹炸裂。
　　　“汪！一个残破的阵纹竟然也懂同归于尽！”大黑狗顿时吓得跳了起来，不过片刻之后，它愣住了，“不是同归于尽，是大帝阵纹在瓦解……真有人在外面救我？”
　　　轰！
　　　混沌翻滚，这处残破的阵纹顿时出现一条通道，它化成一道黑色的旋风扑了过来，名副其实的恶狗扑食，对着白夜就过去了：“汪！本皇真是想死你了！”
　　　白夜迅速退开，看着大黑狗：“你跑这里面去干嘛？想死也不是这么个死法。”
　　　“妈的！”黑皇愤愤不已，道：“本皇是在研究大帝阵纹，故意走进去的。”
　　　“那你继续在里面呆着吧！”白夜平淡地说道。
　　　就在这时，大黑狗忽然怔怔地看着白夜：“你小子几十年没见，现在什么境界了。怎么看起来有点高深莫测的感觉，就像当年的大帝一样？”
　　　“我前不久渡过了准帝大劫！”白夜直接说道。
　　　“你都是准帝了！这未免也太快了点吧！”大黑狗瞠目结舌地看着白夜，接着他表情顿时变了，一双铜铃大的双眼中充满了欣喜，“你的大帝阵图还带在身上吧，这里绝对有宝贝，以你准帝的实力配合完整的大帝阵图，肯定能打开！”
　　　“……”白夜双手一摊，“我的阵图里面镇压着两件帝兵，可能只能使一半的力量。”
　　　“整个宇宙加起来才几件帝兵？你小子在古路上到底遇到了什么，竟然连帝兵都给镇压了，还一次性镇压两件？”大黑狗惊呼道，“到底是谁那么倒霉，竟然连帝兵都被你镇压了。不过你的那张阵图也太厉害了吧，竟然能同时镇压两件帝兵。”
　　　“是万龙铃和炼神壶。那些白痴想趁我渡准帝大劫的时候来打我的注意，所以就给直接镇压了。”白夜直接说道，“我把灵宝天尊的诛仙四剑全弄到手了，凭借阵图和一套帝兵配合，再来一件帝兵也给直接镇压！”
　　　“灵宝天尊的杀剑！！据说这四把剑配合大帝阵图的话，可以抵得住四把帝兵的攻伐！”黑皇差点流哈喇子，狂热地看着白夜，“给我看看！”
　　　“我去，拿出来之后，我的青莲阵图更发不了力了！”白夜当即说道，然后他缓缓走到不远处的大帝阵纹旁边，打开天眼，向里面看了过去。只见那边帝气弥漫，迷幻不定，暗中隐藏着无限的杀机。
　　　“这里似乎经历了太多的岁月，阵纹已经很不完整了。小心一点的话，或许没必要使用大帝阵图就能直接进去。”白夜看了一会，直接说道。
　　　“白夜，你来真的？”大黑狗看着白夜说道，“这可是大帝阵纹，就算残缺了，杀一个准帝也没有问题，你可别太托大了。”
　　　“放心好了，我有‘组’字秘；而且万一遇到危险，赶紧把阵图拿出来就行了，没事的。”白夜说着，就直接踏入了阵纹之中。一旁的黑皇见到白夜如此自信，也小心翼翼地跟在后面。
　　　两旁，仙光万缕，道痕亿重，云烟氤氲，古之大帝的气息在这里弥漫。恍惚间，两人见到一座巨大的转轮在仙光云烟中沉浮，混沌之气缭绕，发出仙鸣，振聋发聩，让人将要悟道。
　　　“这到底是什么地方？”大黑狗嘀咕道，“我怎么感觉那个转轮有点像传说中的帝兵――天道宝轮？”
　　　“天道宝轮？”白夜一愣，然后似乎想到了什么，“你是说神话时代九天尊之一，创出‘数’字秘的那位元始天尊的成道法器？”
　　　“有点像！”大黑狗神色渐渐凝重，“传说元始天尊的通晓天机，其中‘数’字秘更是推演天机的无上神通。”
　　　“不过他为什么会在这里？”白夜有些疑惑，“难道这里是元始天尊的传承之地，亦或是他的埋骨之所？”
　　　“我们赶紧回去吧，这地方感觉太危险了。”大黑狗有点打退堂鼓了，“元始天尊的东西千万动不得。据传说，当年的灵宝天尊就是因为在成道之前被元始天尊留下来的东西给坑了一把，错过了一场天大的机缘，最后导致灵宝天尊在仙路上征战失败……”
　　　
　　　白夜闻言一愣，看向大黑狗：“还有这种说法？我可是把灵宝天尊的洞府都给搬走了，他那里什么都没说。”
　　　“你小子简直就是蝗虫，做事比本皇还绝，拿走了灵宝天尊的宝贝之后，竟然连根拔起，连他的洞府都给搬走了。”大黑狗有些目瞪口呆，“赶紧的，什么时候带我进去坐坐，古天尊的洞府啊！！”
　　　白夜说道：“要是你看到，肯定也不会留下来的，灵宝天尊的仙经就刻在洞府里面，肯定要搬走仔细研究。”
　　　大黑狗小声嘀咕道：“灵宝天尊的帝兵就在你身上，要是让它感应到天道宝轮，说不定两件帝兵就要开打了……”
　　　就在这时，白夜忽然停住了脚步，说道：“看来外围的阵纹被破坏的挺多的，前面的阵纹虽然也有一些损耗，但是却相对来说比较完整。想要进去的话，恐怕只有强力破阵了！”话音刚落，白夜直接拿出青莲阵图。
　　　只见他随手一抛，青莲阵图顿时将整片天空都给遮住了，与此同时，四把杀剑分别立在天地的四角。暗红色的剑体不断的震动，成千上万条剑光劈出，攻击力举世无双，没有任何人杰可以抗衡。
　　　仙剑变的鲜红，像是有血在流淌，非常的可怖，每一缕芒都粉碎苍宇，混沌气澎湃。
　　　轰隆！
　　　这里的大阵顿时全部瓦解，这里的阵纹虽然比较完整，但是毕竟历时太久，阵纹的运转留下了破绽。这样的破绽在帝兵面前就是致命的，尤其是青莲阵图这样的阵图帝兵。
　　　“轰！”
　　　就在这时，周围的阵纹瞬间崩溃了，天地清明了数倍不止，仙霞喷涌，彩雾弥漫，冲霄而上。
　　　“九天神玉系列之碧落神玉！”大黑狗惊呼，它迅速向前一跃，将一块婴儿举头大的翠绿窜玉抓到了狗爪中，流光溢彩，让他的手指近乎透明。
　　　“羊脂玉铁！”白夜手臂一抬手，攫取到一块拳头大的神铁，洁白无暇，光泽点点。
　　　阵纹在瓦解，整片古地瞬间活了，混沌之气乱撞，带着一些宝料，这里面有无量宝藏。羊脂玉铁、碧落神玉、大罗银精等偶尔会随着混沌飞舞，仙光点点。
　　　“我知道了，这是开天辟地时代留下的一块混沌仙地，刚才看到的丝丝霞光喷薄，源自那里。”黑皇心中震撼，“在这等地方，即便是外部夹层，也必有奇珍，碧落神玉、大罗银精等肯定滋生在混沌仙土外部，这是伴生物。这里绝对孕育着精华仙根，绝对有仙料。”
　　　察觉到这一点，他心都痒痒了起来，这是一块混沌仙地，下方多半有一个混沌小世界，天知道内部还滋生有什神珍，恨不得立刻冲进去。
　　　“你感觉到了吗，此地有强大的生机，仙光等都是混沌小世界溢出的，这可真是绝世神土啊！”黑皇惊叹，“当年无始大帝想找一块这种地方，都没有找到。”
　　　轰！
　　　就在这时，突然一阵恐怖的帝威降临，不过下一瞬，这股帝威就消失了，仿佛刚才感觉到的都是幻觉一般。
　　　白夜和黑皇对视了一眼，迅速向前看去。只见不远处的混沌小世界一片清宁，天空中，一座巨大的金色宝轮缓缓转动。法轮上密布着无数的裂缝，就像一个瓷器一般。
　　　“果真是元始天尊的帝兵――天道宝轮！”大黑狗惊呼道，“不过为什么帝兵会变成这副模样，竟然布满了裂缝，而且看样子，就连里面的神o都泯灭了，谁人可以将帝兵破坏成这副模样？”
　　　“未必便是谁打出来的！”白夜眼中精光一闪，心中闪过一丝骇然，“元始天尊绝对是有史以来最惊艳的人，绝对不比无始大帝、狠人大帝这等成就了红尘仙的人要差。这种气息，不会错的，这里虽然和外界很像，但是法则上却有一丝极其细微的差别……这种细微的差别……若非我穿越了诸多世界，肯定发现不了！”
　　　“元始天尊他想要做的是――开创一个世界！！”白夜猛然看着这个天道宝轮，“他想自己开天，自己创出一个仙域！而且，元始天尊绝对研究过荒天帝的那个九龙拉棺，他也绝对得到了那篇百多字的古经！”
　　　就在这时，整个大地开始震动了起来。一缕缕万物母气从地面的裂缝中冲了出来，并且迅速弥漫在整个混沌小世界中。万物母气缭绕，成片成山成海，一层又一层，若星域般沉重压的人将停止呼吸，有无量的道痕在交织。
　　　寻常人若能寻到一缕母气就是大机缘了，而今这么多，跟云层一般密布，笼罩此地，古朴大气，巍峨磅旖，是一种奇迹。
　　　“竟然是万物母气，和我们当初在青铜仙殿看到的一模一样！”大黑狗震惊了，“不对，这里的万物母气比青铜仙殿的还多上数十倍，难道天地间的万物母气全部被元始天尊给找尽了吗？”
　　　随着黑皇的声音，万物母气不断地从地面上冒了出来，很快，整个小世界完全被万物母气充盈。周围完全是雾茫茫的一片，这里的万物母气之多，何止是当初青铜仙殿的数百倍。就连玄黄的精华都仿佛一朵云一样飘荡在天空中。
　　　“唔！”沉重的万物母气压迫在白夜和黑皇身上，白夜虽然感受到了一股压迫力，但是以他的身体素质完全能承受的住；不过一旁的黑皇却感觉浑身肌体欲碎，仿佛要被压成肉泥。
　　　白夜见此，挥手洒出一道仙光，将黑皇收到了青莲阵图之中。如今的青莲阵图里面已经有了一方小天地，完全由道纹组成的小世界；不过令白夜感到可惜的是，阵图的世界中只有山水砂石以及一些植物，并没有交织出动物的道纹。
　　　这个世界虽然宏伟庞大，但是却有一种不完整的感觉。白夜心知，若是这里面的道纹真的能交织出动物的模样，这件青莲阵图就能真正成为仙器了。
　　　“这里的万物母气太多太多了！这是一个什么样的混沌仙土，竟然孕育出如此逆天的至宝。”白夜也不禁感慨道，“不过正好全部成全了我！”白夜说着，直接拿出三十三天宝塔，不断地吞吸着这里的万物母气。
　　　兵字诀出现，他的塔沉沉浮浮，铿锵作响，母气如万流归海，压的虚空扭曲、崩塌，与塔合一，不分彼此。宝塔这一吸就是整整三个时辰的时间，三个时辰之后，这片混沌仙土中的玄黄之气才全部消散。
　　　白夜的三十三天宝塔已经是准帝至宝了，竟然都需要三个时辰才能将这里的万物母气全部吸收干净，由此可见元始天尊收集的万物母气之多。
　　　白夜的塔，原本七彩的仙金之光完全被玄黄之气淹没。而且这一下子也不知重了多少倍，好在早已被炼化，其重不被他承受，现在都不需要砸出去，只要让它以原本的重量压下，估计一般的准帝就得直接被压死。
　　　轰隆隆！
　　　随着玄黄之气的消失，整片混沌仙土的周围出现了九座千丈高的大山，分别呈九彩。
　　　“这是……”白夜的眼睛瞪的大大的，“竟然是仙金，九种仙金一种都不少，分为九座大山，镇压整片混沌仙土。元始天尊到底都做了什么，竟然弄到了这么多仙料。整个宇宙的仙料加起来也不如这里的吧！！”
　　　“那是什么！”就在这时，白夜忽然看到天道宝轮中央有一团散发着无量仙光的，石头一样的东西。
　　　“那……那难道是大帝本源啊！”白夜瞳孔一缩，“难道元始天尊陨落化道之后留下来的一团大帝本源吗？竟然有这样的东西，大造化啊！！”
　　　想到这里，白夜当即直接向天道宝轮飞了过去，而天道宝轮也并没有阻拦白夜，任由白夜抓住这团元始天尊留下来的大帝本源炼化。
　　　“这就是大帝本源！”白夜在炼化这个本源的时候，就感受到了这里面似乎蕴含着一股奇妙而强大的力量，将白夜拉入一个世界之中，直接落入一个孩童的身上，就像是夺舍一般。
　　　“哼！”白夜闷哼了一声，浑身青光一闪，然后便直接从那个孩童身上中跳脱了出来，冷眼看着整个世界。
　　　“原来元始天尊打的是这个打算！”白夜心中一冷，“这团大帝的本源是他故意留下来的。目的就是为了让他重生，好算计！”
　　　就在这一瞬间，白夜就彻底洞悉了元始天尊的算计。元始天尊坐化之时，原本身体要化的干干净净，不过在他刻意之下，留下了一团大帝本源；而这团本源包含了元始天尊的一生。
　　　若是后来人想炼化这团大帝本源；最后唯一可能出现的事情就是被大帝本源中的力量拉进元始天尊刻意营造的世界，化身元始天尊经历他完整的一生。
　　　而就在他经历元始天尊的一生的同时，他自己原本的记忆等东西就会被大帝本源全部化掉。而最后的结果就是，他变成一个思想、经历和元始天尊没有任何区别的人，这等若元始天尊的意识借体重生。
　　　“好手段啊！”白夜感叹了一声，“若不是我的本源乃是青莲，搞不好还真的要被你得手了。古之大帝，真的没一个可以小觑之人！！”
　　　
　　　随着白夜继续看下去，他渐渐知道这块混沌仙地之所以那么多宝物的根本原因了。
　　　原来元始天尊从九龙拉棺中得到了那百字古经之后便整日研究。后来他推算到一块混沌仙土的位置，他欣喜若狂，便直接带着自己的一切来到这座混沌仙土之中。
　　　这是一片很神奇的混沌仙土，里面孕育的仙珍就是九块数丈大的仙金，而且正好是九种。元始天尊在这个混沌仙土中推演了许久，终于决定在这个混沌仙土中重开天地。为此，他在宇宙中四处搜寻到大量的玄黄之气。
　　　玄黄之气有一个很奇妙的作用，那是所有仙金都不具备的，那就是它可以镇压、稳定天地；所以元始天尊想要重开天地，第一个想到的就是这种仙料。为了这种仙料，元始天尊不单单自己出马寻找，还以自己的身份四处发布悬赏，发动了整个宇宙所有修士帮忙。最终汇聚了海量的玄黄之气。
　　　随着一切准备就绪，元始天尊便直接带着自己的所有准备来到了这块混沌仙土之中。以荒天帝那百字古经为根本，以自己的帝兵天道宝轮为根基，辅以自己带来的不死神药――月桂神树以及万物母气，最终在这里开天辟地。
　　　事实证明，元始天尊的推演并没有错误，他真的成功了，开创出了一片新的天地。随着新天地的诞生，无数新的万物母气诞生，来帮助元始天尊稳固这片天地；与此同时，天地诞生了九座不大的混沌神山。
　　　白夜看到这九座混沌神山的时候，心都快要跳出来了。因为这九座混沌神山散发出来的气息和白夜的三十三天宝塔在来到这个世界的时候一模一样；很快，白夜就看到元始天尊将这块混沌仙土中诞生的九块仙金分别打入九座神山之中。
　　　紧接着，这九座神山以肉眼可见的速度迅速转变成对应的仙金材质，稳稳地镇压在天地的九个方位。
　　　同时，随着这九座神山以及无量的万物母气出现，这个新世界以一种难以想象的方式急速稳定了下来；同时天地诞生的时期，无量的仙气正在汹涌而出，分别化作一团团仙晶落下。
　　　而元始天尊上万年都没有进步的道行也随着仙气的出现，开始慢慢变化着，这是他在向红尘仙的方向蜕变。如果不出意外的话，他肯定能成功。
　　　如果毕竟是如果，意外还是出来了。就在一切都在向着元始天尊心中计算的方向走去的时候，天地变了！
　　　这毕竟是一个世界的诞生，真正的大宇宙不允许在出现一个这样的世界。就像是一个人不希望自己的身体中出现一个小虫子一样。很快，无穷无尽的天罚来到了这个世界。
　　　还处于初生阶段的小世界哪里抵得上外界的力量，元始天尊更是只坚持了三百年。短短三百年的时间，元始天尊就在他最强盛，最巅峰的时候，死掉了；就连他的帝兵天道宝轮也几乎被毁掉了；而他带来的那颗月桂神树也在天罚之中重新涅，化作了一枚月桂种子。
　　　不过元始天尊死的时候心有不甘，所以化作了一团大帝本源来谋划他的继承者。
　　　“一个‘仙’字，不知道要害死多少人杰！”白夜看完元始天尊的一生，有感而发，“青帝也是因为想要演化仙域，所以现在几乎沦丧在荒塔之中。而元始天尊更是了不起，妄图在混沌仙土中开天辟地，人为制造一方仙界，结果遭受了天道的反噬……”
　　　“元始天尊啊！你的一切都成全我了，算是给我做嫁衣吧！”白夜轻笑了一声，然后迅速张开青莲阵图，将整个混沌仙土一点不剩地全部收了起来。然后将其中的九座神山扔进天地神炉中缓缓炼化。
　　　嗡！
　　　白夜盘膝坐在混沌之中，一座赤红色的宝炉悬在他身前；接着一座玄黄之色的宝塔从眉心中飞出，直接漂浮在赤红色的宝炉上空，一道道玄黄之气宛如瀑布一般垂下，几乎掩盖了宝塔内部的七彩仙光。
　　　下一刻，白夜的天地神炉打开，一团九色的雾气沿着玄黄之气形成的瀑布逆流而上缓缓地缠绕在宝塔之上。一时间整个宝塔荧光闪闪，九色的虹光喷涌而出。
　　　整个过程持续了三天。三日之后，白夜的三十三天宝塔光华大盛，一片九彩仙光照亮了苍宇，让天日都暗淡无光了，瑞相朦胧，彩光万条。
　　　白夜微微一催动这座宝塔，只见宝塔溢出也不知多少道仙光，炽威了起来，霞光亿万缕，道辉千万重，塔中更是有仙气在沸腾，发出混沌雷鸣。
　　　“果然威力强了一大截，恐怕就算是帝兵也不一定敢和它对撞了吧！”白夜感叹了一声，然后直接将青莲阵图中的大黑狗放了出来。
　　　“汪，混沌仙土呢，玄黄母气呢？”大黑狗一出来就盯着白夜，“汪！是不是全部被你弄走了！你这个挨千刀的混账小子，竟然连一根毛都不给我留下！汪！尼玛的，还亏我们相识那么久！！”
　　　白夜瞥了他一眼，然后没有多说，直接盘膝坐下，静静地修炼了起来。
　　　大黑狗原本想要继续骂下去，不过当他看到白夜修炼之后，顿时脸色凝重了起来：“他到底在这里得到了多大的造化，竟然隐隐有晋级的征兆！他可是准帝四重天啊，到了这个境界之后，每前进一步都需要海量的时间。就连当年的无始大帝也是花了大量的时间熬过去的。”
　　　白夜确实在元始天尊的记忆中得到了天大的好处，这可是一位古天尊一生的记忆，包括他的道、他的法甚至是他的感情。将这些经历全部感悟一遍，使得白夜对于大道的感悟更加深刻了。而且元始天尊不是一般的天尊，他这个身子几乎已经踏入了红尘仙的领域，堪称无敌。
　　　而白夜这次得到的不仅如此，还有一团大帝本源，这可是真正逆天的东西；哪怕是一个没有修炼过的小东西，只要炼化了一颗绿豆大小的一小团都能立地成圣；更何况白夜如今得到的是一个磨盘大小的一大块。
　　　“妈的，这个小子，他修炼竟敢要我在一旁给他护法！”大黑狗闷闷不乐地说道，“每次跟着小子在一起，我一点好处都捞不到，真是倒霉到家了！！以后再也不能和他一起出去了。”
　　　时间缓缓流逝，白夜枯坐于寂静的宇宙之中，不断地炼化着这片混沌仙土以及元始天尊的大帝本源。没有错，白夜在炼化元始天尊的大帝本源的同时，还在炼化这片演化世界失败了的混沌仙土。
　　　这片混沌仙土就算演化世界功亏一篑，但是其中蕴含的大道还是与遮天世界有细微的差别，这些差别是白夜最好的观察对象。从细微中寻找差别，从本源中寻找混沌规则的基本含义。
　　　同时，这片混沌仙土因为进行过世界的演变，所以其中蕴含的力量和外界有些不一样，要更高级一些。而这整个残破的世界都是白夜本体青莲最好的养料。
　　　白夜的三株青莲，最根本的就是他的本体青莲，可以说这才是他的真身；而他在这个世界根本的则是他的道果青莲，这株青莲是他在这个世界所悟出的根本大道所在；而最后一株青莲则是因为青帝心头血沾染了绿铜块之后形成的青莲，这株青莲可以说只是他的一个工具、兵器而已。
　　　而白夜在修炼的同时，他的青莲阵图也没有闲着。万龙铃和炼神壶是完整的帝兵，所以炼化起来很麻烦。但是元始天尊的天道宝轮则不一样，这是一件几乎破碎了的帝兵，里面的神o都寂灭了。所以青莲阵图配合诛仙四剑优先炼化这件帝兵以期增强自身的力量，然后再继续炼化万龙铃和炼神壶。
　　　“妈的，这个家伙，竟然让我一个人在这给他守了二十年！”大黑狗一脸不爽地在不远处静静地研究阵纹，“不过还算运气，把杀阵的第二角给研究出来了。我果然是个天才！”
　　　不过他看了眼一旁修炼中的白夜，顿时焉了：“尼玛，和这家伙相比，我算什么天才！太打击人了，一百五十多岁就准帝四重天，而且看他的样子，说不定真的能创出一个前所未有的证道记录。”
　　　白夜的青莲阵图吞噬了灵宝阵图之后，威力暴涨，炼化这种破损了的帝兵非常简单。短短二十年时间，元始天尊的天道宝轮就彻底融入了青莲阵图之中。随着这件帝兵的融入，青莲阵图也越发地玄妙了起来。
　　　可以说这件帝兵的成长是一个奇迹。它是天地间唯一一件不是由大帝炼制而出的帝兵。所以它的根本就不是哪位大帝的大道，这点也决定了它吞噬、炼化其他帝兵道纹要轻易的多。也正是因为这一点，它才能在短短百多年的时间就蜕变到这一步。
　　　时间流逝，又是一年时间过去了。
　　　白夜忽然睁开了双眼，眼中闪过一丝欣喜，一丝意外。
　　　“收获太大了！”白夜将心神放在了自己的本体青莲之上，只见五片莲叶，每一片莲叶的中心都有一滴青莹莹的液体。这些液体赫然便是青莲神力。
　　　
　　　“我终于又得到青莲神力了！”白夜心中感叹道，“直接炼化这种残破的世界，果然好处多多，直接得到了五滴青莲神力。有了这五滴神力，就算一个真正的巅峰大帝站在我面前，我也不惧了！”
　　　“不过还是低调一点，青莲神力能省则省。毕竟这玩意提炼起来太麻烦了，很可能在这个世界再也碰不到这样的机遇了。”白夜心道，“既然来到了这个世界，还是按照这个世界的规则来玩。反正我现在已经准帝四重天了，而且很快又能向前走一大步。只要我能到准帝九重天，我就谁都不怕了！！”
　　　一旁的大黑狗看到白夜醒了过来，当即说道：“白小子，你让本皇在这里给你护法了二十多年，拿点东西来补偿补偿吧！”
　　　“我哪有什么东西能补偿你。”白夜笑了笑，“黑皇，你等会吧，等我扛过这一劫就把‘组’字秘教给你。”
　　　“扛过这一劫！？”黑皇一怔，然后看着白夜，“你又要渡劫了？准帝五重天的大劫！？”
　　　“不止！”白夜说着，袖口一挥，一道阵纹爬满了大黑狗的身体，同时，它直接化作一道流光直接被白夜这一袖扇飞不知道多少万里。
　　　“汪！尼玛的！”大黑狗脸色黑了下来，看着白夜的那个方向。不过就在这时，天劫劈落，电海将它眼前所见的一切全部淹没。
　　　“真是没天理了！他这是多少重劫一起出来？”大黑狗惊呼道，“他该不会想直接证道吧！”
　　　无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。
　　　这才刚刚开始而已，这片宇宙所有大星就都炸开了，成为齑粉，一个都没有剩下，这个景象让人颤栗，毛骨悚然！
　　　面对如此天劫，白夜心中没有丝毫的惧意。
　　　“起！”
　　　白夜一声大吼，头上那座宝塔飞起，塔身急速放大，而后吞天纳地，竟然将八十一道紫宵雷劫全部吞了进去，这天上地下一片真空，什么都没有剩下。紧接着，他逆冲向天，一拳轰杀向上，一力透四层劫海，打出一片真空！
　　　白夜渡劫，竟不是一劫，而是四重准帝劫齐至，虽然修道时间不是很长，但是他积累够深，尤其是观看元始天尊的两世以及世界的演变，像是真的历经了数十万载沉浮。
　　　他从准帝四层天，一直破到第八层天，冠绝此世，雷芒无尽，一片浩大的仙域镇压，将他围住。
　　　“区区小境界的劫雷而已，完全是小意思！”白夜意志如铁，信心十足，不将四重劫当作困难。
　　　事实上，准帝四重劫太罕见了，古来仅有，到了这个层次怎么可能连续渡劫。
　　　正常情况下来说，准帝劫那真的是需要一层一层向上熬，越向后越艰难，每一层都会困守一个修道者很多年，甚至至死。
　　　而白夜却这般的强猛，这四层劫不能阻他，他逆冲而上，三十三天宝塔与他共舞，穿透了所有的雷海，击破了浩大的仙域世界。
　　　而与此同时，宇宙各地不能宁静了，这么大的劫难，始一出现就惊动了各地，尤其是生命禁区中的至尊觉醒了，他们感受到了似曾相识的气息，因为他们都从这一步走过。
　　　“浩大的劫难，这个人有可能会成为皇道高手！”
　　　“这么大的劫，潜力无尽，再上一层楼的话就不可预料了。”
　　　大劫出现，无论怎么掩饰都没用，即便有欺天阵纹也不行，因为这种级数的雷海太过浩瀚，根本就不可能遮住。
　　　“这般天劫，他是真的要证道了不成！！”黑皇激动地看着眼前的这一片雷海，“这世上将要出第二位先天圣体道胎的证道者了！！”
　　　与此同时――
　　　“轰！”
　　　大劫更加暴烈，玄光灭世，浩瀚无疆，这片破碎的宇宙成为了毁灭的源头，什么都被湮灭了，什么都不复存在。雷海之浩大超越了世人的想象，不可理解，将这个地方化成了厄土，只要是生命进入必将被劈碎。
　　　宇宙哀鸣，雷霆海洋滔天，六合八荒都是它的光，没有什么星辰闪烁，每一缕炽电都在交织与喷薄。宇宙最本源的规则构筑成的痕迹，劈开了一切，这是开天，太初的气息汹涌，而相对的灭世神力也在浩荡。
　　　这里成为了宇宙中最恐怖的地方，什么都看不到了，炽光照耀古今，天地皆抖，冥冥中的主宰者像是到达了这里，威严无比，要镇杀白夜。
　　　白夜的身体散发着一层淡淡的光辉，只见三万多尊虚影在他身后凝结，迅速化作实体。令人惊讶的是，这三万多尊虚影的模样竟然和白夜本身一模一样。
　　　很快，白夜右手捏拳，与此同时，他身后的所有分身一般的虚影也做出了同样的动作。
　　　“区区雷劫，给我破！万道归一！”
　　　白夜张口清啸，只见他的本体平淡的一拳击出，没有任何声势。不过这一拳却仿佛一道命令一般，他身后的所有人同时挥拳。这一刹那，便是永恒。天帝拳、大荒拳、六道轮回拳、霸拳……
　　　只见无数恐怖到无法想象的秘术从白夜身后的虚影上爆发出来，形成一道道恐怖的仙光，这些仙光汇聚成一道滔天的洪流向着天劫而去。
　　　这便是白夜这些年的道果之一。“万道归一”乃是混合所有大帝、圣人的秘法而形成的一击；虽然任何一拳在单体上要比白夜同样击出一拳，差了不知道多少倍，但是组合起来却堪称无敌的一击。
　　　浩瀚的仙光将天劫全部击破，只余下天劫中最根本的大道道纹。
　　　白夜眉心发光，混沌色的小人纵天而上，张口吞吐各种雷光，洗礼己身，淬炼元神，而后又可导向肉身。白夜在最可怕的雷光中炼体，淬鼎，锤造元神，让自己更强，成为一尊活着的真神。
　　　不过这一切对白夜来说，是一个没有任何危险的过程，他先前那一击太强了，已经将所有的危险全部扫灭。雷光如瀑布，不断落进塔上，在上面留下各种烙印，成为了宝塔大道符文的一部分，这是自然构建而成，并非有意为之。
　　　白夜的肉身像是无底洞，不断的张口吞电芒，早已吸纳了不知道多少的雷霆。
　　　他的肉身，还有元神在发生一种可怕的蜕变，而今每一滴血都蕴舍了开天的秘密，内部有雷霆炸响，任何一颗血珠只要飞出去必然要灭掉星河，炸碎大圣。
　　　当！
　　　天劫中，有钟在响，扰乱了时间，仿佛一下子经历了万古那么久远。一道伟岸的身影随着钟声走了出来，随后一道道身影再度出现。
　　　“这是大帝虚影……竟然在这时候又出来了！这老天果然不让我好过啊！”白夜微微叹息了一声，然后眼神前所未有的坚定了下来，“一群弱鸡，早就被我不知道杀了多少次了，个个都是手下败将，再来十倍又如何，唯有一个字‘杀’！”
　　　随着白夜的心声，他体内道果青莲的花苞突然一阵颤抖，渐渐张开了一条缝隙。这一刻，他浑身毛孔舒张，他肌体流动仙辉，瞬间就震出了一股惊悚了人间界的气息。
　　　“果然和我想象的一样，我的《鸿蒙青莲经》所有一切的一切都是为了这朵花！”白夜一刹那间就感应到自己身体的变化，“轮海、化龙、四极以及道宫都只不过是基础而已，这些基础完善之后，之后仙台秘境的经文已经不需要刻意推导，乃是由我和这天地的大道共同推导而出，浑然天成！！”
　　　“不过这一丝缝隙，还不够！”白夜心中怒吼，他直接将自己的目光对准了离他最近的一个大帝，“万道归一”的一拳又打了出去。
　　　璀璨的光辉宛若灭世的仙光，摧枯拉朽一般，直接将这尊大帝虚影击碎。接着白夜张口一吸，顿时将所有的大道碎片完全吸入体内。
　　　“杀！”如今的白夜，大势已成，一般的大帝完全不是他的对手，一路上摧枯拉朽一般，直接漫天的大帝虚影全部击碎，只有面对无始大帝、狠人大帝、不死天皇、帝尊这几人的时候经历了一番苦战。
　　　“好强大的天劫，真是古来罕见，最起码在这个境界难以遇到。”一个冷漠的声音传出，远处的星空中出现了一道身影。
　　　他身材过丈，一头紫发飞舞，在雷海的边缘屹立，注视着前方那个人，他的眸子像是刀锋般迫人，整个人霸气、充满侵略性，有一种强大的气机压的人要窒息。
　　　毫无疑问，这是一位古代至尊！
　　　“大成霸体，我似乎和你霸体一脉没有什么恩怨吧！”白夜在这天劫中气定神闲，双目开阖间，散发出一缕缕仙光，他平静而又自信地看着眼前的这道身影。
　　　“先天圣体道胎，勉强算是圣体一脉的，这个理由足够了！”大成霸体言语强势而霸气，一副必杀之意显露无疑。
　　　
　　　“你能在准帝八重天的时候死在我沧澜手中，也是你的造化了！”大成霸体冷漠而又自信。
　　　这个境界的人，就是如此，自信古今无敌，唯我独尊，不然也不会走到这一步而这种性格的人在世俗中也不少见，失败者自然成为了笑柄，而成功者则光辉万丈，一生强势，那种自负是反倒成了性格鲜明的特质。
　　　大成霸体显然就是后者，无敌天下，与他的性格有关，他就是这般的自信，从来都是如此，信心爆棚，眼中不会有他人。
　　　“安心渡你的准帝八层天劫吧，不然杀你都觉得污了我的手。”他轻语，脸上带着冷漠，这种话很难听，但从某种意义上来说却也是实话。
　　　他是这从这一步过来的，早已算是一种另类的成道，亲手杀死过大成圣体，面对一个八层天的人自然有说这种话的资本。
　　　白夜静静地看着这尊大成霸体。这位霸体虽然言语和行为强势无匹，霸道无双，但是却难以掩饰他那已经衰败的气血波动。
　　　白夜忽然哂然一笑：“大成霸体沧澜是吧，你若是在全盛时期，说不得我可能还真就完蛋了；不过现在的你嘛，老了就别来送死了！”
　　　大成霸体脸色冷了下来，道:“不想多活，求速死的话，我便成全你！”
　　　沧澜大笑，满头紫发倒舞，他向前逼来，道:“但凡和圣体一脉有关之人，都别想活下去！！”
　　　“是吗？”白夜平淡地说道，“提前扼杀天才，只能说你们霸体一脉的气量太小了，完全不够看啊。也难怪你们总是比真正的至尊要差上一筹。自骨子里散发的软弱就决定了你们的无能，什么狗屁霸体，以后就叫软体好了！”
　　　“是吗，杀！”
　　　大战爆发，大成霸体上来就动用了禁忌神术，也许需要数百上千招才能分出的胜负，他希望在瞬间就有结果。
　　　大成霸体九种神形齐现，而后融合为一，那竟然是一尊战仙。这个结果绝世恐怖，任谁都要震惊，他昔日能够称雄天下，无敌宇宙间，不是没有道理。
　　　而白夜不紧不慢，一边吞吸着天劫之力，一边闪避着大成霸体的攻击。对他来说，和霸体交战倒是其次，真正重要的是这天劫中蕴含的大道碎片，只有不断地汲取这种大道碎片，他的大道青莲才能开出最绚烂的色彩。
　　　不多时，整片天劫已经全部被白夜吞吸干净，他的精气神已经完全凝练至自己的巅峰状态。这时，他转过头看着杀来的大成霸体：“杀！”
　　　白夜强势无匹，浑身异象展开，化身为一尊仙王，直接对着大成霸体所化的战仙一巴掌拍了下去。
　　　这一掌霸烈无比，他已经将先天圣体道胎这种体质的极限展现了出来，仙王无双，神威盖世，不可抗衡。
　　　噗！
　　　紫血飞溅，大成霸体整条臂膀爆碎。只见白夜一只手臂压在他的肩膀上，用力一按，顿时他的身体直接跪了下来。
　　　“噗”
　　　沧澜吐了一口血，手臂嘎嘣作响，血肉重生，骨头生长，他脸上充满了寒霜。
　　　这是一种奇耻大辱，曾几何时，他横扫天下，九天十地无对手，寂寞无敌，而今却被一个后辈一只手掌将其神形压的跪在地上，不可想象！
　　　这比杀了他都难受，不光是肉身的剧痛，心灵的耻辱感让他发狂，仰天长啸，浑身霸血直冲天灵盖。
　　　逼着他跪伏，这严重的后果，等于在一个嘴巴一个嘴巴的扇他，不可忍受。
　　　“我说了，你已经老了！”白夜平淡的声音再度在大成霸体沧澜耳边响起。随着白夜的声音，一股奇异的波动突然从白夜的掌心传递而出。刹那间，大成霸体沧澜只觉得时空似乎完全被对方的手掌凝滞，自己竟然在他的手掌下动弹不得。
　　　这是无始大帝的镇帝术。准帝八重天的白夜施展起来，就宛若无始大帝复生一般。一掌按下，任你是谁，都无法反抗。
　　　“啊！”大成霸体所化的战仙怒吼，激烈反抗，浑身的血肉都崩裂了，骨头都露了出来，“欺人太甚！我竟然被一个后辈这般欺凌……啊！” 
　　　随着沧澜的怒吼，头盖中有一条龙飞腾而出，张牙舞爪，在其头顶上方吼啸，他憋屈与不甘。而后，一只朱雀、一头白虎一条化蛇……各种仙兽瑞禽皆现。
　　　血光中，荒兽猛禽大飞腾，宛若进入了神话世界，任何一个只要走出，都要横扫人间界。
　　　这一次，他不化战仙，因为这个世上难以出现真正的战仙。
　　　喀嚓！
　　　青龙飞下，与他的头颅融合，他拥有了龙头，又像是一个青龙盔，青金闪烁。
　　　接着，仙凰俯冲，没入他的后背，一对火红的神翅张开，从他的肋部展出，遮天蔽日，仙火腾腾，赤霞漫天。
　　　而后，白虎咆哮，一头山岳般的巨虎从天空中奔下，快速解体，与他的四肢融合，白虎爪锋锐森寒，可轻易撕裂宇宙。
　　　随后，一条化蛇出现，长达也不知多远，随意一摆尾就可抽碎星辰，它快速化小，没入沧澜的背后，让他生出一条巨尾。
　　　他动用了禁忌手段，分解重组各种神形，最适合己身，不算是纯粹的神形，融合了法则，战体的演化，所有手段综合在一起，化成了另一种生物。
　　　这是霸体的祖身！
　　　这头怪物，龙头、化蛇尾、白虎爪、凰翅、麒麟甲、玄武背……集各种优点于一身，至刚至强，无坚不摧。
　　　果然，这种霸体祖身一出，这天地暴动，是血与火的大罪，上苍都不接受，惊雷万重。
　　　白夜这一刹那，心中一惊，一种极度危险的感觉出现在他心间。他迅速放开手掌，整个人瞬间后退。
　　　“先天圣体道胎啊，也许能再为我延命，置入神炉，化成九转圣丹。”
　　　沧澜咆哮，俯冲了过来，而这一刻他不但用了祖身，各种秘法也尽出，眉心发光，像是一个宝轮般刺目，压裂了此地。他每一寸肌体都在释放能量，每一个细胞都是一个神藏门，霸血沸腾，神力狂涌。
　　　轰！
　　　那头怪物真的可怕到了极点，随手一抓，这片宇宙撕裂，再一划，远处的另一片星河都崩碎，成烟成尘。
　　　早已躲得远远的大黑狗惊骇地看着这一幕：“这已经是大帝的手段了，这就是大成的霸体吗？”看到这里，他当即叫嚣道：“白夜，摆下剑阵，直接灭了他！！”
　　　白夜没有理会大黑狗，而是凝重地看着大成霸体，眼前的这人堪称是他这一辈子，纵横诸多世界以来见过最恐怖的一个对手。从来没有人有这般的战斗力，就算刚才天劫中的大帝虚影也不一定有这样的战斗力。毕竟白夜现在只是准帝八重天，而大成霸体则是九重天。
　　　“杀！”
　　　面对大成霸体，白夜依旧强势无比，上来就是一拳，与对方的拳头撞在一起，天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方出现了各种影子，属于远古的英灵。
　　　两人剧烈大碰撞，呼喝声成片，最后白夜肌体开裂，血液迸射而出；大成霸体也差不多，和白夜交手的那一只手臂彻底断掉。
　　　狭路相逢，没有人避开，血拼大战，两人一路上从宇宙的边荒一路横跨半个宇宙，径直杀到了紫微星附近。整个紫微古星在两人的余波中宛若惊涛骇浪中的小舟一般，随时都有倾覆的危机。
　　　“那是什么！？”紫微古星上面无数人在两人的帝威中颤栗。
　　　“帝战……怎么可能，难道是神话时代降临了吗？”
　　　“赶紧将所有的大阵全部激活！！”无数人嘶吼着。
　　　“准帝，是两个巅峰准帝在大战，他们已经无限接近真正的大帝了！！”紫微神朝是出过大帝的，对于白夜和大成霸体的实力已经有了一些判断。
　　　不过紧接着他们心中充满了苦涩，准帝巅峰的强者都开始大战了，这些人再喊着证道，帝路争锋还有什么意义？
　　　“杀！”白夜暴喝一声，自身的大道展露无遗，万道归一再一次出动。
　　　无数的虚影凝结成实体，同时向着大成霸体沧澜击出一掌。浩浩荡荡的掌势在半空凝结为一道飞仙之光，漫天花雨散落，宇宙灿烂，如一片最为耀眼的烟花在末世绽放，成为永恒。
　　　大成霸体也不甘示弱，同样一拳击了出来，颇有和白夜争锋相对的架势，一只紫色的拳头粉碎乾坤。
　　　轰！
　　　绝世大碰撞爆发，仙光与霸拳相撞，湮灭时空，天地震动，星域乱颤。
　　　唰！
　　　两人交手一记，再度飞退。仿佛斗转星移一般，两人瞬间就离开了紫微古星，继续在星空中不断地交手。
　　　“呼！”
　　　随着白夜和大成霸体的离开，紫微古星的所有人顿时松了口气。这种随时可能湮灭在别人交战的余波中的感觉，一点也不好受。
　　　“这两个煞星终于离开了！”
　　　“帝路竟然已经演变到了这一步了，这一世的证道之人就是他们两个中的一人吗？”
　　　无数人心中暗自猜测。
　　　
　　　“软体，你不行了！”白夜朗声喊道。
　　　大成霸体沧澜一阵沉默，经过这一番交手，他已经知道自己恐怕很难杀得掉白夜了，而他已经老了，而且寿元无多；若是彻底将自己的战斗力放开，就算杀了白夜，他自己也差不多要死了。
　　　不过下一刻，大成霸体立即下定了决心：“谁生谁死还不一定！”
　　　“既然如此，那你去死吧！”白夜动作狂霸，他如星辰般横空，迅疾而猛烈抬手间风云变幻，宇宙之色，右手化成太皇剑，左手化成了虚空镜。
　　　白夜右手太皇剑立劈而下，一往无前，大龙刃割裂宇宙，左手虚空镜横空，镜光如神芒，照耀沧澜的仙台，要将其元神废掉，彻底化成灰烬。
　　　“哼！”沧澜怒吼一声，将自身的力量催发至极致，整个身体化作了一只古兽，硬抗白夜的攻击。
　　　大战继续，大成霸体若绝世神将，傲世而行，每一次出手都非常的霸道，紫色的血气冲天，将半片星域都给染上了一层紫色。他任何一击都是毁灭性的，力量达到极限，神力送出，威能盖世无双，果然有天下无敌之势。
　　　白夜一次又一次的提速，将自己所修的数秘并发，以皆字秘爆发战斗力，以兵字秘禁锢大成霸体，以斗字诀攻伐，以行字诀提升速度，全力催动，大战沧澜。
　　　这是一场激烈的大碰撞，古来罕见，大成霸体疯狂地提升战斗力，全力出手，几乎相当于他的巅峰时刻了；而白夜仅仅准帝八重天就与他大战这么长时间，足以说明了强大。
　　　两人从无名的星域中，再一路战到圣灵一族的古路之中。
　　　这是一片古域，荒凉无比，城池非筑，全都是由石头整体刻成的，可是却没有一个人，寂静无声。
　　　圣灵一脉神秘无比，是一群极难招惹的存在，个个都法力滔天，拥有惊世战力，唯一的缺点是太稀少了。就如他们的古路一般。十几城却连一个生命体都不曾见到，是一座座死城，不存在接引使，也没有试炼者。
　　　因为无人，白夜不用担心伤及无辜，手段顿时霸烈了许多，大开大合。
　　　事实上，暗中有至尊在看着，白夜的四重天劫齐发，声势太过浩大了，甚至许多准帝的九重天劫都不如他。
　　　这些至尊眸光冷冽，穿透无尽虚空，见到了此地的情景。所有人都心中震动，准帝境界，连跨四重大劫，这简直就是古来未有。而且他仅仅准帝八重天的时候就有如此战斗力，这让所有的禁区至尊忌惮无比。
　　　大战再度爆发了，整条古路沸腾，天崩地裂，鬼哭神嚎，星系破碎，光雨漫天，剧烈扩散。惊天的爆炸声传来，有日月星辰炸碎，符文漫天，那里有一片星河被粉碎。
　　　“杀！”
　　　两人战斗至狂，刹那间，像是一片怒海决堤了，那里白茫茫一片，巨大的神音与波动震的很多人昏死过去。
　　　他们再度杀入了宇宙中，崩断了一条条星河。像是有皇道法则迸发，那种碰撞让人胆寒，一次比一次力量大，让人要窒息。宇宙中。那片星系被打的崩碎，彻底的毁掉了。
　　　随着白夜和大成霸体跨越诸多星域的一战，全宇宙都知道两人之间的战斗了。
　　　“霸体一脉真是废物！”人族古路上一任说道，“早在古路上，霸王以圣人王修为都败给了圣人一级的圣体叶凡；而现在早就大成了的霸体却来截杀准帝八重天的白夜前辈。真是不要脸。”
　　　“就是，小的打不过，老的就出手，霸体一脉还真是有出息。”
　　　“他们算什么霸体，不过一群欺软怕硬的小人而已；不敢和同级的天才争锋，只敢对修为比自己弱的人出手，这算什么霸体！！”
　　　无数人都在为白夜声援，但是诋毁他的人也有无数。
　　　“白夜纯粹是活该，得道多助失道寡助，他仗着一件帝兵，一个人将古路上所有的宝贝全部收入囊中。这下好了吧，大成霸体出手，看你还怎么嚣张！”
　　　“就是，就是！”无数人附和道。
　　　大战在继续，两人跨过了圣灵一族的古路，杀到了人族古路之中。
　　　“绝对不能继续和他拼下去了，我气血无多！”大成霸体脸上杀意暴涨，强势出手！
　　　白夜神色也凝重了，他能感受到，大成霸体沧澜这一击与之前不同了。这样的一击，看似简简单单，却是他全身精气神的凝结。
　　　砰！
　　　两人在星空中剧烈地交手，呼喝声成片。
　　　白夜浑身开裂，鲜血将他全身都染成了鲜红，就连白色的长发也变作了血色。
　　　而大成霸体的尾巴直接被白夜斩断，白骨森森，鲜血淋淋，连那龙头都几乎被白夜击穿，而后又差点被割裂下来。
　　　狭路相逢，没有人避开，血拼大战，原本也许是需要数千招的对决，现在被浓缩了，在数十招内有了结果。
　　　白夜身上有血，连胸部都出现了一个血洞，但是他付出的代价。
　　　大成霸体就更惨烈多了，差点被撕开，祖身遭受了重创，即将瓦解，他不能理解，凭他修道这么长的岁月，另类成道，怎么会战不过这样一个后辈。
　　　连他的经验与阅历都无用，对面那个人是一天生的战者，真如仙王般，在对决的领域中无所不能，力压他。
　　　事实上，白夜并不轻松，他毕竟还只是八重天而已。而对方是一个至尊，震古烁今。这其中巨大的差距令所有人胆寒，一个准帝八重天就能大战大成霸体之人，若是将来升级到九重天呢，又会如何？
　　　“杀！”
　　　大成霸体大吼，他心中悲凉，生平第一次这样惨败，他傲世而行，来此斩白夜，结果却这般的惨烈。
　　　显然，又一位至尊崛起了，将踏着他的尸骨而进，一代新人换旧人！
　　　“我不服！！”沧澜在这最后一刻，整个人仿佛升华了一般，恐怖的气血波动席卷了半个宇宙。
　　　“你败了，不服又如何？”白夜神色冷漠，果断出手了。
　　　“无始！”
　　　无始术乃是无始经内的一道根基神则，如其名一样，化一切力量为“无”，转一切“势”回归到“始”。仅仅一瞬间，将大成霸体沧澜的所有一切都打回到了原点，连刚刚提升的修为、战斗力都被削掉。
　　　“什么？”这让所有人暗中观战之人动容。
　　　见此绝世机会，白夜九秘合一，上去就是一个湮灭般的盖世神术。顿时，这个地方陷入了大破灭时代，一切都被震碎了，各种光飞舞，仙道法则震动。
　　　片刻之后，一切都烟消云散了，大成霸体的尸体破破烂烂地倒了下来，没有了一点声息。
　　　一位大成霸体死了，这无疑是一股风暴，白夜靠自己的实力击杀了一位古代至尊，他真正踏上了无敌路，自这一日崛起，有了气吞宇宙，问鼎天下的资格。
　　　说来简单，但是这种影响是无以伦比的，极其巨大！
　　　任何一位至尊，都是一个时代的最强者，而今竟然被杀了一位，这是让寰宇皆颤的大事件，注定要载入史册中，这是神战。
　　　镇杀至尊，天下皆惊！
　　　这么的大的事情，震动了各域，举世颤栗，但凡修士都知道这意味着什么，白夜大势已成，世间少有人可敌了，最起码当世人不可撄锋。
　　　不是大帝，不是古尊，就是当世一个修道岁月不算太长的年轻强者，预示了圣体的辉煌之路开启！这将是属于他的时代，一个与至尊比肩的强大人物出世了。
　　　宇宙各地，传来各种波动，生命禁区中的至尊在沉默，但是却也有惊人的眸光亮起，盯着这里。
　　　“了不起，以准帝八重天就杀掉了大成霸体！就算对方年老体衰，不复巅峰战力，也太了不起了，惊才绝艳！”禁区中的一位至尊脸色凝重。
　　　“出手灭了他吧，成仙路即将开启，他若趁机再上一个台阶，对我等都是一个巨大的威胁。”
　　　“谁出手？”忽然一道声音响起，“灵宝天尊手上的阵图和帝兵都在他手中，他刚才若是使用这个杀手锏，大成霸体也支撑不了那么久。若要杀他，恐怕需要我们中的一位付出血的代价！”
　　　“仙路即将开启……到时候他如果敢出来的话，我们一起出手灭了他！”
　　　与此同时，整个宇宙无数人沉默了。所有的古皇子、帝子也全部沉默了，对于所有人来说，白夜都是他们迈不过去的一道通天之坎。白夜用他的战斗力证明了，他不仅仅是修炼速度快，他的战斗力更是丝毫也不逊色。
　　　“我立即回去自封！”一位帝子摇了摇头，叹了口气说道，“一定要避开此人，要不然此生证道无望！”
　　　“为什么这世上会有一个白夜，强到了这种程度！！”无数人叹息道，毫无疑问，这些人已经心灰意冷，放弃帝路了。
　　　“不愧是和无始大帝一样的先天圣体道胎！”黑皇听到白夜击杀大成霸体的消息之后，心中惊喜，他最期待的就是这世上能出一位天下无敌的先天圣体道胎，现在终于出现了……
　　　虽然大成霸体被白夜在星空中格杀，不过白夜此刻状态也不太好，浑身神力即将枯竭，身体开裂，只有最基本的一些脉络相连接着。这些脉络是白夜本体青莲的一部分，没办法被霸体毁灭。
　　　“可以说大成霸体完全是被我给耗死的，我的本体青莲乃是超脱于这个世界的东西，就算是红尘仙来了都斩不开。”白夜瞥了眼霸体的尸体，暗自说道，“我的本体青莲才是我真正的本源，这才是我纵横各个世界的根基，你死的一点也不冤。”
　　　白夜接着四处看了看，心道：“居然没有禁区中的至尊出手，难道是因为成仙路即将开启，他们一心准备成仙路，不想做无谓的战斗？不过这样也好，也省的我使用阵图了。不过还有一人不得不防！”
　　　与大成霸体的一战消耗太大了，需要无尽的精气，用以恢复己身。
　　　清冷的夜空下，万籁俱静，白夜盘坐那里，狂放的吐纳，这片星域都暗淡了。
　　　诸天星斗，无尽星河，每一颗星辰都射出无穷的光芒没入他的毛孔中，白夜每一个细胞都是一个无底洞，恨不得将整片星河都吸干。
　　　禁区中的至尊知道他掌握了灵宝阵图以及诛仙四剑，所以在这成仙路即将开启的时候不会出手；但是别人就不一定了。
　　　咻！
　　　一道赤光扑杀而来，谁也没有想到大成霸体刚刚被斩杀，刚平静下来后，一条赤龙突然浮现，斩杀而下，直取白夜。这种波动太剧烈了，过于恐怖，让附近整片星域凑颤动了起来。
　　　“帝主，我等你很久了！”白夜身形一闪，直接侧开半个身子，狂霸地一记六道轮回拳打了出去。这一拳太恐怖了，毁灭了一片星河。让人颤栗。
　　　锵锵锵声不绝于耳，帝主的身旁接连浮现出九个古字，一一明亮了起来，像是九颗天日当空而照，将他笼罩在下方。那是道经中的九个古字，可镇压己身，实行永恒，拥有一种不朽的力量，现在表现出了强大的防御力。
　　　砰！
　　　白夜神拳无敌，攻击力强横，一拳击出宛若六个古老的宇宙强势镇压。
　　　九个古字都一阵乱颤。像是要毁灭的太阳一般爆发出了一股可怕的气息，席卷天宇，化作一片宇宙风暴。
　　　“什么，又要开战了？”无数人感受到这两股气息之后，顿时惊骇欲绝。
　　　“怎么回事，难道又出来了个老古董想要灭掉白夜吗？”
　　　“这人掌握的时间太好了，刚好就在白夜坐下恢复的时候，太卑鄙了！！”
　　　“我知道这人，神庭的帝主，准帝九重天，被认为是这一世最有希望证道之人。这次是真正的帝路争锋，他们两个都是当世的强者！！”
　　　与此同时，白夜和帝主两人凌空对峙着。
　　　“我就猜到了，你这个小人肯定会来的。”白夜平淡地说道。
　　　“臣服于我！”帝主开口，伸出了一只手邀请道。他浑身都被赤龙甲胄所覆盖，体魄修长强健，掌指有力，随便伸出就在虚空中浮现出成片的帝道符文。一座永恒蓝金炼制的三十三层宝塔悬浮在他头顶，一道道玄黄之气宛若瀑布一般垂下，这座塔和白夜的三十三天宝塔非常像。
　　　“就凭你，还不配！”白夜的声音响起，一座九彩仙金宝塔也从眉心飞出，落在了他的头顶，万物母气如瀑布一般垂落，九彩仙光宛若一道道仙虹一般，横贯天际。
　　　此塔一出，所有人都惊呆了，那种气息，那种光泽，那种道芒，宛若上界仙宝飞来，绚烂刺目，道光惊人。
　　　这是一座九彩的道塔，晶莹欲滴，通体九彩霞光缭绕，氤氲蒸腾，无暇灿烂，仙光逼人。仿佛每一层都有一个仙尊在内盘坐诵经，讲述开天的秘密。同时每一层都印刻着天地众生的场景，仙凰浴火、真龙横天、鲲鹏振翅……
　　　许多暗中关注这一点的至尊脸上一阵惊悚：“他竟然将九种仙金全部集齐了，配合万物母气炼制了一座这样的神塔！而且竟然将九种仙金的至高奥义全部融会贯通，达到了通灵通仙的程度！”
　　　“这座塔……将来有望成为仙器！”无数的至尊暗中窥视。
　　　一旁的帝主也看到了白夜的塔，和他自己的差不多是一个样式，同样由仙金炼制而成，同样有万物母气垂落。不过两者一对比，高下立判！
　　　“既然不臣服，那就死吧！”帝主话语冷漠，气息一下子强盛了数倍，手臂熊熊燃烧，绽放赤血光芒。满头发丝飞舞，身如龙形。腾跃上天。
　　　嗷吼！
　　　一声大吼，一头巨大的赤龙浮现在宇宙中，通体血红，鳞甲森森，像是凰血赤金铸成，此外还有一只朱雀站在龙首上，俯视下方。
　　　赤龙盘绕，至强的体魄闪耀光芒。绞杀下来，星河粉碎。
　　　吼！
　　　赤龙腾天，一声大吼，张口吐出一片火炎，铺天盖地的热浪烧的一些星辰都化成液体而后有成尘埃。
　　　被动不是帝主的选择，他开始出手，暗淡下去的九个古字重现闪耀出了更为璀璨的光芒，而他自己也向前冲杀。
　　　“太阴一转千万年，血洗天地。”白夜左手捏印，突然打出了太阴仙经的一种秘术。这是一种至柔的神印，拥有可怕的力量，自他的指端散出，像是可以化掉整片宇宙，黑雾弥漫，看起来轻飘飘，但是却没有什么可以阻挡。
　　　“哧！”
　　　赤龙受阻，突然，那条赤龙的头上，立在上方的看起来很小的朱雀振翅，舞动九天，化成一道血色闪电击了下来。
　　　帝主拥有朱雀的血脉，而他之所以现出赤龙身，一切都是因为甲胄的缘故，且血脉最根本的力量是朱雀。
　　　这一击震古烁今，远超世人的理解，那只火红的小鸟虽然不大，但是却神力盖世，其中一翅简直要立刻劈中了白夜的躯体。
　　　“你比大成霸体差远了！”白夜依旧神色平淡，手掌徒然化作一柄不死天刀，一道五彩的刀芒冲霄而上，刀气卷万重，如汪洋一般扑向前去。
　　　朱雀长鸣，划破宇宙。而光芒更是将此地淹没，众人看不真切。
　　　当一切落幕，白夜身体平淡，仿佛刚才朱雀一翅裂天之威完全是虚无的一般。
　　　而另一边，帝主身上顿时出现了点点血迹，被刀芒扫中，那是一种可怕的气机，在他的半个肩膀都被削了下来。
　　　突然，帝主身形闪灭，动用朱雀横跨三千界之术，让时间停滞了，逆穿向下方，直扑白夜。白夜毫不示弱，以强对强，两人在虚空中连续碰撞，有成千上万朵大道之花在绽放。成片的符文浮现，那是一种至强的法则波动。
　　　仅在这一刹那间，这天地震动了十次，像是开天十击，这种气息太恐怖了，仿佛两尊真正的大帝在交手一般。许多人都发毛，白夜与帝主碰撞数十次，迸发出了天地初开时的景象，各种混沌神o咆哮。
　　　最后，赤龙甲胄崩碎，一条大龙被解体，而从当中冲出的那只朱雀虽然在凄厉长鸣，可是却躲不过杀劫，被白夜一拳击中。
　　　砰！
　　　帝主的身体瞬间炸碎成肉泥，元神毁灭。
　　　“噗！”白夜也猛地吐了口血出来，胸口塌陷，腹部也多了两个血洞。帝主毕竟也是即将成道之人，就算比大成霸体要差，但也差不了太多，而白夜身体状态已经不在巅峰了。就算解决了帝主，也付出了极大的代价。
　　　“现在状态极差，要小心那些古代至尊了！”白夜对于那些古代至尊的德行非常了解。只见他手臂一挥，九秘同时爆发，将他周围化作了一道璀璨的仙光。
　　　仙光敛去，白夜已经消失不见了，同样消失不见的还有帝主的永恒蓝金宝塔。
　　　“他去哪里了？”古代至尊一个个面面相觑。
　　　“他将九秘集全了，可以施展这种干扰天机的秘术！”有人说道，“谁也不知道他去哪了，除非他自己主动显现出来。”
　　　就在这时，突然一阵浩大的波动从宇宙深处传来。只见一片星域瞬间黯淡了下来。
　　　“在那里！”顿时，那些至尊一个个全部发现了他。不过就在这时，又是一道仙光爆发，不久之后又是一片星域黯淡了下来。
　　　“没机会了……他太滑溜了！”暗中的至尊感叹道，“想要杀他，只有等他渡过九重天劫的时候了！”
　　　白夜整整花费了五天的时间，用于修复伤体，还有祭炼自己的宝塔，身体与兵器最后极尽灿烂，达到了人生最高峰。
　　　而在这期间，宇宙各地早已引发了轩然大波，白夜的消息像是飓风般席卷天下，各地皆震惊。
　　　一个准帝八重天之人，竟然连续杀了大成霸体和另类成道的帝主，白夜的崛起已经无人能挡。同时所有人也不得不承认，此世唯有他一人可以证道。
　　　而且准帝八重天的时候就将许多走在他前面的前辈给扫平，这样的战绩古来未有。甚至许多人在背后说白夜如果证道，一定是古往今来最强的一位大帝。
　　　随着白夜的恢复，他直接找到了大黑狗，然后带着大黑狗返回了北斗。
　　　当白夜来到北斗之后，整个北斗都震惊了。
　　　“是白夜……他回来了！”
　　　“他也是为了成仙路吗？有他在，还有谁能和他相争！”
　　　“北斗的天庭不可招惹！”无数原本和天庭敌对的势力顿时消停了下来。
　　　与此同时――
　　　“汪，本皇想死你们了！”大黑狗一回来，顿时整个天庭鸡飞狗跳。
　　　“死狗，你倒爽快，一走几十年，搞的我们都无家可归了！”厉天等人直接开口怒斥道，“赶紧把天之村的位置给我们找出来！”
　　　“汪！”大黑狗自知理亏，倒没有发飙，老老实实地布下了一道阵法，将众人送回了天之村里面。
　　　“这就是新的天之村，环境不错啊！”白夜四处看了看说道，就在这时，忽然一道白色的身影出现在他眼前。
　　　“轻舞！”白夜微微一笑，然后迅速向这道身影走了过去。而伊轻舞也看到了白夜，静静地站在原地，微微一笑。两人走近，缓缓相拥在一起。
　　　其实最开始的时候，白夜对伊轻舞也只是一种征服“女神”的感觉，这种感觉只不过是一时的痛快；之后，伊轻舞对他的不离不弃，渐渐感动了他。
　　　感情这东西，是会随着时间不断地酝酿，就像是一坛酒一样，直到现在，这几十年过去，白夜也渐渐感觉到自己和伊轻舞之间的这种感觉，已经不单单是最开始的那种感动了。
　　　最开始刚穿越的时候，白夜或许有着激情；不过在他经历了那么多的世界之后，早已是一个理性远大于感性之人，这样的人是很难拥有那种童话般的爱情的。
　　　而事实证明，他的感情大都是靠着时间渐渐积累起来。依靠时间来互相了解，互相感动，基于这种感动而上升至爱情。与其说这是一种爱情，倒不如说是责任。
　　　其实从生理学上来说，爱情只是人体激素的作用而产生的，是具有时效性的。真正能执子之手与子偕老的恋人，他们到了后面已经不是所谓的爱情了，而是一种责任，对家庭的责任。
　　　随着白夜坐镇天之村，整个北斗已经无人敢来招惹天之村的众人。叶凡的那些徒弟们，出去历练的时候，一个个都被那些大门大派奉为上宾。
　　　与此同时，天之村中，白夜将自己的不死神药全部种了下来。扶桑神树、生命古树、月桂神树、菩提树、白虎神药、麒麟神药、不死神凰药分别在各处闪耀，一时间整个小世界的中心中充满了大道的气息。
　　　这些不死神药吞吐小世界中的灵气以及白夜放出的天尊命泉神液，然后将带着大道气息的灵气散发在整个小世界中。使得这里彻底成为了一处悟道的绝佳净土。而大黑狗更是整天对着这些不死神药流口水，若不是白夜在每一株神药上面都下了禁制，它肯定早就把这些不死神药全部祸害了一遍。
　　　白夜从星空古路中带回来了许多的宝贝，比如天尊的命泉神液，古天尊炼化圣灵之后遗留的仙液，大圣巅峰圣灵的血液……有着这些宝物的滋养，天之村的那些小辈，一个个进行着难以想象的蜕变。
　　　而白夜在这期间也去了一趟紫微，将小囡囡也找了回来。以白夜准帝八重天的威势，再加上前段时间击杀大成霸体以及神庭帝主的战斗力，整个紫薇古星无人敢来招惹，全部眼睁睁地看着白夜将小囡囡给带走。
　　　回到天之村之后，白夜也仔细查看了她一番。她是狠人大帝的道果，是她小时候的模样，如今的白夜已经隐隐能洞悉她体内的一些玄妙了。不过白夜现在可不敢采取什么措施，要是真把荒古禁地中的狠人大帝引出来了，恐怕他这一世的积累就要成空了。
　　　如今的白夜虽然很强，在整个宇宙中都排的上号，但是面对这种堪比红尘仙的狠人大帝还是力有不逮。他如果现在和狠人大帝一战，虽然他的本体青莲能保证自己不死；但是一战过后，他自己肯定会被打成原型，说不得就被狠人大帝种到荒古禁地里面研究。
　　　在天之村待了数年之后，白夜在天之村中留下了一尊化身坐镇，然后自己的真身便直接前往宇宙中四处寻找各种玄妙的道纹。
　　　白夜这么一个即将成道之人自然引起了整个宇宙的关注。宇宙中沸沸扬扬，在接下来的一段岁月中，所有人都在议论白夜。关注他的动向，等待结果。
　　　然而，他像是消失了，自那一日后。再也没有出现，彻底沉寂了下去。
　　　话题不能总是保持热度，几年过去，人们就开始关注其他事情了，当然内心深处还是很在意的。
　　　时间匆匆，一晃就是二十年，这么长的一段时间。白夜始终不曾出现，如泥牛入海，竟然没有一个人看到过他。
　　　不过无一人认为他死掉了，因为他留在天之村的那一个化身还在，依旧震慑整个北斗。也正是因为这一道化身，天之村、天庭在整个北斗，依旧无人敢来招惹。
　　　随着时间的过去，叶凡等人也从星空古路中返回了北斗。因为白夜坐镇，所以须弥山并没有如原著一般将叶凡的徒弟花花弄走，毕竟就算佛门再强，他们也不愿意得罪一个即将成道之人。
　　　所以叶凡回来之后并没有发生什么太大的事情，他只是在这段时间和姬紫月完婚。不过随着他完婚之后，没过几天――
　　　轰！
　　　天崩地裂，一声震颤人灵魂的声响传来，整片南域都在颤栗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲霄，震撼这天地。整片北斗风云浩荡，所有修士都震惊！
　　　“仙路崩了，成仙路要开启了！”
　　　“仙域要被打通了，两界贯穿，这一世成仙不在虚幻，马上要成为现实了，有人可以迈出那一步了！”
　　　“仙门炸开了，真的贯通了仙域，从里面坠落下仙灵来了！”
　　　举世震惊，万族圣者呼喝。
　　　与此同时，七大生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼了人间界，生命禁区内古代至尊皆复活！
　　　七大生命禁区光芒冲霄，至尊气息弥漫，隐约间穿透了出来，只是那么一丝丝、一缕缕而已，就让天地间群雄胆寒，心中生出大恐惧，几乎要趴伏在了地上。
　　　万古的变局就要从此开启了吗？所有修士全都震惊了，莫不颤栗，这一日终于是要到来了！谁也不敢妄动，都在关注七大生命禁区，若是他们有所行动，那么毫无疑问将就此证明。
　　　事实上，生命禁区传出了嘶吼声，有沉睡的古兽觉醒，似乎要载着至尊出行，真的有生物出来了，君临南域大地。
　　　“来了，真的显化世间了，天啊，仙路开启，开天辟地后又一罕见盛世到来了，我们也许能得见大帝级人物了，而且不止一尊！”
　　　“什么盛世，一场浩劫要出现了，分明是一个将要流血漂橹的乱世！”
　　　上至雪山绝巅，下至地底大渊，诸多大荒，无穷大漠中，但凡有人的地方全都是一片心血澎湃，大幕将要拉开了，这一世的人间界将要有成仙变局开启。
　　　这一天，像是世界末日一般，全天下所有人都无比紧张，心中不安，这种气氛太压抑了，让人几乎要窒息。
　　　神墟中出来了生物，这是一头银背赤角大麒麟，威严浩荡十万里，已经内敛了部分气机，但还是这般的慑人！举世震动，这种气息扩散，弥漫到前路，让这天地都在颤栗，为此而轰鸣，恐怖滔天，惊的众生发抖。
　　　“这……就是神墟内的古代至尊吗，竟然真的出现了！”
　　　“不对，这应该仅是他的坐骑，还不是正主！”
　　　这头荒兽看起来有些朦胧，浑身都被仙光笼罩，任何天眼都无效，根本望不穿，事实上也没有人有那种勇气去冒犯。
　　　唯有混沌气被吹散时，细看的话才能见到这头银背赤角大麒麟的鳞片竟有一些是石质的，非常惊人。
　　　然而，这一路上世人也仅见到了一个背影而已，它一闪就消失了，刹那到了荒古禁地外的仙路大裂缝前。
　　　这里已经有人出现，而且为数众多，成千上万人都伏在地上，前方只有两人站立，遥望“仙门”。
　　　那是真正的准帝。真正超越大圣！
　　　这么多年过去了，除了二十多年前白夜和大成霸体以及神庭帝主这一惊世之战之外，沾了一个帝字的人终于是这般活生生的出现了，就立身在那里。无人能接近，亦无人敢冒犯！
　　　两位准帝眸光深邃，光雾蒸腾。看不真切，不发表言论。而这头有部分石鳞片的大麒麟也开始沉默的观看了，它是神墟的出行者，代表了一个禁区的态度，无人敢动分毫！
　　　巍峨的山峰上，那大大裂缝已经扩展到了两千丈长，就在这一夜间暴增，近乎是炸开的，非常惊人。
　　　不时有一缕类似北极仙光的物质飞出，让一干圣人都眼热的不得了，可惜这个地方站了两尊准帝，还有一个荒兽，让人不敢动弹一下。
　　　
　　　混沌气喷薄，瑞霞绽放，早先有物体坠落了出来，但是却没有一个人敢捡，被仙火包裹，在地上熊熊燃烧。
　　　此外，还有可怕的雷劫残余力量在扩散，震撼人心。
　　　“怎么回事？” 
　　　“刚才……仙路……崩了，坠落出来了这种东西，像是雷劫劈开了这里……” 
　　　“来自仙域那一方的天劫？这怎么可能！”
　　　“是的，真……是从里面炸开的，可能是仙劫，亦或是……有人抢先一步进去了……也说不定！”
　　　“一位仙灵吗？不，似乎是一具残体，躯干少了一截。”
　　　“毁掉了躯体，死在了里面，真是让人震惊！”
　　　啵！
　　　一声轻响，那片混沌破开了，而仙光也蒸腾而起，露出了里面的残尸，血肉模糊，但是却让万灵压抑，忍不住要膜拜下去。
　　　地上也不知道有多少强者叩首，纵然是圣人等亦是如此，甚至感应更深。全都觉得像是世界末日来临了。
　　　这具躯体是仙尸吗？
　　　这是所有人的疑惑，太过强大了，恐怖绝伦，那种血液鲜红无比。绝世惊人，任何一滴血散发的气息都能惊动万古。
　　　“不对。他是一位古皇！”银背赤角大麒麟开口，说出了这样的一句话，让人更加发毛。
　　　所有人都望向那深邃的大裂缝，越发觉得深不可测。感觉那后方是一片太过神秘与未知的世界，想要探索的勇气都没了。
　　　“不是而今的至尊打了进去，也不是仙。而是昔日的皇，倒在了成仙路上的尽头，横在血泊中，止步门槛前。”一位准帝轻叹，道出了这个事实，让人就更加发毛了，竟这般残酷。
　　　这是古之大帝级人物，为了冲关长生，生生杀了进去，突破屏障。踏上了成仙路，但最终还倒下了。
　　　而今，仙路破裂，他从这屏障中坠落了出来，显化在这一世。
　　　“是妖皇雪月清吗？”这么多年来，随着域外诸圣的不断降临。人族古路上的事终于是传了过来。到了而今所有人都知道了，一代天雪月清在成仙路上走的极远，若非年老体衰，说不定就打进去了。
　　　“不是，似乎很古老，也许是神话时代的天尊也说不定！”
　　　这是一个让人震惊的推测，这条路到底葬了多人的希望，连至尊天骄都不止一两人倒下去，埋在血泊中，太过残酷了。
　　　葬于里面过久，而今才坠出，这实在是一种悲凉，战死在这条路上也就算了，时至今日才得见天日，被封了万古。
　　　“不久前为何有雷劫响，且威力这般巨大，崩开了这条路？”第二位准帝蹙眉，古代的至尊已经已经死了，为何还能渡劫，引发这等变故，是在助世人打开仙路吗？
　　　同时人们也很希冀，希望能找到帝器，哪怕是天尊拼剩下的兵器碎片也可以，必然算的上是一种仙葬。
　　　很快一切都有了答案，这个地方法则交织，天崩地裂，几乎要扩展到整颗古星上，亦要冲向浩瀚的宇宙。这股力量太磅礴了，是大帝级人物在化道！
　　　坠落出来的残尸每一滴血都在发光，连骨骼都燃烧了起来，就更不要说是血肉了，全都归于宇宙道则中。
　　　残躯化道，故此引发了雷劫，并不是什么天罚等，是这个级数的强者的尸体暴露后与这个世界的法则交融而产生的自然反应。
　　　也许这是古代至尊临死前的心愿，于生他养他的世界尘归尘、土归土，故此回来后，便于此化道了。
　　　“轰隆”一声，化道的力量竟不知为何全部收敛了，并未毁掉大荒，没有冲向早已脸色发白的诸圣，亦未冲向域外星河，而是直接内敛于残尸内。
　　　最后，一道炽盛的仙火爆发，残尸成为了尘埃，光雨飞舞，如同羽化飞仙般，这里只剩下了劫灰，不见血与尸，这就样消失了。
　　　“可悲啊，大帝一生无敌，天上地下无双，无敌了一世，到头来却是这样一个结果，仙路让至尊都徒留悲凉！”
　　　两位准帝先后离去，而那头大麒麟也回去复命了，至此诸圣才长出一口气。
　　　然而，几大生命禁区内，光芒冲霄，并没有敛去，只不过再无威压席卷世间而已，他们的确都复活了！
　　　也许就在近日，也许在近几个月内……成仙路注定要开启，不然禁区内根本不会有光束通天的可怕气象，古代遗存下来的无上至尊已经做好了终极仙战的准备！
　　　“成仙路将要开启了吗？”
　　　宇宙边陲一条古怪的遗迹上，盘膝而坐的白夜忽然睁开双眼，向着北斗的方向忘了一眼，一座三十三层九彩玄黄宝塔悬浮在他头顶不断地记录着这附近的道纹波动，这是一部天然的仙经。
　　　“再等几天，我就开始行动！”白夜平淡的声音响起，旋即他又闭上了眼睛，仔细体悟着这里的一切。
　　　与此同时，北斗――
　　　一位又一位古代至尊觉醒，直接就压的当世人要窒息，真要冲突起来，横杀三千界，震裂九重天，不是问题！自今日开始，仙光冲霄，只要望一眼生命禁区的方向就足以让世人惊而畏，同时要叹息。
　　　就在这时，白夜的化身突然走了出来，直接召唤众人。很快，叶凡、姬紫月、龙马、李黑水、涂飞、厉天、圣皇子、大黑狗、叶瞳等人便全部聚集在了天之村的中心。
　　　这里七株不死神药摇曳生辉，散发着不朽的光晕，一缕缕大道的气息垂落而下，众人也是一阵好奇。
　　　“白夜，现在找我们有什么事？”涂飞疑惑道，“和现在的仙路有关？”
　　　白夜微微点了点头，他开口说道：“据我了解，这个成仙路很可能是一个骗局，不死天皇布下的骗局。当年的太皇、斗战圣皇等人很可能都被不死天皇给坑了一把。”
　　　“什么？”圣皇子反应最是激烈，“我父亲是在成仙路上被不死天皇给坑了？白夜，你到底知道些什么？”
　　　白夜瞥了他一眼，说道：“我知道的东西告诉你也无用，等你到了准帝九重天的时候，自然会知道很多东西。我想告诉你们的是，这次成仙路开启，绝对没有任何人可以成仙。反而会形成有史以来最大的一次黑暗动乱。”
　　　“黑暗动乱？”所有人瞳孔一缩，脸上闪过一丝惊意。
　　　“事到如今，告诉你们也无妨。”白夜继续说道，“所谓的禁区，里面都是些远古时代已经成道了大帝、天尊或者古皇。这些人为了活下去，自斩了一刀，跌落了帝位，然后将自己自封在仙源或者太初命石之类的古矿之中延命。”
　　　“那些禁区中的无上存在都是过去的古皇？”所有人再度吃了一惊，“他们竟然用这种方式延命。”
　　　“最开始用这种方式的是谁，我不知道。”白夜解释道，“反正我大致知道了里面一部分人的身份。”
　　　“都有谁？”大黑狗疑惑道，“荒古禁地的荒是谁？她该不会狠人大帝吧！”
　　　白夜点了点头：“荒就是狠人大帝。她是所有禁区中最可怕的人物，因为她没有自斩，也没有跌落帝位。而且，她现在是处于蜕变之中，一旦成功，可以说就是‘仙’了，不入仙域，红尘为仙，长生不死！”
　　　“竟然是这样……”姬紫月捂住嘴，惊呼道。
　　　“荒古禁地中除了有狠人大帝之外，还有一人，那就是当世唯一还活着的大成圣体。”白夜继续说道，“仙陵中有神话时代的古天尊，开创出‘者’字秘的长生天尊；不死山里面有大圆满的圣灵――石皇；太初古矿中有麒麟皇，万龙巢的古皇以及血凰山的古皇；神墟中有一个兽神。”
　　　“这些禁区中，轮回海最弱，十几万年前被虚空大帝击毙了一两人，现在只剩下了两个人。一个是轮回之主，另一人是神话时代开创了‘行’字秘的逍遥天尊。”
　　　“了不得，你小子从哪知道那么多隐秘的消息？”大黑狗当即问道，“这些古代至尊就算出来了，和我们有什么关系？为什么会爆发黑暗动乱？”
　　　随着大黑狗这一问，所有人都盯着白夜。不论是至尊还是黑暗动乱都是所有人最关心的东西。
　　　白夜叹了口气说道：“如果那些至尊仅仅是自封延命，倒也没什么；最关键的是，他们延命的代价，乃是无数生灵的生命精气。他们每出来一次，都要吸取无数生灵的生命精气才能继续封印。所以只要禁区中有至尊出来了，而那人又没有死的话，黑暗动乱是一定会爆发的。”
　　　白夜一言，将所有人心中的疑惑全部解开。叶凡更是捏紧了拳头：“这些该死的古代至尊，为了活命，竟然做出这样的事情。”
　　　“你们都离开北斗，我的本体在宇宙边荒中开辟了一块混沌小世界。你们现在就立即过去。”白夜脸上闪过一丝杀气，“我的本体很快就要渡九重准帝劫了，只要我渡过这一劫，这次所有出世的至尊都是我的猎物！”
　　　
　　　临近离开之际，白夜的化身、叶凡、大黑狗、姬皓月、圣皇子、姬子等人也来到了成仙路附近观望。
　　　喀嚓！
　　　可以清晰的听到，这道巨大的裂缝在扩张，越发巨大，真让人怀疑有朝一日会否撕裂北斗，甚至让宇宙裂为两半。水落的声音传来，巍峨的山峰上传来惊呼声，诸圣全都倒退。如避瘟疫。引发一场大乱。
　　　仙路大裂缝中又有东西坠落，被人亲眼所见，顿时大惊。那竟然是鲜红的血液，流动出可怕的帝威来。失去了完好的肉身，破碎的躯体内精气流失的差不多了。但这种血也不是一般人能承受的，大圣皆可伤之。
　　　大裂缝像是一片黑暗的宇宙虚空，深邃无比。而偶闪的仙光则如宇宙星河，灿烂而美丽，那里显得神秘无比，未知总是让人希冀而又恐惧。
　　　滴血在淌，一滴滴的落下，被混沌包裹，坠落在山峰上。触目惊心。
　　　“熟悉的气息！”叶凡露出惊容，忍不住自语。
　　　“是谁，你在何地见过？”黑皇迫不及待的追问。
　　　“太阴人皇！”白夜缓缓说道，“世间有记载，人皇几乎就要成功了，在成仙路上发生了意外，结果功亏一篑。” 
　　　砰！
　　　一声剧震，大裂缝蔓延，又炸开了一大块，不是变长了，而是无比的宽阔，宛若一个黑洞般。在那洞中，混沌气缠绕，光芒炽盛，又有东西坠落了下来！
　　　“人皇！”叶凡心头一颤，这种感觉再明显不过，那是半截躯体，虽然看不真切，但是能感觉出来那种雄姿伟岸，高大挺拔。
　　　像是一位大帝，俯视下方，看着芸芸众生，即便死去了，即便过去上百万年，依然有那种气吞山河的威势。
　　　无声无息，并无惊雷爆发，但是这具尸体化道了，大片的仙火突然爆发，将他淹没，熊熊燃烧个不停。在最后的火光中，一张英俊的脸露出，让人心颤，这是一代人皇，看起来如同年轻人一般，只有头发花白了。
　　　一见之下，就让人觉得这是一个盖世的大英雄，再想到在人族古路时人皇神念复苏的场景，就更加让人觉得他是那么的伟岸。
　　　“可惜了，天妒英杰！”叶凡叹息，他为人皇而哀。
　　　最后的仙火一闪，留下一些灰烬，化道依然未曾波及大荒以及各路诸雄，叶凡上前，用坛子将这些尘埃收起，要选一个山清水秀的地方葬下。
　　　“你们还是赶紧走吧！”白夜淡淡地说道，“我的这道化身也差不多到时间了，那处混沌小世界的坐标也交给你们了。保重吧！”
　　　“你早就算好了成仙路开启的时间吧！”大黑狗盯着白夜说道，“一定是元始天尊的‘数’字秘，你这道化身消散之前，不介意再教我们一手吧！”
　　　“就给你们保命吧！”白夜说着，这道化身突然崩溃，化作几道清气进入众人体内。与此同时，众人脑海中同时浮现出一篇玄妙的法诀，这赫然便是元始天尊的“数”之秘。
　　　“哼，这小子不是一般的小气！”大黑狗不满道，“妈的，我和他一起在宇宙边荒发现了一个混沌仙土，元始天尊的帝兵和传承都在那里，结果愣是被他全部弄走了，我一根毛都没拿到。”
　　　“……”所有人一阵无语。
　　　这这一日，不仅是他们有这样的决定。深入了解后，北斗诸多大势力下了决心，暂时离开！
　　　而像姬家早在很多年前就已经开始撤退的人也不在少数，而今这形成了一种共识，诸雄实在被那可怕的大裂缝与七大生命禁区的冲霄仙光惊住了！
　　　自这一日开始，大夏皇朝、九黎神朝、风族、姜家等全都开始战略性大转移，将离开这片星域，寻找出路。
　　　像这类传承，皆树大根深，底蕴无穷。到了而今终于是不再掩藏，有古代的圣贤出世，带着本族人前往域外，一些甚至还有自己的祖星，依然清晰记得在哪里。最后，连瑶池也搬离了，带着那块神胎石。就此远去。
　　　这是一场大撤退，所有人都清醒的意识到了危机，所谓的黄金盛世，所谓万古最大的变局，并不是他们的盛宴。留下来连血与骨都剩不下。
　　　域外诸圣来了很多。这段日子来，北斗星域的人震惊的得悉，一些辉煌的古星上也发生过黑暗动乱，来自所谓的“天外”。
　　　了解的越多，越会让人心头凝重。成仙路开启，古代至尊出世，不仅是最激烈的仙战，也可能将会是史上最为可怕的黑暗动乱。
　　　但不管怎样说，先离开最要紧。走了，毫不留恋，各大传承毅然而决然，有所取舍，奔赴域外。
　　　当然，也有很多人留下来，甚至不在少数，一般的传承没的选择，另外寿元将尽的圣者等都不在乎生死了，哪怕没有希望也要搏上一搏。
　　　事实上，护送各大传承离去的“底蕴”，最后几乎全部要回返，他们当中很多人都早已散发腐朽的气息，时日无多。即将坐化，命不久矣，还能有比这更糟糕的事情吗？留在北斗又如何，再恶劣也不过是一死而已。
　　　除了他们之外，更多的是来自域外的诸圣，很多人到来！
　　　时间一点一滴地过去。
　　　北斗一片萧条，那些荒古世家都只留下了一些看门的老人，大举迁徙，进入域外，原址很荒凉了。
　　　同时西漠也发生了一件震惊的事，西漠成千上万的庙宇全部拔地而起，落在了须弥山上。
　　　这座大山高耸进苍穹，为北斗第一峰。宏大无边，壮阔无比，被诸多小星环绕，这等奇异的地势相传是佛陀移来此山后，一念筑成，引动主天星河垂落。
　　　而也正是这一日间，西漠的佛徒也都开始跋涉，前往须弥山，像是接到了什么最为重要的佛旨。亿万万佛徒齐动，跨越佛门留下的域门。前往须弥，像是在进行一场史无前例的盛大佛祭，震撼人心。
　　　这么多人，这么多佛光，整片西土都复苏了，像是有一尊巨大的佛陀自远古而来，正在一步一步接近当世，要出现在这个世间！
　　　时间悠悠，东荒瑞气澎湃，荒古禁地内铁链声响，哗啦啦震惊了南域，声达数十上百万里，震惊世间，像是有一个庞然大物在动；而与此同时七大生命禁区内也都发出了异常的变化，那一道道贯冲九霄的光芒更加炽盛了，撕裂苍茫宇宙。
　　　“成仙路要出现了！”
　　　世人震惊，来自域外的诸圣浑身血脉喷张，但是也紧张到了极致，死也许不可避免，所有人都早已预料到最坏的结局，但是不得不去争！
　　　数不清的强者，数以万的计的种族，许多圣贤寿元都没有多少了，不去搏上一搏，怎对的起自己与这仅见的大世？
　　　更有一些人，依然处在人生最巅峰状态也来了，站在太空中，俯视下方，不去临近，在等待机会！
　　　嗡！
　　　最先产生变故的是荒古禁地，在这一日，九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。
　　　禁区内的圣山竟然要崩开了，不是仙路造成的，而是内部的人自己所为！
　　　雾霭弥漫，向外扩散，一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。
　　　与此同时，九座圣山在裂，大裂缝自山头扩张到了山脚下，这可是一今生命禁区啊，何曾发生过这样的事情，从未有，让人灵魂都在跟着颤抖。
　　　那里有一种神秘的雾霄，与岁月凝结在一起，剥夺一切，但凡有生灵接近必然会老死，化成枯骨，最后成为尘埃！
　　　冲霄的光芒飞起，没入苍穹上，非常的殉烂又如九挂银河从天上坠落，分别连接于九座圣山之巅。土石飞溅光芒炸开，山巅上发生了变故，九株神药全都拔地而起，化成了炽盛的光团离开了地表。
　　　雾更大了，那神秘的力量依然在流转，好在没有汹涌澎湃出来，全都在那深渊口环绕，不然可能是灭世大灾，众生都要被剥夺走生命。而那九株拔地而上的神药却更璀璨了，它们像是要溶化了，成为光质化的东西，不复存在真形。
　　　嗡隆！
　　　伴随着大道轰鸣声中，数不清的大道碎片飞出，自光中脱离，排列在虚空间，重新组合，成为飞仙般光雨，极度灿烂。
　　　这个过程持续了很长时间，而后九个光团冲向了一起，碰撞出了最为刺目的光，而那些大道碎片也跟着熔炼向了一起。
　　　在那中心处，凝结为一个光团，巨大无比，炽盛夺目，压的虚空都快崩塌了。
　　　最后，一株不死药成形，化生而成，九株并为一株，成为了一株完整的仙药。
　　　它共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色，它剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。
　　　这才是它的本来面目，名为九妙不死药！
　　　与此同时，九座圣山在崩，在烟尘中隆隆毁坏，九口神泉干涸，再也不流淌，所有神水都不见了。
　　　
　　　随着荒将不死神药重新凝练为一，整个荒古禁地九座大山彻底崩溃了。
　　　紧接着，轰隆一声，大地沉陷，深渊附近数百里坍塌，下方竟然是一片巨大的废墟，其中更是有一座巨碑，巍然耸立，上刻三个大字：成仙路！
　　　九座圣山崩，露出了深渊下的真实场景，让世人猜侧了万古的密地终于得见天日了，也让众人得见真相，但今日这一切太诡异了。
　　　废墟上，一座五色祭坛悬浮，并不坠落。
　　　荒带着云雾向下降落，九妙神药相随，在其后方跟了下去，来到了那刻有成仙路三字的巨碑前。有十几人相迎，全是荒古禁地自古以来的荒奴。
　　　君临人间界的禁区主人，眉心光华一闪，轰的一声像是劈碎了天地，那里竟然凭空出现一道巨大的光门，她就这样一步迈了进去。
　　　紧接着，刻有成仙路三字的天碑与刻有六道轮回拳的古碑竟然化成了一对巨大的门户，挡在了那里，封闭了那条通路。
　　　最后，荒带着十几名荒奴，就这样进入了那条路，消失不见，一个神秘的世界被隔绝了！
　　　自这一日后，北斗星域风云动荡，几大生命禁区全都出现了更为可怕的波动，一道道光束冲霄而上。据传，那代表了古代至尊的数目，一道光为一人，代表了一个时代的辉煌果位，那是他们的道。永不凋零！
　　　每一个生命禁区内最少有一道光冲霄而上，而太初古矿可能是三个，甚至四个。也许为最多！不过，光束与光束并起，诸圣是不能分清的，根本看不透彻。人们感悟诸多大帝的道，临近数位古皇的真身，在这一世成真。
　　　从来没有一世像今日这般，不是一个至尊出，而是齐动！
　　　自这一日开始，宇宙中的诸强全部如飞蛾扑火一般赶来。人越来越多了，无边无沿，群星璀璨！这是一个大世。这么多的强者齐现。彰显无遗，准帝都不止最初出现的那两尊。还有！
　　　这天地浩荡，星域乱颤，北斗星域发生了极为恐怖的变化，五块大陆，东荒、北原、中州、南岭、西漠全都开始发光。
　　　轰隆！
　　　人们吃惊的发现，当五块大陆腾起朦胧的光辉后，荒古禁地外，那里的虚空大裂缝更加巨大了，不断的炸开。
　　　隐约间，有真龙咆哮，仙凰鸣九天的声音发出，响彻北斗。
　　　仙路真的要开了，越来越近，人们似乎感受到了仙域的气息，是那一界的仙灵在嘶吼，降临下种种气息与威严大势。
　　　北斗星域风云浩荡，紧张气氛越来越浓烈了，到了最后整颗古星都在发光，众生都在等待成仙路的开启。
　　　而几大禁区内，那贯冲三十三层天的光束更加璀璨了，巨大无比，曾经天上地下无敌、统治远古宇宙的至尊几乎都觉醒了！
　　　这种气氛让人窒息，随着时间一天天过去，就是圣贤绷紧的神经都要断了，每一个人忐忑不安，战战兢兢。
　　　万古的等待，只在那一瞬不间开启，将会产生颠覆人间界的最大变局，闯进仙域，成道飞仙，是每一个修士的梦想。
　　　到了此时，没有人挑事，没有人征战，连禁区中走出的一些生灵都很低调，一时间整片世界都像是失去了声音。
　　　轰！
　　　十天后，北斗星域发生惊天巨响，中心生命大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开了！绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，这片宇宙恐怖无比，各种圣人气息澎湃，怒吼与惊呼声此起彼伏。
　　　北斗星域发生了惊天大变，荒古禁地外，那道大裂缝崩开了，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨，成仙路将要出现了，这个地方在崩碎。
　　　“仙路要出现了，真的要在这一世显化世间了！”
　　　“天门大开，仙域将要出现，期待了数以百万年的终极古路要横贯两界了！”
　　　这像是一种古老的咒言，响彻天地间，又像是一场祭祀音，震撼了九天十地，浩浩荡荡，神音震耳。星域都要崩开了！
　　　“砰！”
　　　仙路炸裂，一具尸体落下，让人心头震动，不是古皇就是古天尊，那种服饰太过古老了，但是紧接着他就化道了，成为冲霄的光芒之一。
　　　“轰！”
　　　仙路在崩，云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中。
　　　“真正的仙气啊，可以滋养人的元神与肉身，多半对准帝境界的人都会有作用！”
　　　人们震撼了，许多老修士拖着将腐朽的躯体上前，批命的汲取，竟然有了一丝精气神，比不久前的状态好了一大截。
　　　这自然引发轰动，正在逃离的人有部分又冲了回来，实在不甘啊，这是惊世的仙气，吸一口就可以让生命状态好上不少。
　　　轰隆一声！
　　　群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知知道滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。
　　　在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。
　　　嗡隆一震，大裂缝崩！
　　　竟然有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫，透过一丝缝隙看到了草木丰盛的大荒仙界。
　　　然而，阴云一转，又将那一切都遮住了，所有的一切都被阻挡在另一面。
　　　“出现了，就是这一日！”
　　　生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了，太过恐怖绝世。
　　　轰！
　　　天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。
　　　“等待了万古，终于出现了！”
　　　这是古代至尊的沧桑声音，包含了多少辛酸与无奈，等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于见到了这一世。
　　　当……
　　　当一声大钟悠悠响动后。天地皆颤，那竟然是从宇宙深处传来的，一道仙则撕裂而来，击穿向仙路大裂缝。
　　　轰！
　　　同一时间，东荒大地下，一座古塔飞出，镇压而下，让这里崩碎，而它自己很快又消失了。
　　　“就在这一刻。正确的时间，正确的地点，已经出现了。仙路将大开。杀进去！”
　　　有古代至尊咆哮，让诸天星河皆颤。许多大星崩碎，在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来！
　　　惊天变局开始了，这一世繁华在此出现！
　　　轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！
　　　古代至尊出现了，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。
　　　恢复到昔日最辉煌的巅峰，那是要付出惨重代价的，动辄会死亡，次数有限，且一旦开启这种状态，就很难自封了！
　　　这也就意味着，这一世他们若成功闯进仙域也就罢了，若是不幸失败，那么几乎都要坐化，再也抵抗不住时间的力量了！
　　　仙陵中的至尊最先出动，一辆古老的战车驶出，这一次他盘坐在古战车上，以车代步而行。
　　　混沌万道，将那里淹没，依稀可以看到他是一个人形生物，究竟是何种族就说不清了。他头戴紫金冠，身披道袍，看不清真容，灰褐色的发丝披散在胸前背后，一双眸子内是日月星辰毁灭的景象。
　　　另一边，不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。
　　　在不死山至尊的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！
　　　这位至尊也出来，手持大戟，骑坐在巨大的神虎上，仙光爆炸，直接就到了南域荒古禁地前。
　　　“嗷吼！”
　　　北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。
　　　它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！
　　　这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。
　　　大吼一声，仙路开启，一个个古代至尊相继出现，最大的变局开启。
　　　与此同时，宇宙边荒之中。
　　　白夜缓缓睁开了双眼，一道恐怖的光华冲天而起。
　　　顿时，无穷尽无的雷光，压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。
　　　北斗。
　　　数万里长的巨大麒麟，冲出太初古矿，横在北域的苍穹上，震撼人心！
　　　它生有祖龙头，身上布满蓝紫鳞片，闪烁着冷冰冰的金属光泽。在其头盖骨上出现一个有一个符篆，光束通天，撕裂宇宙，时隔数以百万年后皇道至尊再次君临这个世界。
　　　“杖来！”在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！
　　　轰隆一声，域外一道璀璨的蓝光飞来，划过黑暗的宇宙，贯穿无垠的冰冷星域，直接降临向北斗星域，落入了这人手中。这人赫然便是麒麟古皇，而那道蓝光则是麒麟杖。
　　　麒麟古皇最后看了一眼宇宙深处，手持永恒蓝金铸成的神杖。一脚迈出，直接就到了南域仙路大裂缝前。
　　　“你来了，已经可以动手了！”
　　　来自仙陵的道人开口，依然盘坐在那辆古老的战车上，双膝上横着一口仙剑。浑身都被混沌所笼罩。
　　　另一边，不死山的主人骑坐在巨大的神虎上，手持一杆龙纹黑金铸成的大戟，压塌天宇，气吞万里。一样点了点头。
　　　而在不远处，还有四人，几大生命禁区都有古代至尊出世，来到了此地，就要展开天崩地裂的攻击。
　　　这个地方像是要粉碎了，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来！从来没有一世像今日这般，七位古之大帝级人物聚在一起，同出现在同一世，开古来从未有之奇迹先河。
　　　他们收敛了神力波动，只是这样站着，就让这茫茫天地要毁掉了，整片大宇宙似乎都要破灭了，远达六合八荒，在宇宙最深处都感应到了这种可怕的气机。
　　　这一世逆天，这一世仅此一现，这一世再也不可复制与一见！
　　　万古的等待，无尽的期待，都在这一世爆发了，将就此展开最后与最惨烈的征战，冲进仙域中去，真正成仙。
　　　就在这时――
　　　“轰！”
　　　突然，宇宙边荒传来浩大的波动，那是雷劫，在遥远的星河深处，竟然传到了这里。
　　　“准帝九层天劫，这是要向巨龙进化了，真是选了一个好时机啊。而且这天劫，竟然是传说中的苍生劫，这样的天劫竟然真的存在！！”无数出世的至尊脸色惊骇，一道道杀气闪过。
　　　“是谁？竟然能渡这样的天劫！？”石皇的语气森然，仿佛准备随时出手。
　　　“管他是谁，这一切都与我们无关了，这只不过是准帝九重天的天劫，连大帝都不是，而我们争夺的是成仙果！”长生天尊果断地说道，随即他直接把自己的目光对准了成仙路上的大裂缝。
　　　与此同时，宇宙边荒。
　　　轰！
　　　雷光暴动，威力无穷。不过白夜对于这样的雷霆一点也没有担心，他随手击出一拳，就将这些雷霆全部轰散；然后张口一吸，将所有的雷霆全部化作自己的养料，不断地滋养着自己的身体和宝塔。
　　　“轰！”
　　　大劫增强，天空中出现一个宇宙的虚影，宏伟无比，浩然震撼。宇宙中的每一颗生命古星仿佛都是真实的，无数人在这些古星中吐纳练气。
　　　同时亦有无数的大帝在各个古星之中俯视下方，他们或威严无比，或凌厉如刀，或虚无缥缈，或模糊不可见……气质各不相同。
　　　“这是……”白夜眼中闪过一丝骇然之色，每一颗古星上都有一位大帝，数十位准帝坐镇，数千大圣，更低级的修士更是数不胜数，修为最差的都是圣人。这些圣人、圣人王、大圣、准帝以“组”字秘组成了一个惊世的大阵，而主阵之人赫然便是那些大帝。
　　　而这样的古星数量还不少，至少有上百颗，也就是说至少有一百位皇道人物坐镇。这样的天劫和白夜之前所见完全不同，已经出现白夜没见过的大帝了，而且数量不少。
　　　这上百颗古星依然组成一个更为宏大的阵法，将白夜围困在其中。似乎想要将他磨灭在大阵之中。
　　　白夜惊骇之余，整个人也渐渐生出一股明悟：“我的道是统御诸天万道，这是必然的一关，只有真正经历过每一条大道的洗礼才能真正圆满。想必只有将古往今来所有逆天的大道全部踩在脚下才有资格驾驭他们！”
　　　想到这里，白夜战意爆发，直接冲上了天劫之中：“来吧，你们全部化作我的养料，助我绽放出最绚烂的花！”
　　　白夜虽然冲上了天劫，但是他并没有胡乱地走动，而是直接扑向不远处的一颗五彩星辰，他自己也掌握了“组”字秘，他知道这里是这座星空大阵的一个关键节点，只要趁大阵尚未完全凝聚，将这里破了，这套大阵的威力将会暴跌。
　　　轰！
　　　白夜毫不保留，实力暴涨到极尽，开始疯狂地攻击这颗五彩星辰。
　　　一瞬间，惊雷灭世，天地剧变，要化为开天时的初始战场。
　　　一把五彩仙刀如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，五彩纷呈，流光四射，刀气如海，卷起万重大浪，扑灭了星河，向着白夜压来。
　　　“不死天皇！”白夜怒喝一声，身边突然出现众生虚影，这些虚影亦结阵，同时轰出一拳。
　　　轰！
　　　天刀后方的天空粉碎，五彩古星上的大阵亦被轰破了一部分。而白夜方的星空也塌陷，他胸口也被斩出了一道深可见骨的刀痕。一击之下，平分秋色，白夜受伤，而对方的大阵也已经不完整了。
　　　白夜以一己之力对抗大帝主阵的帝阵，能战到这种程度很不错了。
　　　“战！”白夜清啸，将一身战力提升到了最绝巅，屹立在自己将升华那个临界点。这样的实力，和真正成道了的至尊已经没有什么区别了，迈入到了那种最玄而又玄的境地中。
　　　很快，白夜再度和不死天皇所守卫的古星战了起来。虽然这颗古星上的圣人、圣人王等大阵的组成部分因为白夜交手的余波震死了很多，古星大阵越来越残破；但是星空中由古星组成的大阵却越来越完整！白夜的压力不降反升。
　　　“啊！”白夜嘶吼，满头白发飞舞，此刻他仿佛化作了一尊仙王，不计任何代价地和不死天皇剧烈地交锋。
　　　轰！
　　　片刻之后整颗古星瓦解，白夜的身体也残破不堪，几乎被打废。不过很快，青光一闪，他再度恢复了过来。面对这种惊世大劫，已经由不得他省下青莲神力了。
　　　与此同时，那颗古星中所包含的天地大道一瞬间全部灌入了白夜体内，只见他身体各部位都在发光，经文如雷，震耳欲聋。轮海、道宫、四极、化龙这四大秘境全部连成了一片，不断地吸纳这些大道符文不断地完善自己。
　　　而他的仙台也散发出一缕缕微光，无数的符文出现烙，道纹无穷，各种法相纷呈。仿佛到了一个临界点，似乎要踏入一个从未想过的领域。不过白夜忍住了，他需要这里所有的符文一同帮忙，孕育出最完美的道果。
　　　随着五彩星辰的击破，完美的星空大阵顿时出现了破绽。白夜眼中精光一闪，迅速瞄准附近的一颗古星，冲了过去，不死天皇镇守的古星已经被打爆，他要扩大战果，将附近的一颗古星也彻底粉碎，将大阵进一步撕裂。
　　　“吼！”
　　　就在这时，那座古星仿佛化作了一只巨大的白虎，仰头咆哮，震落无数的星辰。
　　　“这就是传说中的苍生劫，果真前所未有！”生命禁区中有人惊叹，眸子中的光芒燃烧了起来，几乎不能坐视了。因为这样的一个人如果成长起来，将会是他们的大敌。
　　　“此人了得！”有至尊感叹，“竟然连天劫中的不死天皇都给灭杀了，此刻他的战斗力已经不输给我们全盛时期了，先天圣体道胎果然不凡，先是出了个无始，如今又出了此人，不愧是宇宙中最强的体质！！”
　　　随着这位至尊的话，更多的至尊眼中爆发出无尽的杀气，尤其是这人提到了无始大帝，更是让许多至尊暗自恼火。此刻，他们似乎想要直接出手抹杀掉白夜。
　　　不过很快，所有人都按捺了下来，因为此刻有一件更重要的事情要做，那就是成仙路。观摩成仙路上的变化要比击杀白夜来得更加重要。
　　　时间缓缓流逝。
　　　白夜九死一生，苍生劫无愧它的名字，天地苍生共同结阵出手，主阵之人乃是万古的大帝，实力与白夜等同，各个法力滔天，每一个人都是震动万古的绝世人杰，简直是要打破不朽问长生。
　　　最后，无数的秘法一起扫来，白夜好几次都差点崩碎，强大如他也承受不住。上百个与他实力一般无二的人，各自施展自己的禁忌秘术，联合在一起，无所不能，劈开天地，让他遭受了重创。大战持续，他几次差点形神俱灭。
　　　“还好将元始天尊的世界炼化了，得到了五滴新的青莲神力。”白夜心中也不由得一阵庆幸。
　　　幸好他真正的本体乃是超脱于这个世间的青莲，他的身体要比上一个先天圣体道胎――无始大帝――还要强大许多，再加上他身上有超脱于这个世界的青莲神力恢复。
　　　“杀！”
　　　白夜大吼，他各种秘法尽出，演化一切经文奥义，大战天劫。
　　　此时此际，他的仙技在升华，法术与道则糅合，战技与帝法交融，它们在缓缓交融，逐渐融会贯通。
　　　他本身一直在贯通所有法诀，体内经文不绝，这一刻绽放不朽仙光，他的道果即将出世！
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　轰！
　　　白夜浑身都在冒出炽盛的仙光，他的轮海突然出现。
　　　那是一片浩大无边的仙海，各种仙光璀璨，仙海上空有无数的花雨洒落，化作一道道飞仙场景。无数的生灵虚影在仙海之中羽化飞仙，共同化作一道璀璨至极的光芒注入白夜的道果青莲之中。
　　　随着天劫进行，轮海中的身影正在不断地充实，每时每刻都有数道身影出现在仙海之中。那些都是白夜在天劫中打爆的众生虚影。
　　　“渡尽众生，方可圆满！”白夜在天劫中渐渐明悟了出来，“只有将沉浸在仙海中的众生全部引渡至道果之中，我的道才能圆满！仙海才能成为真正的仙海！”
　　　随着无尽的仙光注入。白夜的道果青莲上，五片莲叶散发着越来越炽烈的光芒，一缕缕仙道符文印刻在其中，每一道仙道符文都仿佛一位绝世人物。
　　　于此之际，他道宫内经文声不绝，那里有五个世界，宽广而浩瀚，当中有天地众生盘坐，各自诵经，符文闪烁，飞出天外。随着他仙海的剧变，飞升的生灵越来越多，道宫之中的盘坐之人也越发地多了起来。
　　　这里最是神秘，被认为藏有人体宝藏的潜在神灵，一旦开启完毕，将拥有无尽的神威。这个时候，白夜蜕变，宫府中自然不宁静，仙精喷发，剧烈沸腾。
　　　化成了五行仙光，构筑了这天地间五种本源要素，那是最朴实的光束，五行平衡。五行神光弥漫，五大神脏得到了滋润。
　　　五行道宫发光，与轮海共鸣，而后蔓延向了四肢百骸，嗡隆隆作响，那是在演化天地之根，勾动天地间无穷无尽的大道，从虚无中汲取极盛的神力。
　　　他的道果青莲的根茎沟通了仙海，无穷无尽的仙光从仙海顺着根茎进入道果青莲的每一片莲叶以及中心莲茎之中。同时，道宫中无数仙音所化的五色仙光也在这根中心的莲茎上凝聚。
　　　一根莲茎沿着白夜的脊背升腾，他的骨节如炒豆子般噼啪作响，青色的莲茎如苍穹利剑，冲向高处，要撑起一片天空。
　　　是的，这座脊椎骨间的莲茎屹立于仙海之上，又有五行莲叶的仙精相助，四肢莲根更是从四极获得了无上仙光，它要贯穿入白夜的头颅，也就是仙台，开出最璀璨、完美的仙莲。
　　　白夜这是要借助天劫中的大道碎片，破入皇道境，贯穿仙台，迈入无上领域，无数的符文出现烙印在身体血肉中，他在蜕变。
　　　整具躯体内，道纹无穷，各种法相纷呈，他们间共鸣！
　　　所有这一切都发生在瞬间，白夜的躯体如一株完美的青莲，在孕育一朵莲花，只差仙台融合进来就完美了。而在这个过程中他通体发光，异象出现，万法不侵，就连已经残破的天劫都似乎停住了。
　　　叮！
　　　青莲摇曳，白夜的肉身更加璀璨，轮海、道宫、四极、化龙四境合一，连在一起，共冲仙台就要上去。
　　　这骇人听闻，他要闯入皇道领域内。
　　　而那莲茎尽头的花朵，似乎真的要打开了，散发出阵阵仙音，要与那仙台合一，融纳为一体，完美绽放。
　　　这一刻，各大生命禁区中偶尔关注白夜的至尊都有些坐不住了，这不是准帝九重天劫，他想成帝！区区二十年而已，他的积累竟然这般深，超出了所有人的预料，禁区终的一些至尊都变色。
　　　这是一个神迹！
　　　当然，它不可能真的一下子就发生，首先苍生劫再度爆发了，所有至尊全都轻叱，发出道喝，一齐出手，斩杀白夜。
　　　白夜的体表晶莹灿烂，血肉透明，他的道胎若一株青莲，缓缓绽放！
　　　随着天劫中诸天至尊的出手，白夜眼中平淡，看向这些天劫的时候仿佛在看一盘菜一样，他轻声说道：“来吧，沉沦在我的仙海之中，然后被渡化。正需要你们，助我成道！”
　　　随着白夜的话音，他体表青光大盛，仿佛青色的火焰一般。这是他第一次在这个世界完整地在自己身上使用青莲神力。
　　　其实这种蜕变也有些超出白夜的预料，他原本这次天劫只不过是想要成为准帝九重天，另类成道而已。不料天地竟然降下了苍生大劫，天地苍生所有的道纹几乎都在天劫中显现。
　　　而白夜的《鸿蒙青莲经》修炼到这一步，最后一步的道果就是那朵最关键的青莲，不过这株青莲乃是他本体和天地共同孕育。这种苍生大劫原本是用来毁灭渡劫者的绝世天劫，这时候却化作了孕育青莲的最好环境。
　　　这一变故实在是计划不如变化，所以白夜就索性一次性在这里渡劫。不过虽然如此，他的青莲乃是他自身和天地共同孕育。如今天地提供了最完美的环境，他自身自然也不能太差。所以他直接动用了青莲神力，只为让自己的道果圆满。
　　　轰！
　　　就在这时，北斗方向传来了浩大的波澜猛烈无比，恐怖无边，无尽符文在这里炸开。有至尊虚影出手，白夜的大道太过不凡，这些至尊也不希望出现这样一个天上天下无敌的人物。所以就算此刻成仙路开启，有些至尊也忍不住直接出手了。
　　　“哼，找死！就让你们见识见识青莲神力的威力。”白夜神情淡漠，体内道果青莲的一根根须爆发出恐怖的仙光，他右手仿佛化作了一轮黑洞，直接印在这尊至尊虚影之上。
　　　顿时，诡异的事情发生了，只见这尊至尊虚影迅速碎裂，化作无尽的仙道符文，然后直接被白夜吞噬，成了道果青莲的养料。
　　　“不要再出手了，他的道很特殊，我们除非真身出动，要不然只会成全了他，令他的道更加不凡！”禁区中的至尊很清醒地意识到了这一点，果断停手了。
　　　至尊虚影消失了，而天空中的雷光不减，更盛了，苍生劫并未过去，无数的大帝虚影迅速爆发出恐怖的威势，一齐向白夜镇杀过来。
　　　不过这一切在使用了青莲神力的白夜面前都是徒劳的。只见他四肢化作四个黑洞，短短片刻就将整片天劫全部吞噬一空。准帝九重天的天劫正式渡过。
　　　无数的虚影瞬间充满了白夜的仙海之中，不过很快又渐渐被渡化，羽化飞仙，来到了莲叶所化的世界之上，不断地诵经，宏大的经文与道宫中的五行仙光融为一体，同时灌注至莲茎之中。
　　　很快，随着飞仙，仙海中的虚影越来越少了。终于整片仙海完全一空，只余下最晶莹剔透的仙液，这里仿佛是无尽仙气液化而出的一片海洋。至此，白夜的轮海境经文彻底圆满。
　　　紧接着，道果青莲的莲叶遮天蔽日，化作一座座硕大无边的大陆，天地众生尽数被引渡至此，终日再次诵经。无边的经文将五片大陆彻底化作一片仙土。至此，白夜的道宫境经文彻底圆满。
　　　同时，他的道果青莲，根须不断扩张，似乎将整片仙海完全覆盖。晶莹剔透的仙海中多了无数犹如虬龙一般的莲根，这些莲根向他四肢蔓延而至无穷虚空。至此，白夜的四极境经文彻底圆满。
　　　随着轮海、道宫、四极这三部分的圆满，一轮仙阳从莲茎底部沿着莲茎缓缓升起，仙阳所过之处，整个莲茎似乎都散发出一股新生的光芒。仿佛有天地众生之力加持，坚韧无比。
　　　当仙阳升至莲茎顶端的时候，白夜的化龙境经文也彻底圆满。
　　　唰！
　　　随着仙阳进入莲茎的顶部，花苞渐渐律动，摇曳出绚烂的光雨。
　　　花蕾颤抖，而后突然吸的一声，绽开了一片花瓣，这一瞬间，光雨漫天，将整片仙海都淹没了。在那光雨中竟仙人虚影起舞，看起来是那么的神秘。
　　　花瓣一片又一片的绽放，绚丽的极致，美到惑人心神。当最后一片花瓣绽放，仙海中光束冲霄。
　　　与此同时，白夜的眉心也散发着无穷的仙光，有无数仙道符文在绽放。这一刻，一道道仙气从白夜体内自发地散出。至此，白夜的仙台卷经文也彻底圆满。
　　　轰！
　　　不知道什么时候开始，雷声沉闷，越发的压抑了，仙域大界出现，将他笼罩，无穷的瑞兽仙禽冲击，他陷入了汪洋中。
　　　而这不是重点，最为可怕的是，一座古塔和一个仙钟压落，熔炼了整片仙域大世界，化成一个整体，向下镇压！
　　　“大帝劫！竟然是大帝劫！！”正在冲击仙路的那些至尊豁然转过脑袋，一个个盯着白夜所在的方向。
　　　“这家伙竟然真的连渡两劫，直接就开始渡大帝劫了！！”有至尊失声喊道。
　　　“成仙路开启，竟然有人在此机会证道，他是当世大帝，能打进去吗？”麒麟古皇忽然开口说道，“我们还有无始、阿弥陀佛都失败了，此人一旦渡劫成功便是当世大帝，在这正确的时间、正确的地点，他能进去吗？”
　　　随着麒麟古皇的这一句话，在场的众人一阵沉默。当世大帝真的能成功吗？
　　　这是一个从来没有人试验过的事情，因为从古至今从未有过成仙路在当世大帝盛年的时候出现。同时众人心中也隐隐有些期待，不知道白夜是不是真的可以打进仙界之中。
　　　轰隆！
　　　无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙中，数不尽的星系成烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。
　　　在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，将就此成就白夜的道，他将高高在上，俯视九天十地。
　　　天劫震世，压盖了一切，淹没无尽的星系，这是在灭人间界一般。
　　　大道规则在排列，不断的改变，这一世的至强者的法道将成为唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，这让人震撼。
　　　突如其来的大帝劫让整个宇宙中所有人都懵掉了。
　　　轰！
　　　大帝劫在浩荡，于全宇宙中扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界。只要白夜成道，所有后来者此生都不能再成帝，唯有等他死去一万年后才可以，这让人震惊。
　　　诸天骄颤栗，这一世有古皇子、最惊艳的人杰，各种传承的奇才，是万古来的大积累，全都在这一世复苏、出现，而白夜成道，等于断掉了所有人的路。
　　　“怎么会这样？”
　　　“他为什么这么快？！”
　　　“不，我不甘啊！”
　　　宇宙中，感应到了大帝劫的人不少，包括了凰虚道、火麒子、神蚕道人、尹天德、神尊等，这些哪一个不是绝世奇才。他们原本以为白夜仅仅是在渡准帝九重天的天劫，没想到现在竟然演变成了大帝劫。
　　　他们之所以没有自封，本就是期待白夜渡过准帝九重天天劫之后，然后和这次出来的那些至尊拼个两败俱伤，然后他们以后再趁机证道。
　　　而现在，突兀的大帝劫发生了，对于他们来说简直就是一场大难，这让人绝望，看不到光明，看不到希望。他们的路断了！
　　　“再向天借五百年，老天你是何其的不公！”
　　　“再给我五百年也好啊，为什么会这样，我已经看到了曙光，想努力推开那扇门，而你上苍却无情的为我闭合了！”
　　　各地都有人在渡劫，有人沉默，有人悲呼，不能承受这个结果。
　　　躲得远远的叶凡、圣皇子等人也有些色变了。
　　　叶凡叹息道：“白夜他竟然真的走到了这一步，大帝劫啊，太快了，他崛起才多久啊。这一世有多少天骄，竟然只成全了他一人。”
　　　“修炼快也有好处……”圣皇子感叹道，“可以说这一世的天骄，他一个都没有碰到，他修炼速度太快了，一直以来，面对的都是老一辈修士。”
　　　“两百来岁就证道，逆天了！”大黑狗也叹息道，“这样的人杰，古往今来都难以再见到了！”
　　　轰！
　　　宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。宇宙边荒，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫下没有什么不被击穿。
　　　混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，那雷海中不仅有鲲鹏、祷杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。
　　　不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，震惊人界，他们太强了，那种法则无法抗衡。
　　　“这就是仙道的法则吗！？”白夜轻声说道，他眼中的神情似乎根本就没有把这一场大劫放在眼中。事实也是如此，他自己的道已经圆满了，可以睥睨整个宇宙，天地都秉承他的意志，就算是大帝劫，那又如何，挡我者死。
　　　“这些法则正好可以打磨打磨我的青莲大道！”白夜平静的声音响了起来。只见他豁然起身，直接冲入天劫之中，首先就迎上了仙钟和荒塔。
　　　雷海中，白夜一力破天，处在中心位置神芒、雷光、法则等都是冲着他而去的，茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。
　　　这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之大帝复生都要吃惊这些天罚太强了，可劈死至尊。
　　　白夜浑身发光，头上三十三天宝塔沉浮，与他共进退，不断体验着这些不死神药以及仙钟、荒塔的仙道法则。
　　　“太不可思议了，他的强大超乎了想象，比父亲当年更盛啊。”火麟儿轻语，美眸中流动光彩，蓝色秀发飞舞，身段修长，肤若凝脂，艳惊天下。
　　　在她的旁边，火麒子也露出前所未有的凝重之色，像是一头龙豹肌体修长强健，眼神若刀般犀利，盯着宇宙深处。
　　　雷光更盛了，无尽雷劫全部降临，进行辅助，全力扼杀白夜，要阻挡他成帝。
　　　到了最后，不死药飞腾，而其他光芒淹没宇宙，简直要击穿了古今未来。
　　　万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海………太多的大劫，全都一起劈落。
　　　然而白夜一切等闲视之，不管天劫如何变化，他皆随手破之。他的道太过不凡了，他从天劫中夺取古来天地至尊的大道印记，仅仅一世的积累就超越了万古所有大帝加起来。
　　　此刻他的境界可以说已经超出大帝之上，达到了一个前所未有的高度，可以说已经是红尘为仙了。
　　　突然，远处一声更大的天劫劈落，那道劫是永恒的仙光，仿佛要劈碎白夜，让他成为尘埃。
　　　白夜此刻能清晰地看到，这是那些不死神药背后浮出的一张张人脸，各自吐出一道光，化成的劫难。
　　　“正好需要你们的大道！”白夜手臂轻轻一抬，一轮黑洞出现，直接将这道永恒的仙光全部吞噬。下一刻他全身上下再度爆发出一轮璀璨的仙光。
　　　“这就是仙道的法则！？”白夜的脸色有些古怪，“这种法则的感觉，怎么和我现在的那么像？我的道宫中有着古往今来的天地众生的大道，这些道经过我的仙海羽化飞仙之后，全身的法则蜕变到一个新的高度，难道这个高度就是‘仙’？我现在使用的已经是仙道法则了！？”
　　　“不管了，直接将不死神药的印记给吞噬了，让我看个究竟！”白夜突然化作一道流光来到最近的一株不死神药面前，这株神药赫然便是青帝的本体――不死莲。
　　　“同为莲，就从你开始！”白夜暗道了一声，然后直接一把将这株不死莲抓起。他手上仙光涌动，任不死莲背后的人脸吐出什么样的仙光，都无法撼动他分毫。
　　　唰！
　　　仅仅一瞬间，不死莲的虚影就直接被白夜吞噬，同时一股诡异的仙道规则窜入白夜的仙海之中。紧接着白夜的仙海轻轻一震，这株不死莲直接化作一阵光雨，羽化飞升至白夜的道宫之中，化作一个和白夜一模一样的道人不停地诵念着经文。
　　　“果然如此，我的仙海就是最基本的仙道规则！”白夜眼中精光闪烁，“那些大道经过我的仙海羽化飞仙之后就等于直接蜕变成仙道的规则了！”
　　　“不过虽然如此，这些不死神药里面蕴含的大道还真是了不得啊！”白夜迅速将目光对准了不远处的其他不死神药。
　　　接着他在天劫中纵横捭阖，将一株株不死神药全部渡化到他自己的道宫之中，化作一个个“自己”，不断地诵经，恐怖的仙道经文沿着五行仙光，通过莲茎直接来到了青莲之中，化作绚烂的光雨。
　　　不过白夜的行为似乎激怒了整片天地，随着不死神药的消亡，它们背后的人脸突然化形，一个又一个人走来，有出尘的女子，有伟岸的男子，皆犹若仙。
　　　“好！好！好！来得好！”白夜看着这些人影，眼睛发亮，不死神药中蕴含的大道印记哪里比得上这些真正的真仙！！
　　　很快，白夜再度大战了起来，无边的混沌雷霆闪耀，整个宇宙边荒，甚至是无数的星河仿佛都要被毁灭了。
　　　片刻之后，所有的“真仙”虚影皆灭，他们所有的印记道纹全部化作了白夜滋养青莲的养料。这些人毕竟是真仙，白夜也负伤了，他的身体上出现了两个血洞；不过他直接运转“者”字秘，这些伤势瞬间就痊愈了。“者”字秘经过他的大道升华之后，已经提升到了另一个高度。
　　　北斗的长生天尊见到这一幕，心中掀起了惊涛骇浪：“怎么可能，我开创的“者”字秘……我自己使用……竟然不如他……为什么会出这种情况，那是我的领域啊，竟然被他篡夺了！！”
　　　同时，其他至尊看到这一幕，心中也是一颤，同时升起了一种不妙的感觉。
　　　轰！
　　　白夜将自己的三十三天宝塔投入最后的仙光之中，那是一座九彩的仙塔，上面万物母气垂落下来，为九种仙金和万物母气共同铸成，仙气逼人。
　　　就在白夜渡大帝劫的同时，狠人大帝出手了，她直接一掌拍在成仙路上面，她这是要截断成仙路。
　　　所有至尊顿时将目光从白夜渡劫中转了过来，惊骇地看着这一幕。长生天尊更是惊呼：“她要做什么，难道想毁掉成仙路，将万古以来唯一一个在正确时间、正确地点的巅峰大帝阻在门外？”
　　　不过随着狠人大帝的动作，出世的这七个至尊一个个脸色大变。纷纷做起了最后的一搏，生怕在他们等待白夜的时候，成仙路彻底断掉。
　　　当然了，最后的结果是悲惨的，所有人都失败了，人族的一位大帝和麒麟古皇同时化道；长生天尊被古天庭的余孽用成仙鼎重创，然后被大成圣体堵住；然后无始钟飞出来，镇压成仙路。
　　　
　　　最后的一幕，所有人都见到了，无始钟堵住了混沌洞，与这成仙路一起消失了，再也没有出现，这一次成仙路就此落下了帷幕。
　　　“就这样落幕了！”所有人都是一声悲叹。
　　　“葬帝星，什么叫葬帝星。而今得到了最全面的诠释！”
　　　神话时代的天尊、太古的皇、荒古的大帝、以及圣灵神胎等全都葬在这里，七大生命禁区就是七座大坟啊！葬帝星名副其实，而今这般落幕也与其名相符。
　　　“锵！”
　　　大成圣体对决长生天尊，这无论如何都是惊世的，他以盖世无双的拳头硬撼长生剑，发出的光华让宇宙都摇动了。
　　　“你们还不走，难道想成为别人的食物不成？！”大成圣体怒喝道。震的域外虚空都崩裂了。
　　　这是一种警告，让苍穹外的人们惊悚，全都从头凉到脚，感觉大难临头，一句话也不说，众人亡命飞逃。
　　　阵台发光，域门开启，各种法阵复活，诸雄横渡星域，开始逃离。
　　　仅片刻间而已，域外没有剩下多少人了，几乎所有修士都跑了，只有老弱以及生命之火将熄的人不愿离去，想葬己身于此地。
　　　大成圣体与长生天尊对峙，一场震古烁今的至尊级大战就要爆发了！他们的眸子内是宇宙毁掉又开辟的场景，可怕而惊人。
　　　域外不久前还群雄汇聚，眨眼间就已经是一片凄冷，只剩下了暮气沉沉的老修士。皇道法则在蔓延，所有能逃的人都逃了。
　　　石皇浑身是血，身穿黑色甲胄，他高大雄伟，像是一座黑色的大山矗立在那里，压迫的人要窒息。他手持天荒戟，冷漠无情的自语，道：“没有用的，早一刻和晚一刻又有什么区别呢，就是逃向宇宙边荒也无用，你们终究难逃一死！”
　　　“这将会是一场盛宴，古代至尊一起出世进食，一切历史都将改写，也就是世人口中的黑暗纪元，而这次将是有史以来最大的一次！”
　　　“我还不想死，借你们生命精华一用，延缓我仙台上的裂痕扩张之势！”
　　　除却正在与大成圣体对峙的长生天尊外，另外四大至尊全都神色冷漠，像是一堵堵魔墙般横亘在虚空中，压迫的洪荒宇宙都要崩碎了。
　　　“哼，你们以为这次黑暗动乱会有那么顺利吗？”大成圣体看着这些至尊，冷笑道，“当世大帝正值壮年，容不得你们如此放肆！”
　　　大成圣体一言，顿时让他们想起了此刻已经快要渡过大帝劫的白夜。以白夜如今的强势，大帝劫可以说基本上已经被他完全破掉了，成为大帝已经是板上钉钉的事情了，如今之所以还没有出现，只是在铸他自己的帝道，要将他自己的大道彻底圆满。
　　　“他再强又如何，难道我们这么多人还怕他一个不成？”石皇冷笑道，“他若是不想重蹈虚空的覆辙，就最好安安分分地呆在那，等我们进食完。要不然史上最短命的大帝就要出现了。”
　　　“哼！”轮回之主冷笑道，“而且现在距离他真正完整渡过天劫，大道圆满还有一些时间，这些时间对我们来说足够了，只要我们动作够快，就能在他反应过来之前功成归来。难道他还有胆杀入禁区之中吗？”
　　　话音刚落，他抬脚迈步，这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。而北斗星域在这一刻，直接就崩开了，葬帝星在这一刻四分五裂！
　　　远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。
　　　可这种绚烂代价太大了，很快这片星域直接就暗淡了下来，而四裂的葬帝星上则是一片哀音，到处都是哭嚎声。
　　　“呵呵……”冷漠的笑传来，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在给他的心上。
　　　大成圣体怒吼：“畜生，你也是从那弱小时一步一步走过来的，最后才成为无上至尊。你视他们如草芥，早晚有一天也有人会视你如砧板之肉！”
　　　“你还是与长生天尊对决吧。”轮回之主神色漠然，张口一吸，那四分五裂的生命古星上，一条条生命精气飞来，化成了一股洪流，全部没入他的嘴里。
　　　此时的葬帝星，彻底裂开了，中州、北原、西漠、南岭、东荒五块大陆分离，漂浮在宇宙中，无尽的生灵在哭嚎。
　　　细细望去，可以清楚看到，大地上尸横遍野，流血漂橹，死了太多太多的人。至尊只踏了一脚而已，就几乎要灭世！
　　　太惨烈了，大地上那一个个白发苍苍面容，佝偻着身子。在血泊中攀爬，挣扎着去自己的儿女那里，哭喊着，摇动着，可惜那一具具年轻的尸体再也活不过来了。
　　　“呜呜……孩子啊！”
　　　“我的孩子，你快睁开眼睛，醒一醒！”
　　　“呜啊……”
　　　整片大地成为了地狱场，但凡年轻力壮、生命精气十足的人很多都倒在了血泊中，体内的一缕最本源的精气飞起。
　　　倒在血泊中的母亲。早已失去生命，身旁的婴儿在努力寻找温暖，而后哇哇大哭，直到昏厥过去，带着泪痕，蜷缩在母亲的怀中，沾染着血迹。
　　　“啊……”大成圣体怒喝，舍弃长生天尊，还没有与他真正开始对决，要转扑向轮回之主那里。
　　　“你一个人能阻止的了我们五六位至尊吗，仙陵之主会放过你这个敌手吗？”轮回之主冷幽幽。杀死了这么多人，依然是这般的平淡。身上的青金仙衣开始发光，璀璨夺目，震慑人世间。
　　　“呼……”长生天尊深深吸了一口气，北斗生命古地上，数以千万已经倒在血泊中的生灵体内飞出一缕白雾，冲了过来，没入他的口中。
　　　“煎熬了这么久，我不想死，不见仙，怎能甘心！”长生天尊平静的说道，对于眼前所发生的一切毫不在意。
　　　“好，好，好，枉你为一代天尊，竟然如此，那我就先杀了你！”大成圣体怒极而笑，浑身金色毛发璀璨，虽然由于发生过不祥，体貌被毁，但依然有一种气吞山河的豪情，让人感觉到一种伟岸。
　　　他举拳就轰杀了过去，浑身爆发出了最为恐怖的血气，硬撼长生剑，与神话时代的天尊大决战！
　　　“这就是你寿元将尽，而我却可以长存的原因，你不懂得变通。”仙陵之主冷漠的说道。
　　　“这样的长存，你不觉得有愧吗！？”大成圣体怒吼，与长生天尊一起腾空而上，远离了北斗，进入浩瀚星海中。
　　　轰隆一声，天崩地裂，在这片没有生命的星系中，他尽情的战斗，演化无上法门，上来就是六道轮回拳！
　　　“逆大势而行。一个大成圣体也想阻挡我们吗，只能殒落！”轮回之主冷幽幽的说道。脸上带出残酷的神色。
　　　“这一世，注定将会爆发史上最大规模的黑暗动乱，古代至尊一同出世‘进食’，谁能阻挡？”轮回之主满头浓密长发披散，可怕的躯体像是可以压塌诸天万界，在这一刻他身上的青金战衣璀璨慑人无比。
　　　“嗡！”
　　　突然，虚空颤抖，一直处在失神状态，像是没有了神识意志的那个白衣女子苏醒，似心有所感，直接一巴掌向前拍来，震碎万古青天！
　　　轮回之主心惊肉跳，那虚空直接崩塌了，一直莹白的手掌粉碎大道法则，成为唯一，向他印来，比之宇宙崩溃还要惊悚。
　　　……
　　　与此同时，宇宙边荒之中，白夜的目光似乎穿透了整个宇宙，看到了北斗的惨状，脸上闪过一丝怒意。
　　　他心中叹息了一声，自言自语道：“看来要加快速度了，所有古代遗留下来的那些缩头乌龟们，都要彻底绝灭掉。”
　　　只见他收回了三十三天宝塔，张口一啸，清啸之声震破天劫；紧接着，他张口一吸，整片天劫瞬间被他吞吸一空，收入了自己的身体中，慢慢烙印道痕。
　　　同时，大道规则在排列，剧烈的改变，这一世的至强者的法道将成为唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。
　　　感应到这一切的那些至尊心中一片惊骇：“怎么可能，为什么会那么快，他竟然那么快就圆满了，为什么会这样！！”
　　　“不好，赶紧加快脚步，要是等他腾出手来，我们中就有人要倒大霉了！”
　　　随着这种感应，这些至尊一个个脸色大变，轮回之主更是直接舍弃了荒古禁地之主――狠人大帝，迅速向外飞去。因为白夜成道的速度太快了，他没有时间在这里磨蹭了。他已经感受到了致命的威胁，他已经迫不及待汲取天地生灵的生命然后躲回轮回海之中。
　　　诸位古代至尊看了最后一眼，各自选择了一个方向，就要上路，赶往不同的古老古域去“进食”，将要发动史上最大的黑暗动乱！
　　　全宇宙都在颤栗，众生都在恐惧，全都感觉到了一种大难临头、即将灭世般的气息，无不颤栗。而有些古域更是早已知道北斗星域发生了什么，有些天机师预感到了血难与最恐怖的乱世的到来，都在大哭。
　　　“人族的大帝啊，请你归来吧，这人间又将饱经磨难了，谁能救众生于水火，谁能免众生于血难？！呜呜……”
　　　“北斗已经是生灵涂炭，无上的大帝求你归来！”
　　　“呜呜……虚空大帝何在，我等愿为你祈祷，用自己的命换你归来，再现人间吧。”
　　　众生的恸哭声惊天动地，似乎都传到了这一域，这是一种精神的升华感应。
　　　白夜静静地盘坐在虚空之中，急速炼化天劫之力，将自己的大道彻底圆满，并且完美地烙印在了这片天地之中。
　　　轰！
　　　这一瞬间，天地万道瞬间哀鸣，完全臣服于白夜的印记之中。就连那些至尊，也一个个感觉不妙，因为他们体内的大道不稳，竟然也受到了影响。
　　　“他这到底是什么大道！”正在寻找生命古星的石皇一阵惊骇，“竟然连我的大道都受到了影响！！”
　　　宇宙边荒之中，白夜依旧在炼化体内的天劫，他自言自语道：“我一世证道，一世为仙，从此以后，我白夜就是仙帝！”
　　　与此同时，仿佛一阵浩大的仙音在整个宇宙响起――仙帝。
　　　“仙帝……好大的口气！”正在与大成圣体交战的长生天尊也听到了白夜的帝号，心中一阵冷笑，“古来不见真仙，以此为号，是在预示你自己命不久矣吗？”
　　　“长生天尊，你们失算了，新帝比你们想象的还要强大，这么短时间就圆满了，这出乎了你们的预料吧！”大成圣体也一阵大笑，“有圆满无缺的大帝压阵，你们这一次没那么容易就过去了！”
　　　“他敢不敢真正与我们作对还是未知！”长生天尊脸色也有些变了。他此刻心中已经隐隐感觉不妙了，在他看来，白夜就算证道了，也不一定敢一次性面对那么多至尊。
　　　不过虽然如此，但是对付他这么一个和大成圣体血拼的至尊还是没问题的。如果白夜真的杀过来了，他就要同时面对一位无缺大帝和大成圣体了。这种战斗，他必败无疑。
　　　“长生天尊，你感受到了吧，这种前所未有的压迫之力！”大成圣体冷笑道，“这尊新生大帝的强大已经超越了以往，这样的人物会不敢对你们出手？”
　　　与此同时。
　　　“苍天，请你你睁开眼睛，看一看这大地，还有活路吗，生灵涂炭，遍地尸血。还有什么希望可言？”
　　　一颗行星上，一位白发苍苍的老者仰天怒斥，满脸都是老泪，在他的脚下是几个因恐惧而发抖的孩子，远处尸体很多，他们的父母，他们的亲人，全都死了。
　　　神墟之主降临这里，张口一吸。无穷的人，无尽的生灵爆碎，鲜血遍布星辰。数不清的生命精华化成一缕缕霞光飞起。
　　　强壮者大半都要死，只会留下部分，让古地的生命传承得以延续。留待将来再次发生黑暗动乱时用。至于老人、孩童大多则是可以幸免的，因为两者蕴含的生命物质都相对较少，不属于吞食范围。
　　　神墟之主只在这里停留了片刻，十亿生灵都就被吞食了，这颗小星一片愁云惨淡，血雾很浓，充满了哀哭声，这里是人间炼狱。
　　　而这还算好的，其他各地爆发的危机更甚。有的在宇宙中赫赫有名的主星都遭遇了大危机，因人口众多，死的人更多！
　　　比如说勾陈古星，这里曾经诞生过大帝，曾前极度辉煌，在某一时代成为了宇宙中心，但是而今大难来临。依旧挡不住。
　　　石皇来了！
　　　“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，又是一世，我曾来过，也是这般血水滔天的场景，只是每次感受都不同啊。”不死山之主石皇云淡风轻。
　　　下方，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡，这是人间惨剧。
　　　可是有什么用，在古代至尊眼中，这些都是蝼蚁，难以让他心中起一丝波澜，就这样一指点了下去，数十亿人爆碎了，生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。
　　　石皇铁石心肠，即便最悲惨的景象也难以动他根本心，成道后心志如铁，而自斩一刀后血则冷到了骨子中。
　　　“啊……”
　　　有圣人在惨叫，努力飞向高天，可是在古代至尊的威压下，寸步难行，直接就崩碎在了天地中，强大如圣人此时也不过是蝼蚁。
　　　“虽然是一颗大星，但是也不够本皇用，还是太少了，而圣人呢，未见几个，都躲起来了吗？”石皇冷漠的声音森寒无比，震动这片星空。
　　　“留下些芬芳的种子，留给未来。”
　　　石皇起身，一步就从这颗大星上消失了，没入宇宙深处，这里血水漫天，死去的生灵以百亿为单位。但是，依然不能满足他所需！
　　　“仙帝何在啊！”无数人念起了白夜证道之时喊出的帝号，这时候，白夜这个新生的仙帝就是他们唯一的希望。
　　　另一片星空中，轮回之主也在行动，已经血洗三颗星辰，身后是无边的骸骨与血浪，震动宇宙！
　　　他一路而行，赶到了星空另一岸，他知道这个地方，也明白这里不一般，但还是来了，因为这里可能有大收获。
　　　这是一颗水蓝色的星辰，仙而今名为地球！
　　　“函谷关……还存在，历经几个轮回了，依然还有这个名字，嘿！”轮回至尊自语，“这座城还是老样子。”
　　　他无需发威，一股至尊气息扑上前去，顿时震动了古城，让这个地方光芒大盛，竟然有一道道阵纹浮现而出，化成一片浩大的仙道法则世界！
　　　“帝阵有了生命！”轮回之主眸子微眯，射出两道犀利的芒。
　　　“而今还有人敢守城？！”轮回之主上前踏了一步，顿时间宇宙崩塌！
　　　然而，整座古城竟前后亮起四种阵纹，快速扩张，一下子阻挡了出来，抵主了那种狂暴的波动。这让他一惊，大帝阵一下子出现四种，而且都在复活，这有些超出了他的预料。
　　　“这是帝尊当年布下的阵纹。随着岁月的流逝，已经掩藏不住了。用组字秘与他自己的无上古阵覆盖，可感应人心，若是照常进去也就罢了，若是要毁掉此地，会招来灭顶之灾。此外，竟然还有其他帝阵！”看罢良久，他重回函谷关前，冷笑道，“又不是没有来过，即便这些阵纹复苏了又如何，还能挡住吾的脚步吗？”
　　　他用力踏了一脚，一道巨大的缝隙蔓延而出，直接撕裂宇宙，向着那座古城而去，这是要强行破开。
　　　轰！
　　　突然，仙光炸开，古之大帝的气息爆发，直接扫落下来的一道杀光，甚为绚烂。那道扩张过去的大裂缝被击碎，没有到达城前，且轮回至尊身体一震，感受到了汪洋般的活力，在与他对峙。
　　　“完完整整，彻底复活，等同于大帝一击的帝器！”他的眸子阴森了起来，盯着城门楼上，那里果然有准备。
　　　而这个时候，城门内各种大帝阵亦复活了，向外扩张，且城门楼上一下子出现了数条人影，站在那里。
　　　在这一刻，轮回至尊眸子爆射出两道骇人的光芒，露出一缕震惊之色，不由自主踏前一步，满头浓密发丝舞动了起来。
　　　“你们……”
　　　那城门楼上，有一个老道人，有一个和尚，更有一两人隐于混沌中，看不真切。
　　　“道德天尊，你……竟然还活着！”轮回之主神色震动，盯着前方的那个骑着青牛的老道士，露出不可思议之色。
　　　“施主认错人了。”青牛上的老人平静的说道，“有人称我为李耳。”
　　　他脸色变得很冷漠，盯着另一位宛若大帝般的人物，语音寒到极点，道：“恒宇大帝。想不到你也活了下来，一个人曾与太初古矿几位至尊对峙，击杀一人，想不到活命的手段也同样逆天。”
　　　“你认错了，我是神农。”威严的中年男子平淡的说道，让他看起来更加的神秘了。立身雾霭中，朦朦胧胧。
　　　轮回之主冷笑了起来，盯着那个白衣出尘的中年和尚。道：“你不会也说自己不是阿弥陀佛吧，不过容貌的确不像，但是却有了佛门大帝的几分气韵。”
　　　“贫僧释迦牟尼。”僧人双手合什，从容的说道。
　　　“哈哈……”轮回之主大笑，满头发丝狂舞，舍我其谁。惟我独尊。
　　　但是，当他看清混沌雾霭中另一人的容貌后，却一下子哑声了，倒退了一步，才失声惊叫道：“虚空大帝！”
　　　“我可以肯定，虚空死了。不得不承认，他是一个了不起人物，绝对值得那些蝼蚁感恩，永世叩首、膜拜，用他的生命护住了一世，最终血洒域外。他的死早已被证实，不会有假。”
　　　“我是黄帝。”那个很普通、看起来没有一点盖世至尊样子的中年男子平静的说道。
　　　“哈哈，好，你是黄帝，我知道了，你绝不是他！”轮回之主大笑，而后他又看向了另外几人，道：“你是释迦牟尼，你是李耳，你是神农，不是神话时代的天尊，也不是荒古的大帝，对吧？！哈哈……”
　　　轮回之主大笑，而后声音又突然戛然而止，停了下来，转头看向旁边。只见一个白发之人突兀地出现在他身边，他脸色骤然大变，迅速向后退出几步。
　　　轮回之主脸色阴沉：“仙帝！”
　　　“是我！”白夜平淡的声音响起。
　　　“你真要与我们作对？”轮回之主此刻感觉压力山大，他已经衰老了，而且还自斩了一刀，而眼前这人则是处于鼎盛时期的巅峰大帝，最关键的是，他居然第一个就找上了自己。如果对方是血拼了一两人之后，他也不惧，毕竟在他看来，白夜就算杀了一两个至尊，状态肯定也不行了。
　　　“要知道你也有衰老的一天，那时候我们就是你的前辈。只要你这次不管我们，将来等你衰老之后，我们轮回海欢迎你前来进驻，到时候，我们所有试验的长生法都能全部交给你。”
　　　“我会衰老？”白夜微微一笑，“我为什么敢自称‘仙帝’，就是因为我早已参破长生之谜，已经可以算是真仙了，我会需要你们的这种垃圾长生法？笑话！”
　　　“什么！？”轮回之主心神震动，“你……不可能！”
　　　
　　　“没什么不可能的，只是你们自己太弱了而已。”白夜淡淡地说道，“真正的长生法只要不断地前进，从大帝之位再度超脱而上，那就是仙的领域。你以为我闯过亘古未有的苍生劫之后会没有任何收获吗？”
　　　“驭万道而得长生！”白夜依旧神情淡漠，“你们这种自斩了一刀的至尊是永远不会明白这种仙的境界。”
　　　轮回之尊此刻依旧处于震惊状态，口中喃喃道：“我们错了？不会的，绝对不会的！！”
　　　白夜看了他一眼，然后直接说道：“话也不多说了，轮回之主，你就死在这里吧，至于石皇那些人，我会一一拜访的。”
　　　话音刚落，嗡的一声，白夜的头顶冲起一座宝塔，三十三层，成九彩，道道万物母气如长河瀑布一般垂落，宝塔浑身瑞气澎湃，仙光滔天，混沌如海，全部冲了起来。
　　　而且这一刻成片的符文浮现，犹若一部天书，复杂而深奥，这是白夜布在塔上的阵纹，一样的惊天。
　　　轰隆一声，它直接向着轮回之主撞了过去，简单而直接，霸气无比。
　　　轮回之主震惊，躲避不开，被此塔笼罩，彻底的锁定了，只能硬撼，当的一声，他浑身羽化青金战衣破碎，“噗”的一声血光冲起，轮回之主被宝塔撞成血泥，元神破散。
　　　一塔直撞而已，就破尽了万法，简单而直接，暴力而恐怖，任轮回之主变化万千，却被这一塔击碎。
　　　同时，塔壁上浮现一道道先天道纹，瞬间将轮回之主的血肉以及帝兵残片全部卷入了塔中。
　　　“轮回之主，你是第一个！”白夜自言自语道，“现在还有其他的几个人，一起杀了吧！”随着白夜的话音，他和三十三天宝塔分开了，化作两道流光直接向着不同的方向飞了过去。
　　　白夜一步就直接来到了一个战场之中，正是大成霸体和弃天至尊。他们经历了一番大战之后，握手言和了。大成霸体和至尊达成了协议，他们不去打扰霸体的祖星，而霸体也不去妨碍黑暗动乱。
　　　“大成霸体，真是令人失望！”白夜看着两人，叹息了一声。
　　　“仙帝！”弃天至尊和大成霸体神色一凛，眼前这人乃是当世大帝，就算他们在全盛时期也未必能战败对方，更何况此刻年老体衰，不复盛年。
　　　弃天至尊见到白夜的第一眼，就察觉到了他的气息，他脸色一变：“仙帝，你杀了轮回之主？”
　　　“一个小人物而已，杀了也就杀了。现在轮到你们了！”白夜神色淡漠，挥手间就是一掌，这一掌直接将弃天至尊和大成霸体同时罩住。
　　　“你一个人也想和我们两人交手吗？”弃天至尊怒喝一声，极尽升华，引动了大道法则，发出了绚烂的一击，强至绝巅，惊艳人界。
　　　大成霸体强行提取精血，紫色的霸拳宛若灭世之光。
　　　白夜乃是当世大帝，面对这种对手，容不得他们一丁点的大意，弃天至尊和大成霸体一出手就是绝杀的一击。
　　　不过一切都是徒然的。
　　　白夜却是那样的镇定，一掌向前，符文无尽，如玉的掌指如垂天之云落下，布满了道痕，宛若苍天大道，一下子将弃天至尊一击大成霸体全部笼罩在了当中，宛若整片星海都尽在其掌心内，恐怖惊万古！
　　　“噗”的一声，无穷的星辰熄灭了，当然也包括了弃天至尊和大成霸体，化作飞灰，彻底湮灭。
　　　与此同时，紫微星域。
　　　光暗至尊悄无声息地降临了下来，就在他正准备动手的时候，轰隆一声，域外一道璀璨的九彩仙光飞来，划过黑暗的宇宙，贯穿无垠的冰冷星域，直接强势向光暗至尊镇压了下来。
　　　“仙帝！？”光暗至尊脸色微变，不过转而大怒，“你以为区区一座帝塔就能对付我吗？”
　　　“对付你这么一个残废的至尊，足够了！”三十三天宝塔中出现一道和声，这道声音仿佛是由三十三个人同时喊出来的。顿时，整片天地都一阵颤栗，一股威压向前汹涌而去。
　　　轰隆！
　　　光暗至尊那边，他左边的瞳孔一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将世间万物都容纳进去，磨灭个干净。在这一刻，左瞳孔绽放，黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗！
　　　这是他的法，这是他的道，去阻挡白夜的九彩仙金宝塔，将要吞灭。
　　　顷刻间，天宇炸开，九彩仙金宝塔爆发出了无尽的仙道法则，炽烈而强盛，冲破阴霾，也像是点燃了众生心中的希望。
　　　轰！
　　　最终，光暗至尊不得不伸手，向前镇压，与那座宝塔在了一起，剧烈摇动不已，浑身肌体开裂，嘴角溢出一缕血迹。
　　　他忘记了，他虽然对面的不是白夜的真身，而他自己也不是真正人生最强大时的至尊了，而今有缺。虽然胜过准帝，依然有大帝威，有那种法则，但终究是自斩了一刀，不再圆满。
　　　“好一个白夜，好一个仙帝！”光暗至尊脸色阴沉，刚才短暂的交手，他处于绝对的下风，要知道这只是对方的兵器而已。
　　　轰的一震，光暗至尊的右手中出现一根神杖。很短，不过一尺，以道劫黄金铸成，璀璨夺目。绚烂的让星河都黯然失色。而左手中则出现一面古盾，通体漆黑，以黑金铸成，可怕无比，像是黑洞般。
　　　这是他的帝器――光杖与暗盾！
　　　而他的眼睛也是如此，右眼璀璨，左眼黑暗。体现了光与暗。
　　　剧烈的碰撞，光暗迸发，光杖与暗盾同源，共孕一个神o，分生两器中，相互一撞，像是开天一般，威力十足。惊动宇宙！
　　　无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，将光与暗体现的淋漓尽致。左右分生，而后交融，发生了宇宙大爆炸。
　　　“残废至尊，你不行了！”九彩仙金宝塔内传出一道宏大的声音。再度强势镇压而下。仙金塔碰撞光暗帝器，直接强势镇压了下去。
　　　轰！
　　　光暗至尊冲天而起，披头散发，满身都是血迹。嘴角更是血水长流，还没有站稳，又是一个踉跄，差点栽一个跟头。而他手上的帝兵也只剩下残破的一小截。
　　　光暗至尊的脸色顿时沉到了极点，此刻他已经感受到了白夜的大道，这是一个强势到极点的人物，也只有这样的人物才能掌控这样的大道。
　　　就在这时，这座仙金塔再度镇压了下来。整个光暗至尊身边的时空顿时凝滞了下来。
　　　面对这样强势的一击，光暗至尊完全躲避不开，只能硬撼，悄无声息的，光暗至尊整个人化作了一团血雾，直接消散在虚空之中。
　　　宝塔仙光一震，将这些血雾一击帝兵碎片全部收起，然后化作一道仙光迅速向白夜那边飞了过去。
　　　“轮回之主被仙帝击杀了！”
　　　“大成霸体和弃天至尊同时被仙帝镇杀！”
　　　“光暗至尊被仙帝以九彩仙金宝塔强势灭杀！”
　　　随着白夜的出手，宇宙中四处传出一道道喜讯。在这黑暗之中，所有人都看到了希望之光。白夜的强势超出了所有人的预料，短短片刻时间，就击杀了四位至尊。
　　　“不愧是古往今来最强势的大帝！”许多人心中热切地呼喊他的名字，同时也想起了他当初渡劫的时候直接击败数十位大帝联手的场景。
　　　“还有神墟之主、石皇、长生天尊这三人！”白夜一手托着自己的宝塔，不断地扫视着整个宇宙，顿时看到了这几人，“先把长生天尊给灭杀了吧！”
　　　随着白夜的话音，他一步直接跨入一片星域之中。
　　　“够了！”白夜一步跨入两人的战场之中，袖袍一挥，同时将两人击飞。
　　　“仙帝！”长生天尊和大成圣体同时沉默了，看着眼前这个如仙王降世一般的男子。
　　　白夜瞥了大成圣体一眼，挥手一道仙光直接没入他的体内。
　　　“唔！”大成圣体身体一震，只觉得一道玄妙无比的仙光直接没入自己的身体之中，这一瞬间，他浑身的气血彻底沸腾了。
　　　紧接着，他体表光芒一闪，他体表的金色毛发全部燃尽，消失了。而后轰隆一声，血气贯冲霄汉，且亦向四周弥漫开来，将整片星域都淹没了，震动了整片大宇宙。
　　　“这是……竟然直接让他活出了第二世，重新回到了巅峰状态！！”远处的长生天尊神色大为震动，不过转而就激动了起来，“仙帝……你当真成仙了吗？”
　　　“不过是一道仙气和部分感悟而已，对我来说不算什么。”白夜看向长生天尊，“朝闻道夕死可矣，长生天尊，你就安心的去吧！”
　　　白夜说着，一指向长生天尊点了过去，指端飞出一道炽盛的光，化成一朵特别璀璨的仙光，撕裂了宇宙，威力无穷。
　　　噗！
　　　仙光刹那间撕裂了长生天尊的脑袋，紧接着，长生天尊整个身体直接爆碎在虚空之中，白夜袖袍一卷直接将他身上的遗物全部收好。
　　　
　　　“仙帝果然强大！”大成圣体已经恢复到了自己最巅峰的时刻，容貌也恢复到了壮年的时代。他身形雄伟，眼中神光湛湛，已经彻底脱离了衰老。
　　　其实白夜给他的这一道仙光确实没有什么大不了的，这尊大成圣体已经活了两世，他的第二世是借不死神药活过来的。如今这第三世乃是白夜依据他自己的大道，将升华之后的仙道符文打入其中，然后强行凝聚仙精化作一个神胎。
　　　这种方式看似简单，其实却只有白夜这种渡过苍生劫，吞噬了诸天大道之人才能做得到。只有知晓所有人所修之道，并且将之升华，才能采用对应的方式应对。不过这样的方式对于那种靠自己活出了第二世的人无效。
　　　他看着白夜，眼中闪过一丝精光，颤声问道：“仙帝，你……真的成仙了！？”
　　　“虽然没有进入仙界，但我已立身于长生领域，至此不朽，已经和真仙没什么区别了。”白夜点了点头，“那些所谓的至尊，一个个都是蠢货，什么自斩一刀保命。殊不知修行如同逆水行舟不进则退，想要长生不朽，唯有不断地前进，直达长河尽头。”
　　　“道友可愿助我扫平一切禁区？”白夜看了眼大成圣体说道。
　　　大成圣体震惊地看着白夜，片刻之后，他开口说道：“好，我此生就追随仙帝扫平禁区，将那些时代淘汰下来的老古董统统葬送！”
　　　白夜点了点头道：“还有神墟之主以及石皇，先把这两人灭了再说！”白夜说着，一条金光大道铺展在脚下，很快就横渡到另一地。
　　　大成圣体看到白夜的方向就知道他去找石皇去了，他眸光一转，直接看向宇宙的另一边，那是神墟之主。他眼神坚定，整个身体化作一道流光迅速飞了过去。
　　　羽化古星，石皇目光阴森地看着下面，一道道极道气息肆虐，整颗古星都陷入了一片恐慌之中。
　　　“至高无上的仙帝，你在哪里？这里需要你……”
　　　“大成圣体，请再为你的子民进行一战吧！”
　　　“一群蝼蚁，再怎么呼喊也是无用，化作滋养我生命的养料吧！”石皇森然道。紧接着右手一挥，一道道皇道法则向羽化古星洒落。
　　　就在这时，一道金光大道突然挡在了羽化古星面前，将他的所有皇道法则全部挡下。
　　　“仙帝！”石皇心头一震，立即后退了几步，一脸谨慎地看着从金光大道中走来的白夜。
　　　“老石头！”白夜脸上露出一丝微笑，“轮回之主、弃天至尊、光暗至尊、大成霸体、长生天尊都死在了我手上，这次黑暗动乱的七个至尊已经去了五位了，你将会是第六位！”
　　　随着白夜的话，整个羽化古星顿时欢呼了起来，无数人呼喊着“仙帝”的名号，为他助威。他们已经看到了希望，这一世的大帝强势无比，七大至尊仅仅在片刻就被斩杀了五人。
　　　“大言不惭！”石皇眼神冰冷，直接极尽升华，抢先动手。
　　　嗡！
　　　大戟劈落，发出蜂鸣般的颤声，龙纹崩现，一条墨龙腾起，扑杀白夜，那杆方天画戟有灵，张牙舞爪，这是至强的皇道一击。
　　　当！
　　　白夜头上，出现一座三十三层九彩仙金塔，塔壁上流淌母气，压塌十方宇宙，硬抗大戟。而他自己一脸淡漠，亦向前攻杀而去，上来就是无始术。
　　　刹那间，石皇提升至巅峰的状态直接被打落，同时，石皇的帝兵天荒戟亦被白夜宝塔上的万物母气压断。
　　　轰！
　　　宝塔压落，石皇整体炸开了，成为了血雾，化成为了世间最可怕的大帝血雨，要冲向宇宙八荒。
　　　白夜一语不发，双手划动，将石皇那将要冲走的血光全部牵引了回来，将他淹没。这是皇血神精，为世间最强仙宝。紧接着，他右手一拍，虚空凹陷成一座宝炉，刹那间，石皇的全部精血就化作了五颗血丹。
　　　就在白夜镇杀了石皇的时候，远在星空深处和大成圣体交手的神墟之主神色一震，他知道自己肯定也完蛋了。白夜区区数招就能击杀石皇，光是这种实力就远超他巅峰的时候，更别说此刻他已老迈，身边更有个巅峰状态的大成圣体。
　　　“吼！”已经恢复到了巅峰的大成圣体悍勇无双，六道轮回拳频频发力，直接将老迈的神墟之主压落下风。
　　　咻！
　　　突然间，一道九彩仙光突然出现，重重地撞在神墟之主身上。神墟之主整个身体轰然炸裂。而那道仙光也化作了一座九彩宝塔。
　　　“这次黑暗动乱结束了！”大成圣体看着倒下的神墟之主，感叹了一声，“仙帝果然天下无敌，举世无双！”
　　　“道友谬赞了！”白夜从旁边的虚空中出现，说道。那座漂浮在神墟之主上空的宝塔骤然返回到白夜的身体之中。
　　　“轮回之主和石皇已经死掉了，如今轮回海和不死山都仅剩一位至尊。”白夜淡淡地说道，“先去把那两个给平了！然后再一个个横推过去。”
　　　随着白夜平定黑暗动乱，整个宇宙中全部传遍了，只此一日，仙帝的大名就传遍了整个宇宙，一日之间斩七至尊，一战平定史上最强黑暗动乱。
　　　同时所有人也在暗暗松了口气，有这么一尊仙帝在世，这个世间又有几万年的安定了。不过就在这时，白夜直接来到了北斗，头顶九彩仙金宝塔，杀气腾腾，毫不掩饰，这是要去征伐！
　　　同样来到这里的还有大成圣体，他气血澎湃，杀气冲天，显然也是来者不善。
　　　所有人都呆住了，他们这是要做什么？难道还真要一个禁区一个禁区的横推过去，全部扫平？！
　　　这有些不可能，古来那么多大帝，没有一个人可以做到，因为真将禁区中的人逼急了，他们会极尽升华，到时候无缺皇道高手齐出，连仙降世都挡不住。
　　　可是，白夜和大成圣体真的来了，真身降临在北斗星域，来到了这片他所熟悉的大地上，注视七大生命禁区。
　　　白夜直接将青莲阵图和诛仙四剑拿给了大成圣体，说道：“轮回海中只剩下一个逍遥天尊，你先去拦住他，等我把不死山平了就来助你！”
　　　“竟然是逍遥天尊！”大成圣体也吃了一惊，然后接住白夜给他的阵图和杀剑，点了点头，一言不发地直接向轮回海杀了过去。
　　　与此同时，白夜也直接来到了不死山。这里的阵纹再也不能阻他，有石人露头，但却战战兢兢。
　　　白夜进入不死山，大成圣体进入了轮回海，这则消息像是惊雷一般震动天下，刚才他们只是在外转悠而已，现在真的进入了，要选择动手了吗？难道真的要平掉一两个禁区？
　　　白夜平静地，一步步走入了不死山的最深处。
　　　不死山最深处，超乎人们的想象，不什么可怕的魔土，而是一片世外桃源，纯净而自然。一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。
　　　一头老龟在爬动，缓缓而行，向着茅屋后遁去，竟是万岁神药――玄武。
　　　白夜手臂一挥，将万岁神药直接收走，然后看着一个靠着墙根的糟老头，这个老头子很老，几乎走不动路了。白夜说道：“石皇已死，不死山只剩下你一人了，可还有什么遗言吗？”
　　　这个老人，老眼昏花，慢慢腾腾站起身来，道：“不死山留给你，我走了，生命无多，不想再踏入这风波中，只想给一些儿孙留一条活路。”
　　　白夜眯起眼睛，仙瞳射出一缕缕精光，看出了究竟。他说道：“我看你还有一千年的寿元，就这么走了，将来我去哪寻你？”
　　　“仙帝，你真要赶尽杀绝吗？”这个老人脸色一变。
　　　“你的双手沾满了血，我听到了无数灵魂在哀嚎的声音，源自你的仙台！”白夜淡淡地说道，“既然做过，就要有不怕清算的魄力，我送你上路吧！你且放心，我不会赶尽杀绝，你的后代自然会有一条活路。”
　　　“哈哈！”这个老头子在这一刻竟然显得颇为豪壮，他仰头大笑，“仙帝，好大的魄力，你就不怕我的后人将来成道之后找你清算吗？”
　　　“尽管来！”白夜也笑了，宣言霸气无比，完全不把任何人放在眼中。
　　　轰！
　　　就在这时，轮回海突然传出一阵惊天动地的声响，只见一张阵图横空，四把杀剑分别立在四面，中间完全被混沌之气包裹。很显然，大成圣体和逍遥天尊开战了。
　　　“这就是你的目标吗，扫平所有禁区！？”老头子感叹了一声，“看来七大禁区，今日就要除名两个了！”
　　　“既然遗言已经交代完了，那就去死吧！”白夜探出一只手一把将这个老头子攥在手心，用力一捏。这个老头子顿时化作了一道血雾消散在不死山之中。
　　　“世间再无不死山禁区！”白夜的声音传出，震动苍茫大地。
　　　“一个生命禁区就这样没了？！”举世震惊。
　　　“天啊，七大生命禁区而今竟然一下子少了一个，永远的扫平了，仙帝果然是最强大帝！”
　　　世间哗然，消息传遍了各域，这是一种难以想象的辉煌壮举，一个禁区的终结，影响真的太大了。
　　　
　　　平掉了不死山之后，白夜直接一步来到轮回海。
　　　当迈过山门后，只见前方一片汪洋横在前方，灿烂夺目，涛声阵阵。轮回海也在东荒，可是却不在红尘中现，自成一界。
　　　轮回海呈银色，像是无尽的星河垂落而下，汇成的汪洋。
　　　它很广袤，没有边际，银海漫无尽头，比整片东荒还大，可是平日间却根本看不到它的在踪痕。显然，这里另成一界，只有出口相连在北斗区域。
　　　不过此刻，却有一个巨大的剑阵横亘在银海上空，冲天的杀气出现，一道道毁灭的剑气在混沌中纵横。很显然，剑阵在大成圣体的主持之下，就算是逍遥天尊也不可能那么简单的突破，而是陷入了苦战之中。
　　　“逍遥天尊，你的命也到头了！轮回海也要步入不死山的后尘。”白夜的声音直接穿透混沌之气传入了剑阵之中。
　　　此刻，剑阵之中，大成圣体浑身浴血，而逍遥天尊也已经极尽升华。
　　　逍遥天尊若龙起凰落，傲世而行，每一次出手都非常的潇洒，可关键时刻总是在幻灭，太快了。他任何一击都是毁灭性的，速度达到极限，神力送出，威能盖世无双，果然有天下无敌之势。让大成圣体极尽所能对抗。
　　　不过随着白夜的声音传来，逍遥天尊也是一震，脸上露出不可思议的神色：“怎么会那么快，不死山就被平掉了吗？”
　　　唰！
　　　就在这时，一道九彩流光飞来，这是一座三十三层宝塔，它超越光速，时间紊乱，又仿佛是从无尽的岁月中走来一般。
　　　逍遥天尊心头大震，这是“行”字秘，是他所创立的绝学，如今被对方的宝塔施展出来，威势竟然不在他巅峰时期之下，甚至隐隐还强了一丝！！
　　　“遥遥天尊，死来！”大成圣体看到白夜出手了，心中一喜，立即催动剑阵，将周围的时空凝滞，以减缓逍遥天尊的移动。
　　　轰！
　　　宝塔瞬间撞在逍遥天尊身体上，他一下子炸开了,成为了宇宙尘埃。
　　　见此，大成圣体也收回了剑阵，看到了阵外的白夜。白夜的声音再度在整个北斗响彻：“轮回海至此不存！”
　　　沉默过后,北斗沸腾，白夜一日之间平定两禁区，开创了一段不朽的传说,震动天地。
　　　另外几大禁区，则气氛异常紧张，有冷冽的眸光在盯着，静静的关注，若是白夜和大成圣体真的欺人太甚，他们自然也得出世一战。
　　　白夜连续平了不死山、轮回海之后，目光再度转移，朗声说道：“太初古矿、神墟、仙陵、上苍，你们四个地方的缩头乌龟全部滚出来吧，今日一战，世上将再无黑暗动乱！”
　　　随着白夜的话音，整片天地为之哗然，这一刻，所有人紧张而又害怕，有期待亦有恐惧，关注着白夜和大成圣体两人。
　　　“真的是一个变数，这一世也许会会竞逐出一个史上最强的人！”
　　　“他再强又能如何，难道还能强过当年的帝尊吗？”
　　　北斗皇气澎湃，杀机动万古，太初古矿、上苍、仙陵、神墟等四大禁地，有强大的气机外放，形成了一种可怕的对峙。
　　　“仙帝白夜你咄咄逼人，欺人太甚！”一声大喝传来。
　　　“欺人太甚，别逼我出来升华与你一战！”又是一道怒喝。
　　　“吊打一切不服，我欺你又如何？既然不出来，那我就一个个全部走一遍好了！”白夜的声音依旧平淡。
　　　“我等为皇尊，守护这片宇宙时，你的祖先还在我等的脚下祈祷膜拜呢，而今你要谋逆不成？”又一道声音怒斥。
　　　“抱歉，我的祖宗可没见过你们。”白夜心中暗道，他本不是这个世界的人，自然没有祖宗在这里。
　　　不过白夜依旧说道：“不需多说，一个个全部死来！”
　　　“狂妄！”
　　　白夜出手了，他选择的第一个生命禁区是神墟，这里古迹斑驳，有神话时代的天庭遗址，如楼台、殿宇，有些建筑烙印有帝尊亲手刻下的阵纹。当年古天庭解体，于神战中四分五裂，许多神地坠落向宇宙八荒，这里就是最主要的一处。
　　　轰！
　　　天地震动，白夜一只大手探出，将神墟生生拔起，置入大宇宙星河中。
　　　这简直是神威盖世，无视里面的至尊，强势拔山河，将此地掘起，撼天动地。
　　　里面的人出手，可是却没有能改变这个事实，难以阻挡这一切，探出一只大手轰杀而来，结果被白夜直接毁灭。
　　　唰！
　　　一道飞仙之光闪过，整个神墟轰然爆碎。里面的那株不死神药――蟠桃古树直接在这一刹那被白夜收入囊中。
　　　两道身影冲了出来，在天空中崩碎了巨大的仙源块，直接极尽升华，被逼无奈于此大战！
　　　这两人口中大喝道：“各位道友，你们不出手更待何时，难道真等着他各个击破吗？”
　　　这一刻天地气息紊乱，太初古矿、仙陵、上苍都一阵剧震，几股强大的气息冲霄，有人要出世。
　　　白夜眼神冷漠，手中青莲阵图挥洒，刹那间化作一道天幕，将神墟的两位至尊全部收入其中。紧接着他的三十三天宝塔也飞入其中。
　　　白夜一只手抓住阵图，用力一抖，顿时混沌气缭绕，里面的两位至尊刹那间元神化成齑粉，体内最后一股精血冲起，洒落而下，坠在阵图上，让阵图上的帝血增加两种，被彻底吞没了进去。
　　　阵图越发的古朴，有一种说不出道不明的韵味。
　　　“越来越接近真正的仙器了！”白夜暗自点了点头。刚才一击毁灭两位至尊，青莲阵图还没那么大的本事，他的三十三天宝塔功不可没。这座宝塔随着白夜渡过了苍生劫之后，可以说已经属于仙器一列了。
　　　“神墟至此绝灭！”白夜的声音再度响起。
　　　随着白夜的声音，所有人都在惊骇。一日之间斩黑暗动乱七至尊，随后平定不死山、轮回海以及神墟三大禁地，这绝对是举世瞩目的。就是这一点，白夜堪称是万古一帝。
　　　“仙帝不朽，无量劫中长生！”
　　　“仙帝十万岁！”
　　　……
　　　各地，有人山呼，发自真心。白夜平了黑暗动乱，接着除掉了三大禁区，威震宇宙，让许多强族心中敬仰。
　　　“接下来就是仙陵、上苍以及太初古矿！”白夜的声音再度响起。
　　　“仙帝，欺人太甚，我和你拼了！”太初古矿中传来一阵怒吼。一片炽盛霞光绽放不朽的瑞彩，一条紫色的大龙腾空而上，压盖满了苍天，震动了古今未来。
　　　尤其是一声龙吟，四方天宇皆颤，它很快就化成了一个紫发男子，中等身材，不是多么的雄伟，但是却慑人心魄，不怒自威！他的一双紫瞳深邃如海，而后突然爆射出两道紫电，划破了宇宙，震动了苍茫星河。
　　　“万龙皇，就凭你一人，不够！！”白夜随意一步走到他身边，一巴掌拍了下去，“禁区中所有的缩头乌龟们全部滚出来吧！”
　　　轰！
　　　万龙皇径直挡在白夜面前，一条龙尾直接摆了过来，这是货真价实的神龙摆尾，无尽的皇道法则冲霄而起。他的帝兵被早就白夜镇压了，所以只能以本体出手。
　　　不过这一切都是徒然的，白夜这一击已经使用了他成帝之时感悟而出的禁忌秘术――我道！白夜的《鸿蒙青莲经》本来就堪称是禁忌的古经，而这一式更是其中的禁忌秘术，堪称禁忌中的禁忌。
　　　白夜的手掌和万龙皇的皇道法则相碰的一刹那，令万龙皇惊骇的事情出现了，只见万龙皇的所有皇道法则居然自动避让开来，仿佛臣子见到了皇帝一样，竟然主动让路。
　　　噗！
　　　万龙皇眼中带着一丝惊骇，瞬间被一巴掌拍死。
　　　“我道一出，万道退让！”白夜随手将他收尸，心中暗自说道。就像是皇帝出巡一般，万人回避。
　　　这招没有任何出奇的地方，但是这却是白夜这青莲大道中最精华的一式。他平常使用的都是别人的大道，但是一旦动用了自己最根本的道则就会出现这种情况――万道退散。
　　　哪怕是一个巅峰大帝，如果他全部的皇道法则都退开来了，那会出现什么情况，恐怕一个圣人都能随便一巴掌拍死他。因为失去了皇道法则之后，这些大帝就像是被人废了道行，完全无用了。
　　　随后，白夜将他的青莲阵图一抛，瞬间将整个北斗全部包围了起来，同时三十三天宝塔以及诛仙四剑、青莲进驻其中。他的青莲乃是当初以青帝心头血化生而出的，斩断了和青帝的联系之后，直接印刻上了白夜的青莲大道，如今亦是一件仙器。
　　　他此举即是不想让任何一个禁区逃掉；同时也旨在护住这一片星域。经过白夜之前的举动，禁区中的至尊肯定会直接动用全力，一上来就是绝杀，帝战的破坏力太强了，所以白夜提前将所有的手段都用上，只为了创造一个帝战的临时战场。
　　　整个北斗星域在白夜的诸多手段之下，完全凝滞，就连准帝在这里都无法移动分毫，整个人都被定住了。唯有真正的至尊才能随意行动。
　　　“既然你们还不想出来，那我就逐一拜访！”白夜说着，整个人直接化作一道仙光直扑太初古矿。
　　　而一旁的大成圣体见白夜杀向了太初古矿，顿时前往另一个禁区――仙陵。他以只身堵仙陵，不想这个禁区也加入大战之中。
　　　轰！
　　　太初古矿和仙陵，霞芒贯冲日月，威严而强大，天地共鸣。
　　　不过片刻之后，太初古矿中的轰鸣消散了，白夜化作一道流光直接扑入下一个禁区――上苍。又是一阵地动山摇，接着太初古矿之后，上苍也接着被灭；不久之后，仙陵也彻底消散。
　　　一日之间，北斗七禁区，灭了六个，只有荒古禁地一处仍然还在。众人随即将目光对准荒古禁地。
　　　不过令所有人好奇的是，白夜将封禁北斗的手段撤销，转身便离去了，并没有去荒古禁地。所有人纷纷猜测，白夜为什么独自留下荒古禁地。
　　　数日之后，白夜直接带着小囡囡来到了荒古禁地，不过一日之后，在整个宇宙所有人的疑惑中，他离开了荒古禁地。不过荒古禁地中的神树却消失不见了。
　　　
    六大禁区被扫灭，彻底将白夜的声望刷到了万古以来的顶层，无数人念叨他的功绩。哪怕白夜没有肆意宣扬，每日都能感受到庞大的信仰之力流淌在自己身边。
　　　对于这些信仰之力，白夜直接将它们全部集中在自己的宝塔之中。
　　　而同时，白夜在星空中建立了一座宫殿，取名“仙宫”，将不死山、太初古矿、神墟等禁区全部放在了宫殿的后院中。而白夜的那些神药也全部栽种到了宫殿的后院，以白夜的威名，整个世界无人敢打它们的注意。
　　　随着仙宫的建立，白夜便不停地在里面研究从各大禁区中弄出来的一些长生法，以及一些秘术的资料。而整个仙宫也基本上只有白夜的那些朋友以及那尊大成圣体能随意进出。
　　　“苍生劫中，各种大道我都看过了，现在真是麻烦了啊！”白夜虽然已经无敌了，但是他心中却依然有一块阴霾。
　　　这个世界很大，所以界壁也强大的不可思议，以白夜如今的实力，若是在以前经历过的任何世界都能轻易撕裂世界，进入混沌之中；但是在这个世界却不行，就算白夜如今红尘为仙也差了一大截。
　　　“难道要我像元始天尊那样，在这里开辟世界吗？”白夜皱了皱眉，“我的条件比元始天尊强多了，我这三十三天宝塔中的世界种子要比元始天尊找到的混沌仙土强上无数倍。但是一个世界真正关键的是混沌之气，真正的混沌之气。没有混沌之气，这个世界就要弱无数倍，还要承受这个世界无尽的灾劫！”
　　　当初的元始天尊就是这样陨落的，他在混沌仙土中开辟世界。因为他没有真正的混沌之气，只能吸收这个世界本土的混沌之气，这样一来就和这个世界结下了因果，承受无尽的天罚。
　　　这样的天罚虽然白夜能承受，但是架不住这个世界无穷无尽的降落。可以说，如果白夜一旦开辟了世界，这个世界就会一直降下天罚直至毁灭。这是一种很严重的事情，一直这样下去的话，不是白夜开辟的世界毁灭就是现在这个世界毁灭。
　　　“还有一种办法，那就是将最基本的混沌规则完全破译出来。”白夜心中说道，“不过在这样的世界，没有任何参照的话，想要破译出来，需要无数的岁月。虽然不知道这个世界的时间比例和外界相比如何，但是等我真正能出去的时候，很可能小月、雪琪、汉库克她们都不知道死了多久。”
　　　就在白夜独自思考的时候，大黑狗带着叶凡他们过来了。
　　　“我说白夜，你整天在这里干什么？”大黑狗直接嚷嚷道，“你都把古往今来所有大帝的经书全部补全了，还参破了长生之谜，还有什么东西可以参悟的了？”
　　　“自然是更高的层次了。”白夜说道。
　　　“还让不让人活了！”旁边的涂飞顿时说道，“你一人成道，还长生不死，堵死了后面所有人啊！”
　　　随着涂飞这句话一出口，所有人都幽怨地看着白夜，白夜这种长生不死的大帝，堵死的可不是一个两个，而是整个世界无数年。
　　　“不会的。”白夜说道，“你们想要证道的话，随便证，我早就将自己的仙帝印记镇压下去，不会妨碍你们证道的。”
　　　“真的假的！”一旁的庞博也惊骇了，“白夜你可要想清楚，你把万龙皇、黄金皇他们全杀了，他们的儿女要是证道了，绝对会来找你的报仇的；不仅如此，还有当初的那些禁区子，他们若是证道，也绝对不会放过你们的。”
　　　“我还是这句话，想要报仇的话，随便来！”白夜平淡地说道，“不过说实话，如果没有参破长生之谜，谁来了都是无用，这是大帝之上的境界。唯有从大帝境升华、蜕变，才能达到我这个境界。”
　　　“你自己都没有经过这一步……”龙马小声嘀咕道。
　　　“我经过了！”白夜说道，“就在我渡大帝劫的时候，我就直接把这种蜕变完成了。一步到位，自古以来想必也就我一人吧！”
　　　这时候叶凡敏锐地察觉到了白夜话中的意思，他惊呼道：“难道还有人立于此境界之中吗？”
　　　“荒天帝、帝尊肯定是这个境界的。”白夜说道，“所以我能肯定，帝尊现在没有死，他正潜伏在某个地方，或许有什么谋划吧！至于荒天帝，我也不知道他是不是还活着。”
　　　“加上我，我能肯定立于这个境界的只有三人。”白夜说道，接下来他话音一转，“不过除了我们三人之外，还有人正在向这个阶段前进。如今荒古禁地的主人――狠人大帝就是这样的人；还有不死天皇也在向这一步前进。”
　　　白夜接着看了眼一旁的大黑狗，道：“至于无始大帝，虽然没有见过面，但我能肯定他没有死，而且他现在要么处于蜕变之中，要么就是已经成功了。”
　　　“你怎么知道无始大帝没有死？”姬紫月赶紧问道。
　　　“我的青莲阵图，你们都见过吧！”白夜说道，“那是我在成仙路上弄来的。当初我跟你们说，是我引动了无始大帝和不死天皇的印记所以炼制成功的。不过事实并非如此，而是无始大帝和不死天皇共同出手炼制的，在他们出手的那一刻，我就能肯定他们两个都没死。”
　　　“大帝没有死的话，那他在哪？”大黑狗迫不及待地问道。
　　　白夜摇了摇头说道：“我知道他在哪里，但是不想送你过去，除非你证道了，要不然去他身边只会连累他。”
　　　“其实我不建议你们证道，因为真正证道之后，你们就没办法封印起来了，若是没能像我这样蜕变，将来终究要消失在岁月中。”白夜又说道，“而我不想进入仙域，我要自己演化一个仙域，若是能成功，你们到时候就去我的世界吧！”
　　　“不过白夜，你居然能从荒古禁地里面把狠人大帝的九妙不死药和真龙神药弄来，真是厉害啊！”庞博忽然说道。
　　　“狠人大帝已经不需要这些东西了，她想要的答案我都给了她，所以这些东西就送我了。”白夜平静地说道。
　　　……
　　　随着时间一点一滴地过去，白夜的真龙分身也借助万岁神药和蟠桃古树再次蜕变了两次。而且也正是因为真龙分身的身体重修了一遍，而且每一次晋级大境界的时候都使用了不死神药中的大道来蜕变，根基无比稳固。
　　　再加上他和白夜乃是一体的，能直接感悟到帝级的法则，所以这个分身竟然仅仅花了十年的时间就直接成就了圣人巅峰境界。不过之后想要进步的话，就只有继续等待白夜手上的不死神药成熟。
　　　这个世间的大道对于白夜来说已经完全取尽了，而且他的仙帝印记融合在天心之中，这个世界上任何人走出了什么大道，他都可以第一时间感应到。而每次出现新的大道，都会令白夜的道行再度向前移动一丝。
　　　可以说，白夜自己走出来的青莲大道乃是真真正正夺天地造化之道，以万灵之道成就己身。只要这个世界的人在进步，他就会跟着前进一丝；几乎不用自己修炼。就仿佛是这个世界的天道一般，甚至他还能控制天劫的强弱。
　　　也正是因为这一点，白夜索性放开了自己的压制，任由那些人证道。随着这些人的证道，白夜的青莲大道变强的速度更快。
　　　时光匆匆，转眼间五百年过去了。这五百年里，白夜和伊轻舞在这仙宫中成婚，伊轻舞成了仙宫的女主人，被人尊称为仙后，同时她也在这一千多年里修炼到了准帝九重天，另类成道。不过很快她就被白夜封印了起来。
　　　同样，随着白夜放开压制，这五百多年时间里面，竟然有数人证道了，对于世人来说，这简直就是一个奇迹。这些证道之人中，和白夜关系不错的有斗战胜佛、姜太虚、人魔以及老疯子。他们不愿意自封起来，所以没有听从白夜的建议，直接证道了。
　　　不过还有好几个和白夜有血海深仇的。比如血凰山的古皇子――凰虚道；万龙皇的古皇女；黄金皇的古皇女。他们三个同时证道，而且一证道就直接杀到了仙宫之中，他们都要为自己的父亲报仇。
　　　对于这三人，白夜自然没有丝毫的怜悯，直接一拳将他们全部轰杀成渣渣，他们三个成了这个世界上最短命的大帝。不过也正是这一战，令所有人都明白，就算证道了也不是无敌的，这世上还有一尊无敌的仙帝长存。
　　　仙宫的后院之中。
　　　“有你这么一尊与世长存的仙帝在世，我们就算证道了也没什么意思啊！”姜太虚感叹道。
　　　白夜当初救下来的大成圣体也有些无奈，道：“确实如此，有你这么一尊仙帝在世，恐怕就是世人对于大帝的向往之心也淡了。”
　　　“那与我何干？”白夜轻笑道，“想证道的，就自己证道吧；不想证道的，也由得他们。”
　　　“而且你还将所有成道着的印记全部压制了下来，这样一来恐怕将来这个世界要陷入凋零之中，不知道多久才能恢复。”一旁的斗战胜佛也开口了，“以后你压制自己的印记就行了，没必要再去管别人了。要不然这一世这样下去，接下来几十万年整个宇宙就要进入道艰时代了。”
　　　成道之后所有人对于这个世界都有了新的了解，他们知道每一个成道者背后代表的是什么。那是一世的造化，诸帝并起的年代，等若透支了这个宇宙的将来；恐怕等这一代大帝全部死掉之后，未来几十万甚至上百万年都不可能诞生新帝了。
　　　“也好！”白夜点了点头，他也早就知道自己有些欲速则不达了。
　　　话音刚落，突然一声巨响从宇宙的边荒传来。
　　　“大帝劫，又有人要证道了！”姜太虚摇了摇头，然后众人同时将目光对准宇宙的边荒。
　　　“叶凡！！他怎么……”当看到渡劫之人的时候，所有人都一阵惊讶，“他竟然也想一搏，还是说他有把握进行更高层次的蜕变？”
　　　“他竟然打破了圣体的诅咒，证道了！”大成圣体也惊异地看着渡劫的叶凡，“他可以说是史上最惊艳的一位圣体了。”
　　　这场大帝劫持续时间很长，而且引动了整个宇宙的关注。所有人都想知道叶凡能不能打破圣体不能证道的诅咒。
　　　很快，结果出来了，叶凡证道成帝了，成了第一个证道的圣体。
　　　随着叶凡成帝，他修养了一番之后，也重新回到了仙宫之中。
　　　白夜仔细打量了他一番，暗道：“因为我的关系，叶凡的历练比原著少了太多；可以说他沾了我的光，也算是个有后台的人，没有几个人敢来招惹。如今他虽然依旧成帝了，不过和原著相比，实力肯定弱了不止一筹。”
　　　白夜打量叶凡的同时，他也在打量着白夜。越是打量，他的战意越是激昂，这时候，他开口了：“白夜，如今我也成帝了，我想试试和你这个仙的差距。”
　　　“没问题，走吧！”白夜霍然起身，直接向星空中走去。叶凡这个成道的圣体虽然不如原著，但是也比一般的大帝强上一截，自然要慎重对待。
　　　“轰！”
　　　这一日，神话战场突然传出浩大的波动，但是很快就结束了，没有人知道发生了什么，不敢去探寻。后来，有人终于前往，但是却什么也没有发现，大战早已结束。
　　　不过此后，叶凡却直接在不死山的山崖上闭关了。
　　　如今的仙宫，集合了整个宇宙几乎所有的古经，而且白夜对于自己人都是完全开放；再加上仙宫中的那几个禁区，使得这里成了全宇宙最好的闭关地点。
　　　就在叶凡闭关的同时，白夜再度来到了荧惑古星。
　　　荧惑古星上一片赤红，到处都是硬沙粒，干涸的大戈壁没有一点生机。上古的荧惑显然要比现在大的多，只因一场剧变，急骤收缩，成为了现在这个样子。
　　　北海眼那里干涸，并无水泽，白夜到了这里后见到的只有沙粒与巨石，被冲刷的很干净，大多为赤红色。
　　　他直接出手，将封印揭开。直入地下深处，若隐若无间听到阵阵海啸声，这是一片浩大的世界，远比想象的要广袤。
　　　下方有封印，对于大圣来说都不是问题，更别说白夜这种已经成道之人。
　　　终于，他来到了地下世界，这里有一片汪洋，漆黑如墨，浩瀚无边，没有尽头，地下有这般奇景，显得很诡异。
　　　白夜一路上目标很明确，就是这里的最深处。他直接出手破开这片汪洋，穿过了水层，来到最下方。这里空旷无比，没有水泽，瀚海罩在上方，不落下来。
　　　而地上密密麻麻，到处都是骸骨，到处都是生灵冰冷的躯体。一望无垠，这让人看的头皮都发麻。
　　　继续向前走去，他在这感受到了一股生机。
　　　在战场最深处，有一片宫殿，宏大无比，周围血肉尸很多了。
　　　走入其中，白夜手臂一挥，顿时将宫殿中的迷雾全部散去。
　　　殿宇上方的虚空，有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，它被拉入一道虚空门中，随时会从这个世界消失。
　　　在那门后，是一口混沌大钟，有一股吸力，正是它在拉肉球进去。双方陷入僵持，而这种状态应该保持相当长的一段岁月了。
　　　“找到你了，不死天皇！”白夜的声音响起，“你的末日到了！”
　　　轰隆！
　　　随着白夜的话，这个肉球突然震动了起来。它感应到了威胁，竟然提前出世了。
　　　咔嚓！
　　　突然，肉球破碎，一头仙凰展翅击天，他突然在半空中化作一道人形，模样二十来岁，看着白夜，剧烈起伏的胸口显示他的愤怒：“仙帝！打断我的蜕变，好！好！好！今日就拿你的血肉来弥补！”
　　　“不死天皇，你距离那一步，还差最后一步吧！”白夜平静地说道，“我说了，今日你必死无疑！”白夜说着，一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流。
　　　“你……”不死天皇惊退，他也没想到白夜竟然强到了这种程度，这完全超出了他的想象，“你……竟然真的跨出了那一步……”
　　　“你说呢！”白夜淡然一笑。不过他动作一点也不慢，轰隆一声，一拳劈来，不死天皇左掌斜斩，化成五色凤凰翅，铿锵作响，两人剧烈一击，犹如开天辟地。
　　　不过不死天皇此刻毕竟还没有踏出最后一步，差距很明显，只见他整条手臂都歪成一个奇怪的角度，浑身上下都开裂了。
　　　唰！
　　　就在这时，璀璨刀芒横空，划破了无垠的的宇宙，黑暗与冰冷被切开，天刀当世，万物不可挡，直接划破宇宙，来到这里对着白夜后背一刀劈下。
　　　面对不死天刀的偷袭，白夜头也没回，他的三十三天宝塔冲起，两者间碰撞出了最为灿烂的火花，宝塔无恙，可是仙刀却瞬间被镇压在宝塔之下。只见一片一片浩大的阵纹浮现，这是一片仙道大阵，这座大阵将不死天刀彻底困住。
　　　“你真的走出这一步了，就连你的兵器也成了真正的仙器！”不死天皇的心越来越凉了，同时他心中也有一股愤恨，“要不是被打断了，我用不了多久也会迈入这一步，也能拥有这样的力量！！”
　　　“不死天皇，就用你的血来成就我吧！”白夜说着，徒然拿出一张阵图，横亘在虚空之中。
　　　“这是……”不死天皇盯着虚空中的那张阵图，脸色骤变，紧接着怒火中烧，“原来那个人是你，一千多年前我在此蜕变之际，心中突然有感。没想到是你，你竟然敢……竟然敢……”
　　　“这张阵图也和你一样，走到了最后的一步，就差临门一脚。”白夜一边向不死天皇走去，一边拿出一朵青莲，同时开口说道，“今日，就用你的血，助它完成最后一步蜕变吧！”
　　　“你，该死！”不死天皇九秘合一，上去就是一个湮灭般的盖世神术。
　　　不过白夜将手上的青莲轻轻一挥，同样的一招出现，他也早已收集全九秘。
　　　轰！
　　　天崩地裂，整个一界陵这一刹那全部毁灭。不死天皇整个人直接被抛飞了出去，差距太大了。
　　　“这朵青莲……怎么可能，竟然也是仙器！”不死天皇神色狰狞，却又有一丝不可思议的神色，“怎么可能，你才成道多久，不但自己踏入了那一境界，甚至还炼出了两件仙器！！”
　　　“你自己做不到的事情，不代表别人也做不到。”白夜平静地说道。
　　　同时，手中青莲碧光冲霄，灿烂夺目，碧叶一展，开辟万古青天，将这苍茫天宇都撑破了，没有什么可以对抗。他手持青莲再度扫了过去，刷出了万丈青光。
　　　“不死仙凰印！”天皇咆哮，他化成了一只仙凰，俯冲而下，在其身前形成一座巨大的神印，迎向青莲刷出来的万丈青光。
　　　时间长河崩碎，古今逆乱，两者间的岁月力量都被磨灭了，发生了大崩溃。
　　　噗！
　　　一击之后，不死天皇的一只凤凰仙翅被撕下，五彩仙凰血飞洒。
　　　轰！
　　　白夜无情镇杀，眸绽冷电，手中青莲再度横扫，历时将不死天皇打成碎块。
　　　“哈哈哈！”身体、元神被击碎的天皇惨笑，道：“我幼时误入万古难得一现的虚空裂缝，从仙域坠入凡尘，一直想为了红尘仙，然后回去。不曾想竟然半路被你给破坏了，坏了我一身的大事。”
　　　“这是你倒霉，怪得了谁呢。”白夜手中青莲一挥，青光万丈，将不死天皇残破的身体再度击飞，而后青莲阵图一卷，将之碎体还有元神碎片全部收了进去，轻轻一抖，只有飞灰落下。
　　　轰！
　　　就在这时，青莲阵图开始剧烈地变化，阵图上则出现了一道五彩霞光。紧接着阵图内部的世界显现出来，不断地扩大。渐渐地，原本死寂的世界变得生动了起来，无数的动物渐渐出现。
　　　这些东西全部都是以阵纹形成的。组字秘在这一刻进行了新一轮的升华，达到了一个前所未有的高度。同时青莲阵图也模样大变，整张阵图依旧是青色的，隐隐散发着九彩仙光，不过上面的青莲形象却化作了天地万物。
　　　而且随着时间的推移，每时每刻，阵图中的山水生灵都在发生变化，宛如一个真实的世界。
　　　“终于成为真正的仙器了！”白夜点了点头，“不过现在，诛仙四剑和这张阵图一点也不相配，以后慢慢想办法解决吧！”
　　　
　　　随着白夜和不死天皇的交手，无数人从修炼中惊醒，诧异地看着荧惑方向。不过这场交手来的突然，去的也快，当所有人都注意到的时候，战斗已经完结了。
　　　“白夜，你刚才又去和谁交手了？”叶凡从闭关中醒了过来，好奇地问道。
　　　“不死天皇！”白夜随手将自己的战利品――不死天刀拿了出来。这把刀上的神o虽然还在，但是神识已经泯然，仅仅是道纹的凝结体而已。此刻天刀正安静地待在白夜手中。
　　　此刀中神o虽然神识泯灭，但是依然杀气逼人，气浪茫茫，初看是一个整体，为一种古朴的颜色，再细看却发觉，共分五色，竟然是由五种神金混铸在了一起，完美融合，成为一个整体！
　　　“真的是不死天刀！！”众人惊悚。不死天皇傲视寰宇，睥睨诸天，万古共尊；没想到这样已经被神化了人物竟然也死在了白夜手中。
　　　“你在哪遇到不死天皇的？”叶凡赶紧问道，因为他已经感觉到了刚才战斗的波动是从地球那边传来的。
　　　“荧惑古星。”白夜说道，“不死天皇在荧惑古星里面吞噬诸帝之血蜕变，不过现在已经没了……”
　　　“居然是荧惑！”叶凡惊呼，“没想到那里竟然有一个这么危险的东西。”
　　　“放心好了，已经解决掉了。这些陈年留下来的古人，还差个帝尊就集齐了。不过帝尊和我是一个级别的人，想找到他，没那么简单。”白夜缓缓说道，接着他看了看叶凡，“你准备如何活下去？你是圣体证道，应该有两万多岁的寿命，接下来要如何活下去？”
　　　叶凡皱了皱眉，说道：“使用不死神药应该能活出第二世；然后可以用前人经常使用的办法，化出一尊神胎，活出第三世；至于后面的，我就不清楚了。”
　　　“你的那个炉养百经如果圆满的话，说不定你的体质会化作混沌体。到时候你或许可以活出第四世；然后你还可以试试斩掉混沌体，返本归元，说不定能活出第五世；甚至更进一步，斩掉圣体，化为凡体，借此再活一世。”白夜提醒道，“活出了六世，你也差不多有资格走上那条蜕变之路了。”
　　　叶凡嘴巴张的大大的，过了半天才反应过来：“我的路，你竟然看的比我还远，真是变态！”
　　　“我是站在终点回头看，你的起点很高，是圣体；若是那些凡体的话，他们需要先把自己的体质改变，然后再一步步斩去。”白夜一副理所当然的样子，“当然了，还有其他的可能，那就是找到足够多的长生物质，活的足够长，也能慢慢蜕变出来。”
　　　“算了，也不多说了，你自己好好想想吧，这一关谁都帮不了你。”白夜说着便急急忙忙地走入上苍的葬天岛之中，将不死天刀插在了其中仙气最盛的一处，然后让不死神凰药过来。
　　　“不知道这株不死神凰药和不死天刀的道纹互相交织起来会变成什么样。”白夜心中隐隐有些期待，“说不定我的不死神凰药会就此蜕变成一个真正的分身，就像是真龙分身那样的一个仙凰分身。”
　　　白夜的神识入主不死神凰药已经很久了，但是一直以来都没有从不死神药的范畴中跳脱出来。他一直在模仿青帝的造化，不过按照这种变化的速度来说，真正想要蜕变出来，至少需要数百万年，甚至上千万年。
　　　很快，一只灿烂的仙凰，翎羽亮丽，美的惊人，它展翅飞入了葬天岛，白夜的身边。它扎根落下，只见一株五彩的药草出现在白夜身边，它的顶端是一个圆形的花苞，而它的根部则扎根在一块绿铜块上。此刻的不死神凰药尚未成熟。
　　　嗡！
　　　就在这时，不远处的不死天刀突然颤动了一下，它通体雪亮，照耀出了万古辉煌。
　　　随着不死天刀这一颤，白夜的不死神凰药分身似乎感应到了什么，它的根系突然从绿铜块上松开，然后整体飞到了不死天刀上空，然后降落下来，五彩的根系将不死天刀的刀柄完全覆盖。
　　　“嗯？”白夜眼中精光大盛，“这种变化……竟然真的能成！”
　　　“不死天刀的道纹正在蕴养不死神药，同时不死神药也在缓缓地改变天刀。”白夜的眼睛死死地盯着不死天刀和不死神凰药的变化，“不死神凰药这次绝对可以借助不死天刀的道纹跳脱出来；而不死天刀也会借着不死神凰药的药性再度涅。”
　　　看到这里，白夜眼中闪过一道道青光，同时他的手指也在不断地掐算着，片刻之后，他脸上闪过一丝喜意：“造化啊！不死神药借助不死天刀重生，天刀亦借助不死神药蜕变；整个过程就像是那些石人圣灵的诞生一般。”
　　　“不过圣灵乃是借助天地间孕育道纹，而我的这个神药分身可是借助不死天刀蜕变。不死天皇本来就是仙界的一只仙凰，说不定就是这株不死神药的后代，两者本就是同源而出，所以能形成这样的变化。”
　　　“我的神药分身，有着我的境界以及不死天刀的道纹做根基，可以直接将不死天皇的大道推演至极限，两者共同成长，只要一出世，我的仙凰分身就是一尊大帝，甚至更高一层――仙！！”
　　　此刻整个仙洞中的仙气几乎都被不死神药给吸引住了，散发出五彩的霞光，一时间整个仙洞充斥着一道道凰鸣。白夜的双眼可以清晰地看到，不死天刀中的道纹正在一点一滴地转移到不死神凰药中间的那个花苞上，那里正在孕育着一只小仙凰。
　　　“速度还是太慢了！”白夜推算了一下，暗自说道，“以这样的速度，起码还需要十万年才能真正圆满。是时候采取一点激进的手段加快进程了。不死天皇，你那个儿子要倒霉了！”
　　　随即，白夜一只手轻轻地搭在不死天刀的刀刃上，同时仔细地推算着。不死天刀本来是守护那枚石蛋的，所以顺着不死天刀能轻易地找到那枚石蛋的下落。
　　　“找到了！”白夜旋即起身，一步迈出，整个人便直接来到了宇宙的最深处。
　　　不过下一刻，他又回来了，手中托着五口造化泉眼，这五口造化泉眼按五行排布，其中一枚石质的仙卵放置在这五口造化泉眼的最深处，同时接受五口造化泉眼的滋养。
　　　“不死天皇，你几乎把整个宇宙的造化泉眼全部都寻来了，结果没想到成全了我吧！”白夜轻声说着，随即他眼中杀气一闪而逝。
　　　同时，这一刻，不死天刀突然离地而起，缓缓升到这枚石卵上空。
　　　唰！
　　　天刀猛地向下一扎，刀身瞬间贯穿了整颗石蛋。瞬间，从石蛋的裂缝中，五彩仙光冲天而起，形成一道仙凰形状，在半空中泣血哀鸣。不过片刻，这只仙凰彻底解体，化作一道道精气被不死天刀吸收。然后这股力量又被天刀反哺给了不死神凰药。
　　　“真是可怜！”白夜怜悯地看着这枚失去了生命气息，正在缓缓化作五彩生命精气的石蛋，“被自己父亲的刀斩杀，父子相残，这世上没有比这更悲惨的事情了。”
　　　随着石蛋彻底粉碎，浓郁到极致的五色仙光混杂着造化泉眼的泉水以及仙洞中的仙气，彻底化作了一个巨大的五色神茧，将不死天刀和不死神凰药彻底包裹了进去。
　　　“速度还是有点慢，估计还需要几万年时间吧！”白夜叹息了一声，“早知道有这样的变故，我就直接把不死天皇的尸体留下，用他的尸体来滋养，肯定速度要更快！”
　　　“差点忘了，还有不死天后，她手上还有不死天皇留下来的凰血！”白夜再度推算了起来。以他如今的境界，元始天尊的“数”字秘也得到了彻底的升华，这方宇宙中几乎没有什么东西能避开他的推算。
　　　不多时，他再度一步跨出，直接来到一个混沌仙地之中，立在中央的是一个巨大的凰台。
　　　“什么人！”一个清脆的声音传来，宛若少女低吟，且拥有一种奇异的魔力。
　　　“不死天后！”白夜的声音清朗，穿透了凰巢，同时一股帝威在整个混沌仙土中弥漫。
　　　不死天后感应到这缕帝威之后，神色一变，惊呼道：“仙帝！你来干什么？”
　　　“我只需要一瓶仙凰血，也就是不死天皇当初淬炼出来的那瓶。”白夜平淡地说道，“我也不欺你，我知道凰血已经被你炼入体内，只要你将它凝聚出来，交给我，我会帮你延一世寿命。”
　　　“仙帝，你很强，但是你可知道这里是什么地方吗？”凰台中清脆动听的声音传来，如黄鹂吟唱，“这里是万古共尊的神明……”
　　　就在这时，白夜直接将一段印记打入她眉心，不是天后顿时愣住了。接着她有些失魂落魄，口中喃喃道：“死了……竟然死了……”
　　　“没错，你和不死天皇并没有感情，所以我也不杀你，而是和你做一个交易。”白夜淡淡地说道，“别逼我亲自动手！”
　　　
　　　“仙帝，你赢了！”不死天后冷笑了一声，然后动了起来，“这就是你需要的东西！”
　　　只见她的眉心不断的滴血，先是鲜红如血钻，而后又出现其它颜色，最后凝聚出五色，灿烂夺目，在其头颅前化成一只仙凰，展翅击天。
　　　白夜挥手洒出一道仙光，这道仙光直接没入不死天后体内，刹那间，她宛若重生一般，浑身血气澎湃，散发惊人的气息，她借着白夜的仙光再度活出了一世。
　　　同时，白夜挥手一卷，径直将她面前的那只小仙凰收走，然后转身离开了这块混沌仙土。
　　　当白夜返回仙洞之中，他直接将不死天皇的血液洒在五色神茧之上。刹那间，整个神茧上面混沌翻滚，五彩霞光阵阵，像是一道道烈焰在燃烧，让茧更加璀璨夺目了。
　　　“这点仙凰血有点不够啊，差不多只能减少几千年的时间，不过没办法，能有多少算多少吧！”白夜无奈，然后直接在这里布下了大阵，聚集天地间的各种精气疯狂地灌入神茧之中。
　　　又是两百年时间过去了。
　　　就在这一日，飞仙星上，中央封印四裂，有各种飞仙光飞射，瑞霞映照人世间，隐约间可见仙域大气象。
　　　“神话时代封印的魔土，会是成仙的契机吗？”
　　　“传说中，飞仙星上曾有仙降临，镇压了几大魔尊，这次要出世了吗？”
　　　无数人纷纷关注。与此同时，仙宫之中――
　　　“白夜，我感觉，这次飞仙星大劫将会很特别。”叶凡问道。
　　　“你也感应到了吗？”一旁的姜太虚、老疯子等早已成帝之人也有所感应，他们也一个个全部盯着白夜。
　　　“这一世的仙路是正确的，很容易进去，不过名额有限。”白夜缓缓说道，“大约只有两三人能进去。你们谁想去，自己报名吧！反正我对那一片土地没什么期待的。对了，有一点我需要提醒你们，证道之人如果想要进去，需要将自己的一身道果全部洗掉。”
　　　“什么！！”白夜此言一出，叶凡等已经证道之人，心中一惊。证道不易，如果这么轻易就将道果消掉，任谁都会心有不平。
　　　“如果真是这样，那我就不去了。”叶凡第一个说道。
　　　“我要去仙域，就算一生道果全消掉又如何？”老疯子第一个响应。
　　　“算你一个，还有谁？”白夜环视了一圈，“据我推测，大帝级的，还只能来一个，若是没有证道的，可以进去两个。”
　　　“喂，我说你们都怎么了？”龙马忽然说道，“这可是成仙啊，难道你们都不想去吗？”
　　　“这世上只有这一种办法进入仙域吗？”庞博忽然问道。
　　　白夜摇了摇头道：“还有一种办法，先去无始大帝所在的地方，然后再伺机打进去。不过想要打进仙域，可能需要数个我这个级别的人同时出手。”
　　　“既然还有别的办法，那我也不去了，大不了到时候和你们一起打进去！”庞博大大咧咧地说道。
　　　“我去吧！”跟着白夜一同平定禁区的大成圣体说道，“我也算古人，在这个时代没有什么牵挂，而且心愿已了！”
　　　“既然你们有那么多人了，那我也懒得管这件事了，有你们几个出手就够了。”白夜直接说道，“对了，最后再提醒你们一句，飞仙星中封印了古代至尊，到时候他们肯定会出手的，还有火麟子他们肯定也会过来。你们自己小心吧！”
　　　麒麟古皇是冲击仙路失败而坐化的，所以火麟子、火麟儿他们和白夜没有什么恩怨，自然也就没有和凰虚道那群人杀过来。
　　　……
　　　古老的飞仙星，荒兽众多，蛮禽横天，原始老林密布，大山宏伟，瀑布如九天银河垂挂。这是一片壮丽的世界。
　　　可是近来却不宁，所有强者都不安，所有异兽凶禽都在嘶吼与长鸣，最中心地的异常越来越可怕了，直接听到了嘶吼声，古碑林立，魔气与仙雾共同蒸腾。
　　　最为关键的是，有大帝显化了，来此观看，在为不久后的大战做准备。在这个诸帝并起的年代，有数尊大帝同现。而叶凡等五人也同时来到了这里。
　　　“这都是封印之碑啊。”叶凡轻叹，而今封印松动了，这些碑离开地层深处而起，出现在人间。显然，下方的封印维持不了多久了，再也不能镇压这片密地，所有的秘密都将出现。
　　　五人看罢良久，没有出手，他们进入太空，盘坐在一片虚空，眺望下方的大星。就这样时光匆匆，整整四十九年过去了，他们都一动不动，除却悟道就是眺望飞仙星。
　　　轰！
　　　飞仙星上出现最后一座巨碑，比其他更为高耸，上面符文闪烁，密密麻麻，随着它的出现，整座碑林像是活了过来。
　　　大地在隆隆而动，所有石碑都在移动，发生了天翻地覆的变化，叶凡坐在星空中眉头一跳，这山川大地变了。
　　　中心古地的碑林移动，勾勒出一个片浩瀚的疆土，其中有九条龙，状作冲关！
　　　地势起伏，山川改变，露出了原貌，中心古地九条大龙盘伏，在其周围小山无数，隆隆而起，那是万龙！万龙冲关，要没入地下，要进入另一界！
　　　这就是飞仙星封印地的真实地形，现在才显化出来，氤氲气蒸腾，仙魔吼声若隐若无，震动了高天。谁也没有想到惊变这么快，持续演化了四十九年，最后的刹直接开启了大局，飞仙星封印马上就要解除了。
　　　魔气冲起，仙气迸发，上万条龙都如复活了一般，张牙舞爪，由山川向实体转化，欲破碎永恒，进入仙界。铁链声声，打破宁静，越发的清晰，这不是门锁的声音，像是镣铐在动，有人要挣脱出来。
　　　里面有活物！
　　　轰！
　　　一声巨响，地下世界中喷出出一片绚烂的芒，撕裂了虚空，出现一条通道，有大片的光雨飞出。
　　　“仙路出现了！”也不知道是谁惊叫了一声。
　　　但凡经历过北斗大劫的人都知道，那是仙路光雨，通道是仙域大裂缝，当年就曾出现过，而今再显。
　　　“真的与成仙有关，这个地方要开启另一条路了！”有人感叹。
　　　无声无息，原地多了两道身影，有至尊赶来了，他的身体很模糊，外界人看不真切，显然是皇道至尊。
　　　“火麟子、火麟儿！”叶凡看着这两人，他们成帝之后一直都没有见过面。
　　　不多时，道一、太初、摇光等五位身影也出现了。因为白夜一力压制万道，导致这一世十几位大帝同出。
　　　“吼……”
　　　终于，一声惊天动地的嘶吼传来，伴随着巨大的枷锁声响，有庞然大物挣脱，要出世并显化于人间。
　　　“这一世我要成仙！”
　　　这是一种巨大的波动，震破了苍穹，底层下一头巨蛇状若星河，太过庞大了，浑身璀璨，但却被仙铁链穿透了躯体，锁在下方。此外，还又一块仙源，远没有它的躯体大，但它却是从当中挣脱出来的，显然脱困后才露出庞大本体。
　　　“化蛇，昆仑遗族的始祖之一！”大成圣体惊呼道。
　　　咚！
　　　突然，封印深处又传来炸响，随着大块的仙源解体，一个披头散发的道人冲了上来，四肢带着镣铐，仰头怒吼。这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的草木精气与万灵生机流淌而出，向他那里汇聚。
　　　星空外，叶凡仙瞳闪烁，自语道：“越来越有意思了，连天尊都还活在这里，真要出现成仙古径了吗？”
　　　仙乐阵阵，龙吟虎啸，氤氲彩雾蒸腾，封印地下最深处又传来了异动，有神秘生灵在复苏，要出现在这个世间。
　　　轰！
　　　至强波动刚猛霸烈，那些仙雾沸腾，但是却难掩下方那今生物的气息，极度恐怖，难以述说。
　　　嗡！
　　　虚空颤抖，封印地深处，出现密密麻麻的符文，映照而上，仙光破霄汉，让人神魂都不稳固。
　　　像是一口仙井，汩汩而涌乳白色的仙气，神秘莫测，地心深处仙霞飞起，瑞光万道，符文千万，密密麻麻，让人震撼。
　　　这已经不是纯粹的阵纹奥义，还有有一种强大的个人烙印，有人以一己残痕镇封了此地，尽显盖世神威。
　　　“是……荒塔！”几大大帝变色，认出了那个图案，与传说中的荒塔一般无二，且虽然是图痕，但也有那种气机。
　　　轰！
　　　中心封印地四裂，符文自行破碎，铁链声声，眩光飞射，一团破烂的肉山飞了出来，不知道是什么生物，被老皮包裹在内。
　　　喀嚓！
　　　随着肉山解体，露出一具赤红如血的躯体，这是一具巨大的狼身，不过体表密布着赤鳞，而且尾巴是龙尾。
　　　这是什么怪物，赤红如血，鳞片密布，生有朱雀头、狼身、龙尾，凶烈气息扑面，这是一头不属于古皇认知中的生物。
　　　“难道真是乱古岁月中的至尊，被封印到了这一世？”
　　　“道友来自什么年代？”火麟儿询问。
　　　回应给他们的是一声高昂的长鸣，像是凰吟，又如龙啸，震耳欲聋，冲霄而起，上方的星辰炸开，星河崩断。
　　　这是一种至强的气息，铺天盖地，无人可挡！
　　　若非飞仙星有大阵，且有十一位至尊立足，这个地方必然会成齑粉，什么都不复存在。
　　　众人蹙眉，封印地中的几个至强者很不对劲，元神都遭受过重创，不是多么正常，难以沟通与交流。
　　　“成仙，嘿嘿……哈哈……惟我独尊！”
　　　最后，这头史前生物发出令人毛骨悚然的大笑，它如化蛇般近乎疯狂，唯一看起来还算正常的是闭眸的寂灭天尊。
　　　喀嚓！
　　　阵纹在破碎，仙光在变得炽盛，大地隆隆而动，不断的沉陷，仙域大裂缝扩散，封印地深处露了出来。
　　　成仙路再现！
　　　光雨飞洒，伴随着大片洁白的花瓣，晶莹剔透，这是梦幻迷离的世界，让人心颤与沉醉。
　　　
　　　一瞬间，众位大帝的心神都一阵恍惚，成仙梦，古来多少帝皇在努力奋斗，可是最终却都失败了。现在不是出神时，真正的战斗来了，这条路没有什么侥幸可言，唯有打进去，无捷径。
　　　“成仙路！”
　　　一块巨碑矗立在星河下，于封印地缓缓浮起，矗立在那条光道上，看起来是那么的高不可攀。
　　　“仙道法则！”道一惊道。
　　　唯一可以成仙的机会也许真的到了，就在这一世，所有至尊眸中神光湛湛。
　　　“这一世属于我！”化蛇大叫，庞大的躯体如星河般，璀璨夺目，一下子卷了过来，抢先一步盘绕在了成仙路上。它被飞仙光雨浇淋，气息更恐怖了，直接对他旁边的火麟子动手，发动了最为恐怖的一击。
　　　刷！
　　　另一位大帝避过他们，一闪而没，进入了更深处，踏在金光大道上，望着面前的成仙碑，神色激动。
　　　“道友，这一世可以成仙，但得先过了我这一关。”忽然，寂灭天尊睁开了眸子，灰发披散，恐怖气息扩散，让天地颤栗。
　　　毫无疑问，他还算清醒，这位至尊想过去，必须要与他一战，双方顿时僵住了。最后，那头史前生物则盯住了叶凡，无人可以从容过去，仙路被阻挡。
　　　“真要挡我们脚步？”
　　　“是！成仙路上帝皇不并行，有你没我，就是这般残酷。”
　　　“我们这里那么多巅峰大帝，就凭你们三人？”叶凡缓缓说道。
　　　轰！
　　　大战爆发了，十几人一起扑杀化蛇、寂灭天尊、史前生物，让这里沸腾，若无仙路符文，一切都必成劫灰。天崩地裂，鬼哭神嚎，仙路上很无情，说什么都是虚的，此时唯有实力才是根本至理。
　　　星系破碎，光雨漫天，仙气洁白，剧烈扩散，化蛇等再强也挡不住十几人，然而惊变发生，封印地阵纹浮现，气息如海。
　　　一片古老的阵台出现，但凡人们打出的气息都被吞纳了，而化蛇、寂灭天尊、史前生物更是血气狂涌，被抽取而去，他们三个剧震不已。
　　　“这是什么？”火麟子惊讶。
　　　“是……帝尊的气息！”大成圣体说道。
　　　“什么，帝尊他……还活着不成？”这是一个惊人的消息。
　　　古地隆隆轰鸣，一股浩大的气息在汹涌，这天地都在共鸣，成片的星海在熄灭，所有精气都疯狂涌来，填充此地。
　　　“帝尊！”突然，寂灭天尊大叫了起来，发狂到暴，他似乎从稍微正常恢复到了彻底清醒，满头灰发乱舞，让天穹不断的炸开。
　　　一股磅礴的血气形成，这个地方像是一个无上的主宰者复活了！
　　　“诸位快出手，阻止他出来！”火麟儿大吼。
　　　“帝尊又如何，他即便再强，还能强过我们这些人合力吗，想等在成仙路入口夺我们所有人的希望吗？杀了他！”火麟子吼道。
　　　一股浩大的气息在扩散，一个虚影在成型，威严无比，俯视万物苍生，他矗立在成仙路前，站在古地中央，像是要接受众生叩首、诸帝来朝拜。
　　　这一刻，宇宙万物凋零，所有人都感觉到了，大道渐高远，精气在干涸，所有的神痕与法则还有本源气都疯狂向飞仙星涌去，要在那里铸成一道金身。
　　　“这是乱古年代封印下来的至高净土，也的确是成仙地，帝尊攻破昆仑时没有杀我，将我封在了此地。留作复活己身用。”化蛇喃喃自语，他不再懵懂，想起了过去的事。
　　　“我那个时代的人都死了，荒塔主人将我镇压、看护仙路……然后，那个不弱于荒天帝的人来了，重新布局。”史前生物也自语。心神动荡，很不稳定。
　　　这些话语一出，所有人都发呆，那得是多么古老的一段岁月，还有一位与帝尊一样强的人？
　　　“啊……”
　　　突然，化蛇嘶吼，眉心淌血，元神燃烧，身体飞出大片的光雨，没入废墟中。
　　　“不！”史前生物大叫，惊恐无比，脸上的表情凝固了，浑身龟裂，不断的淌血，精气外泄，元神快速裂开。
　　　“帝尊，你好狠的心！”寂灭天尊盘坐了下来，他的躯体绽放血花，眉心出现一个可怕的血洞，元神在炸碎，一生的皇道精气都流淌向乱地。
　　　他们有一个共同的特点，身上的仙铁链燃烧、熔化，成为了一种不明的禁忌法则，将他们分解，送上人生末路。
　　　轰隆一声，三股磅礴的精气合在了一起，冲向乱地中一口仙井，一下子融合到了一起，形成一股风暴，再组虚影。
　　　“不灭仙阵！”
　　　“这个地方布下了可怕的阵纹，始终不灭，他还真想复苏吗？”
　　　“杀！”
　　　十几位至尊齐动，打的这片星系都成灰烬了，飞仙星也崩碎了，只剩下了这片封印地始终不灭。
　　　“炼化掉他！”有人提议。
　　　当想到炼化的人是帝尊。几人心中都有一种莫名的情绪，一个最为恐怖的人竟会这样被他们践踏。
　　　十几道仙火冲向一起，化成了一个最为可怕的洪炉，将那道虚影笼罩，熊熊燃烧，至强法则纵横，一道接着一道。
　　　嗡隆一声，乱地内腾起漫天的光束。那是一道道仙道秩序神链，此时交缠在一起，化成了一张大网，勾勒无上规则，将团神火罩住了。
　　　众人狂攻猛杀，那道虚影始终难以在网中清晰起来，然而这个时候宇宙变了，各地都有莫名气息流淌。
　　　“那是什么？”宇宙各地。一些强大的种族颤栗。他们看到了一道道绿光，划破了星河。冲向远方。
　　　“天，那是兵器碎片，怎么会有这般强大的波动，太恐怖了，这是仙器啊！”
　　　霞光冲霄汉，宇宙大震动，许多地方都有绿光横空，照亮了永恒，那种气息让人震颤，浑身哆嗦，太强大了。
　　　“是成仙鼎的碎片！”
　　　“真的是它，所有碎片居然都在向飞仙星那里聚集！”
　　　终于有人认出了绿霞为何物，是昔日绿鼎，这一次它要重组了，要归一。
　　　与此同时，仙宫之中，白夜手中的一块碎片也在发着光。白夜手掌一松，这块碎片顿时飞了出去。白夜双眼盯着这快碎片，同时，不断地推演着……
　　　飞仙星，十几位至尊自然感应到了，也都吃惊，一块又一块古朴的碎片飞来，此时都燃烧了起来，仙光艳艳，让他们心惊肉跳。
　　　“锵”、“锵”……
　　　绿色碎块融合，在那里重新铸成了一座鼎，古朴而神秘，三足两耳，碧绿如长了锈，渐渐成型。
　　　乱地内，帝尊神火不朽，与交织成网的法则熔炼在一起，而后一起没入鼎中，进行锻造、锤炼，再现成仙鼎。
　　　帝尊没有能够复活，可他的鼎却再现了，得到了新生！
　　　“呜呜……”
　　　宇宙中，还有一道道神秘法则飞来，类似于神o，也没入了鼎中，那是鼎中的法则与神o再现！
　　　在铿锵声中，成仙鼎再现，真正合一了，所有裂缝都愈合，被神火重新铸炼完毕。
　　　忽然，绿鼎震动，鼎口对准了北斗某一个方向，疯狂吞纳，不仅宇宙精气涌来，还生出了一种神秘的感应。
　　　姬家的石坊之中，一块仙源炸开了，一个小胖子不受控制地飞入了鼎口。
　　　如今和原著不一样，叶凡没有发现这块石头，所以也没有弄出他来。
　　　嗡的一声，绿铜鼎颤抖，垂落下的仙芒如一挂挂银河，灿烂夺目，鼎内盘坐一道身影，宝相庄严，眸子开阖间，精光四射。
　　　那是成仙鼎内蕴的神o，而今神魂完整了。
　　　“杀！”
　　　这些至尊大吼，一起向仙路冲去，共同催动神力，祭绿铜鼎，将它推在最前方，要打出一条成仙路来。这个地方顿时发生了大崩塌，宇宙星河崩断，他们在疯狂的吞噬精气，各大星系暗淡，近乎干涸。
　　　轰！
　　　在那条金光大道上，另一座巨碑浮现，上面刻有一些帝文，唯有古之大帝与古皇才能辨认，别人无法读懂。
　　　这些也可以说是仙道法则，不达到相应的境界永远也不能读懂。
　　　“一世成仙二三人！”
　　　这句话很短，但是却如同在每一位至尊心中砸进一块巨石，顿时让他们所有人都忌惮了起来，相互防备。虽然在前进，但是气氛一下子变了。
　　　“不管怎样说，先前行，打进去，到终极尽头再说！”
　　　“不错，这些碑文没有什么意义！”
　　　皇道法则迸发，这个地方沸腾，经历过上一次大劫，他们格外小心，全力催动成仙鼎向里猛冲。
　　　不久后一座宏伟仙关出现，那里有模糊的身影镇守，竟有大帝级的战力，有人俯视着他们，睥睨万古诸天。
　　　“好强大，这一次是真正的仙关吗？！”
　　　与此同时，仙宫的白夜忽然睁开了眼睛，他眉心的天眼徒然打开向着宇宙的一个隐秘角落看了过去。顿时一个英伟的男子落入了他的眼中。
　　　“帝尊，虽然这里是你很久之前布置的，但是启动这个手段的时候，总会有你的一丝感应。如今，我终于找到你了！”白夜豁然起身，向着那天冲了过去。
　　　
　　　轰！
　　　成仙鼎剧烈摇动，上面的法则燃烧，让叶凡、火麟子、道一等人一惊，他们共同主导，封在上面的神则要耗尽了，此鼎自行冲击，威力更惊人了，但是却有点脱离了他们的掌握。
　　　仙光大道璀璨，绿铜鼎中有一个身影显化，威严无比，震慑宇宙。这是鼎中的神o，更是与昔日的帝尊一模一样！
　　　绿铜鼎震动，一下子粉碎了前方的屏障，轰杀了进去。
　　　当！
　　　突然，一声剧震，成仙鼎也不知道击中了什么东西，发出了清脆的声响，震动了几大至尊。前路有物阻挡，横亘前路，处在光雨中，所有人都不禁为之神色一滞，对抗放缓，一起向前望去。
　　　那是一座碑，岁月古老，这跟以前见到的仙关、碑、轮回门等不一样，不是法则交织而成，而真正的一个实体。
　　　一块真正的石碑，出现在成仙路上，这太过震撼，让每一个都心中激动。
　　　“我们这是要到达一个真实的世界了吗，而不是投影区域，因为见到实物碑了！”老疯子颤抖，满头白发倒竖了起来。
　　　这很让人怀疑，他们打进了仙域中。
　　　此碑极其古老，似贯穿了整部历史那么久远，有一股难以说清的韵味。上面有一些字，不是太古神文，属于乱古岁月年间的字体，无法辨认。
　　　唯一庆幸的是，还有一段帝文，那是古来不变的至高仙文，只有达到这个境界的人才能领悟与看懂。
　　　“过了此碑，也许真的会成仙了……”
　　　竟然这样一段话，带着些疑问与不肯定，又有些像是登临峰极后的苍凉慨叹。
　　　有人曾经杀到了这里，如此的接近仙域，而后留下了此碑，他打进去了吗？所有人都一阵忐忑。
　　　“他是……荒塔的主人、荒天帝！”
　　　因为，他们看到了那道印记，一座塔烙印在石碑的最下方，那像是一个名字般，留给后人无尽的遐思。
　　　一段湮灭的岁月，比神话时代更为久远，从来都不见记载，没有人知道那是怎样一个时期。只有九大天尊曾说过，那是消失的乱古时代，一段轮回被遗忘，一段湮灭在时间长河中的璀璨岁月。
　　　“荒天帝成仙了吗？”
　　　这是一个让人惊疑不定的问题，那个人曾经走到了这里，可是荒塔却还遗留在人间界，他究竟成功了吗？
　　　轰！
　　　忽然间，帝尊的仙鼎停住了，紧接着一震，一股炽盛的仙光爆发，绿霞滔天，仙道法则飞舞，几乎要粉碎诸天万界，一举将所有人全部荡开，化作一道流光迅速从成仙路上飞了出去。
　　　“这是……”所有人惊异于仙鼎的消失，他们迅速沿着仙鼎飞走的路线推演。不过很快，所有人身形一震。因为他们看到了遥远的宇宙深处，那互相对峙的两道身影。
　　　“帝尊……竟然还活着！！”
　　　“是仙帝，他找到了帝尊，他们要开战了吗？”
　　　“他们战他们的，我要争的是仙位，挡我者死！”火麟子和火麟儿站在一起，迅速向前面冲了过去。
　　　随着火麟子、火麟儿两人的动作，所有人顿时乱战了起来。
　　　……
　　　与此同时，宇宙星空深处。
　　　白夜站在星空深处静静地看着对面的那人，一座九彩仙金宝塔在他头顶沉浮；而另一边，帝尊神情冷漠地看着白夜，一座绿色的仙鼎在他头顶散发着阵阵绿霞。
　　　就在这时，白夜忽然开口了：“帝尊，你想不到吧，像老鼠一样藏了那么久，竟然被我找到了！”
　　　“仙帝，你确实了得，竟然能从我的仙鼎上逆推，找到我的真身。”帝尊也开口了，他声音威严，“不过，你来找我所为何事？”
　　　“无他，斩你！”白夜向前踏出一步，顿时虚空摇动，斗转星移，天地如同倒转。
　　　帝尊察觉到白夜的决心，心中震动。不过既然到了这一刻，他没有什么可说的，唯有一战。
　　　轰隆一声，白夜一掌劈来，帝尊同样催动自己的帝拳，一拳击出，两人剧烈一击，犹如开天辟地。无尽的混沌之气在两人之间翻滚，整个宇宙都随着两人的一击不断地震动着。
　　　当！
　　　仙鼎压迫而来，白夜的仙塔冲起，两者间碰撞出了最为灿烂的火花，宝塔无恙，可是仙鼎却剧烈地震动。帝尊一惊，对方的塔太过非凡了。
　　　轰隆一声，他们进行极道绝巅的对抗，红尘仙生死战，白夜九秘合一，上去就是一个湮灭般的盖世神术。
　　　然而，出乎意料，帝尊也是这一招，他也早已收集全九秘。
　　　轰！
　　　天崩地裂，整片星域也几乎毁掉。
　　　“极道升华！”帝尊怒吼一声，整个人身形宛若九天神明，极尽威严，一身战斗力提升至极限。
　　　他是创出“皆”字秘的天尊，本身就极度擅长提升实力的秘法。如今成为红尘仙之后，他常驻皆字秘领域，一举一动尽皆爆发十倍战斗力。不仅如此，他还将这一秘极尽升华，提升到了另一个层次――在这基础上再度来一个小爆发。
　　　“万道归一！”白夜大吼，银发冲天，他逆冲而上，无数真实的虚影在他身后呐喊，爆发出一道道仙光。无数仙光凝聚在他手中，硬碰硬，撼动苍天，对决极道升华。
　　　时间长河崩碎，古今逆乱，两者间的岁月力量都被磨灭了，发生了大崩溃。
　　　“杀！”
　　　就这样，他们大战在一起，各自都有仙血溅起。
　　　随着两人这一战的波动传出，整片宇宙一片哗然。两人的仙战比成仙路还要璀璨，还要引人注意。一个是前无古人，当世无敌，平定了所有禁区的仙帝；另一个则是神话传说中的人物，天庭的缔造者――帝尊。
　　　“帝尊竟然还没有死掉，他可是神话时代的任务啊，难道他成仙了吗？”
　　　“你们谁，帝尊和仙帝之战，谁会赢？”
　　　“这个谁知道，两人都是举世无双，一个是神话时代无敌的人，一个是现在强势无比的绝代天骄。谁胜谁负，都没有什么好奇怪的。”
　　　与此同时，“神”组织。
　　　“帝尊，您竟然还活着……为什么！”老神心中惊骇，他不理解当初的帝尊为什么要假死遁世。
　　　轰！
　　　白夜乱发飞扬，眸绽冷电，演化自己的道与法，与帝尊争霸，决一死战。
　　　轰隆隆！
　　　突然，仙鼎离开仙塔那里，掉头镇压而下，袭杀白夜头顶。
　　　白夜头也不回，他的身上突然浮现出一株青莲。青莲暴涨，扎根在虚空中，化成了一株活着的仙莲，撑开了宇宙，碧叶遮天，将这里淹没。一片莲叶迎上了仙鼎，顿时，仙鼎被震开。
　　　与此同时，白夜的仙塔镇压而下，配合青莲将仙鼎死死地镇压了起来。
　　　“两件仙器！”帝尊瞳孔一缩，盯着那株青莲，“竟然是不死莲，你竟然把不死莲的仙道规则改掉了，种在了自己的轮海之中！让它随你一同成长！”
　　　“不愧是帝尊，见识广博！”白夜动作加快，一掌拍落，时空扭曲。
　　　“哼！”帝尊脸色越来越难堪，不过很快，他神色一定，将自己的后手启动。
　　　轰隆隆！
　　　整个宇宙都在发光，四处都是飞舞的符文，一股莫名的气机出现了，吞噬万物，这天地竟然慢慢化成了一个鼎，要将所有人都炼化。
　　　“仙帝，逼我至此，就让你见识一下吧！俯视万古，炼化一炉，这个世界都成为我的鼎。”帝尊的声音响起，他要炼化掉整个宇宙，全部吞纳。
　　　“啊，帝尊……为什么会这样！”宇宙中无数人遭劫。
　　　“帝尊，你好狠的心，竟然想让整个宇宙成为你的兵器！”
　　　“我要将整座人界全部熔炼了进来，将这片宇宙要灭，成为我的鼎，将你们纳入洪炉中。”威严的声音显得无比冷漠。
　　　“你好狠，竟然要将人界都毁掉。”所有人都心惊肉跳。
　　　“你高兴的太早了！”白夜冷笑，只见他手中徒然飞出一张青色的图卷，直接将一部分星域全部定住。
　　　“你竟然还有第三件仙器！”帝尊身躯一震，仿佛见到了什么不可思议的事情，“怎么可能，你才证道多久，怎么会有这么丰富的积累！？”
　　　“还没完呢？”白夜说着，他的仙塔定住仙鼎，青莲化作一道碧光飞入另一片宇宙之中。
　　　同时青莲扎根宇宙中，汲取虚空之力，壮大己身，它比参天古树还要巨大，根茎粗壮，如同一条条虬龙，没入星空中。它在暴涨，撑开宇宙，像是在开天辟地，混沌气汹涌，到了后来一颗又一颗星辰缭绕在周围，成为点缀。
　　　无数星域碧光遮天，一株青莲撑开了宇宙，垂落下无数道精气，守护一方。
　　　与此同时，忽然一阵钟声响起。一座巨大的仙钟出现，横贯在星空之中，兀自摇动，阵阵钟波荡漾，迅速扫平整个宇宙中的符文。
　　　“仙钟！”帝尊心中一紧，一次性出现那么多仙器，这太出乎他的预料了。
　　　“帝尊，死来！”趁着帝尊心神不稳，白夜一声长啸，仙帝法尽展，天地大道退让，整个人都化成了仙光，横扫前方。
　　　噗！
　　　终战，帝尊的身体被撕裂，仙血飞洒。
　　　白夜一拳击出，天崩地裂，将帝尊击碎，而后仙塔飞下，将之碎体还有元神碎片全部收了进去，轻轻一震，只有飞灰落下，而塔壁上则出现了一道帝尊印记。
　　　此刻，外界早已喧沸，消失万古的帝尊又现，与仙帝征战，这是仙战的再现，令人毛骨悚然后又是一阵战血沸腾。怎是一个惊天能述说，太过震撼，足以轰动万古，令三十三天都要颤栗。
　　　“帝尊死了！”宇宙中无数人感受到帝尊气血消散的信息之后浑身一震。
　　　“仙帝万古无敌，就连创建天庭的帝尊都被他杀了……”
　　　而更多的人都在呼唤仙帝名，击杀帝尊，已然是最为辉煌的战绩，无人能比。
　　　而此时，成仙路也到了最关键的时候了。叶凡、老疯子、姜太虚、人魔以及大成圣体是一路的；而其他的大帝因为忌惮他们这一组合，所以转而联手共击。
　　　不过很快，叶凡发威，一个人抵住了四名大帝，姜太虚、人魔以及大成圣体分别拖住了其余几人，最终使得老疯子和大成圣体成功登仙。至此，仙路落幕。
　　　不过，与此同时。
　　　仙宫之中，白夜将帝尊的仙鼎以及后来出现的仙钟全部带了回来。仙钟对白夜倒是不抵触，不过仙鼎的反应就太剧烈了。若不是被白夜的仙塔和青莲阵图同时镇压，恐怕又要惹出一场大祸。
　　　白夜看着仙鼎，心中想道：“我有那么多不死神药，到时候让这些神药涅一次，用我的意志取代它们原本的意志，说不定到时候能模仿不死神凰药和不死天刀那样，再度弄几个分身出来！”
　　　不死神药有自己的意志，只有神药涅，意志重生的时候，白夜才能趁虚而入，取代对方。白夜的神药里面，一般是共存了两种意志，其一就是神药原本的意志，其二就是白夜注入其中的意志。
　　　神药涅和采摘神药不一样。比如说白虎神药，将上面的果子采摘下来之后，神药的形体和意志依然不变，等个几千年又能成熟；但是神药涅却是直接让神药回归到原本的种子状态。
　　　神药想要涅，很难很难。因为神药自己的意志并不想进行这样的变化，想要让神药涅，至少要有大圣的实力才能做到。不过一般人不会做这种事情，因为神药涅之后，并没有什么太大的好处。
　　　一株完整的神药，每隔几千年就能长出一个果子。而神药一旦涅，下一次成熟的时间就要多个一两千年前。对于绝大多数人来说，非常划不来。
　　　“首先就是那个人形的神药。”白夜随手将神药召了过来。
　　　这株神药原本属于帝尊，后来因为变故，导致它几乎死掉了。被白夜弄回来之后，渐渐恢复了元气。同时这个神药也成了白夜的第三个神药分身。白夜的第一个神药分身是不死神凰药，第二个是扶桑神树，人形神药是第三个。
　　　“这株神药是最好的选择！”白夜随即将仙鼎镇压下来，然后将这株神药摆好一个位置，让他吸收仙鼎的道韵，以期望可以重生。
　　　随着白夜的行动，他眸子一瞬不瞬，盯着此药观看，期望可以从中看出一些造化。眼内光芒慑人，他在认真观看每一个新生的细节，看透了这株药不断汲取仙鼎的道纹再生过程。
　　　毫无疑问，这对于他来说意义重大，甚至可以说影响极其深远，难以估量！
　　　世间，唯有不死药可以长生不老，观它由枯而生，从几乎死掉的状态再现生机，等于捕捉到了一道道长生的轨迹。虽然白夜已经长存不朽，但是谁会嫌自己知道的东西多呢。
　　　而且从这些变化，白夜也能隐隐捕捉到一点混沌规则的变化。
　　　霞辉点点，又是一千年的时光，这株神药再现强盛生机，先是变成淡蓝色，而后又变为赤霞，再到金黄……最后积聚九彩，极其绚烂。
　　　时光一纵，又是四千年淌过，此药的嫩芽渐渐长成为一尺多高的小人，没有叶片，通体流动光辉，灿烂无比，香气弥漫了整片不死山。
　　　与此同时，白夜的神眼能清晰地看到这株神药已经和整个仙鼎产生了一种莫名的联系。白夜又仔细看了看这株神药，叹息了一声，然后直接将这个神药的果实摘下，让它伴随着仙鼎再度涅。
　　　“还没到时间啊！”白夜说着，然后站了起来，将其余的不死神药挨个全部摘了一遍，然后让他们直接涅。如此一来，白夜的就同时拥有了真龙神药、不死神凰药、白虎神药、玄武神药、麒麟神药、菩提神树、扶桑神树、悟道茶树、蟠桃古树、生命古树、月桂神树、人形神药、九妙不死药这十三个神药分身。
　　　很快，白夜就再度来到了上苍的仙洞之中。
　　　只见一枚人头大小的凰卵出现在了造化泉眼之中，不死天刀也没入凰卵之中，成了这只凰卵的伴生武器。这株不死神凰药终于进入了真正的涅蜕变之中，等它再出世的时候，就是真正的仙凰了。
　　　忽然，他目光向旁边一龋他顿时浑身一震，见到了一个不可思议的场景。一株新生的不死神凰药直挺挺地扎根在仙洞的一个角落中，只不过上面已经没有了果实，而且这株不死神凰药中，先前被白夜取代的那缕神药意志再度重生。
　　　“竟然是这样……”白夜仔细地观看着这株神药的变化。他发现，这株神药在蜕变的时候竟然将所有的意志全部投入了果实之中，而神药的本体则再度涅，新生了一段意志。
　　　也就是说，如今的不死神凰药是无主之物了，而此刻在仙凰卵中蜕变的是神药的果实。
　　　“我明白了……”白夜仔细看了看不死神药，然后自语道，“不死神药的意志是伴随着它的终身，而我的意志终究还是外来的。所以蜕变的时候，不死神药涅，将我的意志注入了果实之中，而神药中再生了一个新的神药意志！”
　　　“看来我所谓的神药分身只要进入化形阶段，就会主动神药的本体。”白夜心中升起一阵明悟，“是我那沾染了青莲光辉的意志太强了，竟然能形成这样的效果。”
　　　“不知道将来让不死神凰药再度涅之后，我能不能再弄一个这种分身出来。要是可以的话，我将来岂不是能直接弄出一只仙凰的大军了？”白夜脸上闪过一丝古怪，然后随手将自己的一缕意志注入神药之中。
　　　四千多年的时间，整个宇宙还是有不小的变化。
　　　首先是叶凡，除了白夜这个仙帝之外，他就是最强的，号称是天帝；而且他依旧如原著一般，立下了天庭。白夜当初也在天庭挂了个名，所以如今的仙宫也在天庭之中，算是一座比较特殊的宫殿。
　　　有着白夜和叶凡这两个最强者坐镇，天庭是整个宇宙当之无愧的最大势力。其余的那些大帝都没有敢争锋的，一个个都低调行事。
　　　同时，这四千年来，白夜放开了除自己外，所有的大帝印记。失去了白夜的压制，十几个大帝的印记同时压制万道，使得整个黄金大世提前落幕。
　　　在如此强大的压制之下，那些天骄别说成道了，就连准帝这一关都进不去。这一世堪称是有史以来修道最艰难的一世。当然了，那些有大帝护航之人不在此之列，他们可以简单地突破。
　　　如今这样的时代已经不可能证道了，所以叶凡他们把那些后辈全部封印了起来，如此一来，整个天庭冷清了许多。
　　　“仙帝！”
　　　“仙帝出关了！”
　　　整个天庭所有天兵看到白夜之后，顿时惊呼了起来。
　　　白夜站在天庭的门口扫视了整个宇宙一圈，轻声叹道：“人杰凋零，大世落幕，道艰时代来临！”白夜说着，然后直接返回了自己的仙宫之中，继续推演着混沌法则的玄奥。
　　　时间缓缓流逝，又是五千年过去。
　　　这五千年来，因为不死神药大部分都被白夜一网打尽，所以其他的大帝几乎找不到神药延命，纷纷坐化；只有天庭的大帝得到了白夜的不死神药资助，活了下来。整个宇宙的大帝数量锐减。
　　　白夜的人形神药分身也蜕出了一个果实和仙鼎一同涅。可以说这个果实走的路和那些圣灵一模一样，涅的时候，仙鼎自动钻入了人形神药的眉心仙台之处。白夜见此，也没有多说，直接模仿了一个圣灵石人蜕变的环境，让它在里面自由蜕变。
　　　“这两个分身一成，我就有真龙、仙凰以及人形这三大分身了。有这三大分身的护持，说不定我可以尝试着在三十三天宝塔中开辟仙域，然后借整个宇宙的力量破开世界的束缚。”
　　　“不过还需要他们达成红尘仙的境界，要不然太容易就陨落了！”
　　　“对于仙凰和这个人形分身倒是没什么好担心的，一个逆夺了不死天皇的道果，一个夺了帝尊的道果。至于真龙分身……需要花一点时间。”
　　　想到这里，白夜直接将封印了许久的真龙分身放出来，然后将麒麟神药和菩提神树的精华神果扔给它。很快，二十年时间，它就连续蜕变了最后两次，成为了大圣巅峰。
　　　又过了三百多年，白夜再度压制万道，而真龙分身也顺利渡过了大帝劫，成为了真正的大帝，对外宣称的帝号是“龙帝”。
　　　
　　　白夜的真龙分身修炼不死天皇的古经，吃过了九颗不死神药，涅了九次，最大限度地将仙凰一族“不死”的特点继承了下来。
　　　之后在白夜的推演之下，它在大圣境界，将自己轮海境、道宫境、四极境、化龙境的古经全部完善，重修了一遍，一举破入准帝境界；然后在大帝劫的时候将仙台部分也彻底完善。一举破入大帝境界。
　　　岁月悠悠，白夜想要保住自己的这个分身，于是合本体与分身之力，不断地推演。真龙分身在“不灭”这条道路上走的极远，终于在成帝八万年之后终极一跃，化作了红尘仙。而且真龙分身掌握了两件仙器。
　　　其一，便是白夜当初切出来的龙纹黑金剑，这把剑经过了诸多的仙料熔炼，并且将所有的仙料完美化作一体，最后化成了一件通体漆黑的神剑，上面龙纹缭绕，依旧称为“龙纹剑”。
　　　其二，便是真龙经过仙凰九涅和真龙九变这十八次蜕变之后，褪下的十八块龙皮。将这些龙皮完全凝练之后形成的一件仙甲，称为“赤血龙甲”。
　　　与此同时，破关而出的还有白夜的仙凰分身。这个分身逆夺了不死天皇的所有造化，并顺着他的路，一路前行。在出关的那天，直接降下了大帝劫，渡劫成功之后直接成就了红尘仙。
　　　而这个仙凰的掌握的仙器赫然便是不死天皇的遗物――不死天刀。这把刀被白夜抹除了意识，然后放在那和仙凰分身共同成长、蜕变，而今彻底成了仙凰分身的本命仙器。
　　　随着白夜这两个分身的出现，哪怕是一直活下来的叶凡也感到心惊。尤其是他看到这两个分身的样貌除了发色之外，其他和白夜完全是一模一样。白夜的本体是白发，真龙分身是赤发，仙凰分身是黑发。
　　　看到这里，他顿时想到了什么，惊呼道：“白夜，你……你们三个……难道是一体的？”
　　　“你觉得呢？”三个白夜同时开口说道。随着这道声音，真龙分身和仙凰分身同时融入了白夜的身体之中。
　　　叶凡盯着白夜看了一眼，然后恍然大悟：“我就说这条真龙怎么会对你这么言听计从，原本你们本来就是一体的；看来你去灭杀不死天皇和帝尊也是为了夺取他们的造化吧！”
　　　“也算是吧！”白夜说道，“不死天皇注定是我们的敌人，他为了成道，沐浴诸帝的血液进行蜕变；而帝尊更是狠，他消失的这段时间在整个宇宙都刻下了无数的道纹，他要将整个世界都化作他的鼎，来助它冲击仙域。”
　　　“这样的人，就算我不去找他们的麻烦，他们也会找上我的。既然如此，为什么不把他们给提前灭杀了？”
　　　“与你为敌，真是可怜啊！”叶凡感叹了一声。
　　　同时白夜在他心中越发地高深莫测了起来，同时拥有真龙、仙凰两个分身，估计用不了多久就能有第三个分身了，而且所有分身都是“仙”一级的，而且他现在已经拥有了八件威力无穷的仙器在身上。
　　　叶凡忽然问道：“白夜，你该不会想把所有的不死神药全部化作自己的分身吧？你真有办法复活不死神药？”
　　　“有是有，就在太费时间了，至少需要百万年的时间才行。”白夜一脸无奈，“不死神凰药和这个人形神药也是因为找到了与他们相配的帝兵或者仙器，互相孕育，这才成功的。”
　　　“你灭了那么多禁区，应该有好几件完整的帝兵吧！那些帝兵不行？”叶凡有些疑惑。
　　　“不行，差太远了，至少是接近仙器的存在才有用。”白夜说道，“一般的帝兵，就算拿出来也减缓不了多少时间，我也就懒得管了。就目前来说，有三个分身完全够用。”
　　　时光如水，岁月如梭，一转眼又过去了五万年。
　　　可能是白夜那一世，十几位大帝出世，耗尽了造化，这十几万年来，整片天地的精气太少了，成圣之人都少得可怜。
　　　漫长岁月过去，无数的人杰调零、死亡，十五万年来始终只有一个仙帝、一个天帝、一个龙帝、一个仙凰；这么古老的一段的岁月，没有其他人成道，璀璨的盛世，暗淡的万灵岁月，相互比较有些矛盾。
　　　不过也就是这一天，突兀的一场大帝劫来了。
　　　举世颤栗，无数的人在惊呼，在议论，都很振奋与期待，新帝出现了！
　　　大帝劫消散，还没等别人知道新帝是谁，就看到一道九彩霞光直接没入天庭之中。至此，举世皆知，这尊新帝依旧是天庭的。
　　　与此同时。
　　　“白夜，你的分身全部齐全了！”叶凡看着眼前这个和白夜一模一样的男子。他瞳孔中闪烁着九彩光芒，头顶上有着一尊九彩仙鼎。这原本是帝尊的仙鼎，陪同这个分身一同蜕变之后，直接变作了九彩之色。
　　　“是啊，集全了，差不多到时间了！”白夜的这尊分身长叹了一声，“三千年后，我去宇宙边缘的混沌中开辟仙界。”
　　　“三千年！”叶凡一震，“真快啊！”
　　　“是啊，差不多要和你们说声再见了！”白夜也有些感慨。
　　　“把希望寄托在你身上，愿意跟你一起走的，都已经被你用青莲阵图带走了。我们剩下的，还是决定打入仙界！”叶凡也有些感慨。
　　　“没事，祝你成功！将来我们说不定还有相见的时候！”白夜说着便直接化作一道九彩流光融入到了本体之中。
　　　三千年后。
　　　“你已经知道我要做的事情了，可愿与我同行？”白夜的目光盯着不远处的一个古朴大钟。这就是仙钟，从仙古纪元传下来的至宝。
　　　“仙帝，好大的气魄，当年荒天帝似乎也想这样做，结果失败了，你真的能成功吗，我拭目以待。”仙钟径直飞到白夜手中，“我已经见过太多太多失败了，这条路看不到希望，希望你能成功！”
　　　仙钟并没有说自己是否愿意同行，它只是要过去见证一下而已。
　　　“我当然会成功！”白夜说着，向着外面踏出一步。直接降临在宇宙边缘的混沌之中。
　　　“这层看似无穷无尽的混沌就是这个宇宙的壁障，只要打破它，我就能离开了！”白夜看着眼前的迷蒙一片的世界，心中说道，“我要用开辟世界的手段，将这里的混沌全部吸尽，然后冲出宇宙！！”
　　　很快，白夜身边就出现了一个和他长得一模一样的人，这是一个则是完全由九种仙金炼制而成的一件仙器，一件和白夜一模一样的仙器，这是一具战斗法身。
　　　“无尽的混沌规则，这个世界的大道法则，我的战斗法身，去吧！”白夜盘膝而坐，深吸一口气，他的眉心冒出了一座九彩仙金宝塔，无尽的万物母气仿佛混沌一般垂落。这是白夜的证道之器――三十三天宝塔。
　　　随着白夜的声音，他的战斗法身猛然投入到三十三天宝塔的第一层之中。
　　　白夜的战斗法身进入三十三天宝塔内部第一层之后，只觉得这里就是一片混沌宇宙的雏形，这就是白夜的世界种子。突然间一个和白夜一模一样的人出现了，这是这座塔第一层的神o。
　　　每件圣兵以及帝兵都孕育了一个神o，而白夜的这座塔很古怪，它内部本就是三十三个世界种子，所以在孕育的时候，每一层都有一个神o，足足有三十三个。
　　　轰！
　　　白夜的战斗法身和这里的神o徒然融合在了一起。他们都是基于白夜的大道而成，本是同源，自然可以轻易融合。
　　　随着神o的融合，无数的混沌之气徒然全部卷入这个战斗法身身边，化作一个巨大的茧，将他包裹起来。
　　　随着这个茧的出现，白夜真身将自己的心神全部沉入了宝塔的第一层之中，几乎与他的战斗法身完全融合在了一起。
　　　一道道混沌之气如同一道道浩瀚的混沌长河，瞬息间，全部向这个战斗法身涌去。渐渐地，他这看似渺小的战斗法身，散发出巍峨之气，浑身九彩仙光流转，给人一种不可撼动的感觉，仿佛是面对太古神山一样。
　　　“这就是世界种子的内部，开天辟地，就必须要破开这里面的混沌世界。”
　　　“不过，哪怕是再难，我也要破开混沌。给我破。”
　　　白夜心神意志毫无任何动摇，哪怕是这混沌种子再强悍坚硬，也无法打消他的信念。
　　　轰隆隆！！
　　　几乎随着心念刚一做出决断，立即，白夜的战斗法身行动了起来，直接一拳向前轰杀而出，那气势，一往无前，狂暴无比，霸道无双。
　　　可怕的伟力顿时爆发而出，如同山洪海啸，摧枯拉朽般，虽然整个世界种子都在剧烈震荡，但却始终稳固如山，坚定不移。
　　　而且，在这一拳，可以看到，无数玄妙的九彩仙光源源不断的出现，化为各种人形虚影，这些虚影都是曾经的无上存在。这些虚影与这个法身同时出拳，瞬间如潮水般轰击在混沌中。
　　　大荒拳，六道轮回拳，飞仙诀，太阳神拳，天帝拳等等，几乎是所有的无上秘法，汇聚在一起，数量成千上万，一眼望去，让人头皮发麻。一道道秘法，接连不断的轰击在混沌之中。
　　　
　　　整个混沌世界，在密集的轰击下，似乎岌岌可危，不断的震荡，伴随着无数仙光的冲击，隐约间，一道道裂痕开始浮现。
　　　这是这片天地间的第一缕光，亦是这无边混沌的唯一一道裂缝。
　　　看到这道裂缝，白夜心中一定，再度让战斗法身轰出一拳。
　　　轰隆隆！
　　　这一次的攻击又不一样了，无尽的洪流之中，一道道璀璨的仙光闪现，每一道仙光中，都蕴含着一种浩瀚的意境。
　　　这些仙光中，可以看到，有直接轰出一只拳头，有化为神指。或掌或腿，或是直接化为剑光，刀光，长枪，战矛等等，各种兵器，各种秘法秘术，如潮水般席卷而出。
　　　白夜的这一招万道归一，经过他十几万年的改良，已经不再局限于本体的攻击方式了。原本这一招，本体出拳，后面的虚影亦是出拳；本体出掌，后面的虚影也是出掌。但是如今，那些虚影的攻击方式已经完全由本人掌控，没有任何局限。
　　　每一击，都蕴含仙光，震动世界，贯穿古今，撕裂苍穹。让人生出无尽震撼。
　　　每一种仙光都各不相同，在这浩瀚的一招中，爆发出的，何止是一种两种，根本就是千种万种之多，数量之多，不敢想象，刀枪剑棍，指掌腿拳等等，无一不精，几乎囊括任何一种大道方向。
　　　每一道秘术法诀轰击在混沌之中，混沌都不由自主的发出一阵剧烈震荡，先前那道裂缝，以肉眼可见的速度不断蔓延，顷刻间已经很跨了半个混沌。
　　　白夜的战斗法身法力汹涌，演化生死，开辟太初，拳定乾坤，所展现出的手段让人叹服。
　　　轰隆隆！
　　　世界种子中，无尽的混沌翻滚，四处碰撞出地风水火在整个种子中肆虐。白夜的这具战斗法身就宛若真正的神魔一样，在混沌中不断地纵横。无数的混沌之气、地风水火激撞在他身上，却直接被他体表的护体九彩仙光消融，化作了自己的力量。
　　　随着三十三天宝塔中的动静，宝塔彻底将自己的威能放开，不断地汲取周围的混沌之气，一时间整个世界的混沌翻腾了起来。浩大的波动顿时传遍了整个星空深处，上至圣人，下至刚出生的孩童，全部感觉到了宇宙的变动。
　　　“这是怎么回事！？又有人成道不成，怎么可能！”无数修士惊呼道。
　　　随着这股波动，整个天庭也彻底被惊醒了，无数人破神源而出。
　　　“要征战仙路了吗？”无数人心中疑惑。
　　　“叶凡，怎么回事？”从神源中破封而出的姬紫月等人直接找到了叶凡。
　　　叶凡的双眼死死地盯着整个宇宙的边荒，静静地说道：“白夜在开辟仙域，他要自己创建一个仙域。只是没想到波动竟然如此浩大。”
　　　“仙域！”无数人惊呼道，“他在宇宙边荒创建一个仙域吗？”
　　　“不……”叶凡缓缓说道，“他创建的仙域，在他的仙塔之中，他以自己的证道之宝为根基，要在内部开创一个仙域。”
　　　说完之后，叶凡也有些疑惑：“开辟一个仙域真的那么难吗，竟然要汲取如此庞大的力量。还有仙界应该是有长生物质的，这点你又要如何解决呢？”
　　　当！
　　　突然一道钟声响彻在整个星空，刹那间，不断沸腾、翻滚的混沌缓缓平静了下来。只有白夜身边，三十三天宝塔依旧在不断地吞吸着。
　　　“仙钟的声音，看来白夜已经在镇压混沌的暴动了！”叶凡的天帝眼一下子就看到了宇宙边荒，混沌之中，那不断震动的仙钟，一道道平息时空的波动从大钟上面向四周传递出去。
　　　时间一点一滴地过去。三十三天宝塔第一层中，那浓郁到化不开的混沌渐渐地被分了开来，一片片混沌碎片在中央的裂缝中飘荡。
　　　而这些碎片同样不简单，它们在这具战斗法身的仙光中不断崩溃，立即就化为一道道纯粹的先天紫气，快速的飘散开。
　　　随着混沌种子的破碎，整个世界完全化作了一片浩瀚的紫色世界一样。
　　　到处都是一缕缕纯粹的先天紫气在不断的穿梭飘荡，每一缕都精纯无比，整个宝塔第一层中，浩瀚无边，层层叠叠，每一缕中都蕴含着独特的玄妙道韵，蕴含着先天造化。
　　　“真正的混沌碎片就充斥在所有的紫气之中！”白夜刹那间就认出了这种紫气的作用，“真正开天辟地，造化世界的材料就是这些紫气。”
　　　轰隆隆！
　　　随着混沌种子的破开，外界的混沌之气从宝塔外汹涌而来，仅仅片刻时间，就将所有的紫气完全包裹了起来，并且每时每刻都在不断地增厚。
　　　“不够，这些混沌之气完全不够！！”白夜看着这些混沌之气，心中狂吼，“我要开辟一个真正完美的世界，这点混沌之气完全不够！！”
　　　轰隆隆！
　　　随着白夜心中所想，三十三天宝塔绽放出无量仙光，一股更为庞大的吸引力直透整个世界。即便是星域尽头，在这浩大的力量下，诸天星辰也像是脱离了原来的轨迹，随着宝塔的这种波动而战栗。
　　　当！当！当！
　　　一旁的仙钟也开始爆发了，它浑身光泽莹莹，符文湛湛，如水波般向外席卷。无数的波纹将整个宇宙定住，只留下最外层的混沌处于暴乱状态之中。
　　　与此同时，仙塔中，白夜的战斗法身突然张口一吸。顿时，浩瀚无边的先天紫气以肉眼可见的速度瞬间汇聚而来，瞬息间，已经完全凝聚在这尊战斗法身之中。此刻，这具战斗法身，周身上下，虬龙盘结，紫气湛湛，散发出磅礴的威压。
　　　随着紫气的消失，外界包围紫气的混沌之气直接向中心坍塌。整个宝塔中的混沌再度陷入了无穷的暴乱之中。
　　　与此同时，外界的混沌之气有感，加快速度向着仙塔中心汹涌而入。每一刹那都能吞吸一个星域范围的混沌之气。
　　　如此状态整整持续了七天，而整个宇宙也在胆战心惊中渡过了这七天。
　　　“差不多了！”白夜眼中精光一闪，同时，仙塔中的那具战斗法身也动了。
　　　“开！！”
　　　白夜和他的战斗法身同时怒吼。刹那间这具战斗法身突然化作了一柄战斧，混沌仙光四溢，道道紫气凝聚，直接朝着四周的混沌之气中劈斩过去，无数混沌之气剧烈翻滚，整个混沌都被切开，天地开辟，清气上升，浊气下沉。
　　　战斧不断挥斩，每劈出一片空间，都有一点点紫气向外挥洒。仔细一看，宛如一道道紫色的星光凝聚在战斧中一般。这些紫气正是刚才的那些先天紫气，开辟天地需要这些紫气中的法则。
　　　战斧快速的向整个混沌劈砍过去，似乎要将整个混沌一起切开。不断的向外扩张。片刻间，就看到，一片小世界在眼前开辟演变。顷刻间，整个混沌都被劈开，化为一股股清气与浊气，自然的开始上下沉浮。
　　　清气上升，化为天，浊气下沉，化为地。世界在一点点的演变。
　　　而与此同时，世界开辟时，一股股本源之力充斥在天地间。这本源之力，是没有属性的。若是没有干涉，这股本源之力，就会自然的融入天地间，消散于这片世界之中。
　　　而这一股本源之力，恰恰就是最为根本的本源，是天地开辟，最为珍贵的瑰宝。若无法利用，那整个世界就会重新崩溃，在这无属性的本源之力下，彻底归于无，化为混沌。
　　　随着世界本源的出现，仙塔外界的混沌再度剧烈地翻滚，没入仙塔的混沌之中已经开始夹杂着恐怖的雷光，这预示着无尽的天劫即将降临。
　　　“终于出来了，在世界中再度开天，肯定会牵扯无边的因果，定会引来无量的天劫！这就是开天劫！”白夜的一个分身出现，他头上顶着一座九彩仙鼎，直接化作一道九彩仙光没入了仙塔的第一层。
　　　“天劫既是毁灭也是新生！”白夜平淡地说道，“一直扛着天劫的话，对整个世界也有无数的好处！”
　　　“世界的本源还有些不够！我们再去弄点！”与此同时，白夜的真龙分身和仙凰分身也分别化作一道赤光和一道五彩仙光瞬间没入到仙塔第一层中。
　　　随着三大分身进入仙塔第一层的世界，只见白夜的这具战斗法身突然停了下来，身形一晃，化作一个巨人，脚踏大地、双手撑天，身体在缓缓地生长，每时每刻都在不断地变大。
　　　这些都是因为这具战斗法身吸取了无尽的先天紫气，这里面的造化之力彻底将这具分身造化了一番。
　　　这次开天辟地，白夜也是准备牺牲这件仙器的。他没有忘记当初在混沌仙土中元始天尊是死得如何凄惨，他可不愿意重蹈覆辙。所以他直到三大分身彻底圆满了才动手，而且还准备牺牲一件仙器。这也是为什么白夜的这个战斗法身要将无尽的先天紫气完全吸纳一空的原因之一。
　　　每个世界都需要法则，而白夜又没有悟通混沌法则，所以想要让世界完全按自己的想法演变，则必须要有一个模型。而白夜的模型就是战斗法身，这件仙器中充斥着白夜以及遮天世界的大道，是一个最好的模型。
　　　而白夜开辟这个世界的目的即是为了自己领悟混沌法则，也是为了将自己在这个世界中的牵挂带走，所以必须要确定这个世界的法则不能和遮天世界相差太多。
　　　随着战斗法身的顶天地里，白夜的人形分身直接盘坐在半空，他身前有一座九彩仙鼎。
　　　只见这座九彩仙鼎突然爆发出一阵青色的光晕，这道光晕仿佛水中的涟漪一般迅速以九彩仙鼎为核心，向外扩散出去。随着青色光晕的扩散，整个世界顿时稳固了下来。
　　　这是青莲神力，白夜为了这次开天辟地，特意让自己的分身带了两滴青莲神力过来。这已经是他一半的存量了，他自己总共也不过四滴而已。
　　　就在这时，整个天空的混沌云层开始暴乱了，一道道雷光闪现，无尽的混沌神雷组成一幅先天道图，不断地从天空压下来。
　　　“吼！――”
　　　突然上方的时空深处，发出一声震动九天的龙吟，眨眼之间，仙光剑气轰鸣，一道漆黑如墨的剑气轰隆隆，粗如水缸，猛然划破虚空，直冲天空。可怕的剑气不止洞穿了天空，更贯穿了混沌雷霆形成的先天道图。
　　　随着这道剑气，一个身上穿着赤红色龙鳞战甲的赤发白夜出现，这正是白夜的真龙分身，那道剑气正是他手上的龙纹仙剑散发出来的。
　　　与此同时，一只五彩仙凰在整片天地间飞舞。凰翅如天刀一般，将仙塔吸入的混沌之气斩开，不断地扩展着整片天地。
　　　白夜的这三大分身各有各的作用，人形分身用来稳固天地；真龙分身专心对付天劫；而仙凰分身则劈散混沌之气，不断地拓展天地。
　　　随着三大分身的发力，这一层的空间以一种难以想象的速度迅速扩张。
　　　与此同时，外界的白夜本体也不断地将自己的神力灌注到仙塔之中，使得仙塔的吸力暴涨，整个世界的混沌之气在这疯狂的吸纳之中都减弱了不少。
　　　而白夜一边催动着仙塔吸收混沌之气一边不断带着仙塔和仙钟缓缓向着混沌的深处移动。
　　　这个世界的界壁太厚、太厚了，白夜一直在里面前行了三天都没有找到边界，而且周围的压力也越来越大。
　　　“这样一个世界，想要突破出去，太难太难了！”白夜暗自说道，“不过这样一个世界的强者如果出去了话，说不定很快就能在这个世界里面立足。”
　　　“越强大的世界，就越难进入混沌世界，像遮天世界一样，这样世界的本土居民想要出去，简直就是做梦；反倒是那些小一些的世界比较容易出去。”
　　　“不过小世界出去的人，很容易就会被混沌给消化掉。难怪无尽岁月来，都没几个人能在混沌中行走。”
　　　随着压力的增大，这里的混沌之气越发地凶猛，灌注到仙塔中的混沌之气以及混沌雷霆也越发地猛烈，同时自己仙塔中三个分身的压力也越来越大。
　　　时间一点一滴地过去，转眼间三百年过去了。
　　　“仙帝还在开辟仙域吗？都三百年了啊！”无数修士一直都能感应到宇宙边缘狂暴的混沌之气。
　　　“不愧是仙帝，竟然坚持了三百年！”一位老修士惊叹道。
　　　“希望仙帝能成功，为我辈修士创出一片乐土！”有修士祈祷。
　　　天庭之中。
　　　叶凡叹了口气，心道：“不愧是白夜，真不知道他走到哪里去了，竟然连我都感应不到，只能察觉到整个宇宙的精气越来越低。那些修士越来越难修炼，恐怕百万年都不太可能有人证道了。开辟仙域真的要那么大的代价吗？”
　　　与此同时，白夜也满头大汗了：“难道真的要失败吗？三百年啊……我这里可是有四位红尘仙，竟然联手也只能支撑三百年。和当初的元始天尊一模一样。”
　　　当初的元始天尊当然不能和白夜相比，如今的白夜已经深入到宇宙最外围了，仙金塔中的天劫可是超出元始天尊当初的数百倍。若是元始天尊当初挨的是这样的天劫，恐怕他连一个月都扛不住。
　　　这三百年时间里，白夜的本体和仙塔中的分身都已经消耗掉了一滴青莲神力，如今白夜的本体手中也仅剩下一滴青莲神力了，而仙塔中的分身也是如此。
　　　经过这三百年的开辟，白夜仙塔中的这个世界已经浩瀚到堪比这个世界的五分之一了，不过目前依旧是一片荒芜，什么都没有。而白夜的战斗法身如今已经扩展到一个恐怖的高度。它如果出现在这个世界中，恐怕身体倒下来就能直接占据三分之一个宇宙。
　　　而随着这片世界的开辟，无数的玄黄之气渐渐从虚空中冒了出来，不断地巩固着这片天地。如今这里的玄黄之气之多简直不可想象。如果白夜之前在元始天尊那里得到的玄黄之气算得上是一桶水的话，这里就是一片海洋。
　　　“这里的混沌之气，差不多了。要继续向前走，再往前走一段距离就差不多能到吧！这里的混沌之气越来越接近真正的混沌了。”白夜随即继续向着混沌的深处走去。
　　　就在他向前走出一段距离之后，一道看不见的薄膜出现在他面前，他脸色狂喜：“到了，终于到了世界界壁的终点了！！我又能回到混沌世界之中了！！”
　　　说着，他右手捏拳，用力一挥。无尽的仙光向前横扫出去，将整个混沌都照亮了。不过很诡异的，白夜的攻击如泥牛入海一般，悄无声息地就湮灭了。
　　　“这种防护！”白夜瞳孔一缩，“竟然是以这个世界的基本规则作为防护手段，也就是说使用这个世界的力量的人，永远也逃脱不了这个地方！！”
　　　“不过很可惜，遇到了我这个变数！”白夜突然间笑了起来，紧接着，他浑身腾起一道青色的光焰，仿佛燃烧了起来。他一只手搭在自己的宝塔山怒喝道：“给我破！”
　　　轰！
　　　刹那间，整个宇宙都在颤抖。
　　　白夜一手推着自己的仙塔，一边不断地向前推进。然后他整个人便以肉眼可见的速度迅速穿透了整个界壁，径直来到了天外混沌之中。
　　　“呼！”
　　　白夜猛地呼出口气，仰天大笑：“哈哈！我又回来了！！”
　　　与此同时，门户大开的仙塔不断地将真正的混沌之气吞入世界之中。
　　　轰隆隆！
　　　刹那间，一股恐怖的混沌的气流将仙金塔中整个开辟出来的天地彻底淹没，这是真正的混沌压力强行将混沌之气注入其中。
　　　“不好！”白夜脸色微变，这是真正的混沌，这里的压力太大了，刚才已经不知道有多少混沌之气被灌入了仙塔之中。
　　　“啊！给我顶住！”白夜以及他的分身将残存的那点青莲神力在刹那间全部用掉了，只为缓和混沌之气的蜂拥。
　　　轰！
　　　就在白夜将所有的青莲神力全部消耗掉的之后，仙塔瞬间闭合。不过仅仅刚才这一瞬间，宝塔中进来的混沌之气就要比之前在遮天世界中，花了三百年时间吸收的混沌之气多出数百倍。
　　　“这么多混沌之气，足够开辟出一个甚至可以超越遮天世界的超级大世界了！不过现在的关键是，我的神力有些不继了……”白夜叹息道，不过他很快就坚定了下来，“我一定能成功！！”
　　　“幸好我还留了一手！”白夜说着，直接将自己的另一件仙器――青莲送入了仙塔之中。
　　　一切准备就绪之后，白夜直接进入自己的仙塔世界之中，顿时仙塔散发着一道朦胧的九彩光晕，将周围的混沌隔离开来。仔细看来，那光晕最浓郁的地方赫然便是这座宝塔的第一层。
　　　白夜进入宝塔之后，他扫视四周时，立即就发现，在眼前，呈现出的是一片莫名的界域。到处都是被一层厚重无比的混沌之气所笼罩。哪怕是以自己的神念意志，都无法清晰的窥探到其中事物，只能隐约朦胧的看到一些星星点点的仙光。
　　　一片朦胧的玄黄色光芒，那是开天辟地时诞生的玄黄之气。同时也多亏了这些玄黄之气，白夜开辟出来的这个世界雏形才没有完全被毁掉。
　　　一道青蒙蒙的仙光，那是白夜刚刚放进来的青莲的仙光。此刻青莲正扎根于混沌之中疯狂地长大，镇压着这个世界的混沌之气。也幸亏白夜刚才及时将青莲放了进来，要不然这些玄黄之气搞不好都有一部分要被混沌给同化。
　　　在层层的玄黄之气中，隐隐有一道巨大的九彩仙光，那是这个世界的撑天柱――战斗法身。不过此刻，这个法身的情况有些不太妙。真正的混沌之气要比遮天世界中的混沌之气狂暴许多。如今一下子进来那么多，这个法身已经有些扛不住了。
　　　另外三道仙光分别是白夜的三个分身。坐镇虚空的是白夜的人形分身，这个分身依旧在努力稳固这个世界的稳定；不断地在混沌中飞行的是白夜的仙凰分身，它依旧在不断地破开混沌；而现在唯一闲着的分身就是真龙分身，离开了遮天世界之后，这里已经没有天劫了。
　　　“唉，是一个大工程！”白夜心中微微一叹，“现在将全部的注意力全部放在这个世界。天，还是要开的。本尊就在不断地提炼青莲神力，作为后勤吧！”
　　　
　　　滴答！
　　　仙塔之中，突兀地，一滴青色的水滴滴下，紧接着，这滴青色水滴迅速荡漾出一片耀眼至极的青光。
　　　刹那间，不论是青莲、战斗法身还是白夜的三个分身，一身的神力都在迅速恢复。很快，一股宏大的波动再度从青莲、战斗法身以及三个分身上传来，弥漫至整个世界的混沌之气顿时又空了一块。
　　　“遮天世界不愧是一个这么宏大的世界。”白夜心生感慨，“从这个世界出来之后，我炼化青莲神力的速度何止快了百倍啊！吸收混沌之气的速度快了，青莲的成长也就快了，我用不了多久就能真正练成混沌莲花法身了。”
　　　白夜自从在混沌中和混沌青莲融合之后，他的真正本源就是混沌青莲。而之后，混沌青莲又和天龙世界的金刚不坏之体融合。不过限于混沌青莲的成长程度，他现在这具身体只有一部分真正和混沌青莲融合。
　　　而想要练成混沌莲花法身，只有等混沌青莲完全长成，和自己的身体完美融合之后才行。
　　　“混沌不记年，也不知道我的轮海什么时候才能完全注满青莲神力。”白夜说着，便将自己的心神沉入了轮海之中。只见他的轮海中再度出现了一株青莲，不过这株青莲的顶端还只是一个花苞而已。
　　　“我和青莲还真是有着说不清、道不明的不解之缘啊！”白夜感叹了一声。
　　　他的第一个青莲就是在混沌中找到的这颗莲子，如今依旧在慢慢成长。这株混沌青莲乃是白夜如今的根本所在。
　　　他的第二株青莲就是遮天世界修成的异象――混沌种青莲。不过这种异象随着白夜修炼出神形之后，已经回归本体，完全融入到白夜的身体之中，消失了。
　　　他的第三株青莲就是模仿叶凡，使用青帝的心头血以及帝尊的成仙鼎碎片再生出来的青莲。这株青莲和青帝之间的联系被白夜斩断了，之后青莲随着白夜一同成长，当他成帝之后，这株青莲也就成了一件仙器。
　　　他的第四株青莲则是他的道果青莲，这株青莲乃是虚幻的，是白夜在遮天世界修炼的大道所在，是他《鸿蒙青莲经》的精华。不过这株青莲随着他渡过大帝劫，大道圆满之后，同样融入了身体之中。
　　　滴答！
　　　青莲叶上再度滴落了一滴青色水滴，水滴滴入白夜的仙海之中。
　　　此刻白夜的仙海不复他在遮天世界那般波澜壮阔，这是一个已经枯竭了的仙海。不过在青莲的底部有一汪青色的液体，范围只有一个拳头大小。这些液体全是青莲神力。
　　　白夜自从自己吸收炼化青莲神力的速度暴涨之后，便直接将自己的仙海完全排空，他希望将来这里能彻底由青莲神力构成一片浩瀚的青色海洋。到时候整个混沌就任我行了。
　　　不过对于青莲神力的事情，白夜关注了几次之后就没有再管。他将自己的心神完全沉入新世界的构成之中，这个世界的每一点变化都是基本规则的一次变化。努力参悟这种变化，这是彻底掌握混沌规则的唯一办法。
　　　时间不知道过去多久，仙塔中的世界也终于成型了，天空、大地彻底圆满。整个世界一眼望去，只有漫天无穷无尽的仙气。而世界中的中央是一个九彩巨人，无尽的玄黄之气缠绕在巨人身上。
　　　这个巨人赫然便是白夜的战斗法身，如今这尊法身的一根头发都堪比遮天世界中的一片星域。这个世界的宏大更是远远超出了遮天世界，是遮天世界的三十倍。
　　　“不愧是我细心栽培了许久的完美世界种子！”白夜心中暗道，“比混沌中随机生成的那些世界要强大的多！”
　　　“是时候造化世界了！”
　　　“战斗法身！！”
　　　白夜的目光看向那尊九彩巨人。
　　　只看到，那尊九彩巨人比之一开始，身上的仙光已经缩小了大半，身上的紫气变得暗淡。显然，是在撑开天地的时候，耗尽了大量的元气。如今，已经身处在强弩之末。
　　　“哈！！”
　　　九彩巨人看到世界已经完全开辟，扫视一眼世界，知道自己的使命已经完成了，顿时，吐出一口气。那口气，化为一片片云彩。
　　　九彩巨人身躯倒在地上，双眼飞出，化为日月，高高悬挂，隐于高空，日升月落，月升日隐；发丝化为无数周天星辰；血肉融入天地，化为山川湖泊；血液化为河流；经脉化为一条条仙脉，融入天地，贯穿八荒四极，散发出浓郁的仙气。
　　　造化天地，让整个世界在瞬息间，就彻底的变了模样。虽然依旧荒凉，但是如今却已经隐隐有一番仙界的气势了。
　　　而且，随着九彩巨人整个身躯融入这一层世界后，世界的规则开始迅速成型。白夜也趁着这段时间赶紧领悟着。
　　　白夜在遮天世界领悟的大道极其特殊，乃是掌控天地万道的路子，所以他的大道几乎囊括了遮天世界所有人的大道。也正是这种原因，导致这个世界的规则几乎和遮天世界一模一样。
　　　随着九彩巨人彻底消散之后，天地壁垒越加的强大稳固，整个天地更加的强悍，散发出的气息，极为玄妙。
　　　世界中，一股股天地元气，那都是先天精气，浓郁无比，充满了无穷无尽的长生物质，可以说，在这个地方，只需要成圣，就能享受无穷无尽的生命。
　　　白夜在观看洞天世界的同时，也看到了这个世界的边缘，隐没在混沌中的四极之柱，以及世界中央那从天际垂下来的混沌色的巨大瀑布。
　　　“这四根柱子就叫四极天柱吧！”白夜淡淡地说道。
　　　同时白夜手臂一挥，在那里用混沌之气布下了极其惊人的杀阵以及防御法阵、幻阵。任何人想进入这里都会被幻阵送出去，如果屡教不改，那就会承受无穷无尽的杀伐之力。用以保证没有任何人能伤到这里。
　　　这四根柱子乃是这个世界的根本支柱。始终支撑天地，稳固世界，只要这四根撑天柱不断，世界就不会毁灭。所以白夜设下了极其严密的防护，这里不容有失。
　　　最关键是，这四根天柱乃是四座巨大无比的神山，四座神山加起来都有两个遮天世界那么大。这四座神山，每一座神山之中蕴含九十九条混沌祖脉，能够直接沟通混沌，吞吐混沌之气，在由混沌祖脉炼化为这个世界的天地精气、长生物质流入整个世界。
　　　这等于是四座沟通混沌的无上神物。能吞吐混沌之气，根本不用担心世界中的先天精气以及长生物质会损耗后，得不到补充。
　　　在每一座神山内部，还有一个小型的世界，只是，这世界极小，大概只有遮天世界的一片星域大小。但就是这样一块小地方，蕴含着无上的秘宝，遮天世界无比稀少的造化源眼，在每个小世界中都至少有上百个；各种仙料、神料、仙源遍地都是。
　　　接着，白夜又将目光投向了世界的中央，那是一个几乎有两个遮天世界那么大的巨大海洋。而这海洋里面没有水，只有中央一座巨大的冲天神山。
　　　这座神山乃是白夜战斗法身的脊柱所化，乃是这个世界的中央天柱，撑起了这个世界的中央天地。而且这个世界新生之际，所诞生的万物母气全部融合在这里。这座神山呈九彩，随便一块石头都是仙金，有无数的混沌之气从天空垂落而下，仿佛瀑布一般。
　　　而神山周围乃是一片混沌之海，这里的海水乃是浓郁到几乎液化的“混沌之气”，这些混沌之气都是从中央天柱中垂落而下形成的。当然了，这些混沌之气并不是真正的混沌之气，而是和遮天世界那样的“伪混沌之气”。
　　　这座神山乃是这个世界镇压天地的根本之一。只要这里平稳，整个世界的天地就不会有什么变故。而这座中央神山也有吐纳混沌之气的能力，它将混沌之气从混沌中吸取过来，然后转化为伪混沌之气垂落而下，形成混沌之海。
　　　神山周围的混沌之海也是极度玄妙，它每时每刻都在不断地将里面的混沌之气转化为天地间的各种矿产、混沌精气。可以说这片混沌之海是整个世界物产丰富的根基。
　　　而天空中，中央神山的顶部，是一个巨大的宫殿。这个宫殿乃是化身天地的战斗法身的仙台所化。乃是整个世界的中枢所在，这里可以控制整个世界的日升日落，斗转星移，四时变化，行云布雨……
　　　天空中则是无尽的星空，这是任何人都无法触及的地方。天空中的日月星辰也可以直接连通混沌，汲取无尽的混沌之气化作太阳圣力，太阳圣力、星辰圣力，照耀整个世界。
　　　这些星辰有大有小，大的有遮天世界的数个星域加起来大小，而小的则只有一颗普通的古星大小；而日月则是最大的天体，大小堪比遮天世界的大小。
　　　白夜满意地看着自己的这一个世界，他手指在虚空中轻轻一点。随即整个世界都散发出一道隐秘的波纹，顿时整个世界仿佛上了一层枷锁。
　　　
　　　大道隐没，难以感应。从此这个世界想要斩道都难，就像是遮天世界中荒古之后的北斗一样，悟道困难。
　　　“这里毕竟是我的世界，若是修为太高，打起来的话，到时候倒霉的还不是我。”白夜无良地想到。
　　　随后他将自己从遮天世界带出来的药王、植物种子、一些小动物、昆虫、妖兽等东西全部洒入世界之中。然后直接催动这个世界的大道，令这里的时间瞬间流过万年。顿时，整个世界由原先的一片荒芜变得生动了许多。整个世界一片欣欣向荣。
　　　“这就是我的世界，我就是这里的神，整个世界的时间、空间任由我支配，只要我愿意，哪怕令整个世界时间倒流也行！”白夜一脸兴奋，“这是我三十三天宝塔的第一天，就按照一开始定好的名字――”
　　　“太皇黄曾天！”
　　　想到这里，白夜又将自己的青莲阵图打开，顿时整个世界中出现凡人、修士以及被封印在神源中的老人。这些人数量有一千多万，他们中绝大多数都是凡人，真正的修士只有数万人而已，而且基本上都是被封印在神源之中延命的。
　　　这些修士都是白夜当年的朋友、追随者以及他们的后代。其中伊轻舞当年所在的广寒宫基本上是举派迁了进来；白夜的两个追随者驮兰大圣以及赤梅大圣的后代也是举族搬迁；还有那些朋友的一部分的后代，比如庞博、柳寇、李黑水等人的子孙；还有那几个和白夜关系不错的家族，也有人托关系送来了一部分人，比如姬家、姜家。
　　　真正和白夜同辈份一起过来的只有伊轻舞、涂飞、华云飞、李小曼、月灵等几人。伊轻舞是白夜的女人，自然不必多说；涂飞也是在北斗和白夜关系的不错的朋友；至于华云飞，他当初得到了白夜给他的那一缕青莲神力之后，顺利摆脱了摇光的控制，隐居了起来，直到白夜证道，他找到了白夜，然后就顺势跟了过来；而李小曼则是因为当初和叶凡有着一段感情，然后感情淡了，自然也就不想跟着叶凡一同打进仙域，而叶凡又是一个顾念旧情的人，不想看到老情人就这么死去，所以请求白夜带着李小曼一同离开。
　　　随着这些人身上的神源破开，顿时所有人一同飞上了天空，不断地扫视着这一片广袤的世界。同时，随着他们呼吸，一缕缕长生不死的物质进入了他们体内，那些年老体衰的修士一个个都感觉自己体内仿佛要活过来了，体内沉寂的气血再度沸腾了起来。
　　　“这是……仙界！！”一位老修士热泪盈眶，“仙帝没有骗我们，他成功了，成功创立了一个仙界，这里真的有长生不老物质！！”
　　　“多谢仙帝！”
　　　“仙帝无量量岁！”
　　　无数的修士在尽情地欢呼着。
　　　与此同时，白夜从天而降，来到众人中间，伊轻舞所在的地方，拉住她，说道：“轻舞，我成功了，这里是我们的世界！”
　　　“嗯，我知道的！”伊轻舞满脸幸福地扑在白夜怀中。
　　　“咳咳！”一旁的涂飞突然轻咳了一声，“你们两个当我们不存在啊，一来就秀恩爱！”
　　　“白夜，帮我们介绍一下这个仙界吧！”华云飞一脸微笑地说道。此刻他也已经是另类成道了。
　　　白夜点了点头，道：“这个世界是我开辟的，凡是成圣之人，不被人干掉的话，便能享受永久的生命！”
　　　“斩道者在这里有着五万年的寿元；仙台二层的大能有一万年的寿命；仙一有五千年寿元；化龙境修士有三千年寿命；四极境修士有一千五百年寿命；道宫境修士有八百年寿命；轮海境修士有五百年的寿命；至于普通的凡人，也能活到两百岁。”
　　　“当然了，这是人类的寿命。如果修炼的功法特殊一点，或者种族特殊一点，寿命还会更长。”
　　　哗！
　　　随着白夜的话一出口，所有修士一片哗然。他们这里被封印下来的，哪个没有成圣，也就是说他们现在基本上都是长生不老了。
　　　“大家散去了，这里广袤无边的土地都是你们的！不论你们是想隐居还是想开宗立派，都随意，去吧！”白夜对着众人挥了挥手，“只要记住，一条禁令。”
　　　“仙帝请说！”众人心中一凛。
　　　“中央天柱乃是这个世界的根基所在，任何人不得在混沌海以及其上空动手，违者，杀无赦！”白夜说到这里，一缕杀气渐渐弥漫了开来。
　　　“是！”众人立即说道，“谨尊仙帝号令！”
　　　白夜点了点头，说道：“散了吧！”白夜说着，直接带着伊轻舞等几人化作一道流光冲入了高空，来到了中央天柱上面的仙宫之中。
　　　“这座宫殿是！？”涂飞惊异地看着这座宫殿。
　　　一旁的驮兰大圣也有些惊奇地四处看了看，这地方不论是天地精气还是天地大道都要比地面上强大一截，充斥着大道的痕迹，乃是绝无仅有的悟道宝地。
　　　“这座宫殿依旧叫做‘仙宫’，乃是这个世界的枢纽。”白夜缓缓带着众人在这里走了一圈，“这座宫殿乃是这个世界的禁地，只有通过天柱才能抵达。不过整片混沌海以及天柱都被我做了手脚，来到这里的人，不能使用法力，只能靠着自己的身体横渡混沌海以及攀爬天柱。”
　　　“我带你们四处走走吧！”白夜说着，直接向前走去。
　　　很快，他带着众人来到仙宫的后花园中。这里乃是一片仙土，充斥着这个世界无尽的造化。白夜心念一动，一株扶桑神树飞了出来，直接立在了仙土的东面。
　　　轰！
　　　顿时，整棵树仿佛燃烧了起来，一道道恐怖至极的太阳圣火在整颗树上燃烧，将整个后花园照射得透亮无比。随着无尽的仙气被吸收，这株扶桑神树在众人惊异的目光中不断地长大，从原先的六丈高，不断地变高、变粗、变壮……
　　　短短片刻时间，这颗扶桑神树就化作了一颗两万多丈高的参天神树。
　　　“不死神药竟然有这样的变化！？”众人惊呼道。
　　　“你们看树上！”忽然赤梅大圣指了指扶桑树的一个几个枝干，“原本不结果的扶桑树，竟然结了十枚太阳一样的果子……”
　　　与此同时，白夜眉头微微一皱，然后脸上闪过一丝欣喜的表情。他发现随着扶桑树的长大，他的那缕意志也随着神树的成长而不断成长。而且片刻之后，这缕意志竟然分出了一缕缕细微的意志分别进入这十枚太阳一般的果子之中。
　　　同时，一股玄妙的信息从扶桑神树中传入白夜心间，那是一篇极端玄妙的经文。
　　　“我的意志彻底击溃了不死神药的意志，从而直接永久地占据了神药！”白夜心中欣喜，“而且最后那篇经文……竟然是仙古时期，真仙的修炼法诀……”
　　　“既然长成这样了，那我就送你去最合适的地方吧！”白夜说着，手臂一挥，直接将这株扶桑神树送入了太阳之中。
　　　“走，我们去月亮上看看月桂神树会变成什么样。”白夜此刻也来了兴致，直接带着众人来到月亮上面。
　　　他很快，将月桂神树拿出来，种在地面上。顿时这颗月桂神树也体型暴涨，很短的一段时间中就化作了一棵五百丈高的神树，上面同样也出现了八枚形态各异的果实，分别代表着月亮的八种月相。
　　　众人一阵称奇。白夜又接连在仙宫中种上了其他几株不死神药。这些神药都发生了巨大的变化。
　　　原本只有一米来高的生命古树，独木成林，在仙宫的后院中化作了一株森林一般的神树，上面结了数百枚生命之果。
　　　蟠桃古树更是直接占据了一个园子，枝干蜿蜒三千里，上面结了三千三百三十三枚果实。
　　　悟道茶树倒是没有太大变化，仅仅长大了一些，只不过产的茶叶由原先每年一百零八片，变作了三千片，果实长了二十七枚。
　　　菩提神树和九妙不死药变化也不大，只不过结的神果多了。九妙不死药原本是九种果实轮番长，但是如今已经同时出现了。
　　　变化最大的还是真龙神药、不死神凰药、白虎神药、玄武神药以及麒麟神药这些。这些神药仿佛一个个都活了过来，身上的根茎、叶片全部消失，变作了一个个真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟。
　　　而白夜先前还以为自己多了一批分身，后来仔细看了看，才发现它们依然是植物，不能修炼，不过它们的力量却已经是大帝一级的水平了。而且它们身上的一滴精血都相当于完整不死神药的药效。
　　　不能修炼不代表力量不行，只不过代表它们没有提升力量的手段而已。这些神药虽然“活”了过来，但是本质依然是神药；只不过拥有了一部分动物的能力而已。
　　　对于这些神药，白夜这么看都觉得怪异。所以白夜直接让它们去镇守四极天柱以及中央天柱。东、西、南、北、中分别是真龙神药、白虎神药、不死神凰药、玄武神药、麒麟神药。
　　　至于这个人形神药，它经过仙气的滋养之后，也和真龙神药它们一样，“活”了过来，而且模样和白夜完全一样；不仅如此，这个神药还相当特别，除了不能修炼之外，其余的一切都和白夜的第三个分身没什么区别；甚至它本身的力量都是所有不死神药中最强的。
　　　对于这个神药，白夜直接让它在仙宫中单独待在一个宫殿之中，专职炼丹、炼器之类的事情。就像是传说中的太上老君一样。
　　　将所有的神药全部搞定之后，白夜再度带着众人来到了仙宫的一个奇异的平台上面，白夜说道：“这里是沟通仙宫和地面的唯一一条通道，任何人都必须从这里进出仙宫。”
　　　白夜说着，手臂轻轻一挥，然后直接甩出几枚混沌色的令牌给他们，说道：“这是仙宫令，持有此令牌之人可以带十个人随意出入仙宫之中。至于使用之法，你们将这个令牌炼化了就知道。”
　　　这里的人基本上都是大圣或者准帝一级的，所以很快就将令牌弄清楚了。持有令牌之人，只要将一定的神力灌输进去，就能随时随地地进入仙宫之中。当然了，进入仙宫之后的地点肯定是这个平台上面。
　　　接着，白夜又拿出一个九彩大印递给伊轻舞，说道：“轻舞，以后你就是这座宫殿的女主人了，这是整个宫殿的控制枢纽。”
　　　伊轻舞接过大印，好好收了起来，深情地看着白夜。
　　　“哈，白夜、伊轻舞，你们在这好好玩吧，我就不打扰你们了，过几年记得生几个小侄子、小侄女什么的，再见啦！哈哈！”涂飞大笑了一声，然后立即启动仙宫令，整个人便直接从宫殿中消失了。
　　　“额……”白夜也是一愣。然后看着华云飞、驮兰大圣等几人也神秘地一笑，快速启动仙宫令，所有人从天空中直接消失。仅仅片刻，诺大的一个宫殿就只剩下白夜、伊轻舞以及月灵三人。
　　　看到这种情况，月灵也是迅速飞到了仙宫的后花园中。她作为白夜的婢女，可没有拿到白夜炼制的令牌，所以现在只能躲开来。
　　　所有人离开之后，白夜和伊轻舞两人静静地看着对方，忽然，白夜一把将她拦腰抱起，直接来到后殿的卧室之中。感受到白夜的动作，伊轻舞自然知道接下来是什么事情了，虽然她不是第一次了，但是此刻依旧脸色通红地扑在白夜胸口。
　　　来到床上，白夜的动作舒缓了许多。
　　　伊轻舞温柔地躺下，脸颊闪现阵阵红晕，宛如初升旭日的柔光映照着碧波微荡的湖面；而白夜则化作了一只寒鸦，悠闲自得地在湖面上荡游着，清羽浮游着，红掌拨清波，游过之处，身后是一道久久不散的涟漪……
　　　寒鸦陶醉在忘我的嬉戏里，一群游鱼忽然进入了他们的视野，寒鸦鸣叫一声，顿时兴奋起来，像离弦的箭镞，唧唧鸣叫着象鱼群扑去。寒鸦在鱼群中钻上站下，左旋右转，前捕后捉，欢呼雀跃。整个湖面都似乎在艳阳朗照下欢腾了……
　　　……
　　　而整个世界彻底稳固了之后，白夜也就将自己的所有分身完全收了回来，因为不需要他们出手稳固世界了。
　　　整个太皇黄曾天的时间流速完全在白夜的控制之中，而且这种控制是相对于外界混沌而言，是无形的，整个世界无人能察觉得到。或许在混沌中仅仅是一刹那，但是在这里却不知道是多少万年；也有可能混沌中过了无数年，但是这里却仅仅一刹那。一切随心。
　　　白夜在自己的世界中陪着家人、朋友渡过了平静的五千年时间（这个世界的时间）。
　　　这五千年来，伊轻舞在白夜的帮助下，顺利地证道成帝了，不过她作为白夜的妻子，所有人依旧称呼她为“仙后”。她除了在白夜面前表现出小女人的姿态，对外是一个很强势的女人。所以她没有像白夜这样，镇压自己的印记，整个世界的大道都处于她的压制之中。
　　　可以说，她断绝了整个世界所有人成道的希望。不过涂飞、华云飞、李小曼、月灵等人也并未在意，反正都已经长生不老了，他们只是在享受岁月。而那些小一辈的人，更是连斩道都难，更别说证道了。
　　　而且因为白夜放权，伊轻舞掌控了整个仙宫，所以连带着，整个广寒宫都住在了仙宫之中，那些低级的弟子都成了丫鬟。整个仙宫中的男人都没有几个。
　　　而这五千年来，伊轻舞也顺利地给白夜产下了一男一女两个婴儿。
　　　哥哥名叫白玄通，性子稳重，继承了伊轻舞的广寒灵体以及白夜先天圣体道胎中圣体的那一部分，为广寒圣体。是圣体以及广寒灵体部分能力的组合，是和圣体一个级别的体质，并没有像先天圣体道胎那样，超脱于圣体和道胎之上。
　　　妹妹名叫白仙儿，性子跳脱。她的情况也差不多，继承了广寒灵体以及白夜道胎的那一部分，为广寒道胎。同样和圣体是一个级别的体质，没有超脱出来。
　　　不过虽然如此，但是两人的修炼速度却极快，在这个道艰的地方也仅仅花了一千年的时间就修炼到准帝境界，如今都已经另类成道了。
　　　白夜站在山巅看着伊轻舞以及自己的一对儿女，脸上闪过一丝微笑，然后他目光略过整个世界，看到了无数的凡人在这片世界中生产、生活、劳作……
　　　看到了地面上许多国家爆发出战争，血流成河。
　　　看到了许多年轻人离开了自己居住的城市、镇子、村庄，出门寻仙访道。
　　　也看到了深山老林中的妖兽们或是互相争斗，或是静静地吐纳天地精气亦或是哺育幼崽。
　　　还有许多修士为了争夺一小块仙料，一株小药王在互相攻伐。
　　　“这就是我的世界……”白夜心中对此无比满意，充满了自豪，心中也是一片宁静，“若是能一直这样下去，也不错啊！”
　　　“不过汉库克、雪琪、小月……”白夜轻声感叹了一声，“时间越是久远，越是思念……”
　　　“我不能沉迷在这里了。”白夜的双眼突然爆发出一股斗志，“我还有三十二重天地需要开辟，我还要通过观摩开天，彻底剖析整个混沌世界的法则奥妙，我要从这无尽的流浪中超脱出来，我要将自己的亲朋好友全部聚在一起！！”
　　　“接下来这三十二重天，我要让每一重天的法则都不一样。”白夜心中说道，“只有这样，我才能通过不同的法则对比，快速解析混沌规则。”
　　　“不过我这样算不算打造一个大后宫呢？”白夜心中忽然闪过一道古怪的想法，“每一层天都有一两个老婆……”想到这里，白夜也不由得笑了起来。
　　　“如今，最大的一个时间问题已经差不多解决了。”
　　　“只要拥有足够的力量，哪怕错过了，我也能让时间倒流回去。”白夜握了握拳头，直到现在，他心中最大的包袱才放了下来。
　　　白夜穿越于诸多世界，不断地强化自己。他最怕的东西就是某个世界一去万年，他所等待的人全部逝去。而现在，他在自己的世界试验了时间倒流之后，他果断将自己最大的包袱给放了下来。因为有了这一招，哪怕时间真的一去万年，他也有希望将整个世界的时间扭转过来。
　　　只要拥有足够的时间，白夜绝对可以彻底从世界中完完全全地超脱出来，凌驾于诸多世界之上。
　　　与此同时，三十三天宝塔在混沌中不断地漂泊着。宝塔的第一层散发着一道朦胧的光晕，将整个宝塔罩住，以免被混沌所侵蚀。
　　　宝塔一共三十三层，不过只有第一层开辟了天地，融合了天地胎膜，可以轻松抵御混沌之气的侵蚀；而其他的三十二层虽然能抵御混沌之气的侵蚀，但是却没有那么举重若轻。
　　　不过三十三天宝塔毕竟是一个开天辟地了的玄妙宝物，它将第一层天地的天地胎膜向外扩展了一段，将整个宝塔完全包裹了进来，所以整个宝塔在混沌中依然安全无恙。
　　　宝塔随着混沌气流的方向前进，不知道穿越了多远，也不知道经历了多少时间。突然，一颗硕大的星球出现在宝塔前进的方向之中。而包裹着宝塔的那一缕混沌气流正被那个星球的天地胎膜所吸引，带着宝塔缓缓向那个世界撞击了过去……
　　　轰！
　　　忽然间，一阵剧烈的震动传入了白夜的身体中。不过很诡异的，白夜开创的这一重天世界竟然没有受丝毫的影响，整个世界的人没有丝毫的感应，就连已经证道了的伊轻舞也是这样。
　　　而白夜也是通过和三十三天宝塔的一种联系才察觉到这一点。
　　　“这是三十三天宝塔破入了另一个奇异的世界所产生的震动。”白夜一刹那间就明白，这是三十三天宝塔顺着混沌漂泊，无意间进入了另一个奇异的世界，法则冲突之下所产生的震动。
　　　“这座宝塔毕竟是我用遮天世界的法则炼制而成的，看来需要将上面的法则内敛起来。要不然看定会有无尽的天罚降临。”白夜想到这里，便直接让宝塔中的所有道纹以及大道痕迹全部内敛到三十二个神o之中。
　　　这座宝塔原本有三十三个神o，不过因为第一层开天，所以消散了一个，如今只剩下三十二个了。
　　　随着宝塔上面的法则内敛，白夜也直接从宝塔中出现在了这个世界之中。
　　　“这是哪里？这里该不会是和遮天世界一样，属于星空一样的吧！”白夜看着周围一片星空，也是一愣，片刻之后他便反应了过来，“不过很明显，这个世界的本源不如遮天世界那么充沛。在这个世界修炼，也绝对修炼不到遮天世界那样的实力。”
　　　说着，白夜随意挥舞了一下自己体内的法则，顿时整个世界无数恐怖的气息向着白夜聚集而来。刹那间，九道深蓝色的闪电凝聚成一个巨大的磨盘，似乎想要将白夜彻底磨灭。
　　　这是不同世界法则的冲突而导致的天罚。这种天罚完全是毁灭性的，任何世界都不允许出现这种不在掌控之内的东西出现。对于每一个世界来说，这些东西都是对整个世界的破坏。
　　　这由九道深蓝色雷电形成的巨大磨盘，快速降临着，整个空间都在这磨盘的移动中发生扭曲。仿佛连空间都无法承受这种恐怖的天罚。
　　　白夜瞥了眼这个磨盘，他右手高举，成擎天之式，同时口中如春雷叱响：“破！”
　　　轰隆隆落下的巨大磨盘，和白夜那小小的身影形成鲜明对比，那小小的手掌和巨大雷电磨盘相互碰撞。结果却是――
　　　巨大磨盘直接龟裂开来，完全崩溃，构成磨盘的九道深蓝色雷电宛如游龙一样没有规律地四处游走，凡是撞击到白夜身上，皆是消散。
　　　“这个世界和遮天世界的法则没有高下之分，不过力量却相差极大。这个世界的本源比遮天世界弱太多了，所以哪怕这个世界哪怕倾尽全部的力量也杀不了我。”白夜暗自说道，同时他将自己的法则收敛，顿时向白夜聚集的力量也渐渐消散。他可不想一直在这里挨雷劈。
　　　每个世界的法则都是由混沌世界基本的法则所排列组合而成的，所以没有高下之分。但是每个世界的力量却有高下之分，这是由世界诞生之时的本源所决定的。本源强大的世界，力量极强，比如遮天世界；而本源弱的世界，力量也极弱，比如天龙世界。
　　　“不过，我这次的运气明显没有遮天世界那么好，竟然出现在了这样的宇宙星空之中。”白夜感叹了一声，“算了，不管了，还是快点找个有人的地方吧。修炼还是站在巨人的肩膀上比较好，要是自己独自感悟法则，创立修炼之道，那还不知道要浪费多少时间。”
　　　白夜轻叹了一声，然后直接化作一道流光从这个世界消失了。他在这个世界的行动速度比起他在遮天世界的时候慢了太多太多。毕竟没有使用法则之力，只是使用身体的力量在进行移动。
　　　而且，还不能使用太强的力量，要不然又会引起整个世界的排斥。这种排斥，就算是青莲无法屏蔽掉，毕竟造成的后果太恐怖了……
　　　数日之后，白夜顺利地来到了一个生命星球外围。他看着这个星球，这颗生命星球外围似乎有一个很玄妙的无形罩子，这个罩子将整个生命星球全部包围了起来。
　　　白夜淡淡地说道：“这个世界果然有神o，而且他们将这些生命星球全部圈养了起来。这层罩子一来是保护这个星球的生命，二来也是限制这个星球生命的发展。真是虚伪的神啊！”
　　　“不过这又和我有什么关系！若是这些狗屁神o不挡我的道也就罢了，若是碍事的话，直接灭了就是！”白夜轻笑了一声，然后身上青光一闪，直接钻入了下面这颗星球之中。
　　　白夜平静地走在这个星球的城市之中，将自己的元神之力放出，直接将整个世界扫描了一遍。不过片刻之后他便顿住了，脸色有些古怪：“这里……竟然是《斗罗大陆》的世界……随便来一个世界，就来到了这样一个世界！”
　　　不过很快，白夜就皱了皱眉，暗道：“这个世界的修炼有点弱，真要是我这个本体经过法则洗练，把遮天世界修炼出来的强大身体给洗掉了。那我以后如果回到了混沌中，想要这么迅速地吸收、炼化混沌之气就难了……”
　　　想到这里，白夜身形一闪，直接离开了城市，然后迅速来到一个深山老林之中。然后他将三十三天宝塔放下，自己回到宝塔之中。
　　　他径直来到太阳之上，扶桑神树身边。这株神树也是白夜的分身之一，在这个世界有着无穷的仙气可以吸收，过得非常好，金色的树叶，郁郁葱葱；上面十枚太阳一般的果子已经成熟。
　　　这些果子的形态是一只只三足金乌，白夜心念一动，一道意志直接注入了一枚果实之中。顿时，一只小金乌从树上脱落，立在了白夜的肩膀上面。
　　　“虽然现在还是一枚果实，不过若是拿出去给外面的法则洗礼一下，应该能直接化作一道分身吧！”白夜暗自推算道，“这些不死神药还真玄妙无比，一个个都仿佛活生生的东西，用这些东西炼制分身实在是再简单不过的事情了。”
　　　“就让你承载这个斗罗大陆世界的法则，然后化身盘古，开辟第二层天吧！”
　　　“不知道这个果实如果真的化作人形会变成什么样。”白夜心中也隐隐有些期待，“是魂兽金乌还是拥有金乌武魂的人形生物，还是干脆就是另一颗扶桑神树！？”
　　　“不过在此之前，我再来试试这个！”白夜眼中闪过一丝好奇，然后手臂一挥，顿时一个金色的大钟出现在手中。这个大钟通体由道劫黄金所铸就，一道道玄妙的金光从大钟上弥漫开来，钟体光滑无比，上面没有任何图案。
　　　“每一种仙金都有自己的奥义，比如凰血赤金就是像真正的仙凰那样，可以重生。而道劫黄金的奥义则是消弱劫难！”白夜自言自语道，“若是领悟了这种仙金的奥义，本体渡劫的时候，劫难就会有一部分被这种仙金所吸引。当然了，福祸相依，渡劫之后，这种仙金炼制出来的器也更强。”
　　　“若是将这座道劫金钟和果实融合在一起，不知道经过法则洗礼之后会不会成为他的武魂！若是成了武魂，道劫金钟的这种升级特性也不知道会不会体现在这个世界特有的魂环上面。”白夜带着这种期待，直接将这个大钟直接送入了他肩膀上那只小“金乌”体内。
　　　“万事俱备，只欠东风！”白夜随即直接带着小“金乌”离开了宝塔，回到了外面的世界之中。
　　　“现在就看接过了！”白夜说着，直接将宝塔收了起来，然后手上青光一闪，顿时将这只小“金乌”全部笼罩在其中。
　　　熊！
　　　很突兀地，一道金色的火焰从小“金乌”身上亮起。此刻，白夜的目光可以清晰地看到，这只小“金乌”身上的道痕正随着这道金色的火焰而渐渐消失；同时一股没有见过的法则也随着这道金色的火焰不断地从外界灌入小“金乌”体内。
　　　同时，白夜也清晰地感受到，随着法则的洗练，无尽的生命气息从外界灌入其中，这个金乌一般的果实活了过来。
　　　唰！
　　　金色的火焰消失，取而代之的是一个男性婴儿。这个小男孩的模样和白夜小时候一模一样。和其他分身一样，不同的地方仅仅是发色以及瞳孔的颜色而已。这个分身的发色和瞳色都是金色。
　　　“竟然是直接成了化形的十万年魂兽！？”白夜一愣，紧接着便皱了皱眉，“这下有点麻烦了啊，这枚果实中的力量太强了，竟然直接成了这样的东西。”
　　　“有点不对劲啊，这种感觉……不止是十万年魂兽，应该是百万年一级的！”白夜仔细探查了一遍，心中一动，“不过这样也对，不死神药在遮天世界里面可是可以让大帝再活一世的神物；而这枚果实经过仙气的滋润之后，效果更强，怎么可能会只相当于这个世界的十万年魂兽。”
　　　“不过在这个世界，因为法则所限，它应该是和原著中的那个深海魔鲸王一样，距离神级只差一丝的那种……”
　　　魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。当魂兽修炼到了十万年境界，就要面临一个选择。
　　　一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天存在，自身实力再强的十万年魂兽，最多也只能再活一千年。而另一条路。  却是一条冒险的路，那就是化形。
　　　“百万年魂兽金乌化形而成！”白夜自言自语道，“而且那个道劫金钟竟然也发生了莫名的变化，竟然成了它的第二武魂！！金乌武魂可以不通过猎杀魂兽晋级；而道劫金钟则必须要通过猎杀魂兽，吸收魂环晋级。而且还能吸收魂骨……”
　　　“简直是同时拥有化形魂兽和人类的所有优点！”白夜神色兴奋，“而且因为道劫金钟的缘故，没有人能看得出来他魂兽的气息。”
　　　“接下来就是找个地方生活！不过最好的地方就是和原著中的主角――唐三在一起。一来因为原著的关系比较熟悉；二来也是好好看看这个世界的剧情，就当是闲来无事的时候看戏好了。”白夜身形一闪，直接就离开了这座森林。
　　　
　　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。
　　　圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。
　　　圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。
　　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，却已经多了两道瘦小的身影。
　　　两人都死只有五、六岁的孩子。其中一个皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净；而另一个则是金色的长发以及金色的瞳孔。
　　　对于他们这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，但奇怪的是，当他们来到山顶的制高点时却面不红、气不喘，一副怡然自得的样子。这两人赫然便是穿越到这里的白夜以及原著的主角唐三。
　　　白夜随意找了个地方坐下，然后缓缓运功。
　　　而唐三也在不远处坐了下来，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。
　　　正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。
　　　紫气的出现，令唐三的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。
　　　紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。唐三这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。
　　　静坐半晌，唐三才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，尽管这紫色并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候，却是那么清晰。
　　　颓然一叹，唐三摇了摇头，暗道：“还是不行，我的玄天功依旧无法冲破第一重的瓶颈。这已经整整三个月了，究竟是为什么？哪怕是需要依靠紫气东来只能清晨修炼的紫极魔瞳一直都在进步。玄天功不能突破瓶颈，我的玄玉手也无法再做提升。当初我修炼的时候，在第一重到第二重之间，似乎并没有遇到这样的情况。玄天功一共九重，怎么这第一重就如此麻烦？难道，是因为这个世界与我那原本的世界不同么？”
　　　接着他又看了看不远处坐着的白夜，心道：“这个叫白夜的人也很奇怪，他也几乎每天都在这里修炼，而且看他的样子，他的修炼之法难道比我的玄天功还要精妙吗？看来这个世界也不简单啊，堪比玄天宝录的功法肯定有很多！”
　　　就在这时，白夜这一阶段的修炼也结束了，他对着不远处看着自己的唐三点了点头，然后便在周围四处走动了一番，紧接着进入了下一阶段的修炼。
　　　白夜自从带着自己的分身来到圣魂村之后，和这里的村子交涉了一番之后，便直接在这里盖了个小屋。紧接着，一年之后，白夜的本体返回了宝塔之中；而宝塔也融入了这个分身的身体中。
　　　不过外人自然不知道这些事，外人只道白夜的本体已经去世了，只留下一个幼子孤苦伶仃地在世。
　　　时间一点一滴地过去。
　　　“该回去了。”唐三看看天色，瘦小的身体腾身而起，朝着山下跑去。如果这时候有人看到他，一定会惊讶的瞪大了眼睛，他每一步跨出，竟然都能有接近一丈，山间坑洼不平的地面对他来说根本没有任何影响，轻松的避让开，急速行进之间，比成人还要快上许多。
　　　白夜这时候也看了眼唐三离去的背景，自言自语道：“真不知道唐三是从哪里穿越过来的，他那个世界唐门的功夫要比天龙世界的唐门精妙不少啊。不过很可惜，和天龙世界中那些大门大派还是有不小的差距。”
　　　“这个世界，人体的构造和天龙世界、诛仙世界没有太大的区别，所以那些功法只要小心删改一下就能修炼。不过这个世界的天地元气和两个世界不一样，所以这些功法修炼下去，会有一些不同。”
　　　如今白夜修炼的只不过是一种很普通的功法――玄火真阳功，这是白夜根据自己的武学造诣以及这个世界人体经脉的走向创出来的。功法的等级也就相当于白夜在天龙世界创出来的那套阿修罗魔功，比不得诛仙世界的那些修真功法。
　　　不是白夜不想修炼更高级的功法，而是那些高级的修真功法都带了各自世界的法则在里面，不是简单的炼精化气、练气还神、炼神返虚。真正修炼那些功法，恐怕到头来达不到白夜的目的。
　　　白夜来这个世界毕竟是来体验这个世界的法则的，所以还是按部就班，按照这个世界的规矩，一步一步地修炼上去。
　　　白夜的这套玄火真阳功是一套火属性的功法，这也是根据白夜这个分身的本来属性而定制的。这套功法对于淬炼身体有着非常不错的效果，至于招式，以白夜现在的境界来说，什么招式都是无所谓的，信手拈来皆是无上妙招。
　　　“不过就是可惜了，虽然这个身体是百万年魂兽化形而来，但是也因为道劫金钟的缘故，需要经过武魂觉醒才能真正觉醒……要不然我早就升级了！”
　　　“我也差不多该回去了！”白夜看了一下天色，然后直接从矮山上面走了下来。他的步法和唐三不一样，没那么多弯弯道道，而是充满了霸气，速度也比唐三快了一大截。
　　　就在白夜刚好回到村子里面的时候，只见村长老杰克和唐三以及唐三的老爸――唐昊，正在一起说着什么。
　　　“白夜，你来的正好，来，正好有些事要和你还有小三说说。”老杰克向白夜挥了挥手。
　　　这位村长是个老好人，村里的人都很尊敬他，早几年，白夜的本体离去的时候，众人都以为白夜死掉了，他对白夜的这个分身很是照顾。
　　　“杰克爷爷，您好。”白夜走到老杰克面前，恭敬的向他行礼。对于对自己好的人，白夜都会铭记于心。
　　　随着白夜走过来，一旁的唐昊冷淡的道：“有事么，村长。”老杰克其实比他大了还不到十岁，却硬是要比他高一辈，令唐昊一直有些不爽。
　　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三也快六岁了吧。今年的觉醒仪式他也应该参加了。”
　　　唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧。是哪天？”
　　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他好了。”他看着唐昊的样子，很明显是想说，要是指着你送他去，恐怕就耽误了。
　　　唐昊点了下头，就不再理会这位村长了。
　　　接着他看了看白夜说道：“到时候你也过来吧！”
　　　白夜早就知道觉醒仪式是什么，随即点了点头。
　　　唐三却有些好奇的问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”
　　　老杰克正色道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是以为大魂师级别的魂师。”
　　　说道大魂师三个字的时候，杰克眼中明显流露出了羡慕之色。
　　　唐三对于魂师的概念只是模棱两可的听说过一些，此时抓住机会自然不会轻易放过，追问道：“大魂师是什么意思？”
　　　随着唐三的问题，村长杰克便给他科普了一番。
　　　魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做魂士，只要武魂觉醒之后，每个人都是魂士。如果武魂能够修炼的话，当魂力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是魂师。
　　　魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。斗罗大陆的名字，就是由此而来。传说中，达到九十级以上的封号斗罗都可以自行给自己取一个封号，他们就是无敌的存在。
　　　
　　　三天的时间很快就过去了，白夜每天早晨依旧会到山顶上去做他的例行功课，似乎武魂觉醒对他没有任何影响一样。
　　　“白夜，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了白夜的屋外。
　　　“来了！”白夜随即直接跟着老杰克一同来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。
　　　因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已。层级不同。
　　　今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有九个，白夜在老杰克的带领下是最后一个来的。
　　　除了村长杰克和到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。
　　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。
　　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。
　　　年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”
　　　老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”
　　　年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”
　　　老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。
　　　年轻人的目光落在面前的九个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。
　　　九个孩子在年轻人面前站定，白夜站在最左侧。他的旁边就是原著中的主角唐三。
　　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”
　　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。
　　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”
　　　一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。
　　　素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。
　　　武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。分外诡异。
　　　那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊――”吓的就要跑。
　　　素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”
　　　素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。
　　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。
　　　“伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。
　　　男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。
　　　素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”
　　　金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。
　　　素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”
　　　“大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。
　　　素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”
　　　男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。
　　　男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。
　　　片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”
　　　同样的一幕持续上演，先后又有好几个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为“无”。
　　　而一旁的唐三也一如原著一般，觉醒了蓝银草。素云涛在唐三的再三要求下，帮他测试了一番魂力，不出意外，是先天满魂力。
　　　素云涛感叹了一番，然后再将目光对准了最后的白夜。
　　　不用素云涛说，白夜已经上前站入六颗黑石中央。
　　　随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。
　　　温暖，这是白夜首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。
　　　温暖的气息向体内渗透，白夜清晰的感觉到，自己的玄火真阳功内力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。
　　　素云涛的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。
　　　对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，可以获得不少评价上的好处，对升职将大大有利。
　　　随着武魂觉醒的进行，素云涛眼中的兴奋之意越来越盛。
　　　与此同时，白夜心中一震，他顿时感应到自己身体中的两个武魂――道劫金钟以及三足金乌同时觉醒了。这时，白夜也清晰地感应到道劫黄金的奥义经过这个世界的法则洗礼之后所产生的变化。
　　　“竟然是进化！！”白夜心中震动，“这个道劫金钟一旦附加上魂环的话，魂环的年份竟然能随着自身的实力不断地进化。每附加一个魂环上去，都能将前面所有的魂环提升一级。”
　　　“将来若是成了100级，岂不是我每个魂环都能成为金色的百万年魂环！？”
　　　“太逆天了啊！”白夜心中兴奋，“这个世界的本源比遮天世界果然差远了，竟然随便从遮天世界里面弄点东西出来，在这里都会化作这种无上的神通！！”
　　　“不过这种能力给我完全没用啊，早知道就换一种仙金炼兵器了。现在还是将三足金乌隐藏起来吧，等到道劫金钟升级到九十级的时候，再一鼓作气将三足金乌强化到至高的强度。”白夜暗自下定了决心。
　　　这就是双生武魂的玄妙之处，将一个武魂提升至至高的境界之后，第二个武魂就能承受更强的魂环。而白夜的三足金乌武魂并没有进化魂环的能力，所以白夜将这个武魂留在后面。等到他将金钟武魂强化到九十级之后，三足金乌就能一鼓作气直接凝聚出九个十万年魂环。
　　　想到这里，白夜掌心一阵，一只金色的大钟出现在众人眼中。
　　　“金钟！？”素云涛一下子就失望了。钟这样的武魂只能算一般的器武魂，攻击手段也是极简单的音波攻击；而防御的话，将自己罩在里面，也太片面了；而且又没有控制的能力。总而言之，这样的武魂只能算一般般而已，一般来说都是做辅助魂师的。
　　　素云涛微微叹了口气，然后对白夜说道：“孩子，来，试试你的魂力！”
　　　白夜立即收回了金钟，然后将自己手掌贴上蓝水晶球。
　　　这一刻，白夜感觉，那颗蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的内力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。
　　　与此同时，蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。
　　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。
　　　“竟……竟然也是先天满魂力。”青光再次从素云涛身上释放，水晶球将白夜的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩的目光已经变得截然不同。仿佛像是在看一个怪物似的。
　　　然后他又看了看一旁的唐三，刚才唐三的表现也和白夜差不多。素云涛说道：“没想到这样一个小村子里面竟然有两个先天满魂力。”不过他对白夜明显要热情了许多，白夜的金钟武魂虽然一般般，但是相比较唐三的蓝银草来说，明显强了一截。
　　　素云涛看着白夜，问道：“你可愿意和我一起去武魂殿？”
　　　“要加入武魂殿吗？”白夜平静地问道。
　　　素云涛点了点头，说道：“我们武魂殿乃是这个大陆上最大的魂师机构，加入我们可以学习最好的秘法、可以轻易获取魂环，将来修炼到一定程度之后，还能掌控一些分殿，彻底成为人上人！”
　　　白夜心中不屑：“你们可以传出去的秘法，我完全不需要。至于魂环，我大不了多弄几个不死神药的果子出来，就能轻易获得无数的百万年魂兽分身；让这些魂兽分身献祭，我可以轻易用最好的魂环晋级。至于之后的权利，我更是没有一点兴趣。”
　　　“而且一旦加入某个势力之后，以后肯定要为他们效力，这样太费时间了。我在这个世界无牵无挂，你们武魂殿也没有什么东西值得我出手，所以我完全没必要将自己绑在你们武魂殿上面。”
　　　白夜心中虽然不屑，但是并没有表现出来，他对素云涛行了一礼说道：“对不起，让您失望了，我还是希望靠自己奋斗。”
　　　素云涛皱了皱眉，然后叹了口气，直接离开了。在他看来，白夜的魂力天赋虽然极强，但是武魂太弱了。到目前为止，还没有看过哪个强者的武魂是钟形的。
　　　“老杰克。”
　　　门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”
　　　素云涛看了看他，叹息一声，道：“有到是有两个，只是可惜了。”
　　　杰克眼中流露出惊疑不定的神色，试探着问道：“大师，那究竟是……”
　　　素云涛道：“今年这九个孩子里，只有两个拥有魂力的，而且还都是先天满魂力，可惜的是，一个的武魂是蓝银草，另一个的武魂则是金钟。你明白了？”
　　　“蓝银草？先天满魂力？天啊！”杰克脸上失望的表情甚至比素云涛还要严重的多。他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是……
　　　“大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”杰克皱眉问道，“还有那个金钟，金钟虽然不算什么顶级武魂，但是成为一个魂师还是没有问题的啊！”
　　　素云涛能感受到老杰克的心情，反而没有开始时那样骄傲了，在老杰克肩膀上拍了拍，道：“蓝银草，也不是完全不能修炼。只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，会进化成什么样子呢？废武魂终究是废武魂。哪怕成为了魂师，恐怕也是个废魂师。这先天满魂力实在是可惜了。
　　　“至于那个金钟的孩子倒是还有蛮大的希望，不过他已经拒绝了我，说是要靠自己奋斗。”说道白夜的时候，素云涛的脸色有些不太好看，“好了，我先走了，还要到下一个村子去。”
　　　小屋子中，唐三看着一脸平静的白夜，有些好奇地问道：“白夜，你为什么拒绝大师，难道武魂殿也不能吸引你吗？”
　　　白夜笑眯眯地看着唐三，道：“这个世界是公平的。权利和义务是统一的，当你得到什么东西的时候必然会失去什么。武魂殿里面没有我想要的东西，我自然就没必要加入他们了。”
　　　唐三深深地看着白夜一眼，他不能理解白夜的说辞。
　　　随着素云涛的离开，村长老杰克也进入了屋子之中。
　　　他环顾了一圈，好奇地问道：“刚才检查出先天满魂力的是谁？”
　　　“是我！”白夜和唐三同时说道。
　　　老杰克神色讶然，先是走到白夜面前，问道：“白夜，为什么要拒绝素云涛大师呢，这可是关系到你的前途啊！！”
　　　白夜微微一笑，道：“村长，这些年多谢您的照顾，我准备离开这里了。那间屋子也随您处理，以后或许没什么机会回来了。”
　　　“你要一个人离开！？”老杰克惊呼道，“你可知道，你这样一个小孩子，一个人出去的话会遇到多少危险的事情！？”
　　　“只有这样，这辈子才够精彩啊！”白夜平静地说道，“我意已决，那间屋子中剩下的东西就当做是对村子这些年照顾的补偿吧！”
　　　白夜说着便直接一个人推开门，径直离开了这间屋子。
　　　“白……”村长开口想叫住他，不过他又停住了。
　　　紧接着，他叹了口气收回目光，转而看向不远处的唐三，道：“小三，没想到你的天赋这样出色，可惜，你却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。否则的话，说不定你真的能成为咱们村子里第二个魂圣呢。你告诉爷爷，你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。”
　　　唐三此时已经对武魂产生了浓厚的兴趣，尤其是这武魂与他自身的玄天功有关，但他依旧没有直接肯定的答复，“杰克爷爷，这要问我爸爸才行。”
　　　杰克恍然醒悟过来，是啊，孩子再懂事也终究是个孩子，怎么说也要征询唐昊的意见才行。眼中流露出几分坚定的光芒，尽管他实在不愿意去见那个邋遢鬼，但为了村子里能够再出一名魂师，他也顾不得这许多了。
　　　“走吧，小三，爷爷送你回家。”老杰克先潜回了其他孩子，让他们的父母领走，这才带着唐三回到了铁匠铺。
　　　……
　　　却说白夜离开了圣魂村之后，便一路向着附近的深山老林中走去。这一路也不知道走了多远，直到白夜在附近都没有找到任何人以及任何魂兽之后，他才停了下来。
　　　“既然我已经觉醒了武魂，而且魂力也达到了标准，自然就没必要浪费时间了，第一个魂环可以直接安上去了！”白夜说着，他右手平伸，顿时一枚太阳般的果实出现在他的手中。
　　　随后，白夜手上青光一闪，直接引动了这个世界的法则洗练这枚果实。金色的火焰从这枚果实上出现，不多时，一个婴儿出现在白夜身前。
　　　“法则洗礼，不管看多少次都是如此震撼！”白夜感叹了一声，“这种法则的交替若是能看个万亿次，说不定我就能直接掌握混沌规则了！”
　　　白夜看着眼前的这个婴儿，淡淡地说道：“献祭！”
　　　轰！
　　　这一刻，刺目的金光。骤然从婴儿眉心处蔓延开来，化为一圈金色光晕瞬间扩散。金光所过之处，所有的一切都被渲染成了金色，所有的一切，也在这一刻为之静止
　　　婴儿全身都已经变为了金色，那是一种晶莹通透的金色，宛如金色神光一般晶莹剔透。透过金光能清楚地看到这个婴儿身体中的一切，金色的骨头、金色的血液、金色的脏腑……
　　　金色的火焰开始从婴儿身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。  而其中燃烧的更是这个婴儿的鲜血、生命还有那百万年的修为。
　　　光焰越烧越旺，渐渐由金色变成了金红色，而这个婴儿的身体也在这转变过程中逐渐淡化。所有的金色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩。围绕着白夜。
　　　澎湃的金焰之环骤然回缩，刹那间。白夜身体周围爆发出一连串的爆鸣之声，就在婴儿身体渐渐消失的同时，他身上的道劫金钟出现了，而一个金色的魂环就在他身周凝聚。
　　　同时，一道金光骤然照射在他的身体上，一个金色的躯干光影一闪而没。
　　　这一刻，白夜全身不断传来麻痒的感觉，他体内的魂力似乎打破了一个极限，正以极其恐怖的速度提升。
　　　
　　　随着魂环的融入，白夜体内的玄火真阳功内力仿佛也被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，白夜只觉得自己张开嘴仿佛就能喷出火来似的。
　　　奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了白夜的身体，不过，如此滚烫的能量，却仿佛水乳交融一般缓缓融入身体之中。
　　　就在这时，白夜意识中突然一亮，白夜似乎看到自己沉浸在太阳之中，无尽的金色烈焰在身边呼啸、跃动。而就在烈日的正中央，一座金色的大钟静静地矗立在烈焰之中，不论那金色的火焰如何剧烈，却都无法将它摧毁。
　　　呱！
　　　忽然一声乌鸦的啼鸣，只见漫天的烈焰徒然化作一只巨大的三足金色神鸟。这只神鸟浑身散发着太阳一般的烈焰，猛地向着金钟撞了过去。
　　　当！
　　　三足金乌的撞击之下，道劫金钟发出一阵悠扬的钟声。同时，钟体开始发生了变化：原本平滑的钟体渐渐浮现出一道道玄妙的纹路，无数的纹路在道劫金钟表面蔓延开来，灵动的游荡，就像是无数火蛇在蹿行。
　　　仅仅一刹那，光滑的钟体上面出现了一轮烈日的图案，一只三足金乌活灵活现地出现在烈日之中。
　　　轰――
　　　所有热流奔涌而出，白夜感觉那炽热的气息仿佛已经将他的身体融化了一般。
　　　而就在下一刻，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那股热流疯狂的散开，再融合。融合到一股乳白色的气流之中。原本的蜿蜒小溪瞬间变成了小河，淙淙流淌，所过之处，炽热的痛苦已经消失，只剩下烫慰的舒适。
　　　吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的，仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，质变令白夜的身体已经发生着奇异的变化。
　　　这时候，白夜缓缓睁开了双眼，一缕金曦出现在他的双目之中，不过片刻之后便淡了下来，只露出一双淡金色的双眸。
　　　白夜低头看向自己，他发现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，皮肤更是多了一层莹润的光泽，一种舒适的感觉油然而生，他的精神力也似乎暴涨了。
　　　举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适，不需要刻意去试验，他也知道，自己不只是内力突破瓶颈，身体各方面的机能也在百万年三足金乌的魂环作用下得到了大幅度的提升。
　　　“我是我，这只三足金乌也是我，将它向我自己献祭之后，我们的灵魂再度融合在一起，从而精神力暴涨！”白夜暗自说道，“而且不论是魂环、魂骨还是身体、灵魂，彻底统合在了一起。”
　　　“这种感觉，真是玄妙无双啊！”白夜闭上眼睛，仔细回想了一番自己的分身献祭的时候的那种感觉。
　　　这种献祭，是在天地法则的主导下进行的，将魂兽的力量剥离开来，将其形成一个魂环以及一块魂骨。整个过程都充斥着天地法则的气息。
　　　片刻之后，白夜叹息了一声，站了起来：“还是太弱了，这种变化完全看不透！为什么一个魂兽会变成这样一个魂环和魂骨。尤其是魂骨，太诡异了，竟然和人体的一部分一模一样。这个世界的法则对于人体的形态还真是偏爱，就连魂兽死掉之后都会形成这样的东西。”
　　　“若是能多看个几百遍，说不定能看出一点端倪。”
　　　“还有魂环、魂骨上面的技能也很古怪，竟然是魂兽的本源力量结合天地法则之力形成的一个个技能。让人省略了领悟的过程，可以直接使用法则攻击。虽然使用起来很方便，但是基本上没有具体的修炼之法，后期很难提升。”
　　　就在这时，白夜忽然身体一震，然后立即转头看向一旁：“出来！”
　　　只见一个俏生生的小姑娘站在树后，看样子，和白夜的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。
　　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。
　　　“我……”这个小姑娘有些紧张，不过片刻之后，她脸上流露出甜丝丝的微笑，“你……你好，我叫小舞，跳舞的舞。”
　　　“小舞！？女主？竟然跑到我这里来了？”白夜也是一愣，“难道是刚才献祭的那种波动让她感应到了，所以跑过来了？也对，她的本体也是十万年魂兽，能感受到这股波动也不奇怪。而且从原著上来看，她这时候也差不多出现在这附近的地方。”
　　　“刚才的一切，你都看到了！？”白夜问道。
　　　随着白夜站起来，周围的那股玄妙气息顿时消散，而白夜本人的气息也流露了出来。小舞感受到这股气息之后，整个人都定住了，她满脸惊讶：“你……你和我一样，也不是人！？怎么可能，我刚才明明感受到了十万年魂兽在献祭，怎么可能会对你献祭……你……你也是魂兽呀！”
　　　白夜心中也闪过一丝疑惑：“有着道劫金钟的存在，我明明将自己的气息完美地收敛了起来，绝对没有人能察觉到。难道这就是十万年魂兽之间的互相感应吗？”
　　　白夜看着小舞，轻笑了一声，说道：“谁告诉你我是十万年魂兽，你难道不知道十万年之上还有一个级别吗？”
　　　“十万年之上的级别！？”小舞有些怪异地看着白夜，紧接着她小嘴微张，“百……百万年……你难道是传说中的百万年魂兽化形而来的？那刚才献祭的是谁；还有，你明明是魂兽，为什么化形之后的武魂却不是你的本体；而且，我们魂兽化形之后是不需要魂兽的魂环，为什么你？”
　　　“你的问题还真是多啊！”白夜轻笑了一声，然后将自己的道劫金钟再度拿出来，说道，“这个钟，你可以认为它是一个特殊的魂导器。我化形的时候，将它融入了自己的身体之中。所以现在，它变成了我的第二武魂。”
　　　“我的本体武魂自然不需要魂兽就能晋级，但是这个第二武魂就不一样了。不过好在我化形之前准备了许多东西。我将自己的力量分成了十份，每一份都是一个独立的个体，都是十万年以上的魂兽。将来我自己的本体修炼到对应的级别之后，它们就会化作我的魂环、魂骨重新回到我身体之中。”
　　　白夜心思敏捷，一下子就编出了这个故事。反正百万年魂兽在这里就是个传说，谁也不知道它们有什么本事。而且魂兽本身的能力就千变万化，就算有人知道百万年魂兽的力量，也不能肯定白夜是不是那种有特殊能力的魂兽。
　　　“你好厉害啊！”心思单纯的小舞，一下子就相信白夜的话了。或许在她的本能想法中，魂兽都是不会骗她的。
　　　“你将自己的力量送入了这个金色的大钟里面，能得到什么样的技能！？”小舞显然对白夜口中说的进化方式很感兴趣，“还有，你得到了魂骨！？魂兽也能融合魂骨吗？是什么技能的魂骨！？”
　　　“技能吗！？”白夜微微一笑，然后将自己的金钟抛入半空，“一般的十万年魂环都拥有两个技能，不过我这个只拥有一个技能！虽然仅仅只有一个，但是效果却非常强大！”
　　　当！
　　　随着白夜的声音，道劫金钟猛地晃动了一下，一阵阵钟波迅速向外传递出去。
　　　这一刹那，小舞只觉得自己仿佛处于寒冬的阳光之中。一阵温暖的感觉将自己心灵上的疲惫、迷茫全部驱散。仿佛有一道金光为自己的心灵指引道路。
　　　片刻之后，小舞醒悟了过来，她看着白夜，满眼小星星：“好厉害的辅助钟声，太舒服了。你准备用这个钟做辅助魂师吗？”
　　　“找个技能叫做‘破妄’，这个魂环唯一的技能就是这个了。这个技能唯一的功能就是让人在黑暗中找到光明，挽救迷失的生命！就像太阳一样，普照万物。”白夜说道，“至于我将来是做辅助魂师还是什么，都无所谓了，反正到底会有什么技能，我也不知道！”
　　　“你也太随意了吧！”小舞惊呼道，“不给自己找一个目标的话，将来对你的成长有很大的限制啊！”
　　　“无妨，反正我还有一个武魂，那个武魂才是我的本体，我将来需要依靠的也是这个武魂。”白夜满脸无所谓的态度，“而且我这个破妄很强，不是吗？仔细想想，将这个技能精细操控的话，可以有很多种不同的使用方法。任何负面情绪，乃至幻境等东西其实都属于虚妄的一种，我一招就破尽了这些东西。”
　　　“确实好厉害！”小舞就算什么都不懂，此刻也明白这个技能的强大之处了。破除一切虚妄，这是何等恐怖的辅助技能，不单单是心灵中的，还有现实中的。这就是真正的“神技”。
　　　
　　　感受了白夜道劫金钟的力量之后，小舞继续问道：“那你的魂骨呢，十万年以上的魂兽必定会掉出一根魂骨的。你得到的是什么魂骨，有什么技能？”
　　　“完整的身体躯干魂骨。”白夜解释道，“两个技能分别是，大日之躯和真阳神力，基本上也能算是辅助技能吧！”
　　　小舞笑吟吟的道：“你的技能都是辅助的，虽说现在已经有了一个魂环，但是真要打起来，说不定连我都打不过！我们要不要试试！？”此刻的小舞显得有些跃跃欲试。
　　　“明明只是一只兔子而已，居然这么好斗！？”白夜怪异地看着她，“既然你找虐，我就成全你好了！”白夜说着，伸出手指对她勾了勾。
　　　就在白夜说的时候，她已经动手了。只见她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔白夜的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快。
　　　白夜神色镇定，右掌向上一托，一股怪力直接让小舞在半空连续翻了几个跟头。她落地之后，整个人径直向后连续退了十几步才稳住身体。
　　　“好大的蛮力！”小舞皱了皱眉。
　　　“这就是‘真阳神力’的一部分能力了，永久性的辅助技能。永久性地将全身的力量翻倍，同时将自己释放出来的火焰温度翻倍。”白夜微笑着看着小舞，“刚才那一下，我若是将火焰附着上来，你的那条腿恐怕就要烧伤了。”
　　　“难道你的另一个技能――大日之躯就是火焰攻击？”小舞惊愕地看着白夜。
　　　“大日之躯的功效就是火焰，它能让我随意的一拳一脚都能带上金色的太阳神火！”白夜说道，“都是辅助技能，不过这是攻击型的辅助技能。”
　　　他说着，右腿在地面上用力一蹬。顿时，一股恐怖的力量穿透了一小片大地，紧接着大地裂开了细密的裂缝，整个这一片大地都被烧成了一片白地。不过随着白夜将自己的魂力收回来，这块大地渐渐冷却。
　　　“真厉害，看来刚才献祭的那个魂兽将它的全部力量都集中在魂环和魂骨之中了，竟然形成了这么厉害的技能。难怪一个十万年魂兽给你献祭，你都没有晋级到二十级！”小舞此刻恍然大悟，“这火焰的温度太高了，恐怕就是三四十级的人都不挡！”
　　　“这是成长性的技能，我的实力越强，温度越高！”白夜说道，“你接下来准备去干什么？看你这样子，是准备去人类社会吧，你就不怕遇到封号斗罗看破真身，然后把你给杀了？”
　　　“我去一个小地方，在那种地方是不会有封号斗罗的。”小舞自信地说道，接着她一脸期待地看着白夜，“怎么样，和我一起去吧，我们两个一起也算有个伴！”
　　　“看来，你也有些害怕啊！”白夜笑道，“算了，一起走吧！”
　　　其实白夜也想去那个学院看看，对他来说，有一个世界的底蕴在，这种纯粹能量性质的晋级完全不是问题，他主要是想看看别人是如何吸收魂环、魂骨的；通过大量观看这些东西，从而将这个世界法则的变化彻底洞悉。
　　　看到白夜同意了，小舞顿时一阵欢呼，然后赶紧跑到他身边。忽然她有些尴尬地看着白夜，问道：“差点忘了，到现在还不知道你叫什么名字？”
　　　“你叫我白夜吧！”白夜一边向前走一边说道。
　　　“那你的本体武魂是什么呢？”小舞继续问道，“我的武魂是兔，很可爱的那种小白兔。”
　　　“你就当我是乌鸦好了！”白夜一点也不想展露自己的武魂。
　　　“乌鸦，一点也不像啊！”小舞上下打量了白夜一眼，“看你的身形、气质和乌鸦一点也不像。”
　　　“那你觉得我像什么？”
　　　“鹰或者雕什么的吧！”小舞说道，“我从你身上感觉到了一股淡淡的王者气息，我可不认为乌鸦有这样的气质。”
　　　“你都认定我是鹰或者雕了，还敢和我走在一起？”白夜瞥了小舞一眼，“鹰和雕都是会吃兔子的。”
　　　“不会呀！”小舞一脸天真地看着白夜，“以前在森林中的时候，那些鹰或者雕都不敢来惹我！”
　　　“……”白夜懒得吐槽了，你一个十万年的魂兽，那些普通的魂兽哪里敢招惹你，嫌命长啊。
　　　……
　　　此刻，距离两人的目的地――诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月，两人一路上走走停停，东逛逛西遛遛。其实主要是白夜想好好研究一下自己的魂技和魂骨，这两件东西上面有着太多玄妙的地方了，所以两人一路上花费了无数的时间。而小舞也是小女孩心性，玩心很重，一路上也没有催促过。
　　　花费了三个月的时间，两人终于来到了诺丁魂师初级学院。
　　　远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，白夜一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。
　　　透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。拱门正中，有四个大字：“诺丁学院。”
　　　仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。
　　　“这里就是诺丁学院了！”小舞兴奋地看着这里，接着她转过头看着白夜，“白大哥，我们要怎么进去？”
　　　“去学院还能怎么办？交钱就是了！”白夜说道，“跟我来就行了！”
　　　当年白夜的本体在返回三十三天宝塔之前的时候曾经洗劫了几个为富不仁的富豪，所以白夜根本就不缺钱，要不然他这些年也不可能过的那么滋润。
　　　俗话说有钱好办事，很快，白夜和小舞的入学手续就办好了。原著中的小舞本来是工读生，和唐三住在一起的，不过如今被白夜横插一手，她和唐三现在基本上属于陌生人了。
　　　不过就在白夜和小舞刚走出学院教务处大门的时候，唐三和一个中年男子一起走了过来。这个男子是一个中等身材，略微有些偏瘦，看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通。
　　　“唐三，好久不见了！”白夜直接打了个招呼。
　　　“白夜，你怎么在这里？”唐三愕然地看着白夜。
　　　就在这时，唐三旁边的中年男子开口说话了，他上下打量了白夜一番，道：“你就是和唐三一个村的，也是先天满魂力的白夜？”
　　　“嗯！？”白夜看了他一眼，然后有看了看一旁的唐三。
　　　唐三看到白夜的眼神，顿时尴尬地笑了笑，道：“白夜，这位是我新拜的师父，你的事情，我不小心说出来了……”
　　　“看来这个人就是‘大师’了。”白夜心中说道。同时，白夜微微点了点头，道：“我就是白夜，确实是先天满魂力的。”
　　　听到白夜的话，一旁的大师神色微微一喜，道：“这位白小兄弟，不知道等会能不能聊聊？”
　　　“聊聊！？”白夜看了看他一眼，道，“可以啊！”
　　　“那好，请稍等！”大师立即带着唐三走进了教务处。然后直接把唐三丢下，自己赶紧出来，找到白夜。
　　　“你也是双生武魂！？”大师试探性地问了一句。
　　　“你怎么知道白大哥是双生武魂的？”一旁的小舞，一句话就泄了白夜的底。
　　　“果真是双生武魂！？”大师脸上闪过一丝欣喜，然后问道，“你可愿意跟我学习修炼武魂！？”
　　　“我现在欠缺的是武魂以及魂兽的理论知识。”白夜平静地看着他，“你要教我这个？”
　　　听到白夜的话，大师表情一怔，然后苦笑了一声：“没想到我的名声都传的那么远了，连你一个小孩子都知道了。如果不愿意，就算了吧！”
　　　“没说不愿意，我对理论知识可是很感兴趣的。”白夜笑了笑说道。
　　　这确实是白夜的实话，他最重视的东西就是知识，所以他在每个世界都收集了大量的书籍之类的东西。
　　　“这么说，你同意了？”大师看着白夜，问道。
　　　白也点了点头。
　　　大师看着白夜，说道：“现在时间还早，一起去我那坐坐吧！”说着，他便带着白夜向他的住所走去。一旁的小舞也好奇地跟了上去。
　　　大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架以及一张床和一个书桌。
　　　他走到书桌后坐了下来，迫不及待地问道：“你今年六岁，先天满魂力，双生武魂。把你两个武魂释放出来，让我看看。”
　　　白夜点了点头，然后道劫金钟出现在了左手上面，一只三足金乌出现在了右手上面。随着三足金乌的出现，整个房间中的温度迅速攀升。
　　　“三个脚的金色乌鸦！”小舞也是第一次见到白夜的三足金乌武魂，“看起来好威武的样子！”
　　　“从来没有见过这种武魂，看来是乌鸦的变异武魂。”大师皱了皱眉，仔细地看了看白夜的金乌，“而且看起来是最顶尖的兽武魂，变异的好完美！”
　　　看完了金乌之后，他又把目光对准了白夜的金钟。这个金钟，他越看越是疑惑，他开口说道：“奇怪，这个金钟的威势太强了，就是三十多级的魂尊的武魂也没有那么强的压迫力。这真是武魂殿检测的时候所说的那个一般般的武魂吗？简直一点也不比那些最顶级的武魂要差啊！”
　　　“当初检测的时候，我将道劫金钟的威力掩盖起来了。”白夜平静地说道，“而且我已经给它加了一个魂环，只不过因为这个钟的特殊功能，魂环化作了钟壁上面的图案，外表是一点也看不出来。”
　　　“这个武魂竟然还有这种能力！”大师惊讶地看着眼前的这个金色大钟，“道劫金钟是你给它取的名字吗？你的第一个魂环是多少年的，什么魂兽的，魂技呢？”
　　　“除了魂技之外，完全不知道。”白夜说道，“第一个魂技是一个辅助魂技，名叫‘破妄’，拥有破除一切虚妄、迷雾的能力。”
　　　“破妄……了不起的能力！”大师感叹了一声，紧接着他忠告道，“既然你已经在道劫金钟上面附加了魂环，那这只金色的乌鸦就不要附加魂环了。”
　　　“我知道，这只三足金乌，我准备将来修炼到最顶级的时候再附加魂环，我要保证它最少也是红色的魂环。”白夜自信地说道。
　　　“看来你早就知道双生武魂的厉害之处了。”大师赞扬地说道，“你将来要将这个道劫金钟化作自身的辅助武魂，而这只三足金乌则化作你的强攻武魂。很不错的思路。你现在修炼到多少级了？”
　　　“前几天刚刚到二十级！”白夜直接说道，“我正准备接下来去弄第二个魂环。”
　　　“怎么会这么快！”大师惊呼道，“你三个月前才觉醒武魂，虽然是先天满魂力，就算你当时就找到了适合的魂环，也不可能三个月就修炼到二十级啊！”
　　　白夜默然不语。
　　　一旁的小舞暗道：“十万年魂兽献祭，就算绝大多数力量全部化作了魂环和魂骨，但是泄露出来的一丁点力量也足够将一个十级的魂师向前推进一大截了！恐怕白大哥在接受献祭之后就有了十八、十九级的魂力了。”
　　　“既然如此，那过几天我就带你还有唐三一起出去，弄到第二个魂环吧！”大师缓缓说道。
　　　很快，白夜和小舞就离开了大师的住所，返回了自己的住所。
　　　因为他们是付了钱的学生，所以学校对他们的福利很不错，一个配套设施齐全的双人寝室。
　　　夜晚，小舞坐在自己的床上问道：“白大哥，你真的要去森林里面捕猎魂兽吗？你不是早就准备好了分身吗？用那些分身魂兽献祭，很容易就凑齐所有的魂环的，而且还全部是十万年的顶级魂环。”
　　　“其实我对这个世界很好奇。”白夜说道，“为什么魂兽死掉之后会形成魂环供给魂师吸收；为什么还会形成各种各样的魂骨。而且这些魂骨还是以人类的骨骼为模板形成的。仿佛魂兽就是圈养在这个世界，供给人类升级的东西一样。”
　　　“额……”小舞一时间也陷入了困惑之中，她也不知道为什么造物之神要将魂兽打造成这样的东西，对她来说，这些东西太残酷了。
　　　“所以，我想跟过去看看，看看魂兽死亡以及魂环、魂骨的形成，我想解开这个秘密。”白夜平静地说道。
　　　随着白夜的这一番话，他在小舞心目中的形象顿时高大了起来。此刻，在小舞心中，他仿佛化作了魂兽一族的救世主，为了解救魂兽被人类猎杀而来的。
　　　很快，白夜就在学院中渡过了平淡的几天，也终于到了和大师约定一同出去的时间了。
　　　清晨，当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，一高两矮三个人已经走出了学院大门。这从学院走出的，正是大师、唐三以及白夜三人。
　　　“老师，我们要去什么地方找魂兽？”唐三询问道。
　　　“我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你的。”大师今天穿了一身劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。
　　　“圈养？魂兽也能圈养么？老师，你给我讲讲魂兽的知识吧。”
　　　大师点了点头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”
　　　……
　　　白夜这一路上他并没有出声，只是平静地听着唐三和大师之间的谈话。他们说的基本上都是魂师修行的一些基础知识。这些东西白夜早就知道了。
　　　很快，一行人在诺丁城准备了一些东西之后，便直接前往此行的目的地――猎魂森林。
　　　一路上大师又给唐三科普了一番，然后便直接掏出他的蓝电霸王龙家族的令牌带着白夜和唐三两人进入了猎魂森林。
　　　大师那原本有些颓废的眼神突然变得明亮起来，双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”
　　　“噗”的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，他身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。
　　　它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。
　　　通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。
　　　头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。
　　　大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。他接着又给两人解释了一番自己的变异武魂，从他的话中可以明显感觉到他的落寞。
　　　“三炮，头前开路。”
　　　“。”
　　　肥胖的罗三炮摇头晃脑的朝前面走去，虽然身体胖了些，但看它的动作到也还算敏捷。一边走一边嗅着什么。
　　　大师身上魂环光芒闪烁，带着唐三和白夜两人跟在罗三炮后面，朝着列混森林内部走去。
　　　“三炮的嗅觉很灵敏，能够发现魂兽的踪迹和强弱，它虽然因为变异而变得弱小，但对魂力的消耗也很小。所以我可以长时间将它释放在外。这个给你，杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”
　　　大师从怀中摸出一柄华丽的短剑递给唐三。他知道白夜身上有着不逊色的兵刃，所以没有准备他的武器。
　　　继续前行，大师就像在给唐三以及白夜上一堂生动的实践课，凭借武魂罗三炮敏锐的嗅觉，就算是隐藏在暗处的魂兽也会被他们一一发现。或许是因为这些魂兽大都是十年级别的存在，攻击欲望都不强，大师逐一给唐三和白夜介绍着这些魂兽的名称、特性以及修炼年限辨别的方法。
　　　抬头看看天色，大师道：“看来今天晚上我们要住在猎魂森林内了。我们先找个露营的地方。”
　　　大师选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内。
　　　三人在附近洒下了一些驱虫的药物之后，便迅速安定了下来。
　　　天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。没有生火，周围尽是一片黑漆漆的，唐三、白夜和大师简单的吃了点晚饭，三人就靠在一颗大树上休息。
　　　大师绝对是一个称职的老师，或者说他对唐三和白夜两人极为重视，尽管现在已经要休息，但大师还是将自己白天指点给两人认识的魂兽从头到尾问了一遍，以加深他们的印象。
　　　唐三的记忆力还算不错，再加上第一次接触到魂兽这种生物，新奇感令他记忆加深，回答偶有错处也被大师一一纠正。而白夜更是过目不忘，不管什么东西只要听一遍就能迅速回答出来。
　　　时间缓缓流逝，不多时，一群十年魂兽――幽冥狼出现在了三人旁边。不过很显然，这群幽冥狼太差劲了，被大师的魂兽――罗三炮一个屁给赶跑了，甚至有两只直接挂掉了。
　　　同时，两道白色的魂环从幽冥狼的尸体上出现。一旁的白夜目不转睛地看着魂兽死亡以及魂环的出现。
　　　“和之前献祭的时候有些不一样！”白夜的双眼清晰地看到了魂环出现的每一个过程，“看来每一种魂兽死亡之后，形成魂环的天地法则都不一样，是因为魂兽本身能量的区别吗。想要将所有的东西全部记住，太难了！”
　　　就在白夜思考的同时――
　　　“，，……”一阵急促的叫声突然响起，大师眼中的苦涩立刻被寒光所代替，一把拉住唐三和白夜的手。
　　　周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入白夜耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。
　　　一旁的唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出，“有毒物。”
　　　大师右手连挥，这一次，他将自己身上的两个光环全部套在了罗三炮身上，警惕的朝沙沙声传来的方向看去，“今晚竟然如此不平静。”
　　　“老师，在那里。”唐三双眼紫光一闪，朝着蛇头扬起的方向指去。大师已飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。
　　　火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气：“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。希望是条十年的。”
　　　大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。遇到人类它几乎都会发动攻击。”
　　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”大师立刻向罗三炮下令，发动了攻击。
　　　黄色光环再次闪亮，罗三炮在疯狂的吸气中弹身而起。雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。尽管曼陀罗蛇的速度很快，但罗三炮的攻击是范围性的，它想要逃脱也不可能。
　　　只见一条巨大的蛇身从地面被掀飞，远远的被甩了出去。
　　　“快跑。”大师只是看了一眼那被掀起的曼陀罗蛇就没有任何想法了。曼陀罗蛇的修炼年头也和自己的身体大小有关。在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。而这条沙罗曼蛇被掀飞的身体长度绝对超过了三米，甚至已经接近到了四米，也就是说，它的修为已经有接近四百年。大师可不认为凭借自己二十九级大魂师的实力就能和这样一只魂兽对抗，更何况，他自己的武魂又并不算强大。
　　　呱呱，凄厉的声音传来，那被罗三炮震飞的曼陀罗蛇竟然毫发无损，身体刚一落地，立刻一曲一弹，疾飞而来。它那鞭子般的身体每次与地面接触，都会立刻像弹簧一般弹起，速度奇快无比，不断朝着唐三和大师的方向接近着。
　　　罗三炮跑的速度一点都不慢，紧跟在大师和唐三身边，一双大眼睛中已尽是惊慌之色。
　　　“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，罗三炮在空中一个盘旋，噗的一声，一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。
　　　大师的两个魂环，分别能够附加给罗三炮的技能就是雷震和催眠两种效果。此时已经完全用了出来。
　　　大师和唐三两人在到处乱跑的时候已经忘记了，一直跟在他们身边，沉默着的白夜已经消失不见了。
　　　而此刻，白夜正待在一个隐秘的山洞中。这个山洞是他们白天路过的时候，无意间发现的。
　　　“差不多了！”白夜盘坐在山洞之中，他身边突然出现一条手臂粗细的金色神龙。不过下一刻，一道青色的光晕笼罩在神龙身上，顿时，整个神龙浑身金光大盛。紧接着，在这金光之中，这条神龙缓缓缩小，最后化作了一个金色头发的婴儿。
　　　先前的这条神龙乃是真龙神药的一滴精血凝聚而成的。这些神药经过仙气的滋养之后，浑身上下布满了白夜的意志，哪怕是其中的一滴血、一片鳞片也不例外。而这团精血拿出来之后，经过世界法则的洗礼，直接化作了真正的生命。
　　　“献祭！”
　　　随着白夜淡漠的声音，这个由真龙所幻化的婴儿浑身金光暴涨，一道道金光仿佛一道道游龙一般在整个山洞中游走不定。
　　　金色的火光将整个山洞完全淹没，片刻之后，化作了一道金色的圆环将白夜和他身前的金色大钟完全笼罩了起来。
　　　奔涌而入的魂环之力再度洗礼了白夜的身体。同时金光一闪，一道手臂的虚影迅速没入了白夜的左臂之中。
　　　此刻，他意识中突然一亮，白夜似乎看到自己沉浸在道道云气之中，而就在云气的正中央，一座金色的大钟静静地矗立在云气之中，不论那白色的云气如何波涛汹涌，却都无法掩盖它的光辉。
　　　吼！
　　　忽然一声惊天动地、震慑人心的龙吟响起，只见漫天的云气中时不时地出现一抹金色的鳞片、一只金色的龙爪，不过这些东西很快就被云气遮住了身形。
　　　吼！
　　　真龙再度怒吼，猛地向金钟冲刺而去。然后水乳交融般地融入到了金色的大钟之中，同时一道道玄妙的龙纹在大钟的表面浮现。这是真龙的印记。
　　　随着献祭的完成，白夜缓缓睁开了双眼。他手臂一招，将道劫金钟招入手中，抚摸着金钟上面的龙纹。在这一刻，他已经知晓了自己的第二环以及左臂魂骨中的魂技。
　　　“荡魂，一击之下，魂魄震荡，很不错的魂技！”白夜自言自语道，“百万年魂兽的魂环完全凝聚成一个技能，由此可见这招荡魂的威力了。道劫金钟的威力也终于开始慢慢展现出来了。”
　　　“不过这个魂骨！”白夜看了眼自己的左臂。左拳用力一捏，顿时他的皮肤表面似乎浮现出一道道金色的龙纹图案。这些龙纹迅速隐没在手臂之中，同时一股充满着力量的感觉出现在心间。
　　　“左臂技能之一――神龙摆尾。”白夜说着，他的左手如同一条鞭子一般，直接抽击在附近的空气中。这一击看似简单，却仿佛搅动了天地一样，周围的空气都开始剧烈震颤了起来。
　　　轰！
　　　直到白夜这一击打完，剧烈的爆鸣声才在整个山洞中响了起来。与此同时，白夜也陷入了沉思之中，他在感应刚才带动这一击的法则。这是孕育在他左臂中的法则。
　　　片刻之后，白夜摇了摇头，叹息道：“看来还需要不断地施展，不断地感悟，才能将这一击的奥义完全容纳至心中。”
　　　“还有一个技能――真龙探爪！”白夜左手呈爪形向前一爪。
　　　这一刹那，白夜只觉得天地尽在我手，仿佛自己这一爪可以抓破天地日月星辰一般。
　　　“好强大的擒拿技！”白夜脸上闪过一丝惊容，“到底是什么样的法则，竟然能形成这样的一式。以我现在的实力，恐怕就是魂尊也不一定能从我手中跑掉吧！”
　　　“不过魂力的修炼果然是越来越难。”白夜感受了自己体内的魂力一番，自语道，“第一次献祭的时候，直接从十级涨到了十九级；而这一次献祭，则直接从二十级涨到二十八级。恐怕第三次献祭，最后连三十七级都很难涨起来了。”
　　　一般的十万年魂兽献祭，奉献的力量足够让一个十级的魂士毫无障碍地修炼到魂尊巅峰。而像白夜的这些百万年魂兽更是如此，这些百万年魂兽的力量全部奉献的话，足够让一个十级的魂士毫无障碍地修炼到魂圣巅峰，甚至封号斗罗的境界。
　　　不过白夜在这个世界主要想要看的是法则的变化，而不是单纯的力量涨跌。所以他让这些献祭的力量几乎全部化作了魂环以及魂骨的技能。最大限度地提升这些东西的能力。所以献祭之后，他的魂力水平提升不多。
　　　“看样子时间也差不多了，是时候回去看看唐三和大师他们了。”白夜说着，便直接向着唐三和大师所在的地方走了过去。
　　　当白夜离开山洞的时候，已经天亮了。随后他便直接回到唐三等人身边，此刻，大师已经因为中毒而晕了过去，而唐三则在一旁照顾他。
　　　“白夜，你跑哪去了？”唐三疑惑地看着白夜。
　　　“刚才走错了地方，然后不小心看到一只快死的魂兽，杀掉了它之后便直接吸收了它的魂环。”白夜随口说道，“你们怎么回事？大师中毒了，而你也完成了晋级？”
　　　“你随便找了个魂兽晋级！？”唐三惊异地看着白夜，“不是说每个魂兽都需要小心翼翼地选取吗，你也太拿自己开玩笑了吧！”
　　　“我的第二魂环技能很不错哦！”白夜笑了笑说道，“这可是一个超强的攻击技能，恐怕就是千年魂兽都会在这一击之下直接饮恨！”
　　　
　　　唐三嘴巴微张，诧异地看着白夜：“怎么会这样，按照老师的理论，武魂修炼每次晋级的魂环都要差不多一个类型的。你的第一个魂技是辅助型的，第二个就变成了攻击型的？你到底是弄了个什么样的魂兽？”
　　　“不知道！”白夜一如既往地说道，“是一种没见过的魂兽。”
　　　“你的第二魂技是什么？”唐三好奇地看着白夜。
　　　“荡魂，精神攻击！”白夜平静地说道，“唐三，你的第一个魂环是曼陀罗蛇吧，让我看看这个技能如何？”
　　　“你要和我切磋！？”唐三一阵愕然，“我这个技能是控制系的，杀伤力不大。”
　　　“没事，就看你能不能控的住我！”白夜说着，直接站开了一些，一个金钟徒然浮现在他头顶。金钟上面出现了一轮金乌大日以及一条真龙的印记。
　　　“又多了一个图案，而且这个图案竟然是龙！”唐三看着白夜的道劫金钟，心中一阵感慨，“白夜的这个道劫金钟绝对是最顶级的武魂，每融合一个魂环之后，钟体上就会多一个神兽印记。第一个是三足金乌，第二个竟然是龙。不知道以后还会变成什么，该不会凤凰、麒麟什么的都会出现吧！”
　　　唐三看着已经准备好了的白夜，无奈地说道：“白夜，我的蓝银草继承了曼陀罗蛇的一些毒性，但没有致命的攻击性剧毒，而是曼陀罗蛇毒性中的麻痹作用。但必须要直接接触到才有效果，毒性并不算十分强烈，但限制的作用很明显。而蓝银草的技能，是缠绕。凭借魂力控制，缠绕住敌人的身躯，令其无法动弹。”
　　　“小心了！”
　　　一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。
　　　下一刻，唐三凭借魂力控制着自己释放出的蓝银草施展出了技能。
　　　只见十余道深蓝色的草叶同时从草丛中暴起，飞快的向白夜缠绕过去，草叶是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。
　　　刹那间，十余根蓝银草已经将白夜紧紧的缠绕住。
　　　“这就是你的蓝银草！？”白夜感应到这股束缚力之后，不断地分析着对方攻击中蕴含的力量。
　　　“刚才那股波动……这就是他这个魂技中所蕴含的法则吗？”白夜仔细感应了一番，心中顿时有了了解，“这种法则的波动太微弱了，比我差太多了，是因为他吸收魂环的等级所造成的吗？”
　　　“以后慢慢再说吧！”白夜暗自说道，只见他的身体轻轻一震，顿时缠绕在他身上的蓝银草全部断裂。
　　　唐三见此，神色骤变，心中骇然：“好大的力量，这就是大魂师的力量吗，竟然这么强，轻轻一震就把我的蓝银草全部震断掉了。这样的力量，恐怕就是老师的武魂也做不到啊，这就是顶级武魂的威力吗？”
　　　“不错的威力！”白夜说道，“若是一般的魂师被你控制住，肯定要受制于你，恐怕就是一般的大魂师也要废一番手脚才能挣脱。不过很可惜，对我没有太大的作用，你这种植物系的武魂，完全被我克制啊。”
　　　“你的道劫金钟也是器武魂，怎么会克制我的蓝银草！？”唐三疑惑道，“我们之间没有生克关系吧！”
　　　“怎么会没有？”白夜轻笑了一声，“你再攻过来试试就知道。”白夜说着，直接将他的道劫金钟收了起来。
　　　“好！”唐三说着，立即催动魂力。十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从白夜脚下突然涌起，盘旋而上。就在这时――
　　　熊！
　　　突然一道金色的火焰从白夜身体上迸射而出，所有缠绕在他身边的蓝银草在这一刹那，瞬间化作灰烬。
　　　看到这一幕，唐三愕然，然后眉头皱了起来：“白夜，你这是什么技能，你的两个魂环技能，一个是辅助技能，还有一个是精神攻击，那这个火焰是从哪来的？”
　　　“我只能说，这是从我的骨头中出来的。”白夜缓缓说道，“你只知道魂环，还不知道魂骨吧。”
　　　“魂骨是一种极为特殊的东西，或者说，他是魂师梦想中最希望得到的物品。和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽，但它与魂环又有着极大的不同。首先，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低。一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后出现魂骨。并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。”
　　　反正以后在一起的时间也很长，有些东西迟早会暴露出来，所以白夜也就直接说出来了。
　　　“也就是说你杀了魂兽，得到了魂骨！？”唐三惊疑地看着白夜，“魂骨长什么样的？你刚才的金色火焰就是魂骨技能？”
　　　白夜点了点头。
　　　……
　　　随着时间的推移，大师也缓缓醒了过来。他详细听唐三把这段时间的事情说了一遍，也看了看唐三和白夜新得到的技能。
　　　不过当他听到白夜得到了魂骨之后，脸上的表情顿时变了：“真的是魂骨！？你的第二个魂环到底是什么魂兽，竟然能给你带来一根魂骨。是融合在哪个部位的魂骨！？魂骨技能是什么？”
　　　“不知道是什么魂兽。”白夜说道，“至于魂骨，是一个完整的躯干魂骨，技能叫做‘大日之躯’，魂骨的力量可以渗透到全身上下，将身体化作一轮太阳。”白夜说话的时候，直接隐瞒了第二个技能――真阳神力。反正这个技能也是一个被动技能，没人看得出来。
　　　“躯干魂骨……大日之躯……”大师的眼睛越来越亮，“很厉害的魂骨，了不起的技能，和你的武魂，太相配了。而且简直就是绝配啊，真是逆天的运气。”
　　　一旁的唐三也有些疑惑，他暗道：“白夜的武魂明明是一个钟，为什么火焰属性的魂骨会和他很相配？看来武魂之道果然博大精深。”他不知道白夜的第二个武魂――三足金乌，所以对此很疑惑。
　　　“不过这到底是一个什么样的魂兽？”大师忽然有些疑惑地看着白夜，“就算你不认识，总还记得它长什么样吧！”
　　　白夜沉吟了一阵，然后直接拿出自己的金钟，指了指上面的那条龙，说道：“和这个一模一样，我吸收了什么魂兽的魂环，这个钟上面就会显现什么魂兽的印记。”
　　　“这个脑袋……竟然是一条有着龙族血统的龙兽！”大师惊呼道，“难道这里竟然有一只数百年修为的幼年龙兽不成。你真是好运气啊，龙兽向来强悍，竟然被你碰到一只虚弱的。这下也能解释清楚你的第二个魂环技能――荡魂的原因了。龙兽都带有针对精神力的龙威，所以就形成了这样的一个技能……”
　　　“不过这只龙兽我竟然没有见过，难道是变异的魂兽？从魂骨的角都来说，可能是一条火龙……”大师的声音越来越低，说到后面已经是自己一个人嘀咕了。
　　　就在这时，大师忽然看向白夜：“你既然知道魂骨，那也知道魂骨其实是可以交易和夺取的吧！以后你拥有魂骨的事情别说出去了，要不然惹来有心人就麻烦了，尤其是你拥有的还是完整躯干骨，这可是一套六件魂骨中最珍贵的一种。这块魂骨乃是沟通所有魂骨的关键所在。”
　　　白夜点了点头。
　　　就在这时，一旁的唐三忽然问道：“白夜，你这个钟上面还有一个魂兽，这是一只像太阳一样的三足的乌鸦，你的第一个魂环就是从它那弄来的？”
　　　白夜点了点头，道：“无意间碰到的一只，所以就直接吸取了。”
　　　时间缓缓流逝，白夜和唐三一起弄了点食物之后，三人便启程返回学校。
　　　大师还没有恢复行动的能力，所以他是被唐三背出武魂森林的，由于两人的身材差距太大，一路上，大师的双腿都耷拉在地上，凭借着过人的力量和内力，唐三在大师的指点下，就那么一步步的背着大师走出了猎魂森林，乘马车回到了诺丁初级魂师学院。
　　　这些照顾人的事情就全部由唐三在做，而白夜仅仅是一路上负责警戒。毕竟他没有像唐三这样拜师，而以白夜现在的身份也没必要像唐三那样拜师。
　　　经过几天的休养和唐三无微不至的照顾，当他们返回到学院的时候，大师已经可以在唐三的搀扶下勉强行走了。不过，根据白夜的估计，大师此次所受毒伤令其元气大伤，想要完全恢复，至少也要一个月的时间才行。
　　　这会儿正是上午学员们上课的时间，诺丁学院内一切都显得很安静，唐三搀扶着大师直接回到了大师的房间让他躺在床上。
　　　一旁的白夜看到他们已经到了目的地，所以直接便离开了。
　　　
　　　回到学院之后，白夜直接向自己的寝室走去。
　　　与此同时，对面教学楼内最后走出的学员正三三两两的朝着宿舍的方向而来，白夜隐约间听到那些比自己大上几个年级的学员似乎说了“小舞”两个字。
　　　白夜一时好奇，便直接小心听了起来。
　　　“那个叫小舞的小丫头真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。还放言出来要做整个学院的老大，让咱们所有人认她做小舞姐。”
　　　“也不能这么说，她敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后那个叫小舞的小丫头就是他的宠物，要是她这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”
　　　“她绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。”
　　　白夜一阵无语：“这个小兔子还真是唯恐天下不乱，不过算了，过去看看好了。正好也见见其他人的魂技。”想到这里，白夜当即闭上了眼睛，片刻之后，他双眼猛然睁开：“在这里！”随即，他便朝着学院后面的方向走去。
　　　所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包。
　　　树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。小舞一人静静地站在一边，在她对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。
　　　为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。
　　　白夜看到这里，悄悄地用轻功来到了一株大树上，淡淡地看着下面。
　　　“小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”
　　　小舞在表情上一点也不输给对方，同样是一脸不屑，只是她这不屑配合着粉嫩的面庞怎么看都有点小可爱的样子，抬手指着对方道：“萧老大，你怕了？怕了以后就做我的小弟。”
　　　“哈哈。”萧老大故作潇洒的大笑一声，“我会怕？小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”
　　　小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”
　　　萧老大眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“放心，我也不欺负你。只要你能一对一把我们都给击败了，我就做你小弟。”
　　　能够当上学员里的老大，这萧老大可不是莽撞的人，相反，他很聪明。虽然表面看去，小舞似乎不会有什么威胁；但眼前这小丫头若是没有几分本事，怎么敢一个人过来和自己这边那么多人对峙？
　　　就算这丫头强又怎么样？自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱，让自己手下兄弟把她给耗死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了。看上去公平的决斗方式，真的公平么？
　　　“真是有点无耻啊……”白夜心道，“居然一群人车轮战一个小姑娘都说的那么正义凛然……不过这场争斗，真正的魂师只有那个萧老大一人，没有任何观看的价值。”
　　　想到这里，白夜直接从空中跳下来，站在小舞身边：“这种无聊的闹剧就结束吧！”
　　　“你是什么人！？”萧老大一群人那边一个个喝问道。
　　　“白大哥，你回来了！”小舞看着眼前这个男生，漂亮的大眼睛中不禁流露出惊喜的光芒。
　　　“小子，你是这个小丫头一边的吗？”萧老大看着白夜，眼中流露出犹疑的神色。
　　　白夜看着这个萧老大，说道：“对付一个小女孩还要车轮战，你的胆气太弱了。给你一个机会，你们一群人一起上吧！”白夜说着，道劫金钟直接浮现在白夜身前。
　　　“白大哥，你得到了第二个魂环吗？”小舞欣喜地看着道劫金钟上面的第二个图案，“第二魂技是什么？”
　　　“什么第二魂环！装神弄鬼！”萧老大不屑地说道，“这个钟上面明明一个魂环都没有。”
　　　“是不是装神弄鬼，不需要你来说。”白夜淡淡地说道，“我这个第二魂环技能叫做荡魂，你们太弱了，我要小心翼翼地收敛力量，要不然一不小心就会杀掉你们。做好心理准备吧！”
　　　白夜说着，屈指对着道劫金钟轻轻一弹。
　　　叮！
　　　一阵清脆的音波迅速荡漾出去。对面所有的少年顿时仿佛被定住了身形，所有人一动不动、双眼无神地站在原地。
　　　嘭！
　　　突然一个人倒了下来，紧接着仿佛多米诺骨牌一般，所有人全部都倒了下来。
　　　“好厉害！”一旁的小舞崇拜地看着白夜，“不过我也听到了钟声，为什么没有事？”
　　　“若是能放不能收，那还算什么魂技！”白夜说道，“不过刚才，我才用一分力，就都晕过去了……真是弱啊！”白夜轻叹一声，然后收起了金钟，直接带着小舞返回了学院。
　　　至于这些晕倒的学生，他们受到的攻击并不强，一个小时之后自然会恢复。
　　　返回寝室之后，小舞眼中好奇之心大盛，问道：“白大哥，你的第二个分身难道不是和你本体一样的吗？这个看起来很像龙兽啊！”
　　　“谁告诉你分身就一定要和本体一模一样？”白夜说道，“我的所有分身，每一个的形态都不一样。第一次献祭的是和我本体一样的分身，第二次这是这条龙，第三次又是一个不一样的。到时候我这个道劫金钟上面将会刻满十只魂兽！”
　　　“你这种化形方式真是厉害。”小舞羡慕地看着白夜。
　　　对于魂兽来说，如果使用这种类型的化形方式，不但可以将被人类发现的风险完全规避，还能快速地恢复原先的力量，同时，潜力也绝非普通的化形能媲美。
　　　“不用羡慕，你若是能修炼到一百级，也是一样的。而且我这种晋级不是谁都可以复制的。”白夜说道，接着他看着小舞，“小舞，你也得到了第一个魂环吧，亮出来看看。”
　　　小舞点了点头，随即她身上亮起了红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起一道黄色的百年魂环。
　　　随着小舞融合武魂，白夜的双眼就一直盯紧她身体的变化，此刻，他从更微观的角度不断地解析着这种身体的变化。
　　　“武魂和身体紧密结合，身体则将武魂的特质表现在外。”
　　　“魂环和身体的联系非常紧密，与其他人不一样，这是百分之百完全匹配的魂环，恐怕这就是十万年魂兽化形之后是天才的原因。”
　　　魂环的形成乃是天地法则的作用，不过就算天地法则抹去了魂兽的本源气息，但是对一般人来说，魂环和武魂之间还是存在一种若有若无的排斥感。这也是许多魂师吸收魂环失败的原因之一。
　　　但是由十万年魂兽化形之后的魂师则没有这个忧虑，他们身上的魂环都是自发的，乃是百分之百契合自己身体的魂环。所以哪怕是同样修为，同一个技能，这些魂兽化形的魂师使用起来也要比人类魂师更强。
　　　同时，他们也更容易感悟到魂环中蕴含的那一丝天地法则。这就导致了魂兽化形的魂师更容易将自己的魂环技能发挥到极致，也更容易根据自己的魂环技能自创魂技。
　　　就在白夜看着小舞的时候，她突然高高跃起，双脚同时踩向白夜的脖子两侧。
　　　两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了白夜的肩膀上，可白夜却连晃都没有晃动一下。他无奈一笑，“真是好战啊！不过好像没什么力气，小兔子。”
　　　小舞冷哼一声，没力气么？那就让你看看有力气的。她的双脚就像是黏在了白夜的肩膀上，脚尖突然内收，分别点在白夜脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭。不过她正要在空中转动起来的时候――
　　　轰！
　　　她只觉得自己似乎踩在了一座爆发的火山上面，一股恐怖至极的力量从白夜肩膀上传来。仅仅一刹那，她的双腿便不自觉地离开了白夜的肩膀，整个人直接倒飞了出去，直接撞在了寝室的墙壁上。
　　　“这是什么魂技？”小舞爬起来疑惑地看着白夜。
　　　“没什么，只不过是身体骨骼、肌肉的轻微震动而已。以特殊的发力方式震动浑身的骨骼和肌肉，然后将这些力量凝成一股。”白夜平淡地说道。
　　　“这……莫非是自创魂技！？”小舞惊呼道，“你竟然自创了这么一个了不起的魂技，太厉害了！”
　　　“知道我的厉害了吧！”白夜玩笑道，“以后不要随便偷袭我！”
　　　“哼！下次一定要把你打翻在地！！”小舞不服气地说道。
　　　时间一点一滴的过去，转眼间六年时间过去了。
　　　在这诺丁初级魂师学院，白夜完全没有任何对手，而且自从那天教训了那位萧老大一群人之后，再也没有人敢来招惹他。所以他在整个学院都属于无冕之王，甚至很多学生都猜测，他的实力已经超越了许多老师。
　　　整个诺丁学院唯有学院的院长、大师、唐三以及小舞几人才知道白夜的真正实力。小舞是因为整天和白夜在一起，所以很清楚地知道白夜的实力。
　　　而唐三和大师则是因为三年前，唐三获取第二个魂环的时候，白夜亮出道劫金钟的时候才注意到他的实力。因为那时候，他们清楚地看到了，白夜的道劫金钟上面除了最开始的三足金乌和真龙之外，还多了一只老虎、一只凤凰以及一只乌龟。这时候他们才意识到，白夜已经是一个五十多级的魂王了。
　　　当然了，这是白夜在三年前的实力了，他早在一年半以前就在道劫金钟上刻下了第六幅图案――麒麟。而他如今已经是六十八级的魂师了。
　　　白夜的第三个魂环是白虎。这个魂环给道劫金钟带来的技能叫做“震空”，这是一招极强的物质攻击，毁灭性的钟波可以将沿路的一切全部震碎。
　　　这只白虎给白夜带来的魂骨是右臂，也拥有两个技能，一个叫做白虎苍穹破，这个技能乃是将周围的狂风瞬间吸纳一空，然后猛地击出，形成一个恐怖的空气炮；另一个技能叫做虎魄神光斩，这个技能凝功力于右臂，经魂骨增幅，化为薄如蝉翼的刀光，是直线型单体攻击。
　　　他的第四个魂环来自于仙凰。这个魂环给道劫金钟带来的技能叫做“再生”，这是一招恢复技能，带有玄妙力量的钟波可以让自己的目标浑身细胞活过来，迅速分裂，愈合伤势。
　　　而仙凰的魂骨是左腿，拥有两个技能。其一，涅重生，身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来，而且这招是可以用在别人身上的；其二，无尽天翔，这个技能可以说是一种步法，使用这个技能之后，每一步都能踏在虚空之中，而且每一步都是极强的攻击之力。
　　　第五魂环是来自玄武，带来的魂技叫做“玄劲”，这是一个被动的技能，强化道劫金钟所有技能威力的一个被动振幅技能。每多一个魂环，增幅就要强一倍。如今白夜拥有六个魂环，可以将所有能力全部增强到原来的六倍。
　　　玄武的魂骨是右腿，有重力波动和神力无量两个技能。重力波动可以在一定范围内，令重力瞬间增或减弱，增强减弱的幅度按照使者所付出的魂力而变化。神力无量则是一个攻击技能，没有特定的招式，消耗自身全部的魂力，使自己踢出蕴含无上神力的一腿；以白夜如今的实力，若是满状态的时候来一腿，就算是八十多级的魂斗罗都接不住。
　　　第六魂环来自于神兽麒麟，给道劫金钟带来的魂技叫做“元素暴动”，钟声一响，凡是钟波所及之地，天地元素尽皆紊乱，这招用来对付那些元素系的攻击有奇效。
　　　麒麟的魂骨是头部，有魂守和麒麟王的恩泽两个技能。魂守就是灵魂防御的技能，除了神级高手出手，要不然这道防御坚不可摧；麒麟王的恩泽是一个状态技能，可以令白夜在一段时间内所有属性全部翻倍，持续时间和魂力等级有关，魂力每升一级，时间多一秒，技能无副作用。
　　　有着这一套魂骨在身，只要封号斗罗不出手，白夜几乎都是无敌的。
　　　此时，白夜正坐在大师的对面。
　　　“白夜，你的修为到了什么程度了？”大师疑惑道，“三年前你刚刚到魂王级别，现在呢，按你的修行速度，应该不止那么多吧！”
　　　白夜微微一笑，直接将道劫金钟拿了出来。
　　　“这是……第六个图案出现了，又是一只没见过的龙兽！”大师仔细地看着道劫金钟上面的那个麒麟图案。麒麟也是龙头，而大师没见过这种东西，所以下意识的认为这只是龙的变种。
　　　“你的魂兽大都是些变异的，除了那只老虎和乌龟之外，其余的我都不认识。”大师感叹了一声，“真不知道你哪来的运气，竟然能碰到那么多变异魂兽！”
　　　“乌龟……”白夜嘴角一抽，心中暗道，“那可是货真价实的神兽玄武啊！竟然被人叫做乌龟……”
　　　不过白夜也没有理会大师的感慨，他平静地说道：“只是运气比较好罢了。至于我的魂力，我相信，再过个半年，这个道劫金钟上面就能附加第七个图案了。”
　　　“什么修炼速度……”大师一阵无语。
　　　“你知道的，我的第二个武魂，拥有者不可思议的力量。”白夜微笑着说道，“这只武魂让我可以不断吸收太阳光来加快修炼速度。天气越好，我的修炼速度越快！”
　　　“的确很怪异。”大师自言自语道，“单纯的武魂似乎不太可能做到这一步，恐怕和那个躯干魂骨有关。魂骨和武魂都和太阳有关，共振之后，形成了这种吸收阳光修炼的能力！”
　　　白夜听到大师的话后，心中暗道：“不仅仅是这种原因，还因为我这个身体乃是百万年魂兽化形而来，修炼的玄火真阳功也是吸纳天地阳气的功法，再加上浑身魂骨齐全。如此五者合一才形成了这种情况。”
　　　“而且魂兽献祭至少省掉了我70%的修炼时间，百万年魂兽的献祭，随便漏一点力量出来都足够晋级了。而且最妙的是，这些献祭的百万年魂兽都是我的分身，每一个的力量都是我的一部分，完全不需要巩固，力量的汇聚完全是水乳交融。”
　　　不过虽然如此，但是在魂兽几乎所有力量全部化作魂环和魂骨的情况下，白夜每次献祭之后的提升都非常有限，而且提升也越来越少。第一次直接升到十九级，然后接下来就是二十八级、三十七级、四十六级、五十五级、六十四级。
　　　大师沉吟了一阵，然后说道：“以你现在的实力，已经远远超过低级、中级以及高级学院的毕业标准太多了，就算去高级学院当老师也足够了。你又没有想好，将来要何去何从？”
　　　“我对魂环、魂技以及魂骨的形成都挺好奇的。”白夜说道，“对我来说，与其花时间锻炼战斗水平，倒不如花时间去研究魂环、魂技以及魂骨这些东西，我觉得这些看似平凡的东西才蕴含着这个世界的真正奥妙。”
　　　“魂兽被杀，然后出现魂环甚至是魂骨，而人类的武魂吸收了魂环之后便能得到各种各样的技能，所有人都认为这是理所当然的，就像是一加一等于二一样。”白夜继续说道，“但是我想知道为什么，为什么魂兽死亡之后，魂环以及魂骨会出现，为什么人类的武魂吸收了魂环之后可以形成一个个技能。”
　　　“这里面是不是蕴含着什么规律，如果能控制这些规律，是不是可以人为地控制魂环附带的技能，或许也可以人为地增加魂骨出现的几率。甚至更进一步，使人不需要猎杀魂兽也能自主修炼出魂环。”
　　　“不猎杀魂兽，自主修炼出魂环！”大师也被白夜的话给镇住了，不过转瞬他就摇了摇头，“人类猎杀魂兽，吸收魂环乃是天经地义的事情，就像吃饭喝水一样，怎么可能发生改变。”
　　　对于大师的话，白夜没有反驳，他心中可是知道，魂兽化形的人类可是可以自主修炼出最适合自己的魂环的。如果把这个秘密破译出来，未必就不能让人类也像化形的十万年魂兽那样自主修炼出来。
　　　成神的最后一步，那第十个魂环可是被称作“神赐魂环”，还有原著中，唐三的那几个小伙伴的第九个魂环，可都是海神赐予的；神可以直接将一个魂环随便赐予人类，这也充分说明了，猎杀魂兽、吸取魂环并不是升级的必要条件。
　　　大师看着白夜沉吟了片刻，说道：“白夜，既然你想要做的是研究魂环、魂技以及魂骨，那你不妨到一个学院里面当个老师好了。每次有学生需要晋级的时候，你就可以陪他们一同去森林中走走，帮他们取得合适的魂环。而那些魂环以及之后的魂技，你都可以参与研究，这样一来，对你的目标应该有不错的促进。”
　　　“哪个学院会收我这年龄的老师。”白夜自嘲道，“我现在的年龄也才十二岁而已。”
　　　“十二岁怎么了，你只要去武魂殿鉴定一下你的等级，然后透露当老师的意向，无数的高级学院都会眼巴巴地找上门来。”大师笑道，“毕竟十二岁的魂帝，本身就是一个励志的传奇！”
　　　“……”白夜一阵无语。
　　　“既然你想研究这些东西，那肯定需要许多特殊的案例。我推荐你去一个学校做老师怎么样？”大师忽然笑道，“一个绝对不会让你失望的学校？”
　　　“什么学校？”
　　　“史莱克学院！”
　　　
　　　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。
　　　巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。
　　　天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。
　　　表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。
　　　星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。
　　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。
　　　这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。
　　　索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。
　　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来三个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，两男一女。
　　　其中一个男孩衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。
　　　另一个男孩年龄和身高也差不多，不过体型却要宽大一些，显得更为壮硕，他穿着一件白色的劲装，一头金色的长发，眼神淡薄，似乎天地万物都不滞于心一般。有一种特别的气质。
　　　而那个小女孩又是另一番风味。
　　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。
　　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。
　　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。
　　　这三人正是白夜、唐三、小舞。
　　　女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，以白大哥你的水平，当那些高级学院的老师都绰绰有余了，却要我们来那座连等级都没有划分的破学院。”
　　　“无妨，对我来说，哪里都差不多。”白夜依旧一脸平静。
　　　小舞说完白夜之后，又把目光对准唐三：“小三，都有很多中级学院愿意无条件招收我们了，你干嘛还要去这个破学校。”
　　　同样因为白夜的缘故，小舞和唐三的关系也仅限于一般的朋友而已，所以就直接称呼他为小三了。
　　　一旁的唐三听到小舞的称呼，满头黑线，无奈道：“这里是老师让我来考的，可没让你来，谁让你非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了？”
　　　“哼！白大哥去哪，我就去哪，才不想跟着你呢！”小舞轻哼一声，接着她又缠着白夜，“白大哥，反正后天才考试，我们在这索托城里玩两天吧！”
　　　“考试是在后天，不过我是来应聘的，跟你们不一样哦！”白夜笑了笑说道，“你们在这玩玩吧，我就先走一步了！”白夜说着，直接一步跨出，仿佛缩地成寸一般，短短几步就从唐三和小舞两人眼中消失。
　　　“哼！”小舞轻哼了一声，然后瞪了眼一旁的唐三，满脸不爽地走开了。
　　　“我这是招惹谁了！”躺枪的唐三也是满脸无奈。
　　　……
　　　与此同时，白夜来到了一个小村子外面。这座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。
　　　“史莱克学院！”白夜轻声念了一句，然后径直走了进去。
　　　正在这时，一个软绵绵的声音响起。
　　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。”
　　　“原著的那个香肠大叔奥斯卡！？他怎么现在也在卖香肠，还没到学院的考核时间吧！”白夜侧头看去，只见在旁边不远处，一个一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子的人推着一辆车正在那里叫卖，阵阵肉香从车上传出。
　　　整个史莱克学院里面都比较冷清，没什么人在，所以他基本上没什么生意。不过白夜的出现，倒是令他眼前一亮。他赶紧将自己的小车推到白夜身边，热情的道：“要来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺，味道最有保证。”
　　　白夜随手取出一个银币递给他，“香味倒是不错，来两根尝尝！”对白夜来说，猥琐魂咒什么的完全无所谓，他又不是那种肤浅的人。
　　　“好嘞！”奥斯卡闻言，顿时开心地从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给白夜，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。
　　　这两根香肠入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，身体似乎充满了力量的感觉。白夜闭上眼睛仔细感应了一遍，在他的感应之中，这两根香肠吃起来和真正的香肠没什么区别，唯一的区别就是里面蕴含的那种特殊的治疗效果。
　　　“武魂还真是奇妙，竟然连肉这种东西都能凭空变出来，就是不知道原理是什么。”白夜暗自说道。接着，他看了奥斯卡一眼，说道：“食物性的武魂能做到你这一步，算得上非常出色了。”
　　　“哈哈！”奥斯卡显然非常得意，“那是，我的香肠武魂可是最强的食物性武魂！！”
　　　“我看你也有二十多级了，把你的两个香肠全部造一个出来看看！”白夜随手再度扔出一个银币，然后双眼聚精会神地盯着奥斯卡。
　　　奥斯卡一愣，伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声：“老子有根大香肠。”
　　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和白夜之前吃过的一模一样的香肠出现在他掌心之中。
　　　“果然是法则，从感觉上来说，我和以前遇到过的那个食物型魂师的法则有一部相似。”白夜眼中精光一闪，“看来那一部分相似的地方就很可能是食物型魂师最根本的地方。应该属于凭空造物那一类！”
　　　“可惜，我的天眼还没有进化到可以看破法则的程度，要不然解析这个世界的法则肯定要快上一大截！”白夜暗自说道，“现在只能靠感觉，差远了。”
　　　就在这时――
　　　“老子有根小腊肠。”奥斯卡猥琐的声音再度响起。同时，一根只有小指粗细的小腊肠出现在他手中，快速连同之前的那个大香肠一同递给白夜。
　　　白夜首先接过这根小腊肠，一口吞下。此刻，他只感觉到这根香肠进入腹中之后迅速化作一道清凉的气息游走在白夜的四肢百骸之中，同时他的身体也似乎轻松了许多。
　　　“了不起的香肠，效果很迅速。”白夜说道，“看你的样子，你应该是这里的学生吧，你们院长弗兰德在哪？”
　　　“你来找我们院长！？”奥斯卡一怔，“难道你是想加入我们学院，可是考核时间还在明天啊。”说到这里，他顿时警惕了起来：“难道你是想来走后门的？”
　　　“别多想，带我去见他！”白夜也不想废话了，在任何世界，实力都是最好的话柄，直接将自己的魂力散发出来。顿时一股灼热的气息携带着一股浩瀚的压迫力出现在他身边。
　　　
　　　“这……魂帝！？”奥斯卡眼睛瞪的大大的，史莱克学院里面光是魂圣就有两个，魂帝则更多，经常接触这些人的奥斯卡怎么会不清楚这股威压的实力。
　　　“你……你竟然是魂帝！怎么会有这么小的魂帝！？”奥斯卡惊呼道，不过很快他就反应了过来，轻声问道，“前辈，您找我们院长有什么事？”毫无疑问，他把白夜看成是练了特殊魂技保持青春的老前辈了。
　　　就在这时――
　　　“什么人敢来我们学院放肆！？”一声暴喝远远地传来，同时一道身影快速跑了过来。
　　　这是一个身材不高，相貌很普通，看上去极为结实的汉子。宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情愤怒，再加上这种壮硕的身材，无形中给人一种强烈的压迫力。
　　　“赵老师……”奥斯卡看到这人，立即躲到他身后，然后伸出一个脑袋看着白夜，说道：“这个就是我们学院的副院长！”
　　　“副院长啊，我找的是院长弗兰德。”白夜缓缓说道，“他人呢？”
　　　“管你找的是谁，竟然敢来我们学院挑衅！”赵无极一把将旁边的奥斯卡推开，“绝对要教训你一顿！”说着，他双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。
　　　“轰”的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着白夜的方向骤然释放出来。
　　　“连武魂都不拿出来也敢和我动手！”白夜身形一闪，在间不容发之际避开这圈土黄色的波浪，然后整个人如同鬼魅一般直接来到赵无极身边，一拳对着他面门打了上去。
　　　而就在白夜近身的时候，赵无极的脸色突然微微一变，一种极度危险的感觉涌上心头。他低吼一声，身体骤然膨胀，全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。七圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。
　　　轰！
　　　强强相碰，一道剧烈波动的气浪从两人中心传来，不过下一刻，白夜的身体直接向后抛飞了出去。
　　　白夜腰板一挺，身体在半空中定住，然后整个人以一种违反自然规律的方式缓缓落下，就像是一片羽毛从空中飘落一般。
　　　“好一个大力金刚熊！”白夜平淡的声音响起，紧接着，他身体中金光大盛，一座金色的大钟凭空出现，静静地悬浮在半空中。
　　　“钟形的器武魂！”赵无极一愣，刚才白夜近身之后的力量、速度都太快、太霸烈了，他还以为白夜和他一样是兽武魂，结果现在武魂放出来一看，竟然是一个器武魂，而且还是公认比较差劲的钟形武魂。
　　　在许多人眼中，钟这种武魂作用单一，除了靠震动产生音波攻击之外，几乎没有别的作用；而且这种音波攻击一般都是群体攻击，几乎没几个人能控制钟波的杀伤范围，所以是最容易伤到同伴的一种武魂。
　　　久而久之，也就没有人愿意和这种武魂的同伴组队，自然而然，使用这种武魂的人就出不了高手。所以钟形的武魂在这个世界被认为是一种没什么用的，比较废物的武魂。
　　　“你看不起我的道劫金钟吗？”白夜淡淡地说道，“就让你见识见识我的钟波吧！”
　　　“震空！”
　　　当――
　　　随着白夜的话音，道劫金钟钟壁上面的白虎突然突然一亮，然后直接发出一道震耳欲聋的音波，这道音波将整个空间都产生了剧烈的波动，仅仅一刹那，这道音波就将周围的一切全部卷了进去。
　　　白夜的道劫金钟的魂技一旦发动，钟波上对应的图案就会亮起；就像是魂师的魂环在发动技能的时候回出现亮光一样。不过图案光亮程度和白夜用了几分力有关，若是全力发动，整个道劫金钟就会爆发太阳一般耀眼的光芒；如今这种光辉只代表他激活了震空15%的威力。
　　　而赵无极的魂力等级比白夜高了八级，而且还是防御力极强的大力金刚熊，所以白夜将钟波的威力提升到了15%。千万别以为这15%很弱，这样的攻击已经相当于一个魂圣全力的一击了。
　　　一般十万年魂兽的魂环有两个技能，而且每个技能的威力都要远远凌驾于万年魂环，但若是十万年魂兽的魂环只带来了一个技能，那么这个技能绝对是威力绝伦的。十万年魂兽尚且如此，更别说百万年魂兽了。
　　　同时，白夜的第六魂技――玄劲，这可是一个永久性的被动增幅技能，以白夜如今的实力，这种振幅足够将道劫金钟的每一个技能的威力变成原先的六倍。所以那怕是15%的攻击，也不过和强化之前差不多。
　　　“好恐怖的钟波攻击！第一魂技――不动明王身！”赵无极脸色凝重，他身上的第一个魂环猛地亮了起来，一股不动如山的气息从他体内升起，硬抗白夜的钟波。
　　　“真让你抗住了那还了得！”白夜轻笑一声，“荡魂！”
　　　当――
　　　道劫金钟再度摇晃了一下，一道淡淡的波纹迅速追上了第一道音波，然后两道音波混合在一起，瞬间淹没了赵无极。这是物质和精神的双重攻击！
　　　这一刹那，赵无极只觉得脑海一片空白，就连凝聚起来的魂力都无力控制，而与此同时，他的身体也在这一击之下浑身喷血。
　　　轰！
　　　钟波消散的瞬间，赵无极浑身流血，直接仰面倒了下来，附体的武魂也被收回了体内，整个人就这么不省人事了。
　　　“啊！！”一旁看了许久的奥斯卡顿时发出一阵惊呼，“你……你杀了赵老师！！”
　　　听到此言，白夜满头黑线，说道：“你还是魂师吗，竟然这么毛躁，刚才我已经手下留情了，他只是晕过去了而已，很快就能自己醒过来。不过你最好还是给他治疗一下身体上的伤势。”
　　　“额……”奥斯卡一愣，然后小跑到赵无极身边，仔细看了一下他的身体，发现他果然和白夜所说的一模一样。奥斯卡二话不说，直接念起了他的猥琐魂咒，顿时两根香肠出现在他手中。他一手扒开赵无极的嘴巴，另一只手迅速将两根香肠塞进去。
　　　“……”白夜无语地看着这一幕，“他现在晕倒了，你想噎死他啊！”
　　　“啊！那该怎么办！？”奥斯卡毕竟年纪太小，第一次遇到这种情况，一时间慌了手脚。
　　　“算了，我来吧！”白夜叹了口气，他身边的道劫金钟再度摇晃了一下。
　　　“再生！”
　　　这一下没有任何声音，只见一圈圈金色的波纹向外荡漾出去。赵无极在金色钟波的笼罩之中，浑身被震裂的骨骼、脏腑都在迅速恢复，就连灵魂上的伤势都开始渐渐转好。
　　　道劫金钟仅仅摇晃了一下，金色的钟波就将赵无极浑身的伤势全部治愈，这种治疗效果堪称最顶级的治疗武魂。一旁的奥斯卡看到之后大为佩服，连忙说道：“前辈，您的这个金钟太厉害了，又能攻击又能治疗的……”
　　　“少拍马屁！”白夜瞪了他一眼，“你们院长，弗兰德呢？”
　　　“院长他……现在不在学院。”奥斯卡赶紧说道，他现在已经怕死白夜了，连七十六级的赵无极都被他轻易给收拾了，想灭掉他区区一个二十多级的食物系魂师简直就像是拍死一只苍蝇一样。
　　　“唔！”就在这时，地上的赵无极悠悠醒了过来，此刻他已经完全恢复了过来。
　　　“你的钟波竟然是精神攻击！”他看着白夜，脸上闪过一丝惊恐，刚才他自己都没有反应过来就直接晕倒了。不过现在仔细回想一下，顿时反应了过来，对方的钟波恐怕是所有魂技中最稀少也最诡异的精神攻击。
　　　在这个世界，对精神的锻炼，一般是只有封号斗罗才会重视的，至于封号斗罗以下的，根本就完全不懂；所以精神攻击的魂技在整个斗罗大陆上都是最极品的神技。
　　　“别管我的攻击了，院长弗兰德什么时候能回来？”白夜淡淡地问道。
　　　“你找我们院长干什么？”赵无极小心翼翼地问道。
　　　“有人推荐我来这里当老师，所以就来了！”白夜也没有隐瞒，直接说了出来，“你们院长呢，他什么时候能回来，我这里有他故人的一封信。”
　　　“哈哈，原来是自己人啊！”赵无极这时候干笑了一声，“在下赵无极，乃是史莱克学院的副院长，前辈您若是能加入，是我们学院的荣幸。不过我们学院比较特殊，那个经费……”
　　　“史莱克学院的事情我都知道了，我不在乎钱。”白夜一脸无所谓地说道。
　　　“现在院长不在，这里有我做主，招收一个老师还在我的权限之内。”赵无极当即说道，“既然如此，此事我就做主应了下来！”
　　　“奥斯卡！”赵无极接着将目光对准一旁的奥斯卡，“还不带这位……”说到这里，他也一阵尴尬，连对方的名字都不知道就应了下来。
　　　“我叫白夜！”
　　　“哦，对，白夜老师。”赵无极立即说道，“快带白夜老师去教师宿舍休息！”
　　　
　　　“白老师！？”奥斯卡对白夜依旧有些畏惧，“不知道您现在是什么级别了？”
　　　“我啊，六十八级！”白夜说道。
　　　“什么！！”奥斯卡惊呼道，“六十八级就把七十六的赵无极老师打成了死狗一样，怎么可能？”
　　　“没什么不可能的，魂环的质量比他高，技能比他好，越级作战简单的很。”白夜缓缓说道，“别说他这种七十六的魂圣，就是八十多级的魂斗罗，我都能干趴下。你们做不到，只能说，你们不够天才。”
　　　“……”奥斯卡一脸无所谓，“反正我是食物系的魂师，战斗力的强弱和我有什么关系，反正我又不用和人战斗，到时候遇到战斗的时候，躲开就是了。”
　　　“呵呵！”白夜轻笑了一声，“我现在作为这里的老师，给你一句忠告，你若是以为食物系魂师就不需要战斗，那就大错特错了；你将来若是一直抱着这样的想法，哪怕你的武魂再出色，你这辈子也就这样了！”
　　　“额……”奥斯卡顿时无言，他的胆子还没有大到当众反驳老师的地步。不过转念之间他就疑惑了，问道：“白夜老师，那个，既然您是六十八级的魂师，那应该有六个魂环才对，刚才怎么没有看到？”
　　　“我的武魂特殊，是看不到魂环的。不管加多少个魂环在上面，都不会显现出来。”白夜平静地说道，“而且，你不觉得战斗的时候，身上出来几个圈圈将自己全身套住，这是一种很蠢的感觉吗。一个个魂环就和一个个狗圈一样。”
　　　奥斯卡瞠目结舌地看着白夜，魂环和狗圈……恐怕全大陆也就白夜一人会说这样的话。整个大陆谁不知道魂环就是实力的象征，尤其是一些实力高，又虚荣的人，巴不得每天将自己的魂环亮出来给别人看看。
　　　很快，奥斯卡就带着白夜来到了一栋小屋旁边，然后递给白夜一个钥匙，说道：“白夜老师，我们史莱克学院虽然穷了一点，但是每个老师还是有一栋自己的小屋，这栋就是您的了。”
　　　白夜点了点头，接过钥匙，打开房门，走了进去。这间屋子不大，装饰也很朴素，不过客厅、卧室、书房、厕所、厨房等地方以及一应用具都很齐全。
　　　时间很快就过去了，傍晚奥斯卡突然找到白夜，说是院长回来了，要见见白夜。白夜闻言，直接随着奥斯卡一同来到弗兰德的住处，他的房间里布置也很简单，只有一些必须存在的东西而已。
　　　弗兰德看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕。
　　　他的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。
　　　弗兰德在自己的办公桌后面坐了下来，看着白夜，眼中突然流露出复杂的光芒，道：“大师还好么？”
　　　白夜点了点头，道：“他很好。”
　　　白夜抬手在自己身上的空间装备上一抹，将一封信递到弗兰德面前，道：“他让我在这里担任老师，这是他写给你的推荐信”
　　　听了白夜的话，弗兰德眼中闪过一丝悲伤，还有一丝笑意：“他还是那么倔强。这才是他的风格。这家伙，终于知道联系我了么？”
　　　一边说着，他缓缓将信封拆开，取出了里面洁白的信纸。白夜清楚的看到，弗兰德的手在拆信的时候，是微微颤抖着的。
　　　信里写的什么白夜并不知道，他只能看着弗兰德不断变换的脸色。
　　　弗兰德时而欣喜，时而愤怒，喜怒哀乐，不同的情绪几乎都从他面庞上出现过。
　　　“好，好你个老家伙。你这个老混蛋，非要证明什么吗？有什么可证明的？难道你不知道，其实……”
　　　弗兰德似乎变得有些疯疯癫癫起来，嘴里说着白夜听不懂的话。
　　　“看来还是原著中的那些东西。”白夜有些无语地想到，“不过他干嘛在我的这封介绍信里面写这个，这种东西不是应该给唐三的吗？”
　　　突然，弗兰德猛的抬起头，盯视向白夜，神色有些怪异：“你真的只有十二岁？”
　　　“不然，你以为呢？”白夜双手一摊说道。
　　　“真是难以置信，十二岁的魂帝，这世上竟然真有这样的人物！？”弗兰德看着白夜，脸上带着一丝震惊、一丝好奇以及一丝兴奋，“你也是双生武魂，根据大师的信上所说，你除了白天教训赵无极的那个金钟之外，还有一个三条腿的金色小鸟武魂，亮出来看看！？”
　　　“三条腿的小鸟……那个叫三足金乌！”白夜无奈地说道，然后他手臂一张，顿时一个如同太阳一般的三足金乌出现在房间之中。
　　　这时候的三足金乌要比白夜以前招出来的强大了无数倍，光是这周身散发出来的金色光焰就差点将弗兰德的这个房间完全点燃。此刻，弗兰德水杯中的水渐渐开始沸腾，屋子里的一些易燃之物已经彻底化作灰烬了。
　　　“等等！赶紧收起来！”弗兰德脸色大骇，赶紧说道，“你想把我的屋子给烧掉吗？”
　　　白夜轻笑一声，随后金光一闪，这间屋子又恢复到原来的模样。
　　　“好厉害的火焰，你这只鸟简直就是火中的至尊，这个变异武魂太强了，我还是第一次见到这么强大的兽武魂。而且这种火焰，竟然充满着生机和毁灭，简直就和天上的太阳一样。”弗兰德感慨了一声，“我大概猜到了你的想法，你是想将来修炼到更高级的时候，直接给这个武魂附加更强的魂环吧！不过你既然修炼到了六十级，应该能给这只鸟加上几个万年魂环了吧！”
　　　“难道你的这只鸟和你那个金色大钟有冲突？”弗兰德忽然心中一突赶紧问道，“从你的情况来看，不论是这只鸟还是那个金色的大钟都是绝顶的武魂，难道真的只能修炼一个！？”
　　　“你的担心是多余的。我的道劫金钟和三足金乌可是可以完美地配合在一起。”白夜淡淡地说道，“现在之所以不加魂环是觉得魂环的等级太低了，我要加的话，至少也要加红色的魂环，要不然怎么对得起双生武魂的巨大优势。”
　　　“十万年……”弗兰德惊呼道，接下来他便摇了摇头苦笑了一声，“你的心太大了吧，十万年的魂兽，这个世上恐怕都没有几个人见过，更别说将来加上九个十万年魂环，你这也太……”
　　　“做不做得到是我的事情。白夜微微一笑，至少我现在已经六十八级了，预计再过十个月左右，我就能加上第七个魂环了，到时候就算我的三足金乌没有附加任何魂环又如何。我单凭道劫金钟就能对抗封号斗罗！”
　　　“七十级就能对抗封号斗罗，你太自大了，你估计都没有见过封号斗罗是什么样的吧！”弗兰德说道，“算了，不说这个了，既然你现在也是我们学院的老师，你自己想想，你准备教些什么。”
　　　“我什么都不教！”白夜微微一笑，“听说你们这里专门收怪物，你只要让那些‘怪物’配合我，让我研究研究他们的武魂、魂环以及魂技就够了。还有，如果有人准备晋级了，我要看着他们吸收魂环，就这么简单……”
　　　“你这哪里是来当老师的！”弗兰德不禁高声说道，“你这是来当大爷的吧，什么都不做，就专门研究武魂、魂环还有魂技！？哪有这样的好事！？”
　　　“去捕猎魂兽的时候，我会帮忙！”白夜加了一句，“而且你着急什么，我只是挂个名字在你们学院罢了，吃住什么的，我都可以付钱。只是大师说这里的学生武魂比较怪异，所以我就来了！”
　　　“你要是不欢迎，那就算了，反正只要我一开口，肯定有无数的高级学院愿意接受我的。”白夜一脸无所谓的态度。
　　　“算了，随你去吧！”弗兰德无奈地说道，就在这时，他忽然开口说道，“对了，白夜，问你件事。”
　　　“说！”
　　　“你的三足金乌武魂的金色火焰能不能净化邪气？”弗兰德像是忽然想到了什么，“你的那种火焰给人一种光明的感觉，就像太阳一样。”
　　　“怎么，有什么事需要我的火焰？”白夜心中也有些好奇，“净化邪气！？那是什么，难道这所学校里面有什么不干净的东西吗？”
　　　“也不是这样说！”弗兰德轻叹了口气，“是我们学院的一个学生，他叫马红俊，他的武魂是一种变异武魂。”
　　　“原来是原著中的这个胖子啊！”白夜心中恍然大悟，“邪火凤凰，由普通的草鸡变异而来的武魂，他想让我净化他武魂中的邪火！？”
　　　
　　　弗兰德不知道白夜心中的想法，他自顾自地说道：“前些年，我路过了一个村子，他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。”
　　　“由于武魂变异，令他拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。我觉得，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。”
　　　“但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。令他在男女那方面的能力变得极强，而且欲望冲动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”
　　　紧接着他看着白夜：“如果你那只三足鸟的金色火焰真的有净化的能力，说不定能令他再进一步，将武魂进化成真正的凤凰！”
　　　“你让他过来，让我看看再说。”白夜饶有兴致地说道，“我也没见过这种东西，到底有没有办法我也说不清。”白夜对这种真正变异的武魂还是很感兴趣的。
　　　“好，你在这稍等片刻。”弗兰德立即走了出去，不久之后，他领着一个胖子走了回来。
　　　这个胖子个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。
　　　“这就是马红俊了！”弗兰德指了指小胖子。同时马红俊用一种希冀的目光看着白夜，看来弗兰德在路上就把白夜的一些事情给他说了一遍。
　　　“武魂附体试试！”白夜开口说道，同时他将自己的感官全部放在了小胖子身上，仔细地感应着他身体中的每一丝变化。
　　　小胖子低喝一声：“凤凰附体。”
　　　顿时，紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。
　　　马红俊此时的样子看上去有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。
　　　白夜仔细盯着马红俊看了看，心中回想起刚才他变身的那种感觉，暗道：“果然是邪火凤凰，这个武魂只要一附身，就有种春药的效果；他的魂力受到武魂的影响，也会变成这种东西……如果这小胖子懂得控制这种邪火的话，对战的时候给别人来一下，岂不是相当于给别人下了一剂春药！？”
　　　白夜刚开始也被自己的想法吓了一跳，不过他越想越是觉得这个想法不错。
　　　就在这时，小胖子小声问道：“白……白夜老师，有办法治好吗？”
　　　白夜轻笑一声说道：“想一劳永逸地解决你这个问题，有一种非常简单、有效的办法，而且立竿见影。”
　　　“什么办法！？”马红俊和弗兰德同时惊喜地看着白夜。
　　　“切了吧！”白夜淡淡的声音传了出来。
　　　“切……切了！？”小胖子一时还没反应过来，“白夜老师，你叫我切什么？”
　　　“你的邪火起来的时候，哪里出现了异样，就切了哪里！”
　　　“啊！”小胖子立即双手捂住下面，死命地摇头，“不行，绝对不行！”
　　　弗兰德满头黑线，说道：“白夜，你就不能想点靠谱的办法吗？”说到这里，他也自言自语道：“不过这确实是个好办法，只要欲望的根源给切了，邪火自然就烧不起来了……”
　　　“院长，你……”小胖子顿时向后退开几步，远离白夜和弗兰德两人。
　　　白夜看着小胖子，忽然心中一动，暗道：“如果我把我在诛仙世界创出来的《神凰宝经》修改一下，然后给他会怎么样。诛仙世界的修真法门，每一套都带着浓郁的法则气息，只要能按部就班地修炼到后面，就能渐渐地感悟世界法则。”
　　　“若是我将这套法诀稍微修改一下，交给他，会不会出现两个世界法则对抗的情况！？”白夜暗自说道，“不过，这个世界的法则和诛仙世界的法则不一样，在这个世界是绝对练不出诛仙世界的法则的。法则对抗应该不至于，最多只是功法的效果暴降，是我多虑了。”
　　　想到这里，白夜当即说道：“小胖子，我教你一套魂力的修炼方法，你试试看能不能镇压得住你的邪火。”
　　　“靠魂力的修炼就能镇压邪火！？”弗兰德明显不相信。
　　　“我也不知道，要试一试才行！”白夜说道，随即他一边说着，一边在小胖子身上指指点点，帮他指证修炼的经脉、窍穴。
　　　这个世界的魂力修炼手段非常低级，都是一些粗浅的法门，所以唐三凭着一套唐门的功法就能纵横在这个世界。也正是因为如此，小胖子完全不知道那些经脉、穴道什么的，所以需要白夜手把手的教导。
　　　好在小胖子人也算比较聪明，认真学了三遍就全搞懂了，然后便直接收回了武魂，开始修炼了起来。
　　　而白夜和弗兰德也在一旁仔细地看着修炼中的胖子。
　　　此刻，在白夜眼中，小胖子马红俊浑身的毛孔全部张开，天地间无数的小红点纷纷钻入他体内；同时，他体内原本散乱的魂力也随着功法的运转，迅速整合，化作一道灼热的洪流在经脉中四处奔走。片刻之后，这一片洪流便冲破了数个障碍，越发地壮大了起来。
　　　“第一次运功，效果非常好啊！看来也不存在什么冲突，这套功法非常适合他。”白夜暗自说道，“不过也对，他以前都是通过那种粗浅的方式修炼，还有许多魂力隐藏在身体之中无法利用；如今换了我的修炼之法之后，将以前隐藏在身体中的那一部分魂力直接利用了起来，所以他这一次肯定会修为暴涨。”
　　　突然，小胖子张开了双眼，一抹红色从他双眼中一闪而逝。他左右看了看，紧接着兴奋地喊道：“我……我晋级了，我真的晋级了！！”
　　　“晋级了！？你只按照他教你的方式运转了一遍就直接晋级了？”一旁的弗兰德惊讶地问道，“这么说来，你现在已经是二十九级了？修炼速度非常快啊！”
　　　“哈哈，院长，你太小看我了，可不只是二十九级，我直接冲到三十级了！！我马上就能弄到第三个魂环了！！”小胖子得意地说道，接着他看着白夜，兴奋地说道，“白夜老师，太感谢你了，这套魂力修炼之法太神奇了，简直就是给我这种火系魂师量身打造的，太合适了！！”
　　　“给火系魂师量身打造的魂力修炼之法，而且马红俊第一次修炼就能直接垮两级，我算是明白这个小家伙的修炼速度怎么会这么快了。”弗兰德看了眼白夜，心中说道，“他的那个三脚鸟也是火属性的武魂，如果用这样的方式修炼，能修炼到这种程度也说得过去。”
　　　“不过他这种修炼方式如果泄露出去的话，肯定会引起整个大陆的风暴。弄不好，就连封号斗罗都会直接出手啊！”弗兰德有些担心，“而这小子也是个天不怕地不怕的家伙。若是泄露出去，恐怕他要吃大亏！”
　　　想到这里，弗兰德当即说道：“马红俊，老师教你的修炼方法，你不管如何都不能泄露出去，一个字都不能透露，知道了吗？”
　　　“是！”马红俊听到弗兰德严肃的声音之后，心中一凛，脑袋像小鸡啄米一样狂点。
　　　“不用担心，这种飞跃式的发展自有第一次修炼的时候才会出现。以后没这样的机会了，不过修炼速度还是会比以前快一点的。”白夜阅历何等的丰富，一下子就看穿了弗兰德心中担心的东西。
　　　“就算这样，也要保密！”弗兰德说道，“能让魂力修炼速度加快的方法，足以让封号斗罗出手了！马红俊，你能得到这样的方法，是你的运气，还不好好谢谢白夜老师！”
　　　“是，谢……”
　　　小胖子的话还没说完就被白夜打断了。
　　　“先别急着谢我，你试试看，武魂附体之后，邪火有没有收敛一点。”白夜好奇地说道，“我这套法诀，按理来说能修炼出神圣火焰，不知道和你的凤凰邪火比起来怎么样。”
　　　“对，赶紧试试！！”弗兰德也在一旁怂恿道。他也希望小胖子能一次性摆脱邪火，然后净化武魂。
　　　“凤凰附体！”小胖子低喝一声。顿时，紫红色的光芒一闪，他再度变成了之前的那个草鸡模样。
　　　“嗯！？”白夜眼中一亮，“魂力凝聚之后，可以直接和他的邪火互相对抗了，看来这胖子，以后若是用心修炼的话，这股邪火还是可以制住的。”
　　　
　　　“嗯！？”小胖子忽然脸上表情变了。他清晰地感应到自己武魂带来的邪火似乎消弱了一些，虽然还是有些感觉，但是绝对不会出现被这股邪火冲击的爆体而亡的情况。
　　　“这套魂力修炼之法竟然真的能解决我的武魂缺陷！！”小胖子整个人直接定住了。他的武魂缺陷给他带来了太多太多的麻烦，外人的取笑，一个个因为受不了而离开的女朋友，还有被邪火烧死的可能。
　　　他这些年来一直沉浸在这种氛围之中，他看似乐观向上，但是心中对自己的武魂还是有几分怨恨的。不过此刻，困扰他多年的难题终于看到了一丝曙光，他不禁一滴滴眼泪流了下来。就在白夜和弗兰德惊讶的目光中直接哭了出来。
　　　“马红俊，怎么回事？”弗兰德被小胖子这一哭弄得有点乱了，担心地问道，“是不是武魂出了什么变故！？”
　　　“没……”小胖子激动地说道，“院长，我的邪火似乎没以前那么厉害了。这套魂力修炼之法，我坚持下去的话，将来肯定能完全克服这个问题的。”
　　　“道门的法诀本就注重固本培元、抵御外魔，能有这样的功效一点也不奇怪。”白夜暗自说道，“不过在这个世界想要修炼法则还真不是一般的难，恐怕所谓的神位就是法则的聚合体。得到神位就等于掌控了法则，所以神才那么强，所以神才能赐下魂环！”
　　　“也就是说，在这个世界修炼，没有得到某某神的传承，就绝对不能掌控真正的法则，真是个悲哀的世界。”白夜心中叹息道，紧接着他心中不屑地冷笑了一声，“哼哼，我就不信，我有一个世界的底蕴在手还不能逆转你这个世界的规则！哪怕没有神给我传承，我也一定能突破众神的限制，成功登临神位！”
　　　“不过这肯定需要大量的时间以及一些必要的试验。”白夜接着看了看一旁兴奋中的小胖子马红俊，心中一动，“这个胖子的变异武魂很有意思，不知道如果我拿出一滴真正的凤凰血出来，它会变成什么样子。”
　　　想到这里，白夜心中好奇心大盛，他右手虚空一握，顿时一个小玉瓶出现在他手中，他笑眯眯地看着马红俊，笑道：“小胖子，我这里还有个宝贝，说不定能直接将你武魂的缺陷改善，变成真正的凤凰武魂，要不要试试！？”
　　　“这世上还有这样的宝贝？”小胖子还没说话，一旁的弗兰德立即好奇地看着白夜手上的玉瓶，“在这个瓶子里面是不是，什么东西！？”
　　　“没问你！”白夜瞥了他一眼，然后直接将玉瓶扔给马红俊，“你把这里面的东西给吞了，然后好好修炼，看看会不会有什么变化。”
　　　小胖子把玉瓶打开，顿时霞光喷薄，馥郁芬芳，让人有举霞飞升之感，浑身毛孔都舒张了开来。里面一只小凤凰飞舞，赤霞洒落，仙光点点，清香扑鼻。
　　　“什么东西，好香啊！”一旁的弗兰德鼻子耸动了一下，说道。
　　　“这个……这个该不会是真正的凤凰幼崽吧！”小胖子有些发毛，咋呼咋呼地说道，“这种东西，真的能吃！？”
　　　“有那么小的凤凰吗？”白夜说道，“我说能吃就能吃。”白夜说着，直接一把将玉瓶对着小胖子灌了下去。
　　　“唔！”小胖子双手捂住喉咙，死命想要把刚才的东西吐出来。
　　　“没用的，已经吞下去了！”白夜微笑着说道，同时他也将自己的注意力全部集中在小胖子身上，“不死神凰药上，一滴没有经过法则洗礼的普通血液，直接被吞下去之后会怎么样呢？”
　　　“这个小胖子是直接因为法则冲突而挂掉，还是将这滴血液消化掉，然后浴火重生呢？”白夜在一旁无良地想到，“这滴血液是一滴没有蕴含任何意志的血液，不知道会出现什么事情！”
　　　那滴蕴含着其他世界法则的仙凰血液缓缓渗透到小胖子马红俊体内，一股庞大的力量缓缓在他身体中爆发出来。
　　　轰！
　　　一股五彩火焰凭空而出，此时小胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液，而胖子本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。
　　　奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的弗兰德忍不住以为白夜给胖子吃的是什么特效减肥药了。
　　　就在这时，白夜忽然感觉到有些不对劲，他震惊地看着小胖子的身体周围，那里充斥着浓郁的天地法则气息，这是他非常熟悉的一幕：“天地法则洗礼！竟然是天地法则洗礼，我这一滴不死神凰药的血液竟然让他免费进行了一次法则洗礼！洗礼完成之后，这个小胖子的天赋岂不是要高到逆天的程度了！？”
　　　看到这一幕，白夜心中一动，向前走了一步，然后将手掌深入小胖子体表的火焰之中，迅速拘出一团五彩火焰。
　　　随着白夜将这一团五彩火焰拘出，白夜猛然感觉自己手上这一团五彩火焰中的天地法则发生了一些改变。
　　　“这种改变……似乎我每次献祭的时候都有出现啊！”白夜暗自将这些法则的气息记了下来。
　　　“这是！！”一旁的弗兰德震惊地看着白夜手中的那一团五彩火焰。只见那团五彩火焰在天地法则的作用下渐渐稳固，不再像火焰一般狂放，而是化作了一个五彩水团一般。
　　　下一刻，这一个五彩水团突然爆发出五彩的霞光。而白夜再度感觉到天地法则的变化。等到光芒敛去之后，只见白夜手中的五彩水团消失了，只留下一个五彩的水晶骷髅头，一阵阵奇异的能量从这个骷髅中散发出去。
　　　“原来这种法则气息竟然是魂骨出现的象征！”白夜将这个五彩头骨收了起来，暗自点了点头，“说不定以后我能干涉魂骨的形成。”
　　　刚才魂骨形成的时候，弗兰德的全部精神都在小胖子身上，没时间关注白夜，所以并不知道他拘束出来的那团五彩火焰化作了一块魂骨。
　　　“喂，白夜！你给马红俊吞下的到底是什么东西？”弗兰德疑惑道。
　　　“凤凰的血液！”白夜随口说道。
　　　就在这时，突然一声嘹亮的凤鸣响起。
　　　五彩的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起，木质的房顶根本没有起到任何阻挡作用，直接被灼烧出了一个大洞，甚至连灰尘都没有落下。
　　　马红俊的身体在火焰中舒展，虽然看上去依旧胖乎乎的，但身上的肥肉却明显收缩了很多。
　　　头上的莫西干式长发变长了几倍，已经垂到了背后，一双小眼睛精光四射，身体轻动之间，全身火光流转，背后隐约浮现出一个五彩凤凰的图案，就像是涅重生一般。
　　　此时的胖子，再无一丝往日的猥琐，仰天长鸣，大有几分气吞山河之慨。来自鸟中之王凤凰的威压，令空气明显变得凝重了许多。
　　　同时，他身边的五彩火焰在他背上迅速凝聚，一股熟悉的法则气息从那里出现。
　　　“又要出现魂骨了！？”白夜心中诧异，“而且从那个位置上来说，难道是外附魂骨，这小胖子运气那么好！？”
　　　这时，小胖子背后的火焰突然凝聚，化作了一对五彩的凤凰翅膀。凰翅轻轻一扇，小胖子顿时飞了起来。
　　　不过变化还没有彻底完成，只见小胖子周围的五彩火焰再度出现。这些火焰不断地变化着，最终化作了充斥着整个房间的红色。
　　　所有的红色扩张成两个巨大的圆环缓缓收缩，其中一个围绕着小胖子的身体缓缓融入。沐浴红光之中，小胖子全身不断传来麻痒的感觉，原本到达瓶颈的魂力正在疯狂地狂飙，此时正以几何倍数的激增着，近乎疯狂的冲过了一个又一个关口。
　　　突然，第一个红色圆环彻底融入了他的身体之中；紧接着第二个圆环也渐渐融入了进去。
　　　在弗兰德目瞪口呆的神色中，小胖子的武魂五彩凤凰身上突然闪现四个魂环――黑、黑、红、红。
　　　“看来刚才那种气息的波动似乎还有提升他以前魂环品质的法则在里面啊！”白夜心中感慨道，“不过一滴普通的仙凰血竟然能直接化作两道魂环加在他身上，有些不可思议啊！”
　　　“现在想想，我还是有些低估了我身上的这身魂环以及魂骨，几乎舍弃了一切的晋升，全力打造的几个技能怎么可能那么简单。”白夜暗自说道，“以我现在的本事，全力以赴的话，说不定真的可以和一个封号斗罗正面交手！”
　　　一旁的弗兰德看到小胖子身上的两个红色魂环以及他背后的外附魂骨，眼睛都直了，他直接抓住白夜，问道：“白夜，你还有没有凤凰血液了，给我一滴吧！”
　　　
　　　“我……我居然又晋级了……”飞在半空的小胖子双眼不断地盯着自己的双手，然后他看着弗兰德和白夜，兴奋地说道，“院长、白夜老师，我晋级到五十级了。”
　　　不过转念之间他就疑惑了：“为什么我会晋级到五十级，我还没有吸收魂环啊！”紧接着，他看着自己的武魂，眼睛一眨也不眨。不过片刻之后，他就直接欢呼了起来：“我的武魂……真的变成了凤凰！！还是五彩凤凰！！”
　　　“武魂的变化算什么！”一旁的弗兰德嫉妒地说道，“你好好看看自己的魂环吧！”
　　　“魂环！？”小胖子这时候才把注意力转移到自己的魂环上面。这一看，他直接惊呆了：“院长，怎么回事，我的前两个魂环为什么会变成黑色的，还有第三、第四魂环……为什么是红色的。红色的魂环不是传说中十万年魂兽所产生的吗？”
　　　“这样的魂环，就算摆在我面前，我也吸收不了啊！”小胖子整个人都呆住了。
　　　“我给你吃的那玩意乃是凤凰的血液，你能有这样的变化虽然有些出乎意料，不过也在情理之中。”白夜缓缓说道，“你现在好好感受一下这两个十万年魂环带来的魂技吧！”
　　　小胖子闻言，也激动了起来，这可是十万年魂环啊，一次性出现两个。很快，直接收回背上的翅膀，回到了地上，闭上眼睛仔细地感应着。
　　　片刻之后，他睁开了眼睛，脸上充满了喜意，道：“我的第三魂环技能是‘涅神火’，而且这技能居然是永久性的，根本就不需要消耗魂力施展。可以将我的火焰全部转化为涅神火，只要我的魂力还在，我几乎就是打不死的，哪怕是脑袋被打碎了都死不了。哈哈，我无敌了！”
　　　“以你现在的魂力，如果你的脑袋被打碎了，就算活过来了，你也没有任何反抗之力。”白夜打击道，“毕竟你自己本身的太弱了。”
　　　“嘿嘿，就算我现在无法恢复脑袋，但是将来总是可以的。”小胖子一点也不气馁，“我的第四个魂环才厉害，竟然有两个魂技。一个叫‘烈风火羽’，另一个叫‘凤翼烈焰斩’。没想到一个魂环竟然能附带两个技能！”
　　　“红色的魂环一般都有两个技能。”白夜淡淡地说道，“你的第三魂环之所以只有一个技能，那是因为这一个技能太逆天了，有涅神火在，你基本上是不会受伤了。”
　　　“不过你这两个技能都有什么效果！？”白夜好奇地问道。
　　　“烈风火羽就是将自己的羽毛化作火焰激射出去，羽毛一旦触及到目标就会发生剧烈的爆炸。”小胖子赶紧将自己的技能说了出来，“而凤翼烈焰斩就是将火焰集中在手臂上，化作一把火焰刀攻击。”
　　　“算得上很不错的技能了！”白夜点了点头，这两个技能一个是范围极大的群攻，一个是浓缩的单体攻击，组合在一起很不错。
　　　“白夜，你还有没有凤凰血液了，给我一滴吧！”弗兰德在一旁催促道。
　　　“你又不是凤凰武魂，要那玩意干嘛？难道你现在还想变异一下？”白夜毫不客气地说道。
　　　“我不是凤凰，但我的武魂也是禽类的，和凤凰很相配的。”弗兰德厚着脸皮说道。
　　　“没有了！”白夜摆了摆手说道。其实他暂时也不想拿出那么多这种东西出来，太破坏平衡了。以他现在的本事，都可以随意造就无数的封号斗罗了。这种纯粹力量的修炼，对他来说，太简单了。
　　　而且经过这次小胖子的试验，白夜也清楚了，只要有足够的力量以及法则组合在一起，再加上一些特殊的环境以及机遇，就能生成魂环和魂骨。这对他研究这个世界的法则还是很有帮助了。
　　　白夜没有理会弗兰德，而是转头看着小胖子，问道，“你背上的翅膀，你注意到了吧，那是外附魂骨，有没有发现那上面的技能？”
　　　一说到这个翅膀，小胖子欣喜地说道：“白夜老师，这个翅膀实在是太给力了，竟然给了我一个名叫‘神凰领域’的技能！在领域范围内，涅神火的威力将会提升百分之百，而所有魂技的魂力消耗则减半。这一下子就等于省掉了我75%的魂力啊！”
　　　“哈哈哈！”小胖子马红俊此刻显得意气风发，“在这个领域中，涅神火的威力翻倍，我只需要一半的魂力就能将一个脑袋完全恢复！我要逆天了！！而且这个翅膀还能带着我飞！！”
　　　在斗罗大陆世界，能飞绝对是一个极其巨大的优势，所以很多人都羡慕那些禽类的魂师，这一类魂师修炼到一定程度之后就能在空中作战。
　　　“竟然真的是外附魂骨！！”弗兰德听到这里，赶紧走到小胖子身后，用手掌贴着他的后辈感应了一番，“真是让人嫉妒的运气，连外附魂骨都有了，而且居然还彻底和身体融合，变成了自己身体的一部分。”
　　　“十万年魂环啊，无数的封号斗罗都没有的东西，竟然被你安在了第三、第四魂环的位置上面；就连第一、第二魂环都被提升到了万年。这是何等的运气啊！”弗兰德此刻恨不得自己化身成那个胖子。因为他知道，马红俊经过这次变化之后，前途无量，可以成就一个史无前例的传说――所有魂环全部都是万年的魂师。
　　　不过这时候，弗兰德也有些疑惑了，他看着白夜问道：“你有这个宝贝，为什么你自己不用？两个十万年魂环啊，就算不是凤凰武魂又如何，套在你的那只金色的鸟上面也很合适啊，反正都是火焰属性的。”
　　　白夜微微一笑，没有多说什么，他总不可能说自己已经有了百万年魂环，完全看不上十万年的吧。而且他的第二武魂三足金乌乃是他的本体，魂环是可以自主修炼而成的，而每次得到魂环的年限都相当于他自己目前的极限。
　　　“他两个魂环加起来的法则波动，都比不过我当初献祭的时候，任何一个魂环引动的法则之力的十分之一多。”白夜心中说道，“这也决定了小胖子你那几个技能的发展潜力远远不如我的。”
　　　“我的这几个技能才是真正的神技，我现在对这些技能的研究还不够，还不能将这些技能内在的力量深究出来。”白夜心中也有些遗憾，“直接赐予法则就是这点不好，已经定型了的技能，每次做出一点改变，都需要花费巨量的时间、精力进行研究、探索、实验！”
　　　白夜看着一旁兴奋、激动的小胖子，以及脸上充满了嫉妒神色的弗兰德，说道：“院长还有小胖子，你们先别高兴了，小胖子你身上的魂环若是给别人看到，说不定下一刻就有封号斗罗要来找你麻烦。”
　　　弗兰德顿时神色一凛，他皱了皱眉，心中也有些担心：“确实如此，绝对会有无数的封号斗罗来找他逼问越级吸收魂环的秘密；而且也肯定会有许多封号斗罗担心他的发展潜力，回来提前扼杀他。这下子难办了啊！”
　　　“不止如此，还有魂骨！”白夜继续说道，“十万年魂兽必产魂骨，小胖子有两个红色的魂环，在那些封号斗罗眼中，他身上就有两个十万年魂兽出产的魂骨，只要杀了他，就能抢到两块十万年魂兽的魂骨。十万年魂兽魂骨的诱惑可不是所有人都能抵抗的了的。”
　　　随着白夜的话，一旁的小胖子顿时吓到了，一动不动地站在原地脸上不时地闪过一丝惊惧的神色，刚才的意气风发彻底在他身上消失。
　　　弗兰德的眉头也越皱越紧，他说道：“今晚的这一切，我们都看到了，所以我们都知道马红俊其实只得到了一个外附魂骨，但是那些封号斗罗肯定不会这样看，他们肯定会亲自检查马红俊的身体。这倒是一个麻烦事。”
　　　那些封号斗罗一旦发现马红俊之后，肯定会亲自检查他的身体；而一旦检查了，就算没有发现魂骨，也肯定会杀人灭口的。毕竟没有人会留下这样一个有潜力的对手在世上，而且还是刚刚得罪了的天才。
　　　“看来在修炼到封号斗罗之前，你绝对不能将自己的魂环亮出来了！”弗兰德遗憾地看着马红俊说道，“若是你的事情泄露出去，恐怕你将会面对整个大陆所有封号斗罗的追杀！”
　　　“当然了，你若是将这个追杀视为一种历练，我倒是挺支持你说出去的。”白夜微笑着看着马红俊，“你若是希望有这样一种经历，我可以帮你宣传宣传！”
　　　“不用，不用！”马红俊的脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
　　　“好了，今晚就到此为止吧！”弗兰德直接说道，“把我的房子都给烧坏了！明天还要招生测试呢！”
　　　“马红俊，你回去之后记住，千万别暴露自己的魂力以及魂环！”弗兰德在小胖子临走的时候又嘱咐了一声。
　　　“白夜，你明天有时间的话就负责一下学院的招生工作吧，这也算是你来到了这里的第一个工作。”弗兰德说道。
　　　“没问题！”白夜点了点头。他心中也隐隐有些期待：“原著中的考官赵无极换成我了，唐三和小舞之间的感情也没那么深，接下来究竟会怎么发展呢？”
　　　
　　　一夜的时间很快就过去了。第二天一大早，弗兰德就将学院所有人全部召集了起来，先是给众人介绍了一遍白夜，然后宣布了一些招生的事情，接着他就直接当起了甩手掌柜。
　　　而此刻，白夜也终于见到了原著中的邪眸白虎戴沐白。
　　　他身高在一米八左右，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。这点倒是和白夜现在很像。
　　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，普通人被他看上一眼，就有种被利刃切割的感觉。
　　　“如果把白虎神药的一滴血液给他吞下又会怎么样？”白夜心中忽然闪过一丝好奇之色，不过这个念头他很快就放弃了，“一滴血是不可能的了，若是一点血丝倒是无碍，以后没必要的话，绝对不能将一滴完整的血液拿出来，太浪费了。”
　　　随着弗兰德的离开，白夜说道：“今年的招生，程序就按照往年吧，第四关我亲自把手！”
　　　“老师你……”戴沐白脸色一变，他已经知道白夜的真是级别乃是六十八级的魂帝，而且连七十六的赵无极都被白夜揍了一顿，所以他对白夜还是很尊敬的，“老师，您若是真正出手的话，我们今年的招生恐怕就要泡汤了啊！”
　　　“你放心好了，我自有分寸！你先去前面几关的地方帮那些新生好好讲解一番吧！”白夜笑了笑，然后直接向着自己那一关的一片空地走了过去。
　　　来到自己镇守的地方，白夜便直接找了个凳子坐了下来，闭目养神。
　　　时间缓缓流逝，不久之后，戴沐白带着一男三女一共四人走了过来。
　　　“白老师，我带人来进行第四关考核了。”
　　　“嗯！”白夜看着这几人不由得露出一丝笑容，他很熟悉的唐三和小舞都在其中，而另外两个女孩子应该就是原著中的朱竹清和宁荣荣了。
　　　戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”
　　　白夜微笑着的目光从唐三四人身上扫过：“或许你们有人认识我了，不过再介绍一遍，我叫白夜。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”
　　　白夜说着，便拿出一炷香在旁边点燃。
　　　“白……白大哥，你太欺负人了！”小舞气鼓鼓地说道，“我们一起上也不可能打得过你。”
　　　“不是要赢我，而是支撑一柱香时间。”白夜解释道。
　　　“白哥……在你面前，我们就是一瞬间都支撑不住啊！”唐三也苦笑道。
　　　就在这时，一个齐耳短发少女说道：“你们认识他？他看起来和我们差不多大，你们两个怎么那么怕他。”
　　　“他叫白夜，不是看起来和我们差不多大，而是他的年龄就是和我们一样大，我和他从小在一个村子里长大的。”唐三苦笑道，“他和我们不一样，他可是整个大陆上堪称前无古人后无来者的天才。六年前觉醒武魂，到现在也就六年而已，但就是这六年，他修炼到魂帝境界，而且还是六十八级，用不了多久就能附加第七个魂环了！”
　　　“怎么可能！？”宁荣荣和朱竹清惊呼道，“六年修炼到魂帝，这世上怎么会有这样的人存在。他该不会用了什么禁忌的法门，透支生命或者潜力什么的来晋级的吧。”
　　　“恰恰相反！”唐三苦笑道，“他在保证修炼速度的同时，根基深厚无比，根本不存在任何透支。而且我老师说过，他每一次晋级都是对自己根基的一次夯实。论潜力，他比我们还要大……”
　　　“真不愧是怪物学院，竟然连一个老师也是这样的怪物。”宁荣荣感叹道。
　　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“既然你和他一起长大，那你们可知道他的武魂、魂技是什么，魂环是多少年的吗？”
　　　“他是器武魂――道劫金钟。”唐三说道，“我只知道他的前四个魂技，后面两个，我也不知道；至于他的魂环……他的武魂太特殊了，魂环加上去之后是无法显现的，谁都不知道他的魂环是什么级别的。”
　　　“我知道哦！”一旁的小舞笑嘻嘻地说道，“白大哥可是真真正正的天才，他的每一个魂环都是超越了正常人的极限的，至少都是万年的，所以想从魂环上推测他的实力，只会让你们越来越绝望。”
　　　“怎么可能！？”就连一直冷漠的朱竹清都色变了，“难道他的第一个魂环就是万年的！？”
　　　“其他的我不知道，但是他的第一个魂环的品质绝对非常高，甚至要超越许多封号斗罗第九个魂环。”小舞爆料道，“那只魂兽自身有问题，主动将自己的魂环送给他，所以他可以轻易地越级吸收。”
　　　“竟然有这种事情！超越了许多封号斗罗第九个魂环，那他的第一魂环岂不是也有将近十万年了。”就连一旁的唐三也惊呼了，“不过一个这么厉害的魂环，生成的第一个魂技竟然是一个没有任何攻击能力的辅助技能！？”
　　　“还是说说他的魂技有什么吧！”朱竹清再度恢复了先前的冷漠。
　　　“第一魂技――破妄，就是字面意思，破除虚妄，没有攻击能力；第二魂技――荡魂，群体精神攻击；第三魂技――震空，群体音波攻击；第四魂技――再生，群体治疗技能。”唐三缓缓说道，“至于最后两个，我就不清楚了。”
　　　“全是群体的技能，果然是钟形武魂的特色啊！”宁荣荣说道，“就是不知道具体的攻击力如何，一般的群体技能，单独的攻击力还是比较弱的。”
　　　“非常强，强的令人发指。”一旁的戴沐白插嘴道，“据说他昨天一击就把赵老师给打成了重伤，赵老师可是七十六级的魂圣，还是防御特别强的那种魂圣，却根本扛不住一击。”
　　　“不过你们放心好了，他肯定不会全力出手，要不然只需要一击，你们就全都死了。所以现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡白老师的考试。”
　　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”
　　　小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”
　　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”
　　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”
　　　当四人分别介绍完自己，包括戴沐白在内，其中四个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短发少女宁荣荣。
　　　唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”
　　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”
　　　戴沐白深吸口气，道：“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂。如何抵挡白老师的攻击，你们自己决定吧。”
　　　唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制白老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。”
　　　小舞和宁荣荣都点了点头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。
　　　在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过像白夜这般，如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。
　　　“商量好了没有。”白夜温和的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。
　　　“老师，可以开始了。”戴沐白向白夜点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到白夜出手，他自然不会放过这个机会。对于白夜这个传说能一击击破赵无极的强人，他可是有着非常大的兴趣。
　　　
　　　白夜站了起来，在地上画了一个直径两米左右的圈圈，他说道：“我就在这个圈圈里面，你们若是能在香烧完之前，让我从这个圈圈中走出来，也算你们过关。”
　　　“我可以提前告诉你们，我的道劫金钟的攻击技能，一般来说，我不会使用它们；但是你们若是躲得远远的，想依靠我自己画的这个圈圈来拖时间，那你们就要做好面对我的攻击了！”
　　　接着他手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。
　　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
　　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。
　　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上。
　　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。
　　　白夜静静地的看着宁荣荣，说道：“外力毕竟还是外力，在我面前，这点增幅完全不够用啊！”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。
　　　“七宝有名，二曰：速。”又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。
　　　就在这时，白夜头顶金光一闪，一座金色的大钟忽然出现在半空。
　　　当！
　　　大钟悠悠地摇晃了一下，悠扬的钟声传了出来。
　　　“别怕，这是他的第一魂技破妄，没有任何攻击能力！”唐三立即喊道。不过下一刻，他脸色大变，他只感觉自己的力量和速度在这一刻急速降低，似乎刚才宁荣荣给他加的BUFF不存在一样。
　　　“噗！”宁荣荣猛地吐了口血出来，整个人倒在了地上，“为什么……为什么会有魂技反噬！”
　　　“我的第一魂技叫做破妄，破除一切虚妄！”白夜微微一笑，“这种魂技还有另一种用法，那就是专门针对你这种辅助魂师的，你的辅助对他们来说都是虚妄的，并不是他们自己真正的实力，所以一并破除！”
　　　“嘶！”站在远处的戴沐白倒吸一口凉气，一阵惊骇，“这招破妄简直就是神技，直接将七宝琉璃宗的武魂以及那些从事辅助的魂师从根本上给克死了，这是彻底瓦解团队合作的一招。不愧是接近十万年的魂环所产生的魂技，太厉害了！！”
　　　就在白夜说话的同时，小舞高高跃起，然后猛地下扑。同时，朱竹清则从侧面蹿出，与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。
　　　小舞下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，在即将到达白夜面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向白夜的脖子两侧。
　　　就在这时，唐三也动了，一道道蓝银草化作蔓藤将白夜的身体全部包裹。
　　　“没用的！”白夜随意瞥了眼这些蓝银草，只见他手臂向前一探，径直向小舞的脚踝抓去。他身上的蓝银草竟然没有起到丝毫的抵挡作用。
　　　“果然……好大的力量！他果然是个怪胎，力量竟然强到了这种程度……”唐三暗自苦笑，不过他动作却没有丝毫减慢，只见一条蓝银草化作的蔓藤径直向小舞的腰部卷去。看来他是想通过蔓藤将小舞的行动轨迹改变，以免被白夜捉住。
　　　而与此同时，朱竹清也从白夜的背后出现，她的十指上有着十根尖刺一般的猫爪。她的任何行动都没有一丝声息发出，整个人悄然蹿出，没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。
　　　白夜见此，轻轻一笑，头顶的道劫金钟再度发出一阵悠扬的钟声。这一道钟音宛若醍醐灌顶一般令人顿悟，不过此刻却让三人全部愣住了，就连他们的攻击都在这一刹那完全偏离了方向。
　　　白夜随即一手抓住小舞的脚踝，右手直接抡了起来。
　　　砰！
　　　小舞的身体徒然和半空中的朱竹清撞在一起，同时，白夜手掌一松，两女同时被抛飞了出去，然后撞到了唐三，一招之间，三人同时倒地。
　　　随着这一击，三人也清醒了过来，小舞对白夜的实力是了解的最多的，所以没有什么太大的惊骇；不过一旁的朱竹清和唐三却彻底惊骇了起来。面对四人的围攻，白夜仅凭一个没有任何攻击、增幅的辅助技能，连脚步都没有移动，一只手就将几人彻底击破。
　　　“辅助技能未必就不能用来攻击！”白夜一边看着几人一边说道，“关键还是技能使用的时机。就好比刚才这样，在你们进攻最关键的时候，对你们使用辅助技能，这样一来，太过突然的辅助状态反而还会影响你们的正常发挥。”
　　　当！
　　　随着白夜的话音，一道金色的钟波出现，这一圈钟波缓缓融入四人的身体之中。仅仅一瞬间，四人身体上的伤势彻底痊愈。
　　　“好厉害的治疗能力！”宁荣荣身为七宝琉璃宗的人，对于白夜刚才这一招金色钟波的感触是最深的，她一下子就明白，白夜这招绝对是大陆上数一数二的治疗技能。
　　　“再给你们一次机会！”白夜淡淡地说道，“唐三，把你的后手全部拿出来吧，那些针、箭、锤子什么的都拿出来吧，要不然，你们没有任何机会了！”说着，他瞥了一眼另一边地面上的香。此时，那根香不过才燃烧了五分之一而已。
　　　四人对视了一眼，宁荣荣歉意地说道：“抱歉，有他的那个魂技在，我可能没办法帮助你们了！”
　　　唐三等人也皱了皱眉，白夜的那个破妄技能对他们的限制太大了，直接废掉了一个强力的辅助。
　　　“我们上！”虽然少了一人，但是唐三等人还是硬着头皮冲了上来。
　　　“白夜，小心了。”唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来，看到他那紫色的双眸，他下垂的双手在腰间两旁飘然抬起。
　　　嗤嗤嗤……，十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸发而出，分别射向白夜双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。十道寒光的攻击位置竟然没有一处是相同的，而且选的全是要害。
　　　“唐三，自身的实力才是根本，让你看看我是如何破你的！”白夜袖袍对着不远处地面上的树叶轻轻一卷，然后袖袍一甩，顿时无数的树叶分别以各种角度淹没了唐三的透骨钉，同时向他身体席卷而去。
　　　唐三脚下步法一转，迅速绕过了这些树叶。只见这些树叶一片片全部插入了地面上，没有一片树叶坏掉了。
　　　“摘叶飞花！”唐三心中震动，他从白夜身上竟然看到了他唐门暗器使用上的最高境界。
　　　就在白夜攻击的时候，朱竹清和小舞可没闲着。
　　　朱竹清身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着白夜的方向冲去。
　　　在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。
　　　而一旁的小舞身上的第二个魂环却亮了起来，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向白夜。
　　　就在小舞看向白夜的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着白夜的后背。
　　　白夜完全没有受到小舞的影响，只见他猛地转身，左手以一种不可思议的手法迅速穿过她的幽冥百爪，直接抓在她的手臂上，然后用力一甩，朱竹清整个人就直接向着唐三的方向抛飞了出去。唐三原本还想趁机发动暗器的，不过白夜这一手直接打断了他的动作，他只得赶紧接住朱竹清。
　　　这边完事之后，白夜看着小舞，淡淡地说道：“小舞，忘记告诉你了，我的头部魂骨对于精神攻击可是有着绝对防御。没有达到一百级的人是绝对破不了我的‘魂守’的。”
　　　“竟然还有头部魂骨！”一旁一直没有出手的宁荣荣更是绝望了。这到底是一个什么样的人啊，不但魂力修炼的那么高，魂环的技能也是威力绝伦，如今竟然还有一块魂骨！
　　　“他无敌了，这样的人，我们怎么可能打得过！”宁荣荣心中说道，“这个史莱克学院，今年是不准备招生了，竟然派出这样的一个老师来考核！！”
　　　可能是察觉到了宁荣荣的心思，一旁的唐三赶紧说道：“别灰心，我们还有机会，他的道劫金钟只有六个技能，三个攻击技能不能用，另外一个技能是刚才的破妄，还有一个技能是治疗技能，也就是说他还剩最后一个技能是未知数了！”
　　　“我们还有希望！”小舞看着白夜，斩钉截铁地说道，“他最后的一个技能也不是攻击技能，我们只要近身和他缠斗就行了！”
　　　就在唐三他们商量对策的时候，白夜瞥了眼一旁的香，这根香如今已经烧了三分之一了。白夜当即说道：“你们若是再不攻过来，我就要动手了！”
　　　“来了！”唐三大喝一声，他的双手如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出，专找白夜身上要害位置下手。
　　　柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却都只有一个，那就是白夜的身体。
　　　“雕虫小技！”白夜暗自说道，其实对于这种暗器，他有最简单的办法，那就是直接将道劫金钟放下来，将自己全身罩住。不过白夜并没有采取这种方式，乌龟壳的战术他没必要使用。
　　　只见他手臂一抬，一根树枝跳到他手上。他手腕一抖，一套绝世的剑法展现了出来，点、削、劈、震……只见唐三射出来的暗器一个不漏地全部被白夜打落在地。
　　　就在此时，唐三身上的第二魂环突然一闪，白夜身上骤然出现了无数的蔓藤。这正是唐三的第二魂技――寄生。
　　　这些蔓藤虽然无力阻挡白夜的力量，但是对于白夜精妙剑法的展现却有着极大的影响。
　　　白夜见此，轻笑一声，他周围的温度突然暴涨，就连空气都在这高温中扭曲了起来。无数的蔓藤在这高温之下，纷纷枯萎了下来。
　　　唐三的暗器攻击，对小舞他们来说威力太大，一不小心就会误伤，所以此刻，三女都站在一旁看着。
　　　“他不是不能用攻击技能吗？”宁荣荣疑惑道，“他岂不是要输掉了！？”
　　　“没有！”小舞说道，“白大哥的魂力太特殊了，他的魂力是吸收太阳光修炼出来的，所以他的魂力带有浓烈的火属性，仅仅魂力外放就能爆发出恐怖的高温，这些高温恰恰是小三武魂的克星！”
　　　“该死的，这个白夜……他的破妄魂技彻底克死我了；魂骨和一身的神力又克制了小舞你；魂力竟然还能克制唐三的武魂！”宁荣荣气道，“我们这几人彻底要被他克制的死死的！”
　　　“所以我说他是真正的绝世天才啊！”小舞感叹道，“他可不止一块魂骨，他的六块魂骨全部齐全了。”
　　　“白夜的最后一个武魂技能是什么！？”宁荣荣有些好奇地问道。
　　　“他的六个魂环其实只有五个技能。”小舞说道，“除了你们见过的两个技能还有小三之前说过的那两个攻击技能之外，还有一个叫做‘元素暴动’的技能，是专门针对冰、火、雷、土之类属性攻击的。”
　　　“六个魂环竟然只有五个技能！？这也太划不来了吧！”宁荣荣惊呼道，就连一旁的朱竹清也将冰冷的目光转过了过来，俏脸上也多了一丝好奇。
　　　“还有一个辅助技能……也不能叫辅助技能，是一个很奇怪的技能，随时随地都在使用，不需要消耗任何魂力。”小舞解释道，“那个技能叫做‘玄劲’，唯一的一个作用就是让每一个魂环技威力翻倍。他的道劫金钟上有多少个魂环，技能的威力就要翻多少倍。如今那上面有六个魂环，那么其他五个魂技的威力就会无条件的变为原先的六倍！”
　　　“什么！竟然有这样的魂技，那他将来如果到了封号斗罗的境界，岂不是威力要变成九倍，那他不就天下无敌了！”宁荣荣惊呼道，一旁的朱竹清也脸色大变。白夜这等于是舍弃一个技能，换来所有技能威力翻数倍，这简直就是逆天。
　　　“所以说白大哥是无敌的，他的每一个技能都强的无与伦比。”小舞崇拜地说道，“他的道劫金钟，任何一个技能在各方面都是无敌的，都足以纵横整个斗罗大陆！”
　　　此刻，唐三在魂技被白夜破掉之后，也并没有再继续以魂技攻击，就在场地中游走，不断地射出一个个暗器。
　　　在周围观战的几人眼睛都有些直了，不论是朱竹清和宁荣荣，还是戴沐白。心中都不禁暗暗发冷，他们发现，如果换作自己是白夜，或许，早已经中招了。
　　　唐三的暗器千奇百怪，飞行路线又极为诡异，想要闪躲，实在太难了。
　　　即使是出身七宝琉璃宗，见多识广的宁荣荣也不知道他这些暗器是属于哪一个家族的攻击方式，但却完全能够感觉到这些暗器的强大。不过更让她感觉恐怖的是白夜的剑法，剑斗罗就是七宝琉璃宗的，所以她对剑法非常了解。而此刻，在她眼中，白夜的剑法竟然一点也不比剑斗罗要差。
　　　香不知不觉的燃烧着，就这么一会儿，又燃下去二分之一的长度了，这支香如今只剩下一小截了。
　　　就在这时，唐三突然手臂一扬，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔白夜脸上射来。而他似乎也知道这种暗器对白夜不起作用，整个人飞快地向白夜冲了过来。
　　　就在白夜将弩箭打落的时候，唐三来到了白夜身边。只见他双臂内收，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起。一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出，正好迎上了白夜。
　　　“早就防着你了！”白夜淡淡地说道，他的魂力迅速凝聚，化作了一道墙壁直接挡住了钢针和烟雾。紧接着，白夜手臂一抖，树枝化作一点寒芒直刺唐三喉咙。
　　　早在白夜用魂力挡住钢针的时候，唐三就惊骇了，白夜的这种魂力和他前世武林中传说的护体罡气一模一样，这是魂力修炼到绝顶的时候才能做得到的。不过唐三虽然心中惊骇，但是手上的动作却一点也不慢。
　　　他左手虚空一握，突然出现了一个锤子，漆黑漆黑的小锤子，直接一锤就朝着白夜手上的树枝砸了过来。这个小锤子正是唐三的第二武魂――昊天锤。
　　　“嗯！？”白夜心中一动，就在这时，他突然感觉到一股奇异的波动从自己背后传来，“是唐昊吗，他想骚扰我？”
　　　“唐昊，你以为你区区一个封号斗罗的杀气就能压制得住我？”白夜心中冷笑，“就算是修罗神亲自过来，也别想用杀气压制我，你以为我那么多世界的经历都是假的？”
　　　想到这里，白夜心中一冷，浑身魂力爆发，掀起一阵炙热的风暴，风暴将他和唐三两人的衣衫全部吹起。他神色不变，右手手腕微微一抖，直接绕开对方的昊天锤，向唐三胸口点去。同时他左掌向着唐三的昊天锤印了上去。
　　　砰，一声闷哼传来。
　　　唐三的身体被白夜一掌拍了出去，身体飞行在空中，喷出一口鲜血。落地之后，他看着眼自己的胸口，顿时看到一个红点在上面。他眼神黯然，他知道自己败了，白夜手中的若是一把真正的宝剑，这一剑下去，他势必小命不保。
　　　而就在此刻，白夜的那柱香也燃烧干净了。白夜微微一笑说道：“算你们合格了！”说着，他头顶的金钟再度响起，金色的钟波传入了唐三身体之中，仅仅一瞬间，原本消耗的差不多了的唐三再度恢复了过来。
　　　接着，白夜的目光从众人身上扫过，道：“小白，你负责让这四个新生入住。明天开学。”
　　　“小白……”戴沐白满头黑线。
　　　“白大哥，我就知道你不会那么认真和我们交手的！”小舞一蹦一跳地走到白夜身边，拉住他的手臂不断地摇晃道。
　　　白夜看了众人一眼，摇了摇头，说道：“你们都是一群猪脑子啊！”
　　　“嗯！？”正准备和戴沐白离开的唐三也留下来看着白夜。
　　　“我都说了规则了，你们一个个都还傻了吧唧的全部向我攻击。”白夜笑道，“你们就不知道把我画的那个圈圈抹掉吗，我的那个圈圈如果不在了，我自然就输掉了！”
　　　“……”所有人一阵无语。
　　　“白大哥，你太奸诈了！这种事都不和我们说！”小舞嗔道，“你是成心要看我们出丑是不是！”
　　　“我现在也算你们的老师，就教你们一点东西好了！”白夜瞥了几人一眼，道，“兵者，诡道也。”
　　　“什么‘兵者，诡道也’，还不就是奸诈！”小舞说道。
　　　“从不同的角度，看问题也是不一样的。你要这么认为，也行！”白夜微微一笑，然后独自一人向自己的住处走了过去。
　　　
　　　夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。白天的考试，正像戴沐白预料的那样，除了唐三四人之外，再没一个能通过前三关的考生。而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。
　　　白夜正一个人在房间中静静地修炼着，忽然他双眸猛地睁了开来。
　　　“白夜。”与此同时，一个突如其来的声音传了进来。
　　　“你出来。”一缕若有若无的气息锁定在白夜身上。
　　　白夜轻笑一声，毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。没有召唤武魂，也没有做出什么警戒的动作，双眼就这么直直地盯着不远处的一颗大树。
　　　“出来吧，我知道你在这里！”白夜随口说道。
　　　随着白夜的声音，一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。
　　　“找我有什么事！？”白夜淡淡地说道。从他的声音中听不出任何意外以及警惕，就像是普通朋友之间的对话一样。
　　　黑衣人听到白夜的话，身体微微一震，不过很快就恢复了过来，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到这样一个天才少年，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”
　　　一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、五黑。静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。
　　　“你最后一个魂环原本是红色的，你是用什么方法掩饰的？”白夜好奇地看了他一眼，“方便的话，可以教教我！”
　　　白夜一眼就认出了这人就是唐昊，也知道他的第九魂环是十万年的，但是现在却被他掩饰了下来，这种秘法连他都没研究出来。而且那个小胖子身上的魂环也要好好掩饰一下，他正需要这种秘法。
　　　“你……”黑衣人身体徒然定住，语气渐渐变得阴寒了下来，“你从哪知道这么多的。”
　　　“我不但知道你最后一个魂环是红色的，我还知道我见过你，不止一次见过。”白夜平静地说道，“你若是想知道，就跟我来吧！”白夜话音刚落，整个人便直接化作了青烟从原地消失了。黑衣人见此，也迅速跟了上去。
　　　两人在附近的山岭之中化作两道影子，不断地前进着。片刻之后，白夜停了下来，转过身看着距离自己不远处的黑衣人，说道：“好久不见了，铁匠！”
　　　“你果然知道我！”黑衣人一把将自己身上的黑衣掀开，露出了里面的面容。
　　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。
　　　“你是从哪知道我的？”唐昊问道。
　　　“这个世界上没有不透风的墙，很多事情，只要想知道，总有知道的办法。”白夜平静地说道，“唐三的那个小锤子就是昊天锤吧！结合昊天锤，以及昊天宗的一些事情，很容易推导出你的真正身份。”
　　　“不单单是你的身份，就连你妻子的情报也能推演出来。”
　　　“你说什么！？”唐昊身上的气势徒然爆发了出来，一股如潮水一般的杀气铺天盖地的向着白夜袭来。
　　　“哼！”白夜轻哼一声，一轮大日从他体内爆发出来，将所有的杀气全部点燃。仅仅一刹那便冲破了唐昊的杀神领域，“你的杀神领域和我的大日领域从本质上差不多；但是你的领域是别人施舍给你的，你绝对无法将它的功能发挥到极致；而我的领域是完全属于我自己的。这两者的区别，你不会不知道吧！”
　　　其实这大日领域就是他本体三足金乌自带的东西，天生就有。
　　　“果然好天赋！”唐昊在白夜的领域之中，缓缓将自己的杀气收敛。
　　　白夜见此，也将自己的大日领域收回，他继续说道：“唐三是蓝银草和昊天锤的双武魂，按理来说，只有品质差不多的武魂才有机会出现这种情况。可是蓝银草和昊天锤的差距太大了，唯有一种情况能出现这种事。”
　　　“什么情况！”唐昊沉声说道，他自己当然知道为什么，不过还是顺着白夜的话说下去。
　　　“魂兽到了十万年就有两条路可以选择，其一，继续作为魂兽；其二，化形为人。”白夜盯着唐昊的双眼，“唐昊，你的老婆不是人，乃是十万年魂兽蓝银草化形而来。而且从你们昊天宗和魂殿之间的事情来看，当年的事暴露了，你的老婆成了你的第九魂环！”
　　　“聪明绝顶！竟然凭一点蛛丝马迹就把事情推测到了这种地步。不错，我的妻子的确是十万年魂兽化形而来的。而且你的很多信息都是你旁边的那只兔子告诉你的吧！”唐昊眼神中流露出一丝悲伤，不过很快，他的眼神就变得锐利了起来，“你说，你知道了这个秘密之后，我该如何对你，还有你的那个兔子同伴！？”
　　　“说到底还是要打一场！”白夜微微一笑，身体上的金光突然爆发出来，整个人宛如太阳神一般，六道金色光圈在他周围轮转，每一道光圈中都有一只淡淡的兽影。同时，道劫金钟也突然浮空，钟壁上的兽影仿佛活了过来。
　　　这一刻，白夜头顶上紫光一闪，“麒麟王的恩泽”发动，白夜浑身的属性全部翻倍。
　　　“虎魄神光斩！”白夜先发制人，右手仿佛一柄神刀，刀光一闪，一道金白色的光芒化作了一道光墙，瞬间冲向唐昊。
　　　“好快！”唐昊瞳孔一缩，此刻想要攻击已经来不及了，他将昊天锤放在自己身前，径直挡在这道刀光面前。就在这时――
　　　当！
　　　道劫金钟突然爆发，钟壁上的兽影彻底活了过来，只见一条真龙、一只白虎以及一只麒麟突然浮现，三只兽影化作三轮大日，普照天地。浩荡的钟声在天地间回响。这一瞬间，天翻地覆，元素暴动，化作元素潮汐，整个天地剧烈震荡。
　　　轰！
　　　一击之下，整个小山头都彻底消散。
　　　“噗！”唐昊在钟声响起的这一刹那，整个人脑海中一片空白，昊天锤被白夜的刀光劈飞，撞在他胸口，他直接吐了口血出来。
　　　“呼！”一旁的白夜也在剧烈地喘气，“昊天斗罗果然厉害，我将自己的全部魂力消耗干净了都杀不了你，果然我现在的等级还是太低了！”
　　　白夜的玄劲可以将道劫金钟的威力翻六倍，再加上他使用的魂骨技能，将全身属性翻倍，这里就是十二倍的增幅。而且白夜本身就有六块百万年魂兽的魂骨以及百万年魂环，除魂力之外，本身的属性就不比一般的封号斗罗要差。
　　　这一击若是击中了毒斗罗之类的封号斗罗，可以直接灭杀他；但是对方是昊天斗罗，这一击最多重创对手。
　　　“噗！”唐昊再度吐了口血，身体再度摇晃了一下，不过却挣扎着站了起来。他看着白夜，说道：“没想到你一个六十八级的魂帝竟然能重创我！了不起，了不起啊！不过你现在的魂力已经见底了，想必走路都困难吧！”
　　　“你说的没错，确实如此！”突然白夜的声音从唐昊背后传来。
　　　唐昊身体一震，不顾自身的伤势转过头向后看着，只见一个满头白发的人静静地站在他身后，而这人的样貌除了发色和瞳色之外，竟然和一旁剧烈喘气的白夜几乎一模一样。要说区别，那就是金发白夜是一个少年，而白发的白夜则是一个成年人。
　　　“是你！”唐昊脑海中忽然想起十几年前抱着金发白夜来到圣魂村的那人，“哈哈，没想到你竟然和我一样！我说他怎么会知道那么多。”
　　　“不过，你到底是谁！？”唐昊谨慎地看着眼前的成年白夜。
　　　这个白发的白夜赫然便是白夜真正的本体，他看着唐昊，感叹了一声：“荡魂、震空、元素暴动、虎魄神光斩以及麒麟王的恩惠，一共使用了三大魂环技能以及两大魂骨技能，我原以为能斩杀一位封号斗罗，看来还是小看了封号斗罗啊！”
　　　唐昊沉默了一阵，说道：“确实是了不起的魂技组合，我还是第一次看到魂帝一级的人能爆发出这样的威力，一般的封号斗罗在这一击之下，恐怕必死无疑。”
　　　“你知道就好！”白夜淡淡地说道，“把你隐藏魂环颜色的方法说出来吧！”
　　　“……”唐昊一怔，没想到对方在意的竟然是这个小秘诀。然后直接将这个小窍门说了出来，这种东西对他来说完全是无所谓的小窍门，他也不在意。
　　　“以后别来找他的麻烦了。谁让他麻烦，我就杀谁！”白夜仔细想了一阵，然后缓缓从唐昊身边走过去，将自己的分身拉了起来，然后向着史莱克学院的位置一步跨出，直接消失在了唐昊的眼中。忽然半空中飘来一道声音：
　　　“得了你的一套秘法，你的那个儿子，我就勉强送一点好处给他吧！”
　　　“呼！”
　　　就在白夜的本体离开的一瞬间，唐昊突然坐了下来，深深地吸了几口气，自言自语道：“这世上竟然有这样的人，那个白夜是他的儿子吗，太强了，这种压迫感，就像是面对一个真正的神一样。”
　　　唐昊自始至终都不知道白夜的本尊和分身的区别，依然以为白夜的这个分身是他本尊的儿子。
　　　“神！”唐昊突然表情一动，他忽然说道，“那家伙该不会真的是神吧，难道真是一个百级的神吗？那个白夜竟然是这种人的后代！？背景太深厚了啊！”
　　　“算了，我本来就没有杀他的意思，最多只是恐吓一下罢了！”唐昊使劲摇了摇头自语道，“不过这个白夜不愧是神的后代，竟然有这么恐怖的组合技！他的魂环和魂骨肯定不简单，肯定是十万年的！”
　　　
　　　白夜回到自己的住处之后便直接盘膝坐下恢复自己的魂力。
　　　片刻之后，他体内的魂力已经恢复了一些，他睁开了双眼，自言自语道：“唐昊那家伙似乎是95级的封号斗罗，我用麒麟王的恩泽将自己的全部属性翻倍，然后消耗了全部魂力同时动用了四大杀招，最后才将他重创。一般的封号斗罗肯定接不住这招。”
　　　“不过这招的代价太大了，要消耗全部的魂力才能形成这种恐怖的杀伤力。我现在的魂力太低了，只能打出一击！”白夜感叹道，“或许在我真正达到七十级，第七次献祭之后才能真正获得和封号斗罗对抗的资本。”
　　　想到这里，白夜继续闭上了眼睛，恢复自己的功力。
　　　清晨。
　　　白夜从自己的屋子中走了出来，沐浴着清晨的阳光。经过一晚上的修炼，他的魂力不但完全恢复了，而且还突破到了六十九级。
　　　“经常性地将魂力耗尽，然后再恢复，这确实是个修炼的捷径，不过这样修炼之法乃是魔道的，要透支身体的本源。用这种方式修炼，将来会越来越慢，不可取。”
　　　不论是哪个世界，白夜都非常反对那些魔道或者极端的修炼方法。用这些方法修炼，必须要有举世无双的补品才行；要不然就是杀鸡取卵，将来要付出惨重的代价。
　　　“他们昊天宗竟然还会弄这种隐藏魂环颜色的秘法！”白夜忽然想起唐昊昨晚施展的那种秘法，“不过这种秘法显然粗浅的很，还有很大的升值空间。唐昊最多只能将魂环的颜色往下调一个级别。若是给我一段时间研究的话，这套秘法还能再进一步！”
　　　时间一点一点地过去，很快就到了上课的时间，白夜也和众人见了一面，而后随便将隐藏魂环颜色的秘法传给了小胖子马红俊，之后便再度回到了自己的宿舍之中。
　　　此刻，只见他手中突然出现了一块赤红色的骷髅，这个骷髅的气息和整个天地格格不入；而他身边不远处也有一个看起来一模一样的红色骷髅，不过这个骷髅却没有那种奇怪的冲突感觉。
　　　这些红色的骷髅乃是白夜在自己开辟的世界用九天赤玉王批量炼制出来的圣兵，数量有五百来个，带到这里来只是想试试这里的法则。
　　　白夜的本尊那是仙级的存在，批量炼制圣兵实在是太简单了。
　　　“第二次试验，差不多该开始了！”白夜忽然说道。
　　　只见他手臂在这个赤红色的骷髅上轻轻一抹，顿时一道青光闪过，紧接着浩大的法则气息在这个骷髅上凝聚。
　　　白夜仔细地感应着这些法则气息，忽然他右手并指如剑猛地在虚空中连续划动，一道道金色的剑气迸射而出，织出了一张诡异的网络，这些网络将这些漫天降落的法则给分割开来了。
　　　不过下一刻，这些法则便再度连接在一起，疯狂地向他手中的骷髅头灌注进去。
　　　“和之前那次还是有些变化的！”白夜不断地感受着手中的这个骷髅的变化。他之前的第一次试验乃是在没有丝毫干涉的时候进行的。而现在的第二次试验只是想看看在自己的干涉下会产生什么奇妙的变化。
　　　轰！
　　　随着法则的降临，整个骷髅的气息不断地被这些天地法则洗练，仅仅片刻，就变得和之前那个骷髅没什么区别。
　　　白夜对着这个骷髅小心翼翼地捏了捏，然后和之前的骷髅放在一起对比了一下，然后摇了摇头，从身上拿了个粉笔在骷髅上写了个“2”，表示这个2号实验体。
　　　“人造魂骨有些难度啊！”白夜说道，“我已经记下来了之前那个头部魂骨形成的过程，再结合我自己献祭的时候得到头部魂骨的那种法则波动，对天地法则进行干涉，没想到还是失败。”
　　　“看来应该是成功的案例不够多，试验次数也太少的缘故！而且我干涉天地法则的手段也太粗劣了，需要改进。”白夜手臂一挥，将开始那两个骷髅收起，然后再度拿出了一个新的红色骷髅，继续引动天地法则对其洗礼。
　　　片刻之后，白夜再度失望地在这个骷髅上写了个“3”，又收了起来，继续下一次试验。
　　　整整一个上午的时间，他完全沉浸在这种试验之中。他一个上午连续试验了一百多个骷髅，结果全部失败，没有得到任何魂骨。
　　　中午，食堂。
　　　“白大哥，你终于来了！”小舞一看到白夜便欢快地做到他身边。
　　　“我说小舞啊，我现在可是你的老师了！”白夜笑道，“你就是这么叫老师的吗？”
　　　“我不管，反正你是我的白大哥，我就要这样叫你！”小舞瞪了白夜一眼，然后做了个鬼脸。
　　　忽然，小舞抬起头看着白夜：“白大哥，你准备教我们什么？”
　　　“没什么，有时间的话就教教你们，没时间就算了！”白夜随口说道。
　　　小舞听到这里，赶紧说道：“白大哥，你也教我一点东西呗！”
　　　“我的东西要教你似乎有点难度啊！”白夜叹了口气说道，然后他转过头，在小舞的耳边轻声问道，“小舞，你在星斗森林里面似乎还有两个小伙伴吧，你有没有办法说服他们化形？”
　　　“你想干嘛！？”小舞看着白夜问道。
　　　“有几个试验想试试！”白夜眼中闪过一丝好奇，“怎么样，说服他们，让他们也化形，来人类世界里面玩玩吧！说不定我真的能让他们拥有双生武魂，到时候一旦修炼起来，实力肯定要比现在强一截。”
　　　小舞无奈地摇了摇头：“它们肯定不会出来的，当初我化形的时候，他们就劝过我。而且他们对人类世界也不向往，和我不一样。”
　　　“不行的话就算了！”白夜对此也不是很在意。以白夜掌握一个世界的资源来说，很轻易就可以让一个魂兽晋级到十万年的期限，到时候随便弄弄都可以得到无数的实验体。白夜开辟的太皇黄曾天，可是一个本源比这个世界浓厚了无数倍的大世界，里面随便漏点东西出来，在这里都是无上的宝物。
　　　很快，白夜等人就吃完了午饭，忽然他看到了一旁的戴沐白，心中一动，说道：“小白，跟我过来！”
　　　“嗯！？”戴沐白一阵疑惑，不过还是顺从地跟着白夜走了过去。
　　　“白老师，怎么了？”戴沐白疑惑地看着白夜。
　　　白夜看着他，微微一笑，然后直接取出一个瓶子，说道：“你喝了它！”
　　　戴沐白接过瓶子，有些疑惑：“这是什么东西？”说着，他打开一看，只见一小滴白色的液体在瓶子里面，一股香气从瓶子中散发出来。
　　　“别管了，我不会害你的，吃了它吧！”白夜直接说道。
　　　戴沐白依然还是有点担心，小心翼翼地将这滴白色的液体吞了下去。
　　　“这是白虎神药的一滴普通血液，剂量上要比上次给小胖子的要少一半左右。”白夜暗道，“不知道等会会不会也直接生成一个魂骨。试验的次数有些不够。需要再度观察一下。”
　　　轰！
　　　一团耀眼的白色光焰出现在戴沐白身上，同时，他身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，同时，他的四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。
　　　身上的三个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。
　　　“就是这种感觉！”白夜盯着戴沐白，看着他身上的变化，“先是魂环的进化，然后是魂力的进阶，接下来是魂环的出现，最后是魂骨的出现！！”
　　　戴沐白身体的变化完全在白夜的感知之中，忽然他来到戴沐白身后，猛地在他身上拘出一团白色的光焰。这团光焰不断地吸纳着周围的法则气息，形状也在迅速地改变。
　　　“和之前小胖子不一样，是因为服用的神药不同还是什么呢？”白夜静静地思考着。就在这时候戴沐白身边的白色光焰渐渐转化为血色，最后化作了一个红色的魂环套在他身上。而白夜手中的这团光焰也发生了变化，光焰消失不见，取而代之的是一条完整的右臂骨骼。
　　　“看来法则的区别是因为生成部位的不一样！”白夜回想了刚才的事情暗自说道，“不过也不排除不死神凰药和白虎神药本源的区别。”
　　　很快，戴沐白就看清楚自己身上的变化了，他整个人都呆滞了：“我就这么修炼到五十级了……而且魂环竟然全部变了，百年变千年，千年变万年，而且第四个魂环……竟然是红色的十万年魂环！！”
　　　“看来足够的能量以及法则之力就能造成魂环和魂骨！”白夜心中说道，“平素在这个世界中，只有魂兽死亡的时候会出现强大的法则之力，所以只有神才有能力制造魂环。不过我是特殊的，我掌握着另一个世界，将那个世界的高能物品带到这个世界之后，便能轻易引动世界的法则！！”
　　　“你这个十万年魂环有什么技能！？”白夜忽然问道。
　　　戴沐白仔细感应了一番，脸上带着一丝欣喜一丝震惊，说道：“竟然有两个技能，这种十万年的红色魂环竟然有两个技能，这就是十万年魂兽的力量吗。难怪有人说得到了十万年魂环的封号斗罗和没有十万年魂环的封号斗罗完全不一样。”
　　　“十万年魂环一般来说都会自带两个技能。不过你这个魂环若是只有一个技能，那就要恭喜你了，因为这个技能绝对是一个非常强大的技能！”白夜说道，“先说说，你这是两个什么技能。”
　　　戴沐白点了点头，然后将他得到的两个技能说了出来。很快白夜就弄清了他的两个技能是什么。这两个技能，一个叫做白虎啸天击，是一个音波攻击的技能；另一个叫做白虎疾风刃，在虎爪上凝聚疾风，然后一口气释放出去的攻击技能。
　　　“也算是不错的技能了，潜力非常大。不过在你晋级九十级之前，绝对不能让别人看到这个红色魂环，要不然你肯定会面临无休止的追杀，而且追杀你的人至少也会是魂斗罗一级的人，甚至是封号斗罗。”白夜淡淡地说道，“我现在教你一招掩盖自身的魂环颜色。”
　　　“是，白老师！”戴沐白心中一凛，立即说道。
　　　片刻之后，戴沐白运转隐藏秘法，身上的魂环顿时由原先的紫、紫、黑、红变成了黄、黄、紫、黑这四种颜色。
　　　“你回去吧！”白夜随即摆了摆手说道，“除了弗兰德之外，别告诉其他人你晋级的原因。”
　　　随着戴沐白的离开，白夜再度在自己的房间中做起了试验，只见他一个骷髅一个骷髅地拿出来，然后又将这些骷髅分别标号再度收了起来。这样的试验也就白夜这种掌握了一个世界的资源的人才能做得起来。
　　　随着时间一点一滴地过去，白夜宛如疯魔了一般，每天都在自己的房间中不断地引动世界法则，每次引动法则的时候都换着花样在上面做手脚，从而使得每一次法则的降临都不太一样。
　　　第二天傍晚，白夜依旧重复着自己的动作，引动天地的法则，向自己手中的骷髅上面灌输而去。
　　　“嗯！？”白夜忽然轻呼了一声，然后看着自己手中的这个赤红色骷髅，这个骷髅上面的气息不断地发生着改变，一道道赤红色的光芒从这个骷髅中出现，随之而来的还有一股令人迷醉的能量气息。
　　　“真的成了，这种气息，不会错的，就是魂骨的气息。492次的试验，终于出了成果！”白夜心中欣喜，“我造出了魂骨！再来一次！”白夜随即再拿出一个红色骷髅，再度引动法则。
　　　片刻之后，又一个赤红色的头部魂骨出现在他手中，然后是第三个、第四个……白夜直到做了九个时候才停下来，这九个魂骨已经是他这一批炼制出来的圣器的最后九个了。而且这九个魂骨散发出来的能量和波动完全一样。
　　　很快，白夜便从兴奋之中再度镇定了下来：“这九个魂骨完全一模一样，就是不知道这上面到底有什么能力。而且我现在只能制造的只有头部魂骨，而且其中蕴含的能力都完全一样，太单一了，还要加把劲！”
　　　就在这时――
　　　咚！咚！咚！
　　　一阵敲门声传了过来。
　　　“进来！”白夜心念一动，直接将另外七个魂骨收了起来，只留了两个在身边。
　　　伴随着“吱嘎”一道声响，弗兰德和赵无极两人从门外走了进来。赵无极一进来就扯着大嗓门喊道：“白夜，你太不厚道了吧，竟然有那样的好东西都不拿出来。”
　　　“嗯！？”白夜一愣，然后看了看弗兰德，他恍然大悟，“原来小胖子和小白的事情，你们都知道了啊！”
　　　“你给沐白的那个东西还有没有？”赵无极也厚着脸皮问道。
　　　“没了！”白夜没好气地说道，“你们以为这是什么东西，白开水？想要就要？”
　　　“咦！”就在这时，一直都没有说话的弗兰德盯上了白夜身边的那两个红色骷髅，“这个……莫非是魂骨！头部魂骨，你自己已经使用了一个，手头上竟然还有两个，你这什么运气！！”
　　　“你们来的正好，你们都没有融合头部的魂骨吧，现在试试看！”白夜笑着将两个魂骨分别推向了两人，“其实我很好奇这两个骷髅的能力到底是什么。”
　　　魂骨作用在魂师身上后所产生的技能固然会和产生魂骨的魂兽能力有关，但同时也和魂师本身的能力相关。而白夜的人造魂骨也是一样，不同的魂师使用起来，还是会有一些差别的。
　　　“喂，白夜，你没开玩笑吧！”弗兰德脸色凝重了起来，“你不知道魂骨的价值？竟然浪费给我们两个，你和那个小舞的小女孩关系很不错吧，我觉得你可以把这个头骨留一个给她。”
　　　“你们该不会我只有这两个魂骨吧！”白夜笑眯眯地又拿了一个五彩的骷髅出来，这个骷髅正是几天前从小胖子的那团火焰中弄出来的。
　　　“你这家伙，从哪搞到那么多头部魂骨的，这可是多少钱啊！”弗兰德看向白夜的目光也有些变了，“你除了头部魂骨之外，还有没有其他的？”
　　　“我手头上只有头部魂骨和左臂魂骨，左臂魂骨只有一个，不过头部的倒是蛮多，要不然哪里还会有魂骨多出来给你们两个老家伙！”白夜直接说道，“你们若是不想要就算了，我拿给别人去。”
　　　“别！”弗兰德动作很快，直接捧着那红光闪烁的头骨，缓缓闭上了双眼，将自己的精神力注入其中。头骨上的红光骤然变得强盛起来。几乎只是一瞬间，就将弗兰德的身体笼罩在内，散发着赤蒙蒙的光彩。
　　　下一刻，这个骷髅的双眼中突然浮现出两团赤红色的火焰，然后这个骷髅突然化作一个罩子将弗兰德罩住，紧接着，骷髅慢慢缩小，直接和弗兰德融合在一起。一个小时之后，弗兰德慢慢睁开了双眼，他已经和魂骨完全融合了。
　　　炼化魂骨的速度和实力有很大的关系，所以原著中的唐三炼化第一个魂骨花费了三天时间，但是弗兰德这时候却只花了一个小时。
　　　“什么感觉！？”白夜好奇地问道，一旁的赵无极也盯着他看了看。
　　　“感觉很不错！”弗兰德脸上带着笑容，“这个魂骨，我看应该叫做精神凝聚之活力头骨。使用之后，精神力前所未有地凝聚了起来，而且身体和精神完全活了过来，充满了无穷的活力。这种活力对于伤后恢复、抵抗毒素、恢复精神力有奇效。这个魂骨带来的加成非常惊人啊，恐怕我战斗的续航能力可以直接翻倍！”
　　　白夜暗自点了点头：“精神凝聚之活力头骨，还算不错的成果。世界的法则总是有一点相似性，看来头骨的能力也和头骨在接受法则洗礼之前所蕴含的力量有关。我炼制的这些圣器本就偏向于恢复之类的道纹。”
　　　随着弗兰德融合了魂骨之后，一旁的赵无极也迅速拿起另一个融合了起来。
　　　一个多小时之后，赵无极也睁开了双眼，他迷惑地看着白夜：“我这个魂骨怎么感觉和弗兰德的一模一样，也是属于强化身体和精神活力类型的。而且这两个魂骨的外观、能量都是一模一样的，难道魂骨也有双胞胎吗？”
　　　“这我哪知道。”白夜白了赵无极一眼，他总不可能告诉他，这玩意是批量制造的吧。
　　　“白夜，你的这两块魂骨不简单啊！”弗兰德感慨了一声，“如果我没有看错的话，这两块魂骨应该都是十万年魂兽出产的东西，而且还很可能是同一只魂兽同时掉落的。让一对兄弟使用这样的一对魂骨才是对这两块魂骨的最佳运用。”
　　　“实在没有这样的一对兄弟，就是拿给沐白、奥斯卡他们都好，给我们实在是有些浪费了。”弗兰德现在还是有些惋惜。
　　　“白夜，你不是说你有好几个头部魂骨吗？”赵无极问道，“还有几个，能不能让那几个小怪物人手一个？对了，你那个五彩的魂骨准备给谁？那个头骨看起来似乎比我们这几个要好一点啊！”
　　　“……”白夜一阵无语。他现在已经不想在这个话题上说下去了，他当即问道：“差点忘记问了，你们两个这么晚来我这干什么？”
　　　“还不是你，帮马红俊和戴沐白升级到五十级了，我们准备去星斗森林给他们两个找合适的魂环。”赵无极无奈道，“第五魂环最合适的年份是一万五千年左右的魂兽，这个级别的魂兽已经相当危险了。为了保险起见，所以我们来找你来了！”
　　　一旁的弗兰德也开口说道：“奥斯卡也在今天达到了三十级，也需要一个魂环，所以一起过去看看，这次要一口气解决他们三个的魂环。”
　　　白夜点了点头说道：“没问题，包在我身上好了！”
　　　
　　　星斗大森林，是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。面积之大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二的面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。
　　　那里是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。
　　　第二天一早，吃过早饭后，当众人在操场集结时，弗兰德、赵无极以及白夜三人已经在那里等待他们了。
　　　弗兰德看了看众人，满意地点了点头，道：“好了，大家上路。沐白，你带队。”
　　　戴沐白点了下头，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三，你在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后，胖子、小舞，你们两个在左右两侧，我和朱竹清在队尾。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕。大家出发。”
　　　弗兰德、赵无极以及白夜三人在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院。这里当然是没有马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。
　　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择。
　　　在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。
　　　眼看今天无法到达目的地，弗兰德下达了休息的命令。因为他们正好来到了一座小镇，再继续向前，有没有补给就不好说了。
　　　小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。
　　　这时，弗兰德指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
　　　史莱克学院本来就不富裕，像赵无极、弗兰德、白夜他们都没有收入，经济情况实在不怎么样，而唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用的。
　　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极、弗兰德以及白夜分别给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单的商量了一下后，开了一个四人间他们四个男生住，还开了一个三人间给三个女孩子。
　　　白夜来到自己的房间中，第一件事就是直接坐在自己的床上，直接摆出九个颜色各异的骷髅头，这些骷髅头散发出各异的法则气息，不过有一个非常重要的特点，那就是都与周围的环境格格不入。
　　　“不知道遮天世界的‘九秘’经过法则洗礼之后会形成什么样能力的魂骨！”带着这样的期待，白夜首先拿起了一个黑色的骷髅，然后引动法则进行洗礼……
　　　很快，九个头骨全部洗礼完毕。这九个骷髅如愿以偿地化作了九个魂骨，各种能量波动从这些魂骨上散发出来。
　　　“接下来就要看看这些魂骨都有些什么能力了！希望我的推测没有错。”白夜自言自语道，“如果一切都按照我推测的方向前进的话，我还真有可能控制魂骨能力的大致方向。”
　　　与此同时，楼下。
　　　戴沐白站在史莱克一行人的前方，而他对面则是一个中年人。周围的餐桌已经破损了一些，可见，他们已经交手了。
　　　这个中年人开口道：“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”
　　　“我们是史莱克学院的。”没等戴沐白开口，一旁的小胖子已经得意洋洋的说道。
　　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院？好像没听说过。”
　　　戴沐白冷哼一声，“那是你孤陋寡闻。”
　　　听到对方并不是某个宗门的子弟，叶知秋在心中松了口气的同时，也不禁感觉到有些无力。他一向认为，苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学员获得三十级进阶的第三魂环。
　　　可眼前这几个少年却令他大受刺激。当然，心中虽然被对方的实力所震撼，可要是就这么退缩了，当着这么多食客的面，苍晖学院的脸面也就丢尽了。
　　　学员们不行，自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。想到这里，叶知秋不再犹豫，眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂，“玄龟，附体。”
　　　兽武魂，玄龟。
　　　一圈黑色的波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人的气势压了回去，他的四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。五个魂环一白，两黄，两紫，这个苍晖学院的外事部主任，竟然是一名五十级以上的魂王级别高手。
　　　叶知秋的话说的很漂亮：“你们几个小孩子不懂事，以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”
　　　胖子怪叫一声：“就凭你这个老王八，还想见我们的老师？我们几个就足够收拾你了。”
　　　叶知秋拥有玄龟武魂，一生之中最忌讳的就是王八二字。听到小胖子的话，叶知秋心中大怒，怒极反笑：“好，我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动的样子看上去有些搞笑，可他身上释放出的魂力却相当浑厚。
　　　戴沐白看着对方的动作，立即跟了上去，而两个学院的其他成员也一同跟了过去。
　　　“这家伙，交给我了！”戴沐白高声说道。
　　　“白虎，附体。”一层强烈的光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时伸展，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。
　　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。
　　　那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。
　　　他上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，冰冷的杀意无形散发，充满了强横的威慑力，在他脚下，四道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫一黑，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
　　　原本是两紫一黑一红的魂环，不过在白夜教的隐匿法门之下，硬生生地将魂环的颜色隐瞒了一级。
　　　“万年魂环！”叶知秋看到戴沐白的第四个魂环就是黑色的，心中一阵惊骇，“怎么可能，第四个魂环不能超过万年才对，你怎么可能……”
　　　“没听说过越级吸收吗？”戴沐白冷笑了一声，然后右爪上缠绕着无穷的疾风。身上的万年魂环黑光一闪。
　　　唰！
　　　五道白色的疾风之刃迅速飚射出去。这是白虎疾风刃。
　　　叶知秋见对方首先攻击了，心中一紧，全身黑光大盛，口中发出一声低吼，身上的第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲，同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。
　　　战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能，一个是玄龟护体，另一个则是玄水冰封。他一看对方直接用上了万年魂环的技能，不敢大意，直接用起了自己最强的手段。
　　　吼！
　　　就在这时，突然一道暴烈无比的吼声传来，叶知秋凝聚的防御顿时被这音波打破，与此同时，戴沐白的白虎疾风刃正好打在了他身上。
　　　白虎疾风刃在叶知秋背上炸响。虽然玄龟的防御力，是兽武魂中排名前列的，但是在戴沐白两个十万年魂技的攻击之下，没有丝毫疑惑，直接被打破了。只见叶知秋整个人猛地吐出一口鲜血，倒在了地上，晕了过去。
　　　原著中七人联手才能对抗的对手，现在竟然戴沐白一个人就搞定了。
　　　“靠！戴老大什么时候那么猛了，他那个万年魂环是哪来的？”一旁的奥斯卡都看呆了。同样呆掉了的还有唐三、小舞、朱竹清一级宁荣荣四人，一旁只有小胖子大致猜到了什么，露出一副原来如此的表情。
　　　“十万年魂环带来的魂技竟然这么强大！”戴沐白自己都愣住了，得到那个红色魂环之后，他这次还是第一次使用魂环技能，没想到刚一使用，就直接秒杀了比他多一个魂环的魂王。
　　　“看来白老师自己的魂环搞不好也是这样弄来的，难怪他十二岁就能修炼到这一步，也难怪赵老师都打不过他。”戴沐白心中想到，“如果他的魂环都是十万年的，那还真是无敌了。而且最关键的是他的魂环技能都只有一个，按照他的说法，这一定是无比逆天的技能。”
　　　其实就在两人准备交手的时候，弗兰德、赵无极以及白夜就都注意到了他们的争斗。
　　　“不愧是十万年的魂环，很厉害的魂技啊！”弗兰德和赵无极同时在心中感叹道。
　　　而白夜看到这里，直接走出了房门，来到了众人身边，说道：“吵死了，都闹够了吧，回去休息！”
　　　“是，老师……”原本正得意的戴沐白等人同时说道。
　　　“居然是他的老师……怎么会这么年轻！”苍晖学院的那些学生同时惊骇，“这都是些什么怪物啊！”
　　　白夜环顾了一圈，继续说道：“朱竹清，你跟我过来，其他人好好休息去吧！”白夜说着，便自顾自地走上了二楼。
　　　“我！？”朱竹清一愣，脸上闪过了一丝疑惑。
　　　“白大哥找你干嘛？”小舞好奇地问道。
　　　朱竹清摇了摇头道：“我也不知道，我和他不熟。”
　　　“既然白老师找你，你还是赶紧上去吧！”戴沐白经过了上次的经历，隐约明白了一些东西，他知道肯定是好事。
　　　很快，朱竹清便来到了白夜的房间中，她盯着不远处的白夜，眼中闪过一丝疑惑。
　　　“接住！”白夜随手一抛，一个散发着朦胧青光的东西就向朱竹清飞了过去。
　　　朱竹清赶紧双手接过这个青光，她接住之后，定睛一看，是一个青色的骷髅，她连忙后退了两步，差点一把将这个骷髅扔出去。
　　　“这是……什么！？”朱竹清清冷的声音响起。
　　　“你听说过魂骨吗？”白夜反问道。
　　　朱竹清摇了摇头。
　　　“魂骨和魂环类似，都是魂兽死亡之后留下来的；不过和魂环不一样，并不是每只魂兽死亡之后都会留下魂骨。基本上只有年份上了万年的魂兽才会掉落魂骨，一万只魂兽可能只会掉落一个魂骨。”白夜解释道，“简而言之这是个比较稀罕的东西。”
　　　“魂骨有什么用！？”朱竹清问道。
　　　“魂骨又分为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。”白夜说道，“吸收魂骨后能额外给予魂师技能和属性的提升。”
　　　“就像你在考核的时候说过的，你的头部魂骨可以让你免疫精神攻击！？”朱竹清此刻才恍然大悟，她先前一直都不知道魂骨是什么，所以对于白夜说的一些话很不解。
　　　白夜点了点头：“对，我的头部魂骨能让我抵御精神攻击；不过每个魂骨的能力都不一样。至于你手中的这个，我也不知道有什么能力。或许是一个非常厉害的能力，或许是一个没有用的能力。当然了，你如果不想冒险，我也不勉强。我相信很多人都想要一个这样的机会的。”
　　　“为什么选中我！？”朱竹清这时候才问出了她心底的疑惑。
　　　“我只是本能的感觉，这个头骨应该会和你的能力相配，不过至于结果如何，我可说不准。”白夜说道，“你如果想使用的话，我现在就帮你融合。如果不想要的话，你现在就走吧！”
　　　朱竹清静静地站在白夜面前，片刻之后，她鞠了一躬，道：“请老师帮忙！”
　　　白夜点了点头然后便在一旁指导她融合魂骨的方法。顿时整个房间青光大盛。
　　　两个小时之后，朱竹清满脸惊异地站了起来。此刻，她只觉得整个世界完全变了，变得无比清晰。
　　　隔壁房间中客人睡觉的呼吸声，风吹树叶的沙沙声全部传入了她的耳中；同时，窗户外面，飞虫翅膀的煽动、远处树叶上的每一丝纹路全部映入眼中；楼下厨房传来的食物香气，星斗森林传来的森林气息全部送入了鼻子中。
　　　她彻底沉醉在这种感觉之中，这一刻她只觉得自己和这片天地前所未有地贴近。
　　　“怎么样，竹清，有什么能力？强不强？”白夜问道。
　　　朱竹清听到白夜的声音才猛然惊醒，她赶紧说道：“白老师，这个头部魂骨太厉害了，把我的视力、听力以及嗅觉全部放大了一种恐怖的境界，而且还有种奇妙的能力，似乎是作用在精神上面的。”随即她赶紧将自己的感受说了一遍。
　　　“很不错的能力。”白夜表面上点头，但是心中却有些不对劲，“怎么会这样！？这是以九秘‘行’字秘炼制的圣兵，经过法则洗礼之后，按理来说应该和速度有关，为什么是提升感官的能力！？”
　　　“是因为‘行’字秘是速度的那种，需要用脚，所以头部魂骨就只能出现一个辅助的能力？难道要炼制一个腿部魂骨才能将‘行’字秘的奥义转变到这个世界！？”白夜暗自说道，“如果我以‘行’字秘炼制一整套的圣兵，然后以这个世界的法则洗练成一整套的魂骨，将来又会如何？”
　　　想到这里，白夜心中隐隐有些期待，接着，他看了看一旁处于兴奋状态的朱竹清，很快就下定了决心。他开口说道：“竹清，以后你的魂骨，我来准备，你不要融合其他的任何魂骨。我给你的这个头骨很可能是一个魂骨套装上面的东西，说不定以后还有补全的希望。”
　　　“是，白老师！”朱竹清赶紧说道。
　　　“你这个魂骨就叫做‘精神凝聚之感知头骨’吧！”白夜摆了摆手，随口说道，“嗯，事情已经完成了，你回去休息去吧！” 
　　　……
　　　一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮的嗓音将所有人都叫了起来。
　　　唐三、白夜两人倒是无所谓，他们每天都起的很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人，尤其是奥斯卡这样嗜睡的，就有些痛苦了。以至于在吃早饭的时候，大多数人还处于朦胧状态。
　　　太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。
　　　出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己下一个魂环的奥斯卡、戴沐白以及小胖子马红俊了，他们很想知道，自己的下一个魂环究竟能带来怎样的增强效果。
　　　当然了，他们都知道有弗兰德、赵无极以及白夜，两位魂圣以及以及堪比魂圣的魂帝在，猎杀一般的千年魂兽、万年魂兽绝对没有任何问题。
　　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。
　　　作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。
　　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。
　　　远远的，众人隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来。尤其是得到了“感知之头骨”的朱竹清，对此的感觉越是清晰。
　　　那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。
　　　极目远眺，是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。
　　　终于，他们来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。
　　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。
　　　“都停下。”弗兰德开口了。
　　　众人停下脚步，上百里的前行令他们的身体都已经热了起来，尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师，他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和其他人相比。
　　　奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语，递给一人一根香肠。香肠入腹，化为滚滚热流，恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。
　　　弗兰德严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我们三个老师二十米以上。宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我们。没有命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”
　　　
　　　“明白。”
　　　奥斯卡飞快的吟唱着咒语，一会儿的工夫，手中就多了一大把香肠和腊肠。
　　　他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我的香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果。香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”
　　　众人纷纷接过，小心的收在身上。他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们，这才先给他们一些。
　　　魂力的不断释放，令奥斯卡的脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出的香肠对别人的作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力的消耗基本平衡，因此，他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠的充饥作用对他也是有用的。
　　　弗兰德看了众人一圈，见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手：“出发。”
　　　这一次，弗兰德让戴沐白、小胖子以及赵无极一起走在前头，他和白夜亲自断后，跨出了进入星斗大森林的第一步。
　　　进入星斗大森林后，最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳的，说不出的开心。众人纷纷不解，只有白夜一个人明白原因。
　　　众人前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分。这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，他们随手就能解决问题。
　　　“好了，大家先休息一会儿吧。”弗兰德的声音令一直精神紧绷的众人放松下来，戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地。众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
　　　就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，白夜和朱竹清的目光同时朝着一个方向投了过去。
　　　白夜自身的感应极强，自然可以轻易发现变异；而朱竹清也因为白夜提供的魂骨，所以感官的敏锐程度超越了所有人，仅次于白夜。就连弗兰德和赵无极两大魂圣以及修炼了紫极魔眼的唐三也远远不如。
　　　朱竹清第一个喊道：“有东西高速靠近。似乎是一条会飞的蛇，只是它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，呈扇形。”
　　　一旁的赵无极眼睛一亮，“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了。可惜不知道这条凤尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清，盯住它前进的方向，一有变化立刻向我汇报。”
　　　“是。它正朝我们这个方向而来，速度很快，不过，它的身体似乎有些掌握不好平衡。”
　　　唐三突然问道：“这条凤尾鸡冠蛇的长度有多少，翅膀是什么颜色的？”
　　　朱竹清道：“翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间。”
　　　唐三心中略微计算了一下，用肯定的语气说道：“这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。奥斯卡，正合适你。”
　　　“凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度，还是给你自己附加速度，都是不错的选择。凤尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”
　　　奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来，“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害，真是厉害。”
　　　唐三腼腆的一笑，道：“这都是老师的功劳。”
　　　赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉？”
　　　唐三毫不犹豫的回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂，但有胖子和院长两人在。他们身上的武魂气息应该能够对这种凤尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击性并不强，我们需要小心的，是不要让它逃脱了就行。”
　　　“来了。”正在这时，朱竹清的声音恰好出来，低喝声中，她竟然就那么从空中下扑，丝毫不惧对方是一条千年魂兽，利爪与身上第一魂环同时亮起，幽冥突刺，发动。
　　　那是一条巨大的蛇，身长有六、七米的样子，头上顶着鲜红的肉冠，看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着。朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。
　　　凤尾鸡冠蛇的反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏，朱竹清的一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响，令凤尾鸡冠蛇前冲的速度顿时降低了几分。
　　　凤尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时，它头顶的鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。
　　　戴沐白几乎不假思索的大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间发动了自己的十万年魂环之技，白虎啸天击。
　　　吼！
　　　一道惊天的虎啸，整个凤尾鸡冠蛇的身体直接在这虎啸之中裂开，鲜血飚射而出。仅仅一击，这只凤尾鸡冠蛇便直接濒死。
　　　“嘶！”所有人看到戴沐白这一击，不由得倒吸了一口冷气，一只千年魂兽，竟然一击之下就变成这副模样。
　　　“成了。”不过很快，大家同时兴奋的欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已，兴奋之情溢于言表，三步两步就朝着凤尾鸡冠蛇跑去。
　　　小舞站在白夜身边低着头，大眼睛中尽是不忍之色，“一定要猎杀魂兽么？”
　　　白夜轻叹一声，小声道：“弱肉强食，本就是生存的法则，只要不进行莫名的杀戮就行。”
　　　小舞低着头，脸色有些苍白。很快，她再度抬起头看着白夜，小声问道：“白大哥，我感觉戴沐白和马红俊身上最后那个魂环是十万年的，该不会是你做的手脚吧！”
　　　“那只是两个实验罢了，我想知道魂骨是如何诞生的。”白夜有些得意地说道，“事到如今，我已经拥有制造一部分魂骨的能力，我已经制造了十几个魂骨了。你仔细感应一下，弗兰德、赵无极以及朱竹清三人，他们的头部魂骨都已经被我补全了。”
　　　“真的！？”小舞惊喜地看着白夜，然后直接抱住他，“太厉害了，白大哥，你终于成功了！！”
　　　随着小舞这一声，在场的所有人都将脑袋转了过来。弗兰德轻笑一声：“年轻人真有活力啊！不过白夜还有小舞，这里可是星斗森林，危机无数，可不是你们秀恩爱的地方。”
　　　“额……”感受到周围众多暧昧的目光，小舞小脸通红，赶紧放开白夜，一个人在边上低下脑袋，不敢抬头，两只小手不停地卷着衣角。
　　　“唉！”白夜也叹了口气，心中暗道，“真的是阴阳相吸吗？我这具分身乃是先天至阳的体质，而小舞这只柔骨魅兔本就是极阴的物种……看来小舞是被我这种至刚至阳的气质给吸引了……”
　　　而一旁的奥斯卡也顺利结束了这只凤尾鸡冠蛇的生命。他直接在凤尾鸡冠蛇旁边坐了下来，抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色的光芒笼罩之下，牵引着凤尾鸡冠蛇的魂环涌入本体之中。开始吸纳他一生中的第三个魂环。
　　　不过就在这时，突然两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。
　　　这两个人一老一少，都是女性。老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。
　　　身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。
　　　跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。
　　　
　　　老妇和小女孩儿的出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟，弗兰德、赵无极两人的等级都要高她一截，而白夜更是能轻松赢过赵无极。
　　　“有什么事么？”弗兰德瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一个人，他的声音顿时温和了起来。
　　　老妇缓缓说道：“这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的。还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来。”
　　　“你现在说什么也晚了，这条蛇已经被我们的人杀了。”白夜直接说道，“魂环也在吸收之中。”白夜在话说的同时，将自己的魂力波动散发了出来。
　　　“你……”这个老妇听到白夜的话的时候脸色有些难看。不过很快，她脸色就有些变了，惊骇地看着白夜：“这种魂力波动……巅峰魂帝，竟然有年纪这么小的巅峰魂帝！”
　　　一旁的弗兰德忽然说道：“想必前辈您就是盖世龙蛇中的蛇婆朝天香前辈吧！”
　　　朝天香淡然一笑，“不敢，正是。还未请教三位高名？”在她看来，白夜、弗兰德以及赵无极才是这个队伍中最重要的人物。
　　　“在下赵无极！”
　　　“弗兰德！”
　　　“白夜！”
　　　朝天香神色间也是微微一动，道：“原来是不动明王、四眼猫鹰……还有这位白夜，如此年轻就修炼到了魂帝巅峰，后生可畏啊！”很显然，他没有听过白夜的名字。
　　　“既然这条蛇已经被你们捷足先登了，那我们也只好放弃了。”朝天香无奈地摇了摇头。不动明王赵无极和四眼猫鹰弗兰德都是魂圣中鼎鼎大名的人物，就算她的夫君是魂斗罗，她也不愿意随便招惹这样的几个人物。
　　　和原著不一样，原著只有赵无极一个人，所以朝天香敢提出比试的要求；但是如今，多了弗兰德和白夜之后，就算他丈夫来了，真要起冲突，她自己也要付出代价。
　　　随着时间的推移，此时天色已经渐渐的暗了下来，星斗大森林中空气湿润，浓郁的植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。
　　　戴沐白等几人站在奥斯卡身旁，为他护法。而白夜等人则在一旁戒备着。
　　　大约半个时辰过去了，奥斯卡缓缓睁开了双眼，刹那间，他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化，变成了靓丽的粉红色，整个人都沐浴在这层粉红色的光芒之中。
　　　三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外，另一个亮紫色的魂环彰显出它本身的强大。奥斯卡也终于突破了大魂师层次，进入到了魂尊境界。
　　　三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。
　　　“恭喜你了，小奥。”弗兰德、赵无极微笑的看着他。
　　　获得了第三魂环之后，奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化，他的身材似乎长高了几分，整个人看上去更加精神，变化最大的，就是他那双桃花眼，眼中竟然闪烁着七彩光芒。就像之前凤尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。
　　　戴沐白爽朗的笑声也传了过来，“小奥，恭喜恭喜。快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”
　　　奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋，不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能，他却有些笑不出来了，尴尬的道：“算了，还是回去再说吧。”
　　　马红俊没好气的道：“小奥，你怕什么。难道还怕我们笑话你不成？你这第三魂技的魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力，赶快给我们看看成果。”
　　　奥斯卡无奈的点了点头，“不过，说好了，你们听了我的魂咒可一定不能笑才行。”
　　　众人同时点头，脸上却都已经流露出了几分笑意。
　　　奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”
　　　噗――，听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。
　　　奥斯卡右手掌心之中，多出了一根怪异的香肠，香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像，至少主体都是一样的。但是，在这根香肠顶端，却向周围凸起，形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前凤尾鸡冠蛇头顶上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。
　　　“小奥，给大家说说，你这蘑菇肠都有什么用吧。千年魂环产生的魂技，效果总不会太差才是。”
　　　奥斯卡没好气的哼了一声，他将手中的蘑菇肠举起来，自己脸上的神色也变得有些怪异，然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”
　　　笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来。而这一切都是因为那简单的两个字，飞翔。
　　　“咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆的样子，心中一阵暗爽，咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我的第三魂环技能是，飞翔一分钟，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间。”
　　　弗兰德满意的点了点头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥，你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样的蘑菇肠？”
　　　奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大的多，以我现在的情况，一次性最多只能制造出十根，之后魂力就消耗殆尽了，需要全部恢复后才能再次制造。”
　　　看看众学员，弗兰德满意的道：“十根也算足够了。随着你魂力的提升，这个数字也会不断增加。在食物系辅助武魂之中，你的香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了，大家准备一下，我们继续深入森林。”
　　　弗兰德等人没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样的可能性很小，但也不得不防。当晚，他们又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后，这才驻扎下来。
　　　一夜无事。经过一晚的修整，众人的精力也都恢复到了最佳状态。
　　　第二天一早，他们就继续向森林中央走去。这次需要寻找魂环的是戴沐白和马红俊，而且都是为两人寻找第五魂环。第五魂环的最佳年限是一万五千年左右，所以需要向里面继续前进。
　　　众人继续向森林中深入，一天时间都没有发现一个万年魂兽。
　　　夜幕降临，又到了该休息的时间了。在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中，大都是些致命的存在。
　　　男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物。当然，奥斯卡这家伙属于例外，直接被戴沐白、唐三他们划入女学员范畴之内。
　　　帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们来说，随时保持最佳的战斗状态比睡觉要重要的多。
　　　就在这时，小舞突然神色焦急地走到了白夜的帐篷中，她手上还拿着布兜着什么东西。
　　　“小舞怎么了？”白夜好奇地看着她，“你这是！？”
　　　小舞赶紧将她手上的那个布兜放到了白夜身前，只见那个布兜中露出了一个青色的身影，这里是一条纯青色的蛇，不过令人惊奇的是，它的脑袋竟然是一个牛头。
　　　“天青牛蟒！”白夜说道，“而且是一条幼年的天青牛蟒，只有十年的修为，而且似乎受了什么伤，好像快要死掉了。”
　　　小舞焦急地说道：“白大哥，你有没有办法救救它，天青牛蟒一直以来都极度稀少，没想到在这里竟然能看到一只。而且，我一看到它就想起了以前一直生活在一起的大明……”
　　　“别着急！”白夜仔细看了看这条天青牛蟒。只见它浑身鲜血淋漓，内脏开裂，受到了极其严重的创伤，如果不采取措施的话，恐怕熬不过今晚。
　　　“以这条天青牛蟒身上的伤势来说，应该是受到了力量型千年魂兽的攻击。”白夜一眼就判断出了这条蛇身上的伤势。
　　　“能救吗？”小舞一脸期待地看着白夜。
　　　“应该没问题。”白夜点了点头然后直接将自己的道劫金钟拿出来，淡金色的钟波传递到这条蛇身上。顿时，这条蛇身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复，转眼之间就彻底痊愈了。
　　　“以它现在这种实力，恐怕很难在星斗森林中存活下去。”白夜淡淡地说道，“以后就让它跟在我身边吧，说不定修炼还要快一些。”
　　　“白大哥，你要带着它去人类世界！？”小舞问道。
　　　“这么，不行吗？以我的实力来说，如果说养一只十年魂兽做宠物，恐怕没有人会说什么吧！”白夜自信地说道，“将来它就算修炼到了更高的级别，只要在我身边，恐怕也没谁敢打它的主意。”
　　　小舞想了想，然后点了点头，道：“确实如此。”不过她好奇地看着白夜：“不过，白大哥，你知道天青牛蟒靠什么修炼的吗？”
　　　“月华吧！一般的蛇类魂兽都是靠这玩意修炼的。”
　　　随着天青牛蟒的伤势好转，白夜直接拿出一片碧绿色的叶片。这片绿叶乃是月桂神树上面的，蕴含着浓郁至极的太阴仙力。白夜将这枚绿叶放到这只幼年的天青牛蟒嘴边。
　　　小牛蟒只有十个厘米长，它的牛头缓缓靠近这片绿叶，青色的鼻子在绿叶上嗅着。突然，它大口一张，直接将这片绿叶吞入腹中。
　　　吼！
　　　小牛蟒突然在白夜和小舞两人面前翻滚了起来，看起来像是极其痛苦的样子。
　　　“白大哥，那个树叶是什么东西，为什么小牛蟒会变成这样？”小舞担心地看着不断翻滚的小牛蟒。
　　　“在这个世界的法则作用下，人吃了神药的一部分，神药就会化作魂环、魂骨。那魂兽呢，是不是神药的力量就会化作它晋级的养料呢？还有，如果我将来拿龙血喂它，它会不会进化成青龙？”白夜饶有兴致地看着眼前这条翻滚、抽搐的小蛇。
　　　随着时间的推移，这条小蛇以肉眼可见的速度开始迅速成长了起来，仅仅片刻这条天青牛蟒的长度就长到了两米来长。不过当它长到了这个长度之后，它浑身的青光也渐渐收敛了下来。
　　　“竟然真的晋级了！！”小舞一手捂住自己的小嘴，惊呼道。
　　　天青牛蟒一出生就是十年的魂兽，以后修为每涨十年，它的长度就要涨一个厘米；也就是说百年的天青牛蟒有二十厘米长，千年的是一米多长，万年有十米，十万年就是百米了。如今这条天青牛蟒长到了两米来长，说明它的修为已经到了两千多年。
　　　“白大哥，那个树叶到底是什么啊！”小舞继续追问道，“竟然给它吃了一片，它就能直接晋级到千年魂兽，若是再拿几片出来，岂不是很快就能成为万年、十万年魂兽了？”
　　　“理论上是这样的。”白夜暗自说道，“这个世界的修炼，仅仅是力量和技巧的修炼，完全不需要悟道，也不需要领悟什么法则。而每个人身上的法则则体现在魂环、魂骨这种外力获得的东西上面。所以晋级对我这个掌握了一个世界资源的人来说，实在是太简单了。”
　　　“我只需要将自己世界中的一些宝物拿出来，然后用法则洗礼一遍就能轻易得到无数的神物。通俗的来讲，我在这个世界随时随地都能制造出无数的绝世奇遇。”
　　　“或许是这个世界的神明在制约吧！”白夜恶意地推测，“他们改变了世界的规则，让所有人都可以不需要领悟就轻松获得规则的加成。这样一来，所有人的根基从根本上就不牢固，也就没有人能够靠自己的修炼突破到一百级。”
　　　“看看原著中的那些所谓天才吧，他们的根本就是自己的魂环技能，唐三也是如此，所谓的乱披风锤法只不过是一种比较高明的发力技巧而已，还远远够不上法则的程度。从根本上来说，就连最低等的一个魂环技能都不如；之所以威力强大，那只是因为使用这套锤法的武魂是昊天锤这种极品武魂，使用者也是身体基础远强于他人的唐三、唐昊等几人罢了。”
　　　“而原著中的唐三表现得最为明显，他是靠什么成为最年轻的封号斗罗的？仙品草药，类似北冥神功的八蛛矛，小舞、大明、二明的献祭，海神的奖励。如果靠他自己修炼的话，时间再翻一倍都没戏！而他成神之后呢，那些魂环的技能压根就没用了！”
　　　“他完全不知道自己的这些魂环技能是怎么来的，根源是什么，这是典型的根基不稳。他连自己每个魂环的技能都没有研究透彻，将来有了更强的技能之后，自然就会直接使用那些更强的技能。”
　　　“说到底，这个世界的人都只是使用者；而不是修炼者。打个比方，他们的修炼就相当于学习兵器的使用方法，天赋好的，能一步步学会开战斗机；而天赋差的，只能学会用机枪。但他们终究只是使用者，没有人知道枪、炮是如何造出来的。”
　　　想到这里，白夜微微一笑，直接拿出四片树叶放到天青牛蟒的脑袋旁边。
　　　“呀，你还有这种树叶啊！”小舞惊呼道。
　　　“这种东西，我多得是！”白夜直接将小舞往后一拉，迅速让开一小片空位，留给天青牛蟒。
　　　天青牛蟒看到这几片树叶，它经过刚才的变化，已经知道这是对自己有好处的东西。所以它直接一口将这几片树叶直接吞了下来。
　　　吼！
　　　天青牛蟒仰天长吼了一声，空中的月亮似乎有蒙蒙光华射落被它所吞噬。
　　　而这一声大吼，也将营地的所有人全部惊醒了。弗兰德、赵无极等人一个个惊骇地看着一条大蛇浑身散发出迷蒙的青光，迅速变大。
　　　“不好，这条蛇准备突破到万年的程度了！”赵无极严肃地说了一声，武魂迅速附体。
　　　“慢着！”白夜直接拦在众人面前，“这条蛇是我养的。”
　　　“嗯！？”弗兰德惊呼道，“白夜你发什么疯，这可是魂兽啊，怎么可能是你养的。”
　　　“不用多说，它晋级之后如果不听话，我亲自灭了他！”白夜的话中透露出不容置喙的意思。
　　　一旁的弗兰德、赵无极等人皱了皱眉，然后微微摇了摇头，不再言语。
　　　白夜的月桂神树树叶力量非常磅礴，原本以天青牛蟒的力量，想要吸收干净非常难。不过好在这几片树叶不属于这个世界，直接引动了世界法则的洗礼。在法则的护持之下，天青牛蟒的身体可以轻松吸收所有力量。
　　　短短一刻钟的时间，整个天青牛蟒的身体再度暴涨了数倍，成了一条十米长的大蛇。随着天青牛蟒将自己的牛头转向白夜这边，白夜能清楚地看到它双眼纯净灵动，仿佛第一次睁开眼睛的小孩，对世间万物都充满了好奇。
　　　“万年魂兽开启灵智，果然不假！”白夜说着，直接伸了伸手。天青牛蟒似乎认得白夜一般，缓缓将自己的牛头放在白夜手心下面，任由白夜抚摸。
　　　“灵智似乎不错啊！”白夜见此，眼睛一亮。
　　　“竟然真的听话了！”一旁的弗兰德等人一个个好像看怪物一样看着白夜，连万年魂兽都能驯服，这可不是一般人能做到的事情。
　　　一旁的奥斯卡赶紧说道：“白老师，您这手驯兽的绝活也一起教我吧！”
　　　其他人听到奥斯卡的话，也露出一丝期待的神色，尤其是一旁的宁荣荣。她本来也是个辅助魂师，本身脆弱，若是能得到一只数万年魂兽在一旁守护的话，生存能力绝对暴涨。
　　　“太大了，变小点吧！”白夜说道，同时，他将自己的意思通过精神力传给天青牛蟒。天青牛蟒顿时身体一动，缓缓缩小到只有三十厘米的样子，然后从白夜的袖口钻了进去
　　　“它现在还只是刚刚开启灵智，就像一个不谙世事的婴儿一样，还需要好好教育一番才能继续提升它的力量。”白夜暗自说道。
　　　正在这时，突然，白夜将自己的目光对准不远处；很快，朱竹清也顺着白夜的目光向旁边看去；接下来是弗兰德和赵无极。
　　　“怎么回事？”实力最弱的奥斯卡、宁荣荣疑惑道。
　　　弗兰德等人没有回答他们的问题：“你们赶紧到我们三个背后去，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。沐白、马红俊，我不在的时候，保护大家的重任就交给你们了。”
　　　就在众人注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。
　　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。
　　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。
　　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
　　　“泰坦巨猿！”白夜缓缓说出了这个令所有人震撼的名字。
　　　泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。
　　　它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。
　　　泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。
　　　在森林之中，它就是绝对的王者。
　　　“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”弗兰德看到泰坦巨猿之后，赶紧说道。他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，更是懂得许多东西。
　　　泰坦巨猿并没有理会弗兰德的话，它向前迈进了一步。尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
　　　“所有人退开！”白夜说着，直接向泰坦巨猿冲了过去，然后轻飘飘一掌直接拍在他的脑袋上。这一掌几乎没有任何力量在里面，而泰坦巨猿也是看出了这一点，所以一点也没有阻拦。
　　　随着手掌和泰坦巨猿的脑袋相碰，白夜的精神波动传递了出去：“带我和小舞离开一段时间，别伤害他们了！”
　　　其实就在白夜和它接触的一瞬间，泰坦巨猿就知道了白夜的身份――魂兽化形。它抬头看了看白夜，身体一愣，然后一把将白夜抓在手中，紧接着爆发出一声惊天怒吼。
　　　“吼！”
　　　不远处的唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间，也只有他的紫极魔瞳能清晰的看到了这层气浪。紧接着，所有人都在这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。
　　　泰坦巨猿在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。
　　　砰！
　　　泰坦巨猿落地的一瞬间，另一只手掌将一旁的小舞也一同捞入手中。同时，它口中再次发出一声怒吼。黑色气浪将正准备进行营救的众人再度击飞。
　　　泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞和白夜，口中再次发出一声低吼，骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。
　　　“小舞，白夜――”速度最快的弗兰德疾呼一声，想要追去，却发现自己引以为傲的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。
　　　如果这是一只由魂师组成的队伍，在面对森林之王泰坦猩猩这样的存在时却只损失了两名队友，这已经是一件极为值得庆幸的事。可是，他们并不是一只魂师队伍，而是学院的学员。
　　　弗兰德和赵无极一时间都接受不了自己的同事和学生被泰坦猩猩抓走，生死不知的结局，脸上写满了震惊、难受。
　　　弗兰德脸色一片铁青：“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林的外围。我对不起大家，都是我不好，没能阻止它带走白夜和小舞……”说到后面，他的声音越来越低了。
　　　一旁的赵无极也叹息一声，道：“院长，碰上泰坦巨猿这种魂兽，这事不怪你……大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议吧。”
　　　……
　　　泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似的，不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速。也不会真的撞到。庞大的身体展现出惊人的灵活。每一次纵跃都能前进百米开外。
　　　星斗大森林内的魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息，却无不退避三舍。谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢？
　　　此时，白夜和小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，坐在他的肩上，两人甚至感觉不到半分震荡。原本白夜是没有这样的待遇的，不过在小舞的劝说下，泰坦巨猿还是让他坐在自己肩膀上。
　　　小舞忽然说道：“二明，就在这里吧。别再走了，你真不应该出来找我是我。”
　　　听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。
　　　一旁直接跳下来的白夜也开口说道：“小舞，难得有一个机会，趁现在，你就将自己的第三魂环凝聚出来吧！”
　　　小舞道：“也好。既然被带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省的下次再找机会了，我现在就开始，你们替我护法。对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽，可是我也不能阻止他们。”
　　　泰坦巨猿二明摇了摇头，口中突然发出一声沉闷的低吼。
　　　它的声音听上去不大，却足足传出千米，在此范围内的所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己的领地向外面逃窜。
　　　小舞直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。
　　　伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是她的武魂玉兔形态。
　　　淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间的推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。
　　　泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中的小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望的光芒。
　　　“既然渴望，为什么不和我们一样呢？”白夜淡淡地说道，“你若是愿意的话，我可以让你再最短的时间内重回巅峰。不仅仅是你，那条蛇也可以一起来。我或许可以帮你们遮掩自身的魂兽气息，就算是封号斗罗也察觉不出来。”
　　　“我们不会化形成人的。”泰坦巨猿开口说道，“我们都不想离开森林。”
　　　白夜皱了皱眉，然后很快便舒缓了眉头，轻笑一声：“也罢，不化形就不化形。不过给你们提个醒，你们最好不要再出现在人类面前了，若是被武魂殿知道你们的存在，恐怕你们就要面临他们的全面围剿了。”
　　　“就是人类中的数个封号斗罗一起上也不是我们的对手！”泰坦巨猿对自己的力量很自信。
　　　“一般的封号斗罗自然不是你们的对手。”白夜说道，“若是九十八、九十九级的那种人呢？据我所知，武魂殿的现任教皇是一个双生武魂，她的另一个武魂并没有修炼到顶点，还缺了好几个魂环。”
　　　泰坦巨猿听到白夜的话，没有丝毫动摇，而是将自己的目光对准下面的小舞。
　　　时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒，紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。
　　　紫环套下，降落在小舞身上。刚开始的时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起，但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来。赫然正是一个千年魂环。
　　　随着第三魂环的出现，小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些，不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美。只是脸上的稚气却在悄然减少。
　　　同时，她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。
　　　“好了！”小舞站起来说道，随即她摆了摆手说道，“二明，再见啦！”
　　　吼！
　　　泰坦巨猿大吼了一声，然后直接返回了森林深处。
　　　“我们也该回去了！”白夜说道。
　　　随着两人接近史莱克学院的队伍，一阵剧烈的打斗声传了出来。白夜和小舞对视了一眼，然后快速跑了过去。
　　　此刻，只见弗兰德和赵无极两人正追着一只狮子一般的魂兽，正在暴打。
　　　“是残暴血狮！”小舞低声说道，“这是一种很凶残的魂兽，经常没事的时候就出来虐杀弱小的魂兽，这只已经有一万多年的年限了。”
　　　白夜点了点头，道劫金钟默默地出现在他头顶，然后猛烈地摇晃了一下，真龙图案爆发出耀眼的光芒。
　　　当！
　　　一声悠扬的钟声传来，原本正在拼死抵抗的残暴血狮顿时身体一愣，双眼无神，静静地站在原地。与此同时，弗兰德的第七魂环一闪，背后的一只翅膀化作一道刀光直接将残暴血狮的两个前肢切断；而赵无极的熊掌也一击拍断了残暴血狮的后腰。
　　　“沐白，还有一口气，赶紧的！”赵无极高声喊道。
　　　“是！”戴沐白兴奋地走了过去，一掌拧断了这只残暴血狮的脖子，然后快速坐下，开始吸收魂环。
　　　“白夜、小舞，你们没事真是太好了！”弗兰德看到从旁边树丛中走来的两人，“你们是怎么逃出泰坦巨猿魔掌的？”
　　　两人对视了一眼，小舞将两人商量好的东西说了出来：“那只泰坦巨猿抓着我们朝森林里跑，没跑多远似乎有一种像牛一般的吼叫声从一个方向传来。那泰坦巨猿显得很紧张，看了看我们，就把我们扔到一旁，然后就跑了。”
　　　“牛的声音？什么牛能让泰坦巨猿紧张？后来呢？”赵无极不禁皱了皱眉头。
　　　“和我养的那条蛇一样的吼叫声。”白夜在一旁补充道。
　　　小舞继续说道：“可能是在生死间走了一圈，我的魂力不知不觉就突破了三十级；然后回来的时候刚好碰到了一只合适的魂兽。在白大哥的帮助下，我猎杀了它获得了自己的第三个魂环。”
　　　“竟然有这么好的运气！”所有人对两人的遭遇唏嘘不已。
　　　一个时辰过去了，一旁的戴沐白也将自己的第五魂环吸收完全。这是一个增幅技能，叫做“白虎七杀变”。这个技能可以将自己的全部属性提升20%，一共可以进行七次提升。
　　　“看来我们此行算是圆满了！”弗兰德呼了口气说道，“戴沐白、马红俊、奥斯卡以及小舞都得到了自己想要的魂环。我们可以回去了。”
　　　“嗯！？”白夜看着小胖子，“你也得到了魂环！？”
　　　赵无极笑眯眯地说道：“可能是因为泰坦巨猿的关系，这附近的躲藏的魂兽都冒出来了。我们刚好在半路碰到了一个重伤垂死的火系魂兽，很适合他……”
　　　“什么运气……”白夜心中无语。
　　　他瞄了眼一旁的唐三，暗道：“看来原著中最大的一个赢家，这次却没有丝毫的收获啊！不过也对，多了个我，他就没有和龙婆的那个孙女拼斗，也就没有因此而突破，更不会碰到人面魔蛛；没有人面魔蛛，你的外附魂骨八蛛矛也就没了，潜力暴减……”
　　　两天后，众人顺利回到了索托城外的史莱克学院。
　　　“终于回来了。回家的感觉真是美好啊！”奥斯卡有些夸张的大声叫道。
　　　赵无极瞪了他一眼，“你小点声，没看到天都黑了么？好了，你们各自回宿舍休息去吧。”
　　　“唐三，你跟我过来一下。”白夜忽然对着准备离开的唐三说道。
　　　“嗯！？”唐三顿时定住了，他想到了之前白夜这样叫过戴沐白，结果戴沐白就多了一个极强的魂环；而后来他也叫了朱竹清，然后朱竹清就多了一个魂骨，五感强到了不可思议的程度。
　　　“难道他准备给我什么东西，或者教我什么技巧吗？”想到这里，唐三不禁兴奋，然后和奥斯卡等人说了一声，便直接跟着白夜来到了他的房间。
　　　白夜看着唐三，轻笑了一声，说道：“你也猜到了什么吧！给你！”白夜说着，直接将一个金色的骷髅头扔给他。
　　　“这就是，魂骨吗？”唐三看着手中的这个金色骷髅头，疑惑道。
　　　“对！”白夜平静地说道，“我既然来这里当老师来了，自然会给你们每个人一个机遇；当然了，你也可以选择放弃，我不会勉强你的。”
　　　“白夜，这个头骨的能力是什么？”就在这时，一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。
　　　“不知道，或许和控制力有关吧！”白夜打开门。一名中年人从外面走了进来，僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分着急。
　　　“老师！”唐三看到门口这人，大喜，赶紧将他迎了进来。
　　　“白夜，你们这一次的行动，我刚才已经从弗兰德那里听说了。”大师缓缓说道，“你和小舞能从泰坦巨猿手中逃出来，真是运气，我仔细想了想，应该和你养的那条蛇有关。”
　　　听到这里，白夜身上的衣服动了起来，突然，一个长满鳞片的青色牛头从白夜的衣领中探了出来，紧接着是一个青色的蛇躯……
　　　“果然是天青牛蟒！”大师的表情不由得一阵动容，“你竟然敢收养这样的魂兽，胆子不是一般的大啊！而且万年的天青牛蟒，恐怕就是放到了星斗森林中都是一霸啊！”
　　　“没事，小青很听话的。”白夜用手指摸了摸天青牛蟒的牛头。“小青”自然是白夜给这条蛇取的名字。
　　　“算了，你饲养魂兽的事情，我就不多说了，只要你能控制就好。”大师无奈地说道，然后他再次将目光对准了唐三手上的那个金色骷髅头，说道，“白夜，听弗兰德说，你手上有很多头部的魂骨！？弗兰德、赵无极还有那个叫朱竹清的女孩都得到了一个。你是从哪弄来的，以前怎么没见过？”
　　　“魂骨还能从哪弄来。”白夜糊弄道，“不过头部魂骨，我确实有挺多的，怎么样，你想要的话，我也可以给你一个……”
　　　大师嘴角抽搐了一下，说道：“你真当魂骨是大白菜啊，想要就有一个，你到底有多少魂骨！？”
　　　“手头上还有十几个吧！”白夜也不怕被人惦记，直接说了出来，“你要是想要，给你一个也无所谓，说不定你还能因此突破现在的界限，达到三十级。弗兰德、赵无极他们都因为受到了魂骨的刺激，魂力处于快速进步的状态，如今都已经提升了一级。”
　　　白夜一番话说的大师砰然心动，他赶紧问道：“你真的还能拿出一个和弗兰德、赵无极他们类似的魂骨？”
　　　白夜随手扔了个红色的骷髅头给他，说道：“这种‘精神凝聚之活力头骨’，我这里还有七个，这个就送你好了！”
　　　“竟然是九胞胎的魂骨……”大师惊呼道，“这世上竟然还有这样的东西！”
　　　“你们想炼化就赶紧的。”白夜催促道，他已经迫不及待地想知道这个以“兵”字秘炼制出来的圣兵，经过这个世界法则洗礼之后会诞生什么样的能力了。
　　　随后，白夜的房间中金色和红色的光芒大盛，唐三和大师两人在白夜的辅助下迅速融合魂骨。
　　　一夜时间转瞬即逝，第二天一大早。
　　　大师的脸色显得有些古怪：“三十多年了。没想到，我一直以来的期盼竟然会在今天达成。没想到一块魂骨就将我那已经存在了几十年的瓶颈突破了。我现在的魂力也到了三十级。而且，这种提升全身活力的能力，真是极品啊……”
　　　白夜点了点头，然后看向唐三，脸上带有一丝期待：“你这块魂骨有什么能力！？”
　　　“果然是控制力……”唐三说道，“这块头骨给了我对魂力以及精神力入微的控制，我能感觉到，以后使用魂技的时候，魂力消耗至少要减少20%！而且……我的魂力突破了……”
　　　“果然如此！”白夜暗自点了点头，“‘兵’字秘就是以控制为主，虽然经过了这个世界法则的洗礼，但是本质变化不大。”
　　　“好了，你们回去休息吧！”白夜直接说道，“现在你们两个突破了，可能过几天我们又要去星斗森林走一圈了。好好准备一下吧！”
　　　“白老师，那我们告辞了！”唐三直接说道。
　　　白夜看着唐三离去的身影，暗道：“原著的唐三在得到了头部魂骨之后，修炼出了紫极神光，不过现在却没有丝毫的迹象。像这种用资源和接连不断的机遇堆出来的‘主角’，只要将他的机遇打乱一点，他以后就很难像原著中那样出人头地。”
　　　在白夜的干预下，唐三和小舞之间只有一点友情，所以在白夜和小舞被二明带走的时候，他没有像原著那样追过去，自然也就不可能遇到人面魔蛛，然后也就得不到八蛛矛。
　　　他得不到八蛛矛会怎么样？八蛛矛带着唐三渡过了无数的危机，甚至因祸得福，若是没有这玩意，他就算没有早夭，也肯定无法进步到原著中的实力。如今的唐三，只能算是一个潜力不错的魂师罢了，而且潜力充其量只不过和奥斯卡他们差不多，甚至连拥有外附魂骨的小胖子都比不过。
　　　“头部魂骨的能力以及制作我大致搞明白了，接下来就是其他部位的魂骨了。”白夜说着，手中突然出现了一个白玉一般的左臂骨……
　　　……
　　　随着大师的到来，史莱克学院的众人进行了一次难以想象的锻炼，就连已经修炼到了三十级的唐三都暂时熄下了获得魂环的心思，而是在大师的指导下不断地夯实自己的基础。
　　　其实戴沐白和马红俊都已经可以毕业了，不过戴沐白一心追求朱竹清，所以自愿流了下来；而马红俊也因为舍不得众人，所以留了下来。
　　　三个月的魔鬼训练，令唐三一群人都有种脱胎换骨的变化。而白夜也在这三个月的时间中，将左臂魂骨批量制造了一批出来。第一个得到左臂魂骨的是朱竹清，她的那根左臂魂骨依然是白夜以包含“行”字秘的圣兵洗礼而成。
　　　这根左臂魂骨带给她的能力依旧是一个辅助能力――左手的速度翻倍，不论是攻击还是防御，速度都是之前的一倍。同时这个左臂魂骨和她的头部魂骨有了一丝联系，使得她的五感再度上涨了一些。也正是这种变化，令白夜确认了自己制作的这个确实是一个套装。
　　　白夜送出的第二块左臂魂骨是给奥斯卡的，这是一块以九秘“临”字秘为核心的圣兵洗礼而来。唯一的能力就是强身健体，让身体素质原本在众人中垫底的他，瞬间超越了唐三、小舞、朱竹清等人。
　　　他送出的第三块左臂魂骨是给宁荣荣的，这是一块以九秘“者”字秘为核心的圣兵洗礼而来。唯一的能力就是恢复能力极强，不论是伤势的恢复还是体力的恢复，她几乎都是所有人中最强的。
　　　同样的，和白夜呆在一起最久的小舞也获得了白夜送出去的两块魂骨，都是以九秘“前”字秘为核心的圣兵洗礼而来。
　　　这套魂骨的核心部件就是头骨，融合了这个头骨之后，小舞在交手的时候，偶尔能看到未来一瞬间的场景。而这套魂骨的左手也有特殊的能力，就是在接触对手的一瞬间，可以感知到对方下一刻可能的出手方向。这一套魂骨套装被白夜取名为“命运套装”。
　　　而在这三个月的时间中，白夜也彻底将隐藏魂环颜色的秘法完善了。至此，小胖子的魂环也可以暴露在外人面前了。
　　　这三个月的时间乃是大师给史莱克七怪制定的第一阶段特训。在这之后，便是为期一个月的第二特训。这一阶段的特训乃是在索托大斗魂场。不过因为戴沐白和马红俊的高等级，所以原著中“史莱克七怪”的称号并没有出现。
　　　白夜也一起跟着过去了。他对他们特训的内容没有一点兴趣，他只是在收集所有人的魂骨数据罢了。在白夜看来，这些学生都是他研究这个世界法则的试验目标。而战斗则是收集数据最好的一种手段。
　　　
　　　对于史莱克学院的这些学生在大斗魂场的表现，白夜一点也不在意，尤其是之后的战斗，他更是不清楚。因为在这几个月的时间中，他的魂力再度上升了一级，他自己找了个隐秘的地方晋级去了。
　　　因为这段时间的试验以及帮助那些学员吸收魂骨，白夜本身的魂力晋级速度也略微比他自己心中所想的要快上一截。
　　　索托城外一个荒凉的小山之上。这座荒山一片死寂，杳无人烟，天空中就连飞鸟也没有。就在这时，白夜孤身一人来到了小山之上。
　　　“小青，在一旁帮我护法！”白夜淡淡地声音响起。
　　　随着他的话音，一条青色的小蛇迅速从他身上爬下来，然后在一旁迅速变大，仅仅一瞬间，一只一百多米长的，长着青色牛头的巨蛇就出现在了白夜身边。这正是白夜养的天青牛蟒。
　　　不过这条天青牛蟒和正常的天青牛蟒有些不一样，它的脑袋上原本向前弯曲的牛角竟然变成了向后弯曲，鼻子两侧也长出了两条龙须。原本的牛头，如今看起来却有点像龙头了。
　　　天青牛蟒在跟着白夜的这半年中，白夜曾经拿过几次龙血给它服用，虽然这些龙血的剂量加在一起也只有一丝，但是对它的改善确是无比巨大的。天青牛蟒原本就蕴含着一丝龙的血脉，如今在白夜的刺激下，这丝血脉彻底爆发了出来。所以原本的牛头呈现了龙头的特征。
　　　正常的天青牛蟒只有到十万年的年限才能长到百米长，不过白夜的这只，因为神龙血脉的爆发，所以在五万年的时候就有百米长了。
　　　如今的天青牛蟒，光是修为就暴涨到了五万多年；再加上它神龙血脉的爆发，实力更进一步，一般八九万年的魂兽都不会是它的对手；甚至那些弱一点的十万年魂兽也不会是他的对手。
　　　天青牛蟒在白夜面前盘了起来，硕大的脑袋对着白夜不断地点头，表示自己知道了。然后警惕地看着周围。
　　　“我先前的六个魂环乃是按照金乌、真龙、白虎、仙凰、玄武、麒麟的顺序来的，而且受到了本体的影响，完全属于至刚至阳的程度。所谓阳极生阴，我这第七个魂环的关键就是阴！”白夜自语道，“按照我的推测，这个第七魂环应该就是这个！”
　　　很快，一个峨眉月一般的小果子就出现在了白夜的手中，这是月桂神树的果实。下一刻，浩大的法则气息向着这枚果子灌注而去。下一刻，一道阴冷的月华猛地从这枚果子中间爆发出去。
　　　“吼！”
　　　一旁的天青牛蟒感受到了这股阴寒的月华，顿时仰天嘶吼了一声，不断地将逸散的月华之力吸入自己体内。只见它的身体又开始缓缓增长了起来，短短片刻时间，它就长到了一百五十多米。
　　　“献祭！”就在这时，白夜的声音从这团月华之中传了出来。
　　　一团炽热的暗金色光芒就在这小荒山上燃烧。耀眼的光芒，瞬间从月华之力的中心爆发，所有的一切已经都已在那暗金色光芒中变为了绝对的静止。
　　　月华中心的身影淡去，所有的暗金色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着白夜的身体缓缓融入。沐浴在暗金色的火焰之中，白夜全身不断传来麻痒的感觉。
　　　在整个献祭过程中，阴阳交会。白夜百脉舒张，骨节作响，吞吐能量，浑身血肉晶莹，精气神达到了一个巅峰状态这一刻，他感觉自己的身体仿佛要迎来一个难以想象的新生一般。
　　　无边的月华之力化作一片海洋，无穷无尽，与白夜身体中至阳的力量互相交融。他只感觉自己的玄火真阳功正在这阴阳交融的过程中飞速进步，玄火真阳功所凝练的魂力越发地炙热。
　　　这种炙热与以前的炙热并不一样，以前是单纯的至刚至阳，所以霸道无匹；而如今的魂力，虽然温度更高，但是却增添了一缕阴柔的在其中。这一缕阴柔不但没有破坏之前霸道的魂力，反而更增添其威力。
　　　阴阳二气交感，化生出万物,形成雨雾、雷电、雨露、阳光、空气，相互交感，生命体方得以产生，阴阳交感是生命活动产生的基本条件。
　　　随着献祭的进行，外泄的至阴月华继续被天青牛蟒吸收。它的身体不断地成长，一百六十米、一百七十米、一百八十米、一百九十米、两百米！
　　　当它长到了两百米的时候，天青牛蟒猛地长啸一声，一道道青色的光晕迅速向外扩散出去。在这青光之中，仿佛整个空间完全凝滞。
　　　这是天青牛蟒本身的天赋――迟钝领域。不过白夜的这只天青牛蟒的神龙血脉爆发之后，这一招竟然突破了原有的限制，成了一个能同时影响时间和空间的恐怖技能。
　　　不过这道青光在快要波及到白夜这边的时候，天青牛蟒猛地将青光收敛了起来。随着青光回流，天青牛蟒的躯体也在缓缓发生一些变化。片刻之后，青光收敛，这只天青牛蟒的脑袋彻底化作了一只龙头。如今的它已经不能叫天青牛蟒了，应该叫做天青龙蟒。
　　　与此同时，白夜的道劫金钟出现在半空之中，暗金色的魂环彻底融入了其中。只见钟壁上慢慢浮现出一轮明月的图案，在这轮明月之中，有一株月桂神树扎根在其中。
　　　随着明月的图案定型，道劫金钟散发出耀眼至极的光辉突然升到天穹之中，仿佛要将整个小山彻底纳入钟口之中，钟壁上每一个图案都散发着玄妙的气息，仿佛天地大道尽数容纳在其中。
　　　这正是白夜道劫金钟的第七魂技，器魂真身。
　　　器魂真身效果，一切道劫金钟施展技能增幅百分之百。
　　　这个第七魂环还有第二个魂技――森罗万象。这也是个被动的魂技，凡是死在道劫金钟下的人、魂兽都会将他们的武魂、本体印刻在金钟之上，成为金钟的一部分。同时白夜可以将这些东西全部释放出来，化作自己的同伴。
　　　与此同时，白夜身体中的每一个毛孔全部张开，四周逸散开来的所有月华之力在这一瞬间全部融入了白夜的身体之中。玄火真阳功疯狂地运转，仅仅片刻就膨胀到了一个令人咂舌的境界。不过很快，这股增福的力量就遇到了一个瓶颈，这道瓶颈仿佛天堑一般，拦住魂力的增长。
　　　“没想到阴阳融汇之后，我的魂力竟然刹那间从七十级提升到了八十级，而且还在不断地增强，只要我拿到下一个魂环，我就能顺利突破，而且到时候，我的魂力绝对不止八十一级，甚至可以接近九十级。”
　　　“不过接下来最重要的还是魂骨的变化！”白夜随即将自己的心神完全放在了魂骨之中。
　　　现在他胸口发光，暖洋洋，无比的舒畅。在其胸口，一个漩涡出现，疯狂掠夺四周的残存的月华之力，形成一股灵力风暴，让天地都浩荡了起来。可以看到，黑气沸腾，将白夜包裹，顺着他胸部的巨大漩涡没入他的体内。
　　　白夜沉浸当中，他能清晰的感应到，自己的胸骨光芒炽盛，化成一轮黑色的太阳，在那里不断的凝实，它在生长。
　　　“百万年魂兽献祭，按理来说应该会出现一个魂骨，不过此刻，阴阳交会，至阴之力与至阳之力互相凝结在胸口之中。也就是这次的魂骨直接化作了我的外附魂骨。”白夜默默地感受着自己身体的变化。
　　　此刻他清晰地感觉到，那团至阴的黑色太阳似乎依附在自己的胸骨之上。不但胸骨要比之前粗壮一些，同时，与胸骨相连的肋骨也要比其他之前粗壮几分，摸上去不但坚硬，而且韧性十足。连带着白夜上半身的肌肉似乎也更有韧性。
　　　随着这轮“黑色太阳”彻底凝结完成，只见一缕缕清凉的黑色光华猛地和白夜的躯干魂骨联系在一起，白夜的躯干魂骨力量暴涨，连带着外附魂骨也的力量也大涨。阴阳之力在魂骨之间完成了一个大循环，然后这个循环在不断地扩张，疯狂地延伸至白夜的血肉、脏腑甚至魂力之中。
　　　轰！
　　　躯干魂骨突然向外延伸出五道金光分别和头部、四肢魂骨融合在一起。只见一刹那，白夜浑身的魂骨彻底染成了金色，一股股火焰的力量从魂骨中透体而出，化作一轮金色的太阳将白夜完全包裹。如今的白夜就像是沐浴在太阳之中。
　　　“阴阳融汇之后，将所有的魂骨完全联系在一起，竟然将所有魂技的攻击方式彻底改变成了火属性，威力要比之前强上50%！”白夜心中惊异。
　　　他的六大魂骨分属六大百万年魂兽，相互间的配合自然比不得那些真正的魂骨套装。不过如今经过阴阳交会的这一次变化之后，他体内所有的魂骨都将渐渐融为一炉。
　　　“而且，诸如魂守这样的防御技能，竟然也附带了灼烧精神力的能力，以后别人对我进行精神攻击，恐怕不但无效，而他们自己的精神力都要受损！”
　　　
　　　
　　　
　　　“现在该看看这个外附魂骨的能力了。”白夜说着，右手放在自己的胸前，轻轻地感受着这个外附魂骨的能力。
　　　“这个外附魂骨还真的和真正的骨头一模一样，没有任何变身的能力？”白夜不禁一阵愕然，“难道仅仅是包裹着自己胸骨的一层表皮吗？”
　　　白夜可是清楚地记得小胖子马红俊的外附魂骨――五彩凰翼，以及原著中主角的外附魂骨――八蛛矛，可都是可以变化形态的；没想到等到自己得到外附魂骨之后，这个外附魂骨竟然没有丝毫的变化。
　　　“小胖子的五彩凰翼拥有飞行和神凰领域两个能力，原著中唐三的外附魂骨也有强化和吞噬两个能力。我这个外附魂骨的能力绝对不可能比他们低吧！”白夜随即闭上眼睛感受这个外附魂骨的能力。
　　　白夜运转玄火真阳功，将自己的魂力灌输到外附魂骨之中。
　　　淡淡的金黑色光芒开始从白夜胸前浮现出来。紧接着，可以清晰看到，白夜的胸骨和所有肋骨似乎要透体而出似的，释放着金黑色的光芒。
　　　一种玄妙的光辉出现在白夜胸口，令白夜略微感到一些不适，但他并没有停止魂力的激发。
　　　下一刻，白夜心念一动，这道玄妙的光辉徒然转移到白夜的右手之中。他抬手间，一团玄妙的神光从白夜手中向外激发而出，照射在不远处的山石之上，顿时，整片山石瞬间化作乌有。
　　　这是一种至柔的神光，看起来轻飘飘，但是却没有什么可以阻挡，拥有可怕的力量，像是可以化掉整片天地。
　　　“好厉害的能力！”白夜不禁说道，“这是将时间力量、腐蚀力量以及一种柔和的光辉结合之后的神光，可以瞬间将一切东西化作乌有！”
　　　“不过现在只是初步使用，将来若是将这种集合的力量分开，说不定能成为三种极强的技能！不过现在暂时就将这个技能叫做‘生死寂灭’吧，生关死劫寂灭道！”
　　　“不过真正强大的力量并不是这个！”白夜内视体内。
　　　在的他体内，有灿烂的神光出现，划破永恒。让他的心中世界一片透亮，玄妙的气息弥漫开来。一缕又一缕，如同天外仙霞，普照而下，化成涟漪，化成万物，无所不在，映照天地。
　　　“开始吧！”白夜说着。他胸口的外附魂骨发出耀眼的光辉，似有一轮璀璨的太阳升起，照耀人世间，不可直视。
　　　璀璨的太阳在虚空中不断地凝聚，然后猛地落下。刹那间，阴阳倒转，六合寂灭，八荒死灵，天地绝灭！
　　　白夜的双眸可以清晰地看清楚，这轮太阳其实就是阴阳之力融合之后的产物，这一招的本质乃是躯干魂骨和外附魂骨同时作用下的技能，这两块魂骨，缺一不可。
　　　随着光辉的消失，白夜可以清晰地看到整个小山上出现了一个深不见底的巨大坑洞，而一旁已经晋级为十万年魂兽的天青龙蟒一脸惊惧地看着白夜，他能感受到这一击的恐怖。
　　　“果然很厉害的能力，就叫做‘阴阳劫光’好了！”
　　　“不过现在，因为刚才的阴阳之力，我的魂力已经涨到了八十级，而且从积累上来说，已经极度接近九十级，可以再度献祭了！今天就直接彻底晋级封号斗罗吧！”白夜说着，手中直接出现了两枚果子，一股股幽香之气从两个果子上传了出来。随之而来的是浩大的法则波动……
　　　“献祭！”
　　　……
　　　一日之后，白夜一手摸了摸自己的眉心，然后又顺着自己的后背摸了摸自己的脊椎，神色有些奇怪：“外附魂骨竟然真的能有三个！”
　　　就在白夜第二次献祭之后，献祭之后的魂骨就依附在他的脊椎骨之上；而第三次献祭之后的魂骨则和眉心融合在了一起，形成了一个怪眼。这两个外附魂骨再加上他之前的胸骨，直接构成了三大外附魂骨。
　　　白夜胸口的这根魂骨蕴含着“阴阳劫光”的能力；他后背的外附魂骨则蕴含着一招被白夜称作“乾坤动荡”，这是一招空间之力的招数；而他眉心的外附魂骨则蕴含着“时光之炎”的能力，这是一种燃烧时间的可怕能力。
　　　而白夜的道劫金钟上的第八魂技也是一招和空间有关的力量，名叫“虚空波纹”；而他的第九魂技则是涉及到了时间的领域，名叫“时光涟漪”。
　　　“现在我突破到了九十级，成为了封号斗罗，身体也达到了人类的极限，这时候给三足金乌添加的魂环应该至少也是九十五万年的魂环吧！”白夜自语道，同时他迅速收起道劫金钟，坐了下来。
　　　他双手各捏指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。
　　　伴随着这奇异的声音，白夜的双眼渐渐变成了金色，一个巨大的金色虚影在他背后渐渐成形，正是他的武魂三足金乌的形态。
　　　淡淡的金光逐渐从白夜身上蔓延出来，随着时间的推移，金光变得越来越强盛起来，金色的光芒就像太阳一般耀眼。
　　　时间渐渐流逝，那强烈的金色光芒中渐渐凝结，金光化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。
　　　金环套下，降落在白夜身上，形成了一圈金色的魂环。不过从这金光之中还能看到一缕微不可擦的淡红色，这是魂环的年限并没有真正达到百万年的标志，这道魂环的力量是卡在了九十九万年的年限上。
　　　“一个魂环不够！趁现在将所有的魂环全部凝聚完成！”白夜并没有停下来，而是继续盘坐在原地凝聚接下来的那几个魂环。不过他仅仅凝聚了五个魂环就遇到了巨大的阻力，第六个无论如何都无法凝聚成型。
　　　不过随着第五魂环的出现，白夜的身体线条似乎变得更加成熟了，整个人看上去都显得大了一些；同时，他背后那三足金乌虚影也在第五魂环出现之后变得清晰了许多。如果说原本的白夜看上去只是一个十三岁的孩子，那么现在的白夜就是一个十七八岁的少年。
　　　“为什么会遇到瓶颈！？”白夜疑惑道，“按理来说我这种化形的魂兽只要等级到了就可以轻易凝结出魂环，如今我已经九十五级了，为什么只能凝聚出五个魂环？”
　　　“难道因为我的魂环品质太高，成了封号斗罗之后，每提升一个等级才能凝结一个魂环？”白夜不由得想到了自己现在九十五级的魂力，“难道真要等九十九级之后才能真正凝结第九个魂环吗？”
　　　“算了，武魂的修炼对我来说都是无所谓的，我的根本还是法则啊！”白夜很快就释然了，“当初这具身体经过法则洗礼，那些灌入身体之中的法则竟然在这个时候悄然浮现了出来，每个魂环和魂技都承载了一部分。”
　　　白夜的三足金乌武魂上面的五个魂环一共蕴含了九大魂技，每一个都是非常逆天的神技。
　　　他的第一魂环的第一魂技就是“太阳真身”，可以将自己化作一轮小太阳，释放出恐怖的光和热，白夜的魂力等级每上升一级就能将他的火焰提升2.5%的温度；第二魂技则是“金乌之力”，使用之后可以提升自己的全部属性，提升效果也是随着魂力等级而上升的，魂力每升一级就提升2.5%。
　　　别小看这2.5%，这不是简单的相加，而是呈指数增长的。若是一百级的话，就相当于1.025的一百次方，也就是威力增强11.8倍。就算是白夜现在九十五级的魂力，振幅也有10倍多的增幅能力。
　　　他的第二魂环的两个技能都是攻击技能，分别叫做“金光天羽”和“金光爪”；分别是利用金乌羽毛和金乌之爪进行攻击。以太阳之火凝聚而成的金色羽毛以及缠绕着金色太阳火焰的爪子都有着无比恐怖的威力。而且攻击的时候还带着爆裂的特性，可以将目标的一切全部爆碎。
　　　他的第三魂环的两个技能则是一个防御技能，一个移动技能。防御技能叫做“阳炎胄”，乃是将浑身金羽化作甲胄，防御力极强。而移动技能叫做“化虹”，可以瞬间令白夜化作一道虹光瞬间离开原地，至于移动距离则和魂力有关；魂力每增加一级，可以多移动三十里。
　　　第四魂环的两个魂技依然是两个攻击技能，分别叫“日耀长空”和“焚天煮海”。这两个技能一个是以点破面，另一个则是群体攻击。
　　　第五魂环只有一个技能。那就是“不灭之炎”，这是一个被动生效的技能。太阳之火永不熄灭，凡是通过金乌武魂释放出来的火焰都具有这种“不灭”的特性。
　　　当然了，所谓的不灭，并不可能真的像太阳一样真真正正的不灭，而是指扑灭这种太阳之火的难度极大。一个普通的火把，或许只需要一杯水就能扑灭；但是如果换成白夜的太阳之火，可能好几桶水倒进去都无法扑灭。
　　　
　　　“小青，我们走！”白夜对着不远处的天青龙蟒招了招手，然后直接离开了这座小山，向外走去。
　　　天青龙蟒看到白夜的动作，身体一动，直接化作一道青色的幻影飞到白夜身上，然后迅速钻入他的衣服之中，只露出一个龙头在衣服外面看着外面的景色。
　　　天青牛蟒在白夜蜕变的时候也得到了极大的好处，不但晋级到了十万年，而且身上的龙族血脉也激发了出来，实力暴涨。不过它的灵智倒没有长多少，而是和一个六七岁的小孩子差不多。
　　　“小青，你准备化形还是继续以魂兽的身份生活？”白夜一边走一边问道。
　　　“化形！”天青龙蟒软软的童音在白夜耳边响起，“我想和你还有小舞姐姐一样，变成人类。”
　　　“是吗？”白夜说道，“既然如此，那你现在就化形吧！我在一旁帮你护法。”白夜说着随手一点一道青光进入了天青龙蟒的体内，然后兴致盎然地看着它。
　　　对于白夜来说，十万年魂兽化形，这可是一个极佳的观察对象；而且白夜还在它体内做了手脚，刚才送入它体内的那道青光中包含了一把宝剑以及一颗九彩莲子。
　　　这把宝剑乃是白夜很久以前就炼好了的，就是为了这一天而做准备；炼制这把宝剑的的材料就是天青龙蟒的牙齿、血液以及白夜自己世界中的龙纹黑金。而这颗九彩莲子乃是白夜自己这个世界的一株药王――九彩莲上面结下的莲子。
　　　只见天青龙蟒整个身体突然从白夜身上离开，在不远处恢复了原先的形体，紧接着，一阵耀眼的青光从它体内冲天而起。
　　　“这是……生命本质的一种变化！”白夜默默地将这种法则的变幻记在自己心间，“遮天世界的那些帝兵也能算一个特殊的生命，如果将这种法则引导至帝兵里面，能不能让它化形而出。”
　　　“这倒是一个研究方向，有时间的话，我可以去试试！”白夜暗自想到，“不过帝兵的话，会不会太强了点，到时候别法则洗礼失败，引起了整个世界的天罚；若是不用帝兵的话，一般的圣兵，灵性又不够。”
　　　白夜的想法仅仅是刹那之间，他继续盯着天青龙蟒。只见浩瀚的青光之中，一条两百多米的青色蛟龙在缓缓地缩水。同时，一个人形出现在青光之中。
　　　不过此刻，白夜敏锐地感知到了法则的变动：“原来如此，这就是我当初经历过的那种变化。这种变化和当初道劫金钟化作武魂的时候一模一样，都是武器化作武魂的法则！”
　　　突然，青光一敛，原本占地庞大的天青龙蟒消失了，原地中只留下了一个六岁左右的小男孩。那是个颇为消瘦的小男孩，却长得眉清目秀，青色的长发披散在肩头，奇异的是，他的双眼也是青色的，给人几分诡异的感觉。
　　　“白大哥！”这个小男孩直接跑到白夜身边。
　　　白夜蹲下来，仔细地检查了他一番，然后扔了几件衣服给他，说道：“你以后的名字就叫龙青了，对了，你能召唤出武魂吗？”
　　　龙青想了想，然后摇了摇头。
　　　“果然不行……看来是那把剑还有那颗莲子对他的影响啊！”白夜点了点头。十万年魂兽化形之后，是不需要经过武魂觉醒这一步的；不过白夜和这个龙青有些不一样，白夜在化形的时候还融入了道劫金钟，龙青也差不多，他融入了一把龙纹黑金剑，所以需要经过武魂觉醒这一步。
　　　“没有觉醒武魂也不要紧，我带你去武魂殿走一圈吧！”白夜说道，“正好，我也顺便去弄一个封号来玩玩。”接着白夜看了看天空，如今已经皓月当空：“今天晚了，还是明天再说吧！”
　　　……
　　　当白夜带着龙青回到了索托城的住处之后，发现所有人都聚集在一起，同时他们身边还有一个不认识的人，不过大师和唐三两人却不在。
　　　“你们这是怎么了？”白夜看着众人说道，“还有，你是谁？”
　　　“白夜，你回来了啊！”弗兰德脸上带着笑意，“来，我来给你们介绍一下，这位是秦明，我们史莱克学院的第一届毕业生；现在是天斗皇家学院的教师。”
　　　接着弗兰德有看着秦明，说道：“这是我们学院今年刚进来的老师，白夜。”
　　　“老师！？”秦明惊愕地看着白夜。
　　　弗兰德微微一笑，道：“秦明，你可别看白夜年纪小，他如今已经是六十九级的魂帝了，而且很快就能突破到魂圣阶段。”
　　　“什么！？他看起来也就十七八岁的样子吧！”秦明惊呼道。
　　　弗兰德听到秦明的话，也突然反应了过来，惊呼道：“白夜，你怎么了，变化怎么那么大，身高都拔高了一截！？”
　　　“没什么，突破了，然后又套了几个魂环上去！”白夜微微一笑。
　　　“突破了！！”一旁的赵无极一愣，然后骇然地看着白夜，“白夜，你突破到了七十级了！？”
　　　“七十级，你们太小看我了！”白夜微微一笑，“我的道劫金钟上面已经套了九个魂环了，如今的我，已经是九十五级的封号斗罗了！”
　　　“怎么可能！？”所有人一阵惊呼。
　　　“让你们感受一下！”白夜身体中骤然出现一道恐怖至极的威压，将所有人压得抬不起头来。
　　　“真的是封号斗罗的魂力波动！！”所有人心中大骇。
　　　不过一旁的弗兰德眼中闪过一丝精光，似乎想到了什么，他看着白夜：“你……你不是说那种宝贝已经没有了吗？”
　　　听到白夜的话，赵无极、戴沐白以及马红俊顿时知道了白夜升级那么快的秘密，纷纷好奇地看着他。
　　　“是没有了！给小胖子和小白的那种都没有了，但是我还有其他的几种啊！”白夜鄙视地看着弗兰德，“你们该不会真以为我那么大公无私，将宝贝全部送人，自己不留一点！？”
　　　“额……”弗兰德一阵尴尬。
　　　不过一旁的赵无极忽然问道：“那种类似功能的东西，你到底还有没有？”
　　　“我都送了一块魂骨给你了，你还好意思过来占我的便宜！？”白夜瞥了他一眼说道。
　　　“不说这些了！”弗兰德突然说道，“白夜，你既然真的到了九十五级，那你有没有去武魂殿，准备弄一个什么封号？”
　　　“封号什么的，随意吧，就叫‘金曦’好了！”白夜随口说道。
　　　“金曦斗罗？”弗兰德微微点了点头，“金曦，金色的初升太阳，很不错的名字，和你的武魂以及你现在的年龄还是挺相配的。”
　　　白夜忽然问道：“对了，你们这里有没有觉醒武魂的办法？”
　　　随着白夜的话，一群人同时将目光对准了白夜身边的这个青发小男孩。一旁的小舞看到这个小男孩更是眼睛瞪的大大了，小嘴微张。赶紧跑到白夜身边：“白大哥，他……他该不会就是！”
　　　白夜微微点了点头，道：“他叫龙青，是我在半路上遇到的一个孤儿。到了年纪，却没有进行过武魂觉醒。所以想让你们试试看，有没有什么办法。”
　　　弗兰德、赵无极等人都摇了摇头，说道：“武魂殿在武魂觉醒这一方面把持的很严，除了那些顶级的大家族之外，基本上没有人拥有觉醒武魂的装置。毕竟购置那样一套装置至少需要三千金魂币，而且还有价无市；去武魂殿进行觉醒仪式的话，只需要三个银魂币。一般来说，除了那些大家族，没有人会购置这样一套装置的。”
　　　“算了，既然如此，我明天带他一起去武魂殿走一圈，顺便将我的封号给确定了下来。”白夜说道。
　　　第二天。
　　　索托城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过三百米，高达五十米，一共分为七层。
　　　整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。
　　　门口的守卫看着白夜以及他身边的小男孩，问道：“两位来做什么的？”
　　　“没什么，带他来觉醒武魂，顺便来拿一个封号！”白夜淡淡地说道。白夜不想和这些人说那么多废话，他的魂力轻微地波动了一下，门口的两位守卫顿时脸色大变。其中一人殷勤地将白夜引入大殿之中，另一人则快速跑到殿中报信。
　　　很快，一个中年少妇就走了过来，躬身说道：“我是索托城武魂殿的主事，孙语琳，敢问可是前辈要在我们索托城获得封号！？”
　　　“是我！”白夜直接说道，“你们这里的级别应该够了吧！”
　　　“没问题，大人！”这个少妇激动地说道，“我们武魂殿所有的分殿都可以为您加冕，这也是我们武魂殿的规矩。对于大人您能选中我们索托城分殿，是我们的无上荣幸。”
　　　这个世界上的许多封号斗罗都有各种各样的古怪脾气，所以武魂殿为了迎合这些人，所以每个分殿都拥有为封号斗罗加冕的权利。只需要事后将一切上报给主殿就行了。这也是给那些地位尊崇的封号斗罗提供方便。
　　　“大人，您请上楼！”武魂殿的这位主事立即躬身，将白夜引向了武魂殿的最高层。
　　　武魂殿的最高层，也就是它的那个穹顶之中，白夜以及一群人走入其中。这是一个空旷的大殿，穹顶四周都是各种壁画，这些壁画都是各种魂师猎杀魂兽的场景。
　　　武魂殿的主事孙语琳介绍道：“大人，这里是我们索托城武魂殿的最高大厅。您的加冕仪式已经可以开始了。”
　　　白夜点了点头，道：“我知道了，尽量简单一些吧，我不想在这浪费太多的时间。”
　　　孙语琳一愣，然后赶紧说道：“是，大人！只需要您将自己的武魂以及魂环亮出来，然后再检测一遍魂力就行了。”
　　　白夜说道：“我的武魂叫做‘道劫金钟’，它很特殊，不会显现魂环，所以你们从这点上注定看不出什么东西了。”同时他将自己的道劫金钟唤出来，顿时，金光四溢，一股镇压天地的感觉出现在整个大殿之中。
　　　道劫金钟一出，整个大殿之中，所有人心中一片骇然，他们都感觉自己似乎陷入了一片泥沼之中，这片泥沼的源头的就是白夜的道劫金钟。而且这种感觉还是对方没有使用魂技，仅仅依靠武魂本身造成的。
　　　“不愧是封号斗罗！竟然有如此强大而特殊的武魂！”武魂殿的主事心中说道。不过她口中说道：“大人，还请您收回武魂；我们进行下一项。”
　　　白夜手臂一挥，道劫金钟顿时没入了他的身体之中。同时，武魂殿中的所有人的身心都是一阵放松，面对封号斗罗的武魂，这种强大的压迫力不是外人能知道的。
　　　“大人，您请！”孙语琳从旁边拿了一个红色的水晶球来到白夜面前，“大人，这是我们这里最高级的魂力检测水晶球，专门检测封号斗罗一级的魂力。”
　　　白夜接过水晶球，然后将自己的玄火真阳功注入其中，顿时一阵迷蒙的红光从水晶球上散发出来，紧接着水晶球光芒大盛，耀眼的红光将每个人的脸都映照的红扑扑的。
　　　“九……九十五级的魂力！！”孙语琳惊呼道。一般来说，来接受加冕的封号斗罗都是九十一级，刚刚晋级封号斗罗的人；可是像白夜这样，直接修炼到九十五级才过来的，绝对是绝无仅有的。
　　　“大人！”孙语琳赶紧走到白夜身边恭敬地问道，“不知道大人您是否已经决定好了自己的封号，只要不与其他人的封号冲突，都没有问题。”
　　　“就叫‘金曦’吧！”白夜说道。
　　　“是，金曦冕下！”孙语琳恭敬地说了一声，“还未请教您的大名、年龄!”
　　　“白夜，年龄，姑且算是十三岁吧！”白夜随口说道。
　　　“什么！十三岁！？”所有人惊骇地看着白夜。
　　　“十三岁怎么了，有什么问题？”白夜瞥了他们一眼，“难道你们武魂殿有规定，十三岁不能加冕吗？”
　　　“没……没有！”所有人战战兢兢地说道。
　　　白夜这简单的几句话绝对吓到了他们。他们相信，就算白夜因为心情不爽，一下子将他们全部杀掉，武魂殿都不敢说半个不字。不仅如此，甚至武魂殿事后还会安排一个罪名给他们。谁叫白夜现在是一个九十五级的封号斗罗，这样的实力，现在都几乎无敌了；更别说他现在还才十三岁，这得有多大的潜力。
　　　“其他的事情就懒得弄了，你们自己搞定就是了！”白夜说道，“现在来个人，帮他觉醒武魂。”白夜说着，直接指了指旁边的龙青。
　　　“是，大人！”旁边一个白发苍苍的魂师赶紧开口说道，“大人，请跟我来！”
　　　很快，白夜和龙青便随着这个老魂师来到了一间屋子之中。这间屋子不大，地面上有一个六芒星。
　　　“请站在这个六芒星之中！”这名老魂师恭敬地将龙青请入了这个六芒星中间。随即他的眼睛突然亮了起来，低喝一声，“金毛狮，附体。”
　　　一缕淡淡的金光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入头发之中。他的头发原本是白色的，但当那金光注入之后，瞬间就变成了金色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。
　　　老魂师的眼睛已经变成了金色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。四圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个白色，一个黄色，最后两个都是紫色。这个看起来毫不起眼的老魂师竟然是一个四十多级的魂宗。
　　　老魂师双手飞快的拍出，六道淡淡的金光注入到地面的六芒星的六角之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六芒星释放而出，形成一个淡金色的光罩，将龙青笼罩在内。一个个金色光点从地面上的六芒星中飘出，再进入到龙青的身体里。
　　　片刻之后，龙青下意识的伸出双手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄黑色的神剑出现在他右掌之中；而另一边，一条青龙则出现在左掌之中。
　　　这柄黑色的神剑上，似乎布满了青色的龙纹，剑柄上则是一条黑色的龙形；而那条青龙则通体青色，每一片龙鳞都宛如艺术品一样，龙爪上泛着锋利无比的寒光，显得极其威武。
　　　以白夜如今的实力，没有什么东西值得忌惮的，所以他并没有让龙青将自己的武魂隐藏起来。只有自己很弱的时候，为了防止引起别人的嫉妒，所以需要隐藏；但是龙青有白夜这个强硬无比的后台在，没人敢对他怎么样，自然就没有必要将自身隐藏起来。一路强势，俯瞰他人也是一种大势。
　　　不过那颗九彩莲子并没有暴露出来，这颗莲子乃是白夜的另一个试验的组成部分。他想要看看三生武魂的修行方式。
　　　“啊！竟然是双生武魂！”这名老魂师惊呼道，“而且还是极强的龙属性武魂！”
　　　白夜也惊异地看着龙青左手上缠绕的那条青龙，暗道：“竟然是青龙，他的本体明明是天青牛蟒，就算因为我的缘故让它激活了体内的龙之血脉，没想到化形之后竟然受到了刺激，再度变异了，还变异得越发强大！”
　　　“难道是龙纹剑中蕴含的那些龙气的缘故！？”白夜暗自思量，“而且龙纹剑似乎也产生了一些变异，原本纯黑色的神剑，竟然带上了青色的龙纹，看来也是受了它本体的影响。说不定龙纹剑会因为他本体的缘故从而带上它的时间、空间以及雷电的能力。”
　　　“请将手放在这个水晶球上面！”老魂师面对天赋惊人的龙青，不禁用上了敬词。他手中拿出一个蓝色的水晶球放在龙青身前。
　　　龙青顺着老魂师的说法，将手掌放在了水晶球上面，将自己体内的魂力灌输进去。
　　　突然，蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。
　　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。
　　　“天啊，竟然是先天满魂力。”金光再次从老魂师身上释放，水晶球将龙青的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同。仿佛像是在看一个怪物似的。
　　　原先他只是以为白夜随便带着一个小孩进来，只是看在白夜的面子上才郑重其事的帮他测试；不过如今一看，龙青不单是极度稀少的双生武魂，而且还是先天满魂力。这样的人如果半路不夭折，将来一定会成为一方强者。
　　　“恭喜！”老魂师赶紧鞠了一躬对白夜说道。
　　　“今天的事情就到此为止吧！我们走了。”白夜说着，随手扔了一枚金币在这个老魂师面前，“这就当做是测试费用！”然后便直接离开了武魂殿，而一旁的龙青也赶紧跟了上去。
　　　当白夜返回酒店的时候，弗兰德、赵无极、大师等人已经在那等着了，他们一个个神情紧张地看着白夜。当白夜走进的时候，大师呼了口气，紧张地看着白夜，问道：“怎么样了？”
　　　“你们太夸张了吧！不就是去武魂殿登记一下封号吗，你们这里搞那么隆重！”白夜无奈地说道。
　　　“全大陆才十几个的封号斗罗啊，我们能不紧张吗？”弗兰德赶紧说道，“怎么样，金曦冕下，成功登记了吧！”
　　　“你这不废话！武魂殿还敢拦着我不成！？”白夜白了他们一眼。
　　　“嘿嘿，我们在这已经弄了一桌上好的酒席给你庆祝，就等你这个主角回来了！”旁边的奥斯卡赶紧
　　　“白大哥，恭喜你了！”白夜还没说话，小舞就赶紧从后面窜出来，一把搂住白夜。
　　　“好了，小舞！”白夜拍了拍她的后背，然后缓缓推开，“还是先进去！”
　　　……
　　　这一次聚餐很简单，不过除了史莱克学院之外，就连星斗皇家学院来到这里的一支参赛队伍也在秦明的带领下来到了这里。
　　　这支队伍虽然背景雄厚，但是在白夜这种封号斗罗面前却不敢有丝毫的傲气，秦明回去之后仅仅表露出白夜不久前在武魂殿检测的结果，他们这些人就自发地赶了过来。
　　　这一餐很快就搞定了，事后，小舞和龙青同时来到了白夜的房间中。
　　　小舞上下打量着龙青，然后拍了拍他的肩膀，豪爽地说道：“小青，你以后就是我弟弟了，谁要是欺负你，报我的名字！”
　　　“还报你的名字！”白夜在她小脑袋上轻轻敲了一下，“你现在也才三十多级，顶个P用。”白夜接着看向龙青，说道：“把你的武魂亮出来吧！”
　　　龙青点了点头然后快速将自己的龙纹剑和青龙武魂亮了出来。
　　　这两个武魂一出来，小舞就被吓到了，她看了看龙青，然后又看了看白夜：“你的本体不是天青龙蟒吗，怎么变成了青龙，这可是大明梦寐以求的进化；还有那把剑是怎么回事，难道和白大哥一样找了个魂导器融合吗？”
　　　白夜点了点头，说道：“我不是早就说了，我有办法让魂兽化形之后能拥有第二个武魂。双生武魂的潜力可要比一般的魂师大多了。不过龙青这次倒是有些奇怪，竟然两个武魂互相促进，同时产生了变异。”
　　　“龙青！”白夜忽然将目光对准一旁的龙青，“你对自己的武魂有没有什么想法？”
　　　龙青迷茫地摇了摇头，然后说道：“我只是感觉，我似乎可以轻易给这两个武魂添加魂环，不需要猎杀魂兽！”
　　　“不需要猎杀魂兽！！”白夜心中一震，“难道你的龙纹剑也可以自产魂环！？赶紧试试，让龙纹剑附加上第一个魂环！”
　　　“哦！”龙青似懂非懂地点了点头，然后立即盘膝坐在了白夜和小舞两人面前。一手放在自己膝盖上，另一只手竖在自己胸前，口中念念有词。一把巨大的剑影出现在他身后。
　　　这道剑影通体漆黑，不过剑身上密布了无数的青色龙纹，看起来就像是一条青龙缠绕在黑色的神剑之上。
　　　“这种联系，是因为我当初炼制龙纹剑的时候本身就使用了它的血液和牙齿的缘故吗？”白夜感受着龙纹剑上面的气息，暗自猜测。
　　　淡淡的青光逐渐从龙青身上蔓延出来，随着时间的推移，青光变得越来越强盛起来，青色的光芒就像太阳一般耀眼。
　　　时间渐渐流逝，那强烈的青色光芒中渐渐凝结，青光化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈黄色的圆环。圆环套下，降落在龙青身上，形成了一圈黄色的魂环，这是百年修为的魂环。
　　　看到龙青的表现，小舞赶紧问道：“小青，你的第一个魂环技能是什么？”
　　　“你用第一个魂技对我施展一次看看！”白夜此刻也对他的第一魂技有了一些好奇心，“全力以赴！”
　　　龙青点了点头，一手握剑，紧接着身上的那个黄色魂环光芒一闪。
　　　“剑流星！”
　　　只见龙青一手持着龙纹剑突然急速突进。龙纹剑的剑尖上闪烁着一缕青色的光芒，这道青色的光芒附着在急速突进的神剑上，看起来就像是一道流星一般。
　　　“作为一个百年魂环来说，这第一个技能还是挺不错的。”白夜对着突刺而来的龙纹剑，缓缓探出右手，两根手指对着龙纹剑的剑体轻轻一夹。顿时，急速突进的光芒戛然而止，这颗流星就这么静静地呆在了白夜的掌指之间。
　　　白夜接着放开了龙青的神剑，看着他说道：“龙青，你除了这两个武魂，应该还有第三武魂吧，一起亮出来看看。”
　　　龙青听到白夜的话，点了点头，将自己的龙纹剑收了起来。紧接着右手凌空虚握，顿时一株九彩莲花出现在众人的眼中。
　　　“怎么可能，第三武魂！”一旁的小舞惊呼道，“这种东西怎么可能出现，为什么会有第三武魂，整个大陆从来没见过这样的东西啊！”
　　　“没有的东西又怎么样！”白夜说道，“化形的魂兽不也是只有本体一个武魂吗，这个规律被我打破了，从而拥有第二武魂；既然有了第二武魂，为什么不能拥有第三武魂呢？”
　　　“可是……”小舞脑袋一歪，想找出一些反驳的理由，但是又不知道说什么。
　　　白夜没有理会一旁小舞的纠结，看着龙青问道：“龙青，你这个武魂也能自由产生魂环！？”
　　　龙青摇了摇头，说道：“这个武魂，没有这样的感觉。不过我感觉这个武魂似乎是食物型的武魂。”
　　　“食物型的？”小舞惊愕地看着龙青，然后她看着白夜，疑惑道，“如果说器武魂是因为魂导器的缘故，那食物型的武魂呢，难道还有能吃的魂导器吗？”
　　　白夜笑道：“既然魂导器可以用特殊的手法转化为武魂，那为什么吃的东西不行？我用这种方式造就了一个史无前例的三生武魂。”
　　　“不过可惜，这个武魂必须要猎杀魂兽才能获得魂环。”小舞感叹了一声，这一声也不知道是为那些魂兽而感叹还是为了龙青而感叹。
　　　“这倒也未必。我可是有着让人不用猎杀魂兽则自主产生魂环的宝贝。”白夜说道，“其实所谓的魂环也就是天地法则凝结而成的东西而已。若是能掌握这部分天地法则，凭空生成魂环也很简单。至少修炼到一百级的人就能做到。”
　　　“不过一百级几乎是无法修炼完成的。”白夜解释道，“九十九级还能成为是人，而一旦达到了一百级，就可以称作是神了。”
　　　“几乎无法修炼完成？为什么？”小舞疑惑地看着白夜。
　　　“众神都是虚伪的，他们给整个世界的人都设下了一个限制，只有被他们认可的人才能成神。”白夜解释道，“所以这个世界有着各种各样的神之传承。只有通过这些神的考核才能修炼至一百级成为神。靠自己修炼……太难太难了。”
　　　“那白大哥，你知道这些神的传承在哪吗？”小舞双眼突然发光，目光灼灼地看着白夜，“以白大哥你的实力来说，通过那些神的考核，应该不算难吧。”
　　　“那些神的考核如果仅仅是考核心、智、力的话，我自然没有问题。但是通过这种考核最大的一点就是要接受这些狗屁神的价值观。”白夜不屑地说道，“我就是我，为什么要为了成神而改变！？”
　　　其实这也是白夜心中不愿意接受传承的根本原因。原著中的唐三为什么要杀掉深海魔鲸？还不是海神要求的。海神为什么要唐三杀掉深海魔鲸？还不是因为当初深海魔鲸在海神没有成神的时候造成了一些麻烦，所以海神公报私仇。
　　　至于唐三他们，他们和深海魔鲸有什么仇恨？这头鲸鱼在海底下安静的很，原著中还不是唐三他们乘坐的那艘船自己作死，跑到人家脑袋上扔炸弹，所以将深海魔鲸引出来了。
　　　还有，为什么这个世界的魂兽无法修炼成神，还不是因为那些所谓的神的限制。他们限制了魂兽的修炼，所以到头来，就连那只深海魔鲸都被卡在一百万年的瓶颈之下。
　　　可以说，在那些神的眼中，整个世界都是他们的玩物。只有看的顺眼的人才会让他们升级。他们自己都忘掉了，他们自己就是从普通人一步步修炼上来的。结果他们自己一成神，就把别人晋级的途径给彻底断掉。
　　　这些所谓的神，纯粹是一群过河拆桥的小人。纵观白夜经过的每一个世界，最高的层次都是能靠着自己的努力、机缘以及聪明才智达到的。唯有这个世界特别的变态，只能靠着那些上位者的怜悯才能晋级。
　　　小舞听到白夜不愿意继承神位的时候，不解地问道：“白大哥，那可是神啊，所有人梦寐以求的境界。”
　　　“梦寐以求又如何，我不需要神的怜悯，我要的东西，我会靠着我自己的双手拿到。”白夜说道，“就算是神位又如何，我一样可以通过自己的双手夺来！”
　　　随着白夜的声音，小舞怔怔地看着他，良久，她才叹了口气，幽幽地说道：“白大哥，你好大的气魄，可惜，人毕竟是斗不过神的，我不想看到你被诸神制裁！”
　　　“诸神的制裁早就在了！”白夜淡淡地说道，“其实魂兽就算不化形也能修炼到神的境界。而诸神因为忌惮，所以给魂兽下了一个限制。要不然你又何必冒着生命危险化形为人？既然诸神早就出手了，我为什么还要按着他们定下的路走？”
　　　“可是，这样太危险了！”小舞担心地看着白夜，“稍微屈服一下，有什么不可以的。等到你成神之后，再做改变也不迟啊！”
　　　“我意已决，小舞，你不用多说了。”白夜斩钉截铁地说道，“如果我向那群所谓的神摇尾乞怜，那我和他们本身又有什么区别，到时候我又有什么资格做出改变？”
　　　整个史莱克学院随着白夜拿到封号而欢呼了数日，紧接着，唐三、小舞他们又开始了新的训练。
　　　与此同时，白夜也一路跟着他们，而他现在新的试验材料就是龙青了。龙青拥有三个武魂，其中两个是可以自己修炼，自主生成魂环的，所以白夜将他的目标就放在了他的第三个武魂――九彩莲上面。
　　　他每过一个月就拿半滴不死神药的血液给他，让他将这些东西产生的魂环加持在第三武魂上面。而白夜也一如既往地探索形成魂环以及魂骨所需要的那些法则。
　　　这段时间，白夜除了自己每天必要的修炼之外，其余时间都放在了各种法则的变化之上。一旦他成功研究出来了什么东西，史莱克学院的那些学生就是他最好的试验材料。
　　　时间一点一滴地过去，这段时间的研究也让白夜大大增加了对这个世界本源法则的了解。
　　　而史莱克学院也一如既往地，在大师的建议下，向着天斗帝国的首都前进。目的不言而喻，自然是为了和天斗皇家学院进行互动。
　　　时光匆匆，史莱克学院一路上走走停停，唐三、小舞等人一路上都是一边训练一边前进，花费了四个多月的时间才从史莱克学院来到了天斗帝国的首都附近。
　　　所有人都没有来过这里，只有出生在七宝琉璃宗的宁荣荣到过，所以一路上由她引路。很快，众人在宁荣荣的带领下，他们终于来到了此行的目的地。天斗皇家学院。
　　　“荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异的问道。
　　　宁荣荣点了点头，道：“是啊，没错。天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就是这里。”
　　　“可这里是一座山啊！”
　　　“这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内。我们马上就要进入学院的范围了。”
　　　看了一眼目瞪口呆的弗兰德，大师悠然自得的道：“依山傍水，果然是好地方。”
　　　其他几位老师也都赞叹的点了点头。
　　　这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。
　　　这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里的距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。
　　　只有弗兰德很不服气的道：“环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”
　　　大师深以为然的点了点头，“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院。你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”
　　　“我是用……放屁，什么叫骗。我那叫人格魅力。”弗兰德赶忙改口，瞪了大师一眼，“上山，正好能赶上晚饭的时候。看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”
　　　此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，连一旁的史莱克七怪也不禁暗暗发笑。同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。
　　　没走几步，麻烦就来了。
　　　和原著一模一样，为首的那人是天斗帝国的皇室，这些人被戴沐白等人揍了一顿。白夜一路上冷眼看着这些，并没有说什么。其实也对，他现在已经是封号斗罗了，以他的身份，还需要在意这些二三十级的小家伙吗？
　　　很快，天斗皇家学院就有老师过来迎接史莱克的一行人，这位老师来到史莱克一行人面前之后，立即将所有人迎入了学院之中。很明显，是秦明并没有对他们说白夜的事情。
　　　一会儿的工夫，伴随着一阵急促的脚步声，秦明快步从外面走了进来，一脸的喜色。
　　　“弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。
　　　弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢。这边你已经安排好了么？”
　　　秦明赶忙点点头，“院长放心，我已经都安排好了。我和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们不太相信学弟学妹们居然会那么强。但皇斗战队那几个孩子也做了证明。一切都没问题。这样吧，各位老师和学弟学妹们都远道而来，今天你们先休息一下，我给你们安排好住的地方，明天我再带你们见见学院高层，把这件事彻底敲定下来。”
　　　晚宴比想象中还要丰盛的多，虽然是在仓猝之间，但秦明还是尽可能的准备了最好的菜肴招待众人，一顿饭吃到了星斗高悬才算结束。
　　　史莱克学院众人赶路这么多天终于到了地头，也都有些累了，准备各自回房休息。
　　　“朱竹清，来我的房间一趟！”白夜忽然开口叫住正准备离开的朱竹清。
　　　朱竹清表情一愣，然后赶紧跟在了白夜身后，一同来到了白夜的房间之中。
　　　白夜直接坐在自己的主位上，看着站在自己面，表情清冷的少女，淡淡地问道：“竹清，你有没有怪我？一般来说，魂骨除了给魂师带来属性的增幅以及结合魂力形成的各种特殊能力之外，还有一些技能。但是我给你的这几块魂骨都没有这些技能。”
　　　朱竹清鞠了一躬，感激道：“老师，您别说了，魂骨这种东西太珍贵了。若是没有老师您，我恐怕一辈子都无法融合任何一个魂骨。就算这些魂骨没有任何技能，我也不会怪罪您的。”
　　　“而且……”朱竹清顿了顿，然后继续说道，“您给我的这五块魂骨也并非您说的那么一无是处。我如今也就三十一级的魂力，但是现在的速度却已经超越了四十多级的敏攻魂师，甚至一些五十多级的敏攻魂师也不如我，这些都是您送我的魂骨带来的增幅能力。”
　　　白夜点了点头，说道：“你的这个魂骨套装的最后一件装备，我给你弄到了！”白夜说着，拿出了一根青色的右腿腿骨：“你就在这里融合，说不定集齐套装之后，会有什么意想不到的事情发生。”
　　　“是，老师！”朱竹清立即接过这支腿骨，然后运转魂力，将其炼化，顿时整个房间青光大盛。
　　　随着这最后一根魂骨的融合，朱竹清只觉得自己的浑身骨骼都开始莫名的颤动了起来。一股特殊的能量游走在她浑身上下，随着这股能量，她感觉自己的身体轻飘飘的，仿佛只需要脚尖地地面上轻轻一点，就能一飞冲天一般。
　　　与此同时，白夜也感受到了朱竹清身上不断波动的法则气息：“套装集齐了之后，竟然会产生这样的法则气息。而且这种法则气息，似乎和我道劫金钟的第九魂技很像，难道也是和时间有关的法则吗？不过也对，将‘行’字秘炼成的圣兵转换法则之后，也形成时间力量，这很正常。”
　　　一个时辰很快就过去了，朱竹清也彻底将这最后一根腿骨与她的身体完全融合。她缓缓站了起来，脚掌在地面上轻轻一踏，顿时整个人突然出现在房间的另一边，而原地上则有一个虚影在慢慢变淡。
　　　“你这样的速度，恐怕就是六十多级的魂师也不一定能达到！”白夜直接说道，“套装集齐之后，有么有什么技能出现？”
　　　朱竹清站在旁边，摇了摇头，说道：“还是没有任何技能，但是我能感觉到，自己的身体仿佛升华了。好像我随意一击都能轻松超越极限，随意一步都能轻松超越世间的任何人。”
　　　“没有！？按理来说不可能啊，明明有时间法则的波动，不可能会出这样情况啊！”白夜眉头皱了起来，“难道是因为她是你太弱了，没办法将时间法则的威力发挥出来？”
　　　白夜看着朱竹清说道：“这套魂骨的威力不仅这些，应该还有更多的能力没有被你发掘出来。只有等你以后实力更强了，你才能完全发挥出来。”
　　　“是！”朱竹清赶紧点头，其实刚才浑身魂骨共鸣的时候，她就已经感受到了自己这套魂骨里面蕴含的浩瀚力量。不过她因为实力，无法将这股力量发挥出来。
　　　“好好回去休息吧！”白夜摆了摆手，“回去之后，帮我把小舞叫过来！”
　　　朱竹清点了点头，然后直接离开了白夜的房间。不久之后，白夜的房间中又迎来了第二位客人――小舞。
　　　“白大哥，是魂骨的事情吗，我都听竹清说了。”小舞一脸期待地看着白夜，“白大哥，命运套装的最后一个魂骨，你已经做出来了吧！”
　　　白夜点了点头，然后缓缓拿出一个右腿骨……
　　　随着小舞的炼化，她的命运套装也完成了。随着套装的完成，小舞的实力也暴涨了一截，她已经可以随时透过命运长河，看到未来的场景。不过能看到未来的时间，也取决于她的实力。
　　　第二天一大早，弗兰德等人便直接在秦明的带领下来到了天斗皇家学院的校区中央，去见教委会的三名魂斗罗。而白夜则在自己的房间中继续帮那些史莱克学院的学生融合魂骨。
　　　昨天晚上，白夜帮朱竹清和小舞完成了魂骨套装的补全。而今天上午需要做的则是帮其余几人完成升级。首先在白夜手中升级的是奥斯卡，白夜帮他弄的是一个以九秘“临”字秘完善而来的魂骨套装。
　　　这个魂骨套装也没有任何技能，唯一的能力就是让奥斯卡的身体强大到堪比最顶级兽武魂附体之后的状态。而且他在三十多级的时候，身体强度就能比得上四十多级最顶级兽武魂附体之后的强度。
　　　不过随着奥斯卡的魂骨完全搞定，弗兰德那边也完结了。毫无意外，因为刚进门的时候得罪了那个天斗皇室的成员，他们被这所学院的负责人――雪星亲王扫地出门了。
　　　下了山，再次看到那山脚下清澈的小湖，只是此时史莱克众人却谁也没有欣赏风景的心情，除了白夜之外。
　　　“我说白夜，为什么你就那么淡定呢？”脾气比较火爆的赵无极大声嚷嚷道。
　　　“那你要我怎么做，把他们都杀了？”白夜瞥了眼赵无极说道，“从他们学院的角度来说，这么做并没有什么错误。他们不愿意接纳我们，我又有什么办法，难道像强盗一样上门威胁？”
　　　“可是……”赵无极赶紧说道，“那个什么狗屁亲王，竟然要我们在独孤博那个封号斗罗面前坚持五分钟。你当时要是在的话，那个什么狗屁毒斗罗，哪里有机会耀武扬威！”
　　　“就算我揍了独孤博一顿，然后呢？”白夜嗤笑道，“天斗皇家学院是天斗皇室的，如今是这个皇室对我们不友好。就算因为我的实力，让他们接纳了学院，那你们怎么办。他们看中的也不过是我一个人而已。”
　　　“算了，不用多说了！”弗兰德叹了口气说道，“不知道为什么，我现在一点都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”
　　　赵无极问道：“那我们现在该去干什么？”
　　　宁荣荣道：“不如到我家的城堡去吧。这里离我们七宝琉璃宗不远。”
　　　弗兰德摇了摇头，“算了，我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉。荣荣，谢谢你的好意。”
　　　“先去天斗城吧！”白夜笑眯眯地看着弗兰德，“你的本意不就是去那里吗？”
　　　“你……”弗兰德惊愕地看着白夜，“你怎么知道！？”
　　　“我的消息一向很灵通。”白夜微微一笑。
　　　“白大哥，你已经知道什么了吗？”小舞好奇地走了过来，小声问道。
　　　“你去了那里就知道了！”白夜笑了笑，“弗兰德的老相识就在那里！”
　　　……
　　　史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告：“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”
　　　很快，看到这则公告的弗兰德，立即决定去蓝霸高级魂师学院。
　　　走入蓝霸学院之后，因为弗兰德、大师两人和学院的院长――柳二龙的关系，众人很轻易就一同加入了进来。而且弗兰德也顺势被柳二龙封为学院的院长，她自己反而退位让贤了。
　　　同时，白夜带来的蝴蝶效应也开始显现。唐三因为没了八蛛矛，完全无法引起独孤博的注意力，而也因为白夜在这里坐镇，独孤博更是不敢随便在这里放肆。这一切的一切都导致，原著中这一群人最大的机遇没有了。独孤博药园中的那些仙品药材没人采摘。
　　　不过虽然这一行人没有了这些药材机遇，但是能与白夜的相见，就是他们最大的机遇。这一群人中，所有人都得到了一套完整的魂骨套装。
　　　其中唐三得到的是“兵”字秘炼成的魂骨套装，这套魂骨给他带来的最大改变就是使用魂技的时候，消耗急速降低，尤其是魂骨套装集齐之后，每一个魂技消耗的魂力只有十分之一。也就是说，如今的唐三完全可以用魂技的数量堆死级别比他高一截的人。而且这套魂骨带给他的是超精细的控制能力，让他将自己每个魂技的威力都爆发到了最大。
　　　戴沐白的魂骨套装是“斗”字秘炼成的。这件套装唯一的能力就是让他的每个魂技威力暴涨。尤其是完全集合六个魂骨之后，可以将他的每一个魂技的威力都暴涨五倍。
　　　马红俊的魂骨套装是“皆”字秘炼成的。这件套装唯一的能力就是可以让他在一瞬间所有状态全部翻十倍。这个技能看起来极强，但是也就一瞬间而已，而且每天的使用有次数限制。不过如果用得好，在关键的时候来一下，绝对可以逆转战局。
　　　宁荣荣得到的是“者”字秘的一套魂骨，这套魂骨唯一的力量就是恢复、重生。可以说，只要她本人还有魂力，哪怕就是被剖腹、挖心都能瞬间恢复过来，而且这招消耗的魂力不多。不仅如此，这套魂骨套装是唯一拥有技能的一个套装，它拥有一个名叫――复生之光的能力，这招可以对别人施展，相当于一个救命技能。
　　　时间流逝，蓝霸学院更名为史莱克学院已经有半年了。
　　　就在这天，奥斯卡突然闯入了白夜的房间，他惊慌地说道：“白老师，不好了，那个泰隆的爷爷来找唐三的麻烦了，很可能是一个七十级以上的魂圣！”
　　　“原著的惯性还真是大啊！”白夜心中感慨了一声，然后说道，“弗兰德和柳二龙他们呢？”
　　　“他们似乎有事不在。”奥斯卡赶紧说道，“如今学院就剩您和赵无极副院长在了，竹清已经取找副院长了。”
　　　“奥斯卡，带我过去吧！”
　　　来到学院之后，唐三和原著一样，刚到学院的时候就打了泰隆一顿，之后泰隆的父亲泰诺找上门来了。唐三虽然没了八蛛矛，也没有经过冰火两仪眼，但是在白夜给他的这个魂骨套装带来的属性增幅之下依旧轻松赢了泰诺。
　　　一路随着奥斯卡来到了学院门口，只见唐三和一个身材壮硕的老头子正在互相对峙着，两人周围的空气都在那名老头子的压迫之下剧烈地扭曲着。很明显，唐三不是那个老头子的对手，如今已经满头大汗，艰难地支撑着。
　　　而学院周围，无数的学生和老师都在一旁围观。
　　　不远处的赵无极看到白夜之后，当即说道：“白夜，你来的正好，赶紧阻止他们，那个老头是大力神泰坦。”
　　　“他们没有定下什么赌约？”白夜好奇地问了一句。原著中正是因为唐三和他的赌约，导致赵无极不敢随意插手。
　　　“当然没有，怎么了？”赵无极也是一愣，然后赶紧回答。
　　　“剧情又变了啊！”白夜心中说道，“算了，剧情什么的，不管了，先挡住那个大猩猩再说。”
　　　白夜随即直接向前踏出了一步，一股灼热的魂力向泰坦压迫过去。这股魂力仿佛就是真正的火焰，炙热、霸道、充满着爆发力。
　　　随着白夜出手，大力神泰坦心中一凛，从白夜这一招他就能看出，这是一个绝世大敌，一个不好就要丢掉自己的一世英名。他立即将自己的所有气势全部收敛，然后凝结成一团用来对抗白夜这如火一般的魂力。
　　　随着泰坦将自己的力量全部集中在白夜这边，一旁的唐三顿时轻松了下来，他腿一软，就直接坐了下来，剧烈地喘气。一旁的奥斯卡和朱竹清见此迅速跑过去将他架起来。
　　　不过随着白夜的出手，赵无极幸灾乐祸地说道：“这头大猩猩要倒霉了，以白夜九十五级的魂力，碾压他跟玩似的。”
　　　此刻，白夜和泰坦中将的空气剧烈地颤动着，这是在泰坦力量的压迫以及白夜火焰的压迫之下所造成的。不过两人的表情却完全不一样。白夜轻松写意地向泰坦走过去，而泰坦则满头大汗，一步一步后退。
　　　“泰隆，这是你们学院的老师！？”泰坦的儿子泰诺问自己身边的儿子，“这种实力，恐怕封号斗罗也不过如此吧！”
　　　“这……这是白老师……”泰隆心中也紧张万分，“白老师是，九十五级的封号斗罗，封号金曦！”
　　　“什么，九十五级！”泰诺此刻脸色也变了，“在封号斗罗中，九十五级绝对算得上是封号斗罗中的强者了。你怎么不早说，你们学院竟然还有这样一尊大神坐镇。”
　　　“可是……你们没给我说话的机会啊！”泰隆此刻仿佛要哭出来了。
　　　“大猩猩，你还想玩下去吗？”白夜走到泰坦面前平淡地说道，“再继续下去，你这把老骨头说不定就要留在这里了！”说着，白夜的魂力稍微收敛了一点。
　　　泰坦也不是那种死要面子的人，当他感应到自己受到的压力降低了一些之后，他当即高声喊道：“我认输了！”
　　　就在泰坦认输的同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时响起，“你这个老猩猩也有认输的一天啊，哈哈哈！”
　　　光影闪烁之间，除了白夜之外，包括赵无极在内，谁也没有看清，场中却已经多了三个人。
　　　站在中央的是一名老者，他的左右手分别扶住旁边两个人的手臂，左边，是一名相貌极美的少女，看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。右边，则是一名儒雅的中年人。
　　　看到这三个人出现，大力神泰坦的瞳孔顿时收缩了一下，虽然他一向是天不怕地不怕的性格，可是面对这三个人，脾气也不得不收敛几分：“我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾。老夫有礼了。”
　　　来的三人正是宁风致、宁荣荣以及骨斗罗古榕。
　　　七宝琉璃宗的一门双斗罗在宗主离开宗门的时候，一向只有一人跟随，另外一人留在宗门内坐镇，这次轮到骨斗罗了。
　　　其实，宁风致三人早在唐三与泰坦开始的时候就已经来到了这里。宁荣荣强烈要求父亲出面阻止，却被宁风致拒绝了。隐藏在暗处，宁风致的目的就是要看看，这个制作了那么多暗器的唐三究竟出色到什么程度。
　　　不过半路杀出来的白夜，自然不在他们的预料之中。
　　　骨斗罗大刺刺的来到泰坦面前，“老猩猩，我们宗主看中了唐三这小子。”
　　　有强大的实力做后盾，古榕根本不需要绕什么圈子，直接就向泰坦表明了七宝琉璃宗的意思，他们看中了唐三制作的暗器。泰坦的力之家族虽然规模不小，但和七大宗门相比，还差的太多。
　　　“哼！”泰坦冷哼了一声，然后走到一旁冷眼看着在场的几人。有白夜和骨斗罗这两个九十五级的封号斗罗在，他在这里只能算是小人物了。
　　　骨斗罗眼看泰坦服软了，随即直接将目光对准了白夜，与此同时七宝琉璃宗的宗主宁风致也走了过来，微笑着看着白夜，道：“金曦冕下，久仰大名！”
　　　“什么久仰，我才出名半年而已！”白夜随口说道。
　　　“哈哈！”宁风致爽朗地笑了笑，“虽然出名不过半年，但是你可是堪称前无古人后无来者的，以最小年纪突破到封号斗罗的强者。这样的天赋实在是叫我们汗颜啊！”
　　　“宁宗主，过奖了！”白夜说道，“想必你过来也不是来找我说话的吧，我们一直在这堵着门口也不好，有什么事，换个地方谈谈。”
　　　“好！”宁风致当即说道，然后带着骨斗罗一同随着白夜以及赵无极等人来到了学院的会议室之中。一同来到这里的还有泰坦的家族，不过他们明显不是这里的主角。
　　　“宁宗主，你们此次前来应该是为了唐三的事情吧！”白夜淡淡地说道，“他制作的那些兵器对于实力低微的人来说，倒是不错的防身利器。”
　　　宁风致微微一笑，说道：“正是如此！”
　　　一旁的骨斗罗也开口说道：“据我们了解，唐三似乎并没有加入宗门或者家族。我们七宝琉璃宗不论是财力还是对魂师的包容程度，都是整个大陆上名列前茅的。唐三如果加入我们七宝琉璃宗，我们绝对不会辱没了他。”
　　　白夜说道：“唐三是否会加入你们，我不管，也管不着。不过有一点我想先告诉你们，唐三的父亲也是一位封号斗罗。”
　　　“什么？”首先发出这道惊呼的不是宁风致，不是骨斗罗也不是大力神泰坦，而是一旁的赵无极，“唐三的父亲也是封号斗罗？”
　　　白夜微微点了点头：“他在加入史莱克学院的时候，我曾经和唐三他们交了一次手，当夜他父亲就找上我来了。所以我清楚的很。”
　　　“你不是和唐三从小在一个小山村长大的吗？”赵无极疑惑道，“难道他的父亲隐居在那个小山村？”
　　　“可以说是隐居吧！”白夜说道，“他的父亲，封号：昊天。”
　　　“不可能！”大力神泰坦当即站了起来，“他的武魂是蓝银草，怎么可能是昊天斗罗的儿子？”
　　　白夜随意瞥了他一眼，淡淡地说道：“淡定！你没听说过双生武魂吗？蓝银草只是他的第一个武魂而已，他的第二武魂正是昊天锤。而且他父亲的名字就叫唐昊，不信的话，你们可以自己去找他验证一番。”
　　　“竟然是这样！”骨斗罗的脸色也渐渐变了，“他竟然是昊天宗的人……”
　　　白夜的话，宁风致自然也听到了，他的神色略微有些不自然，但很快就恢复了正常，一宗之主的气度，却不是骨斗罗所能比拟的了。宁风致颔首道：“我知道了。难怪他如此出色，没想到竟然是出自昊天。他姓唐，我早该想到的。”
　　　“唐三的成长和昊天宗没有什么关系。”白夜直接说道，“他能抵抗泰坦的压力靠的不是蓝银草也不是昊天锤，而是他身上的魂骨。”
　　　“魂骨！？”泰坦惊呼道，“他难道现在就有了魂骨！？”
　　　听到这里，宁风致忽然开口说道：“金曦冕下，多谢您对小女的厚爱，那几块魂骨确实是当世少有的极品魂骨！”
　　　“一些小玩意而已。”白夜对于魂骨一点也不在意。其实这东西对他来说也是不值钱的，只要白夜想要，他一天的时间就能弄来几百个魂骨。
　　　听到白夜的话，宁风致的呼吸突然急促了起来，他赶紧说道：“难道你手中还有魂骨吗，我七宝琉璃宗愿意高价收购。”
　　　“难道以你们七宝琉璃宗的财力还会缺魂骨吗？”白夜看着宁风致说道，“可别告诉我，你这个做宗主的，还有你身边的骨斗罗和剑斗罗都没有集齐魂骨吧。”
　　　听到白夜的话，宁风致不由得露出一丝尴尬。而一旁的骨斗罗开口说道：“我确实没有集齐魂骨，所以白小兄弟如果有魂骨愿意出售的话，我们七宝琉璃宗愿意高价购买。”
　　　“说实在的，我不缺钱，也不缺魂骨，对权势也完全没有任何兴趣。”白夜微笑着看着宁风致，“你们七宝琉璃宗有什么东西能吸引我呢？”
　　　听到白夜的话，宁风致也不由得皱了皱眉。拉拢一个人最好的办法就是想办法和他套上不可动摇的感情；其次就是用钱财、利益、权势吸引对方；最下等的方式就是用自己手上的权利威胁对方。
　　　而白夜这种不在乎名利，而且还拥有极强的实力的人，无疑是最头疼的。想要拉拢这样的人，唯一的办法就是满足对方内心中急切需求的东西。但是这样的东西如果对方不说，那又有谁知道呢？
　　　想了半天，宁风致也猜不出白夜到底想要什么东西，他和白夜也只是第一次见面而已，怎么可能猜得出来白夜的心思。他随即问道：“不知道你想要的东西是什么？”
　　　白夜看了眼宁风致，说道：“你们七宝琉璃宗门下所有的资料，每个人，什么武魂，魂环是斩杀多少年的，哪种魂兽所获得的，魂环的技能是什么。”
　　　“什么意思？”骨斗罗瞳孔一缩，一缕骇人的杀气一闪而逝，盯着白夜。毫无疑问，白夜需要的东西已经是七宝琉璃宗的最高机密了。若是这些资料泄露了，七宝琉璃宗就等于将自己的一切全部暴露在别人眼中。
　　　白夜对骨斗罗的杀气一点也不在意，他直接说道：“我需要这些资料，你们若是能提供给我最精确的，我可以将一些魂骨送给你们。”
　　　宁风致说道：“我想知道为什么，你需要我们七宝琉璃宗的这些资料做什么。”
　　　“我只是想研究魂兽、武魂、魂环以及魂技之间的关系而已。”白夜说道。
　　　“只是研究！？”宁风致皱了皱眉，疑惑地看着白夜。
　　　“对，只是研究。”
　　　宁风致沉吟了一阵，说道：“可以给你，但是我需要你加入我们七宝琉璃宗。如果可以的话，我希望你能迎娶小女荣荣。”
　　　“像你身边的这两个老头一样，你一出门就跟在身边？”白夜问道，“如果真是这样的话，那我还是算了，我可不想失去自由。至于你的女儿，你难道不知道她现在已经有喜欢的人了吗？”
　　　“什么，荣荣已经有自己喜欢的人了？”骨斗罗惊呼道，“是谁？”
　　　“你们自己问她不就行了。”白夜说道。
　　　咋一听自己的女儿已经有心上人了，宁风致也是一愣，不过他很快就将自己的心思摆正，说道：“你若是加入我们七宝琉璃宗，我们绝不限制你的任何自由，只要不背叛宗门就行。”
　　　“真那么简单？”白夜也有些好奇地看着宁风致，“你们就不怕我是来刺探你们七宝琉璃宗的情报，然后暗地里对付你们的？”
　　　“从我们的了解来看，你似乎没有什么机会和和其他宗门、家族扯上关系吧！”宁风致微微一笑，“而且，我相信，金曦冕下，你既然作为史上最年轻的封号斗罗，也肯定有自己的骄傲，这种事情，应该不会做出来吧！”
　　　“好，既然你们都说到这个份上了，那我就同意了！”
　　　宁风致来史莱克学院的目的原本是为了唐三制造的那些暗器，不过如今知道唐三的身份之后，他已经对此行有些失望了。不过最后峰回路转，竟然能拉拢一个封号斗罗回来，这令他兴奋不已。白夜的存在，在他看来，比十个唐三都重要。
　　　不过唐三虽然不能加入七宝琉璃宗，但是他依然和七宝琉璃宗商定了一笔暗器的交易。对于唐三的各种暗器，白夜早就摸清楚了，这无非就是一些精巧的机关而已，威力一般般，就是胜在突然。
　　　对于这样的东西，白夜一点兴趣都没有。以白夜诸多世界的积累而言，他若是愿意，直接在这个世界造出枪炮都简单的很。不过这些东西都是外力，对于领悟法则没有什么作用，所以白夜一直都没有将心思放在这里。
　　　这些东西就像魂导器一样，原本在这个世界上有着各种各样的魂导器，不过后来失传了。也正是这些东西的失传，让人看到了个体实力的优势，坚定了修炼的道路。
　　　对于魂导器的失传，白夜基本上可以确定是众神做的手脚。原因很简单，原著中，在众神失联之后，魂导器这一行又再度兴起了。
　　　宁风致一行人在学院中待了几天，然后又很快就要离去了。而白夜为了拿到宁风致提供的那些资料也准备一同随着他离去。
　　　咚！咚！咚！
　　　突然，白夜房门上一阵敲门声响起。
　　　“进来！”
　　　伴随着房门扭动的声音，小舞缓缓走了进来。
　　　半年高强度的修炼，足够的营养，令正处于发育期的小舞有了巨大的变化，她的身高达到了惊人的一米七五。若不是白夜之前阴阳交会之后身体长了一大截，现在肯定没她高，毕竟女孩子发育的比较早。
　　　不过现在，小舞的身高增长速度已经变得缓慢了下来，从两个月前开始就已经不再增加了，蝎子发辫依旧垂过小腿，而且她的皮肤也变得更加细腻，而专属于女孩子的一些部位也开始发育起来。最吸引人的，依旧是她那双长腿，浑圆笔直，找不到任何一分瑕疵。
　　　“小舞，有什么事吗？”白夜直接说道。
　　　“白大哥，我想跟你一起走。”
　　　白夜说道：“你现在浑身的魂骨已经齐全了，可以轻而易举地将自己的气息收敛，就算是封号斗罗也看不出你的真身，就算我不在你身边也没事。而且，你现在在学院中有宁荣荣、朱竹清这样的朋友在身边，过的不是很好吗？”
　　　“可是我……”小舞渐渐走到了白夜身边，一把抱住他，“白大哥，你真的不知道我心中想的什么吗？”
　　　“唉！”
　　　白夜叹了口气，缓缓将小舞推开，然后坐在一旁的凳子上，看着她，说道：“小舞，我知道！但是，你真的了解我吗？在你眼前看到的，并不是真正的我，当你了解了我之后，或许你就不会这样看我了。”
　　　“不是真正的你？”小舞的眼神中带有一丝疑惑以及一丝迷茫，“不是真正的你是什么意思，难道你这些年的表现都是骗人的吗？”
　　　说到这里，她眼中顿时惊慌了起来，不过片刻之后，她又再度看向白夜：“不对，你没有理由骗人。你可以自己制造魂骨，有着可以让人不需要猎杀魂兽就能获得魂环的办法。以你的本事，这个世上有什么事情需要你花费那么长的时间来欺骗？”
　　　“你说的很对，我对你，对整个大陆都没有什么图谋。”白夜点了点头，“不过那又如何，你现在看到的我，不是真正的我。这些年来，你的表现我都看在眼中，我也知道你心中的想法。”
　　　“不过，有一些话我压提前告诉你。”白夜平静地说道，“我已经有妻子了，甚至连孩子都有了。你难道不介意吗？”
　　　轰！
　　　这一刻，小舞仿佛受到了致命的打击，她站都有些站不稳了。她喃喃道：“妻子、孩子？怎么可能？白大哥，你骗我的对不对，我们一直在一起，你没有机会出去娶妻生子的。”
　　　“我说了，那不是真正的我。”突然，白夜的声音从小舞身后传了出来，“现在在你身后的，才是真正的我。”
　　　“什么！？”小舞心中一惊，他看了看自己面前的白夜。明明白夜就在她面前，为什么会有声音从背后传来。她这一刻似乎察觉到了什么惊天的秘密，她缓缓转过头，向后看去。只见一个和白夜长得一模一样的人站在自己身后。
　　　这人和她认知中的白夜不同的地方就是那一头银白色的长发以及更为高壮的身高。
　　　“你……是谁？”小舞的声音有些颤抖，“你是他父亲吗？”
　　　“不是，我们两人是一体的。”金发的白夜缓缓说道，“这么说或许你就懂了。我将一个宝物变成了另一个我，也就是说，一直和你生活在一起的我，只不过是我本体的一个分身而已。”
　　　“虽然我们拥有同样的外表，同样的思想，甚至同样的灵魂。但分身就是分身，而且这是一个注定要陨落的分身！”白夜的本尊说道。
　　　“陨落，为什么？”小舞惊呼道。
　　　“我创出他的使命就是如此。”白夜说道。
　　　“可是……可是……出生的使命就是为了死亡，这太残忍了。”小舞一时间无法接受白夜的观念。
　　　“有什么残忍的。”白夜的本尊和分身同时说道，“我和他本就是一体的，就连思想都没有区别。就像是从身体上扯下来的一根头发一样，不论变成什么样，都是我们共同的选择。”
　　　“可是，为什么一定要死呢？”小舞依旧有些不解，“难道对你来说，多一个分身不好吗？”
　　　“我说了，他有他的使命。”白夜淡淡地说道，“要不然我又何必花那么大的功夫分一个分身出来呢？”
　　　“那你告诉我的一切都是假的吗？”小舞此刻都有些绝望了。
　　　“我不是说了，我的本体和分身是一样的思想，除了身份之外，其余的东西并没有骗你们什么。”白夜直接说道。
　　　“真的吗？”小舞盯着白夜的眼睛。
　　　“真的，我这个身体不方便待在这里，现在该走了！”白夜的本体说着，直接就凭空消失在小舞面前。
　　　随着白夜本体的消失，此刻，房间中和之前一样，只留下小舞和金发的白夜。
　　　小舞转过身看着白夜，此刻她的表情依旧有些不自然，她小心翼翼地问道：“白……我还能这样称呼你吗？”
　　　“我的名字是真的，没有骗你。”白夜平静地说道，“真相对你来说，很残酷吧。这个世界就是这样，不会事事如意。”
　　　“白大哥，你是神吗？”小舞沉吟了一段时间，问道。
　　　“我是神的敌人。”白夜直接说道。
　　　“白大哥，如果有一天，你这个身体死掉了……”小舞说到这里，停顿了一下，“你还记得我吗？”
　　　“我不是说了，我和本尊是一样的思想、一样的灵魂。”白夜说道，“我这个身体对于本体来说，相当于一根头发而已。”
　　　“那你到底是什么人，你的本体很强？”
　　　“我的本体很强，非常强，可以轻易将整个神界彻底颠覆。”白夜也没有隐瞒小舞，“不过他不能全力出手，因为他一旦全力出手的话，恐怕整个世界都要彻底毁灭。”
　　　“你现在也知道我的真面目了，还想和我在一起？你要知道，我的本体是已婚人士。”白夜看着小舞说道，“我活了很久很久，早就错过了那种像小年轻一样谈恋爱的年纪了。你若是跟着我，我无法对你保证太多东西。”
　　　“那……你爱过我吗？”小舞有些担忧地问道。
　　　“感情这种东西，就是神也说不清。”白夜说道，“男女之间。有的人因为对方的长相而喜欢；有的人倾慕另一方的才华、能力。当岁月流逝，当初那份最纯真的感情就会随着两人的结合而变成一种责任。”
　　　“你若是愿意跟着我，我自然欢喜。”白夜说道，“我活了无数的岁月，感情这东西，早就看开了，一切随缘吧。”
　　　“我若愿意跟着你，那我和你现在的妻子有什么区别吗？”小舞继续问道。
　　　“你若是跟着我，我自然会爱你、宠你，给你想要的一切！”
　　　小舞缓缓闭上眼睛，然后睁开深深的看了白夜一眼，抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫的黑发在她的五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。
　　　随着发辫的散开而徐徐转身，当那发辫最后的纠结也轻轻开启时，她的头微微一晃，那柔顺的黑色瀑布轻抖，竟然已经将她的娇躯完全遮挡。黑色绸缎一般的长发一直垂到地面上，至或许是因为梳拢成发辫的时间太长，长发散开，呈大波浪状，随着小舞的身体轻动而轻轻的摆动着。
　　　“小舞，你这是？”
　　　
　　　“白大哥，帮我梳头。”小舞的声音很轻，带着轻微的颤抖，也带着丝丝恐惧和期待，静静的等待着。
　　　“好！”白夜的声音依旧平淡。
　　　“谢谢你，白大哥！”一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给白夜。
　　　那是一把木梳，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。
　　　小舞说道：“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”
　　　白夜轻悄悄的缓步上前，来到小舞背后。左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。
　　　……
　　　“妈妈，这把梳子好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。
　　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
　　　……
　　　“妈妈，你知道么？我已经找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，“虽然白大哥很特别，但是我既然认定了他，就不会再变了！”
　　　史莱克学院大门。
　　　白夜、小舞、龙青、宁风致以及骨斗罗五人一同站在门口，而赵无极、大师、唐三、戴沐白等人则站在另一边，一个个眼神复杂地看着众人。
　　　“小舞，你真的要走了吗？”宁荣荣有些不舍地看着小舞。
　　　小舞微微一笑，道：“荣荣，我又不是不回来；而且我们这是去七宝琉璃宗，那可是你家呀！”
　　　小胖子马红俊赶紧说道：“不是这个意思，我们史莱克学院的几个人，现在少了你，总感觉有些不对劲。还有，白夜老师，您也不回来了吗？”小胖子马红俊对白夜是最感激的，因为白夜治好了他武魂的副作用，还让他得到了一个外附魂骨以及两个十万年魂环。
　　　“会回来的。”白夜说道，“那个全大陆高级魂师学院精英大赛的事情，估计等你们进入最后的决赛之后，我就会回来，到时候我们再见。”
　　　就在这时，大师忽然开口问道：“白夜，等等，我有话来问你。”说着，他便向白夜示意了一番。白夜见此也点了点头，随着他走到了一个角落中。
　　　大师好奇地看着白夜：“白夜，你的道劫金钟已经附加了九个魂环，那你的那只三足金乌武魂呢，现在附加了几个魂环？”
　　　“五个！”白夜直接说道。
　　　“怎么才五个，难道你也卡在了双生武魂的那个难关上面吗？”大师有些疑惑地问道。
　　　双生武魂很少见，在魂师的历史上，除了白夜、唐三以及龙青之外，只有两人拥有双生武魂。第一个拥有双生武魂的魂师，在他给第二武魂增加魂环的时候，当增加到第三个的时候，两种武魂产生了冲突，爆体而亡。而第二个拥有双生武魂的人却成功了。成为了史无前例的强者。
　　　也就是说，双生武魂的修炼充满了无数的风险。第一武魂倒没事，但是在给第二武魂添加魂环的时候却充满了危险。
　　　“双生武魂的那个难关对我没有什么影响。”白夜淡淡地说道，“其实那个难关很简单，只要自己足够强，就不会出事。唐三的情况嘛，你也别担心了，我给了他六块魂骨，他的昊天锤添加七八个魂环都不会有什么事。”
　　　“原来如此！”大师恍然大悟，然后有些好奇地看着白夜，“你给那些孩子们的魂骨还真是煞费苦心啊，这种成套出现的魂骨实在是太难的了。不过就是有一点可惜，这些魂骨上面都没有什么技能。”
　　　“何必为那些技能而惋惜？真正的强者，哪怕仅仅依靠一个技能都能天下无敌。”白夜说道，“我可以明着告诉你，哪怕我现在只使用道劫金钟的第二魂技，这世上除了有限的几个极限斗罗或者拥有某些克制的技能之外，没人能挡得住。”
　　　“而且，我就算不使用任何魂环、魂骨的技能，我也能轻松把宁风致旁边的那个骨斗罗给打趴下，你信不信？”
　　　“你现在真的强到了这种程度？”大师听到白夜的话，脸上闪过一丝惊愕。
　　　“唐三双生武魂的事情，你不用太过担心。”白夜说道，“你与其将心思花在这里，倒不如好好想想，如何将唐三的魂力提升上去。毕竟他现在的魂力等级，太低了，这样的水平，要是碰到实力强的人，很麻烦。说不定就要将他一身的魂骨给暴露出来，到时候会出什么情况，你应该知道吧！”
　　　……
　　　七宝琉璃宗。
　　　天斗城和七宝琉璃宗的距离并不远，仅仅半天时间，众人便来到了七宝琉璃宗之中。此刻，七宝琉璃宗的另一个封号斗罗――剑斗罗已经带着宗门的大队人马在门口迎接了。
　　　“恭迎宗主！”
　　　随着宁风致一群人的返回，七宝琉璃宗的众人纷纷开口喊道。
　　　“好壮观啊！”小舞毕竟还是小孩子的心性，看到这么多魂师一起呼喊的壮观场面，顿时惊呼了起来。
　　　“大家回去好好休息吧！”宁风致对着自己身后的一行人说道。他身为七宝琉璃宗的宗主，出门之际怎么可能不带点护卫随从呢。
　　　“是，宗主！”众人很快便散掉了。
　　　“宗主！”这时候剑斗罗走了过来，他向宁风致行了一礼之后，便将自己的目光对准了白夜。
　　　宁风致见此，微微一笑，道：“剑叔，这位就是史上最年轻的封号斗罗，金曦斗罗――白夜，如今已经加入我们七宝琉璃宗，是自己人了。”
　　　“哦！？”剑斗罗心中惊讶。他早就知道宁风致出去的目的是为了拉拢一个制作暗器的魂师，结果那人没有带回来，反倒是带回了一个封号斗罗。
　　　剑斗罗上下打量了白夜一番，然后微微一笑，道：“莫非宗主准备将荣荣许配给他。”
　　　“哼！”听到剑斗罗的话，白夜还没出声，一旁的小舞赶紧说道，“白大哥才不会娶荣荣呢？”
　　　“额……”剑斗罗将目光又转向了小舞，“这位是？”
　　　看到剑斗罗这锋锐的双眼，小舞赶紧往边上跨了一步，来到白夜身边，搂住白夜的一支手臂。
　　　“原来如此……是怕我们家荣荣把你的情郎给抢走吧！”剑斗罗微微一笑。以他的身份自然不会和小舞这样的小女孩一般见识。
　　　剑斗罗随即将自己的目光再度转向白夜，微笑道：“欢迎来到七宝琉璃宗。”
　　　“好了，我们进入再说吧！”宁风致温和的声音在众人耳边响起，随即他直接走入了七宝琉璃宗之中，一旁的剑斗罗和骨斗罗也快步跟了上去。白夜也带着小舞和龙青一同走了进去。
　　　走入宗门之中，宁风致走在最前面，说道：“白夜，你能加入我们七宝琉璃宗，乃是我们最大的荣幸。今天舟车劳顿，也就不多说了什么了，我已经吩咐下人将那间青阳居打扫了一遍，我们现在过去看看，如果没有什么问题的话，那里就是你的住处了！”
　　　白夜点了点头，然后随着宁风致向前走去。
　　　七宝琉璃宗不愧是全大陆最有钱的门派，派内面积非常大，一路上众人穿过了一条小河，一个湖泊一小片森林才来到宁风致所说的青阳居之中。
　　　这座青阳居是一个巨大的古典园林。刚走入园子，便是一个巨大的池塘，便看见成群结队的小鱼于水中嬉游，漾出一片迷离斑斓的光斑，仿佛天上的彩云降落于此。它们时而匿于湖底，时而跃出绿波，时而望着行人来往，极有灵性的样子。
　　　园林的东边有一个庭院，庭院里栽满了鲜花，开的花朵不是很大，从远处看星星点点，颜色有黄、红、白……还散发着阵阵清香，庭院里装修的富丽堂皇。园林的西部主要是假山。假山重峦叠嶂，设计的十分逼真，给人的感觉，好像是在真山里游览，栩栩如生。园林的北部有个小树林，里面种有竹子、杏树、桃树、铁杉等等。
　　　“这个园子还满意吗？”宁风致微笑着看着白夜。
　　　“很不错的地方！”白夜点了点头。这个园子在这个世界确实很不错，不过相比较白夜之前在其他世界见过的，还是有很大的差距。而且白夜自己的世界中，到处都是那种仙气逼人的庭院。
　　　对于这样的园子，白夜不在意，但是一旁的小舞却兴奋了起来，带着龙青在园子里面到处闲逛。
　　　一旁的宁风致看到小舞的样子，满意地点了点头，然后说道：“今天晚宴的时候，我将会正式宣布你加入我七宝琉璃宗的事情。”
　　　“好的。”
　　　“柳元昊，武魂金角青牛，第一魂环乃是猎杀一百年魂兽金角鹿所得，魂技金角冲杀；第二魂环乃是猎杀五百年魂兽磐山羊所得，魂技青牛撞；第三魂环乃是猎杀一千年魂兽青鳞犀牛所得，魂技青牛鳞甲。”
　　　“周灵通，武魂青翼狂风隼，第一魂环乃是猎杀十年魂兽九幽雀所得，魂技幽蓝之风；第二魂环乃是猎杀三百年魂兽五彩松鸡所得，魂技清风护体；第三魂环乃是猎杀九百年魂兽碧麟雕所得，魂技鹰之眼；第四魂环乃是猎杀两千年魂兽青元苍^所得，魂技疾风之翼。”
　　　……
　　　随着白夜在七宝琉璃宗住下，宁风致遵守当初的约定，很爽快地就将整个七宝琉璃宗的资料全部放到了白夜的桌子上。而白夜每天都在不间断地研究这些资料，以期待找出这些魂环、魂兽以及魂技之间的关联。
　　　“这七宝琉璃宗几万人的武魂的具体资料我差不多已经完全记下来了。”白夜暗自说道，“具体的研究还需要他们使用魂技配合一下。”
　　　“今天就先放松一下，这事明天再说吧！”白夜说着，然后缓缓从自己的房门走了出去。
　　　白夜一出门，就看到了前院的湖边，小舞正陪着龙青练剑。龙青的武魂有一个是龙纹剑，所以白夜让他将剑法的基础练好。
　　　随着白夜的走出来，小舞第一个就看到了他，赶紧走到了白夜身边，说道：“白大哥，你也真是的，不就是一些资料吗，你都看了好几个月了。”
　　　“这不就看完来陪你们了吗？”白夜一脸微笑带着小舞走到不远处的小亭子中，然后对一旁的龙青说道，“小青，把我教你的剑法好好练一遍，让我看看你这段时间的长进。”
　　　“是！”龙青随手唤出了自己的龙纹剑，开始演练剑法。
　　　只见他双脚踩着步法，忽前忽后，斜飞侧移，姿态飘逸，神情自若，宛若庭前闲步；手中龙纹剑时不时地闪现出一道道剑痕。龙青乃是十万年魂兽化形而来，天赋极佳，这套剑法仅仅学了半年，就使得有模有样。
　　　“好剑法！”就在这时，一个白衣老者缓缓从旁边走了过来，这人正是剑斗罗尘心。
　　　“剑斗罗乃是当世用剑的行家，不如指点他几句如何？”白夜早就察觉到尘心的到来。
　　　“从你教他的这手就能看出，白兄弟，你也是此道的行家啊！”剑斗罗目光灼灼地看着白夜，“怎么样，我们切磋切磋如何？”
　　　剑斗罗尘心的一身都奉献给了自己手中的剑，可以说在剑这一领域，他乃是当世无敌。不过今天他一见龙青的这套剑法便能清晰地察觉到白夜在剑这一方面的领悟绝对不会比他要差。这一发现，尘心自然欣喜无比。
　　　听到尘心的话，白夜心中也不禁来了战意，他当即同意了下来。两人就这么直接向七宝琉璃宗最大的一个武斗场中走了过去。
　　　“真是的，还说陪我！”小舞撅起嘴，一脸不爽地跟在了后面。
　　　随着两人战意高昂地向着武斗场走去，整个七宝琉璃宗一片沸腾。
　　　“剑斗罗前辈要和金曦斗罗交手了吗？”一个年轻人兴奋地说道。
　　　“赶紧去禀告宗主还有骨斗罗！”一个中年人眼中闪过一丝担忧。
　　　“封号斗罗的交手，千载难逢啊，正好这时候一窥封号斗罗的境界！”一个老一辈的魂师激动地跟在了后面。
　　　白夜和尘心两人径直来到武斗场中央，这座武斗场早就得到了两人到来的消息，原本正在切磋的一些宗门弟子也纷纷离开了，一个个一脸期待地看着白夜和尘心。
　　　“尘心，亮出你的七杀剑吧！”白夜手掌一翻，一把普通的精铁长剑出现在手中。同时，他身上的气势也随着长剑的出现，变得更加锋利了，仿佛是一把出鞘的神剑，要将天空捅破。
　　　“嗯！？”尘心一见白夜这身气质，就知道他在剑道上的成就非同凡响。
　　　尘心忽然向前迈出一步。随着他第一步迈出，他整个人地气质就已经发生了翻天覆地的变化，先前他看上去只是一个普通老人，可现在周围的一切似乎都变得锋锐起来，就连空气也变得略微扭曲。
　　　此刻，一道锋锐的精光骤然从他双眸中闪过，下一刻，他身前已经多了一柄剑。那是一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑。最为奇特的是，在这柄长剑之上有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。
　　　尘心缓缓抬起手，他的目光根本没有去看白夜，而是完全落在自己的剑上，同时冷漠的声音响起：“剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”
　　　“好剑，好气势，请！”白夜淡淡地说道。
　　　就在说话的同时，剑斗罗的右手也终于握住了那柄九星七杀剑的剑柄。着一刻，尘心仿佛已经不再是一个人，而是一团飓风，无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开。
　　　“斩！”白夜浑身的魂力沸腾，冲天而起，配合他举起的手臂，化作一把金色的通天巨剑，然后猛地向下一斩。
　　　“噗――”一声轻响，是利刃划破空间的声音，金色的剑光，呼啸着，连天地虚空，都一斩而破。
　　　就在这时，剑斗罗尘心竟然消失了。而留在原地的，却是一柄长两米，宽半米的巨大七杀剑。这柄剑就插在地面上，和之前尘心手中拿着的七杀剑外观一模一样，只不过增大了多倍。
　　　同时，整整六道强势的剑光就在那巨剑前划出了一个大大的杀字。而每一道剑光都是黑色的。那并不是剑斗罗本身的魂力颜色，而是剑光破开空间，露出的异次元。
　　　轰！
　　　白夜的剑气和剑斗罗的剑光徒然相碰，空气开始剧烈震荡，无边的风云汇聚变换，两道庞大的魂力不住激荡，在半空之中形成一道道的可怕涟漪，呼啸着波散开来。
　　　下一刻，那柄插在地上的巨剑就已经离地而起，巨大的剑刃上扬，浓烈的蓝光骤然下劈，一道巨大的蓝色光刃宛如惊天长虹般直奔白夜而来。毫无疑问，这柄巨剑就是剑斗罗尘心所化的武魂真身。
　　　白夜神色平淡，手中的长剑徒然从刚才的至刚化作至柔。他的动作宛如行云流水一般，数道剑光斩在七杀剑身上，密集的剑光融汇之后就像是一条长河一般不断地冲刷着七杀剑。仅仅一瞬间，惊天长虹被白夜的剑光硬是逆转了方向。
　　　“竟然用这种方式化解的武魂真身！”尘心的声音再度响起，此刻，他的声音中充满了惊讶，“不过可惜了，你的武魂不是剑！在绝对的实力面前，一切技能都是虚幻的。”
　　　随着剑斗罗的声音，只见巨剑后面，多了一个高达五米的巨大虚影，那虚影的样子竟然和剑斗罗尘心一模一样。只见他单手握剑，身形宛如循着天地至理般轻动一下，巨大的七杀剑就像活了一般挥出，这一刻，那七杀剑上仿佛将周围所有的力量都抽空了一般。
　　　尘心手中巨剑指向白夜，手腕轻抖，六剑一气呵成，一个比先前要大上十倍的杀字出现在半空之中。这一刻，整个天际都变得暗了下来。那黑森森的杀字上所绽放的沛然剑意，仿佛要冻结灵魂一般。
　　　尘心所化身的巨剑，还有虚影用剑，是这位剑斗罗突破九十七级后刚刚领悟的能力，也是他第九魂技的效果。面对白夜的剑道，他已经进自己压箱底的绝招都涌出来了。
　　　“看来，我还得用上一丝武魂的力量！”白夜心中感慨了一声，将铁剑收回剑鞘，做拔剑状。
　　　不过就在此时，他也动了，眼一横，气一凛，火光乍现，但听得一声高昂剑鸣，强劲爆发的炙热火力，挣脱剑鞘的锋锐利剑，瞬息之间，绽放出永恒璀璨的无上华光，如惊鸿照影，横贯九州。
　　　双剑相碰，顿时虚空崩溃，大地沦陷，霎时之间，整个武斗场之中，到处都是一片片骇人的能量风暴，恐怖的魂力乱流肆虐八方，神光冲霄，粗大如山岳，贯穿天上地下，透发出无比磅礴的威势，让整个七宝琉璃宗都开始剧烈抖动起来。
　　　“没想到他竟然没用武魂都能和那个贱老头打成这样。”早就在一旁观战的骨斗罗神色肃穆，“他自创的魂技竟然能抵得住贱老头的真正杀招，了不起，了不起啊！”
　　　骨斗罗和剑斗罗关系很好，两人经常打趣对方，骨斗罗称呼剑斗罗就是“贱老头”。
　　　“果然是长江后浪推前浪！”一旁的宁风致感叹道，“真不知道他一旦用了自己的武魂会强到什么程度！能将他拉拢到宗门来，实在是走了大运！”
　　　一旁的骨斗罗赞同道：“没错，我现在怀疑，他如果将自己的全部实力拿出来，再加上您的辅助，说不定能拼得过武魂殿千道流那个老家伙。不过他到底是怎么做到的呢，论魂力，他也就九十五级而已。”
　　　当魂力达到九十五级以上，就会发生质变，每提升一次，武魂就会进化一次。骨斗罗无论如何都想不出白夜为什么能在九十五级的时候，连武魂都不用，就挡住了剑斗罗的攻击。
　　　随着剑斗罗的最后一击，他也停了下来，刚才那一剑已经是他压箱底的手段了。他收回了自己的武魂真身，感叹道：“白兄弟，你的剑道修为还在我之上，我甘拜下风！”
　　　他很清楚，自己是因为占了武魂七杀剑以及自己九十七级魂力的缘故才能和白夜战到这种程度，若是撇除这些因素，哪怕让他以同级的实力和白夜互拼，他也输定了。
　　　“哈哈！”这时候骨斗罗大笑着走了过来，“尘心，你这个贱老头也有认输的一天啊！”
　　　“哼，要你来了也是一样！”尘心一点也不给骨斗罗面子。
　　　不过尘心接下来看着白夜，疑惑道：“魂力超过九十五级，算是封号斗罗的分水岭。在九十一到九十五级之间，魂力的差距虽然也不小，但还完全可以凭借武魂品质的优势或者是魂骨、魂技来弥补。但是，如果交战的两名封号斗罗中，有一人实力超过了九十五级，那么，情况就会发生变化。九十六级的封号斗罗，在魂力上比九十五级的封号斗罗要强上百分之二十。九十七级封号斗罗的魂力，比九十六级封号斗罗又要强上百分之二十。九十七级和九十八级的魂力差距就已经达到了百分之三十，九十八级和九十九级之间的差距更是达到了百分之四十。”
　　　“不仅如此，魂力达到九十五级以上，就会发生质变。每提升一次，武魂就会进化一次。”尘心疑惑地看着白夜，“你是怎么跨过九十五级和九十七级这两大坎的，我感觉你的基本属性一点都不比我差，甚至还在我之上。”
　　　“你的魂骨不齐全，我能看得出，你只有双手和双脚四块魂骨。还有，你的第九魂环，年份太低了，这些都是你和我的差距。”白夜淡淡地说道，“魂师每附加一块魂骨，自身的基本属性就会上升一些；同样的道理，魂环也是一样，每一次附加的魂环年份越高，带来的增幅也就越高。”
　　　“可是这差距也不应该大到这种程度吧，你可是连武魂都没有用，就和尘心斗了个旗鼓相当。”一旁的骨斗罗问道。他虽然经常和尘心斗嘴，但是对于尘心的实力，他还是很佩服的。
　　　“告诉你们也无妨，我有第二武魂、外附魂骨以及十万年魂环。”白夜说道，“这些细节上的东西虽然看起来很难打破魂力上的差距，但是一旦细节上差距太大了，你们和我的差距就会渐渐拉开。”
　　　“什么，你竟然也是双生武魂！”宁风致、骨斗罗以及剑斗罗三人脸色大变，“难道你突破了双生武魂共存的那个难题。你的第二武魂附加了多少魂环？”
　　　“双生武魂共存的难题对我来说算不得什么，不过我的方法只适合我自己用。”白夜缓缓说道，“我现在的魂力每提升一级就能给我的第二武魂附加一个魂环，如今我九十五级，我的第二武魂也就有五枚魂环，而且每一个都至少是十万年的。所以你们的基本属性比我差了太多太多。”
　　　“你竟然已经有了五个十万年魂环！”所有人都羡慕地看着白夜。
　　　“好了，这个问题也不多说了。”白夜看着尘心，“你突然来找我，不会就是想找我切磋的吧！”
　　　尘心一愣，然后苦笑道：“差点忘了正事了。”
　　　一旁的宁风致微微一笑，道：“还是我来说吧。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛已经结束了，接下来就是总决赛了，总决赛的地点就在武魂城。”
　　　本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。
　　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。
　　　宁风致继续说道：“不过我想这一路上并不安静，唐三在比赛中暴露出了昊天锤，说不定半路上会出什么变故。而荣荣也在史莱克学院之中，我怕她也会遇到什么事情。”
　　　“所以你想让我当保镖！？”白夜微微一笑，“算了，我本来就算是史莱克学院的人，就跑一趟吧！”
　　　“你放心，我会跟你一起过去！毕竟我女儿也在那里。”宁风致说道，接着他将目光看向了剑斗罗和骨斗罗，“剑叔和骨叔，这次就拜托你们二位镇守宗门了，有白夜在，我不会有事的。”
　　　剑斗罗和骨斗罗同时点了点头，经过刚才一战之后，他们对白夜的实力还是很佩服的。
　　　……
　　　与此同时，天斗城，一共十五支队伍，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，浩浩荡荡的出发了。
　　　虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国。比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。
　　　为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。
　　　在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。
　　　一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。
　　　“看来很快就有麻烦了！”一直隐藏在暗处的白夜淡淡地说道。
　　　“哦？”他旁边的宁风致惊讶地看着白夜，“你能感觉到？是武魂殿的人吗？”
　　　白夜点了点头，道：“应该是武魂殿的那朵菊花还有老鬼，把他们全干掉吧！”
　　　宁风致顿时被白夜的话吓了一跳，他赶紧说道：“白夜，你别乱来，若是真的把他们全部干掉了，到时候武魂殿就会全力以赴地对付我们七宝琉璃宗。我们七宝琉璃宗虽然实力很强，但若是和武魂殿对上，还是力有不逮。”
　　　“这你就错了。”白夜平静地说道，“你真以为你不主动出手，武魂殿就会放过七宝琉璃宗？别开玩笑了。若是我所料不差，没人插手的话，十年之内，武魂殿就会彻底将整个大陆所有不服他们的家族、宗派全部灭掉。”
　　　“你从哪得到的情报？”宁风致的神色也有些郑重了，“情报可靠吗？”
　　　“你可能还不清楚武魂殿的教皇比比东是什么样的人吧！”白夜平静地说道，“武魂殿一共有两位九十九级的极限斗罗，一个就是天使斗罗千道流，另一个就是他们的教皇比比东。而且从某种意义上来说，比比东比千道流还要强，因为她是双生武魂。”
　　　“什么！”宁风致脸色骤变，“教皇比比东也是九十九级的极限斗罗！？怎么可能，她才多大的年纪，怎么可能修炼到这一步。而且她竟然也是双生武魂，竟然没人知道……”
　　　“比比东正在接受罗刹神的传承，现在根本无法将自己的实力展现出来。所以你们只会认为她只有九十六、九十七级。”白夜静静地说道，“但是她一旦完全接受了罗刹神的传承，那么她就会突破到一百级，成为神级。到时候整个大陆将会顺她者生，逆她者亡。”
　　　“竟然是这样……”宁风致眉头紧锁，“你的消息可靠吗？”
　　　“当然可靠了。”白夜说道，“所以这次直接将他们所有人都灭杀掉算了。你如果担心的话，就不用出面，我自己一个人来。如果我使用第二武魂和魂骨技，除了史莱克学院的有限几人之外，没人知道是我。”
　　　“可是，武魂殿的鬼斗罗和菊斗罗非同小可，他们还有武魂融合技，你一个人出手的话……”宁风致有些担忧地看着白夜。
　　　“放心好了，我的第二武魂才是我最强的。”白夜微笑道，“虽然现在只有五个魂环，但是灭杀几个封号斗罗还是很简单的。”
　　　“那拜托你了！”宁风致也是胸有大志之人，一下子就下定了决心。
　　　就在白夜和宁风致交谈的时候――
　　　这些学院所在的队伍走，正身处于两座不高的山丘之间。
　　　他们这支队伍走的大都是官道。只有在能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是超近道的时候。从这里穿过去据说能节省几十里地路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。
　　　与此同时，一些感官敏锐的魂师，一下子就察觉到了不远处传来的阴冷气息。
　　　随着这股阴冷气息的传出，皇家骑士团带队地大队长大喝一声：“所有人警戒。有情况。”
　　　护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸地轻松写意。这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。
　　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。
　　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令，而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。
　　　在这个时候，就显示出了皇家骑士团地整体素质，虽然他们并不都是魂师。  但整体实力却非常强悍。
　　　两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。  面对落石迎了上去。
　　　枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠地石块挑到一旁，五百战士地长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。
　　　看到这一幕， 十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。  为了速度更快，他们抛弃了马车，所有学员下地急行，只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。
　　　“武魂殿还真是狠啊！”宁风致感叹了一声，“这些学生都是将来整个大陆的支柱，竟然被他们这样袭击……”
　　　“放心，这些人，一个都别想或者回去了。”白夜淡淡地说道。
　　　皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。
　　　在这种时候，就显示出了魂师们地实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己的武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面，石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。
　　　眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了，后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。
　　　就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。此时，皇家骑士团还在撤退地过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。
　　　各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮，他们已经做好了战斗的准备。
　　　虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。
　　　但是，令这些青年魂师们意外地情况发生了。当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。
　　　十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间，这些盗匪竟然展现出了惊人地配合能力，往往都是三，四个人围攻一个人，攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模地战斗却还是第一次。
　　　炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们，而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在，至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大地作用。场面完全陷入胶着之中。
　　　“我去了！”白夜平淡的声音在宁风致的耳边响起。宁风致回过头看了一眼，只见一直在他身边的白夜，消失不见了。
　　　与此同时，整个魂师队伍的上空，光芒大盛，天空中突然出现了一轮烈日，整个山谷中温度暴涨，一些植物也在这股恐怖的高温中渐渐脱水。而下面的魂师更是一个个神色惊骇。
　　　“这种感觉，是封号斗罗！” 
　　　“竟然有封号斗罗出手了！”
　　　无数的魂师惊呼道。
　　　弗兰德一看到这个太阳，心中一动，小声在他身旁的大师和柳二龙身边说道：“是白夜，这是他的第二武魂，三足金乌，没想到他竟然将这个武魂修炼到这一步了。”
　　　“三足金乌，那是什么武魂，这种感觉，他就像是火中的至尊一样。”柳二龙的武魂――火龙也是火系的，所以对白夜浑身散发的这种金色火焰敏感无比。
　　　一旁的大师也摇了摇头，说道：“我也是第一次见他这个武魂出手，据白夜所说，他的这个武魂是太阳鸟，可以爆发出太阳真火，威力无穷。不过据白夜自己所说，他这个武魂还只是附加了五个魂环啊，他为什么要用这个武魂，用金钟不是更强？”
　　　“看来白夜是知道了对面那些人的身份，所以不想暴露自己。”弗兰德眼中精光一闪，一下子就看穿了白夜的想法，“如果说这个大陆上还有什么东西是白夜或者七宝琉璃宗忌惮的，那就只有――武魂殿了！”
　　　与此同时，白夜浑身沐浴在太阳真火之中，只见他背上的脊椎骨突然爆发出一圈恐怖的波动。
　　　第二外附魂骨的技能――乾坤动荡！
　　　轰！
　　　随着白夜的魂骨技能一出，整个空间仿佛静止了，然后无数的波纹出现，将整个空间无限划分、重组，这一击将整个空间完全被打乱了。
　　　此刻，武魂殿的众人所化身的黑衣劫匪，只觉得这一瞬间，自己周围的时空完全不真实了起来。恐怖的虚空之力将自己全身定住，就连一个指头都动弹不得。
　　　“怎么回事，到底是谁？”武魂殿的那些魂师一个个心中惊恐，此刻他们就感觉自己完全沉了砧板上的肉，任人宰割。
　　　“菊斗罗，救命啊！”这些人一个个嘶喊，不过诡异的事情发生了，这些人的声音完全被限制在一个有限的空间之中。
　　　“竟然可以直接大规模地分割空间！”魂师学院这一方的人看到武魂殿那些人的表现，顿时一个个神色凛然。时间和空间，这两种能力在整个大路上无疑是最难缠的能力，而拥有这种能力的封号斗罗呢，自然也是无比恐怖的。
　　　“不过这位前辈到底是谁呢？”那些魂师一个个心中疑惑，“他直接出手对付这些黑衣人，难道是我们这里某个学员的长辈不成？”
　　　咔！
　　　虚空在不断地震动、扭曲，一道道肉眼可见的空间裂缝出现在众人周围。刹那间，武魂殿的那些黑衣人竟然被扭曲的空间全部集中在了一起。就在这时，天空中，化身太阳的白夜，直接化作一道流星，扑向这群人。
　　　就在此刻，白夜掌心突然出现了一个小钟，与此同时，他身上金色火焰闪耀闪耀，绽放出无穷的光和热，将他整个人和地下武魂殿的众人全部包裹了起来。
　　　轰！
　　　无尽的金光爆发，浩瀚火焰，凝聚成一道粗大的光柱，轰然直冲九霄，震得天地风云，雷霆万钧；高天之上，虚空炸裂；恐怖的力量倾泻而出，化作恐怖热浪洪流，奔腾席卷。
　　　无数的人全部在这刺眼的光芒之中闭上了眼睛，当所有人再度睁开双眼的时候，只见眼前只剩下先前的那一轮金色太阳，所有黑衣人全部消失了。而整个地面则在这一击之中彻底化作了一片岩浆湖泊。
　　　“竟然一击就……”所有的魂师完全被震住了，“这就是封号斗罗的实力吗？”
　　　“所有人都被他烧死了吗？”大师仔细地看了看四周，试图找到一些黑衣人还存在的证据，不过一切都是徒劳的，“竟然所有人都化作了灰尘，好霸道的太阳真火。”
　　　“他的三足金乌武魂竟然强到了这种程度……这种火焰……”柳二龙惊骇地看着不远处的那一片岩浆，从这一片岩浆中也能看出白夜刚才的火焰到底有多高的温度。
　　　与此同时，白夜沐浴在金色的火焰中，满意地看着自己手中的道劫金钟。如今的道劫金钟上面又多了上千个图案，若是有其他人在，一定一眼就能看出，这些图案赫然便是刚才那些黑衣人的武魂。
　　　白夜刚才的那一击，真正的攻击还是道劫金钟，而太阳真火只是在掩饰自己的武魂罢了。
　　　白夜迅速将自己的道劫金钟收了起来，然后看了眼旁边不远处，换了个沙哑的声音，说道：“那边的两个小虫子，还不给我滚出来！”
　　　与此同时，一黑一白两个蒙面人满眼愤怒地从不远处走了出来，这两人正是武魂殿派出来的菊斗罗和鬼斗罗。白夜动手的速度太快了，没有一丝犹豫就直接将两人的手下全部灭杀，以至于两人都还没来得及反应。
　　　白衣封号斗罗――菊斗罗目光凝视在白夜身上：“你到底是什么人！？”
　　　“我是什么人，不需要你们知道，你们只需要知道这里有我要保住的人就行了！”白夜依旧用那个嘶哑的声音回应道，“小菊花还有这只小鬼，你们敢带人来攻击我要保住的人，真是找死！”
　　　“今天我们认栽了，不过，今天这笔帐我们会记着，鬼魅，我们走。”菊斗罗脸色阴沉地说道。
　　　他已经感受到了白夜的魂力，也是九十五级，和他们差不多，但是以白夜表现出来的这种能力来说，对他们的克制太大了。白夜如今化身太阳，乃是光与热的集合体；而他们两人呢，一个是躲在阴影中的鬼魅，一个是一朵花，都是被白夜严重克制的武魂。
　　　“想来就来，想走就走，你真以为我是来和你们交涉的吗！”白夜说着，隐藏在金光之中的第四魂环金光一闪。
　　　“焚天煮海！”
　　　顿时无尽的火焰从白夜身上倾泻而出，大地被这剧烈的高温所点燃，无数的岩石、泥土在这高温之中迅速软化，然后结晶；同时火焰顺着山风冲天而起。在白夜太阳真火笼罩的山峰中，河流干涸，生灵绝灭，草木干枯随即着火燃烧！
　　　庞大的火焰滚滚而动，太阳真火铺天盖地。整个山峰的一切几乎都被点燃，变成了一片滔天火海。在炽热的火焰之中，白夜宛如火神降临，傲视着世间的一切。
　　　“两位，该上路了！”随着白夜的话音，无尽的火焰猛地向菊斗罗和鬼斗罗两人身上缠绕而去。
　　　“你当真要和我们作对到底吗？”菊斗罗浑身已经被炙热的火焰烧伤，衣服、头发、眉毛全部焦黑，身上皮肤开裂，一缕缕鲜血从裂缝中渗透出来，然后这些血液又迅速被周围炙热的高温所蒸发。
　　　鬼斗罗此刻也不妙，在这火焰之中，他浑身的黑气消散，露出了真实的面孔。那是一张阴沉的中年人面庞，十分消瘦，皮肤黝黑，一双精光内敛的眼眸中此时已经流露出惊骇之色。
　　　此刻的两人，只能依靠自身武魂以及强悍的魂力勉强抵御这漫山遍野的太阳真火，然后向火焰外围退去。
　　　“这么大范围的火焰，他的魂力消耗一定不低，而且肯定短时间内不能发出第二击。只要我们能从这火焰中离开，就能离去了。”两人心中暗道。
　　　“没办法，不是我要和你们作对，而是你们已经对我的人动手了，所以我只好勉为其难地收下你们两个的小命！”白夜沙哑的声音再度在两人耳边响起，随即，白夜迅速升上高空。
　　　白夜的这具身体本就是太阳鸟――三足金乌所化，乃是先天的太阳之精，此刻飞临高空，顿时引来太阳精气汇聚，再被他周身的太阳真火点燃，在高天之上，燃烧成了一个个的巨大火团，合着天上太阳，竟是形成了双日当空的景象。
　　　“好厉害的火焰，他的第二武魂绝对是最顶级的火系武魂！”早就躲得远远的宁风致看到白夜的动作之后，心中震惊。他也是第一次看到白夜使用第二武魂，只是没想到竟然强势到了这种程度。太阳真火一出，天空、大地甚至是河流全部都被点燃，化作剧烈的火焰。
　　　就在白夜升入高空的一刹那，他身上的第二魂环金光一闪。
　　　只见无数的太阳真火在他周身迅速凝结成金色的羽毛，每一根金色的羽毛都是炙热的烈焰神剑，每一把都在吞吐金色火焰，冲霄而上，这是一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。
　　　“金光天羽！去！”
　　　千道剑芒冲击，立劈天地，将武魂殿的两个封号斗罗淹没在下方，这是一种让人颤栗的攻势，千剑齐出，斩动高空。
　　　“哧”、“哧”、“哧……”
　　　炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹，燃烧天地，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，仿若可以烧穿苍穹！
　　　面对白夜的攻势，鬼斗罗与菊斗罗二人此时已是脸色惨变。
　　　“最后一招。”鬼斗罗突然大喝一声。一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。
　　　那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。
　　　面对而立，四手相握，鬼斗罗与菊斗罗的身体骤然融合。他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大地金银双色光环悄然飞出。
　　　突然间，天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。
　　　在这一刻，穿刺而来的火焰金羽，也已经静止在半空之中，白夜之前散发出来的，漫山遍野的金色火焰也为之凝固。
　　　菊斗罗与鬼斗罗二人一向一同行动。不只是因为他们关系密切，更重要的就是这武魂融合技地存在，这本身就是武魂殿一大秘辛。在当今大陆上，能够拥有武魂融合技的魂师本就很少，封号斗罗拥有武魂融合技的就更是少之又少。眼前这金银双环光芒闪耀的技能。全称叫做两级静止领域，也就是一个双属性领域。  可以同时静止对手的技能与行动。
　　　当然，为了施展这个能力，菊斗罗与鬼斗罗也已投入全部心力，当他们的魂力无法支撑时，这个领域也自然会随之解除。
　　　“很不错的武魂融合技，不过你们的技能不应景啊，难道你们准备在我的火焰中一直这样支撑下去，直到魂力耗尽吗？”白夜的声音渐渐传来，“还是说你们在等待援军呢？”
　　　“不会给你们任何机会的！”白夜徒然下坠，炙热的高温将空间完全扭曲。不过，他直接在鬼斗罗和菊斗罗形成的那个圈圈上空停住了，这里恰好是两人“两级静止领域”的外围。
　　　“你破不了我们的两级静止领域！”鬼斗罗淡淡地说道，“就是九十九级的极限斗罗都无法破开我们的领域。”
　　　“那是他们无能！”白夜说着，他眉心突然裂开，一道金色的眼睛出现，最奇怪的是这一只金色的眼睛并不是真正的眼睛，而是像一块玉石雕刻而成的。就在这只眼睛出现的一刹那，一道猛烈的金光突然击在两人的光圈上面。
　　　“时光之炎！”
　　　熊！
　　　突兀地，没有任何征兆，火焰再度腾起，不过这次腾起的火焰却是红色的，红色火焰却仿佛有些虚幻，也没有温度。随着这道红色的火焰，周围漫天的火海也渐渐消失了。
　　　不过诡异的事情很快就出现了。原本的大地在白夜的太阳真火之中，已经完全融化成岩浆；不过随着这道红色火焰出现，岩浆却急速冷却，化作一块块黝黑发亮的石头散落在地面上。不仅如此，原本漫天的金羽也在这种赤红色的火焰灼烧之下渐渐消散。
　　　与此同时――
　　　砰！
　　　鬼斗罗和菊斗罗两人的武魂融合技――两级静止领域轰然破碎，只见鬼斗罗鬼魅以及菊斗罗月关神色惊骇惊骇地跌倒在地面之上。此刻，两人脸色苍白，一副魂力消耗殆尽的模样。
　　　“竟……竟然是……是时间的领域……”菊斗罗满脸骇然地看着白夜，此刻他已经知道自己彻底没救了。他们的武魂融合技两级静止领域必须要自己撤掉或者两人魂力耗尽才能消散。
　　　而白夜的时光之炎直接将他们的时间燃烧掉了，虽然是这么短短数个呼吸的时间，但是对鬼斗罗和菊斗罗来说，却仿佛连续不断地地持续输出了半个时辰，然后魂力不济，武魂融合技破碎。
　　　“你们可以死了！”白夜浑身金色的光芒再度亮起，将鬼斗罗和菊斗罗两人包裹了起来，同时，他再度拿出道劫金钟。
　　　看见道劫金钟的一瞬间，鬼斗罗惊呼道：“原来是你，你竟然是双生武魂！你瞒的真严啊！”
　　　“难怪你拥有这样的实力！”一旁的菊斗罗也恍然大悟。
　　　“遗言都交代清楚了吧，该上路了！”白夜说着，将道劫金钟轻轻一抛。金钟将两人完全罩在其中，紧接着，白夜右手在钟壁上轻轻一拍。只见钟壁上缓缓出现一朵菊花以及一个虚幻的人影的图案。
　　　白夜收回了金钟，然后整个人化作一道金光消失在天空。
　　　随着白夜的离开，此刻整个魂师队伍完全陷入了一片喧哗之中。
　　　“居然是菊斗罗和鬼斗罗带队……不过他们的目标到底是谁呢？”盖世龙蛇夫妇中的龙公神色有些沉重，心中思量道。
　　　“难道是那个展现出昊天锤的史莱克学院的唐三！？”他眼中突然闪过一丝精光，“如果是对付他，那就不奇怪了，毕竟昊天斗罗把武魂殿的上一任教皇给杀掉了……”
　　　“不过大陆上什么时候出现了一个这么强的封号斗罗，竟然连武魂殿两位封号斗罗一起施展的武魂融合技都被破了。”他突然疑惑了起来，“他的武魂明显是火系的，但是据我所知的封号斗罗中，没有一个能对的上号的，而且还能使用时间、空间两种力量。难道是大陆中隐修的封号斗罗，看来这个队伍中有那位大人物的后人或者是传人……”
　　　整个队伍中像这般猜测的人，有不少；不过只有史莱克学院的大师、弗兰德以及柳二龙三人知道白夜的真面目。他们也猜到了白夜不想给其他人带来麻烦，所以将自己完全包裹在火焰之中，没有露出样貌。
　　　不过这些学院的队伍很快就收拾好行囊迅速穿过峡谷，继续前进。
　　　而就在整个队伍完全离开之后，白夜和宁风致缓缓走了出来，不过白夜此刻的脸色有些苍白。刚才他使用时光之炎大破两级静止领域的时候消耗了八成的魂力，再加上其他的一些技能，他也几乎将自己的魂力完全用尽。
　　　“白夜，你还是好好休息一下吧！”宁风致随即将自己的武魂七宝琉璃塔拿出来，顿时七道炫丽的流光宝塔山发出，宛如七彩长虹一般席卷向白夜的身体。而白夜也顺势盘坐了下来，开始运起了玄火真阳功。
　　　随着七彩的光芒宛如一圈圈涟漪般涌入体内，白夜的感觉已经有地狱进入天堂。暖融融的气息，极为温和的滋润着身体力量、敏捷、体力、精神、魂力，都在以惊人的速度恢复着。
　　　先前体内空荡荡的感觉，在这温和的气息中渐渐消失，体内玄火真阳功也似乎在它的滋润下恢复了起来。短短的十几分钟时间，白夜已是神完气足，就像是获得了重生一般，此时的他，就像从未经历过之前那场大战似的。
　　　而随着白夜的恢复，一旁的宁风致却有些喘气了，他也没想到帮白夜恢复竟然需要消耗那么多魂力。他看到白夜恢复过来之后，果断收回了武魂。不过此刻他也有些疑惑：“怎么回事，他应该已经恢复了才对，为什么还坐在那？”
　　　随着宁风致的疑问，此刻他只见天空的太阳突然射下一道金色的光芒，这道金光从白夜的头顶直接没入他的身体之中。白夜的身体上突然燃烧着金色的火焰，恐怖的高温再度出现。宁风致见此，脸色大变，然后赶紧退的远远地。
　　　与此同时，白夜只觉得一股温暖的力量从自己头顶的百会穴源源不断地钻入自己的身体之中。这股力量不断地滋养着自己的身体、经脉，然后直接汇聚在白夜的三足金乌武魂之上。
　　　呱！
　　　三足金乌武魂突然啼鸣了一声，白夜只觉得一股和玄火真阳功同源的力量不断地出现，并且和他之前修炼的魂力完美融汇在一起。浩大的魂力在他浑身的经脉奔腾不息，转瞬间就连续突破几个桎梏，浩浩荡荡地在全身上下流转。
　　　突然，浩荡的魂力猛地钻入了白夜的道劫金钟里面，他的道劫金钟光芒大盛，钟壁上面的那些一个个图案全部都活了过来，在钟壁上面不断地游走不定。同时，一股更为强大的魂力从道劫金钟上面传了出来，这些魂力之强甚至已经超越了白夜本身的魂力。
　　　轰！
　　　这时候，白夜仿佛突然进入了一个奇妙的地方。他自己仿佛变成了一只鬼魅，在世间不断地漂泊，无数玄妙的法则形成一个个技能汇聚在这只鬼魅身上；而下一刻，他又变成了一朵菊花，同样在吸纳着天地间的法则……
　　　此刻，白夜心中升起了一阵明悟：“我的道劫金钟的第七魂技――森罗万象还有另一个隐藏能力，那就是将灭杀之人的魂力也一同吸纳进来，让我能感受到每一个人的武魂的一切。我要将这些人的经历全部走一遍，感悟他们的武魂、魂环以及魂技，并且最终完成道劫金钟的一次进化！”
　　　随着他的明悟，他眼前的场景再度变幻，这次变作了一只金雕翱翔在蓝天白云之间……而白夜每经历一个场景，体内的魂力就会增强一分，这是道劫金钟将那些汲取出来的魂力彻底化作白夜自身的力量。
　　　道劫金钟的森罗万象这招就像是北冥神功一般，包括武魂和魂力在内，吞噬对手的一切，并且将之转化为自身的力量。
　　　“每次经历一次场景，都能感觉到那种奇异的法则波动……而且实力越强的人印刻的图案上面的法则波动就越是剧烈。一个鬼斗罗就能抵得上两百多个普通魂师。”白夜暗自说道，“以后多干掉几个强人，法则的参悟速度绝对会暴涨。”
　　　片刻之后，白夜彻底将一千多个画面彻底渡过，而这一千多个画面所形成的图案也彻底的、真真正正的印刻在了道劫金钟的钟壁之上。日后不仅可以将这些图案上的东西召唤出来，还可以使用每一个武魂图案上面的技能。
　　　“魂力竟然达到了九十七级……若是我自己单独修炼，恐怕需要七八年才能修炼到这一步。这种直接吞噬别人魂力的法门果然霸道，原著中的唐三一群人就是一路这么升级上来的。”白夜心中感叹了一声，“不过和唐三他们不一样，我每次吞噬一次就是对自己的底蕴的一次加强。每一种武魂、每一个魂技的感悟，都是为将来第十个魂环的凝聚打下最坚实的基础。”
　　　“不过现在，趁这个机会将自己的第六、第七魂环凝聚出来。真是期待接下来的两个魂环能给我带来什么技能。”白夜说着，他的道劫金钟突然从体内飞了出来，然后在半空中放大，直接将白夜罩在了里面。
　　　“这是他的道劫金钟武魂！？”早就躲开了的宁风致诧异地看着白夜钟壁上面的图案，“他那个钟上面的图案变了……为什么难道他的这个武魂还能随意改变外形不成？真是大千世界无奇不有，这种奇怪的武魂都有，不仅能隐藏魂环，还能随意改变花纹……”
　　　白夜直接在道劫金钟里面盘膝坐下。双手各捏指诀，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。
　　　伴随着这奇异的声音，白夜的双眼渐渐变成了金色，五道金中带有一缕红色的魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。同时，一个巨大的三足金乌虚影在他背后渐渐成形。淡淡的金光逐渐从白夜身上蔓延出来，随着时间的推移，金光变得越来越强盛起来。
　　　时间渐渐流逝，那强烈的金色光芒中渐渐透出一缕红色，金红色的光芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是两圈圆环。
　　　园环套下，降落在白夜身上。刚开始的时候，它还有些无法与另外五个光环协调在一起，但随着金光增强，金红色魂环也渐渐变得平稳下来。赫然正是两个近乎百万年的魂环。
　　　随着第六、七魂环的出现，白夜的身体更加壮硕了，整个人看上去都显得高大了一些，原本一米八多的身高直接成长到了一米九八。如今的他和本体之间的差别仅仅是发色而已。
　　　同时，他背后那三足金乌虚影也在第六、七魂环出现之后变得清晰了许多。尤其是第七魂环的出现，让他的这只三足金乌变得凝实了许多。
　　　而就在白夜将魂环凝聚的之际，一股玄妙的法则气息缓缓从自身体内爆发出来，然后直接灌注到魂环之中，形成了一个个魂环技能。
　　　“原来这就是我的第六、第七魂环技能！”白夜此刻也明白了自己接下来的两个魂环技能。
　　　第六魂环技能有两个，第一个是增幅技能，名叫“金乌变”，这一招可以让自己的所有属性增强50%，是一个极强的增幅技能；第二魂技依然是一个增幅技能，名字很简单，就叫“加速”，乃是令自己的速度不断暴涨的技能。
　　　第七魂环技能就是武魂真身。不过白夜的这个武魂真身和其他人不一样，他这个武魂真身叫做“十日耀天”，可以直接分身成十个拥有自己全部三足金乌武魂能力的分身。不过这招对魂力的消耗太大了，就算以白夜九十七级的魂力，也只能支撑9.7秒。
　　　“都是很强的能力，尤其是这个十日耀天，绝对是毁天灭地的，不过可惜，消耗的魂力太大了！”白夜心中欣喜之余也有些无奈，“该出去了……”说着，他便直接将道劫金钟收了起来。
　　　
　　　“白夜，你刚才怎么了？”宁风致看到白夜神完气足地走了出来，当即走上前问道。
　　　“没事，只不过突然间有点领悟，不小心突破了而已。”白夜微微一笑。
　　　“你突破了！？”宁风致看怪物一样看着白夜，“你都九十五级了，再突破就是九十六级，你也太变态了吧，现在的你，只有十五岁，十五岁的九十六级封号斗罗！？”
　　　“不是九十六，现在是九十七！刚才一下子连破两关。”白夜纠正道，“不过现在没必要纠结我的魂力，该跟上去了，也不知道武魂殿会不会对这支队伍进行报复性打击。”
　　　“说的也是！”宁风致点了点头，神色有些凝重，“武魂殿如果真的来了报复性的袭击，恐怕我们也要暴露自己的身份了……”
　　　“别那么悲观，以我刚才击杀菊斗罗和鬼斗罗展现的实力来说，恐怕在武魂殿查明我的身份之前，不敢轻举妄动。除非，他们接下来出来的是千道流那个老东西。”白夜一脸轻松地说道，“我们依照原来的路线，跟着他们就行。”
　　　一路风平浪静，武魂殿果然如同白夜所说，没有派遣任何人过来，所以一行人顺利地抵达了武魂城。
　　　就在一行人抵达武魂城之后不久，剑斗罗尘心就带着小舞也一起来到了武魂城之中。小舞自然是想和她的那些朋友们一起参加大赛，而尘心来这里则是因为白夜有事即将离开一段时间，所以让他赶了过来。
　　　接下来就是持续十几天的大赛了，整个大赛的流程都和原著没什么区别。以白夜如今九十七级封号斗罗的实力来说，这些大赛其实没有多少看头；不过他如今还处于洞察天地的状态之中，需要观看大量的武魂以及魂技来研究这个世界的法则，所以这十几天的大赛他都耐着性子一点一滴地看完。
　　　最后大赛的结果和原著一样，依然是史莱克学院获胜。不过虽然结果一样，但是过程却完全不同。原著可以说整个队伍的闪光点就是唐三；但是如今，所有人都得到了一套魂骨的加成，实力比原著强了一大截，大部分对战都是直接碾压上去。
　　　而且其中史莱克学院真正的闪光点也从原著的唐三变成了戴沐白和小胖子马红俊。他们两人得到了白夜的帮助，魂力直接来了个大跃进，而且还有十万年魂环。这一切的一切都让他们成了碾压对手的关键。
　　　而相反，唐三虽然得了一套魂骨，但是并没有得到原著中的外附魂骨，也没有得到独孤博的冰火两仪眼仙品药材的滋润，所以魂力远不如原著的时候。这就使得他在史莱克的一群人中只能算是中等，比不得原著那般惊艳。
　　　而最后，在众目睽睽之下，武魂殿也只得咬咬牙将最终的奖励双手奉上。而且这次，小舞的身份并没有曝光，所以最后的魂师大赛以平淡收场。
　　　很快，白夜、宁风致以及剑斗罗三人便直接来到了史莱克学院的驻地。
　　　看到三人到来，史莱克学院的院长，弗兰德直接开口说道：“宁宗主，您将荣荣带走吧。比赛结束，这些孩子也都毕业了。您也应该知道，我们现在可以说是得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不好过了。”
　　　弗兰德说的自然是他们来的时候半路上被菊斗罗和鬼斗罗带队伏击的事情。在他看来，这绝对是因为唐三这个昊天宗的弟子在史莱克学院，使得武魂殿对他们看不顺眼。
　　　宁风致点了点头，道：“荣荣离家多日，也该和我回去了。不过，武魂殿到不至于为难你们一个学院。以后只要史莱克学院低调一些就是了。”
　　　“宁宗主，不知我可否加入七宝琉璃宗。”奥斯卡鼓起勇气，向宁风致问道。
　　　听他这么一说，宁荣荣地脸色顿时变的有些不自然了。
　　　她原本是打算在这届比赛结束后，将宗门规矩告诉奥斯卡的。可这段时间以来，她已经习惯了和奥斯卡在一起，把这件事已经忘的差不多了。突然听到奥斯卡向父亲说要加入七宝琉璃宗，宁荣荣顿时心往下沉，一时间有些茫然失措。
　　　不可否认，在史莱克七怪的男性中，奥斯卡绝对是最帅的一个，而且自从宁荣荣答应他暂时交往之后，奥斯卡的努力是所有人有目共睹的。
　　　宁荣荣的心，早已一点点的被他悄然蚕食着，尤其是每当有危险地时候奥斯卡作为一个没有战斗能力的辅助魂师还总会挡在她身前，她年纪不大，但以情窦初开，这种美妙的感觉令她潜意识中一直不愿将宗门规矩说出来。
　　　因为她怕失去奥斯卡，失去这种美妙的感觉。
　　　听了奥斯卡的话，宁风致显示愣了一下，紧接着顿时面露喜色，“当然可以，你们中任何人想要加入七宝琉璃宗，宗门都欢迎。”
　　　一边说着，他的目光还扫向戴沐白、朱竹清和马红俊。
　　　戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，戴沐白道：“多谢宁宗主好意，我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。  ”
　　　宁风致目光再转向马红俊，“你呢？”
　　　马红俊呵呵一笑，道：“我也算了吧，我喜欢自由。终于毕业了，我想在大陆上四处转转，增长见闻。以后可能会回史莱克学院帮我老师。”
　　　弗兰德有些惊讶的看着自己这唯一的弟子，一直以来，马红俊表现地都是一副傻乎乎地样子，除了对女人兴趣十足外，其他事从不关心。他没想到，自己这个弟子居然会说出这样一番话来，心中不禁有些百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么。
　　　宁风致微微一笑，道：“既然如此，我也不强求。只是你们几个小家伙记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。弗兰德院长，我们要告辞了。  荣荣、奥斯卡，我们走吧。”
　　　“嗯，你们先回去吧，我还有一些私人事情需要做。”白夜忽然开口说道。
　　　“是魂环的事情吗？”宁风致眼睛一亮，“我们可以陪你一起去星斗大森林里面走一圈，相信一定会有很不错的收获的。”他知道白夜的魂力连破两级，又可以安装两个魂环上去了，所以主动提了出来。
　　　“不是魂环的事情。我有一些私人的事情需要做，你们先回去吧。”白夜说道，“小舞，你也跟他们一起回去。这次我也不知道要多长时间，短的话，或许十天半个月就够了；长的话，说不定就要几年时间。”
　　　小舞看着白夜，然后缓缓点了点头：“白大哥，你自己小心一点。”
　　　与此同时，史莱克学院的这七人自从当初在史莱克学院聚首之后，终于要分开了，难免一阵依依不舍。但每个人都有自己地生活和自己的未来，如果七个人总在一起，相互的依赖就会变的越来越大，对于他们未来发展不利。分别前，七人约定，五年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。
　　　随着众人的离开，白夜忽然看着一旁的唐三，说道：“你跟我出来一趟！”
　　　“我！？”唐三疑惑道。
　　　白夜也没有多说，直接带着唐三大大方方地离开了武魂城。
　　　“我们这是要去哪？”唐三心中有些疑惑。现在两人已经离武魂城越来越远了。而且一路上，白夜都挑的是附近杳无人烟的小路，而且越走越偏僻。
　　　很快，白夜和唐三就来到了一个荒芜的小树林之中。
　　　“出来吧！”白夜淡淡地喊了一声。
　　　随着白夜的声音，一对兄弟忽然出现在他面前。两人都是须发皆白的老者，看上去至少有八旬开外，但他们的相貌却非常相像，武魂也是一模一样，每个人手中都是一根长达丈二，上盘金龙的盘龙棍。盘龙棍上的魂环颜色也是完全一样的，都是正常情况最佳配比的两黄、两紫、五黑，九大魂环。
　　　就在两人出现的一瞬间，白夜身边的唐三突然感觉一股强烈的杀机锁定在自己身上。而且这两人身上释放的魂力威压，竟然两他产生一种喘不过气来的感觉。
　　　“原来是武魂殿的两位供奉，千钧斗罗和降魔斗罗，不知来此有何贵干？”白夜平静地看着两人说道。
　　　眼前突然出现的两位使用盘龙棍的封号斗罗正是千钧斗罗和降魔斗罗。他们乃是一对亲兄弟，在武魂帝国七大供奉之中，排名最后。分列第六供奉和第七供奉。但这却并不代表他们的实力就是最弱的，单独一个人，或许他们并不如何强大，只是一名普通的九十六级封号斗罗。但如果两个人在一起，哪怕是武魂殿的九十九级极限斗罗千道流面对他们想要战胜也不容易。
　　　“白夜，你能在这个年纪修炼到九十五级，也是一个人才，投靠我们武魂殿吧，未来你未必就不能坐到我们的位置上面。”千钧斗罗开口说道。
　　　与此同时，一旁的降魔斗罗也劝道：“你旁边的这个唐三，今日必死无疑，你既然听说过我们的名字，就应该知道我们的实力，希望你能做出正确的选择。”
　　　
　　　“正确的选择？”白夜嗤笑道，“这世间的事情，本就没什么对错，只不过是立场和价值观的不同而已。就凭你们也想来裁定我的对错？”
　　　“看来你是下定决心要与我们武魂殿作对了！”千钧斗罗脸色一沉。
　　　“我从来就不想和任何人作对，奈何总有人不长眼，偏偏要来招惹我！”白夜说着，道劫金钟突然出现，静静地在半空中漂浮着。紧接着，白夜一把抓住唐三，往后面一扔，直接将他抛至数百米之外。
　　　眼见白夜都直接将自己的武魂召唤出来，没有多做思考的时间，那两位九十六级封号斗罗就直接攻了上来。两根盘龙棍，一左一右，一上一下，同时攻向白夜。他们的动作不但迅疾，而且配合的完美无缺，盘龙棍上第三魂环光芒大放，整条长棍都膨胀了数倍，长棍挥动之时，还有低沉的龙吟咆哮之声。
　　　当！
　　　随着两人的攻击，漂浮在半空的道劫金钟徒然摇晃，一道剧烈的波纹徒然向两人席卷而去。
　　　面对白夜的攻击，降魔斗罗手中盘龙棍如同风车一般旋转起来，盘龙棍上那条金龙竟然像是活过来一般伴随着阵阵龙吟之声环绕成一个巨大的金色圆环，直挡下白夜的钟波。
　　　而千钧斗罗此刻却突然从降魔斗罗背后腾空而起，手中盘龙棍没有任何花哨的当头砸下。两人身上亮起的同位第八魂环。一上一下，两人配合的妙到毫颠，那恐怖的魂力更是如同摧枯拉朽一般从天而降。要是真的被他们正面轰中，恐怕白夜的身体强度也无法承受。
　　　白夜目光微微一抬，看向天空中的千钧斗罗，右手对着自己的道劫金钟一拉，顿时，整个金钟完全吸附在了他手中；紧接着，他右手猛地一推。浑身沸腾的魂力直接灌注在金钟之上，金钟突然变大，直接向千钧斗罗和降魔斗罗撞了过去。
　　　轰隆隆！
　　　仿佛无数雷声炸响，阵阵可怕的轰鸣声如潮水般不断地响起，仅仅顷刻间，虚空塌陷。
　　　不远处，同样隐藏在暗处的唐昊看到这一幕，瞳孔一缩。他也没想到白夜竟然能做到这一步，这一拉一推，看似简单无比，却蕴含了无上的力道。没错，是力道，白夜这一击没有使用任何魂技，仅仅是靠着力量来碾压对手。
　　　“果真是天下无双的人物！”唐昊心中感叹了一声，“竟然在这个年纪就有这样的战斗力。”
　　　“不过也对，他的父亲……恐怕是真正的神吧！”唐昊一想起白夜的本体，心中不由得一阵惊悚。当初白夜的本尊出现在他面前的时候，那种不容于天地的气势，唐昊现在想起来都有些颤栗。不过唐昊到现在为止还不知道那就是白夜本人，还以为白夜的本尊和分身是父子关系。
　　　当！
　　　半空中先是传出一声奇诡的声响。千钧斗罗那从天而降的巨大盘龙棍与道劫金钟已经碰撞在了一起。在那诡异的声音中，千钧斗罗整个人身上的皮肤、内脏、骨骼都在剧烈地波动，整个人在剧烈的颤抖中向后摔跌而出，一口逆血直接喷了出来。
　　　白夜的道劫金钟最强大的能力自然就是它的震动以及音杀之力；千钧斗罗不明所以，强势的一棍敲在钟上，顿时将道劫金钟的钟波直接接引到了自己的身体之中。道劫金钟的震动之力何等的恐怖，骤然爆发之下，连千钧斗罗这样的九十六级强者也吃了亏。不过也幸亏他是九十六级的封号斗罗，武魂和身体都向前跃迁了一步，要不然一击之下，恐怕就要重创甚至濒死。
　　　当！
　　　另一边，道劫金钟的下半部也与降魔斗罗发出的光环碰撞在一起。巨大的龙行光环遇到了剧烈震动的道劫金钟，瞬间爆裂产生的冲击力直冲云霄。轰然巨响中，降魔斗罗接连后退十七八步才勉强站稳，握住盘龙棍的双臂已是一阵麻痹。
　　　就在这时，白夜的道劫金钟再度震动了一下。
　　　当！
　　　悠扬的钟声响起，一圈圈钟波再度向两人席卷而去。白夜自始至终使用的魂技都只有一个――震空！
　　　两人脸色骤变，盘龙棍上的第九魂环同时亮了起来，只见一道道金色的龙纹从棍上浮现，阵阵龙吟声不断从棍身上响起，强烈的金光瞬间渲染了整个身体。一道龙形金光瞬间爆发。
　　　“金龙破天！”千钧斗罗和降魔斗罗同时怒喝一声。
　　　刹那之间，两人身上的金光瞬间连成一片，一道猛烈的龙吟之声同时从两人身上爆发。两人的武魂盘龙棍纠缠在一起，化作一条金色巨龙，直接冲破白夜的钟波，龙头猛地咬在了道劫金钟之上。
　　　“由魂技生成的武魂融合技，你们竟然还有这样的招式！”白夜惊讶地看着两人。
　　　武魂融合技，只有双方魂师的武魂拥有极高的契合度才有可能出现。譬如像朱竹清和戴沐白，他们的武魂就有很高的契合度，而且天生就能融合在一起。但是，像千钧斗罗和降魔斗罗这样，出现魂技融合的武魂融合技，却是十分特殊的情况，比那种先天的武魂融合技更加稀少。而这种情况下出现的武魂融合技，往往都有着极高的契合度。
　　　两人本就是亲兄弟，武魂也是一模一样，而他们的第九魂环是它们在当初修炼到九十级之后，找到了的八万年的一对兄弟魂兽。这一切的一切造成了这两人的第九魂技可以形成武魂融合技。
　　　不过这事，就算在武魂殿也没有人知道，因为他们两兄弟向来同进退，同时出手，这种情况下，除非面对九十九级的封号斗罗，要不然有谁能将他们的武魂融合技逼出来？
　　　“看来要拿出一点真本事来了！”白夜淡淡地说了一声，然后他动了。
　　　只见他左脚上前一步，重重的踏在地面上，右臂瞬间伸展到背后，全身肌肉在刹那间完全紧绷，强烈的金色光芒将他的人与半空的道劫金钟融为一体。下一刻，白夜的右掌已经悄无声息的印在了道劫金钟之上。
　　　没错，就是没有任何声音，仿佛所有声音都被这一掌抽空了似的。此刻，整个画面似乎完全凝固了，白夜一手顶在道劫金钟之上，而千钧斗罗和降魔斗罗所化的金龙则一口咬在金钟上面。两方就以这种诡异的方式的对立了起来。
　　　不过，下一刻――
　　　当！
　　　道劫金钟剧烈震颤，钟体爆出耀眼的金光。同时，一道金色波纹自钟身如涟漪般散开；下一个瞬间，又是一道黄金波纹自钟身蔓延而开，与前一道黄金波纹遥隔一段距离，始终不曾散去，仿佛两圈光环一般缭绕钟身；紧接着第三道黄金波纹随音而生，只是蔓延而开的度要较前两道波纹慢上了许多，但光亮却是更甚。
　　　片刻之后，道劫金钟最外围地那道色泽最淡的黄金波纹蓦然起了变化，一连串清音传出，那道黄金波纹瞬间变化了形状，凝现成一柄长有十丈的巨剑，虽说凝形而现，可是它地存在却给人一种极为模糊的定义，明明就在眼前，可就无法肯定这柄巨剑是否存在。
　　　眨眼间的工夫，但见巨剑爆发出无尽的光芒。
　　　际此时，千钧斗罗和降魔斗罗所化的金龙蓦然断开，仿似是被人用一柄巨大的利器切割而开似的，金龙断为两截之后，蓦闻得一声清音振响，方圆数百米山石俱都在瞬间化为尘。
　　　噗！
　　　金龙爆碎，只见千钧斗罗和降魔斗罗两人兀自站在原地，一动不动。下一刻，两人的身体直接崩塌，化作两滩肉泥。两人的身体完全被极致的震动之音完全侵蚀，全身上下没有一处例外。
　　　“魂技乃是法则之力的一种体现，道劫金钟威能尽归妙音之道，此剑看似凝形，实则根本就是虚无飘渺之物，不过是由于无形无迹的音波去到极致后所显现的一个幻象。”白夜暗自说道，“不过也就只有我这种一心专研法则之人才能使用出这种攻击。”
　　　看着两人生死，白夜手臂一招，道劫金钟上面突然出现了两道交叉的棍影。正是千钧斗罗和降魔斗罗的武魂。
　　　“我上次就已经达到了九十七级的巅峰，现在吸收了这两人的魂力，应该能达到九十八级了吧！”白夜满意地看着自己金钟上面的两道交叉棍影，然后直接将金钟收了起来。
　　　接着白夜一挥手，一朵漂亮的金色火焰将两人的残骸吞噬，诡异的是，这金色的火焰竟然对周围的地面、植物没有丝毫的损害。仅仅一刹那，这两人残存的痕迹就消失殆尽。
　　　“就这么死掉了……好厉害……”早就躲开了的唐三看着一脸淡然的白夜，心中早已掀起了惊涛骇然，这是他第一次看到白夜出手，那种霸道的钟波彻底印在了他心间。不过下一刻，白夜的话再度将唐三震住了。
　　　“唐昊，看了那么久，也该出来了吧！”白夜清朗的声音在整个树林间回响。
　　　随着白夜的声音，一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。
　　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。
　　　看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一般，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出：“爸……爸……”
　　　唐昊身形一闪之间，已经落在了唐三身前。他看着白夜，感叹道：“没想到短短两年时间，你就修炼到这种程度了，了不起！了不起啊！”
　　　“两年不见，你还是当初那副模样，没有一点进步啊！”白夜轻笑一声，“唐三已经修炼到这一步，接下来他就要跟在你身边进行修炼了吧！”
　　　“你知道我就在附近，对吧！你故意带小三光明正大的走出来，是为了将我引出来，你的真正目标是我。而且你也算准了武魂殿的人会来，千钧斗罗和降魔斗罗也在你的算计之中。”唐昊盯着白夜问道。
　　　白夜很大方地承认：“没错，我知道唐三暴露昊天锤之后，武魂殿肯定不会善罢甘休，所以我故意明目张胆地带他出来，就是为了将武魂殿的人引出来；而武魂殿的人来了之后，你这个唐三的父亲自然也会露面。”
　　　“哼哼，恐怕你也准备把武魂殿这两人的死，嫁祸到我头上吧！”唐昊淡漠地说道。“你这处理尸体的手段倒是用的不赖，看来你是使用了很多次。武魂殿的那朵菊花和那个老鬼也是被你杀掉的吧！”
　　　“对，那两人就是我杀的。至于现在这两人嘛，反正你债多不愁。”白夜脸上带着一抹微笑，“这千钧斗罗和降魔斗罗都被我打的尸骨无存了，武魂殿自然找不到什么证据。我只是一个九十五级的封号斗罗而已，武魂殿又怎么会认为我能杀掉两个九十六的封号斗罗呢？”
　　　“我看你的魂力不止九十五级，至少也有九十七级，你隐瞒的真深啊！你就不怕把千道流那老家伙引出来？”唐昊表情微微一冷，不过片刻之后，他突然想到了什么，小心翼翼地四处看了看，“你父亲难道也在这里？你找我的干什么？”
　　　白夜看着唐昊一脸戒备的神色，笑道：“别担心，我现在没想对付你。我只想从你这得到一个很简单的消息而已。”
　　　“什么简单消息？”
　　　“告诉我，杀戮之都的位置在哪！”
　　　“你要去杀戮之都！？”唐昊瞳孔一缩，不过很快，他就皱了皱眉，“你不是看不上那里的东西吗？”
　　　“我去那里，自然有我自己的目的！”白夜缓缓说道，“你只需要告诉我位置就行了。”
　　　唐昊看了眼一旁的唐三，表情缓和了下来：“就当是你送给小三的这套魂骨的报酬好了，杀戮之都的位置就在……”
　　　得到了杀戮之都的情报之后，白夜便直接北上。一路上，空气渐渐变得冷了起来。白夜依旧循着山间野路前进，外界的寒冷对于他们来说并不算什么。
　　　风餐露宿半月后。
　　　前方是一座小镇。这座小镇看上去不大，但刚一踏入，白夜却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意。
　　　“这就是这里所谓的杀气吧！”白夜仔细感应了这些杀气一番，摇了摇头，“可惜啊，这是千篇一律的杀气。很明显都是从别人那弄来的。”
　　　每个人的身体、灵魂、经历都不一样，自然而然，每个人自身孕育的杀气也就多多少少有些区别。而这里的杀气，很明显都是同源而出的。
　　　白夜来到小镇中一间酒馆。酒馆内的空气十分浑浊，在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里。却就有一种阴冷黑暗的感觉。
　　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。白夜的到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。
　　　随着白夜的进来，一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来。
　　　“要点什么？”
　　　白夜瞥了他一眼，然后又环顾了一圈，轻声感叹了一声：“还真是一个充满罪恶的地方，在这种地方，没有不该死的人！”
　　　白夜的话虽然声音不高，但是这里所有人都听到了，他们一个个面色不善地看着白夜；同时，他们脸上还流露出一丝不屑。似乎在说，在这样的地方，竟然还有这样愚蠢的思想。
　　　很快，就有人动手了，距离他最近的一名大汉已经猛的蹿了起来，吼道：“这样的雏儿，还是让老子先杀了你吧！”一柄匕首从刁钻的角度刺出，直取白夜心脏位置，这个人显然很有经验，出刀的位置刚好能够从白夜的肋骨缝隙钻入。
　　　“悲哀啊，这样疯狂的眼神，已经不能算是一个人了！”白夜右手闪电般地拍出一巴掌，顿时这个大汉的脑袋连续在脖子上转了数圈……
　　　轰！
　　　随着白夜的动手，整个酒馆中的人霍地全部站了起来，一个个脸上露出骇人的杀气，吃人般的眼神不断地打量着白夜。
　　　“这是考验，是杀戮之都给我们的考验。杀了他，我们就能进入杀戮之都。”不知道是谁呐喊了一声，所有人的眼睛都变得通红。状若疯狂的朝着白夜扑来。
　　　三十一人，只有九个是魂师，最强大的一个也只不过是三个魂环而已。
　　　白夜身上金光一闪，道劫金钟徒然出现在半空，然后爆发出一道淡淡的波纹。
　　　恐怖的钟波无坚不摧，仅仅一瞬间，整个酒馆就彻底被夷为平地，无人生还。
　　　白夜直接走到酒馆原先吧台所在的位置，用力一踏。
　　　早在来之前，白夜就从唐昊那里得到了杀戮之都的资料，自然知道这里就是一个杀戮之都的入口。
　　　轰然巨响中，地面出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。  白夜没有犹豫，纵身下跃，直接跳入了地面的漆黑。他的身体。瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。
　　　身入黑暗，只是下坠数米，白夜就已经脚踏实地，他的道劫金钟静静地漂浮在白夜头顶，一道道金光将整个通道全部照亮。这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着白夜的身体。但他还是大踏步的向前走去。
　　　当白夜前行了一千多步的时候，一个冰冷的声音突然从四面八方传来：“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要地一切，代价就是你的生命。”
　　　“哈哈，欢迎来到杀戮之都！？”白夜大笑了一声，“很快，你们就不会这样想了。”白夜大笑着，继续向前走去，转过一个弯，前面隐约有光亮传来，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。
　　　大踏步前行，白夜隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一百零一人。
　　　全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。
　　　“你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。
　　　白夜没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。  厚实的黑色城墙极为宽阔，而城市的上空，悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。
　　　“这里就是杀戮之都！”白夜自言自语地说了一声。
　　　“而且这里的规则很奇怪，竟然有压制魂环技能的能力！”白夜闭上眼睛仔细感应了一番，“这就是修罗神创造的领域吗。不过很可惜，对我没有用啊！”
　　　白夜所有的魂环都近乎是百万年的，想要禁锢这上面的魂技，只有修罗神的真身出现在白夜面前才行。就凭这么一个不知道多少万年前留下来的领域，对白夜完全没有任何影响。
　　　“我在和你说话，没听见吗？”冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。  黑甲骑士虽然声音依旧冰冷，但是他身上波动的气息却显示出他沸腾的怒火。
　　　“聒噪！”白夜眼睛一瞪，挥手间就将道劫金钟招到了手中，然后一掌拍了上去。
　　　当！
　　　金色的钟波宛如涟漪一般荡漾了出去，白夜眼前的这一百多人瞬间化作一团血雾，直接消失在白夜面前。与此同时，四十多个武魂的图案又出现在了金钟的钟壁上面。
　　　“一百多人只有四十多个魂师，太弱了！”白夜直接穿过血雾，向杀戮之都走了过去。
　　　漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着“杀戮之都”四个大字，门前，两排黑甲武士静静的站在那里。当白夜走到城门面前的时候，突然所有的黑甲武士动了起来，数百人将白夜围在了其中。
　　　一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来，来到白夜面前盯着他，说道：“外来者，竟然直接杀了斯科特。你没有取得身份令牌，杀戮之都不欢迎你。”
　　　“哈哈，有意思，号称没有规则，只有杀戮的杀戮之都竟然还有这样的规矩，真是太令人失望了吧！”白夜大笑了一声，“我若是一定要进去呢？”
　　　“既然一定要进去，就先过了我这关！”突然一个沉闷的声音，随着声音的出现，一个身穿黑甲的壮汉走了过来。这人身体极度雄壮，至少有两米五高，站起来就像是一堵黑色的城墙一般。
　　　随着他的出来，一股澎湃的魂力萦绕在他身边，同时，一柄巨大的血色斧头出现在他手中。两黄、两紫、五黑，一共九个魂环在他身上不断地律动着。很显然，这就是镇守杀戮之都的那个，可以使用魂技的封号斗罗。
　　　
　　　白夜随意瞥了这个封号斗罗一眼，淡淡地说道：“区区九十六级，也敢在我面前放肆，真不知道是谁给你的胆子。”
　　　“不能使用魂技的封号斗罗，在我血斧斗罗面前连一条狗都不如！哪怕你就是九十九级的极限封号斗罗都是一样。”黑甲封号斗罗面带残忍，狰狞地提着自己的武魂――血斧走向了白夜。
　　　虽然封号斗罗不能使用魂技依旧强大，但是，不能使用魂技的封号斗罗却几乎可以肯定无法战胜能够使用魂技的魂斗罗。血斧斗罗有着杀戮之都的特殊规则――限制魂技的使用，所以对所有人都不屑一顾。
　　　血斧斗罗身上的第三魂环突然亮了起来，只见那柄巨大的血斧之上突然浮现出一道血色的斧刃。
　　　“血月之舞!”
　　　血斧斗罗怒吼了一声，紧接着，整个身体旋转了一圈，顿时，数道血色的月光互相缠绕，向着白夜急速飞了过来。
　　　“恰恰相反，你这样的封号斗罗，在我心中也就和一条狗差不多，随手就宰了！”白夜随手一招，道劫金钟直接变大了一圈，直接挡在了身前。
　　　当！当！当！……
　　　血色月光斧影不断地斩在道劫金钟上面，使得整个金钟不断地晃悠，一圈圈金色的钟波爆发出来，顿时周围围住白夜的那些黑甲武士一个个吐血，瘫倒在地。甚至一些魂力较弱的武士，直接在这钟波之中被震死。
　　　“你这个金钟武魂竟然还有这种的功能！”血斧斗罗眼中闪过一丝惊色，不过紧接着面露不屑，“也就靠着武魂本身来防御罢了，你真以为多了一个乌龟壳，我就奈何不得你？接我这招――”
　　　“血影岚山！”
　　　随着一声暴喝，血斧斗罗身上的第五魂环闪亮，他手中的血斧武魂徒然弥漫着浓郁的血气，这些血气迅速凝实成一个巨大的斧影。只见血斧斗罗猛地向下一劈，顿时无尽的血影被直接劈入了地面之中。与此同时――
　　　轰隆隆……
　　　整个大地沸腾了起来，地面被染成了血色。白夜就仿佛站在了一个血色的沼泽之中。下一刻，整个地面剧烈地晃动了起来，血色的地面瞬间像海浪一般不断地起伏，地面就像水花一样，剧烈地爆开。
　　　“雕虫小技！”白夜轻哼了一声，右手对着道劫金钟猛地一推。顿时道劫金钟急速向血斧斗罗撞了过去，而白夜的身体则借着这股力量直接向后飘退了数丈，完美地避开了对方血影岚山的攻击。
　　　眼见道劫金钟向自己撞了过来，血斧斗罗身上的第六魂环猛地亮起了一阵光芒，只见他手上的血斧突然化作一柄巨大的血色斧影，直接一斧对着白夜的道劫金钟劈了下来。
　　　就在这时，白夜的道劫金钟上面突然亮起了一阵太阳般耀眼的金色光芒。金色的光芒如水波一般幻灭不定，同时血斧斗罗身边的空间都变得不真切了起来。
　　　“唔！”血斧斗罗身体一震，猛地吐了口血，然后迅速和白夜拉开距离。
　　　“看来这片领域虽然不能阻止我使用技能，但是技能的威力都要降低许多啊。”白夜眉头微微一皱，轻声说道，“不过也对，我的魂环虽然都是百万年限的，但是我现在毕竟还只有九十八级而已，等级太低了，不能将这些魂技的威力完全发挥出来，难免要受到修罗领域的压制。”
　　　不过对面的血斧斗罗却满脸惊骇地看着白夜：“你……你竟然能使用魂技，怎么可能，这里可是突破百级的强者留下的一片领域，乃是禁止魂技的地方，怎么可能……”
　　　“那只是别人定下的规矩而已，我从来遵循的就是我自己的规矩。”白夜淡淡地说道，“你现在也可以瞑目了！”话音刚落，道劫金钟光芒大盛，一道虚幻的波动向血斧斗罗席卷而去。这道波动宛如一条长河一般，带着一丝丝岁月的痕迹。
　　　血斧斗罗脸色大变，他在这时光之河中逆流之上，神色中带着一丝疯狂，一把血光缠绕的血斧带着勇往直前的气势劈风斩浪。斧刃劈在了金钟之上。瞬间，整个血斧斗罗身边的时空发出了震动天地的轰鸣声。
　　　轰隆隆！
　　　恐怖的冲击力刹那间从血斧向它的主人身上传递了过去，刹那间，血斧斗罗整个人仿佛渡过了无数的岁月一般，满头黑发渐渐发白，原本挺立的身姿也渐渐变得佝偻，皮肤和肌肉也变得松弛了起来。整个人浑身上下散发出一种即将朽灭的气息，颤颤巍巍地站在道劫金钟旁边，如今的他似乎连自己的斧头都拿不动了。
　　　“岁月的力量……”血斧斗罗苍老的声音伴随着一丝丝颤抖传了出来，仿佛这几句话就要将他为数不多的体力全部消耗殆尽一般。
　　　“没错，就是时间的力量！”白夜点了点头，然后屈指一弹，一道魂力徒然击打在道劫金钟上面，一圈圈金色的波动瞬间冲破了血斧斗罗的身体然后扩散到周围其他人身体上，顿时，道劫金钟上面出现了一道道复杂武魂的图案。
　　　白夜这一击已经将镇守整个杀戮之都的数千黑甲武士全部干掉了。
　　　“道劫金钟中储藏的魂力已经差不多了，是时候该找个地方将这些东西全部消化干净。”白夜自言自语道，“杀戮之都的首领是唐晨，他可是一个九十九级的极限斗罗，而且还是接受了一半修罗传承，掌握神器修罗神剑的极限斗罗，绝对要比千道流强一大截。还是先将自己的状态调整到最好再说。”
　　　想到这里，白夜身体一晃，直接消失在了杀戮之都的门口。
　　　杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。
　　　那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。
　　　“似乎有人在外面大闹，连镇守大门的血斧斗罗都被人杀了，对方似乎也可以不受限制地使用魂技。”阴冷的女声在阴暗中响起。
　　　“我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下。在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。
　　　“伟大的王。我们该怎么办，他不是从我们这里走出去的杀神，他身上没有我们杀戮之都的气息，但却可以肆无忌惮地使用魂技，我们该如何处置他？”
　　　“处置他？就凭你吗，可以自由使用魂技，但又不是从我们这里走出去的，可想而知他的实力。”端坐在椅子上的高大男子说道。
　　　“难道我们就这样放任他吗，而且现在城门没有人镇守，现在似乎已经有人逃跑了。”那个阴冷的女声继续问道，“我们杀戮之都很久没有出现这样的高手了，要不要派人去和他接触一下，说不定能拉拢过来，不过他现在似乎失踪了……”
　　　话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞，那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具浮凸有致的身体剧烈的颤抖着。
　　　“不要以为我宠爱你就能随便乱说话！”杀戮之王淡淡地说道，“没有通过地狱路却可以在这里使用魂技的人，那肯定是我们的敌人。而且他在杀了血斧之后竟然直接消失了……想必他的实力也就这样，到时候发动整个杀戮之都寻找他，只要能找到他，我亲自出手！”
　　　“是……伟大的王……”角落中传来一阵颤抖的声音。
　　　与此同时，白夜也沉浸在诸多武魂以及魂技的奥妙之中，道劫金钟新增的每一个图案都缓缓流出一缕缕精纯的魂力。这些魂力都是经过道劫金钟的洗练，没有丝毫副作用，可以直接被吸收的。
　　　这些魂力一缕一缕地汇入白夜原本的魂力之中，玄火真阳夹杂着这些魂力缓缓向前进步。转眼间就连续破开两道桎梏，浩大的魂力在白夜的经脉中奔流不息。一种充满力量的感觉涌上了心间。
　　　“九十九级魂力！”白夜感受了自己的魂力一番，“虽然杀戮之都里面的人都不太注重魂力的修炼，一个个魂力等级都太低，但是杀了那么多人，再靠着这庞大的数量，轻易就升级到了九十九级。果然，在这个世界，等级什么的对我来说太简单了！”
　　　“开始凝聚金乌武魂的第八、第九魂环，彻底达到巅峰再进去吧！”白夜随即直接闭上眼睛，将自己的三足金乌武魂彻底放开……
　　　片刻之后，两个略微带有一丝红色的金色魂环套在了三足金乌身上。同时第八、第九两个魂环的魂技信息也出现在了白夜心间。
　　　第八魂环技能：真阳九狱，以无穷的火焰形成九重地狱，这是一个集控制和杀敌于一体的强大技能。
　　　第九魂环技能：流星火雨，飞入高空，引动太阳精气，化作火焰之雨，将目光所及的整个世界化作火海。
　　　
　　　“魂环也彻底凝聚了，接下来就是把杀戮之都彻底毁灭。”白夜眼中闪过一缕骇人的杀气，徒然起身，向着不远处的那座大城一步一步地走了过去，“说不定能趁机窥探一下这个世界神级的力量。”
　　　再度来到杀戮之都，依旧是这座黑色的城市，和之前一样，那些守护城市的黑甲武士被白夜杀了一批之后，又出现了一批，不过这次的武士的实力比之前差了一大截，唯一一个能使用魂技的封号斗罗已经被白夜干掉了。
　　　随着白夜再度出现，整个杀戮之都的所有人一阵颤抖。不过为首的那人依然壮起胆子质问道：“前面那人，这里是杀戮之都，立即停下。”
　　　同时，一个黑甲武士立即对旁边的人小声说道：“你赶紧去通知伟大的王，那个人出现了！”很快数个黑甲武士迅速离开了。
　　　白夜冷眼看着这些，对于这些人，他完全没有管，他来这里的目的就是为了毁灭杀戮之都。
　　　“这样一个地方，充满了无穷的罪恶，不应该还留在世上！”白夜一边说着，一边将自己的道劫金钟拿了出来，左手不断地在钟壁上拍击着。
　　　钟波不绝，无数弱一点的黑甲武士，成片身体爆碎，无尽的血雾连成了片。他们的溃灭，无声无息，钟波浩荡，每一个角落都不放过，恐怖无边。
　　　钟波一道又一道，细密的纹络呈现，如漪漪一般蔓延向四面八方，摧毁一切阻挡。就算那些黑甲武士中的强者，在这连绵不断的毁灭钟波之中也难以抵抗，整个身体急速地开裂，魂魄也被震碎……
　　　面对满地的残尸，白夜面色不变，一边敲钟一边向杀戮之都里面走去。随着他的行走，无尽的钟波浩浩荡荡地回荡在城中，一个又一个的武魂图案印刻在了道劫金钟的钟壁之上。
　　　杀戮之都里面，街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭地地方。不少人排在那里等待着食物发放。感觉上，也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，根本就无从存在。
　　　“这座杀戮之都没有任何存在的必要，世间一切的罪恶都在这里，创下这座杀戮之都的修罗神也不是什么好东西。”白夜越往里面走，心中的杀机也就越来越强。这地方乃是世间最丑恶的地方。
　　　一路走来，能看到无数消瘦的人，这些人的身材实在太特殊了，全身上下似乎也没有四两肉，如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他们是一尊骷髅。而且，这些人不是因为修炼了什么特殊的功法才导致这样的。他们是真正的气血两虚，随时都有可能死亡。
　　　“这里的弱者，活在世上也是痛苦；而这里的强者，完全没有任何活下去的必要！”白夜高声喊道，“毁灭吧，全部毁灭吧！”白夜说着，道劫金钟爆发出恐怖的金光，无尽的波纹在杀戮之都的外城中回荡。
　　　钟波在金光之中，仿佛一圈圈涟漪；随着白夜的动作，这一圈圈涟漪迅速扩张，由涟漪变成波浪，由波浪变成巨浪，由巨浪变成了山洪海啸。
　　　山洪海啸一般的钟波不断地冲击着整个杀戮之都，无数的建筑在钟波之中迅速化作灰烬；那耸立了无数岁月的黑色城墙也在钟波的冲击之中瑟瑟发抖，一道道黑色的粉尘从墙壁上落下，一条条细密的裂缝在墙体上缓缓蔓延。
　　　“快跑啊，杀戮之都要被毁灭了！”那些从钟波中苟且逃生之人惊慌失措地四处乱跑。不过一切都是徒劳的，在白夜含怒爆发的毁灭钟波之中，任何人都无法逃脱出去。他们仅仅跑了一半距离，就被毁灭钟波震碎了浑身的骨骼、内脏，口吐鲜血倒了下去。
　　　白夜简单地在外城走了一圈，短短半个时辰的时间，整个外城就在白夜的钟波中化作了齑粉，没有人能逃出去。原本充满着无尽罪恶的外城，瞬间化作了一片空荡荡的废墟，浓郁的血腥味在整个外城回响。
　　　“外城大都是那些痛苦苟活在世上的弱者，真正最该死的是内城中的那些人！”白夜在外城扫荡了一圈之后，直接将目光对准了杀戮之都的内城，他随即抬脚，向内城走了过去。
　　　和杀戮之都的外墙相比，这座内城的城墙并不高，最高处也只有十米左右。  很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。城门大开，并没有任何守卫的存在，很显然，在白夜的杀伐之下，没有人敢继续停留在这里。
　　　只是脚步刚一进入到内城之中，白夜立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。
　　　内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。
　　　放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，下身有力的冲击着。就在大庭广众之下宣泄着淫欲。周围围了一群人，却都是给他在助威。
　　　另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，白夜眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。
　　　男男女女，在街上随时都能交配，有的甚至在交配的过程中就被杀死。白夜清晰的看到，一名男子正在喷射时，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。
　　　而那名艳女身体在痉挛中疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。
　　　在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。  似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。
　　　“看来修罗神的领域果然够强，仅仅一道城墙而已，就把外界的波动完全挡住了。”白夜暗自说道。从他眼前看到的东西来说，可以说整个内城几乎没有受到他的多少影响，依旧我行我素。里面的人依旧在杀戮、享乐、疯狂。
　　　“与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。”白夜淡淡的说道，“这里的一切都没有存在下去的必要。”
　　　这里的人都是强者，白夜的声音也没有掩饰。而一旁的人看到白夜这么嚣张地走了进来，顿时一个个面露不善地围了上来。
　　　“哈哈，又来了一个雏！”一个高大的壮汉兴奋地看着白夜，舌头在嘴唇上舔了下，“哈哈，我最喜欢的就是这种细皮嫩肉的少年！你们谁都别和我争，他是我的了！！”
　　　“哈哈，老杰克，你这家伙……前几天的那个少年也被你带走了，第二天就看到那个少年的尸体出现在大街上……”一个看起来清纯无比的少女笑了笑说道，“这个就留给我，怎么样？”
　　　这个少女说着，直接走到了白夜身边：“小弟弟，要不要跟姐姐走；你要是跟着这头笨熊，肯定活不过第二天的；他虽然是男人，但却不喜欢女人，而是喜欢你这种小少年。”
　　　“嘿嘿，骚狐狸，前段时间进来的那个少年还不是被你玩死的……”先前那个壮汉大笑道，“在这杀戮之都，只要有实力，你就是神，哈哈哈哈，小家伙，跟老子走吧！”他说着，直接一只手向白夜的身体抓了过来。
　　　“你们都要死！”白夜眼睛一瞪，一股骇人的杀气突然爆发，同时，他身边的道劫金钟再度波动了起来。
　　　当！当！当！
　　　无尽的钟波肆意地冲击着整个杀戮之都的内城，无数人在钟波爆发出来的那一刻就直接被震死了。杀戮之都里面，魂力并不占主导的地位，在这里需要的是阴狠、杀戮技巧以及足够的警惕之心。
　　　可以说，白夜的能力完全克制这里的所有人，这种浩浩荡荡、正大光明的声波攻击，可以说只能依靠自身的魂力以及灵魂之力来抵挡，不过在这样的地方，这些东西恰恰都是他们不重视的，所以一时间，绝大多数人都在这一瞬间被钟波震死了。
　　　“杀了他！”不知道谁突然喊了一声，顿时那些魂力比较强的一些人在这钟波之中迅速向白夜接近，一把把大刀、匕首在这些人手中闪耀着寒光……
　　　“一群蝼蚁！”白夜不屑地说道，同时道劫金钟徒然爆发出一道恐怖的波纹，顿时所有冲过来的人全部身体一震，浑身开裂，瘫倒了下来。
　　　“从今天开始，这座杀戮之都将会成为历史！我用无尽的鲜血，将整个杀戮之都的罪孽全部清洗干净！”白夜朗声说道，然后猛地在道劫金钟上面连拍数下。
　　　当！当！当！……
　　　金色的钟波将沿途的一切全部毁灭。随着白夜的移动，整个杀戮之都的内城顿时遭劫，无数人身体爆碎，血流成河……
　　　
　　　随着白夜的动作，整个杀戮之都的内城也很快被清理了一遍，随即他直接向内城最中央的地狱杀戮场走了过去。
　　　地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈地看台向上延伸，下面这是一片直径上百平米的巨大空场。此时，依然还有许多人在观战。场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有八具尸体。就剩下最后两个人在为了生存而搏斗。
　　　“真是安逸啊，连被我打上门来了都不知道。”白夜轻笑了一声，然后他身边的道劫金钟徒然爆发强烈的金光，第三魂技震空悍然发动。金色的钟波扫过，整个地狱杀戮场瞬间化作了一片废墟。
　　　“大胆狂徒！”突然一声暴喝从地狱杀戮场旁边的一座高台上传来，伴随着这道声音的是一道特殊的，仿佛血色雾气一般的领域，这是强烈的杀戮气息形成了一种特殊的屏障，令人的精神力在进入后会产生紊乱的感觉，隐约只能感觉到庞大的杀气与血红色。
　　　眼前这红色的血雾是类似于领域的存在，那浓重的杀戮气息和唐昊曾经展现过的杀神领域有些相似，但却要邪恶的多，而且那浓重的血腥味道本身带有强烈的腐蚀性剧毒，血雾边缘的植物都受到了强烈的腐蚀。
　　　“哼！”白夜身上突然爆发出一道金色的光芒，这正是他自己领悟出来的大日领域。
　　　金色光晕迅速蔓延，将自身所处的领域撑开，一道道金色的火焰在领域中疯狂地燃烧着，每一簇金色的火焰都释放出一层金色的光彩，如大日普照一般，将周围萦绕的血光燃烧殆尽。
　　　与此同时，那灼热的金色火焰与邪恶的血腥气息开始了剧烈的碰撞，不断燃烧着那些有害的剧毒，充满光明气息的金色光晕开始在整个地狱杀戮场蔓延开来，有着白夜大日领域的支持，这黯淡无光几千年的地方终于迎来了数年前的第一缕阳光。
　　　光与暗本就是两种极端，光明的气息骤然强盛起来，自然会影响到那血色的暗黑之力，很快，白夜眼前的景物就变得清晰起来，血光虽然依旧存在，但先前那遮挡视线的雾气却渐渐的消失了。
　　　一道身影出现在白夜的面前，他身穿血色长袍，立领披风，苍白的面容，赫然正是杀戮之都的统治者，杀戮之王。
　　　“敢来杀戮之都捣乱，你找死！”杀戮之王满脸怒色，血光骤然大放，身形一闪已经来到白夜面前，两只有着血红长甲如同爪子一般的手直奔白夜胸前插来。同时，他身上那浓重的血光也骤然暴起，涌向白夜。
　　　强烈的金光再度从白夜身上爆发开来，刹那间，他整个人就像是一个金色太阳，紧接着，强横的金色光芒瞬间绽放，白夜整个人已经完全变成了金色。
　　　三足金乌武魂的第一魂技――太阳真身发动，同时发动的，还有大日领域。
　　　当那金与红两色光芒在空中开始剧烈碰撞，争夺对空间的控制权时，杀戮之王攻击白夜的动作明显变得慢了一拍，而白夜则是上身晃动了一下，全身释放出一层金色的光芒。
　　　面对对手的攻击，白夜并没有闪躲，左手屈指成爪，向前一探，直接抓住了杀戮之王的爪子。左手真龙之左臂骨魂骨技――真龙探爪。
　　　白夜的魂骨都是百万年限的，魂骨技能的威力何等强大，近乎神技，仅仅一只手，就将杀戮之王的攻击彻底挡住。
　　　杀戮之王不甘的怒吼一声，双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。刹那间，密集的爆破声不断从大日领域与那血色领域的接触位置爆发开来。
　　　杀戮之王嘎嘎怪笑一声，“怎么样，我的杀戮领域滋味如何？这可是杀戮之都那禁魔效果的缩小版本。杀戮领域，乃是天下间最霸道的领域。禁魔特性是绝对成立的。”
　　　“蠢才，你难道不知道我可以无视禁魔效果的吗？而且一个靠别人怜悯而得来的领域有什么好值得称赞的。”白夜淡淡地说道，“你不过是一个垃圾罢了，仅仅靠着别人的怜悯在这坐了个什么杀戮之王的狗屁位置。看我破你的领域！”
　　　白夜说着，身上的魂力波动突然诡异了起来，刹那间，金色的火焰将他浑身包围，然后急速扩张，形成了一个猛烈高温的火焰牢笼。这正是三足金乌武魂的第八魂技――真阳九狱。
　　　“啊！！！”在太阳神火的炙烤之下，杀戮之王浑身剧烈地颤抖。他想要逃开，不过很可惜，他的一条手臂被白夜死死地抓住，完全动弹不得。同时，一道道烈焰穿透他的护体魂力，将他的身体灼烧地千疮百孔。
　　　“啊！哈！”杀戮之王忽然双眼泛起了一道凶恶的红光，只见他身体血红色的光芒剧烈地暴动，一股强大的力量突然从他身体之中爆发出来。这股力量极度恐怖，他的手臂瞬间从白夜手掌中挣脱，同时九座烈火牢狱在这一瞬间直接破开。
　　　白夜见此，瞳孔一缩，整个人迅速后退，凝重地说道：“这种力量……是修罗神力吗？这就是神的力量！！好厉害！”
　　　“啊！”不知道是因为修罗神力太为霸道还是什么原因，杀戮之王此刻仿佛承受了巨大的痛苦，不停地在嘶吼着，他体表的红色光晕越来越浓郁。同时，他的身体也在慢慢变化着。
　　　很多诡秘的血纹从他那苍白的皮肤上显现，额头处还出现了一个宛如剑形的魔纹，背后，一对巨大的血红色翅膀张开，攻防一体，既能用来攻击，也可以当做两面盾牌使用。
　　　“这就是修罗神的神力，阴冷而纯正的杀气，恐怖的煞气……”白夜仔细地感应着杀戮之王身体上的变化，这是一个感受神之力量的绝佳机会。忽然，白夜表情微微一怔，他发现了一缕不容于这股杀气中的邪气：“这就是罗刹神的神力！？修罗神和罗刹神都是神界的两大杀神，只不过修罗神的力量属于正面的杀气，而罗刹神则是负面的邪气……”
　　　想到这里，白夜的胸口突然发光，一股玄妙的力量从胸口的外附魂骨中爆发出了，向他的手掌传递了过去。白夜的感知直接锁定了那一缕微弱却又韧性十足的邪气，然后猛地斩出一剑：“生死寂灭！”
　　　刹那间，杀戮之王身上的那缕邪气直接被白夜剥离了出来，这是真正的神之力。
　　　“唔！”这缕邪气在分离出来的一瞬间，直接没入了白夜身体之中。这缕邪气入体的一瞬间，白夜只觉得自己浑身冰冷，仿佛连脑海中的灵魂都要被冻结了一般。一股极致的邪气不断地冲击着白夜的心神，似乎想要将他拉入邪道之中。
　　　这一刻，白夜的脑海里，好像也有了一些莫名其妙的古怪念头，比如回想起白月、陆雪琪、汉库克、伊轻舞、小舞等人的时候，白夜居然想的是，将她们先奸后杀……
　　　“罗刹神！你找死！”白夜的失神仅仅一瞬间就恢复了过来，他脸上怒气爆发，浑身金色的火焰汹涌澎湃地从毛孔中喷涌而出。一刹那，他便化作了一个完全由金色火焰组成的人形。
　　　白夜在这火焰之中，猛地盘膝坐了下来，不断地运起玄火真阳功，将体内四散的邪气急速凝聚在一起。此刻，杀戮之王也处于一种莫名其妙的蜕变之中，所以白夜也不用担心他会趁机偷袭。
　　　短短片刻时间，白夜体内的邪气便宛如百川汇海一般，集中了起来。这是一团很诡异的邪气，在白夜体内，任由他体内的真火灼烧都没有一点事。
　　　“哼！罗刹神，早晚要找你算账！”白夜一边想着，一边将这股罗刹神力逼出体内。然后他直接召出道劫金钟，然后一掌拍在金钟的一个空白地方。顿时一个罗刹神的虚影出现在金钟之上。
　　　随着这道虚影的出现，原本金光万丈的金钟，顿时浮现出一股股邪气。
　　　“我就不信，我炼化不了你！”白夜心中发狠，直接一手按在道劫金钟上面，玄火真阳功运转。一道道精纯魂力从道劫金钟上面传向了白夜的体内，同时，也有一道道邪气混合在这股精纯的魂力之中。
　　　轰！
　　　白夜脑海中的画面突然一变，只见自己变作了一只青牛，正在体验各种奇怪魂技的法则；与此同时，一个人形的鬼魅一般的东西迅速向自己身上缠了上来，随着这道鬼魅的出现，这只青牛浑身上下出现了一道道紫黑色的魔纹。一股杀戮、毁灭、嗜血的气息从冲入了心神之间。
　　　白夜血洗杀戮之都，他的道劫金钟上面出现了上万个形态各异的图案，此刻炼化之际，这些东西全部被罗刹神力所感染，发生了莫名的异变。原本中正平和的兽影，变成了如今这种嗜血的怪兽。
　　　“将一份罗刹神力分散成上万份，影响可以忽略不计，可以轻松搞定！”白夜不屑地想到，“罗刹神，待我成神之际，就是你陨落之时……”
　　　白夜炼化神力看似经历了无数时间，但是在现实中只是很短的一段时间。庞大的魂力随着白夜的炼化，将其中罗刹神的气息彻底地清洗干净。
　　　这些魂力汇入白夜原本的魂力之中，原本就达到了顶点的魂力，再度向前推进了一小步。别小看这一小步，白夜的魂力已经到了九十九级，接下来需要做的事情就是准备第十个魂环。
　　　第十魂环和前面所有的魂环都不一样，魂师修行，前九个魂环都是依靠打杀魂兽，从魂兽身上获取的；但是第十个魂环只有三种手段可以获得。第一，依靠自己的领悟，长时间的修行，自主凝聚，这一步需要极强的悟性的人花费漫长的时间才有一丝希望达成；第二，花费千百年时间积聚的信仰之力，才能帮助顶级强者肉身成神；第三，神赐魂环。
　　　不过第一条路基本上都被那些众神堵死了；而第二条路，恐怕干刚开始积聚信仰之力的时候，就会被诸神宣布异教徒而开始打压；可以说，真正能成功的只有得到神的承认。
　　　不过白夜迈出的这一小步则不一样，他靠着自己的积累，以及罗刹神力的作用，已经隐隐突破了众神的限制。走上了自己凝聚魂环的那一步，不过现在他的底蕴还有些弱小，所以没能成功凝聚第十魂环。如今的他，距离半神之体只有一步之遥了。
　　　就在白夜将自己的一切全部感悟了一遍，睁开双眼的时候。杀戮之王的双眼竟然亮了起来，他的眼眸是黑色的，无比深邃的黑色，他的面容似乎也出现了一定的改变，虽然依旧是中年人的模样，但却要变得英俊了许多，所有的邪恶都被一腔正气所代替。脑后黑发无风自动，站在那里，再没有先前杀戮之王身形虚浮之态，沉凝如岳。
　　　红光奔涌而出，此刻，他全身上下绽放出的气势竟然已经强大到了一个无法形容的地步，一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，手掌中的红光悍然凝聚成了锤形，一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤，诡异的是，那巨锤在出现后，又飞快发生了变化，只是眨眼的工夫，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑。
　　　杀戮之王双手握剑，不退反进，全身红光熔炼于一体，重剑以举火撩天之势由下而上，迎向了白夜的道劫金钟。
　　　轰――
　　　金色与血色，刹那间融为一体再骤然爆发。一股山崩海啸般的庞大能量扩散出去。能量波动扩散的距离并不大，只有直径三百米左右，但是，就在这直径三百米的范围之内，所有的土石都完全消失，不是化为灰烬，而是那么凭空消失了。
　　　地面上，多了一个直径三百米的深坑，深度竟达百米之多。同时，一股血色光华猛地将两人同时吞噬了进去。这是修罗神设置的地狱路，原本这条路需要鲜血献祭才能打开，但是此刻，在白夜和杀戮之王近乎神级的修为下，这条路直接被两人暴烈的能量直接轰开。
　　　在那血红色的吞噬之下，白夜只感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻仿佛被全部封闭。
　　　“哼！”白夜冷哼了一声，身上的大日领域猛烈爆发，瞬间，突破了限制，他的感知也彻底恢复了过来。
　　　此刻，杀戮之王也是一样，他的身体包裹在红色的光芒之中，同样睁开眼睛看着对面的白夜。很快，二人身处于一座直径五米左右的圆形平台之上。
　　　一落地，两人不约而同地同时动了起来。只见白夜猛地推动道劫金钟，向杀戮之王撞去；同时，杀戮之王也举起修罗神剑，向白夜一剑斩下。
　　　金光和红芒再度交击，刹那之间，一股狂猛无比的气浪顿时以双方交击的地方为中心向着四周席卷开来，恐怖的气浪呼啸。撕裂虚空，漫天的气浪猛地向外一震，肉眼可见的浩瀚波纹，瞬息之间。便是已经波及了数百米方圆所有空间的每一分角落。一道道交织纵横的气劲破空呼啸，就是修罗神布置的空间也被生生的绞出一圈接着一圈的恐怖裂缝。
　　　一击之后，两人脚下的石台轰然破碎，石台之下是万丈深渊，两人见此，脚掌在尚未完全坠落的石台碎片上轻轻一踏，顿时两人一同来到了一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路上。
　　　“杀！”白夜浑身爆发出金色的火焰，用力拍击着道劫金钟；与此同时，杀戮之王手臂一震，修罗神剑突然一剑送出。
　　　金色的钟波与血色的剑芒再度碰撞。
　　　顿时，周遭羊肠小道瞬间迸爆开来，虚空之中，炸开无比璀璨的光华，闪烁耀眼，漫天雷火翻涌之间，无尽毁灭之力的中心，又有一股神秘莫名的力量随之衍生出来，极致的力量，引得天地巨变，万物苍生哀鸣！
　　　就在这时，嗡动的声音传来，上千只红色的影子组成的一群东西飞了过来。那是一只只血红色的蝙蝠，每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。
　　　两人在这地狱路的小道上不断地碰撞着。仅仅一刹那，一道金色的钟波扫过，这一群血色的蝙蝠在一刹那间，直接化作漫天血云弥漫在两人周围。也不知道是因为被两人打斗的波动吓到了还是怎么的，后面那一片蝙蝠形成的云迅速后退，直接躲回了自己的老家。
　　　这些蝙蝠的出现对两人的交手没有丝毫影响。
　　　修罗神剑在杀戮之王的手中仿佛变成了一把活物一般。
　　　起剑，破空，修罗神剑剑锋震颤之间，诡异妖氛，血红剑光，呼啸着撕裂了虚空，沿途的空间，顿时便是如同一张单薄的纸张，彻底破碎开来，附近出现一道道巨大的空间裂缝，不断地蔓延开来，吞没一切。
　　　白夜的道劫金钟上面万物流转，活灵活现的诸多武魂不住的跟杀戮之王周围缭绕的血云撞击，冲出钟身便化作奔腾咆哮的兽群，奔腾不休的兽群接触到钟外的血色剑芒又蜕变为涌动的怒波，遮天盖地的全是金光，霎时间便淹没了杀戮之王的剑芒。
　　　剑的光，钟的音，人的影，白夜与杀戮之王两人身形不断变化，在这羊肠一般的小道中激烈战斗，修罗神剑与道劫金钟互相碰撞，一道道毁灭性地力量，汹涌浩荡而出，席卷八方！
　　　就在两人前进的方向，不远处，一条蛇整个身体缠绕在小道上，在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。
　　　随着两人一边战一边走，那双金红色的眼眸中，流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。呱呱、呱呱，它似乎在惊恐的鸣叫着；同时，它整个身体似乎想要后退。
　　　不过一切都是徒劳的，它那庞大的身体怎么可能避的开当今世上最接近神的两人。仅仅一瞬间，它的整个身体便爆碎开来。
　　　“好小子！”杀戮之王看着白夜，不断地喘着气，“数十年没有出世，这世上竟然出现你这等人物！竟然依靠自己练成的领域挡住了修罗神布下的杀神领域！”
　　　“你不知道的东西多着呢！修罗神算什么，我只需要靠自己的能力就能超越诸神。”白夜浑身散发着金色的光芒，这道光芒与周围的血色格格不入，仿佛是异世界的来客一般。
　　　“嘿嘿，好大的魄力，不依靠传承，也想独自成神，你的心还真是大啊！”杀戮之王感叹了一声说道，“而且你竟然能将罗刹神的神力从我身上剥离出来，恐怕你现在已经能算是半神之体了。”
　　　“半神之体，我恐怕还差一点，真正的半神之体是你才对！”白夜平淡地回应道，“不过以你的状态，你应该活不了多久了吧！你的身体被罗刹神力侵蚀了那么多年，恐怕早就已经垮掉了，以前一直都是神力在支撑你，如今只有消亡这一条路可走了。”
　　　“是又如何？”杀戮之王面露杀气地看着白夜，“至少在我死之前，解决掉你是没有问题的。”
　　　“哈哈，解决我！？”白夜不屑地说道，“就凭你这个蠢货？连那些狗屁神的考核都过不去的笨蛋，也敢大言不惭地说解决我？今天就让你见识见识我真正的实力！”
　　　“三足金乌，附体！”
　　　随着白夜的话音，一道恐怖至极的金色火焰直接从白夜身体中升起，火焰不断升腾，刹那间就将白夜整个身体完全吞噬了进去。与此同时――
　　　“呱！”
　　　突然的一声金乌啼鸣在整个残破不堪的地狱路上回响。金色的火焰散开，只见一只三足金乌抱着一个金钟出现在杀戮之王面前。
　　　
　　　“双生武魂……怎么可能两种武魂同时显现！？”杀戮之王看到白夜此举，脸色大变。
　　　众所周知，双生武魂的最强大的地方在于可以先将一个武魂修炼起来，然后给第二个武魂附加更强大的魂环。但是即便是双生武魂，使用的时候也只能召唤其中一个出来；像白夜这样，同时使用两个武魂的，却绝无仅有。
　　　“你自己孤陋寡闻而已！”白夜冷笑了一声，然后浑身金色的火焰包裹着道劫金钟冲天而起。
　　　这一刻，白夜手中擎着道劫金钟，全身都是澎湃到极致的磅礴魂力，压迫的四周的虚空都在不休震荡，滚滚法力不停的向着道劫金钟之中倒倾而入。
　　　道劫金钟金色的洞口携带着吞天纳地之势一举将不断反抗的杀戮之王以及漫天的金色火焰吸入，钟内好似起了火山一般，血云也在同时光芒大盛，跟金色火焰一经接触便是死死的纠缠在一块，两方相持，竟是不相上下。
　　　猛然，道劫金钟之内，一轮大日升起，金光怒卷。血云被照耀，瞬间便被冲淡，尽管转眼便又浓郁起来，却被璀璨的金色光芒一举侵入。浩瀚金光如江河经天在钟内冲刷着血云。
　　　大日之内一只巨大的三足金乌尖锐长鸣，道劫金钟发出一声悠长的钟声，清脆绵长，钟内的巨大血光一阵滞涩，金光却是霎那间大盛，钟内恐怖的云光清气弥天盖地，笼罩苍穹。一声巨大的雷霆怒吼，道劫金钟内好似起了一声炸雷。宛如开天辟地，逸散的云光血海绞碎了空间。
　　　道劫金钟周围奔腾不休的太阳真火却是渐渐静止下来。巨大的道劫金钟此时消失不见，化为一个精巧的铃铛一般的小钟悬立在虚空之中。滚滚黑云，遮天金光尽皆消失，只剩余混沌钟上一阵红光摇曳。同时钟壁旁边出现一道人形，金发金瞳，正是白夜。
　　　“终于结束了！”白夜一手提着道劫金钟，看到钟壁上出现的两个新的印记，其中一个正是昊天锤，而另一个则依旧散发着血光，赫然便是杀戮之王先前所使用的修罗神剑。
　　　原来刚才拼斗，白夜的金乌之身和道劫金钟结合在一起，杀戮之王被道劫金钟的钟声定住，时间虽然不长，却被白夜金乌之体中强大太阳真火只在万分之一个刹那间侵入体内，白夜在瞬间将自己的两大武魂发挥到了极致，结合道劫金钟以及三足金乌的玄妙威力，一举将杀戮之王轰杀。
　　　“这地方虽然被破坏的不成样子了，但是依旧还是修罗神布置的领地，我还是赶紧离开！”白夜暗自说道，不过他又看了看道劫金钟上面的血云，皱了皱眉，轻叹了一声，然后迅速向外飞奔而去。
　　　虽然击杀了杀戮之王，但是杀戮之王这一身恐怖的修罗神力也完全沾染到了道劫金钟上面，恐怕需要海量的时间才能将这些神力完全消化掉。而且现在，道劫金钟被修罗神力侵染，等于白夜无时无刻不在对抗着修罗神的杀气。
　　　随着白夜的前进，空气变得越来越热，眼看着两旁深渊的血浆就已经越来越近了，不久之后，心神不断被狂躁杀气刺激着的白夜终于看到了出口。
　　　出口处份外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕。那里是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。
　　　再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。
　　　“这样的地方，挡不住我！”白夜眼中金光一闪，浑身金色的火焰暴涨，一双金色的翅膀从他背后出现，顿时，整个人化作一道金虹离开了原地，向那道白色的光幕冲了过去。
　　　周围的一切似乎都在发生着变化，当白夜窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。
　　　周围是一片雪白的虚无，而他自身的一切似乎都处于一股特殊的力量限制，仿佛要压迫他们全部回归体内。在这白茫茫的世界中，唯一的感觉，只有冰冷。
　　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。
　　　本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着白夜的身体，每一次侵入，都令白夜为之颤抖。
　　　当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。  这就是一个领域，一个由完全由杀气凝聚而成的领域，身处领域之中，他就像是无根浮萍。
　　　“不行，我不能输给修罗的杀神领域！”白夜心中一震，立即从这种特殊的感觉中清醒了过来，同时，他立即运起自身领悟的大日领域不断地对抗着这股冰寒的杀戮之气。
　　　轰！
　　　火热的太阳气息与冰寒的杀戮之气在白夜体内轰然相撞，这是领域间的碰撞。从外表来看，他半边脸孔涨得血红，半边脸颊却发铁青，下一刻，他脸上忽青忽红，脸上青时身子微颤，如堕寒冰；脸上红时额头汗如雨下。
　　　白夜本身的大日领域和修罗神的杀神领域互相碰撞，不过修罗神的杀神领域毕竟是他不知道多少年前布置下来的东西，里面的力量早就在岁月之中耗损地差不多了，两人僵持了一阵，顿时杀神领域败下了阵来。
　　　白夜见此也松了口气，大日领域迅速扩展，不断地消弱杀神领域对自己的影响，同时他心中暗道：“要不是我积累足够雄厚，恐怕还真奈何不得修罗神的杀神领域。看来要赶紧离开！”
　　　随着时间的推移，杀神领域眼看就要被白夜彻底击溃之际，只见白夜的道劫金钟徒然浮现出来，一道道血色的光芒从金钟上面疯狂地灌入白夜身体之中。
　　　随着这些血光灌入，白夜体表浮现出一圈圈血色的魔纹，同时他体内原本已经微弱得如同火星一般的杀神领域，顿时燃起了燎原之火，迅速壮大，并且不断地和白夜本身的大日领域对抗。
　　　“见鬼了！妈的，修罗神，你还真是要和我杠上了。”白夜暗骂一声，然后迅速盘坐下来，不断地运起玄火真阳功和修罗神的修罗神力互相对抗。
　　　此刻，白夜已经离开了修罗神创造的地方。天空中的日光在白夜的运功之下，顿时全部被吸引了过来，无尽的大日之精，化作太阳真火疯狂地煅烧着修罗神的神力。
　　　当！当！当！
　　　道劫金钟突然自鸣，只见钟壁上的一柄血色长剑不断地震动，仿佛要脱离金钟的控制，冲出来斩杀白夜一般。
　　　唰！
　　　修罗神剑上面突然飞出一道剑影，直接没入白夜的眉心。与此同时，周围的空间全部沸腾了起来，无尽的杀气从虚空之中降临下来，浓郁的杀气直接化作一道道充斥了血腥味的红光，直透白夜的身体。
　　　天空和大地仿佛都随着这冲天而起的杀气而颤抖起来，紧接着，漫天杀气汇聚而成的红光突然分成九道。九道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从它们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金红色光芒从天而降。
　　　所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道天地之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。
　　　那金红色光柱带给他一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的，紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。没等白夜多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金红色流星一般直接飘入他眉心之中。
　　　顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息由偏偏模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚。
　　　脑海中被那庞大的金红色所充满，紧接着，白夜感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动，全身上下，仿佛都浸泡在清凉的液体之中，说不出的舒服。潜移默化中，白夜敏锐地感觉到，自己的身体在这道金红色光芒之中发生了什么细微的改变。就像是什么东西理顺了他身体的机能一般，说不出地舒服。
　　　金光渐渐淡化，首先是从空中和大地中渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。白夜的身体，就是这全部金光最后的终点。而那所有金光最后收敛的地方，就是他额头正中。在那里，留下了一个血色的神剑标记。淡淡的血色神剑，带给白夜的，是一种充满威严的肃杀之气。尽管他只是站在那里，那神剑印记却带着一种俯视苍生的感觉。
　　　“怎么可能！”白夜脸色蓦然大变，“竟然是修罗九考，修罗神选定我做他的继承人！？”
　　　“绝对不行，我绝对不能接受修罗的传承！”白夜脸色剧变，“我若是成了修罗神的传人，那我这些年来的努力岂不是白费了。”
　　　白夜一心想要自己独立突破至一百级，因为他清楚，只有自己独自突破，将来才能算得上潜力无限；若是在这时候得到了某个神的神位，自己固然成神极快，但是将来的成就难免要受到这个外来神位的限制。只有最适合自己的才是最好的，这个道理不管放在哪个世界都是一样成立的，这是万古不变的真理。
　　　“哼！”白夜迅速冷静了下来，仔细盘算了一番，心中冷笑了一声，“修罗神，不过既然你送了一份大礼进来，我就趁机用你的神力来帮我凝聚自己的神位！”
　　　想到这里，白夜手掌一翻，一只三足金乌一样的果实出现在他手心。下一刻，白夜直接将这枚果子吞入了腹中；与此同时，天地间无穷无尽的法则瞬间灌注到白夜的身体之中。一道道金色的火焰从白夜浑身的毛孔中冒了出来，这是无坚不摧的太阳真火。
　　　随着天地法则的出现，白夜的道劫金钟上面的那柄血色长剑似乎有所感应，疯狂地躁动着，似乎想要彻底摆脱道劫金钟的控制。
　　　“果然和我想的一模一样！”白夜心中冷笑，“修罗神的神器怎么可能这么简单就被我的道劫金钟给吸收了？肯定是这把剑主动隐藏在道劫金钟里面，将来我若是继承了修罗神的神位，恐怕我的道劫金钟就会彻底化作修罗神剑的一部分，就像杀戮之王之前展示的那样。”
　　　白夜想到这里，顿时张开双眼，只见两道金光从他双眼中射出，穿透萦绕钟声的那层血云，直接轰击在修罗神剑之上。
　　　当！
　　　金钟上面的一个金乌图案突然光芒暴涨，随之而来的是一道振聋发聩的钟声。金色的钟波一缕缕交织，蔓延了过来，但却无一丝杀伐气，在这一刹那间，白夜竟然也有一种醍醐灌顶的感觉，像是一下子看透了这里的本源。
　　　刚才被修罗神力侵蚀时产生的障碍被钟波彻底粉碎，钟波强行打通了那种桎梏，让他得见了光明，几乎一瞬间就从歧途归回。
　　　与此同时，随着白夜的玄功运转，以及天空中的太阳投注下无穷无尽的太阳之精，白夜体内的魂力发生了难以想象的变化。修罗神力在这股力量的爆发之下节节败退，迅速重新龟缩回到了道劫金钟之中。
　　　白夜此刻就像是一个浴火的战神一般，无尽的金光投注在他身体之中。此刻他的身体仿佛化作了一个黑洞，牵引着太阳火精。
　　　轰！
　　　随着白夜的动作，他眉心的那一道赤红色的神剑印记突然爆发出恐怖至极的血光，这些血光迅速扩展，片刻之后，便形成了一个笼罩范围极广的一片血雾，变成了一个血色的结界，似乎想要将白夜和天空中太阳的联系彻底阻断。
　　　随着这个血色结界的扩展，附近山林中的一切植物全部枯萎，它们的生机完全被修罗神的印记给斩灭；就连大地也被渲染成了一片血色，有着这种恐怖的杀气侵蚀，这一大块土地恐怕将来数千年甚至数万年都不可能有植物能生长起来，这块土地将会变成一片死地。
　　　“好狠的修罗神，不愧是神界的两大杀神！”白夜心中凛然，“不过一切都是徒劳的，法则的变动不是你挡住光线就能阻止的。”
　　　此刻，只见白夜浑身爆发出耀眼至极的金光，他化作了这漫天血雾中的一颗太阳，散发着无穷无尽的光和热，将这片被修罗神杀气侵蚀的大地给照亮。
　　　只见一团金色的光辉以白夜为中心，缓缓地向外扩散出去。随着金光的扩散，大地中缓缓冒出了一道道淡红色的雾气，这是修罗神向地面侵蚀而去的杀气，如今被白夜的太阳真火彻底逼了出来。
　　　而白夜的变化也不简单，只见他眉心的那道修罗神剑的印记也爆发出璀璨至极的光辉，仿佛是一柄举世无双的神剑，钉在太阳之上。似乎想要遏制太阳的扩张，阴森的杀机不断地由这把神剑印记向白夜身体灌输而去。
　　　不过随着杀气的灌输，白夜的太阳真火也没有闲着。只见一道道金色的火焰不断地灼烧着修罗神的杀气，将杀气彻底化解，成为白夜本身的养料。
　　　修罗神的杀气、神力源源不断地侵蚀着白夜的身体；同时白夜的太阳真火也在不断地炼化修罗神力，并且将之转化为自身的太阳神力。两种力量就在白夜的身体之中交战了起来。
　　　唰！
　　　随着修罗神剑印记将它的全部力量放在和白夜的争斗之上，周围的血雾也渐渐淡了下去。外界的一缕阳光终于穿透了血雾，照射在了白夜的身体之中。
　　　这道阳光经过修罗神杀气的过滤，已经很淡很淡了，不过就是这么微弱的一缕阳光，照射在白夜身体上面的时候，却令他的身体为之一震。他体内的玄火真阳功飞速地运转了起来，他的魂力配合着太阳神力以及外界的这一缕真正的太阳之光，渐渐地开始改造他的身体。
　　　随着白夜的变化，整个血色的迷雾结界迅速被撕开了一道口子，金色的、温暖的阳光再度照射到这片大地之上，缓缓驱散修罗神阴冷的杀气。
　　　一层层如同烈焰般的金色花纹开始从白夜的胸骨上出现，渐渐的密布在他身体骨骼的每一个角落之中。那纹路的样式大胆而简洁，完全是力与美的结合。
　　　随着这些金色的花纹扩张，白夜左手的骨骼首先出现变化。在大片的金色火焰纹路的刻画之中，一声嘹亮的龙吟声响起，白夜仿佛又看到了一头金色的龙，在金色火焰中肆意飞腾，给人一种翱翔九天的感觉。
　　　随着左手骨骼的改造，他的右手骨骼也出现了一丝变化。首先一道响彻天地的虎啸出现，漫天的烈焰花纹缓缓纹在白虎的身体之中，将整个白虎染成了金色。同时他右臂的骨骼也产生了一些莫名的变化，白虎的杀伐之力也融汇在金乌的太阳之力中。
　　　紧随着的是他左腿的骨骼。一只神凰在他心间啼鸣，金色的火焰纹路替代了它的五彩神羽。随后是右腿骨骼，金色的火焰纹路将玄武龟也化作了火焰中的神龟。
　　　“还有三个外附魂骨以及头骨，这些才是最重要的东西！”白夜心中即是兴奋也有些紧张。他借着修罗神的神力，以及天空中太阳的力量，强行凝聚属于自己的神位。开始的时候一帆风顺，如今已经到了最关键的地方了。
　　　很快，随着玄火真阳功的运转，金色的太阳真火进一步在白夜的体内蔓延，将其所经过的一切地方全部烙印上了金色的火焰纹路。将他全身的骨骼、经脉、血液彻底化作了金色。
　　　随着白夜四肢的骨骼和身躯骨骼的变化，一直没有任何变化的胸骨和脊椎外附魂骨也产生了变化。一道道火焰纹路没有丝毫障碍就轻松刻在了这两块外附魂骨之上。
　　　终于，太阳真火要来到最重要的地方了，那就是头骨。修罗神传承的大本营也在这里，修罗神的修罗神剑印记就在眉心之处。这道神剑印记很奇怪，直接越过了白夜眉心的外附魂骨，烙印在白夜的头骨之中。
　　　“终于要开始了！”白夜心中一片默然，他知道其他几个部位的变化都算不得什么，真正的难点就是这里。
　　　金色的火焰纹路不断地蔓延，首先是下颌骨，然后渐渐向上。火焰的纹路不断地在白夜的整个头骨上交织。与此同时，一只紫色的麒麟突然出现在白夜心间，它沐浴在金色的太阳真火之中，庞大的身躯从里到外完全印刻上了太阳真火的气息，浑身的紫色也变成了金色。只留下眉心处的一点赤红色，那是修罗神剑印记的位置。
　　　吼！
　　　巨大的金麒麟突然爆发出一阵如同巨龙一般的怒吼之音。在这身怒吼中，它眉心的那一缕血色光芒也是一阵颤动，不过很快，这道光芒又缓缓凝实了下来，就像是一个钉子一样，死死地钉住这只金色麒麟。
　　　“哼，修罗神！”白夜冷哼了一声，“给我破！”
　　　只见他意识空间中的金色火焰徒然化作一只三足金乌，这只三足金乌身形一晃，直接化作十轮大日浮在天空，紧接着，这些大日汇聚做一道金光之柱，不过手指粗细，直冲向金色麒麟的修罗神剑印记。
　　　浩瀚无边的意识空间，不久之前还风云激荡，此刻突然陷入了一片异样的寂静，什么都安静下来了，连太阳真火也静止了下来，白夜的目光紧紧地注视着，那即将发生的事！
　　　“啪！”
　　　很轻、很轻的一声脆响。
　　　金色麒麟眉心上修罗神剑的印记迅速黯淡消失了，留下了麒麟眉心正中的一个手指头大的小洞。
　　　轰！
　　　金色火焰从这个小洞中疯狂地燃烧，无数的火焰向着这道火焰中蜂拥而去。此刻，他的眉心就仿佛有一个金色的太阳，漫天的日光都被莫名地牵引了进来。
　　　最终，一轮金色的太阳印记代替修罗印记出现在了他的眉心之上。
　　　随着白夜自主在眉心凝聚了一个太阳印记，诡异的事情发生了。天空中的太阳似乎有所感应，整片天空渐渐暗淡了下来，月亮、星辰同时在空中缓缓显现了出来，而所有的太阳光完全凝结成一束，从太阳之上直接照射在白夜眉心的太阳印记之中。
　　　这震撼人心的一幕，整个斗罗大陆上面所有人的都看到了。
　　　武魂殿，斗罗殿。
　　　斗罗殿位于武魂殿神山的最顶端，大有会当凌绝顶之势；和教皇殿相比，斗罗殿要小一些，但是，在这里却供奉着所有封号斗罗的封号。
　　　斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰，整体是由古朴的岩石修葺而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。用手去触摸，就会感觉到一种奇异的能量在掌中游动。
　　　斗罗殿除了入门的方向以外，三面的高墙上，都供奉着一块块灿金的方形牌匾，每一块牌匾高约半米，宽一尺，上面都只有三个或是四个大字。放眼望去，三面墙壁上的金色牌匾相加，数量竟然不下数百之多。这每一块牌匾，都象征着斗罗殿建成以后在此获得封号的一位封号斗罗。就连白夜的名字也刻在了上面。
　　　斗罗殿正中，伫立着一尊雕像，那是一个高达十米，通体灿金的雕像，三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。
　　　在武魂殿的长老殿，也有着一尊类似的雕像，但和这尊相比，如果说二者的区别是什么，那么，就是灵魂。
　　　是的，长老殿的雕像虽然也同样巨大，但却缺少了灵魂，而眼前这尊巨大的雕像本身就带给人一种至强者的感觉，周围数百封号斗罗的封号金匾都在它的气息镇压下平静的沉睡着。
　　　这里，是魂师至高无上的殿堂，每一名魂师都以能够走进斗罗殿为荣，因为，那代表着他们已经达到了封号斗罗的级别。也只有获得封号的时候，他们才有进入这里的可能。
　　　斗罗殿其实并非武魂殿所建造，在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了，而最早的武魂殿，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬斗罗殿的强大魂师而成立的。
　　　斗罗殿有一位殿主，这位殿主必须是对斗罗殿最为尊敬的人，供奉这里的斗罗金匾，也同时主持一部分新晋封号斗罗的受封仪式。
　　　突然，金色地光芒涌动，一道身影不知道什么时候已经出现在那巨大的雕像之前，身影渐渐清晰，而周围的金色光芒也明显变得强盛起来。尤其是那尊巨大的六翼天使雕像。巨大的金色长剑上喷吐出长达丈余的光焰。令这里充满了难以名状的神圣气息。
　　　这出现的身影，正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，千道流，当世除白夜之外的三大九十九级封号斗罗之一――千道流。
　　　他神色凝重地看着外面，此刻呈现在他眼前的是一幕诡异的场景，明明是白天，但是却没有太阳，而是漫天星斗闪现。他缓缓走出了斗罗殿，向着白夜所在的方向看了过去，那道金色的光柱是那样的明显。
　　　“为什么会这样！？”千道流脸上疑惑地自言自语，“天使之神才是掌控太阳的神o，而天使之神的传承就在这里，无数年来从来没有人能获得，为什么那道金光中太阳的气息是那样浓郁！？”
　　　此刻，武魂殿中同样表情凝重的还有教皇比比东，她看着那道光柱的方向，眼中闪过一丝疑虑，她轻蹙眉头，心道：“那个方向是，杀戮之都！为什么太阳消失了，而太阳光却只照射杀戮之都？难道杀戮之都有人继承了修罗神的传承？”
　　　“不可能，修罗神的传人一旦出现，罗刹神肯定会给我示警的。”比比东暗自说道，“而且修罗神的力量乃是那种阴冷的力量，而这明显是光明正大的太阳之力，绝对不可能是修罗神的力量。”
　　　突然间，比比东脑海中浮现了一道情报，那就是一个多月之前，她派了菊斗罗和鬼斗罗半路截杀史莱克学院的唐三。结果唐三被一个浑身包裹着太阳烈焰的封号斗罗给救了下来，而鬼斗罗和菊斗罗则一同陨落了。
　　　想到这里，她脸上不由得闪过一丝杀气：“鬼斗罗和菊斗罗联手施展武魂融合技的话，恐怕就是我也不太可能脱离出来，他们就算敌不过对方，也应该可以拖延时间，不可能那么快就败亡。”
　　　“能做到这一点的，唯有九十九级的封号斗罗，而且还向神级踏出了一步的那种半神。”比比东神色凝重，“难道对方也是接受了某位神的考核，现在踏出了最后一步，要彻底成神了？”
　　　此刻，同样的疑惑不仅遍布了整个斗罗大陆之上，甚至连海外也在讨论。海神岛的大供奉――波塞西也同样郑重地看着天地间那唯一的一道光束。
　　　“难道有人踏出了最后一步？”波塞西脸色凝重地说道，“难道这个世界又要出现一位神了吗？不知道海神大人的传人什么时候能出现。”
　　　与此同时，神界。
　　　云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。
　　　巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。
　　　神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。
　　　宫殿正厅，呈现为八角形，周围每一面墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。
　　　正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。
　　　此时，圆桌周围，围坐着五个人，同时还有十数位神o坐在这五人身后，俨然一副众神大会的模样。
　　　忽然一个站位靠后，浑身沐浴在金光中的神o开口说道：“我能感觉到有人在凝聚太阳神位。太阳乃是天地万物生存的根本，这一神位威力太大，我们神界原本是没有太阳神这一神位的，所以让我的天使神位才得以管理一部分太阳的职能。如今有人凝聚了太阳神位，那我……”
　　　“天使之神，你不用紧张！”坐在五大主位上的一个白袍神o用温厚的声音说道，“擅自凝聚神位，这不符合我们神界的规则，此事自然有我们处理。”
　　　“是，善良之神！”一开始开口的那人恭敬地说道。
　　　就在这时，一个浑身笼罩在血色中的人突然站了起来。这人全身都包裹在暗红色魔纹中，暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。随着这人站起来，整座宫殿内的空气仿佛凝固了似的。这人赫然便是修罗神。
　　　“哼――”突然，一声冰冷的闷哼从修罗神口中响起，他浑身散发着冰冷的杀气，“我原本看中了这人，都已经赐下了修罗九考，希望他将来继承我的神位。没想到他竟然胆大包天，不但用一种诡异的方式破除了我的印记，而且还利用我的神力擅自凝聚太阳神位！”
　　　“虽然他的太阳神位还是一个虚位，但是我能感觉到，一旦他成功了，我的神位将会从一级神o的位置跌落到二级……”五大主位上的一个女子用温和的声音说道。她正是生命之神。
　　　生命之神一身水绿色长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀。更是让人感到分外亲近。
　　　“什么！？”旁边一个男声说道，从他的声音中能感觉到莫名的愤怒。那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。这人赫然便是神界的毁灭之神。
　　　“太阳乃是万物生存和毁灭的根源。”生命之神无奈地说道，“那人如果真的想要凝聚完整的太阳神神位，必然要吸收我的一部分力量。我若是失去了这部分力量，肯定会跌落到二级神o。”
　　　“同样的道理，若是他成功，天使之神恐怕要神位破碎而亡了。”生命之神继续说道，“而你……毁灭之神，也要降级成二级神o！”
　　　“这种危险分子不能留下，我亲自出手将他斩杀！”修罗神一脸怒色说道。很显然，白夜将他的印记破除，彻底激怒了这位杀神。
　　　
　　　“嘿嘿，修罗，你那种遍地撒网的选拔方式也能得到一个合格的传承者？”一个身穿蓝金色长袍的男子玩味地看着修罗神。这人乃是海神，白夜凝聚的是太阳神位，只和那些光明、火焰、生命、毁灭一系的神o有交集，对他这个掌管大海的神，一点影响都没，所以他就在一旁抱着看戏的态度看着。
　　　“斩杀他？”修罗神旁边一个浑身笼罩在紫黑色烟雾的男子开口说道，“我们神界与下界的通道本就是单向的，你该怎么下界？最多派一个投影下去而已，难道你以为一个投影能做什么？他可不是那些普通的半神，他已经是初步凝聚出虚神位的半神了，从某种程度来说，和我们也差不多了，灭杀你一个投影绰绰有余。”
　　　“哼！罗刹神！”修罗神冷冷地看着这人，“你别忘了，若不是你擅自在我的传承中插手，我的传承者也不会出那种情况，如今也不会被人斩杀。”修罗神指的自然是杀戮之王。
　　　“嘿嘿，稍微引导一下就会迷失自己的人，有资格成神吗？”被称作罗刹神的那人阴险地笑道，“修罗，你的眼光太差了，竟然选定这么一个传承者，被人宰了也是活该！”
　　　“好了，别多说了！”一个黑袍男子阴冷地说道，“擅自破坏神o传承，而且还自主凝聚神位，这已经属于违背了神界的规则，按照神界条约，抹杀！”
　　　“当然要抹杀，不过抹杀他的方式呢？”一位神o小声说道。
　　　“我们的投影最多只有半神的实力，这种实力是杀不了他的。”毁灭之神想了一会，说道，“现在只有两条路，第一，各位尽快在下界寻找足够传承神o之位的人，继承神位，成神之后，抹杀他；第二，那只有等他升入神界之后，再抹杀。”
　　　说到这里，毁灭之神瞥了天使之神一眼，说道：“天使之神，我劝你还是尽快找个传人吧！”
　　　听到毁灭之神的话，所有人都看向了天使之神。毁灭之神的话，所有人心中都明白，能自主凝聚神位的神，而且还是太阳神之位，等他来到神界之后，实力绝对不会比神王要差。
　　　到时候他想要圆满，第一个就要对天使之神下手。以天使之神的实力，绝对不是他的对手。所以与其面对危险，倒不如提前将自己的神位传承下来，让后来人给自己挡灾；而自己不但没有一点压力，还可以做个逍遥一身轻的自由神o。
　　　天使之神微微点了点头，道：“我一直都在寻找继承神位的传人，可是你们也知道，符合传承条件的人，太难得了。”
　　　“我对那个世界也有点注意，这个世界在这一段时间里面还是有蛮多人才的，只要你们愿意寻找，总能找到点人才的。”善良之神说道，“据我所知，罗刹神不就在那找了个传承者吗？”
　　　“哼！”听到善良之神的话，修罗神的脸色更冷了。罗刹神的那个传承者他哪里不知道，还不是当年罗刹神在杀戮之都里面做了手脚，硬生生从杀戮之都中选中了一个资质极佳的传承者。
　　　“这事就这么定下来吧！”坐在首位的几位神o一同说道，“现在散了吧！”
　　　与此同时，斗罗大陆中。
　　　天空已经恢复了正常，满天星斗也消失不见，太阳依旧高悬，普照万物。
　　　白夜缓缓站了起来，他眉心上面的太阳印记已经隐没，此刻的他，看起来和之前没有什么区别，但是如今却已经是货真价实的半神之体。身体比之前何止强了数倍。如果说他之前在九十九级的时候就能匹敌杀戮之王那样的半神，那他现在无疑拥有了真神的力量。
　　　“有点奇怪，我明明已经凝聚了太阳神位，为什么不能彻底凝聚第十魂环？”白眉头有些皱了起来，“据我所知，这个世界的天使之神也能使用太阳真火，难道我要把她干掉，夺取天使神位，然后再将天使神位彻底炼化成真正的太阳神位？”
　　　白夜自然不知道神界太阳神神位的威能已经被分散到各个神位之中。若是神界仅仅没有太阳神这一神位，他这次自然可以轻易凝聚第十魂环，成为神级强者。但是如今太阳神的力量已经被神界瓜分了，所以白夜凝聚的只能算一个虚神位。
　　　想到这里，白夜微微摇了摇头，然后看向了自己的道劫金钟。只见道劫金钟通体金黄，但是在其中一个地方依旧是血色缭绕，那是修罗神神剑的位置。
　　　这把神剑被道劫金钟吸收在了其中，不过神剑太强了，并不能被道劫金钟完整炼化，所以只能印刻在里面，不断地影响道劫金钟的威能。
　　　“这个修罗神剑也是一个障碍！这是真正的神器，不是我的道劫金钟现在能炼化的。而且要压制、炼化这玩意，对我的战斗力也有影响。”白夜苦笑道，“到底该如何处理这玩意呢？”
　　　“原著中的唐三可是有海神和修罗神的双神位。他是双生武魂，蓝银草继承了海神之位，而昊天锤则继承了修罗神位。”白夜忽然想到，“为什么我不能凝聚第二神位？”
　　　想到这里，白夜仿佛有种拨开云雾见青天的感觉：“我的本体乃是三足金乌，所以借着修罗神力凝聚太阳神位的时候，一举将修罗神的印记给破除；为什么我不能用道劫金钟凝聚第二神位，然后趁着神位聚集的时候，一举将修罗神剑给炼化掉？”
　　　“不过第二神位……我一点也没头绪啊！”白夜又有些苦恼，“太阳神位可以说已经将我这些年积累的底蕴全部耗尽了，最后还是在修罗神的刺激下最终完成的，那这第二神位又该如何？”
　　　“不管了，车到山前必有路。反正只要我本体一出，在这个世界就是无敌的存在，没什么危险，我有足够的时间领悟一切东西。”白夜说着，向后看了眼杀戮之都所在的位置，冷笑了一声，然后直接向七宝琉璃宗所在的地方走去。
　　　数日之后，白夜顺利地返回了七宝琉璃宗，继续过着平静的生活。每天也就是研究七宝琉璃宗那些弟子的武魂和魂环、魂技继续积累底蕴，然后指导小舞、龙青等人修炼。整个生活平静而充实，而他对于这个世界的感悟也越来越深，渐渐地，他对自己第二神位的凝聚已经有了一些感悟。
　　　此刻，白夜正坐在自己的房间之中，道劫金钟漂浮在他身边，一道血色的神剑印记在金色的钟壁上面显得格外醒目。
　　　叮！
　　　白夜的一根手指轻轻在金钟表面一弹，一道清脆的钟声传出，刹那间整个房间中的一切都仿佛变得不真切了起来。这是时间和空间的力量，道劫金钟的第八魂技正是空间的力量，第九魂技则是时间的力量。
　　　白夜准备做的就是这个，他需要凝聚的第二神位就是――时空之神。为此，他每天都要花费一段时间来感悟道劫金钟上面的魂技。
　　　当！
　　　白夜看着那道修罗神剑的印记，猛地一掌拍在上面。道劫金钟顿时爆发出一道浩瀚的钟音。这道钟音化作一道金红色的钟波向外交织蔓延出去，刹那间整个时空都仿佛变作了一股玄妙的世界，与外界完全隔离了开来。
　　　咔！
　　　白夜桌子山的一个茶杯突然裂开。这道金红色的钟波蕴含着无上的杀气，一个普通的茶杯自然无法承受修罗神的杀气。片刻之后，钟声停住，整个房间的一切也恢复了过来。
　　　“唉……”白夜轻叹了一声，“距离时空神位还有很长的距离要走啊！”
　　　白夜凝聚太阳神位非常简单，因为三足金乌本身就足以代表“太阳”二字；而且所有魂技从头到尾，无一不是和太阳有关。但是道劫金钟就不一样了，若是想要以道劫金钟证得时空神位，那必须要将道劫金钟的所有魂环、魂技全部用时空来阐述一遍。
　　　这一切说起来很简单，但是做起来的难度却非常之大。比如说，道劫金钟的第一魂技――破妄，这就很难用时空来阐述；第二魂技荡魂、第三魂技震空都可以用时空震荡来阐述；第四魂技再生可以用时空回归来解决；但是第五魂技玄劲、第六魂技元素暴动以及第七魂技武魂真身以及森罗万象又该如何阐述呢？
　　　不仅如此，就算是最简单的震空这一技能。就算知道该如何以时空之道阐述魂技，但是又该如何将这种方式融入魂技之中呢。毕竟已经生成的魂技等于是法则印刻了上去，想要更改，太难了。
　　　“任重而道远啊！”白夜长叹了一声，然后再度开始研究道劫金钟上的魂技。他这次研究的则是道劫金钟上面的每一个图案刻印。这些图案都是曾经别人的武魂，原主人被白夜击杀之后，他们的武魂就被白夜的道劫金钟刻在了上面。
　　　只见白夜用手指轻轻地在昊天锤上面拍击了一下，顿时一道金光闪过，一把金色的锤子虚影出现在白夜面前。
　　　白夜握住锤子，用力一震，只见周围的空间似乎都泛起了一阵阵涟漪。
　　　
　　　“好一个昊天锤！”白夜感叹了一声，“这种力量之强，竟然已经影响到了空间，果然厉害无比！”
　　　“或许换一个思路会简单许多。”白夜忽然眼前一亮，“我自己本身的魂技太强了，先试着用时空大道将这些图案的属性彻底翻转，将他们的力量全部化作时空之力，说不定将来可以先将整个钟体转化为时空属性，然后再依托这股力量彻底改变魂技。”
　　　很快白夜就再度开始了新的试验。而时间也在这试验之中缓缓流逝，一年、两年……
　　　与此同时，森林之中。
　　　恢宏的瀑布带着蓬勃水汽从天而降。
　　　剧烈的轰鸣声不断从瀑布下方响起。如果有人站在岸边，看到眼前这诡异的一幕一定会吃惊地合不拢嘴。
　　　整条二百米落差的瀑布，此时正展现着极其诡异的一幕。瀑布最下方五十米处，竟然完全断掉。落下的水，全部在五十米以上四散奔腾，化为大片的水幕从远处倾泻。令下方整个水潭都不断被水滴打出片片涟漪。
　　　在那大片的水幕之中，隐约能够看到一个宛如蛟龙般的身影，就站在瀑布正下方，身体不断的旋转之中，一柄黑色小锤在他手中上下翻飞。
　　　每一锤挥出，空中泄落的瀑布都会上升几分。五十米的距离正在不断的提高。
　　　六十米、七十米、八十米、九十米。水幕之中，隐约能够看到那恐怖的黑光像黑龙攀升般顶起瀑布。
　　　恐怖的一幕还在继续，当瀑布被冲击上升到一百米的时候。突然之间，瀑布下那道身影瞬间停顿，所有的动作都化为最后一点，就那么硬生生的停在了那里。
　　　所有的黑光在这凝聚的一刻爆发。
　　　轰――
　　　“黑龙”冲天而起，倾泻而下的巨大瀑布在那一刻竟然四散飞扬，再也无法凝聚，二百米落差的瀑布，就在那一瞬间，从视野中完全消失。庞大的黑龙发出一声强烈的嗡鸣，似乎是在咆哮，又像是在展现它恐怖的威势。
　　　唐昊静静的站在水潭边，看着眼前这恢宏浩然的一幕，脸上流露着满意的神情。令瀑布逆流消失，他自问，在自己二十五岁的时候，也做不到这种程度。
　　　而自己的儿子却做到了。
　　　就在这时，半空之中，一道暗红色的光芒毫无预兆的出现，飘然落在唐昊身上，那光芒来的速度极快，哪怕是身为封号斗罗的唐昊在没有任何预兆的前提下也没有来得及阻拦。暗红色的光芒直接从唐昊的眉心处钻入，唐昊的表情明显变得凝固了。整个人的身体就像是化为了一尊雕塑似的一动不动。
　　　片刻之后，唐昊整个人就醒悟了过来，他满脸震惊，喃喃道：“祖父消失的这么多年竟然一直都在杀戮之都接受修罗神的传承，而且那个杀戮之王竟然就是他。”不过很快他身上就爆发出一股冲天的杀气。
　　　轰――
　　　停止的瀑布自此坠落，猛的砸在立于圆石的唐三身上，可唐三站在那里，却像是钉在了那块圆石上似的纹丝不动。脸上甚至还流露出几分享受的神情。沐浴在这巨大的瀑布内，吐气开声，浑厚的玄天功在他体表布下一层淡淡的白色罡气。
　　　身形一闪，唐三已经从圆石上飞跃而出，手中的昊天锤悄然消失，取而代之的是数十根蓝银草凭空下击，抽在水面上。唐三借力飞腾，身体直接落在了岸边唐昊身旁。
　　　他惊骇地看着自己的父亲，一股骇人的杀气将他笼罩了起来，唐三顿时有种如坠冰窖般地感觉，全身每一根寒毛都竖立起来。
　　　冰冷、森然、邪恶、恐怖。强大到令人颤抖的庞大杀气就像狞恶的巨兽一般迎面扑来。唐三清晰的感觉到，自己所有地一切似乎都在这无比庞大的杀气中变得迟钝了。甚至以他那拥有紫极神光的紫极魔瞳都不敢和唐昊对视。
　　　“父亲……你怎么了？”唐三强行打起精神，问道。
　　　随着唐三这一问，唐昊猛然醒悟了过来，他盯着唐三，问道：“如果我现在要你去杀了白夜，你下得了手吗？”
　　　“什么！？”唐三震惊地看着唐昊，“父亲，为什么，白……白夜他帮了我那么多，我怎么能杀他。而且以我的实力，我也不可能打得过……”
　　　唐三的话还没说完，就被唐昊打断了：“你只知道他帮了你，可是你不知道我当初可是差点被他打死；还有你的曾祖父也是死在他手中。他是你的仇人，我再问你一遍，如果有机会，你会不会杀了他！？”
　　　“可是……”唐三脸色通红，不断地喘着气。很显然，他被唐昊这一席话给吓到了，“曾祖父的年纪和他相差太多了，怎么可能是被他杀了？还有，父亲，你刚才是不是做梦了，怎么突然间说起这话了？”
　　　“为父没有做梦！”唐昊面容沉静，只见他眉心一道血色长剑的标记突然浮现，一道恐怖的暗红色光芒绽放了出来。血红色的修罗神剑，带给唐昊的，是一种充满冷峻的气息。尽管他只是站在那里，那血色神剑却带着一种俯视苍生的感觉。
　　　“这……这是什么东西！？”唐三惊呼道。
　　　“这是修罗神的印记！”唐昊说道，“就在你刚才修炼的时候，修罗神选中了我，只要我能通过他的考核，就能突破百级成为神！上一任修罗神选中的传承者就是你曾祖父，就是因为他在两年前被白夜杀了，所以修罗神才找上我的。以神的能力，他断不可能在这种事情上欺骗我们凡人。”
　　　“可是……”唐三还想说什么，不过很快便闭上了眼睛。当对自己有救命之恩的人变成了自己的仇人，这种纠结的感觉，令他心中痛苦不堪。
　　　最后唐三自己暗中下了个决心：“如果白夜真的是自己的仇人，那我就先杀他，然后再自杀以报答他的恩情！”
　　　其实唐三这人就是这么光棍，他前世在唐门中就是这样。他明知道不能偷学宗派秘籍，但他偏偏做了，最后以自杀来明志。
　　　时光流转，转眼间又是三年时间过去了。
　　　这三年来，白夜依旧深居简出，每天都在研究自己的道劫金钟武魂以及时空大道。
　　　房间中，只见一个金色的大钟突然出现在，狮子、老虎、牛、雕、蛇、镰刀、锤子、长剑、大刀……无数的图案在钟壁上面闪现。这些图案中的每一道条纹仿佛都是岁月的痕迹，都是虚空的划痕，都是大道的轨迹。如果这时候有人能看到这些无比玄妙的图案，眼睛肯定会花掉。
　　　这都是白夜这五年来的道果，他成公地将道劫金钟上面的一部分图案彻底转化为时空之道的纹路。不过转化过来的图案都只是前身上面没有任何万年魂环的武魂所形成的图案。
　　　武魂上面一旦套上了万年魂环，那它印刻在道劫金钟上面的图案就会玄妙得多，蕴含的天地法则也越多；转化起来的难度则要难上数十倍甚至上百倍。同样，如果有十万年魂环套上了武魂上面，那转化起来就更难了；所以道劫金钟上面最难转化的一个外来图案就是击杀杀戮之王所得的昊天锤。而真正最难的地方则是白夜自己的魂环，这些都是百万年级别的，难度之大更是骇人听闻。
　　　不过这也是因为白夜在时空之上的领悟太低以及修罗神剑不停地干扰所造成的。万事开头难，不过随着他的进步，将来转化的速度也会越来越快。
　　　“今天就来试试这个魂王的图案！”白夜直接将自己的目光对准了钟壁上面的一个血魂战熊图案，“这个血魂战熊乃是一个五十一的魂师的武魂，魂环配置是白、黄、紫、紫、黑，在魂王一级中，算得上很差劲的，以我现在的底蕴，绝对能成功。”
　　　想到这里，白夜缓缓将自己的魂力向这个图案灌输了进去。这股魂力带上了道劫金钟上面浓郁的时空之力。
　　　很快，白夜就察觉到了它第一个魂环技能――拍击。这只是一个十年魂环形成的魂技，这道魂技早就被白夜解析转化了一遍，所以他的魂力一冲而过；接下来是第二、三、四个魂环，这些早就被白夜研究了一遍，所以非常轻松就来到了最后一个魂环。这也是这个武魂上面唯一的一个万年魂环，这里有唯一一个万年魂技――熊之冲击。
　　　白夜静静地感受这个魂技中蕴含的一切规则，然后一点一滴地用自己的规则替代对方，而这一切却不会让这个魂技的表现形式有丝毫变化。这是他凝聚了太阳神位之后才能做到的事情。
　　　这种事情也是众神轻易就能做到的事情，就像原著中唐三接受海神传承的时候，海神之力改造他全身魂骨一样，那不仅仅是外形的改变，魂骨中蕴含的规则也发生了变化，以契合海神的神位。
　　　时间一点一滴地过去，而道劫金钟上面的血魂战熊图案也渐渐发生了一丝变化，变得更加的虚无缥缈，这是时空之力在不断侵蚀所造成的。
　　　整整花费了一天的时间，白夜才终于将这个图案彻底完善。
　　　“真是累！”白夜叹了口气，“不过刚开始都是这样的，以后就会越来越轻松……不过还好，万年魂环的数量不多，以我现在这种速度，一年时间都够了，更别说继续进步之后的速度了。”
　　　阳光普照，碧空万里无云。
　　　柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院。能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。曾经饱受诟病的屎绿色校服现在已经成为了史莱克学院的标志性服饰。年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。
　　　此时，正是日正当中，一男一女两个人来到了史莱克学院门前。
　　　他们看上去都是二十岁左右的年纪，青年年纪略大，少女看上去要小一些。  那青年有着一头金色长发，狂放不羁的披散在背后，眸生双瞳，脸上带着些许激动的神色，正站在那里盯视着史莱克学院大门匾额上那特殊的怪物雕刻。
　　　少女一脸冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比，更给人以强烈的吸引力。与青年的一身黑衣相反，她穿着白色连衣长裙，遮盖住了全身绝大部分雪白的肌肤。
　　　金发青年叹息一声：“时间过的真快，转眼就是五年了。不知道他们都怎么样了。”
　　　“见到不就知道了么。”少女的话不多，在她冰冷的面庞之下，一双漂亮的大眼睛内也带着几分激动。
　　　这一对外貌出众的青年男女，正是邪眸白虎戴沐白与幽冥灵猫朱竹清。
　　　“哈哈，戴老大！”突然一道声音从旁边传了过来。
　　　戴沐白和朱竹清的目光被吸引了过去。学院大门旁的树荫下，一个大胖子正站在那里，一脸戏谑地看着他们。这家伙很有身高八尺、腰围也是八尺的感觉。高大肥硕，圆滚滚的头上，短发居中弄成莫西干式，还带着一脸淫荡的笑容。
　　　尽管过去了五年。尽管他的变化是那么大，戴沐白还是一眼就认出了这个胖子。小胖子长成了大胖子，可不正是马红俊么？
　　　“我靠，死胖子，你又胖了。”戴沐白大步朝着马红俊走了过去。马红俊哈哈一笑，肥大的双臂展开，猛的撞了上去。与戴沐白狠狠的抱在了一起。从两人身上都能听出的骨骼噼啪声，就知道他们这一抱有多么用力。
　　　“戴老大，你怎么还是这么暴力，其实，我是要去抱竹清的。”
　　　“啊――”惨叫声……
　　　“好，我错了，放过我吧。老大。我这娇小的身板可受不了你这样虐待，难道你抱竹清的时候也是这样地。啊――”继续惨叫……
　　　“你们两个来的还真是早啊！”忽然一道爽朗的声音传来。
　　　三人将目光向一旁看去，只见一男两女出现在他们面前。这三人赫然便是白夜、小舞以及宁荣荣。
　　　白夜和之前没有什么变化，只不过目光深邃了许多。而小舞更美了，她长高了少许，也丰满了少许，身上地那份青涩已经完全化为了绝美的代言。白色连衣长裙覆盖到脚面，宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵。
　　　宁荣荣也长大了，粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀。她的美和朱竹清不同。朱竹清是火辣身材与冷艳娇颜交映生辉的美，而她的美则是圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂七宝琉璃塔一样。
　　　“哈哈，白老师，小舞还有荣荣，你们都来了！”马红俊第一个迎了上去，白夜解决了他的武魂弊端，可以说是他的再造恩人，不管什么时候，他心中对白夜都充满了无尽的感激之情。
　　　戴沐白没朝着宁荣荣问道：“荣荣，小奥呢？”
　　　宁荣荣身体一僵，眼圈顿时红了：“我也不知道他会不会来。”
　　　奥斯卡依旧和原著一样，因为七宝琉璃宗的规矩，离开了山门，独自去外面闯荡去了。五年过去了，奥斯卡音讯全无，甚至没有传回一点消息到七宝琉璃宗，整个人就像是凭空蒸发了一般。
　　　宁荣荣一直在等他，可是，时间一天天过去，她却始终没有等到他回来的身影。在一起的时候没觉得如可，可当真正分开了，宁荣荣才深刻的明白奥斯卡在自己心中占据了怎样的地位。那种撕心裂肺般的思念，令她难以自拔。
　　　她发现，奥斯卡离去之后，自己反而深深的爱上了他。
　　　每当她想起奥斯卡临走时那坚毅到可怕的眼神，想起他所说的十年之约，她的心就会忍不住剧烈的绞痛，泪眼朦胧。十年，人一生有多少个十年。
　　　她甚至可以想象的到奥斯卡在这十年中会有怎样的经历。
　　　她经常一个人跑到山上去，对着虚空大喊，小奥，你给我回来。我不要你强大，我只要你回来。只要你能回到我身边，就算宗门的规矩再严，我也绝不和你分开。可是，任她怎样呐喊，回答她的也只有那空谷回音，奥斯卡依旧没有半分消息，鸿飞冥冥。
　　　宁荣荣好后悔，为什么当初自己那么没有主见，为什么自己不能想办法和他在一起。她真的好怕，好怕有一天突然见到宗门弟子带回他的尸体。
　　　为了不让自己去想他，这五年来，宁荣荣拼命的用修炼来麻醉自己。再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些。
　　　看到宁荣荣的表情，戴沐白和马红俊就已经意识到了不对，两人迅速围拢到宁荣荣身边，和朱竹清三人向她低声询问。
　　　面对五年不见的伙伴，宁荣荣再也忍耐不住内心的悲伤，一边流着泪，一边将当初奥斯卡离去的过程说了一遍。
　　　听着她的讲述，戴沐白三人都沉默了，就连马红俊也收起了脸上的嬉笑之色。
　　　戴沐白叹息一声，“小奥这家伙，平时看上去总是嘻嘻哈哈的，可实际上，他自尊心很强。而且，他是真的爱你，当初，为了能够配得上你，他在修炼中付出的努力比我们还要多。十年，希望对他来说，这十年是个好事吧。”
　　　“对了，唐三呢，他没有过来吗？”白夜忽然心中一动。
　　　白夜对唐三可是好奇的很，没有了八蛛矛，也没有吃过独孤博的草药，虽然得到了一套魂骨，但是这际遇比起原著还是差了一大截。而且现在，杀戮之都也被白夜毁掉了，他自然也就不可能获得杀神领域。
　　　戴沐白眼中流露出一丝思念，道：“我也很多年没有看到他了，甚至连他的消息也没有听到过。”
　　　朱竹清搂着宁荣荣，劝慰道：“吉人自有天相，荣荣，别哭了。小奥一定会平安回来的，你不是和他约定十年么？在宗门等着他吧，你要对他有信心。  ”
　　　宁荣荣凄然道：“除了等待。我还能做什么呢？我真的好后悔，为什么当初会让他离去，为什么我不能坚定一些去抗争，他只是一名食物系魂师啊！没有旁人的帮助，他连获得魂环都根本不可能，都是我不好。  ”
　　　“是谁惹得我们荣荣如此伤心？”清朗的声音凭空响起，这个声音对于史莱克七怪眼前这四人都有些陌生，几人正因为奥斯卡的事心烦，突然听到陌生地声音，而且是由外面而来，都不禁皱起眉头。
　　　宁荣荣哭声收歇，抬头朝着声音发出的方向看去。
　　　一名身高超过一米九，肩宽背阔，体型极为匀称的青年出现在他们视野之中。  一袭白衣显得是那样优雅从容，举手投足之间无形中散发着贵族特有的气质。
　　　英俊的面庞带着适度的微笑，暗蓝色的长发静静的披散在肩膀上，一双如同蓝宝石般地眼眸中充斥着几分特殊神采。
　　　哪怕是已经心有所属的朱竹清和宁荣荣，看到这个年轻人也都不禁呆了呆，她们发现。从这名青年身上，竟然找不到半分瑕疵。不论是气质、相貌还是外形、声音，都给人一种圆融如意的感觉。
　　　看上去他走的并不快，可却几步就接近了众人。
　　　他大约只有二十岁左右的年纪，可作为年青一代天才中的天才。戴沐白等人对这名青年却都有种看不透的感觉。
　　　或许是因为同性相斥的缘故，戴沐白跨前一步，已经站在了众人最前方，邪眸中寒光迸发。无形的威棱气息混合着他那特有的王者之气毫不保留的释放开来，寒声道：“你是谁？”
　　　蓝发青年微微一笑，已经走到四人面前：“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了么？戴老大，你对兄弟就是这种态度？胖子，你又丰满了。”
　　　“唐三，这些年没见，你变了挺多嘛！”白夜上下打量了他一番，“你是得到了你母亲的传承吧。”
　　　“白夜……”唐三看着白夜，脸上流露出一丝悲痛，一丝难过，“你竟然真的知道我母亲的事情。”
　　　“嗯！？”看到唐三脸上的表情，白夜心底突然一凛，“他没道理会对我使用这样的表情。到底怎么回事！？”白夜穿越了诸多世界，洞察人心，第一时间就感觉到了唐三的不对劲，紧接着他的大脑疯狂地运转了起来。
　　　很快，杀神领域、修罗神、杀戮之王等等一系列的事件就串成了一串，出现在了白夜的脑海之中。
　　　“原来如此！”白夜心中一片敞亮，“果然是修罗神在背后搞的鬼！真是一群小人，这样的一群人成神，还真是对不起大众啊！”
　　　白夜在这个世界的仇家并不多，武魂殿不知道他双生武魂的事情，所以就算被白夜杀掉了菊斗罗和鬼斗罗，武魂殿也不知道，更不可能杀上门来。
　　　而之后白夜独自带着唐三出去，再加上千钧斗罗和降魔斗罗之死，再联想到白夜回来之后，说是将唐三交给了他父亲的话。武魂殿很自然地把千钧斗罗和降魔斗罗这两条人命全部算在了唐昊头上。毕竟他们不认为只有九十五级的白夜能单枪匹马地干掉两个九十六级而且擅长的配合的封号斗罗。
　　　至于唐昊，白夜之前虽然打伤了他，但是也送了唐三一套魂骨；以唐三和唐昊的为人，断不至于因为这种事情而找白夜的麻烦。
　　　那么唯一有可能的事件就是修罗神了。白夜当初破灭了修罗神剑印记的时候，肯定会惹恼修罗神，而修罗神又不可能本体下界报复；所以他只有扶植一个传人过来了。
　　　而当今世上，继承了杀神领域的两人只有唐昊和比比东，而比比东又是修罗神的死对头罗刹神的传人，所以修罗神唯一的目标就只有唐昊了。而为了让唐昊和白夜敌对，修罗神自然会将白夜斩杀杀戮之王的消息传递过去。
　　　自然而然，有着这一层家仇，唐三面对白夜的时候表情也就没那么自然了。
　　　而白夜知道这一切之后，自然而然就对唐三有了警惕之心。不过他心中虽然警惕，但是脸上的表情却没有丝毫变化，他微笑着走到了唐三身边：“你母亲的事情，我很早就知道了……”
　　　就在白夜还准备继续说下去的时候，唐三忽然动了，他的食指化为玉色，直接向白夜的胸口点去。
　　　他这一点是很有讲究的，目标正好是白夜的膻中穴，作为一名暗器高手，唐三认穴的准确度不容置疑。而且此刻白夜就在他身边，如此突兀地对一个没有防备的人出手，唐三自认为就算是一个九十六、九十七级的封号斗罗都很难反应过来。
　　　就在他左手点向白夜的同时，他右手中早已准备好的两颗子母追魂夺命胆瞬间释放，爆鸣声中，一片烟雾已经在他和白夜身前升起，无数细小地毒针齐飞，顿时笼罩了白夜。
　　　暗器本来就是用以偷袭的。也只有在偷袭的情况下暗器的威力才能最大程度释放出来。子母追魂夺命胆的细针专破内家罡气，在这个世界，破的自然就是护体魂力。
　　　叮！叮！叮！……
　　　突然一阵急促的声音从烟雾的对面传来，只见白夜和唐三骤然拉开了距离，一个金钟突兀地挡在了唐三和白夜两人中间。唐三的毒针击打在白夜的道劫金钟上面自然不会有任何反应。
　　　“唐三，你干什么，你疯了吗？”一旁的小舞立即怒视着唐三。连带着史莱克学院的那几人也疑惑地看着唐三。
　　　戴沐白盯着唐三，问道：“你这是怎么回事？为什么要突然偷袭白夜老师！？”戴沐白对白夜也是非常尊敬，毕竟他这一身的魂骨都是白夜送的，这种对自身攻击力加强到极致的魂骨对他的作用是最大的。而且白夜还送了他一个十万年的魂环，这一切的恩德都是戴沐白这一辈子都无法还清的。
　　　唐三面对昔日的朋友连番的质问，惨笑道：“我也不想动手的，我原本想杀了你之后，然后再自杀还你的恩情。没想到你竟然能挡住我这突然的偷袭，如今一切成空，你杀了我吧！”
　　　“嘿嘿，你刚才这一下，若是一般的封号斗罗，肯定会中招！”白夜冷笑了一声，“不过我早就在防着你了。从你出现的那一刻，我就感觉到你看向我的目光和表情有些不对劲，所以我心中就对你有了一丝提防。你的这些所谓的暗器，在我看来都是些不入流的手段，只能躲在角落中使用，都是些见不得光的东西，只要我有了防备，这些玩意自然伤不到我。”
　　　“你还是一如既往地心思细腻！”唐三苦笑了一声，“我对朋友和恩人出手，此生再无脸面继续活下去了。不过临死之前，我想问你一句，你为什么要杀我曾祖父？”
　　　“你问我为什么？因为他该死！堕入邪道，杀戮无数之徒，死有余辜！”白夜平静地说道，“他是你爷爷的爷爷，你为着怎么一个和你隔了数代的人，和我反目成仇，真是蠢货一个。”
　　　“别和我说什么长辈之仇。”白夜嗤笑道，“你看看我们这里，指不定谁的十八代祖宗就被另一个人干掉了。真不知道你脑袋里想的是什么，你那个爷爷的爷爷，你真的见过他吗？你知道他是什么样的人吗？什么都不知道，就跑过来。真不知道应该说你冲动还是说你愚蠢！”
　　　“他毕竟是我的曾祖父啊！”唐三感叹了一声。
　　　“小三，不用和这个家伙多说，直接杀了就是！”突然一个霸道的声音从不远处传了出来。随着这道声音，一道黑色的身影从不远处走了出来，这人正是唐昊。只见他眉心上浮现出一道道血色的光芒，随着这道血色的光芒，一股骇人听闻的杀气充斥着整个空间。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。
　　　与此同时，一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。
　　　紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红、红。
　　　唐昊身上出现的九个魂环竟然完全违背了世界的规则，他的第一个魂环就是紫色的千年魂环，在他身上的最后两个魂环，赫然是十万年的存在。
　　　所有人看到这里，不由得瞳孔一缩。
　　　不过下一刻，冰冷、森然、邪恶、恐怖，强大到令人颤抖的庞大杀气就像狞恶的巨兽一般迎面扑来。戴沐白等人清晰的感觉到，自己所有的一切似乎都在这无比庞大的杀气中变得迟钝了。甚至他们身上流淌而下的水珠似乎也变得迟缓了，渐渐的一滴滴水珠凝结成了一串串冰珠，挂在身上。
　　　“唐昊，你这个手下败将，还敢出现在我面前。”白夜平静地说道，“你以为得了修罗神那个卑鄙小人的传承就能赢我，太天真了点吧！你难道不清楚，我能杀你祖父代表着什么吗？”
　　　说到这里，白夜忽然表情一变，盯着唐昊：“你竟然突破到了九十九级，而且这身体，已经属于半神一级了。你完成了修罗神的多少考核？”
　　　“修罗七考！”唐昊傲然说道，“现在正要进行第八考。”
　　　“哦？看来你的第八考就是杀我了！”白夜玩味地看着唐昊，紧接着他一脸厌恶，“这些什么狗屁神，他们果然都是一个个卑鄙无耻的玩意。所谓的传承，不就是趁机让你们这些传承者将他们痛恨的人或者物给灭了吗？”
　　　“神是不能下凡的，而凡间总有一些他们看不惯的人或者物或者事，他们自己没办法处理，所以只好利用你们这群贪图神o力量的人类了！”白夜淡淡地说道，“而且我杀了你祖父的消息，整个世界上除了我之外没人知道，你们肯定是从修罗神那个小人那里知道的吧！”
　　　“真是个卑劣的东西啊！”白夜感叹了一声，“你们可知道，你们祖父是修罗神的上一个传承者，然后传承失败，被我杀掉了；然后修罗神就选定了我做他的传承者，然后被我拒绝了；最后才选到你们头上！”
　　　“真是心胸狭隘的神啊！竟然因为这点小事就记恨上我了，还找人来杀我！”
　　　“找死！”唐昊蓦然怒吼了一声。
　　　第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。
　　　一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，顷刻之间，空气都变得扭曲了，除了白夜之外，所有人在这一刻都无法动弹分毫。很显然，唐昊为了击杀白夜，已经完全顾不得伤及无辜了。
　　　“你真是疯了！竟然在这里就动手！”白夜看了眼不远处的学院，脸上怒气一闪而逝，“好！唐昊，既然你找死，我成全你！！”
　　　白夜说着，挥手招出道劫金钟，金钟摇晃，只见金色的钟波扩散出去，仅仅一瞬间，昊天锤的攻势竟然直接被白夜逆转了回去。这是时空的力量，白夜竟然在唐昊攻击的一瞬间，将对方的时空给逆转了回去。
　　　随着唐昊这一击被化解，白夜二话不说，直接转身向着城外飞奔而去。白夜和唐昊等人不一样，他恩怨分明，断不会为了和人争斗而特意伤及无辜。
　　　“哪里跑！”唐昊看到白夜的动作，立即提起昊天锤追了上去。
　　　“我们怎么办！？”戴沐白看着白夜和唐昊两人都冲了出去，而且速度之快，他就连反应都反应不过来。
　　　“没有办法，白大哥他不想连累我们。”小舞苦恼地说道，“白大哥和那个唐昊，现在都是九十九级的封号斗罗，他们若是交手，我们根本不可能插上手的。”
　　　“是啊，除非把我父亲和剑爷爷他们一起叫过来……”宁荣荣也开口说道。
　　　这五年来，白夜也帮剑斗罗和骨斗罗补全了一身的魂骨，给剑斗罗的两个魂骨都是以遮天世界中太皇大道所炼制的圣器转化而来；而给骨斗罗的则是以妖皇大道炼制而来的。这两人靠着这两个魂骨带来的增益，竟然都在这五年时间中突破了境界，剑斗罗突破到了九十八级，而骨斗罗也突破到了九十七级。
　　　随着一群人焦急的等待，此刻唐三也有种坐立不安的感觉。因为报仇的事情，他彻底和自己原先的朋友闹翻了，而且也因为白夜的实力，让他心中对自己的父亲极其担忧。最后，他咬了咬牙，脸上闪过一丝坚定，向着两人离开的方向追了上去。
　　　与此同时，白夜一路走了数十里，终于来到了一个人烟稀少的地方。他站定，冷眼看着身后跟过来的唐昊。
　　　唐昊也站在了白夜面前，冷笑道：“这就是你给自己找的埋骨之地？”
　　　“别人施舍的一个什么狗屁考核就让你这么自信！？”白夜不屑地说道，“真正的强者永远是自己修炼，自己领悟出来的。自从你得了这个修罗考核之后，你就失去了一个强者最重要的强者之心！唐昊，你已经不再是你自己了，你的人生观、价值观、世界观全部被修罗神影响了。简而言之，唐昊，现在的你就是弱者中的弱者，在我眼中连一个刚刚踏上魂师之道的普通魂师都不如。”
　　　唐昊狂放的大喝道：“任你如何说，今日也难逃一死。”
　　　一边说着，唐昊大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，直奔白夜冲去。如果说白夜像是一颗金色的太阳般耀眼，那么，现在的唐昊则像是一颗黑色的魔日，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。
　　　唐昊的动作很简单，左脚上前一步，重重的踏在地面上，轰然巨响之中，以他的左脚为中心，地面顿时出现大范围的龟裂，唐昊持有昊天锤的右臂瞬间伸展到背后，全身肌肉在刹那间完全紧绷，强烈的黑色光芒将他的人与锤完全融为一体，左脚脚后跟抬起，完全以脚尖支撑在地面上，左腿小腿处的裤腿瞬间爆裂，露出了他那比花岗岩还要坚实的退步肌肉。下一刻，昊天锤已经悄无声息的挥了出去。
　　　没错，就是没有任何声音，仿佛所有声音都被这一锤抽空了似的。那巨大的昊天锤横空出世，没有任何声音来烘托它的强大，这一锤乃是唐昊精气神的完全结合，甚至连他自身那威棱天下的气势也完全融入到了昊天锤之中。
　　　“你也就这点本事！”白夜冷笑了一声，道劫金钟突然飞出，一道金色的钟波瞬间缠绕上了唐昊的身体之上。
　　　“破妄！”
　　　顿时一阵破空之声从昊天锤上传来。因为破妄这一招给唐昊带来的增幅效果，直接让他的精气神之间的平衡，在这一瞬间，打破了。原本极强的一锤，在这一刻，瞬间出现致命的破绽。
　　　面对这一破绽，白夜自然不会放过，只见他身体微微一晃，整个人化作一道金虹以迅雷不及掩耳之势直接向唐昊的本体飞扑而去。玄火真阳功极致运转，金色的火焰在他身上跳动。
　　　不过下一刻，唐昊眉心红光一闪，修罗神的印记帮他稳住了心神，他二话不说，左手捏拳，迎着白夜一拳打了出去。
　　　轰！
　　　白夜与唐昊猛烈的撞击在一起，恐怖的灼热气浪成溅射状四散纷飞。四周的植物在这气浪之中，瞬间化作焦黑一片。
　　　噗！
　　　唐昊猛地吐了口血，整个身体直接被击飞。他毕竟是仓促出手，而且本身的根基就远不如白夜，如此短兵相接，顿时败下阵来了。
　　　不过，唐昊很快就调整了过来，整个人纵身而上，带着无与伦比的侵略性纵身直扑，左脚再次踏在地面上，这一次，整个地面都被他这一脚踏出了一个巨大的深坑，轰然之中，昊天锤迎风暴涨，本就巨大的锤身就像是变成了一片乌云一般，以乌云盖顶之势迎面朝着白夜就砸了下去。
　　　白夜一招得手，自然不会放过这个机会，只见道劫金钟兀自震动，整片空间都泛起了阵阵涟漪，仿佛整个时空都变得不真切了。经过五年的研究，白夜道劫金钟的第八、第九魂技已经被他用到了出神入化的境界。
　　　噗！
　　　唐昊的动作突然顿住了，他猛地再度吐了口血出来。这一刻，他原本提起的气势，竟然直接被白夜这一道钟波打回了原点。而且体内力量的冲突还令他更难受，他的身体已经受到了重创。
　　　昊天宗的修炼之法本就霸道无比，功法也是一样，修炼出来的魂力也非常霸道。这种霸道体现在攻击之上，使得他们的攻击无可阻挡。不过相对的，他们的魂力在韧性、恢复力上就差远了，而且一旦走岔，对身体的伤害更大。
　　　当！
　　　白夜的道劫金钟再度响了起来。这一道钟音乃是绝杀之音，只见一道道虚无的钟波迅速向唐昊席卷而出。整个空间都在钟波的震荡之中剧烈波动，一道道空间裂缝疯狂地向唐昊蔓延出去。
　　　“啊！”唐昊忽然仰天长啸，只见他眉心的那一抹红光疯狂地扩大，仅仅一瞬间，就将整个空间完全染红。
　　　咚！
　　　突然，道劫金钟上面传来一声异响。蔓延出去的钟波随着这一道异响戛然而止。与此同时，道劫金钟上面也出现一道红色的印记，正在和唐昊眉心上面的修罗印记互相呼应。
　　　“修罗神剑！是修罗神剑在悸动，唐昊的修罗八考肯定不止是杀我这么简单，还有找回修罗神剑的任务。”白夜眼神一冷。经过这五年的炼化，修罗神剑已经和道劫金钟融合一小部分，一旦失去了修罗神剑，就连道劫金钟也会受损，而且自己的一部分力量也会被修罗神剑转化为神剑的力量从而加持在唐昊身上。
　　　“不行，要赶紧杀掉唐昊！”白夜浑身杀气大盛，一道道火焰从他身上爆发出来，他整个人在这一瞬间化作了一颗金色的太阳和道劫金钟连为一体。炙热的钟波爆发，层层叠叠向外交织着扩散出去。漫天的红光在这钟波之中，一扫而空。
　　　不过就在钟波即将命中唐昊的一瞬间，异变突生――
　　　轰！
　　　一道暗红色的光芒携带者冲天的杀气从虚空中落下，直接挡住了钟波的蔓延，救下了唐昊一命。
　　　白夜抬头，只见一个巨大，全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓走了进来。他踏出的每一步，都会令这虚空为之颤抖。暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。
　　　整个空间仿佛凝固了似的，白夜凝重地看着这人，缓缓说道：“修罗，你这个卑鄙小人，终于出来了啊！据我所知，神o的传承，神是不可以出手帮助的。果然，所谓的神都是一群蛀虫罢了！”
　　　“白夜，你已经犯下了死罪，还不束手就擒！？”修罗神冰冷的声音响起。
　　　“哈哈，死罪，谁给我定的罪？”白夜不屑地说道。
　　　“这是众神的决定！”修罗神冰冷的声音夹杂着恐怖的杀气席卷而来，“你擅自凝聚神位，已经冒犯了神界的规则，必须要抹杀！”
　　　“哈哈，众神给我定罪，那我就将你们这些虚伪的神全部杀掉；神界给我圈定规则，那我就将整个神界全部抹去！”白夜冷眼看着修罗王，“你不过是一个投影而已，也敢对我吆喝。天道唯我，万法归伏，杀！”
　　　随着白夜这一道杀音，白夜掌中的道劫金钟一震，轰然一击，以迅雷不及掩耳之势生生击在了唐昊的身上。如今的道劫金钟，何等威能，庞大的力量顿时涌入了唐昊的周身各处经络，狂暴无比的弥漫开来。
　　　“你找死！”修罗王，挥手一道血光，仅仅只能稳住唐昊的伤势，没有让他当场死亡。紧接着，他整个人化作了一道暗红色的光芒直接冲向白夜。
　　　“时空神位尚未凝聚，光是使用一个道劫金钟绝对不会是修罗神的对手，而且道劫金钟上面还有修罗神剑，到时候恐怕状态不稳，绝对不能在修罗神面前拿出来！”白夜手掌一翻，道劫金钟突然消失不见，同时，他眉心一道金色的光芒爆发，一轮太阳的印记出现。
　　　这一刹那，金色和血色分为两边，共同渲染了整片天空。在这一刻，整个世界都在两人的神威之下颤抖……
　　　
　　　只见漫天血云笼罩了半边天，修罗神高大的身影在血云中若隐若现。这些血云时而化作一把把杀戮之刀，时而化作一柄柄修罗神剑，又有血云化作恐怖至极的人或者兽。这些东西都是实质化的杀气形成的。铺天盖地的威压令修罗神仿佛是这个世界的中心。
　　　面对修罗神投影的威压，白夜的身体也渐渐变了，他背后三足金乌的武魂真身出现，金光瞬间爆发，化为金色火焰升腾而起，澎湃的神圣气息破体而出，庞大的金色火焰令空气为之扭曲，金色的火焰形成一个圆圈将白夜完全包裹了起来化作了一轮太阳，悬挂在另外半边天。同时，面对修罗神的压力，他身上的魂环闪现了。
　　　清一色的九个金色魂环令对面的修罗神彻底吓到了，若不是他看到了那九个魂环中隐隐闪现的一缕红色，他几乎以为白夜这九个魂环都是百万年的神级魂环。
　　　“这家伙绝对不能留！”修罗神体内爆发出一股前所未有的杀机，“他的每一个魂环都是九十九万九千九百九十九年的，若是真让他成神了，岂不是能一步登天，成为前所未有的十个神级魂环的神？这还不无敌了！？”
　　　不过修罗此刻心中也闪过一缕疑惑：“怎么回事，这个世界怎么可能有那么多修炼到极限的百万年魂兽，而且以他的实力，也不可能从第一个魂环开始就猎杀这样的魂兽。这个世界有古怪，回去之后肯定要彻查一遍！”
　　　此刻修罗神已经没有时间多想了，因为两人的对峙已经到了一触即发的状态，任何一个走神都会迎来对方最强势的攻势。
　　　此刻的气氛已经凝滞到了极限，下方的唐昊都完全在两人的气势中呆滞了：“这个白夜竟然能以凡人之躯和神对峙，难怪他会拒绝修罗神的传承，这世上竟然真有这样的天才！”
　　　唐昊心中不禁有些绝望了：“连修罗神出手都不能让他退后半步，我就算继承了修罗的神位又能如何呢？”
　　　与此同时，唐三也从后面追了上来，他震惊地看着笼罩了半片天空的血云以及照亮了天地的那一轮大日，口中喃喃道：“难道这就是白夜的真正实力吗，我竟然还想偷袭他……就算我修炼到封号斗罗也不可能是他的对手啊！！”
　　　就在唐昊和唐三父子二人呆滞的目光中，白夜和修罗神同时动了。
　　　一金、一暗红，两道身影宛如流星赶月一般，没有任何闪避的意思，两人同时握拳，金色火焰和暗红色的血云分别凝聚到两人的拳之上。
　　　轰――
　　　两道身影瞬间碰撞，巨大的金红色光柱冲入天际高达数百米，令整片天空都为之黯然失色。大片大片的植物在这光芒掩映之下迅速枯萎，化为飞灰消逝而去。
　　　白夜的身体停滞在碰撞的位置，而修罗神的身体这一次却远飞千米之外，他那坚实的身体不知道撞断了多少颗树木。口中暗红色的鲜血狂喷，而这些血液一喷出口，立刻就化为暗红色的血云漂浮在修罗神身边。
　　　“修罗神，除非你的本体出现，要不然今天，你这个投影，我杀！定！了！”白夜携带着一往无前的气势直接向杀戮之神再度冲了过去。
　　　修罗神迎上了白夜，剧烈的轰鸣伴随着修罗神再度吐血的同时，修罗神的身体又一次被轰了出去，但这一次他不再是后飞，而是直接被白夜一拳轰入了天空之中。庞大的金色火焰追逐着修罗神的身体，就要将他完全吞没。
　　　就在这时候，地上唐昊额头上的修罗神剑烙印突然变得无比闪亮，他的身体向天空冲去，暗红色的血液如同小蛇一般从他七窍之中流淌而出，身在空中的他，猛地出现在修罗神面前，帮他挡住了那金色火焰的吞噬。
　　　强烈的魂力灼烧感令唐昊身上那暗红色的光芒为之一黯，但下一刻，昊天锤上却喷涌出一道道暗红色的光辉，硬生生的侵入到白夜的太阳真火之中。在它们被金色火焰毁灭的同时，硬是从金色火焰中疯狂的吞噬白夜的神力重新注入回唐昊体内，令他身体周围那暗红色的光芒重新变得强盛起来。
　　　轰！
　　　唐昊和修罗神借着白夜的神力，猛地融合在了一起。他们两人竟然就这么在这漫天的血云之中融合了。
　　　“哈哈，修罗！”白夜大笑了一声，“你不是一向视人类如猪狗，任你宰割的吗？今天怎么突然用人类当你的盾牌，给你挡灾呢？”
　　　“白夜，你就笑吧！”此刻已经融合了唐昊的修罗神冷酷地说道，“先前那个投影仅仅是半神的程度。而我这个投影如今和修罗传人融合之后，力量已经接近我的本体了。你这个尚未凝聚第十魂环的半神绝对挡不住的。受死吧！”
　　　随着修罗神狰狞的面容，两人再度动了起来。只听得整个空间连续轰鸣了四声。白夜连续和修罗神在半空中对轰了四拳。
　　　第五次碰撞发生在白夜合十的双手与修罗神如同升龙拳一般的右拳之间。这一次，金色的光焰如同光环一般横向扩散。十里之内，所有与他们碰撞时齐平的高大树木全部被削去一截。庞大的能量波动令空气为之凝固。这一次，被轰飞而出的竟然不再是修罗神，而是白夜。
　　　修罗神的身体只是在空中微微一震，整个人的身体晃动了一下，强忍着没有再喷出一口鲜血，而白夜的身体却应声坠落，双脚落地的同时，深陷地面半尺之多。与此同时，金色的太阳真火开始在大地上蔓延。
　　　“哈哈，再来。”修罗神本就是杀戮之神，此刻越打越是兴奋，他身上的暗红色血云强行将身体周围的金光驱散后，他又如同流星赶月一般冲了下来。直奔拍动双翼，从地面挣脱的白夜而至。
　　　“找死！”白夜身后一个巨大的三足金乌出现在背后，然后猛地和白夜融合为一。大地的金色漫天遍野的扩散开来，那金蒙蒙的光彩从地面上飘荡而起，朝着空中笼罩。同时，白夜化作三足金乌，化作金虹与修罗神在半空突然相撞。
　　　轰――
　　　两人近乎真神的修为，在空中碰撞，整个天空在这一刻完全变了颜色，就像是太阳落在了地面上一般，天空之上，完全呈现为一片灿烂的金红色。哪怕是在千里之外，也能清晰的看到这一幕。
　　　“那是……”比比东从武魂殿走出来，向两人交战的方向望去，眼看着天空被金色渲染的那一抹奇景。整个人都呆住了。以她的修为，能够清晰的感觉到那碰撞中的气息，只有那个级别的气息，才能达到如此程度啊！
　　　“老师，那究竟是什么？为何如此可怕？”胡列娜看着那金光，她的感觉和比比东完全不同，在她心中产生的，是那种胆战心惊的感觉。呼吸不畅，俏脸一片惨白。赶忙低下头，不敢再去注视那金光。
　　　千里之外只是注视都会给人这样的感觉，这金光中包含的能量有多么庞大可想而知。
　　　“神级，怎么可能，又是一个神级。”比比东的双拳不自觉的握紧。紧咬下唇，眼中却爆发出无比坚定的光芒。
　　　多年的努力，绝不能就这么付诸东流。
　　　“一定要尽快完成最后一步。”她已经下定决心，不论付出多么巨大的代价，都一定要尽快达到那样的层次，她要让自己变成这个世界最强的人，不，应该是最强的神。比比东骄傲的内心决不允许任何人凌驾于自己之上。她已经下定决心，不惜一切代价，哪怕是……也一定要将自己的实力提升上去。
　　　……
　　　白夜和修罗神两人在虚空中不断地碰撞着。白夜本身有着天空中太阳的支援，本身的力量堪称是无穷无尽；而修罗神的投影和唐昊融合之后，不但形成了一个堪称无敌的半神之体，还有修罗神本体在神界无穷无尽的神力支援。
　　　两人的每一击都在挥洒着无尽的神力，每一次碰撞都令整个天地山河一阵震颤。这一战堪称是斗罗大陆历史上最惨烈的一战，两人从大陆的西方一路战到了大陆的南方，然后再冲出大陆，来到了广阔无垠的大海之上。一时间，整个大海掀起了无尽的惊涛骇浪。
　　　“修罗神，你能战到这一步，也算你厉害！”白夜看着自己对面那道暗红色的身影，冷笑道，“今天就让你见识见识我的真正的本事！”
　　　“十日耀天！”
　　　刹那间，天地间充斥着剧烈无比的光芒，炙热的温度成倍地上升，就连大海都在这炙热光芒的照射之下开始渐渐沸腾了起来。天空中突然浮现出十个耀眼的光点，那是十颗太阳在闪耀。
　　　看到这一幕，修罗神瞳孔骤缩，心跳加速。只见他右手不断地聚气，而左手则在半空中刻画着什么东西，一道道红色的杀戮之光渐渐在漫天的金光中凝聚了起来……
　　　
　　　唰！
　　　白夜和修罗的极致碰撞，耀眼的金色光芒充斥着整个世界，在这一刻，整个世界无数人全部闭上了眼睛。
　　　片刻之后，漫天的金光收敛了起来，而一道微不可查的血光猛地划过天空，消失在了天际。此刻，虚空中只剩下白夜凌空虚立，不过此刻，他的脸色也不太好看，满脸苍白，一道微不可查的血色从他毛孔中散发出来。
　　　“好一个修罗神！”白夜脸色沉了下来，然后他将自己的道劫金钟招了出来。只见上面的修罗神剑图案已经破损了，只剩下一柄断剑。不过此刻，这柄断剑已经完全没了血色，而是彻底融入了道劫金钟里面。
　　　原来刚才最后一击的时候，修罗神几乎放弃了抵抗，他将自己的全部神力在白夜最关键的一刻，全力召唤修罗神剑。使得白夜的道劫金钟也受到了影响，从而令白夜这绝杀的一招露出破绽。
　　　不过白夜自然不会那么简单就让修罗神得手，在他全力的镇压之下，修罗神剑的异动很快就被镇压了下来。不过修罗神也是个狠人，他直接使用了不知名的秘法震断修罗神剑，将其中半截剑刃带走。
　　　“没想到修罗神竟然将我恨到了这种程度。”白夜皱了皱眉，喃喃道，“虽然他最后那招我没有看懂，但是绝对是一个禁招，恐怕神界中修罗神的本体也要元气大伤。而他耗费了那么大的功夫竟然仅仅将半截修罗神剑带走！？想来最后的修罗传承必须要有神剑在场，或许修罗神有办法修复神剑吧！”
　　　“不过神剑断裂了也好，剩下的那一半顺利地融入了我的道劫金钟里面。”白夜想到这里，他的眉头又舒缓了下来，“虽然失去了半截修罗神剑，但是另外那半截神剑却令我的道劫金钟再度变强了一截；同时，失去了修罗神剑的掣肘，我浑身上下将再无破绽！下一次，就算你修罗神的本体站在我面前，也未必能奈何的了我。”
　　　很快，白夜直接化作一道流光消失在了天际。
　　　随着这场战斗的结束，整个大陆所有人完全陷入了一片惊骇之中，所有人都怔怔地看着光辉消失的地方。很快，数日之后，无数版本的流言蜚语瞬间充斥着整个大陆，所有人都在讨论这件事情。
　　　有人说是天神在消灭邪魔，而在那些人看来，浑身散发着金光的白夜自然就是天神了，而浑身包裹着冰冷杀气的修罗神则是邪魔；也有人传言是两个修炼到一百级的强者在互相交战；还有人传言世界末日来临……
　　　数月之后，武魂殿，斗罗殿。
　　　此时，在斗罗殿中央巨大的雕像前，静静的跪着一个人。她既不是前来受封的封号斗罗，也不是这斗罗殿的殿主。她有着另一个身份，正因为这身份，她才能停留在这里，跪在那极具象征意义的巨大六翼天使雕像面前。
　　　波浪般的长发披散在身后，一直垂至地面，双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。
　　　精致地娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合，在她身上，始终笼罩着一层淡淡的光晕。这个人，正是千仞雪，上代武魂殿教皇之女。
　　　在这里，她已经整整跪了一百零八天，不吃不喝。
　　　有着白夜和修罗神一战，武魂殿原本的计划也完全搁浅，他们不敢确认当初交战两人的身份。也是因为忌惮，导致他们十几年的计划都暂时放弃了下来。
　　　“你的心静下来了么？”威严而平静的声音在斗罗殿中回荡。
　　　仿佛已经变成雕像一般的千仞雪并没有动，也没有开口，依旧静静的跪在那里，保持着原本的姿势。
　　　金色地光芒涌动，一道身影不知道什么时候已经出现在她与那巨大的雕像之间，身影渐渐清晰，而周围的金色光芒也明显变得强盛起来，尤其是那尊巨大的六翼天使雕像，巨大的金色长剑上喷吐出长达丈余的光焰，令这里充满了难以名状的神圣气息。
　　　这出现在千仞雪面前的身影，正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，千道流。当世几大九十九级封号斗罗之一的千道流。
　　　“睁开你的双眼吧。”千道流抬手一指，他背后雕像手中长剑上释放的金焰从天而降，将千仞雪的身体完全笼罩在内。
　　　金焱流转，千仞雪的身体就在那光芒地笼罩下被牵引着缓缓起身。金光没有任何变化；但是，在千仞雪面前，却渐渐的浮现出九片金色的光幕。
　　　看到这九片光幕，千道流眼中流露出几分特殊的奇异光彩，心中激动：“天使九考，九考……无数代斗罗殿殿主等待的九考终于出现了。”
　　　似是有些艰难的睁开双眼，千仞雪迷茫的看着面前的祖父。
　　　千道流眼中闪烁着柔和的光芒，道：“我年约七旬才有了你父亲，你父亲又是五旬才有了你。历代斗罗殿殿主等候的人，竟然是你。小雪，爷爷以你为豪。”
　　　千仞雪呆呆的看着千道流：“爷爷，我不明白您的意思。”或许是因为许久未曾开口，她地声音显得有些艰难。
　　　千道流淡然一笑，道：“如果你面前的光幕是八道，那么，你就是下一任的斗罗殿殿主；但是，出现在你面前的光幕却是九道。不要问为什么，应该告诉你的时候，我自然会告诉你。从现在开始，在未来的很长一段时间中，你要完成来自天使的九个考验，爷爷会一直陪伴着你。”
　　　“是。”
　　　……
　　　教皇殿，教皇专属密室。
　　　正盘膝端坐修炼的比比东缓缓睁开了双眼。如果此时有人在她面前，一定会吃惊地发现，比比东地双眼完全是血红色的，鲜艳地血色仿佛随时都会滴出鲜血一般。在她的双手手指上，各自有着长达五寸，通体漆黑的指甲，与她本身白皙的肌肤形成了鲜明对比。
　　　本是高贵绝色的容颜，此时看上去确实充满了恐怖的扭曲，甚至还有一道道血痕，在她背后，浮现着一个无法看清的黑色虚影。
　　　睁开双眼，比比东深吸口气，一层黑紫色的光芒涌动，她身上的变化渐渐消失，恢复了本来面貌，只是看上去脸色有些苍白。
　　　“千道流，你很聪明，为了不让我吞噬你们天使一族的后裔，你选择了我的女儿。”一连串密集的气爆之声在比比东身体周围响起。
　　　她飘身而起，金光闪烁，教皇长袍已经笼罩上了比比东的身体，看上去，她又变回了那个高贵果决的教皇大人。
　　　“就算你让小雪继承了你的位置又如何呢？总有一天，我会毁了你们的天使根基。千道流，你还是小看了我，自从我当初吞噬了你儿子的身体与灵魂，改变了修炼之法进入罗刹秘境后，你就已经看不透我了。只差最后一步，你今生无法完成的最后一步，我最多还有十年，必然会突破。到了那时候，就没有人能够阻挡我做任何事，就是数月前交手的两个神也不例外。你的儿子毁了我，我就要毁了你们天使一族的一切。”
　　　“哈哈，哈哈哈哈哈……”宛如夜枭一般的恐怖笑声在密室中激荡，之前消失的巨大黑影又一次出现在了在比比东背后，倏隐倏现。
　　　……
　　　一处隐秘的山谷之中。
　　　唐三和唐昊两人正在面对面坐着，两人同时陷入了沉寂的状态之中。
　　　唐昊忽然开口说道：“小三，白夜说的没错，我选择了继承修罗神的传承，那我这一辈子恐怕都无法比得上真正的修罗神了。而如今，就算是修罗神都需要毁掉修罗神剑才能勉强带着我从白夜手中逃出。恐怕我就算真正继承了修罗神的传承，将来也不会是白夜的对手。”
　　　“那……我们怎么办？”唐三开口说道，此刻唐三心中也是一片绝望。
　　　一边是对白夜的愧疚之心；另一边又是自己父亲给自己施加的压力；还有和白夜交恶之后，昊天宗也可能会面临白夜的报复。这一切的一切都像是一座沉重的大山一样，压得他喘不过气来。
　　　唐昊沉吟了一阵，说道：“小三，我知道一个神o的传承之地，那是海神的传承。你去试试看，能不能继承海神的神位。若是能成功，凭借我们父子双神合力，一定能为你曾祖父报仇雪恨！”
　　　“父亲，那你呢？”唐三问道。
　　　“我要去接受修罗神的最终传承！”唐昊平静地说道，“这最后一关，我若是成功了，我就能突破到一百级！”
　　　……
　　　与此同时，七宝琉璃宗，白夜一如既往地平静地生活。似乎数月之前的那场大战对他没有任何影响一样。
　　　“魂王和魂帝级别的武魂已经完全将属性全部转换完成了。”白夜看着越发玄妙的道劫金钟，心中欣喜，“道劫金钟没有修罗神剑的掣肘之后，将这些武魂图案转化起来简单了一大截！”
　　　“再有四五年，说不定我就能将整个道劫金钟彻底转化成真正的时空至宝！”
　　　
　　　五年时间说长不长，说短不短，平静的时间很快就又过去了。
　　　这五年来，奥斯卡顺利返回了七宝琉璃宗；而宁荣荣也因为得到了白夜送出去的一滴仙凰血，武魂七宝琉璃塔蜕变成了九宝，而且还得到了一个十万年的第八魂环。同样进步极大的还有小舞和龙青，他们都靠着白夜提供的资源，顺利突破到了魂斗罗境界。
　　　尤其是龙青，他是这个世界前所未有的三生武魂，天赋更是强到了极点，除了他的本体青龙武魂没有附加魂环之外，九彩莲和龙纹剑武魂都是八个清一色的红色魂环。
　　　就武魂品质来说，他的龙纹剑攻击之强，比之尘心的武魂――七杀剑还强。而他的九彩莲是一种极其特殊的食物系武魂，每附加一个魂环就能多产出一种莲子。而他的莲子和正常的食物系武魂不一样，每种莲子都需要一年的时间才能成熟，虽然增幅不大，但是吃下之后，带给魂师的增幅能力却是永久的。
　　　除了这两人的进步，白夜在这五年时间中已经将道劫金钟上面的图案几乎全部彻底转化完成了。如今依旧还保持原样的就是白夜自己的魂环所化作的图案以及那半截修罗神剑了。修罗神剑虽然完全和道劫金钟融合在一起了，但是毕竟是神器的残片，转化它的难度要比白夜转化自己的魂环还难。
　　　此刻，白夜正静静地坐在湖边的小亭子里面，这五年来，他身上的气息越发地虚无缥缈了；此刻，他对面正坐着一个身穿七宝琉璃宗普通服饰的少年。
　　　片刻之后，这个少年忽然睁开了眼睛，恭敬地向白夜行了一礼，一脸期待地看着白夜。
　　　白夜看着他说道：“你的武魂是盘龙棍，算得上一个不错的武魂，可惜你的魂力太脆弱，和这个刚猛的武魂完全不匹配；你修炼的时候应该更加霸气一点。”
　　　说着，白夜直接在他身上点了几下，道：“你记住这几个部位，每一次修炼魂力的时候，魂力运行到这几个地方的时候速度再快一倍，应该会对你的修炼有促进作用。你回去吧！”
　　　“多谢长老！”这个少年满脸欣喜地再度行了一礼，然后缓缓离开了。
　　　白夜这些年来，经常借着指点宗门弟子的名义，观摩他们的武魂、魂技，从而体悟各种法则。
　　　就在这个少年离开不久，小舞突然从旁边跑了过来，直接扑到白夜身上。五年来，她似乎比以前更美了，皮肤上闪耀着一层莹润如羊脂玉一般的白，长长的蝎子辫垂在一旁，一双黑溜溜的大眼睛正深情的看着白夜。
　　　“怎么了？”白夜微笑道。
　　　“我想家了……”小舞忽然说道，“我已经出来十多年了，还从来没回去看过。”
　　　听到小舞的话，白夜心中微微叹息了一声。这些年来，他一直沉浸在修炼之中，只希望尽快凝聚出时空神位，却忽略了身边的人。想到这里，白夜将她的身体搂住，在她耳边轻声说道：“小舞，明天我们一起去星斗森林吧！”
　　　“嗯！”小舞用力地点了点头。
　　　一夜时间一晃而过。
　　　第二天一早，白夜就带着小舞直接化作一道金虹飞到了星斗大森林之中。白夜已经凝聚出了太阳神位，金乌武魂施展化虹魂技之后速度更是快的不可思议。当真就像是一道横贯天空的虹光一般，短短几分钟时间，就来到了星斗大森林的中心。
　　　两人站在星斗大森林中心的湖泊旁边，看着四周一片狼藉，小舞惊呼道：“这是怎么回事！？”
　　　“看来有人对他们出手了啊！”白夜一下子就从地面的痕迹中察觉到了两只神兽的移动轨迹，“小舞，我们追上去！”话音刚落，他就一手搂着小舞，向大明和二明的方向飞去。
　　　与此同时――
　　　星斗大森林的另一边，体型庞大的泰坦巨猿疯狂的在树林中奔行着，天青牛蟒巨大的身体缠绕在他身上，牛首朝后方，不断释放出一圈圈青色光晕。
　　　他们身上已经被各自的鲜血染红了，天青牛蟒受到的创伤尤其厉害，原本长达三十多米的身体，此时后面的七八米已经断去了，而且伤口处还不断滴落着腥臭的黑血，一双巨大的眼睛已经失去了往日的光彩，每释放一次那青色光环，他的眼神就会变得更加暗淡几分。哪怕是他身上其他位置，也是伤痕累累，翻卷的伤口处大都是黑色腐烂着。身上还不时冒起几股烟雾，烟雾所及之处，植物迅速枯萎，可见这作用在他身上的剧毒有多么可怕。
　　　泰坦巨猿的情况比天青牛蟒略好一些，但他身上也同样有着多处伤口，尤其是胸前的一个巨大创口，深可见骨，隐约中，甚至能看到胸腔内有力跳动的心脏。这处伤口要是再向里延伸一点，恐怕他的心脏就已经破碎了。
　　　尽管现在他们已经十分虚弱，但两大神兽眼中却充满了怨毒和不甘，这场战斗已经持续了太长时间，半个多月过去了，他们始终在边打边逃。
　　　追击他们的那些人类实在太强大了，尤其是这些人中有好几个九十五级之上的封号斗罗。大明断掉的尾部以及二明胸前的伤口就是被他们打伤的。
　　　除了那些人之外，还有一个女性人类格外强大，她的正面攻击连大明、二明这种级别的强悍身体都抵挡不住。
　　　边打边逃，要不是他们拥有的领域正好能够减缓对方追击的速度，要不是他们对这星斗大森林中极为熟悉，恐怕早已经被对方击杀了。
　　　大明和二明都拥有着不低于人类的智慧，他们当然知道这些人类追杀他们是为了什么。他们不甘心，绝不甘心让这些人类夺走自己的魂环、魂骨。哪怕是死，也不让他们得逞。所以，尽管两大神兽越来越虚弱，但他们依旧在拼命的奔逃，丝毫没有放弃的意思。
　　　“老二，我快撑不住了，你别管我，自己跑吧。留得青山在，不怕没柴烧。我们不是接到了救援的信号么。你赶快与他们会合。我来拖住这些卑鄙的人类。他们想得到我的魂环、魂骨，简直是做梦。老子就是自毁，也不会便宜他们的。”大明眼中的怨毒已经达到了极致。
　　　实力上，大明比二明更强，在这十多天的战斗中，他也承受了敌人更多的攻击，受伤极重，尤其是身上所中的剧毒，一直都在侵蚀着他的身体。生命气息一直在飞速的流逝。
　　　“不，大哥。只要我还有一口气，就决不会放弃你。”二明怒吼一声，猛的双脚踏地，一圈强烈的黄光向身后蔓延开来，令即将接近他们的敌人再次被延缓。强大的重力甚至令光芒范围内所有植物都化为了齑粉。
　　　“二明，放下我。你这样我们谁也活不了。你快走。”天青牛蟒大明在二明背上剧烈的挣扎着，但他的身体却被二明的双手紧紧抓住，说什么也不肯放开。
　　　“大哥，你以为我还能活得了么？那剧毒已经侵入了我的心脏。”
　　　“什么？”大明大吃一惊，牛首从大明肩膀处向下看去，这才看到，在二明胸前的那道伤口内部，也同样变成了黑色。
　　　二明苦涩的道：“大哥，你说的对，无论如何我们都不能落在那些混蛋手中。但他们既然敢来，就一定有办法防止我们自毁魂环、魂骨。必须要拉开距离，有充分的时间我们才能做到。”
　　　“这群混蛋。”大明怒吼一声，猛的回过头，一口强烈的青光喷吐而出，轰然巨响中，强烈的能量碰撞令背后一切都变成了迷雾，但大明的眼神也因此而变得更加暗淡了。
　　　比比东不紧不慢的向前追着，她的双腿消失了，从腹部向下，是一个巨大的圆形球状体，从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞。那上面生长着大蓬的绿毛，还带有粘液，令人作呕，滴落地面时不断发出噗噗的声音，强烈腐蚀。
　　　比比东始终不愿在人前显露自己的武魂，就是因为她施展武魂之后的样子太丑。变化的不只是身下，上半身的皮肤上也覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡，双眼之下，还有四只生长出来的小眼睛。怎么看，她都像是一头巨大的毒蜘蛛。这就是比比东的第一武魂，死亡蛛皇。
　　　黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环整齐的排列在她身上。超级魂环配比，尽显封号斗罗级别的强大。
　　　比比东一点也不着急，这次行动，她一共带来了五位封号斗罗级别的强者，其中还有两人甚至是斗罗殿的供奉。其实她很清楚，就算是自己一个人的力量，也足以击杀那两大神兽。但为了保险起见，这一次可谓是精锐尽出。
　　　一切都按照她的计划进行，经历了这半个多月的追杀，前面逃窜的两位森林之王都已经接近了油尽灯枯的边缘。
　　　比比东完全可以爆发出自己真正的实力将它们解决，但她现在一点也不着急，在她的特殊能力锁定下，这两只森林之王根本就没有逃走的可能性。她对自己释放的剧毒十分了解，大明和二明跑的越快，剧毒侵蚀的也就越快。用不了多久，它们就会自行倒毙。
　　　
　　　只是，两大神兽比她想象中还要顽强，也拥有着比他们想象中更加强大的生命力，在受到了如此重创的情况下还能一边阻挡他们追击，一边疯狂的逃遁。十万年神兽威能尽显。
　　　比比东此时心中狠兴奋，只要再得到这两只十万年魂兽的魂环和魂骨，那么，自己就有绝对的信心去冲击那最后一步了。眼前这两位森林之王越强大，就代表着他们的魂环和魂骨品质越高。对自己冲击最后一关时就越有利。一想到这些，比比东就心情大好。得到这些，现在看来只是时间问题，而且，已经不需要太长的时间了。
　　　为了不被两位森林之王临死反噬，比比东甚至下令减缓追击的速度，始终与两位森林之王保持着千米左右的距离，而她的精神力则死死的锁定在他们身上，从容跟随，静静的等待她注入两大神兽体内的剧毒发作。
　　　眼看着，大明和二明的速度已是越来越慢，二明的步履已经开始变得蹒跚起来，再向身后释放领域能量的时候维持的时间也已经更短了。
　　　比比东冷笑一声，自言自语的说道：“能够坚持这么长时间已经相当不容易了。倒下吧。成为我的魂环、魂骨，是你们的荣幸。”
　　　“陛下，我们要不要再发动一轮攻击？”一位封号斗罗低声问道。
　　　比比东摆了摆手，“不需要了。你们两个散开，越是到了最后越要警惕，这两个魂环我势在必得。绝不容许有丝毫差错。”
　　　“是。”两位封号斗罗从比比东身后悄然散开，呈扇形从远处包围向两大神兽，他们要做的只是牵制就够了，等待两大神兽毒发身亡。以两位森林之王现在的身体状况，他们联手也很难再击败任何一位封号斗罗了。同时，这五位封号斗罗也将自己的精神力全部散开，气势威压播撒开来，恐吓着周围有可能出现的各种魂兽。让它们不敢接近。只要等到两位森林之王奄奄一息时比比东补上最后的攻击，此行的任务就算是大功告成了。甚至比比东都不需要最后攻击，只要两大神兽是死在她的剧毒下，结果也是一样的。
　　　大明和二明眼中都开始流露出了绝望，他们知道自己就要支撑不住了，想突然发难再击杀一个敌人，可是，武魂帝国这些强者一个个都奇精似鬼，他们刚一发动，对方就立刻后退，让出距离。而等他们后退的时候，这些敌人又隐隐的保持着包围圈。
　　　两位森林之王的速度已经不足以与这些封号斗罗级别的强者相比了，他们只能无奈的感受着自己的身体正一点一点的变得虚弱，他们现在也明白了对方的目的，这些无耻的人类就是要将他们的生命消耗殆尽，直到最后一刻才出手击杀。
　　　比比东看似漫不经心的跟在后面，其实她的精神力一直严密监控着两大神兽。想要获得他们的魂环，那么，最后杀死他们的就必须是自己。她必须要防备两大神兽自杀或者互杀。她的魂技早已经准备好了，是绝不会给两大神兽这种机会的。
　　　大明和二明自然也感受得到比比东那恐怖的精神力，二明缓缓停下了脚步，将大明从自己背后放了下来。然后一屁股坐倒在地，他们已经不准备再走了。再继续前行，也只不过是消耗生命力而已。停下来，或许还能拉上个垫背的。
　　　二明胸前剧烈的起伏着，毒素已经侵入了他的心脏，如果不是他拥有着极其强健的身体，早就已经一命呜呼了。
　　　大明和二明对望一眼，二明沉声道：“大哥，我掩护你。或许她能杀掉我们一个，但另一个一定有自杀的机会。”
　　　大明看着二明眼中的绝望和无奈，突然间，他的眼睛亮了几分，“不，再等等。或许，我们还有不死在他们手中的机会。”
　　　就在这时，大明声音未落，突然间，一道刺目的金光在星斗大森林中亮起，不论是比比东还是其他几位封号斗罗，都被这突然出现的金光所吸引。
　　　金光是出现在两大神兽旁边的，这道金光出现的没有任何预兆，似乎是凭空产生出了这一股金色光柱一般，直接就笼罩在了两大神兽身上。仅仅一瞬间，两大神兽身上的伤势就痊愈了，就连它们中的毒也完全消融。
　　　“什么人！？”比比东惊怒交加地看着眼前彻底恢复的两大神兽。不过片刻之后她脸色大变，二话不说，整个人就发疯似地向森林外围冲了过去，很显然，她已经从这股气息中认出了白夜。他知道白夜就是五年前那场惊世大战的主角之一。
　　　“该死的，五年前的那人竟然是他！”比比东脸色狰狞，“他才多大啊，怎么可能直接成神，世间竟然有这样的人物！一定要逃掉，只要我能逃走，继承罗刹神的神位，将来一定能击败他……”
　　　当！
　　　就在这时，一道悠扬的钟声在整个星斗森林中回响。仅仅一瞬间，随着比比东一起过来的五大封号斗罗直接死亡，他们的武魂化作一道新的图案印刻在道劫金钟之上。
　　　“回去之后又要转化一番了！”白夜看着刚刚印刻上去的几个图案轻声说道。紧接着他看着小舞说道：“小舞，你在这看着他们两个，我去追杀比比东！”
　　　“嗯！”小舞说道，“白大哥，你也小心一点。”
　　　白夜点了点头，然后直接化作一道金光消失在了小舞面前。
　　　与此同时，逃跑的比比东脸色骤然大变，迅速回过身看着自己身后不远处的那道金光，然后她右手虚空一握，一把巨大的暗紫色镰刀出现在她手中，他挥舞镰刀向着那道金光砍去。
　　　轰！
　　　暗紫色的镰刀宛如开天辟地的一击，与金光相撞，整个星斗森林都在这一次对撞之中剧烈地震颤。这一击已经是比比东能拿出来的最强的一击，甚至为了这一击，她彻底将自己的魂力完全从罗刹神的传承中解放了出来。
　　　比比东这个尚未完成传承的神o怎么可能是白夜的对手，仅仅一瞬间，比比东就被太阳真火烧成重伤，整个人抛飞出去，巨大的冲击使得她在地面上留下了一个长达上百米的巨大痕迹。
　　　“不愧是罗刹神的传人，竟然接我一拳没死，虽然依靠神器之利，但你也足以自傲了！”金光收敛，白夜一脸淡然地出现在比比东面前。对于比比东这样的人，白夜原本也没打算主动去找她麻烦，不过她既然送上门来了，白夜自然也不会留情。
　　　“白夜……”比比东看着白夜，脸色难看，“我们武魂殿和你并没有什么恩怨，你何必紧咬着我不放！”
　　　白夜淡然道：“你们武魂殿没有得罪我，但是你背后的罗刹神得罪我了！”
　　　“罗刹神！？”比比东脑袋一时间转不过弯来，“罗刹神远在神界，怎么可能得罪了你！？”
　　　“他自然大大地得罪了我，神界所有的神都得罪了我！你作为罗刹神的传人，自己走到我面前，只能算你倒霉吧！”白夜平淡地说道，“好了，可以上路了！”
　　　白夜右手轻挥，太阳真火凝聚成一道道绚烂的金光直接向比比东刺去。
　　　轰！
　　　忽然间，一道暗紫色的光芒挡住了白夜的金光，同时一个全身包裹着暗紫色狰狞盔甲，散发着阵阵邪气的高大人影挡在了比比东面前。
　　　“罗刹神！”白夜瞳孔一缩，心中想到了很多。
　　　“看来神界为了杜绝别人擅自成神，准备了很多东西啊！”白夜神色渐渐冷了下来，“按理来说，考验者自己半路死掉了，神不应该过问的。结果我上次快要斩杀唐昊的时候，修罗神跑出来了；这次快要解决比比东的时候，罗刹神又跑出来了。可能这次为了要解决我，恐怕会有很多神o跑出来！”
　　　“白夜，你冒犯了神界的规则，我赐你死亡！”罗刹神阴冷的声音响起。
　　　“真是好笑，你这个掌控邪恶之力的神o也好意思说这种话。真正的邪神，本身就不应该有规矩这种概念。一个循规蹈矩的邪神，那还能叫邪神？”白夜不屑地看着罗刹神，“罗刹神，你该不会跟个小丑一样，来搞笑的吧！”
　　　其实白夜一直很看不起神界的这些狗屁神o，神就就神，还分什么正义、邪恶。掌管杀戮的修罗神也能叫正义的神，难道他就没杀错过人吗？看看杀戮之都就知道了。
　　　原著说，杀戮之都应该是一个纯粹的杀戮世界，被罗刹神的邪恶神力侵蚀之后才变成了一个堕落的地方。这话简直就是狗屁不通，纯粹的杀戮和所谓的堕落有什么太大的区别吗？
　　　而那些所谓正义的神o，见到了被他们定义为邪恶的神o，为什么不出手灭了他们，难道放任邪恶就是所谓的正义？都是一群虚伪到极致的小人。
　　　罗刹神听到白夜的话后，整个人骤然大怒，手臂一挥，立即将比比东手中的暗紫色镰刀握在手中，怒道：“你找死！”
　　　罗刹神全身笼罩在暗紫色光芒闪耀的甲胄之中，面色青紫，这层甲胄到处氤氲着一层带着邪恶味道的紫气。罗刹神手中那柄巨大的镰刀悄然挥动，天空之中，属于她的那部分紫光伴随着这巨型镰刀的一挥席卷而下，凝聚成一道长达数百米的巨型紫刃，直奔白夜斩去。
　　　蓦然间，一声啼鸣出现，一只金色的三足乌鸦出现，同时九道金色的魂环不断地在白夜身上律动着。猛烈的太阳真火在他身上疯狂地燃烧，整个空间完全被这剧烈的高温完全扭曲。他所在的地方完全化作了一团金色的光团。
　　　轰――
　　　白夜所化的金色光团和那紫色镰刀相撞，竟然刹那间被这个镰刀硬生生的劈了出去。
　　　白夜神色一变，迅速离开罗刹神身边，看着罗刹神手中的那柄镰刀：“神和神器互相配合竟然能有这样的威力，看来我是小看了你们！”
　　　直到此刻，白夜才知道当初和修罗神一战是多么幸运了，若不是他很早以前就把修罗神的神器给镇压了，那一战绝对不会打的这么轻松。
　　　“区区一个半神也敢大言不惭，找死。”紫影一闪，罗刹神虚空迈步，只是一步，竟然就来到了白夜面前，手中紫色镰刀凭空下滑，一个诡异的曲线出现在白夜面前。
　　　光影一闪，金色的身影从紫色镰刀的攻击中脱离开来，正是白夜，只不过，现在的他，全身已经完全变成了一只金色的神鸟模样。天空中的太阳精华也被白夜完全吸引了下来。
　　　“吸！”
　　　白夜所化的三足金乌张口长吸，顿时天空黑了下来，炙热的太阳之光完全凝聚在白夜的身上，整个星斗森林都完全笼罩在夜空之中。
　　　“罗刹神，就算你拥有神器又如何，你这具投影太弱了！”白夜怒吼一声，迅速化作一轮大日向罗刹神撞了过去。
　　　“杀你足够了！”罗刹神手握镰刀，不甘示弱地劈了下去。
　　　铿锵的爆鸣声在空中响起，白夜只觉得自己的速度明显被减缓，罗刹神那紫色镰刀上的力量虽然比他弱，但是其中蕴含的那邪恶念头却在双方碰撞之中不断的冲击着他的神念，令他感到极其难受。很明显，白夜这种半神的神力很难抵挡住罗刹神那特殊的邪恶，就算他凝聚的太阳神位也是一样。
　　　嗡的一声，白夜和罗刹神的身体在空中闪电般分开，一层紫黑色的气流已经缠绕上了白夜的身体，罗刹神身上也多了一层金色的火焰状能量。两人的神力同时侵袭到了对方的身体，显然是谁也没有占到便宜。
　　　表面看虽然是如此，但其实还是白夜略微吃亏，毕竟，他是以自己的身体在硬抗对方的神器。
　　　“回去之后一定要加快修炼速度，一定要趁早凝聚出时空神位！”白夜脸色一片凝重，“那些神都有自己的神器，光凭身体和那些神交手，劣势太明显了！不过现在还是要趁早将罗刹神打发掉。”想到这里，白夜身前突然浮现一个金钟。
　　　当！
　　　响彻天地的钟声突然响起，一道道钟波宛如神光交织一般，迅速向外扩散；与此同时，白夜的太阳真火也完美地融合在了钟波之中。一时间仿佛一条燃烧着火焰的时光长河浩浩荡荡地向罗刹神席卷而去。
　　　“时空之力！”罗刹神失声喊道，“你竟然还在凝聚时空神位！”
　　　想到这里，罗刹神整个人彻底疯狂了，他清楚地知道，若是真让白夜凝聚了时空神位之后。他将会变成一个史无前例的双神位神o，而且两个神位都是神王一级的，到时候整个神界都没有人能制得住他。
　　　一圈紫黑色的光环从罗刹神右手处爆发开来，光环在这一刹化作了八柄镰刀，刺目的紫光瞬间爆发，除了她手中的那柄巨大镰刀之外，旁边的八柄暗紫色的镰刀也同时飞了出来，九柄镰刀瞬间融合为一，化为一柄通体黑紫，无数魔纹盘旋的罗刹魔镰。罗刹魔镰脱手而出，直奔白夜的钟波斩去。
　　　不过罗刹神的邪力在时空力量面前完全没用，他这一刀仅仅像是一个投入滚滚长河中的一颗石子一样，完全不能阻碍分毫。
　　　轰！
　　　罗刹神的投影在被白夜击中的一瞬间，整个身体都变得虚幻了许多。只见他迅速和比比东合在一起，然后直接化作一道暗紫色的流光向远处逃去。罗刹神毕竟不是神界的执法者，能降临在这里的实力远不如修罗神，所以轻易就败了。
　　　“哼！对我出手了，还想跑！”白夜脸上怒色一闪而逝，“你们这些狗屁神o还真当我好欺负是吧，想打就打，想跑就跑！？”只见白夜身上金光一闪，整个人化作一道金虹直接追了上去。
　　　白夜化身金乌的速度，完全不是比比东和罗刹神能比得上的，仅仅一瞬间，她就在星斗森林的边缘地带被白夜堵住，然后被白夜的金乌翅膀一翅拍进地面。
　　　“你们还真以为自己是世界的统治者吗，所谓的诸神，也不过如此！”白夜冷笑了一声，无尽的太阳真火瞬间包裹了下面的比比东和罗刹神投影。
　　　“可恶啊，我怎么可以现在就死在这里！”比比东心中疯狂地嘶吼着。
　　　“放心，他杀不了我们。”罗刹神阴冷的声音在比比东耳中回应，“天使之神的传承现在已经结束了，新的天使之神绝对不会放过白夜的，她的天使神位和白夜的太阳神位之间存在天然的冲突，他们两个必然要陨落一个！”
　　　“天使之神！？”比比东表情一愣，心中不解，在她心中，罗刹神是属于掌控邪恶、黑暗的恶神，而天使之神则是掌控光明的神o，两者存在先天的矛盾，怎么可能互相联手。
　　　罗刹神似乎知道比比东心中所想，他开口说道：“白夜如今是整个神界的敌人，整个神界所有阵营的神o都放下了各自的恩怨，直到斩杀了白夜为止。”
　　　“什么！？”比比东心中震动，“白夜他到底做了什么，竟然惹得整个神界都放下了成见一起来通缉？”
　　　“擅自凝聚神位，这本来就犯了神界的规则！”罗刹神森然说道。
　　　“那天地间的第一个神是如何诞生的？”比比东忽然问道。
　　　“第一个神自然是自己修炼出来的。”罗刹神说道，“我知道你想说什么，神界的神一开始都是自己修炼而来的，不过神界神位只有那么一些，先来的先得，后来的就只能依靠老神退位，传下神位。但是凝聚新的神位，必然会对现有的神界产生巨大的冲击，从而使得神界出现混乱，更有可能波及下界。”
　　　“为此，神界的两位神王以及众神制定了规定，不允许有人擅自凝聚神位！”罗刹神冰冷的声音继续说道，“别以为我们这是断了你们凡人成神的路，真正想成神的人，如果修炼到了巅峰，总归是可以找到一些神o传承的线索，就像你这样。得传承成神，是最快捷也最安全的方式。”
　　　“那白夜他没有找到什么传承吗？”比比东疑惑道。
　　　“他找到了修罗神的传承，不过被他拒绝了！”罗刹神冷冷地说道，当他说到“修罗神”三个字的时候，语气变得更冷了。就在这时，罗刹神的声音突然出现了一丝波动：“来了！”
　　　与此同时，白夜猛地转动脑袋看向不远处。只见一颗赤金色的流星划破天际向自己急速飞来。白夜能从那道飞驰而来的赤金色流星中感觉到强烈的太阳真火的气息，毫无疑问，这就是新继承的天使之神――千仞雪。
　　　“好一个天使之神，好一个千仞雪。神o不愧是神o，我竟然一直都处于你们的算计之中！你们从来就没有想过依靠投影灭杀我！”看到这道流星的出现，白夜脸上露出一丝愤怒之色，“不过算计了我，你们就要接受灭亡的代价！”
　　　这一刻，白夜已经明白了，不论是五年前修罗神突然出现还是现在罗刹神的出现，都是有着自己的目的。众神都知道光靠一个投影是杀不了白夜的，只有出现真正的神级强者才有可能击败白夜，所以他们派出投影的目的都是为了传承，为了让这个世界出现一个能匹敌白夜的人，方便诸神掌控世界。
　　　修罗神的传承必须要用到修罗神剑，而修罗神剑则一直在白夜手中；为此，修罗神特意降临了一个投影下来。这个投影保住唐昊以及斩杀白夜都还是次要的，它的真实目的则是为了夺回修罗神剑。
　　　而罗刹神也是类似，他降临的目的除了保住比比东这个传承者之外，还有就是拖延住白夜，令天使之神的传承不会被任何有可能出现的外力所干扰。
　　　如果白夜今天没有出现的话，那么星斗森林中的天青牛蟒和泰坦巨猿这两个十万年魂兽都会化作比比东的魂环和魂骨；同时，罗刹神和天使之神将会同时进行传承。到时候就算白夜准备出手，也最多只能破坏一个。
　　　到时候这个凡间世界就有一个真正的神级强者了；而白夜也将会迎来一个真正的对手。
　　　“哈哈！天使之神，你就算来了又如何？”白夜怒极反笑，“神界的诸神都给我听清楚，我今天要你们赔了夫人又折兵！流星火雨！”
　　　随着白夜的声音，天空中的太阳再度暗了下来，与此同时，天空中多了无数金色的火球，这些火球都像是一个个小太阳一般，散发着无穷的光和热。下一刻，这些火球分成两部分。其一对着向自己激射而来的千仞雪爆发，另一边剩下的一部分对着疯狂地向比比东飞去。
　　　“他疯了！”罗刹神惊慌的声音在比比东耳边回响，“他竟然不管不顾天使之神也要把我们给灭掉！”
　　　“接下来要靠你了，我这次投影的时间已经太久了，再继续下去，我的本体也受不了！”很快罗刹神的声音就消失在了比比东耳边。
　　　“罗刹神！”比比东惊呼道，此刻她能清晰地感应到自己身边的温度正在急速飞涨。一开始有罗刹神的神力支援，所以她才能在白夜的太阳真火之中支撑，如今罗刹神离开了，比比东顿时便扛不住了。
　　　“啊！”比比东在太阳真火中痛苦地呐喊着。
　　　不远处的天使之神千仞雪看到这一幕，睚眦欲裂。她和比比东的关系就算再差，比比东也是她的母亲，看到亲生母亲被烈火吞噬，千仞雪此刻心如刀割。
　　　她身体再次加速，完全不管袭向自己的那些金色火球，背后六翼同时伸展开来，再瞬间后拍，天使之神的金光就像是破开了空间一般，几次呼吸的工夫，千仞雪就已经来到了比比东头顶上方。
　　　澎湃的金光从天而降，就像是阳光普照大地一般，那强烈的金色光芒，一瞬间就笼罩了整个空间。金光波动，正是天使领域。
　　　“哼！”白夜看着千仞雪的动作，双翼轻轻地在道劫金钟上面一拍。
　　　咚！
　　　金色的钟波宛如涟漪，将两人所在的空间完全分割了开来。千仞雪只能眼睁睁地看着自己的母亲被太阳真火焚烧。
　　　就在这时，白夜再度出手了，只见金乌金色的神爪猛烈地抓在千仞雪的背上。
　　　六翼天使在一股奇异的金光包裹中被压缩成一团，在瞬间抛飞而出。
　　　轰――
　　　千仞雪的身体重重的砸在了大地之上，高空坠落，那是何等恐怖的冲击力。只见千仞雪整个人完全被砸入地底，就像是流星坠落一般，一时间大地在震动。仅仅一瞬间，整个大地就出现了一个巨大的陨石坑。
　　　就在这一刻，比比东也彻底在白夜的太阳真火中化作了灰烬。白夜又是一道钟音，罗刹魔镰和两个蜘蛛的图案出现在了道劫金钟之上。
　　　白夜做完这一切之后，向着天空看了一眼，留了个不屑的眼神，随即再度将目光对准了地下的天使之神――千仞雪。
　　　此刻，千仞雪刚刚从地面上爬出来就看到自己的母亲被白夜烧死，一脸愤恨地看着白夜：“你竟然杀了她！你怎么敢杀她！”
　　　“为什么不敢！”白夜淡淡地说道，“你们不过是诸神用来对付我的棋子罢了，我连神界的神都敢动，更何况是你们这样的棋子。”
　　　“白夜，你大逆不道，违背神界规则。”千仞雪很快就将自己的心神调整了过来，一脸神圣地说道，“今日，我就要彻底将你毁灭！”
　　　“哈哈哈！大逆不道！大逆不道！！”白夜大笑道，“如果说这世间的规矩是神界那群小人所制定，那我就就大逆不道了，那又如何，神界的那些小人又能奈我何？”
　　　“还有神界的这群小人，说什么擅自凝聚神位会给神界带来危机，放你娘的狗屁，难道你们神是天生的吗，就算所有神都死光了，人界还是人界，不会有丝毫的影响。”白夜怒斥道。
　　　“别以为我不知道神界的规矩，神界的神位确实有限，可是这世上能真正修炼到神级的人，少之又少，每一个世界几万年都不一定有一个。结果你看看你们这些狗屁神，每一个成神之后不都带了一群沾亲带故的人上去吗。所谓的神位有限，还不是被这群废物给占了！”
　　　“这个世界第一个成神的并没有什么限制，结果你们这群人成神之后就设下各种门槛，全是一群过河拆桥的小人。如此自私、利欲熏心的神，也好意思跟我说什么大义。你们先把自己的污点全部洗干净再说吧！”
　　　“你竟然有如此大逆不道的思想！！”千仞雪震惊地看着白夜。
　　　在吃惊之后，千仞雪却迅速的让自己平静下来，手中天使圣剑缓缓抬起，前指唐三。炽热的太阳真火从她身上爆发出来，形成赤金色的熊熊火焰燃烧在她身上与那天使之神的武器之上，十个魂环透出体外。
　　　“就算你完美地继承了天使神位，那又如何！”白夜看着全力以赴的千仞雪冷笑道，“得了别人的传承之后，你的力量、招式、领域全都是别人赐予你的，没有了自己的东西，我看你拿什么和我战！”
　　　白夜说着，他的九道魂环也出现在自己身边，那是九道金色的魂环，和千仞雪的最后一个魂环差不多，唯一的区别就是这些魂环上，微不可查的一缕血红色。
　　　神级战斗一触即发，天使之神vs太阳半神，白夜与千仞雪，两人面对对方，自身力量都疯狂的提升着。
　　　赤金色与纯金色，在空中形成了鲜明的对比，两人的神念互相压迫，一个是自主凝聚神位的太阳半神，一个是在得到了神界传承的天使之神，他们的神念在对方的压力下渐渐提升到了最高程度。
　　　淡淡的光芒闪烁，白夜眼中的光芒变得越来越明亮，眼中光芒每一次闪烁，空气都会产生炙热的波动。
　　　首先发动的是千仞雪，她那积蓄已久的太阳真火之力已经凝聚的太过庞大，再不爆发，连她的身体也要承受不了了。
　　　指向白夜的天使圣剑骤然高举过头，刹那间，澎湃的赤金色火焰轰然升腾，巨大的赤金色剑影出现在千仞雪头顶上方，以她的天使圣剑为根本，直指天空，但那锋刃处却完全锁定了白夜的身体。此时此刻，千仞雪的神念也与这一剑融为一体，精气神瞬间提升到了巅峰。
　　　“哼，在我面前玩太阳真火，真是关公面前耍大刀！”白夜不屑地说了一声，随即白夜背后，千米之内，天空瞬间黯淡了下来，无尽的光芒尽数融入白夜的三足金乌真身之中。不仅仅是天空中的太阳，甚至连千仞雪身上的太阳真火也缓缓流入白夜身体之中。
　　　千仞雪毕竟是刚刚成神，对于自身的力量还没有熟悉，所以这一身的太阳真火顿时被白夜吸收。这也是依靠传承成神的最大弊端。
　　　千仞雪心中惊惧，果断出手，那长达百米的太阳圣剑凭空而下，半空之中，闪过一道黑色的冷电，那是太阳圣剑切割开空气出现的奇景，几乎只是一闪之间，赤金色的巨剑就已经到了白夜头顶上方。
　　　铮！
　　　白夜所化的三足金乌，每一根翎羽都宛若真正的神剑一般，径直挡在了太阳神剑之前。神剑与金翅相碰，顿时将整个空间激起了无数的涟漪，一圈圈金色的波纹以两者为中心的地方迅速向外扩散出去，周围的树木也在碰到这圈涟漪的一瞬间完全化作了灰烬。
　　　与此同时，千仞雪只觉得白夜的金翅上似乎有无穷的吸引力。这股吸引力就像是黑洞一样，她身上的天使神力都不稳定了，整个不断地向白夜身体中涌去。
　　　“不能再这样下去了，这家伙太诡异了，继续下去的话，说不定我的神力就要被他给吸干！”想到这里，千仞雪神念瞬间爆发，双手用力一震，逼退了白夜，同时她自己也后退了万米。紧接着她身上一圈圈光圈出现，整个人直接化作一团流光向白夜冲来。
　　　赤金色的流光在空中形成了一道夺目的光彩，千仞雪身剑合一，天使圣剑瞬间已经直指白夜胸前。所有赤金色的火焰瞬间内敛在天使圣剑之上，她那圣剑在这一刻竟然变成了透明的赤金色，就像是一块赤金色的水晶一般，可见其中蕴含的太阳真火有多么恐怖了。
　　　“果然，不论是神力运转还是招式的使用，都太生硬了！”白夜一眼就瞧见了千仞雪招式中的破绽。只见他双翼一拍，整个身体直接向千仞雪飞去，同时一只金乌爪子向千仞雪抓去。
　　　眼看着那朝自己抓来的金色神爪，千仞雪心中顿时生出一股强烈的危机感，背后天使六翼瞬间张开，原本急速前冲之势嘎然而止，竟然就那么硬生生的停顿在半空之中，六翼下拍，她前冲的身体直接在空中划出一个九十度的转折，冲天而起。
　　　太阳，成为了千仞雪的背影，巨大的金色虚影从她背后浮现出来，与她本体一模一样。天使圣剑高高举起，千仞雪凤目含煞，朱唇轻启，吐出冰冷的四个字，“天使，审判。”
　　　
　　　嗡――
　　　天地之间，空气剧烈的颤抖了一下，白夜只觉得自己的身体仿佛被什么东西用力的挤压了一下似的，竟然出现了片刻的迟滞，这迟滞的时间还不到一秒。可也就在这短短的时间之内，千仞雪的攻击已经完成了。
　　　一道澄净的金光从天空中照落，直接落在了白夜身上，这道光芒可不是千仞雪发出的，而是来自于那高高悬挂在天空中的太阳。审判之光，天使之神奥义之一。拥有极其恐怖的杀伤力。
　　　白夜只觉得一股无与伦比的炽热瞬间传遍全身，身体被从空中强行压了下来。在那炽热的光芒照耀下，他的动作变得极其迟缓，而体内的神力也像是冰雪消融一般快速的溃散。
　　　“这不是太阳之力，而是她使用天使神位特殊转化而来的力量！”白夜心中凛然。
　　　天使之神的神位，有很大一部分都是属于太阳神位的；但是其中最核心的一点却并不属于太阳神位。刚才千仞雪已经尝到了白夜自主凝聚的太阳神位的威力，自然不敢再使用太阳之力了。
　　　“不过，要对付我，还不够！”
　　　如果白夜凝聚的是一个属性偏向黑暗的神位，被这一记审判之光落在身上，必定会受到重创，审判之光内蕴含的神圣光明之力实在太强大了，那根本就是光明圣火凝聚而成，也是天使之神借助太阳神力的强势攻击。
　　　不过，白夜的太阳神位本身就拥有光明属性，是光明与火的结合，面对这神圣光明的审判之光，短时间绝对能轻易扛得住。
　　　“吸！”
　　　白夜仰天长吸，顿时，漫天的太阳之光全部没入了白夜的身体之中。与此同时，千仞雪的攻击也缓了下来。
　　　白夜这招乃是釜底抽薪的一招。千仞雪的招式发动需要引动、转化太阳之力；所以白夜直接将周围所有的太阳之力瞬间吞吸，令对方无处借力，同时也借着这太阳之力加强自身的力量。
　　　千仞雪眼中寒光一闪，作为审判之光的主持者，她自然能够感觉到自身能借用的力量急速减弱，但在占据了优势的情况下她当然不会放弃这样的机会，手中天使之剑在空中划出一个十字，化为一个赤金色的十字星融入到那审判之光中。
　　　“天使，净化。”
　　　轰――
　　　审判之光骤然爆开，化为一个巨大的赤金色光球将白夜完全笼罩在内。高温直线攀升，几乎只是一瞬间温度就攀升到了恐怖的几千度。这由审判之光转化而成的净化之光拥有着极大的粘性，而且在千仞雪不断输入的天使神力作用下，那赤金色的光球变得越来越大，温度也越来越高。
　　　一招使出，千仞雪急忙继续连击了下来。她知道这样的一招绝对奈何不得白夜。
　　　千仞雪右臂平举在身侧，天使圣剑与手臂保持一条直线，刺目的赤金色光芒从她那天使套装的每一部分释放出来，右手握着天使圣剑，凝重的向下方划下，以右肩为中心，迅速划出一个巨大的圆弧。在天使圣剑后带出一连串的残影。
　　　当这圆弧的起点与终点融合的瞬间，一个赤金色的光环出现在千仞雪身体周围，而这光环内，赤金色光芒瞬间奔涌，就像是太阳从天而降，出现在千仞雪背后似的。
　　　“天――使――领――域――。”千仞雪将天使圣剑高举过头，专属于天使之神的天使领域终于释放。
　　　天空，刹那间完全变成了金色，惟有千仞雪背后那如同太阳一样的赤金色圆盘还是那么明显，就连真正的太阳光，在这一刻都已经被遮挡在外，天地之间，仿佛已经全部被这金光所充满。
　　　突然间，天空中的景象变了，在那神圣的金光普照下，千仞雪的身体瞬间变化，一化二，二变四，眨眼间，分裂出无数千仞雪出现在半空之中，而每一个千仞雪都是手持天使圣剑高举过头，背后一轮赤金色的圆盘照耀大地，而这所有出现的千仞雪，她们背后那圆盘照耀的方向都是白夜。
　　　“大日，天使，万阳凌天。”那数不清的千仞雪同时大喝出声，半空中声浪滚滚，白夜身体周围的地面在这声浪中寸寸破裂。在那赤阳照耀下的范围内，整个陆地竟然在缓缓下沉。
　　　万阳凌天几乎在同一时间爆发，每一个千仞雪背后的赤阳，都化为一个巨大的赤金色流星从天而降，朝着白夜的方向砸去。
　　　“竟然直接用领域切断我和太阳的联系，我倒是小看了你。”白夜的声音淡淡地在千仞雪的领域之中回响，“不过太阳之力已经足够了，天使之神的手段也就这样，不和你玩了！”
　　　白夜脸色一冷，右翅高高举起，只听得一声震耳欲聋的虎啸之音。一道金色神光化作一把斩天神刀，直接一刀向着千仞雪斩了过去。
　　　下劈的刀光迅捷如电，在千仞雪还来不及反应的时候，那无匹的刀锋已经触及了千仞雪的天使领域。只在接触的一瞬间，那领域中的赤阳上已经布满裂纹，咔咔的脆响传出，犹如破碎的玻璃，只一瞬，那赤阳在刀锋处开始碎裂，一点点延伸，一点点扩散，然后，便是领域整体的奔溃，像被铁锤猛击的西瓜一般，结界碎片四散飞溅，如天际突然浮现的彩虹，绚烂而美丽，却带着一股死亡的味道。
　　　千仞雪带着一脸的不可思议，充满震惊的被那金色的刀光击中，她感觉到的，却是无尽的凛冽，仿佛天地万物都将在这一刀下破灭。千仞雪紧咬舌尖，赤金色的光芒骤然从天使神装中绽放出来，抵住金色的刀光。
　　　“挡不住的！”不知道什么时候，白夜已经来到了千仞雪的身边，只见他左翅猛地一甩，顿时，一道金色的龙影从他的翎羽中飞出，向千仞雪冲去。千仞雪神色大变，此刻只能用手上的天使圣剑勉强挡在这一道龙影前面。
　　　不过就在这时，这道龙影突然一个转身，龙尾配合着白夜的金乌之翅，直接击在千仞雪身上天使神装形成的防护光罩之上。
　　　魂骨技――神龙摆尾。
　　　对于一个得到传承之后的神o来说，魂骨技、魂环技都是非常弱的东西，和从神那里学到的神技相比，太弱了，所以在交手的时候，没有人会使用曾经的技能。但是白夜这种自主凝聚神位的人不一样，他的每一个技能都是他自己技能的升华，都是完全属于自己的神技。
　　　咔！
　　　仅仅一瞬间，千仞雪的天使神装上面就出现了无数的裂缝。原本精美的天使神装仿佛一件粘合起来的瓷器一样。
　　　“去死吧，去死吧。”千仞雪脸色大变，此刻她完全疯了，疯狂的呐喊着，越发庞大的太阳真火，燃烧着她的神魂和庞大的神级生命力疯狂爆发。
　　　这就是一个神拼命时所爆发出的全部力量。千仞雪就像是疯了一般，在她额头上，那横着天使神位的头箍已是轰然破碎，就连那小天使烙印也随之化为点点金光，融入到了手中的天使圣剑之中。
　　　当！
　　　就在这时，突然一道浩荡的钟声在千仞雪耳边响起。
　　　此刻千仞雪只觉得周围时空变幻，仅仅一瞬间，自己拼命到极盛的状态竟然直接被打回了原点。不过，她破碎的神位和武魂却没有得到相应的回归。
　　　“天使神位，是我的了！”白夜的道劫金钟突然撞在了千仞雪身上，顿时她身上残缺的天使神装轰然破碎。同时，道劫金钟上面也出现了一道持着天使圣剑的天使印记。
　　　白夜缓缓从三足金乌形态变回了自己本身的状态，他此刻脸色也有些苍白，毕竟是和一个真正的神交手，消耗极大。不过他看了看金钟上面的天使图案，脸上又露出了一缕笑容。
　　　接着白夜又看了眼地下的千仞雪，淡淡地说道：“没想到你的神位和武魂都破碎了，竟然还没有死掉，还真是命大啊！不过我从来没有对敌人留手的习惯，看来从今以后，天使武魂这样的东西，以后就要在这个大陆上绝迹了！你就和你母亲一样安心的去吧！”
　　　白夜说着，对着千仞雪挥手洒出一片太阳真火，很快千仞雪直接消失在了火焰之中。
　　　接着白夜迅速盘坐了下来，一手按在道劫金钟上面的天使图案之上，顿时一道赤金色的光芒从天使图案中流入白夜的体内。
　　　随着这道光芒的流入，白夜身上的气息不断地高涨。白夜的双眼渐渐变成了金色，九圈金色魂环悄然出现，围绕着他的身体上下律动。同时，一个巨大的金色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是他的武魂三足金乌形态。
　　　时间渐渐流逝，那强烈的金色光芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈金色的圆环。金环套下，降落在白夜身上，渐渐变得平稳下来。赫然正是一个百万年的神级魂环。
　　　随着这个魂环的出现，白夜只觉得自己身体中的力量呈几何倍数的增长。
　　　
　　　同时，四道金色光芒分别从白夜的双臂以及双腿亮起，正是四肢魂骨；同时亮起的还有身上的胸骨和脊椎，这是白夜浑身的魂骨在神级的力量下互相契合。
　　　契合的声音是那么动人，在澎湃的太阳之力簇拥下，躯干魂骨完成了与四肢魂骨以及外附魂骨的融合，真正成为了一个整体。就在所有契合完成的一瞬间，白夜的眉心也绽放出耀眼的金色光芒，宛如一轮金色的太阳一般。
　　　这一刻，白夜清晰的看到了自己的灵魂，他的灵魂已经真实的存在，就变成了一块完美的金色圆形宝石，在脑海中散发着无穷的光和热。白夜清楚地知道，灵魂实体化，就是这个世界成神的标志。从今以后，他的精神力已经正式进化成为了真正的神念，太阳神的专属神念。
　　　白夜原先的神念虽然很强，几乎不逊色于千仞雪这种真正的神级。但是和现在相比，却还是差了一大截。这就是独自凝聚神位的神和接受传承的神的区别。别看白夜如今仅仅是二级神o，但是真正的战斗力绝对是神界最顶端的。
　　　随着身体、灵魂和神位的完美契合，白夜周身的魂环再度浮现了出来，十枚金色的魂环也在缓缓变化着。首先是，每一个魂环上面的最后一缕血红色褪去，整个魂环变成了纯金色；紧接着，金色的魂环上面燃烧起了剧烈的火焰。金色的太阳真火疯狂地燃烧，竟然化作了一团耀眼的白光。
　　　片刻之后，所有的魂环颜色变成了白金色，这是一级神o才拥有的特殊颜色神级魂环，而白夜竟然在二级神o的时候就拥有了。这是潜力的象征，象征着白夜有达到一级神o的潜力。
　　　此刻，白夜只觉得自己无所不能，自己的神念与天空中的太阳连接在一起，一举一动、一念之间都能随意调动太阳的力量。是的，现在自己已经是太阳的主宰，不论是什么样的光辉，在哪里的阳光，它们都是自己所掌控的力量。在这种力量的作用下，白夜不由得闭上眼睛，仔细地感悟着……
　　　“果然和我猜想的一样，天使之神的神位可以将我的太阳神位由虚化实！”白夜暗自说道，“不过神位还不完整，看来还需要其他的神位！”
　　　“不过虽然太阳神位的虚化实并不完整，但我现在已经算是货真价实的神了。”白夜暗道，“天使之神是一级神o，而我只夺取了它的一部分力量，如果按神界的标准，应该算是二级神。”
　　　“而且我成神也没有出现什么神装，这也是因为自主凝聚神位成神所造成的吗？”白夜自言自语道，“原著中，不管是唐三也好、千仞雪也好，他们的力量有很大一部分都体现在神装之中。海神神装、天使神装……一旦这些装备破损了，他们身为神的威能就要大幅度降低。恐怕这是因为他们用取巧的方式成神所造成的。就像是千仞雪一样，她的神位就在神装上面，一旦神装破损，甚至连神位都会丢掉。”
　　　“自身并没有领悟到神级的力量，由他人将神位灌入体内，这样就使得成神之后少了许多必要的感悟，而且成神的方向也未必完全契合自己的身体、武魂，所以成神之后就形成了各种各样的神装。”
　　　“而我则不一样，我是独自凝聚神位，然后成神的。我的身体、我的武魂、我的魂骨、我的力量完全和我的神位契合。魂骨的力量就成了我自己最本源的力量，所以不会形成各种各样的神装，我的身体就是最强的神装！除非我死，要不然绝对不会失去神位。我这样的神，要比千仞雪那种脆弱的神，强一大截。”
　　　眼中神光一闪，右手轻飘飘的前挥，包裹着金色光华的手掌在空中闪过，一道裂痕顿时出现在他眼前。
　　　“而且和其他神相比，我的每一个魂环都是百万年的神级魂环。基本属性上已经完爆其他神o了。”
　　　很快，白夜重新站了起来，一步跨出，整个人仿佛一道金虹一般，直接来到了离得远远的小舞身边。到了白夜这一阶段，每一个魂技都已经完全融会贯通，完全化作了自己身体的本能一般。
　　　小舞看着突然出现在自己身前的白夜，一脸担心地扑到他怀中，说道：“白大哥，你没事吧！刚才那边地动山摇的，吓死我了！”
　　　“没事！”白夜微笑道，“比比东已经死了，顺手宰了个神！”
　　　“顺手宰了个神！？”一旁的天青牛蟒大明以及泰坦巨猿二明两双大眼瞪的大大的看着白夜，“你吹什么牛？虽然你很强，但是神级和我们完全不是一个次元的。”
　　　“没必要吹牛！”白夜说着，直接将他身上的十个魂环亮了出来。顿时十个白金色的神级魂环出现在白夜身边，围绕着他的身体不断地律动着。
　　　“那是！”大明、二明以及小舞惊骇地看着白夜。他们看到的很简单，在那九个魂环之后，他们从白夜身上还看到了第十个魂环，没错，就是第十个魂环。那是一个和前面九个一模一样的白金色的魂环。
　　　魂师修炼，十级为一阶段，每到十级，都需要通过获得一枚魂环来提升自己的实力，让自己提高到一个新的台阶，进入下一阶段，也就是量变到质变的过程。九十级，第九魂环，一向被认为是魂师的最高境界。突破到百级，显然又是一个十级，再出现一个第十魂环自然合情合理。可就是这合情合理的第十魂环才让三人震撼。如果说前九个魂环都是属于人类级别的，那么，这第十个魂环，就完全是神级的了。神级的魂环，已经不能用修为年限来形容的，那绝不是普通的所能比拟的。
　　　“白大哥，你成神了！？”小舞最新醒悟过来，一脸惊喜地说道。随着这道声音，大明、二明也一个个目光灼灼地看着白夜。
　　　白夜缓缓点了点头，道：“我现在是太阳神了！”
　　　“太阳神！”大明忽然开口问道，“大陆上还有太阳神的传承吗？”
　　　“谁说一定要有传承才能成神，第一个神是怎么出现的？”白夜鄙视地说道，“我的神位是我自己凝聚出来的。”
　　　白夜接着说道：“不过神界却说，只能得到他们承认的人才能成神，所以他们弄了个天使之神来杀我，结果反被我宰了。”
　　　“好霸道的神界！”小舞一脸愤恨地说道，“修炼成神为什么要经过他们的同意。”
　　　“还不是神界想要掌控人间，所以才制定了这种政策；也只有这种政策才能体现他们神界的威严。”白夜说道，“试想一下，如果每一个想成神的人都要去求他们，他们的虚荣心不就可以得到满足；同时，还能收获人界对他们的信仰；还能顺便断了自己看不顺眼的人的道路。”
　　　“如果光靠自己的天赋就能成神，那神界那些狗屁神又算个P；若是他们看不顺眼的人也能成神，那么他们自己岂不是也要受到威胁。”白夜冷笑了一声说道，“所以说，如今的神界都是一群废物在掌权。如果我猜的没错，现在神界那群人的神位都是从别人那继承来的。本身就不能将自己神位的力量完全发挥出来，所以心中嫉妒我这样自主成神的人。”
　　　“虽然这样，但是你将来岂不是要面临神界的追杀？”泰坦巨猿二明忽然问道。
　　　“追杀又如何？”白夜淡淡地说道，“谁敢找我麻烦，我就杀谁，神界的那群神也不例外，他们若是敢跳出来，一并宰了就是！那种靠别人施舍神位而来的神o绝对不是我的对手。我在尚未成神的时候就能轻易宰了正统的神，更何况现在。”
　　　大明和二明一脸无奈地看着白夜……
　　　就在这时，白夜忽然转过头看着大陆极北之地。此刻，在他的感应之中，那里有一道冲天的杀气出现，那道杀气随着时间的推移，越变越强；不过就在它达到了巅峰之后，又迅速回落了下来，所有的气息都接近于无……
　　　“修罗神……还有唐昊！看来传承失败了啊！”白夜心中不屑，“修罗神，你以为只抢走了半截修罗神剑就能顺利造出一位神o，太天真了啊！”
　　　“你自己本身就不是天地间的第一位修罗神，你自己就是得了前任修罗神传承而来的神o；修罗神剑破损之后，没有神级真正神级的力量，是绝对无法修补完全的。而这样的力量，是现在的你绝对拿不出来的！除非你将修罗神剑带到神界，并且耗费大量的时间才行。”
　　　就在白夜看向北方的时候，小舞疑惑地问道：“白大哥，怎么了？”
　　　“没，没什么！”白夜很快就将心思从修罗神和唐昊那边转了过来，“小舞，你现在是想在这里陪着他们还是离开？”
　　　“我还是在森林中住一段时间吧！”小舞一脸期待地看着白夜。
　　　“好，我陪你！”
　　　数日之后，海神岛，海神殿。
　　　唐三手握海神三叉戟，穿过波塞西献祭之后形成的大门，直接来到了一个蔚蓝的世界，这就是海神传承的世界。
　　　因为手中海神三叉戟的重量，唐三下沉的速度很快，而身体周围的压力也开始增大，只是周围的光线却并没有因为他身体下沉而发生改变。就在他下方千米之外，就在这片光线不变的大海之中，一座巨大的宫殿静静的在那里伫立。
　　　达到九十九级魂力，玄天功登峰造极，唐三完全可以凭借内呼吸来支撑自己的身体，至少在短时间内绝不会有问题。可眼前这一副奇景的出现，却令他险些因为惊呼而喝下海水。
　　　那座宫殿之大，比唐三见过的天斗帝国皇宫最大的宫殿还要大上十倍。哪怕是从千米之外看去，它依旧是那么的宏伟。
　　　与此同时――
　　　海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，应该说是一个巨人。
　　　那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。正是海神的投影。海神面容古朴，算不上英俊，但却极为威严。他一双眼睛正盯着向海神殿一步步走来的唐三。
　　　“波塞东――”突然，一声冰冷的声音响起，整座海神殿都剧烈的震颤了一下。海神顿时警觉，笑容凝固，转过身，凝视着海神神殿的入口处。
　　　一个与他同样巨大，却全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓走了进来。他踏出的每一步，都会令这巨大无比的海神神殿为之颤抖。暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。
　　　整座海神殿内的空气仿佛凝固了似的，海神的脸色也变得有些难看：“修罗，你跑到我这里来干什么？”
　　　被海神称作修罗的男人冷冷的道：“波塞东，关于你这个传人，唐三，我觉得我们可以商量一下，修罗神剑在他手上。”这个全身包裹在暗红色魔纹铠甲中的男人，声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都要变得冰冷几分似的。
　　　海神脸色一变，声音同样变得冰冷起来：“修罗，别以为我不知道你为什么跑过来，还不是为了唐三。你自己的传人唐昊在传承的时候失败了，就想把我的传人弄走？我跟你说，你别做梦了。这么多年了，我找这么个传承者容易吗，我这边都完成了八考了，你突然跑出来想要摘桃子，想都别想。”
　　　“你别忘了，我们神界在这个大陆上还有一个共同的敌人！”修罗神冰冷地说道，“唐昊传承失败，早就在我的预料之中。上次我拼死从白夜手中拿回了半截修罗神剑，就是想借着唐昊这个传人，将神剑补全！”
　　　听到修罗的话，海神瞳孔一缩：“好你个修罗，还当真是无情无义，竟然连自己的传人也算计。唐昊就是你专门牺牲了补全修罗神剑的工具，你是早就看中了唐三吧！好算计，好算计啊！”
　　　“再好的算计也要你的同意才行。”修罗冰冷的声音中传来一种无奈的感觉，“就在不久之前，天使之神的传人已经被白夜斩杀了；白夜也借着天使之神的神位顺利突破百级。光靠你一人的传承，唐三绝对不会是白夜的对手。”
　　　听到修罗的话，海神波塞冬渐渐沉默了一阵，说道：“修罗，你是想造就一个前所未有的双神位神o吗？”
　　　“没错，以白夜现在的实力，就算我们两个的本尊在他面前，也绝不是他的对手。”修罗直言不讳地说道，“只有前所未有的双神位神o出现，才有可能将白夜斩杀！”
　　　“你是知道的，唐三的经历，他受了白夜太多的恩惠，你以为他真会像你所说的那样，出手对付白夜？”海神不屑地说道。
　　　“他不愿意对付白夜又如何？”修罗神冷笑道，“唐昊已经将自己身死的原因告诉了唐三，有着这一层父仇在，由不得唐三不出手；而且唐三以前又不是没有对白夜出手过，白夜也不会放过这个恩将仇报的唐三的。”
　　　“修罗，你还真是个小人！”海神波塞冬眼神冰冷地看着修罗神，“其实白夜成神，和我一点关系都没有。就算他真的来到了神界，也不过是那些和他有神位冲突的有限几个神o会出问题而已。没想到你竟然这么积极地对付他，看来白夜当初拒绝了你的传承，让你一直记恨于他。”
　　　修罗神冷冷地看着海神：“你有什么资格说我，你都成神了，还要设计，让唐三除掉那个当初对你造成了一些麻烦的小鲸鱼，不过若不是我将力量借给了唐三，他也没本事将那条小鲸鱼给干掉吧。我们能成神，哪个不是用尽了手段，而且我也并没有欺骗他们。”
　　　“对，你确实没有欺骗他们。”海神冷笑道，“你只是将完整的真相分成了两半，你只是告诉了他们其中一半而已。将真话只说一半，这比正大光明的欺骗还要无耻！”
　　　“对于我们的神来说，凡人都是蝼蚁而已，没必要在意他们的想法，能被神利用，也算是一种荣幸！”修罗神冰冷地说道，“而且，这不仅仅是我个人的意思，也是善良之神、邪恶之神、生命之神和毁灭之神共同的意思。众神都不希望一个与神界理念不符的人出现，白夜这人必须要毁灭！”
　　　“善良之神、邪恶之神、生命之神和毁灭之神！”海神瞳孔一缩。
　　　在神界，有几位最特殊的神o，那就是善良之神、邪恶之神、毁灭之神、生命之神以及眼前的这个修罗神，这五人乃是神界委员会的核心成员，掌管着整个神界。也就是说，让唐三继承海神和修罗神位乃是神界众神的一致决定。
　　　“唐三长期受我海神神力的影响，全身上下的血肉都和海神神力、神位相亲近，如今还能不能继承第二神位，我也不清楚。”海神沉吟了一阵，开口说道，“若是传承失败了，可不关我的事。”
　　　“放心，一定会成功的。”修罗神自信地说道，“唐三拥有第二武魂，而他的第二武魂也曾经被唐昊做了手脚，能完美地容纳修罗神力。只要我们两个合力，唐三继承双神位绝对没有任何问题！”
　　　“看来你早就在他的主意了，善良之神、邪恶之神、生命之神和毁灭之神这四位也是被你说服的吧！”海神一脸无奈地说道。
　　　“这是众神的决定！”
　　　与此同时，唐三也破开了海神殿外面的光罩，来到了海神殿的大门口。
　　　两扇大门挡住了唐三的去路，海神神殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛，右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是唐三击杀并且获得躯干魂环的深海魔鲸王。
　　　只是站在这扇大门前，唐三也能深刻的感觉到门上的图案带给自己的震撼。那雕刻看上去并不算精细，可站在这里，他却感觉到自己仿佛身临其境一般。就像是亲眼看着海神在大海上驰骋纵横的景象。
　　　“尊敬的海神大人，唐三前来接受您的传承。”唐三高声喊道。同时双手握住海神三叉戟，向面前的大门微微躬身行礼。
　　　“你进来吧。”
　　　“嘎嘎嘎……”伴随着一连串的轰鸣声，那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。顿时，强烈的金光从海神神殿中射出，晃的唐三都有些睁不开眼睛。庞大的神圣之力笼罩，那种渺小的感觉再次出现在唐三心中。此时的他，感觉自己就像是浸泡在大海中的一粒沙，是那么的微不足道。
　　　随着唐三的进来，他一眼就看到了自己身前这两个高大的身影，其一就是海神，唐三从他身上看到了熟悉的力量；其二就是修罗神，他从他父亲身上感受到的力量就是属于他的。
　　　“怎么回事！”唐三惊疑地看着眼前的修罗神。
　　　“修罗神剑在你手中吧！”修罗神说道。
　　　唐三点了点头道：“我父亲考核失败，临终前用自己的身体、灵魂、神力将神剑修好，然后传给了我。”
　　　“你若是能继承我的神位，就有机会将你父亲的灵魂从神剑中解放出来，甚至有机会复活他。”修罗神冷酷地说道。
　　　“什么！”唐三震惊地看着修罗神，然后他又看了看不远处的海神。
　　　此刻，唐三心中一片混乱。他原本是来继承海神神位的，没想到现在竟然半路杀出了一个修罗之神。
　　　“那我若是继承了海神的神位，能帮我父亲复活吗？”唐三急切地问道。
　　　“不行！”修罗神冷冰冰地说道，“你父亲的魂魄和修罗神剑融合在了一起，继承了海神的神位之后，或许能毁灭修罗神剑，但是绝对无法将神剑中的灵魂一同释放出来。”
　　　修罗神此言一出，唐三顿时陷入了纠结之中。这是他在原著中从来没有遇到过的，一边是自己最舒服、最适应的海神传承；而另一边则是复活自己父亲的希望。
　　　片刻之后，唐三终于下定了决心，他说道：“好，我接受您的传承！”紧接着他又看向海神说道：“尊敬的海神，对不起，我不能接受您的传承！”
　　　“哼！”海神的眼神渐渐冰冷了下来，“这可由不得你！”说着，他手臂一挥，直接将唐三送入了传承空间。
　　　接着，海神眼神冰冷地看着修罗神：“你还真是好算计啊，连我算在里面了！我都能感受到修罗神剑中的那股怨气，这股怨气若是不消掉，恐怕他父亲也无法复活吧；而且这股怨气，绝对你做的手脚。修罗神，你这个光明一系的神o，竟然变得那么阴暗了。”
　　　“没错，那就是我干的，我将他心底的负面情绪不断放大，所以形成了这样的一股强烈的怨气，而且唐昊在临死之前，给唐三托孤的内容也是给他报仇！”修罗神不屑地说道，“我本就是杀戮之神。杀戮不管如何都称不上光明。只不过我的阵营是光明这一系而已。不过，如果不是我这一番话，恐怕你也不会下定决心让唐三成为双神位的试验品吧！”
　　　神界之所以从来没有双神位的人出现，就是因为同时继承两个神位存在巨大的风险，一着不慎就会直接身死道消。海神原本还是很看重唐三这个传承者的，若不是修罗神将神界委员会所有人的名字抬出来，海神是说什么都不会让唐三弄什么双神位神o的。而且在唐三双神传承遇到危险的时候，说不定还会出手救他一命。
　　　不过如今，被修罗神这么一挤兑，唐三当着海神的面子拒绝了海神。也就让海神彻底放弃了唐三，安心将他作为一个实验体来试验双神位神o的事情。就算中途再危险，他也只会冷眼旁边。
　　　而对修罗神来说，因为双神位传承的巨大危险，海神是一个不安定的因素，说不得什么时候就会影响到双神位传承。所以他需要唐三驳了对方的面子，然后再进行传承，这样一来，海神就不会阻挡他了。
　　　“哼，你还是好好管好你的双神位系统吧！”海神面色冷峻地说道，“我的传承内容不会变，你若是有本事，就让他同时继承两个神位吧！”
　　　“哈哈，我正要过去！”修罗神大笑了一声，然后一步跨出，直接来到了海神的传承空间中。
　　　与此同时，唐三发现，自己出现在一个圆形的平台之上。
　　　这个平台是金色的，淡淡的温热感从脚下传来，圆形平台周围，是一望无边的海洋，但令唐三吃惊的是，这海水的颜色竟然全都是金色的。金色的海洋，是何等奇特的景象啊！而且，就连天空都是金色的，这个地方似乎只有这一种颜色，只是在颜色光暗不同，才能有所区别。
　　　在这圆形平台周围，斜上方，漂浮着八个小型的圆形平台，看上去都在直径两米左右，以唐三所在的平台为中心。
　　　“这种感觉，这是海神的传承！”唐三脸色一变，“我明明选择的是修罗神，为什么会是海神的传承，这样一来，那父亲……”
　　　就在唐三思考的工夫，突然间，他脚下那圆形平台上，一层层波浪般的金光奔涌而至，全部涌向了唐三的身体，唐三只觉得自己的身体在瞬间就被这些能量凝固住了，完全无法反抗。
　　　渐渐的，那波浪般的金色能量将唐三的身体完全笼罩在内，此刻唐三除了眼睛还能看之外，他已经进行任何反应。体内的玄天功内力流转的速度明显变得迟缓起来，非常缓慢的波动着，想要用精神力去调动内力，可他的精神力和内力都被一股莫名的能量所压制。
　　　突然，没有任何预兆的，一股炽热的感觉骤然从背后传来，紧接着，在唐三还没反应过来的时候，一股强烈的撕裂感化为剧痛，疼的唐三眼前一阵发黑。仿佛是身体被刨开了一般。刺耳的摩擦声从背后响起，此时，唐三的精神力虽然被封印住了，可他的感觉却变得格外敏锐。可是，越是敏锐的感觉，对痛苦的感觉也就越明显。
　　　那剧烈的痛苦，就像是有人用锯齿在切割着他的后背，当皮肤、肌肉和经脉切割开来之后，又在切割着他背后的肋骨，而且是专门向骨头的缝隙中下手。咔吧一声，似乎有一根骨头被强行的从唐三身上拆了下来。
　　　破皮肉，拆骨骼，这种痛苦在感觉被放大的情况下，换了别人，恐怕疼死都有可能。而就算是唐三，他的意志力再坚强，在这种痛苦之中，全身的每一条经脉也都在痉挛，那种前所未有的痛苦刺激的他体内每一根神经都在剧烈的颤抖。
　　　与此同时，那围绕在唐三落脚的圆形平台周围的八个小平台中，有一个飞了出来，漂浮在唐三面前一米处。平台上闪耀着好看的波浪形金色纹路，可惜，现在的唐三在如此痛苦之中还哪有心情去欣赏。
　　　一道金光从唐三背后到了身前，正好落在那圆形的小平台之上，没有撞击，而是漂浮在那圆形小平台上方大约五十公分的位置。赫然正是一根臂骨。唐三的臂骨。唐三的感觉一点错都没有，正是他的骨头被强行拆了下来。
　　　随着臂骨的拆下，一道蓝金色和暗红色相间的能量不断地改造着唐三的魂骨，一道道波浪的纹路以及杀戮血图印刻在这块魂骨之上；同时，这块魂骨也迅速膨胀，化作了一副铠甲的一部分。
　　　很快，唐三身上的六块魂骨完全被拉了出去，化作了铠甲的六个部分。同时，他的海神三叉戟以及修罗神剑也完全放在了旁边两个平台之上。
　　　这次传承乃是两位神级强者为了试验双神共存，所以主动将考核的难度下降到了最低，不过即便如此，这种难度也要高出一般的传承数十倍甚至上百倍。
　　　海神考验的是七情六欲，而修罗神本身考验的就是杀戮，这两种传承本就有着天然的冲突。谁能在陷入爱河之后又能继续杀戮呢？
　　　不过唐三的运气显然很不错，他的魂骨乃是白夜送出去的，本身便不含任何意志在里面，而且材质也极其特殊，可以轻松承受两大神o的神力灌注，所以唐三轻易过了这一关。
　　　不仅如此，修罗神的传承有很大限度是依靠修罗神剑。而修罗神剑中更是有着唐三的父亲，唐昊的灵魂在里面。唐昊自然不会伤害自己的儿子，而且在最关键的时候帮助了唐三一把，所以他顺利地继承了双神的传承。
　　　此刻，只见所有的神器一件件地飞回了唐三的身体上面。他的头部魂骨变成了一个头箍，上面有着一把三叉戟和一把修罗神剑交叉的图案，这代表着他双神的身份。
　　　而他身上的铠甲充满了蓝金色和暗红色的图案。蓝金色的图案在铠甲上面形成一个个海洋波浪的纹路；而暗红色的图案则宛若修罗地狱，无数杀戮的图案印刻在铠甲之上。如此暗红色和蓝金色相间，形成一股鲜明的对立感。
　　　与此同时，海神三叉戟以及修罗神剑同时从最后两个高台上飞了下来，分别落入了唐三的双手之中。
　　　“我竟然同时继承了海神和修罗神的神位！”饶是唐三经历了两世也不知道为什么，他刚才的那一番举动明明恶了海神，为什么还能顺利地继承海神神位。
　　　“不过现在最关键的还是父亲！”唐三心中激动，迅速将自己的目光对准了自己手中的修罗神剑，不过片刻之后，他脸色大变，“怎么回事，这股怨气……父亲他……竟然对白夜有这么深的怨气，为什么会这样！？”
　　　忽然一道冰冷而宏大的声音传入了唐三耳中：“欲复活你的父亲，还有最后一个步骤，那就是斩杀白夜，以他的血将修罗神剑上的怨气清洗掉。要不然你父亲的灵魂将会被怨气不断地侵蚀，最终沉沦在神剑之中，化作厉鬼。”
　　　“竟然又要去杀白夜！”唐三不由得皱了皱眉。
　　　“你现在乃是前所未有的双神位神o，斩杀单一神位的白夜，不难！”修罗神继续说道，“只要你能杀了他，你父亲就可以复活。而且他也是你间接的杀父仇人以及直接的杀祖仇人。你为他们报仇不是应该的吗？”
　　　“可是……我上次偷袭他，已经很对不起他了，这次要下杀手……”唐三迟疑了。
　　　“你忘了你父亲临终的遗言吗？”修罗神淡淡地说道，“你父亲的灵魂就在修罗神剑中。白夜和你父亲，肯定要死一个的，就看你如何选择了！”
　　　随着修罗神的话，唐三再度陷入了两难的选择之中。不过短短片刻，他就做出了选择：“白夜……为了我父亲，只好对不起你了！不过你放心好了，我绝对不会主动伤害小舞、宁荣荣她们的，毕竟他们还是我的朋友。”
　　　而一旁看到唐三的表情，修罗神也露出了一丝满意的笑容，他说道：“既然现在传承也完成了，你也该出去了。记住，在你将自己的能力完全熟悉之前，你最好不要去找白夜。他虽然是单一神位的神o，但是实力之强，已经凌驾于神界大多数的神o之上了。”
　　　“而且，你在真正面对白夜之前，别把我传承给你的力量暴露出来，这将会是你的一个杀手锏。白夜这人，诡计多端，阴险狡诈，天使之神就是这样死在他手上的。你要小心一点，必要的时候，需要采取一些特殊的措施才行。”修罗神继续蛊惑道。
　　　唐三缓缓点了点头，迈开步伐，听从修罗神的建议，将修罗神剑收了起来，然后手持海神三叉戟，终于离开了这神界与人界之间的缓冲之地，也是众神的传承之地。
　　　眼前豁然开来，当唐三一步跨出光门的同时，整座海神殿内的光纹全部变为了蓝金色，似乎在兴奋的迎接着王者归来。
　　　来到了海神殿之中。他抬头看向海神殿殿顶，缓缓举起了手中的海神三叉戟。在这海神岛上，海神山顶的海神殿中，他要向所有大海中的生命宣布，护佑他们的海神，回来了。
　　　蓝金色的光芒呈现出一圈圈波浪般向殿顶凝聚，轰然巨响之中，整座海神神殿周围的墙壁瞬间消失，就在那蓝金色的光芒中消失，只留下了神殿中那七座圆形平台。巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。
　　　这一道光芒，是那样的恢弘博大，这一道光芒，又是那样的震天撼地，令海面上的天空完全变成了同样的色彩。
　　　大海沸腾了，海水瞬间暴涨百米，所有的海中生物，都疯狂的向海面游动。在那庞大的海神之力牵引下，他们争先恐后的去看那大海上已经变成了蓝金色的天空。
　　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上的神色变得异常平静，他并没有因为这恢宏好大的能量而兴奋。在他的神念之中，只有温和的抚慰，抚慰着所有大海中生灵们心中的悸动。
　　　海神七圣柱守护斗罗此时已经双膝跪倒，恭敬的朝着唐三的方向拜了下去，他们眼中的悲伤此时已经消失，取而代之的，只有近乎疯狂的兴奋。
　　　海神岛上的所有驻民此时都已经来到了空旷的地方，朝着海神山的方向拜服下来，他们眼中闪烁着激动的泪花，多少年了，经过了多少代人，他们终于等到了这一刻，等到了海神大人的归来，那是他们的信仰啊！
　　　海神岛外，海面上，魔魂大白鲨族群全部出现在水面，魔魂大白鲨之王小白更是望着海神山的方向，望着那冲天而起的蓝金色光柱，大大的眼眸中流淌着激动的泪水。她知道，从这一刻开始，自己将真正成为大海中的霸主，因为，她曾经做过海神大人的坐骑。
　　　紫珍珠岛上，所有的海盗们都看着远方那一幕奇景，看着那蓝金色的天空。他们都呆住了，那来自海神的威压，令每一个海盗都放下了手中的武器，只是呆呆的注视着。
　　　与此同时，白夜忽然心中有感，向着海边看了一眼，暗道：“和原著一样，唐三果然继承了海神的神位……”不过仅仅一眼，白夜就没有继续关注下去了，因为就算唐三成神了，对白夜也没什么影响。
　　　当然了，白夜并不知道唐三在继承海神神位的同时，还继承了修罗神的神位。否则的话，他也不会那么淡定了。
　　　与此同时，神界。
　　　海神波塞冬看着修罗神说道：“你就那么肯定，这个唐三一定会找白夜报仇？”
　　　“嘿嘿！你难道还没看清楚唐三这人的性格特点？”修罗神冷笑了一声，“他的性格，忠孝仁义都有，不过若是其中发生了冲突，他自己心中自然有一杆秤。对他来说，那个白夜就算给他再多的好处，也不过是一个外人罢了！”
　　　“你难道不怕他杀了白夜之后，自己再自杀！？”海神继续问道，“这样忠孝仁义俱全的人，做得出这种事。”
　　　“所以说，你对唐三的了解不如我！”修罗神冰冷地说道，“唐三如果真的杀了白夜，他也最多愧疚一下就会忘掉；但是如果有人给白夜报仇，并且将唐三逼到了绝境，他搞不好还真会自杀。但是如今继承了双神位的唐三，又有谁能将他逼入绝境？”
　　　其实唐三的性格还真像修罗神所说的这样。他前世在唐门，难道不知道偷学玄天宝鉴犯了门规吗，他这是明知故犯。但是事后呢，他也是被逼到了绝境之后，才自杀的。
　　　他所做的一切其实都是一种自我满足。就像原著中所说的，他只是因为沉迷在暗器中，才偷学了玄天宝鉴，这就是最典型的例子。难道沉迷在权势之中，就能肆意指挥、指责别人吗；难道沉迷在金钱之中，就能随意抢劫偷盗吗。喜欢、爱好不能作为犯错的借口。
　　　说直接点，唐三这种人本就不是什么正人君子。因为对于一个君子而言，世间之事，对就是对，错就是错。如果连是非对错都能找借口，这种人的底线又能强在哪里？
　　　原著中的唐三是因为从来没有遇到过这种二选一的选择题，所以看起来伟光正。就像是君子剑岳不群一样，他如果没有逼到绝境，又有谁知道他是一个伪君子？
　　　但是因为白夜的缘故，唐三这辈子不一样，他被自己的父亲逼迫，修罗神设计，最后到了这种朋友和父亲二选一的地步。而最终，唐三选择了自己的父亲。
　　　“而且，唐三他就算自杀，又与我何干。”修罗神冷冷地说道，“如果他愧疚了，那尽管自杀好了，我只要他能杀掉白夜就够了。而且，唐三如果自杀了，他的神位自然会重新回到我们手中，我们大不了再等一段时间就能重新找一个传人，这个世界最不缺的就是拥有天赋的凡人。”
　　　海神一愣，脸上阴晴不定，最后缓缓点了点头，道：“确实如此，他的死活与我何干。”这一刻，海神想到了自己花了那么大的功夫培养唐三，最后他竟然选择了修罗神。一想到这里，海神身上的气就不打一处来。
　　　一旁的修罗神明显察觉到了海神身上的怒火，他心中很清楚，海神恼火的不仅仅是唐三，还有自己；若不是自己花费了那么大的功夫设计唐三，唐三也不会做出这样的事情出来。
　　　修罗神随即说道：“波塞冬，你也不必生气，我的做法虽然有点不厚道，但是好歹也让你看清楚唐三了为人了，不是吗？”
　　　随着唐三成神，他按照修罗神的吩咐，独自在海神岛不断地熟悉自己的力量以及能力。海神和修罗神的许多招式都需要长时间的习练才能纯熟，尤其是唐三这种靠着传承而成神的人，更是如此。因为这股力量不是他本人修炼而来的，而是他从别人那得到的。
　　　与此同时，白夜依旧在不断地琢磨着自己的道劫金钟。随着时间的推移，他身上的道劫金钟也变得越来越玄妙了，上面的纹路也越来越充满着无尽的时空气息。这是白夜在不断地将时空规则替代原本的规则。
　　　规则的替代本是极其艰难的事情，不过白夜成了太阳神之后，神识进行了一次蜕变。所以推演、感悟起来的话，速度要快上十几倍。击杀天使之神千仞雪之后，仅仅半年的时间，白夜就将他自己的第一个魂技给彻底转化了一遍。
　　　时间一点一滴地过去，转眼间，平静的两年时间就过去了。
　　　这两年来，白夜转化魂技的速度也随着他的感悟，越来越快。短短两年的时间，他就将整个道劫金钟彻底洗练了一遍。如今的道劫金钟，如果拿出来，被人看到的话，说不定都会让人陷入时空幻觉之中。
　　　“还是基础和底蕴啊！”白夜感叹了一声，“我本来就拥有混沌基本法则，所以修炼的时候，只要找到诀窍，速度将会是常人的成百上千倍！”
　　　“时候也差不多到了，是时候凝聚时空神位了！”白夜想到这里，顿时盘膝在自己周围的房间中布下了一层特殊的结界。双手一同托着道劫金钟，然后如老僧入定般坐了下来。
　　　随着白夜坐下，他的眉心中顿时出现了一缕虚幻的光华。顿时，周围的时空开始幻灭，一道道空间波纹以白夜为中心，迅速向外扩散出去。在这时空涟漪之中，无数的空间就让是浪花一般，不断地出现、破灭，然后再出现、破灭……
　　　随着白夜凝聚时空神位，这种浩大的波动令整个七宝琉璃宗都察觉到了。无数人都在惊异白夜的动静。
　　　“白夜又要搞出什么东西，他不是都已经成神了吗？”剑斗罗皱了皱眉，缓缓说道，“他是太阳神，可是这种波动，似乎属于时间和空间属性的，怎么回事？”剑斗罗成为了九十八级的封号斗罗之后，整个人的感知都要比以前强上一截，自然很清楚地感知到这一切。
　　　“不清楚！”宁风致凝重地说道，“有可能是白夜要去神界了吧！”
　　　随着这股波动的不断增强，渐渐地，整个斗罗大陆所有人都察觉到了。无数人抬头看着七宝琉璃宗的方向，心中惊骇。
　　　与此同时，海神岛。
　　　唐三忽然睁开眼睛，看着七宝琉璃宗的方向，眼中露出一丝惊骇：“这种波动，绝对是神级的波动，这是有人在凝聚神位！而且还是时空神位，又是白夜吗？”
　　　“如果真的是他，那他岂不是也是双神位的神o。到时候我绝对不是他的对手！”唐三神色沉重，“不愧是白夜……虽然我打算再将一身的力量继续磨合，过几个月再去找他决战，不过现在时间已经来不及了！”想到这里，唐三当即起身，化作一道蓝金色的流星向七宝琉璃宗的方向飞去。
　　　七宝琉璃宗，青阳居。
　　　白夜忽然心中有感，对着海神岛的方向看了一眼，暗道：“唐三，他来找我干嘛，而且还是在我最关键的时候。”白夜心中一动：“他该不会是来找我报仇的吧，他竟然对他那个从来没见过的爷爷的爷爷那么在意，真是见鬼了！”
　　　直到现在，白夜还不知道修罗神背后做的事情，自然不知道唐三是为了他父亲才来找自己的；白夜依然以为唐三是为了他曾祖父报仇才在这最关键的时候赶过来。
　　　“现在就是抢时间了！”白夜心中说道，“唐三身为海神，在天空和陆地上的速度不足为虑，我只要加快时间，就能赶在他来到这里之前将时空神位彻底凝聚！”
　　　轰！
　　　随即，白夜所在的区域似乎完全和周围分割开来。从外界看来，整个青阳居似乎被一层水膜给包裹住了，里面的一切都在时空之力下不断地荡漾、幻灭。
　　　此刻，白夜只感觉天地虚空尽在掌握。仿佛只要自己随意一个眼神，就能令整个世界天翻地覆；随意一拳就能号令整个空间的力量加持上来；心念一动，便能肆意地出现在世界的每一个角落。
　　　忽然，白夜察觉到了一个奇异的世界。那个世界中有着无穷无尽的充沛元气，而白夜此刻能清晰地感知到，这些元气的源头就是自己所在的世界。
　　　“这就是神界吗？”白夜心中出现了一丝明悟，“原来所谓的神界，也只是建立在凡间的基础之上。像一个蛀虫一样，汲取凡间的力量为己所用。真是恶心的东西啊！”
　　　同时，随着白夜的神念入侵神界，顿时整个神界所有人都有感。他们顿时感觉周围的空间似乎在波动着……
　　　“怎么回事！？”无数神o心中疑惑，“为什么神界的空间会出现波动，难道神界不稳了吗？”
　　　“一定是白夜，一定是他在凝聚时空神位！”罗刹神脸色阴沉又带有几分惊骇，“不过，为什么会这么快！时空神位啊，这可是整个神界无数神梦寐以求的神位，竟然被他短短十几年的时间就给凝聚了出来，为什么会这样啊！”
　　　随着空间的感应出现，白夜的道劫金钟上面也出现了一丝变化，只见道劫金钟上面似乎出现了一个若有如无的虚幻空间，仿佛金钟上面所有的图案全部被这虚幻的空间包裹了起来……
　　　与此同时，白夜的身体和灵魂也在承受着无穷无尽的空间之力的灌注。浩瀚的力量从虚空中落下，不断地改造着白夜的身体和灵魂。
　　　下一刻，白夜的身体、灵魂和道劫金钟来到了个奇异的地方，这是光阴长河。
　　　这条河它贯穿始和终，深藏因和果，流淌全世界的每一个角落，无处不在。有了它的浇灌，世界才得以正常的运转，一切方能变化。
　　　亿万万顷的河水，恣意流淌，从不间断。河水澎湃浩荡，潮起潮落，波涛翻滚。每一滴的光阴之水，都是苍白无色。但亿兆兆的光阴水滴，相互碰撞、交融，却能迸发出世间最灿烂炫目的流光溢彩。
　　　这种光彩的多姿美妙，难以用语言来描述。白夜觉得，这是世间最动人的壮美景色之一。
　　　白夜游荡在这光阴长河之中，只见无数的光阴水花向白夜的灵魂蜂拥而来，不断地滋润着他的身体和灵魂以及道劫金钟。
　　　随着光阴河水的滋润，白夜原本充满着火热气息，宛若太阳一般的身体和灵魂正在飞速地变化着，灼热的气息渐渐减弱，耀眼的光芒也渐渐收敛。同时一股玄妙的气息充斥着身体、灵魂和道劫金钟之上。
　　　这是时间的气息，是一种新生的气息，是一种凝固的气息，也是一种死亡的气息。这三种矛盾的感觉竟然同时出现在了白夜的灵魂之上，但是却又显得那么和谐，仿佛生来就是如此。
　　　随着白夜的灵魂在光阴长河中流荡，他看到了无数的画面，每一个画面都凝聚了这个世界的一个瞬间，这是记录在光阴长河中的历史，这是这个世界的过去。
　　　沿着光阴长河溯流而上，白夜看到了天地诸神的诞生，看到了神界的出现，更看到了世界的起源。
　　　而就在白夜进入光阴长河之后，唐三忽然愣住了，因为此刻，他已经感受不到白夜的气息了。唐三心中疑惑：“怎么回事，白夜的气息怎么消失了，难道他凝聚神位失败，然后自己死掉了！？”
　　　“如果白夜自己死掉了，那父亲怎么办！如果修罗神剑没有亲自将白夜斩杀，那父亲岂不是一辈子都无法醒过来了！？”唐三脸色大变，“不管了，赶紧过去看看，如果白夜的尸体还在，赶紧在他尸体上刺几剑，说不定还有希望！”想到这里，唐三当即加快了速度。
　　　不知道多久，白夜终于来到了光阴长河的尽头。
　　　“这是！”白夜惊骇地看着眼前的一个巨大晶体，“这是星辰晶核，每个世界的核心！”
　　　白夜第一次见到星辰晶核的时候还是在混沌之中，那时候刚好看到一个世界寂灭，世界破损之后，其中掉落出来的宝物。当初，白夜还拿到了一块残缺的星辰晶核，将其融入了三十三天宝塔之中。
　　　“看来星辰晶核是每个世界的核心，包含了整个世界的法则以及历史。”白夜暗自说道，“不过为什么我创造出来的世界就没有这样的定西呢？”
　　　“不对！”白夜忽然将想到了什么，“不是没有，而是我创造的世界的星辰晶核就是三十三天宝塔本身！将来若是三十三个世界完全创出，宝塔的每一层都是一个星辰晶核！”
　　　“每个世界的星辰晶核太脆弱了，而我的世界的星辰晶核已经和宝塔融为一体，抗击打能力却要比这个世界强大一大截！”白夜心中说道，“而且我的天地神炉也差不多，世界的星辰晶核也和炉壁完全融合了，里面是一个无边无尽的火焰世界。”
　　　“不知道如果我把这颗星辰晶核融入我的三十三天宝塔之中，会不会平白得来一个世界！？”想到这里，白夜好奇心大盛。不过他并没有什么动作，因为他不知道这样做的后果是什么，说不定因为自己的轻举妄动，整个世界都要毁灭掉。
　　　“或许可以试着将天地神炉融入三十三天宝塔之中，将其化作宝塔的第二重天。”白夜带着这样的想法，从光阴长河中返回了原本所在的时空。与此同时，他的时空神位也完全凝聚，并且顺利成神。
　　　唰！
　　　白夜一出现，就看到了一道猩红色的剑光向自己刺来。
　　　见此，白夜瞳孔一缩，整个人瞬间与虚空相融，在这一刹那间，来到了房屋外面。当他出来的一刹那，他脸色大变。只见整个青阳居所有人全部躺在了地上。
　　　“小舞！”白夜立即瞬移到小舞身边，一手抓住她的手腕。片刻之后，他放心了下来：“原来是晕过去了……”接着，白夜用自己的神识扫过整个青阳居，他发现所有人都和小舞一样，晕了过去。
　　　白夜右手轻轻一挥，顿时一道隐秘的空间波纹出现，所有昏倒的人全部消失在了原地。他们都被白夜送到了自己开辟的一个空间之中，这个空间是他成为时空之神之后所开辟的一个小世界。
　　　做完这一切之后，白夜看着不远处身穿蓝金色和暗红色混合神装的唐三：“好一个唐三，你竟然同时继承了海神和修罗神的神位，瞒的可真是好啊！我自认为和你之间没有太大的恩怨，你就因为你爷爷的爷爷被我杀了，然后现在来找我？”
　　　
　　　唐三摇了摇头，道：“因为我父亲唐昊的事情。”
　　　“你父亲又不是死在我手中的。”白夜冷笑道，“他自己太脆弱了，自己在继承修罗神位的时候失败了，关我屁事。”
　　　“虽然如此，但却因为你的缘故，导致修罗神剑破损。否则传承不会失败。”唐三怒道，“白夜，你还不认错吗？我父亲就是你间接害死的。”
　　　“认错！？哈哈哈！”白夜怒视着唐三，“你叫我认错，我何错之有。你可知道你曾祖父做过了什么。以他做的事情，就算把你们唐家所有人凌迟一百次都不够偿还的。我告诉你，我杀他，天经地义，他若是复活出现在我面前，我照杀不误。”
　　　“还有你那个父亲，莫说他继承神位失败而死。就算他成功了，敢来找我给你曾祖父报仇，我同样照杀不误。我白夜做事坦坦荡荡，为你曾祖父说话，你父亲就是该死！同样的，你因为这种事情找我，恩将仇报，还伤害我青阳居的人，更是罪该万死！”
　　　“不仅仅是你，还有唆使你过来的修罗神，也一样该死！”白夜盯着唐三，杀气爆发出来，他的杀气之强，一点也不比继承了修罗神位的唐三要弱。
　　　白夜经历了光阴长河之后，白夜已经看到了修罗神的所有谋划。心中已经对修罗神恨之入骨，绝对不能让他好过！而唐三所做的事，白夜也看在眼中，这种恩将仇报之人，也是一个必杀之人。
　　　白夜忽然看着唐三，不屑地说道：“唐三，你上次偷袭我之后，不是说自己偷袭了恩人，已经没脸活在世上了吗？你现在为什么还活着，为什么还不去自杀。连自己的承诺都做不到，还有脸成神！？由此可知，神界都是些什么货色的玩意。”
　　　“白夜，不管你怎么说，今日为了父亲，我必杀你！”唐三仰天怒吼，无与伦比的杀戮气息轰然爆炸。
　　　此时此刻，以唐三的身体为中心，周围千米之内，所有的一切都变成了血红色，能够清晰可见的看到，一道道血色红光不断从地面涌出，融入到唐三体内。他身上更是交替的闪烁着蓝与红两色光芒，这诡异的能量波动每一次爆发，都会令唐三身上涌出一股庞大的能量波动。
　　　唐三身体周围闪烁着不稳定的蓝与红两色闪电，就连他的双眼也不断交替的闪烁着红色与蓝色，不过他面色依旧沉静，很显然，他已经适应了两种神力共存的感觉了。
　　　“同时继承了两个神位，在整个神界的历史上，你还是第一个吧！”白夜淡淡地说道。
　　　白夜话音未落，突然，唐三的身体剧烈一振，似乎是要将什么抖出体外似的，摇身一晃之中，那红蓝两色光芒骤然分开，一个巨大的蓝色虚影出现在他背后，而他的本体却已经完全变成了红色。
　　　那红色的铠甲明显要比他之前的神装都要大上一些，而且上面的花纹也更要炫丽的多，在他手中，握着一柄巨大的锤子，锤子上魔纹闪耀，竟然就那么在他手中融化了，强烈的红光伴随着无与伦比的杀戮之气悍然爆发开来，锤子所化的红光重新凝结，一柄两米多长的巨剑，凭空出现在唐三掌握之中。
　　　唐三的双眼变成了暗红色，这一身血色铠甲上布满了红色利刃，几乎每一个角落都有尖刺突出。
　　　而出现在唐三背后的那个蓝色虚影，却并不时分虚幻，能够清晰的辨别出那也是唐三的容貌，身穿蓝色海神神装，手持蓝色的海神三叉戟。虽然并不是海神最强的金色状态，但他那叠加在血色唐三背后的身影还是带来更加巨大的压力。
　　　血色唐三，或者说是双神唐三，缓缓抬起头，冰冷得毫无感情气息存在的血色双眸凝视向白夜，道：“很惊讶是么？我告诉你答案，这是我和父亲的神力完美融合之后才能形成的力量。”
　　　“一点也不惊讶！”白夜淡淡地说道，“你现在只不过是双神共存而已，远不如我的双神融合！”白夜说着，他身边突然浮现出一个金钟。
　　　当！
　　　金色的大钟突然摇摆，顿时一道金色的钟波向外荡漾了出去。仅仅一瞬间，唐三身边的时空完全被侵蚀，一股灼热的太阳真火迅速将唐三身边的杀气以及神力完全点燃。一时间，唐三整个人都化作了一个巨大的火球。
　　　“啊！”唐三狂啸，手中的修罗魔剑瞬间变成了血红色，一道湛然血光瞬间爆发。同时，海蓝色的光芒化为汹涌的波涛奔涌而出，那蓝色的光芒也在一瞬间变成了金色。
　　　那血色剑芒以及蓝金色的光芒，刹那间，将他身体周边的太阳真火完全扑灭。
　　　唐三的动作并没有停顿，修罗魔剑向下一斩，冰冷的四个字从口中吐出，“修罗，审判。”作为神界执法者，修罗神具有审判绝大部分神诋的能力。一共六道红光，宛如鲜花盛放一般绽开。
　　　就在他使出这招的同时，他背后的海神虚影，包括神级魂环的全部十个魂环，在一瞬间破碎，他竟然将自己的大须弥锤中的炸环以神级的力量用了出来。
　　　黄金三叉戟，虚幻般在空中变换，那极其玄奥的招式一气呵成，在瞬间幻化出无数戟影，黄金十三戟，十三合一。在唐三身体周围，海神之力在十个魂环同时爆发的情况下，宛如火山喷发一般爆炸开来。
　　　冰冷的声音在空中回荡，那声音中充满悲凉和浩瀚，“海――神――的――黄――昏――”
　　　唐三整个人的身体虚影，此时全都变成了奇异的黄晶色，一道巨大的黄色光柱骤然从他身上喷射而出，目标正是面前这威胁巨大的白夜。
　　　“不错的招式，同时使用了海神和修罗神的终极力量。”白夜平淡地说道，只见他手中的道劫金钟突然倒转，钟口对着唐三爆发出来的这两道攻击。
　　　只见金钟的钟口仿佛一团黑洞一般，直接将唐三的两道攻击完美地吞噬了进去。
　　　“怎么可能！？”唐三身体剧震。他自己拼命一般的两道攻击打在白夜的金钟上面，竟然连一点波澜都无法惊起。
　　　“没什么不可能的，你真以为自己凝聚神位成神和你继承神位成神会一样？太天真了啊！”白夜鄙视道，“如果继承神位和自己修炼出来的效果一样，我又何必追求自主修炼？你们这种走捷径的人，沿路上错过了太多太多的风景，是永远都赢不了我的。”
　　　“你用了炸环这招之后，还有多少力量呢？好了，解说到此结束，你可以去死了。”白夜说着，用手在道劫金钟上面轻轻一拍。顿时，一道蓝金色和暗红色互相纠缠的光芒以迅雷不及掩耳之势瞬间击中了唐三。
　　　“你竟然能逆转我的攻击！”唐三神情惊骇。在那庞大冲击波爆发的同时，唐三的神装已经在恐怖的力量中被绞的粉碎。
　　　他最后能做的，就是尽可能的把身体横移半尺，避开了心脏要害，蓝金色和暗红色互相纠缠的光芒从他右胸没入，再穿透他的身体，从右背部突出，唐三也再无法保持身体的稳定，整个人向后一栽，直接从空中掉了下去。
　　　白夜已经成就了时空神位，道劫金钟内部自成空间，就连时间也谁白夜随意控制。刚才将唐三的攻击吞噬了进去之后，白夜立即将那个空间中的时间冻结了起来。刚才只不过是将里面的空间逆转，将唐三的攻击释放出来，然后在这攻击中加了点自己的料而已。
　　　唐三觉得有点冷，那似乎是发自灵魂的冰冷。毫无疑问，在对方近乎绝杀的一击之下，他自己已经受到了重创。那一击中，除了海神的神力和修罗神的神力之外，还蕴含着白夜自己的力量。
　　　若是这一击仅仅是将唐三的攻击倒转，唐三身为海神和修罗神，承受海神神力和修罗神的神力，是完全没有任何问题的。可关键是那道攻击中，白夜加了一部分自己的力量，那是燃烧一切的火焰和侵蚀时空的力量……
　　　难道，就这样走到了生命的尽头么？那冰冷的感觉越来越强烈，仿佛要将他的灵魂也完全吞噬了似的。
　　　此刻，无尽的画面出现在了唐三仅存的一点灵魂之中。这一刻，他看到了修罗神和海神的密谋，看到了修罗神算计自己的父亲……
　　　“原来真相是这样……没想到所有的一切都是修罗神主导的。不过为什么我没有一点后悔呢。恐怕就算我知道修罗神做了这些事，我也还会找白夜的麻烦吧，毕竟是我的父亲啊！”唐三此刻才恍然大悟，不过紧接着，他整个人就陷入了一片死寂之中。
　　　“唐三，看在你我相识一场，我将最后的真相告诉你了！”白夜淡淡地说道，“你就安心的去吧！至于修罗神和你们父子之间的恩怨……你放心好了，你父亲的仇，我会帮你报的。”
　　　
　　　随着唐三的尸体落地，七宝琉璃宗的剑斗罗、骨斗罗、宁风致、宁荣荣以及奥斯卡等人也赶了过来。两位神级强者交战，这种波动不可能瞒得过他们。
　　　“三哥！？”奥斯卡一进来就看到不远处唐三的尸体，“白老师，怎么回事！？”
　　　“唐三自己跑到我这里来刺杀我，被我斩了！”白夜平淡的声音响起。
　　　“他自己跑过来刺杀你！？”宁荣荣惊呼道，“怎么可能，白老师，您是不是搞错了什么，他没理由来刺杀你啊！”
　　　“怎么没理由。”白夜淡淡地说道，“他父亲唐昊因为修罗神剑残缺，所以继承修罗传承失败。所以唐三就把他父亲的失败算在了我的头上，认为是我把害死了他父亲。”
　　　“什么？”奥斯卡脸色不断地变幻着，最后叹了口气，“三哥，你糊涂啊！”
　　　“小舞还有龙青他们呢？”宁风致忽然问道，“我看你这青阳居都没什么人了，他们该不会……”宁风致此言一出，顿时所有人脸色大变，紧张地看着白夜。
　　　“他们被唐三打晕了。”白夜说着，右手一挥，顿时所有人全部完好无损地躺在了地面上。而小舞则由白夜亲自抱住。
　　　白夜手指在小舞的眉心一点，小舞旋即幽幽转醒。她看着白夜，脸色一变：“白大哥，唐三呢？他来杀你……”话还没说完，她就看到了不远处唐三的尸体，神色有些复杂：“原来你已经解决了……”
　　　小舞和唐三毕竟也有那么多年的交情，此刻看到唐三就这样死在那里，心里自然有些不舒服。
　　　“好了，小舞！”白夜轻轻将她搂住，说道，“你在这等等吧，我去解决一些事情，然后就带你离开。”
　　　“你要离开了！？”此刻反应最大的就是宁风致。七宝琉璃宗因为白夜这个神级强者坐镇，势力暴涨。若说最不希望白夜离开的，那肯定就是宁风致了。
　　　“这个世界终究不是我的久留之地，我要去神界一趟。”白夜淡淡地说道，“七宝琉璃宗这些年的发展也足够了，发展太快了也不见得是一件好事。”
　　　接着，白夜看着小舞说道：“小舞，你就在这等等吧，过段时间我会把你接走的。”说完之后，白夜整个人便直接从众人的眼中消失不见了。
　　　与此同时，神界。一道金色的身影飘然出现，随着他的出现，周围的温度瞬间高涨；同时，周围的时空变幻不定，仿佛这人和周围的空间处于不同的世界一般。这人赫然便是白夜。
　　　“这就是神界！”白夜四处看了看，说道。整个神界充斥着无穷无尽的云雾，这些云雾都是天地间最基本的元气，所形成的。它们千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。
　　　“白夜！”突然间，一个低沉的声音响起。
　　　随着这道声音，一团浓郁的紫黑色云团，正闪烁着一道紫色电光悬停在白夜身前不远处，恐怖的毁灭意念，就在那云团之下凝聚着。
　　　“看样子，你就是毁灭之神了！”白夜平淡地看着那团紫黑色的云团，“就这样出现在我面前，胆子可不小啊，你可知道，你就是我的目标之一。”
　　　毁灭之神冷冷的道：“擅自凝聚神位，触犯了神界的规则；而且你在下界肆意斩杀神o，更是犯下了大罪，还不束手就擒。”
　　　“你在搞笑吧！”随着白夜的声音，周围的空气剧烈升温，一道道金色的火焰出现在白夜身边形成了一团金色太阳，“我来神界的目的，就是来斩杀你们这些虚伪的神！废话别多说了，给我去死！”
　　　白夜话音刚落，只见金色的太阳急速向着毁灭之神撞了过去。
　　　毁灭之神突然愤怒的咆哮一声，“好胆，不过你这是自寻死路。”一声低吼从庞大的紫黑色云雾中迸发而出，紧接着，一圈圈紫黑色光环排云而出，在空中重重叠加，化为九环光轮，毁灭之神就在这光轮之下，冷冷的看着白夜。
　　　一层层紫黑色的毁灭意念勃然而出，刹那间，天空完全变成了同色，一道道巨大的紫黑色雷电从天而降，不断的轰击在那向自己撞击过来的金色太阳之上。
　　　这是毁灭之神的寂灭神雷，这玩意儿如果出现在人间，只需要一发，就能轻易的毁掉一座城市、毁灭一片山脉，但是，在白夜所化的金色太阳面前，却无法伤到白夜分毫，甚至连这个太阳的移动都无法阻挡一丝。
　　　强势的金色太阳在空中碾压而下，天空亮起一道道强光。毁灭之神脸色骤然大变，他身体一晃，化作一道电光迅速避开了白夜的这一击。
　　　毁灭之神冷声道：“白夜，你的实力果然够强，但是别忘了，神界可不止我一个神。”他说着，手臂一挥，顿时一面镜子出现在白夜面前。而镜子中显现的正是七宝琉璃宗的场景。
　　　只见天空中突然出现了十几个神o投影，全部面色冷峻地看着小舞、宁荣荣、奥斯卡、剑斗罗、骨斗罗以及宁风致几人。
　　　毁灭之神说道：“白夜，束手就擒，你的这些朋友，我们可以既往不咎！”
　　　“真是卑鄙啊！”白夜依旧神色淡定。
　　　毁灭之神淡淡的道：“成大事者不拘小节，你的朋友们都在我们的掌控之中了，你没有任何机会的。不过你放心，我会遵循神界的规则，不会伤害他们。所以你，还是束手就擒吧！”
　　　“哈哈！”白夜忽然大笑了一声，“虚伪而卑鄙的神，你们真以为可以拿到我的弱点？”随着白夜的话音，只见镜子中的画面大变。
　　　一个和白夜长得一模一样的白发之人突然出现。只见这人化掌为刀，一刀斩下，众神的投影在这一瞬间全部毁灭了。
　　　“这……这是什么东西！？”毁灭之神瞳孔骤缩，“白夜，你到底是什么人！难道你还有一个分身不成！？不对，那种力量，怎么可能会有这样的人，就算神王也远远不如啊！”
　　　“毁灭之神啊，你现在该知道自己的渺小了吧！”白夜平静地说道，“这只是我为了防小人所设下的一道防线而已，没想到还真用上了。今日一战，神界必将毁灭！”
　　　随着白夜的声音，他整个人身上光芒大盛，化作了一颗真正的太阳，释放着无穷无尽的光和热。天地间此刻一片金色，毁灭之神紫黑色的云雾在金光的照耀之下迅速消融。这一刻，白夜所化的太阳就是这天地的唯一。
　　　“大胆狂徒！”突然一黑一白两道身影挡在了毁灭之神的前面，这两人是神界仅存的两大神王――善良之神和邪恶之神。这两人也是整个神界最为古老的两位神o。随着这两人的出现，又一道暗红色光芒闪过，修罗神也出现在了白夜面前；同时一道碧光划破天际，生命之神站在了毁灭之神身边。
　　　至此，神界五大神o全部齐全。
　　　“来得好！”白夜所化的太阳一晃，顿时，十颗太阳出现在整个天空。这一刻，整个神界完全被刺眼的光芒笼罩，所有的神o眼前都是一片金茫茫的，就连近在附近的人都看不清。
　　　“该死，他竟然还有这样一招！”毁灭之神骂道。
　　　“怎么可能，这些金色的光芒竟然能燃烧神念。”突然一个神o嘶吼着说道。很显然，他刚才吃了一个大亏。
　　　“别使用神念，安心防御，他这招持续不了多久的！”见识过白夜这招的修罗神说道，“只需要扛过这段时间，他的力量就会跌落巅峰。”
　　　“修罗神，或许以前是这样的，但是现在嘛……”白夜冷笑了一声，然后迅速沟通了整个神界的时空之力，顿时无穷无尽的力量向白夜蜂拥而来，“你们全部死在这里吧！”
　　　随着白夜的话音，一个金色大钟突然悬浮在十颗太阳的旁边，剧烈地震动。
　　　当！当！当！当！……
　　　浩大的钟音仿佛从时空的尽头出现，尽情地在诸神的耳边回响。这一刻，众神似乎回想到了自己当年的事情，无尽的爱恨情仇涌上心间。与此同时，就在众神沉迷在这一切的时候，金色的火焰慢慢地将这些神的身影吞没……
　　　“我可不仅仅是太阳神，我还是时空之神！而且我和唐三这种共存的双神位不同，我是融合的双神位！神位融合之后，哪怕仅仅是最低级的神位融合都能得到超越神王的力量；更何况是我这种顶级的神位……你们和我，从一开始就不在一个次元之上，死的不冤！”
　　　天空中的太阳异象渐渐消散，一袭金袍的白夜出现在天空中。只见他手臂一收，无数道光团没入白夜的手掌之中，这些都是诸神的神位。同时，一团紫黑色的毁灭气息以及一团碧绿色的生命气息出现在他手中。
　　　“毁灭神位以及生命神位！”白夜平淡地看着自己手中的这两团虚幻的光芒，“只要从你们身上提炼出专属于太阳的力量，我的太阳神位就能彻底圆满了！”
　　　想到这里，白夜手上金色的火焰升起，同时，他身上的气息不断地膨胀……
　　　
　　　
　　　
　　　白夜平静地走在这空旷的世界之中，先前的一役已经将神界绝大部分战斗力全部消灭了。如今剩下的仅仅是神界的空壳以及周围这宏大而精美的建筑。此刻，也只有这些东西能见证神界当初的辉煌。
　　　“神界，该毁灭了！”随着白夜的声音――
　　　“嗡――”
　　　蔚蓝色的天空中，云雾缭绕。可当这一声嗡鸣出现的瞬间，空中的云雾突然颤抖了一下，紧接着，竟然都出现了诡异的重影。仿佛每一朵云都平行分裂开来了一般。同时漫天的星斗出现在神界上空。
　　　在众多星斗之中，有一个灰色的小点，并不起眼，但却若隐若现。这灰色正在不断的朝着神界方向靠近着，虽然现在还看不太清楚，但以白夜的修为，却都能够看得清楚，它飞行的方向就是这边没错。
　　　那灰色小点，是一个很奇异的存在，灰扑扑的毫不起眼，但仿佛又是在剧烈的旋转着，能够隐约看到，它本身像是一个漩涡，由气流组成的旋涡。这东西赫然便是时空乱流。
　　　在这个世界，时空乱流，乃是宇宙之中，各个空间位面在彼此摩擦、碰撞，甚至是出现平行空间相互倾轧的时候，产生出的时间与空间重叠的特殊能量。这些能量一般来说，都会直接消散于宇宙之中。但是，在一些特殊的情况下，它们却有可能融合，再经过千万年的不断吸收外界的时间、空间力量。从而形成可怕的时空乱流。时空乱流，具有极为强大的破坏力。无论是人类世界，还是神界，时空乱流都是极其恐怖的。
　　　这种时空乱流，如果是接近人类所在的星球，那么，因为星球是实体的，本身又有自己的时间和空间规律，虽然会受到很强的干扰，但大多数星球却能够不受到时空乱流的伤害，而时空乱流也会受到星球时间、空间影响，而偏离轨道，朝着其他方向飞去。
　　　而神界，本身却是没有实体存在的，是寄托于各个位面的念力形成的特殊空间。这里，是没有纯粹的时间、空间概念的，也远远不像星球那么稳固。看上去，他们应该是凌驾于星球之上的存在，可实际上，当神界面对时空乱流的时候，就只能是硬碰硬的凭借神界念力硬扛。
　　　而且这个时空乱流乃是白夜召唤出来的。他本就是时空之神，可以轻易将附近的时空乱流全部集中组合在一起形成一个无比庞大的力量。
　　　“该走了！”白夜身形一闪，瞬间离开了神界，返回了斗罗大陆。然后化作一道流光，直接融入了他的本尊之中。
　　　此刻，白夜站在众人面前，静静地说道：“诸位，我给你们一个机会，一个继续提升自己的机会；但是代价就是要离开这个世界。愿意跟我来的就留下，不愿意的，现在可以离开了！”
　　　“离开这个世界，什么意思？”宁风致脸色一变，当即问道。
　　　“宇宙中存在着无数的位面，你们若是愿意，我可以带你们去另一个位面。”白夜平静地说道，“在那里，或许你们可以得到更好的提升，说不定能突破最后一关，成为神！”
　　　“那离开之后呢，还能回来吗？”剑斗罗问道。
　　　“不能了！离开就是离开，和这个世界断绝一切因果。”
　　　“白大哥，我不会和你分开的！”小舞直接搂住白夜说道，“还有白大哥，把大明、二明也一起带走吧！”
　　　“没有问题，只要他们愿意，我就带它们走。”白夜点了点头，接着他又看了看众人，“这个问题不着急，我给你们一个月考虑的时间。选择权在你们手中，我不会逼迫你们。”
　　　说着，白夜就带着小舞离开了众人的视线，回到了自己的住处，然后再度切换回了金发白夜的身体。
　　　“白大哥，你这个分身是不是要死了！？”小舞神色复杂地看着白夜。
　　　“没错，新的世界是由我这个分身开辟的。”白夜坦然地说道，“开辟世界需要庞大的力量，所以必须要牺牲一人。而我的本尊的力量虽然极强，但是却不符合开辟世界的条件。”
　　　“不符合条件！？”小舞一时间无法理解。
　　　不过对此，白夜也不准备和她解释什么，也解释不清楚。因为法则的事情，完全不是现在的小舞能触及到的；甚至就连神界的诸神也没几个知道这种事情。
　　　一个月的时间转眼即逝，最终，在宁风致的大力支持之下，整个七宝琉璃宗全部跟随着白夜一同进入新世界；同时，星斗大森林的大明、二明也带着一大批各种各样的魂兽跟了过来；而曾经史莱克学院的那几个学生，也就小胖子马红俊愿意跟着白夜一起过来。
　　　随着所有人全部准备就绪，白夜挥手间就将所有人全部送入了三十三天宝塔第一层的四极天柱旁边。这四个天柱本就是白夜隐藏的一个小世界，没有人知道。而且在白夜刻意的控制之下，这些人在这里也没有法则冲突的问题。
　　　“这里就是你带我们过来的世界，怎么那么小！？”小舞疑惑地问道。
　　　“你们在这稍等一段时间，这里只不过是一个过渡的地方而已。”白夜的声音从四面八方传来，“注意，不要离开这个地方，外界对你们来说还是很危险的。”
　　　与此同时，白夜的本尊一手托着三十三天宝塔，然后直接一步向外迈出，顿时来到了一片宇宙虚空之中。下一刻，他身上突然燃烧了一道青色的火焰。随着青色火焰的燃烧，整个虚空一片混乱。
　　　咔！咔！
　　　只听得一阵破碎的声音，虚空中突然出现了一道道裂缝，一缕缕混沌之气从这裂缝中冲入了虚空之中。白夜对着这道裂缝伸手一划，整个人再度出现在了混沌之中。
　　　这个世界虽然同样宏大，但是世界的本源相比较遮天世界来说，差了不止一星半点。所以白夜在动用青莲神力的情况下，轻易就能撕裂世界。
　　　“三十三天宝塔的底蕴还有些不足，而且我这个分身的实力也太弱了点。”白夜暗自说道，“先将天地神炉融入三十三天宝塔之中，将其化作第二重天――太明玉完天；这样一来，借着两重天的力量，我这个分身就能轻易开天辟地了。”
　　　万事开头难，开天辟地也是如此。第一次，没有经验，所以困难重重；而第二次就要简单无数倍了。至于接下来的第三次、第四次都会越来越轻松。
　　　白夜浑身散发着青色的光辉静静地站在混沌之中。他左手托着三十三天宝塔，而右手上则托着一个赤红色的火炉。
　　　下一刻，这个火炉突然化作一道赤红色的流光钻入了三十三天宝塔的第二层之中。在白夜的感应之中，这个火炉直接与这一层的世界种子相融合。
　　　刹那间，轰隆一声巨响传来，世界种子裂开，化作无边的混度气流暴动了起来，天地间也出现了无量的先天紫气。同一时刻，天地神炉也完全碎裂了，一片宏大的世界将宝塔的第二层完全化作了一片赤红之色；就连世界种子破碎之后形成的先天紫气也被染红了。
　　　天地神炉中的世界与这一层世界种子破碎之后的先天紫气以及这一层的神o互相融合，形成了一个全新的世界。这个世界的规则乃是天地神炉中的规则，最简单、最纯粹的火焰规则。
　　　宝塔外界，无边的混沌暴乱了起来，海量的混沌之气向着宝塔的第二层涌入。随着混沌之气的涌入，这个世界也越来越大。先天紫气融合混沌之气以及世界的规则，不断地造化着整个世界。
　　　而与此同时，白夜的心神也完全配合着世界的演化在不断地变幻着。他脑海中已经收集完整的混沌规则也开始随着这一层的世界慢慢演化……
　　　修炼不知岁月，不知是一分、一秒还是一天、一年，白夜脑海中的碎片最终完全组合，形成了一个他非常熟悉的东西――星辰晶核。与此同时，三十三天宝塔的第二层也彻底完善了。
　　　“果然和我猜的一样，每个世界都有一个星辰晶核，这是世界规则最集中体现的东西。”白夜仔细回想了一遍规则的演变之后，随即直接将自己脑海中的这一块星辰晶核打碎，还原成了一开始的那种碎片形态。
　　　紧接着，白夜将自己的注意力放入了三十三天宝塔的第二层。这是一个很玄妙的世界，与其说是世界，比如说是一个位面。整个世界就是一个宏大的星球，星球的的体积堪比遮天世界的大小。
　　　这个星球没有白天黑夜，整个世界的天空完全是赤红一片，那是燃烧着的火焰，是天火；而地面则是燃烧的大地，散发着无穷无尽的灼热高温；海洋则是液态的火焰，同样散发着恐怖的高温；江河湖海则是无穷无尽的岩浆。
　　　整个世界，与其说是一个世界，倒不如说是炼狱，到处都是燃烧的火焰。
　　　不过令人在意的是，这个世界竟然还孕育了生命。从火焰中诞生的生命，天空的鸟，大地上的走兽，海洋中的鱼虾，全部都是火焰的精华凝聚而成。如果用遮天的世界观来说，整个世界就是火族圣灵的天地。
　　　“真是个诡异的世界啊，完全由火焰、岩浆组成，这样的世界完全不适合人类生存。”白夜暗自说道，“恐怕这个世界将会发展成由熔岩巨人统治的世界。”
　　　“而且世界开辟之后，我这身上的法则竟然能直接在两个世界间随意的转换。”白夜身上青光一闪，顿时将自己身上来至于遮天世界的法则全部洗掉。紧接着下一刻，一道道红光混杂着外表的青莲神力出现在白夜身边。
　　　“这就是这个火焰世界的法则，这就是这个世界最至尊的火焰！”白夜的手心中突然亮起了一道赤红色的火焰。这道火焰乃是以青莲神力催发而来的，一出现，就在缓缓吸纳周围的混沌之气。
　　　下一刻，白夜身上赤红色的光芒收敛了下来；他身上的法则又转化为遮天世界的法则。
　　　“法则的转换太快了，而且这种不同的法则快速在身上转化倒是一个不错的体验。”白夜心中说道，“将这座三十三天宝塔宝塔作为我的本命神兵果然是正确无比的绝顶。随着将来宝塔的完整，我应该就可以将整个混沌的法则彻底领悟了吧！我这种修炼方式，就叫做――以宝证道。”
　　　“而且，我能清楚地感知到，随着第二重天的开辟，第一重天的五个天柱所承受的压力竟然小了许多。不仅如此，这一层世界也向外扩展了一倍。”白夜对此颇有些意外，“难道每次开辟一个世界，就能向外扩张一倍吗？如果真是这样，那我这三十三个世界完全开辟完毕之后，岂不是能将每个世界扩张到原本第一重天的43亿倍了？”
　　　“这会不会有点夸张了！？就算空间是三维的，到最后也相当于将每个世界的长宽高分别翻一千六百多倍。这样的三十三个世界，对里面生物的压制太恐怖了。恐怕以后永远也不可能有人能从我的世界中超脱出来吧！”
　　　“接下来就是第三重天――清明何重天的开辟了。”很快，白夜就将自己的注意力从刚才的火焰世界中抽出。
　　　此刻三十三天宝塔的最下面两层已经能明显地和其他三十一层区分开来了，这两层上印刻着无穷无尽的图案，仔细看去，赫然便是两个世界的历史；而这两层世界相交的地方则是一片混沌，仿佛连意识都要吞没进去的混沌。
　　　这一片混沌将两层宝塔完美地融合在一起。所以并没有发生像白夜之前所担心的，因为世界规则不一样，而在宝塔第一层、第二层之间出现法则冲突。
　　　“第三重天――清明何重天！”白夜对着宝塔的第三层一拍，一道金光闪过，他的分身顿时进入了宝塔的第三层。
　　　轰！
　　　这一层的世界种子轰然破碎，无尽的混沌再度被搅动，这一层的世界在白夜的力量下迅速开辟。同时，一股宏大的力量从宝塔的第一层和第二层向第三层灌输进去；随着这两股力量的出现，整个世界迅速稳定了下来，并且不断地扩张着，转眼间就扩张到不比前面几个世界要小的程度。
　　　同时，第一重天和第二重天也随着这个世界的扩张，也在迅猛发展。这两个世界之中，天变得更高了，大地也更加厚实；同时，空间也越发的坚固了起来。甚至连世界中的元气也越发地充沛了一丝。
　　　这就是宝塔现阶段的底蕴，拥有了两重世界之后，再度开辟第三重世界的时候，必然会得到前面两重世界的资助。
　　　白夜将自己的心神完全融入这个世界之中，只见他身上在遮天世界凝练的法则渐渐消散，进而转化为斗罗大陆世界的法则。随着世界的不断完善，法则也在飞速地完善；同时，白夜对于这个世界法则的感悟又进一步。
　　　嗡！
　　　只见宝塔的第三层飞速地变化着，一种玄之又玄的图案纹路出现在了塔壁之上。这里的每一道图案纹路都是大道的凝结，都是这一层世界的大道所在。如果小舞等人在白夜身边的话，就能清晰地看到，这里每一个图案都和道劫金钟上面的一模一样；很明显，道劫金钟以及它所承载的大道都已经融入了这个世界之中。
　　　就在这时，白夜睁开双眼，直接化作一道流光进入了宝塔的第三层之中。
　　　这是一个和第一重天环境类似的世界，完全是一望无边的大地，天空如同一个罩子一般将整个世界包容在其中，而这个罩子的形状赫然便是一个钟形。
　　　他心念一动，顿时天空中出现了一座宏伟的宫殿。同时，小舞等人也出现在了这个世界之中。
　　　“白大哥！”小舞一下子就看到了白夜，她立即走到白夜身边，好奇地四处看了看，“白大哥，这里是哪里？”
　　　随着小舞的疑问，宁风致等人也全部将目光对准了白夜。
　　　“这是一个新世界，这个世界没有任何智慧生命，这是一个需要不断开拓进取的世界。”白夜微微一笑说道，“这个世界就是属于你们的了！”
　　　“你是说，这是一个尚未开发的世界！？”宁风致等人惊呼道。
　　　“没错，这是一个尚未开发的，极度庞大的世界！”白夜说道，“你们这里任何人以最快的速度向一个方向不间断地飞行，哪怕花上一万年，都无法将这个世界亿万分之一的地域走尽。”
　　　“什么！？”剑斗罗等人惊骇地说道，“竟然如此庞大……”
　　　“那我们现在在哪？”奥斯卡四处看了看，问道，“我们这里似乎是在一个宫殿上面啊。”
　　　“你们可以称呼这里为神庭。”白夜解释道，“这是一座可以容纳上百亿人生活，漂浮在空中的一座巨型宫殿群落，它由数千万的独立宫殿组成。这里，将来将是神居住的地方！”
　　　“神！？”小胖子马红俊赶紧说道，“可是这个世界没有神啊，没有神的传承，我们要怎么成神？”
　　　白夜瞥了马红俊一眼，说道：“你们这种思想要纠正过来了。神永远不是靠别人施舍而来的，而是靠自己修炼出来的。在这个世界，没有神位的限制，只要突破了百级就能成神。至于突破不了，那只能怪你们自己了。”
　　　“而这个神庭，是只有神才能到来的地方。当然了，后人若是自己突破神级，想要带自己的朋友或者亲人上来，也行；但是能带多少人上来，就要看这个神自己的本事了。不过一个神只能占有一个宫殿；即便你带来的人再多，也只能占据一个宫殿居住。”
　　　“那将来若是神太多了，不够用怎么办？”骨斗罗疑惑道。
　　　“你真以为神级是那么好修炼的？神的数量绝对不会太多的。”白夜说道，“你们原先的斗罗大陆上面，数百万年过去，也就一两个人能独自修炼成神；而这个世界，就算人口基数再大，也几乎不可能将这里的宫殿住满。”
　　　“而且，这里没有什么条约，神也是可以互相厮杀的，到时候总有死掉一部分的时候。这样一来，你们还会担心这里的宫殿不够用？”白夜玩味地看着众人，“你们有时间担心这里的宫殿是否足够，还不如好好想想，自己该怎么成神吧！”
　　　“说的也是！”宁风致自嘲地笑了笑，“像我们这种连神都没有达到的人，怎么有资格担忧神的事情。”
　　　“你们也别灰心。我在带你们过来的时候，利用世界的规则将你们的身体全部洗练了一遍。以你们的资质，成为九十九级的封号斗罗是完全没有任何问题的；至于这最后一步，就要看你们自己的了。”
　　　“嗯！？”忽然剑斗罗表情一变，“这……我……我的魂力似乎到了九十九级了……”
　　　“剑叔，真的！？”宁风致惊呼道。
　　　“好像我也涨了一级！”骨斗罗也说道，“我竟然到了九十七级了……”
　　　白夜说道：“你们的魂力至少都涨了一级，而且，如果到了极限，也自动套上了一个新的魂环。”
　　　随着白夜的声音，宁风致脸色一变，迅速将他的武魂召唤出来。只见一座九彩宝塔出现，八个魂环在宝塔上面不断地律动着。看到这里，宁风致激动地说道：“九层九彩琉璃塔……我的武魂竟然蜕变了！”
　　　“父亲，恭喜你了！”宁荣荣赶紧上前祝贺道。
　　　而就在这时，白夜带过来的数十万弟子也开始检查自己的修为以及武魂。顿时整个宫殿乱哄哄的，时不时地爆发出一道道惊喜的声音。
　　　……
　　　白夜看着众人神态各异的表情，一步步走到小舞身边，将她的手拉起，道：“也是时候到我实现约定的时候了。”
　　　“白大哥！”小舞也盯着白夜，脸上不自觉地闪过一丝绯红色。这一刻，她的脑海中不断地回想着和白夜在一起的点点滴滴，脸上充满了幸福的神色。
　　　“小舞，我们就在这最大的宫殿中完婚吧！”白夜轻轻地拉起她的小手，放在嘴边，深深地吻了一口。
　　　……
　　　
　　　