
------------

正文卷


------------

第一章 承载少女希望的咖啡店

穿越到疑似二次元的世界怎么办？

    很急！在线等！

    确定了这一事实后，李亚林很想跑到大街上大声喊出这个问题，可惜他也清楚，这个做法非常愚蠢，除了关爱智障儿童的目光之外，他什么也得不到。

    眼下摆在他面前的选择有两个，要么随遇而安的生活在这个世界，要么脑残的让全世界人都知道自己是个穿越者，而后者带来的结果，不是被拉到精神病院，就是被切片研究。

    至于回家？

    用脚指头想也知道是不可能的。

    作为一个年近三十岁的大龄伪宅，李亚林穿越前的人生可谓简单到了极点，早九晚五的工作，闲暇之余补补番打打游戏，很想找个女朋友，但终究也只是想想，从来没能付诸于行动。

    或许是老天不想让他继续平凡下去，一觉醒来，李亚林睁眼看到的是陌生的天花板，本来还以为出现了幻觉，可使劲掐自己一下，明显的痛感证明这一切都是那么的真实。

    忙不迭的起身下床，仔细的一再确认，李亚林终于确定自己穿越了，因为他在房间里发现一面镜子，同时看到镜中的自己竟然从年近三十的‘大叔’变成十六七岁的少年模样。

    尤为关键的是，重返十六岁的他，颜值竟然还被优化了好几个等级，这妥妥就是电视剧里的小鲜肉嘛！

    这算什么？穿越后的福利？

    穿越前的李亚林平日也爱看看小说，穿越什么的偶尔也会幻想一下，当发现曾经的幻想真正发生在自己身上的时候，他既没有紧张也没有激动，更没产生任何恐惧的感觉。

    他下意识冒出的第一个念头，就是查看身上有没有什么外挂或金手指存在。

    穿越的主角有外挂，那可是小说动漫中的基础套路，自己都成为穿越党了，还能没有个外挂傍身？

    事实证明这一思路非常正确，经过一连串的测试之后，还真让他找到了身上的系统，只要将精神集中，心中默念系统，在他的面前就会浮现出一道半透明的模板投影。

    根据这模板投影给出的信息，李亚林能够很快弄清这系统的作用，不过也正因如此，他表示自己的压力很大。

    系统的名字叫做拯救系统，从字面上的意义解释，这就是为了拯救而存在的系统。

    这系统究竟是怎么出现的，李亚林肯定没有任何头绪，但他现在就是这个系统的主人，未来这个系统也会一直辅佐他成长，至于代价，就是要完成系统给出的任务。

    再仔细检查一下这个系统，可以确定这个系统总共分为两个大类——生活分类与战斗分类，生活分类已处于开启状态，战斗分类则是一片灰黑，意思是还没有打开。

    既然没打开，那就先无视掉，接下来着重看这生活分类。

    这生活分类看上去倒是挺有意思的，在这个大分类之下，总共分为文学、数理、工程、家政、音乐、美术、体育七个小分类，每一个小分类之下，还有更小的划分。

    拿文学分类来说，文学之下，李亚林已经开启的是语言分支，而语言分支下面，还要分为更加详细的选项设定。

    比如李亚林现在开启的，就是华夏语、日语以及英语三个选项，除此之外，无论什么类别分支都是一片灰蒙蒙的，也就是说，这系统除了语言之外，也没给李亚林什么加成。

    非常值得一提的是，就好像玩游戏一样，这些已经开启的分类选项全部由数字显示，给人感觉非常直观，李亚林就发现，系统上标注的清清楚楚，他的华夏语为100点熟练级别，日语为100点熟练级别，英语则是30点入门级别。

    华夏语作为母语，李亚林达到100点的熟练级别这可以理解，英语的话，作为应试普及教育，30点入门也正常，可日语100点……这是什么情况？

    作为伪宅，李亚林虽然也爱看番，可还没达到那种啃生肉就能看完新番的程度，没字幕他也看不懂剧情。

    可现在倒好，突然日语变成100点精通是什么情况？

    好吧，其实这也应该算是系统给出的福利，毕竟他现在所在的这座城市说的都是日语，系统把他安置到这里，总不能让他两眼一抹黑什么都不能做是吧，不然还怎么完成任务？

    拯救系统的界面很简洁，同时也很直观，生活分类之上，除了李亚林开启的分类选项之外，剩下的也就只有个人属性面板了，因为不太重要，所以就放到后面去说，现在真正要介绍的，还是这个拯救系统发布的任务。

    主线任务——拯救咖啡店。

    任务内容——三个月内赚取一亿岛币。

    任务奖励——系统抽奖×3。

    系统提示——如果无法在三个月内赚取足够的岛币，承载着少女希望的咖啡店将会被拍卖，届时少女的希望将会破碎，请努力完成任务，拯救陷于危难的少女。

    这就是系统给李亚林发布的任务，同时也是让他十分想去吐槽的任务，别的暂且不说，单单三个月内赚取一个亿岛币，这就让他感觉蛋疼不已。

    岛币是什么鬼？一个亿？这听上去就很多啊混蛋！只给我一个开启了语言选项的系统有什么用？我要是那么能赚钱的话，当初也就不用干什么早九晚五混吃等死的工作了喂！

    好吧，吐槽归吐槽，这任务还是得仔细研究，尤其是承载着少女希望的咖啡店这句话，让李亚林来的十分在意。

    少女是谁？

    少女的希望为什么会是一家咖啡店？

    在李亚林弄清了这一切之后，他终于明白了自己的处境，也才有了之前的内心呐喊。

    这竟然是个疑似二次元的世界？

    不然的话，那名叫香风智乃的女孩应该怎么解释？

    这个叫做Rabbit-House的咖啡店又是什么情况？

    这里是二次元的世界？

    不，并不是这样的，虽然看上去像是二次元世界，可这个世界与李亚林认知中的二次元世界截然不同！

    香风智乃这个女孩，如果李亚林没记错的话，她应该来自于他穿越前的一部动漫作品，而且还是其中的女主角之一。

    还记得当年看这番的时候，他可是被萌了一脸血，心想着自己要是能有这么一个妹妹就此生无憾了。

    结果倒好，当年的愿望竟然成真，虽然并不是智乃酱的亲哥哥，可至少眼下他这个身份的设定，却跟哥哥相差不多的。

    没错，被系统强制穿越的李亚林并非直接空降，而是被安排了一个合适的身份——智乃的父亲的好友的儿子，因准备转学到这个城市的学校，所以暂时寄宿在智乃家中。

    听上去的确有些乱，不过这个身份倒是给了李亚林不少的便利，至少他不用解释自己的来历，而且还有身份证银行卡这些东西，省去了他很多麻烦。

    当然了，这也不是重点。

    真正值得在意的是，智乃虽然出自李亚林所知道的一部动漫作品，但实际上的情况，却与他所知晓的动漫截然不同。

    动漫之中，Rabbit-House这家咖啡店应该坐落于一个架空的小镇里，而并非如今这样的城市之中，最为关键的是，动漫中香风家可没什么负债。

    换到现实，剧情发生巨变，智乃的父亲香风隆宏无故失踪，只留下了一个亿的债款，而扛下了这笔债务的，则是智乃这个年仅十三岁的女孩。

    这么大一笔债务突然出现，绝对可以将智乃压垮，别说她还只是个孩子，就算换做一个成年人，也绝对承受不了。

    可偏偏的，智乃抗住了压力，并且绞尽脑汁想要还上这笔债款，虽然明知道希望渺茫，可她依旧没有放弃。

    真是个坚强的孩子……

    “亚林桑？早餐不合你的胃口吗？”

    香风智乃，十三岁，正值花季的年龄，却要承担起巨额的债款以及所有家务，包括今天早上的早餐，也都是她一手包办。

    对于智乃而言，就算没有债款的时候，所有的家务也都是由她来做，自然已经习以为常，但李亚林那感叹的眼神，却是让她来的非常不适。

    总觉得这位几天前出现在自家门口，拿着爸爸的信件，理论上来说，未来两年时间都将寄宿在家中的亚林桑，是一个有些古怪的男生呢。

    对待陌生人，智乃并非没有抵触感，可在确定了李亚林的身份之后，她还是将他留了下来，虽然她也不知道自己为什么会做出这个决定。

    明明这个家都要保不住了……

    摇了摇头，智乃将心中的杂念驱除出去，她其实根本考虑不了那么多，毕竟眼下最需要做的，还是努力的保住自己的家。

    即便她自己也不知道自己应该做些什么。

    “不，面包很好吃，咖啡也很好喝，其实我只是在想，我应该做些什么。”

    感受到智乃那古怪的目光，回过神来的李亚林轻轻摇头，他知道，现在可不是胡思乱想的时候。

    在看到系统给出的任务，并且知道了任务内容后，他就已经做出了决定。

    这个任务，他接下了！

    承载着智乃希望的咖啡店，绝对不能被放弃！

    虽然不知道具体应该怎么做，但路是人走的，办法是人想的，既然他来到这个世界，就必定有他到来的理由！

    所以接下来，就让他以拯救咖啡店，拯救智乃为目标而努力吧！
------------

第二章 开启创作之路的第一步

“嗯……”

    很可惜，李亚林与智乃接触的时间不长，能让她将称呼从李桑变成亚林桑，就已经是最大的成就，想要更进一步的话，很抱歉，压根就没那么高的好感度。

    再加上智乃在人际交往上本就有些笨拙，又不擅长表达感情，话自然就没那么多。

    得到李亚林的回应之后，她能轻轻点头就已经算是不错的了。

    “我去店里了。”

    智乃不擅长与人交际，李亚林也不是什么自来熟的类型，在这种情况下，这顿早餐吃的那叫一个沉默。

    等吃完早餐并洗好餐具后，智乃又一如既往的下了二楼，去照看一楼的咖啡店。

    在没有开学的这段时间，Rabbit-House这家咖啡店是全天营业，这也是香风家唯一的经济来源，毕竟在智乃的父亲香风隆宏失踪之后，从表面看上去，这个香风家也只剩下了智乃一个人而已。

    是的，表面看上去的确如此，可实际上，这个家里却并非只有李亚林和智乃两个人居住。

    准确的说，这个家庭的成员还要算上那只雌性的，可爱而又毛茸茸的安哥拉兔。

    安哥拉兔的名字叫做提比，在香风家住了几天，李亚林经常能看到它的身影，不过很可惜的是，提比最近一直无精打采，就好像患了重病一般。

    如果它只是普通的安哥拉兔，李亚林或许就要提议带它去宠物医院看病了，但问题是，它的真实身份可没那么简单，如果设定没变的话，它其实应该是智乃的爷爷才对。

    虽然没有完全确定，而且按理来说，人类变成兔子这种事情实在太过魔法，可李亚林作为一个穿越党，难道还接受不了人变兔子这种设定吗？

    可以进一步的猜想出来，提比近段时间无精打采，估计也是与家中的债款有关，毕竟这家咖啡店不仅承载着智乃的梦想，也是提比的全部。

    突如其来的债务压下，咖啡店有可能不再属于自己，提比要是能接受这个打击才叫怪事。

    某种意义上，提比这个爷爷的抗压能力还没有当孙女的智乃强呢。

    当然了，眼下都是李亚林在猜想，他还没进一步的去验证，当务之急可不是说什么魔法不魔法的问题，而是如何赚到一个亿的岛币。

    对于普通人家来说，这绝对算得上是一笔巨款！

    李亚林曾经作为上班族，唯一的兴趣算是宅物，究竟怎么才能赚取一个亿呢？

    看上去这几乎是不可能完成的任务，但李亚林经过的仔细研究，却发现这好像并不能说的那么绝对。

    在这几天的时间里，他已经通过网络，详细的了解了这个世界，并且有了很是喜人的发现。

    这个世界既是地球，也不是地球，应该说，这是一个与李亚林此前生活的世界十分相似，却又截然不同的另一个世界。

    现今世界能被称为霸主级别的国家不多，位于亚洲的华夏帝国绝对能算得上一个，事实上，唯一能够与华夏帝国比肩的，也就只有位于地球另一端的美利坚联邦，两个超级大国在这个世界分庭抗衡，甚至还曾经几度爆发大战，直至十年前才总算真正恢复和平。

    虽然如今是和平时期，可因为曾经的大战，这个世界的曰本已经彻底沦为历史，在某一次站队失败后，帝国军队成功登陆了这个岛国，从此曰本消失，剩下的只有岛国特区。

    征服岛国后，帝国方面允许保留日语为帝国少数民族和族的母语，也允许岛国特区内流通岛币，保留传统节日和习惯，并且大力发展经济及文化产业。

    只可惜的是，大概是由于战争的原因，即便有帝国的大力支持，岛国特区的发展也很难在短时间内提升起来，经济方面还好，只要有钱就能办事，可文化方面……那是钱能解决的吗？

    不仅仅是岛国特区，应该说这个世界的整体文化娱乐发展，都要远比李亚林想象中的落后！

    就拿李亚林非常喜欢的ACGN来说吧，在岛国，这些文化基本上都才刚刚开始兴起，他穿越之前的那个曰本可是ACGN的大国，秋叶原更是无数宅们的心中圣地，可换到这个世界，李亚林简直都不忍心去吐槽。

    看看当今最火热的漫画吧，压根就是上个世纪六七十年代的画风，线条单一且充满了写实的风格，不仅如此，剧情方面也十分老套生硬，只要看了三话，差不多就能猜到接下来的剧情走向。

    漫画都这样了，动漫更是好不到哪里去，一集动漫看下来，他甚至都开始怀疑人生。

    是的，这时候李亚林竟然觉得，喜羊羊与灰太狼其实也挺不错的。

    他是真心这么想的。

    动漫和漫画全军覆没，游戏自然也好不到哪里去，至于小说方面……更惨了，连轻小说的概念都还没有产生。

    其实也并不仅仅是ACGN领域，就算是大众娱乐业，比如音乐或者电影之类，也没好到哪儿去。

    明明这个世界的科技水平很发达，比李亚林穿越前的那个世界有过之而无不及，可文化娱乐为何会如此落后呢？

    战争的锅吗？

    好像还真就是这样，毕竟之前都在打仗，大家都很难有心思去搞什么文化娱乐对吧。

    也正因如此，李亚林心中才会催生出一个想法，既然这个世界的ACGN水平如此落后，自己是不是可以从这方面入手，赚取那个一个亿的岛币呢？

    要知道，李亚林虽然看不上这个世界的娱乐文化，却不代表这个世界的作品不受欢迎，事实上，在帝国的大力支持下，很多娱乐方面的优待政策相续出台，国民们也非常追捧这些作品。

    或许这正是一个不错的切入点也说不定。

    按照小说中惯用的套路设定，李亚林现在就应该照搬原世界的经典，将他原本所在世界的好东西都‘创作’出来，以那些作品的魅力，别说区区一个亿的岛币了，就算是十个亿，一百个亿，他也绝对能够轻松赚到。

    可问题是，那需要一个前提——李亚林必须有一个记忆力超强的大脑，外加能将那些优秀作品复制出来的能力。

    很可惜的是，穿越前的李亚林只是个普通的伪宅，动漫看过一遍之后，能把剧情稍微记住就不错了，细节方面根本不可能复述出来，小说什么的也是一样，他可没自信将那些长篇小说一一复制，他没那个文笔。

    漫画什么的就更别说了，作为一个新人小白，他连需要什么准备都不知道，又怎么开始画漫画？

    所以……这压根就没有任何意义？

    不，要解决这个问题其实并不困难，真正的重点，其实还在他的拯救系统身上。

    有系统傍身，还怕不知道该怎么做？

    拯救咖啡店支线任务——开启创作之路的第一步。

    任务内容——开启美术分类-绘画分支-漫画选项，并将漫画熟练度提升至熟练等级。

    任务奖励——漫画《猫眼三姐妹》创作剧本（优化版）。

    系统提示——完成任务后，建议将漫画选项熟练度提升至精通等级，再进行《猫眼三姐妹》剧本创作，可获得意想不到的收获。

    很好很强大！

    随着这个支线任务的开启，李亚林发现自己属性面板上的漫画选项已经点亮，此时的熟练度为入门0，至于如何提升熟练度，漫画选项后面也给出了解释。

    画一张漫画可以提升1点熟练度，当熟练度达到100点后可升级为熟练等级？

    这个倒是挺简单的，只要多花点儿时间，将这个入门的等级提升至熟练倒是没什么问题。

    那么将熟练度提升至精通等级呢？

    卧槽！500点熟练度？这也就是说，自己至少也要画五百张漫画？

    静静……我需要静静……

    好吧，熟练度这种让人头疼的东西暂且不说，单说这次的任务奖励，可以说让李亚林心头顿时一振。

    或许对于现在的年轻人来说，猫眼三姐妹这个名字他们会觉得很陌生，可对李亚林而言，这个名字却代表着他的童年记忆。

    冷静体贴的大姐小泪、善良勇敢的二姐小瞳、活泼可爱的三妹小爱，那一个个鲜活的形象至今也能在他的脑海中闪现，即便看过了那么多新番，见到了更多优秀的作品，也依旧无法抹消猫眼三姐妹在他心目中的地位。

    当然，最为让李亚林振奋的是，他认为猫眼三姐妹这部作品的画风，非常适合当下这个时间点，因为现在的漫画界，画风普遍偏写实，而且线条也比较单一，如果真要是拿出一些萌系作品来，能不能被读者们接受还是两码事。

    毕竟超前半步是天才，超前一步是疯子嘛。

    他现在最主要的目的是赚钱，自然要进行多方考虑，于情于理，他都觉得系统给出的任务奖励再合适不过。

    既然如此，接下来好像也没什么好说的了不是吗？

    升级走起！

    话虽然这么说，可实际开始升级之后，李亚林发现这画漫画远比想象中还要更加困难，即便系统帮他点亮了入门阶段，他的脑海中增加了不少关于漫画的绘制技巧和知识，可真要画好一张漫画，依旧还是花费了他大量的精力。

    毕竟这熟练度不是随便涂鸦一下就能算的，必须要严格认真的对待每一张漫画，而且最后还要经过系统承认，才能提升1点熟练度。

    按照李亚林现在的节奏，想要完好的画完一张漫画，就算是那种比较简单的人设立绘，至少也要花费他半个小时的时间，那么也就是说，他想要晋升为熟练级别，至少也要花费五十个小时，而且还是不吃不喝连轴转的那种。

    这算什么？手游肝等级吗？

    PS：新书上传，求收藏票票支持的说~~
------------

第三章 必将超越原版的经典之作

如何在三个月内赚取一个亿，这是智乃一直很是苦恼的问题，虽然她从来没有为此抱怨过父亲，可她依旧要肩负起这个重担，努力守住这个家。

    即便她现在唯一能做的，就是每天按时开店，赚取那微薄的营业额。

    说真的，靠这点儿营业额还债，根本是不可能完成的任务，毕竟Rabbit-House不是什么高档咖啡店，不仅没什么顾客光临，店铺装修也非常古朴陈旧，唯一的优点就是干净整洁，可那真的能算是优点吗？

    再加上最近家里还多了一口人，吃喝方面的花销再度增加，无形中又为智乃增添了不小的压力。

    话虽如此，可智乃依旧还是接受了这个家中的新成员，就算他给人的感觉有些古怪，永远都是待在房间里不出门，也不知道究竟在做些什么。

    因为他是父亲朋友的孩子，是父亲承诺让他住进来的，仅此一点，就是智乃接受对方的原因。

    智乃真是个好孩子，如果能有这样一个妹妹真是太好了！

    李亚林虽然不知道智乃心中在想些什么，但她所做的一切，却都被他看在眼中。

    近几天来，他很清楚自己是个什么状态，每天只睡几个小时，除了吃饭上厕所还有洗澡之外，其余时间全部用在刷熟练度上面。

    还好穿越到这个世界后变年轻了，不然的话，他怕是早就变成一脸胡子茬的大叔模样。

    在这种情况下，智乃对李亚林的态度依旧没有任何改变，就算他从来没给她帮过忙，也没对她多说过几句话，可她还是每天按时为自己送来饭菜，临睡之前还会给自己送来一杯咖啡。

    这么体贴的妹妹，要是能叫自己一声哥哥就真的此生无憾了！不是吗？

    由于这段时间一直在肝等级，李亚林心知肚明，自己应该跟智乃好好聊聊了，不多增加一些好感度和亲密度的话，他怕是会与智乃越来越疏远。

    即使现实并不是游戏。

    但在此之前，果然还是应该说一说肝完等级后的成果。

    历经这几天连续不断的刷级，李亚林的漫画等级已经成功的从入门跨入熟练级别，也正因如此，他的绘画技巧得到了大大增强，同时脑海中也多出了许多漫画方面的相关知识。

    不得不说，熟练级别与入门级别的差距真的非常大，大到让李亚林都觉得惊讶。

    入门级别的时候，他画一张漫画需要花费半个小时的时间，而且还要耗费相当的精力，可以说，这段时间他完全是靠意志熬下来的。

    可跨入熟练级别之后，他的绘画速度竟然得到飞速提升，直接从半个小时一张变为十分钟一张，而且耗费的精力也远没有入门那么多。

    这也就是说，他想从熟练级别提升至精通级别，需要花费的时间并没有想象中那么多。

    更加值得一提的是，入门级别时，李亚林的作品再精雕细琢，也只是漫画爱好者的程度，可进入熟练级别之后，他的绘画水平瞬间提升了起来，不客气的说，就算是杂志上连载的那些漫画，差不多也就是他现在的水准，有些差一点儿的作品，画的还没李亚林好看呢。

    只是熟练级别就是这样，那如果达到精通级别，自己能得到什么惊喜？

    李亚林可是非常的期待。

    当然了，说完熟练度的问题后，接下来才是真正的重头戏，随着李亚林的漫画等级提升至熟练级别，他也在同一时刻得到了系统的奖励——《猫眼三姐妹》创作剧本（优化版）。

    这个创作剧本并不是凭空出现在他的面前，而是被系统一股脑的塞进了他的脑袋里，刹那间，关于猫眼三姐妹这部漫画的所有剧情和画面全部呈现在李亚林的脑海之中，只要他想，随时随地都能将这部作品复制出来。

    而且最关键的是，就像系统提示给出的那样，这是剧本的优化版本。

    猫眼三姐妹作为漫画大师北条司的早期作品，肯定会存在一些瑕疵与纰漏，尤其这部漫画的前期画风与后期相差甚远，前期那种青涩的画风，远远无法与后期精致的画面相比。

    也正因如此，李亚林发现这个优化版的剧本不仅剧情更加紧凑饱满，同时画风也全部统一为后期标准，只要他将这个剧本绘制出来，必定会成为一部超越原版的经典之作！

    关于这一点，他有着绝对的自信。

    可问题是，也恰巧因为这个原因，他才更不能在这个时候将这部作品绘制出来，因为他很清楚，以他现在的漫画等级，就算将猫眼三姐妹画出来，也绝对达不到他心目中的标准。

    那是他绝对不能容忍的。

    所以说，接下来也没必要废话了，继续往下肝呗。

    按照这个节奏，李亚林觉得自己完全可以在五天之内将等级肝到精通级别。

    是的，李亚林是有这个信心，但他这么疯狂的肝等级行为，却是把智乃吓了一大跳。

    一开始智乃还没太注意，以为李亚林只是单纯的宅在房间里不愿意出来，可没承想，一次偶然的机会，让她得知李亚林的作息竟然如此恶劣。

    经过智乃的偷偷关注再加上提比的暗中观察，发现李亚林一天最多也就睡那么两三个小时，其余时间全都是趴在房间的书桌上写写画画。

    他在做什么？

    学习吗？

    可就算是学习，也用不着那么疯狂吧？

    虽然对智乃而言，她与李亚林认识也不过几天时间，两个人的关系比较像是房东与租客，平时见面也就只是说上几句话而已。

    可就算只是这样，她也不能眼睁睁的看着李亚林这么糟蹋自己的身体。

    作为一个人际交往比较笨拙，而且也不擅长表达感情的孩子，智乃能够主动找上李亚林，已经是鼓起了全身的勇气，也正因如此，她的到来让李亚林十分惊讶。

    李亚林绝对没想到，自己竟然得到了智乃的关注，而且她还为此找上了自己。

    在这种情况下，他应该露出感动的表情比较好吗？

    不……果然应该是无奈的苦笑吧。
------------

第四章 你喜欢看漫画吗？

“亚林桑，虽然我不知道你在做些什么，但我觉得你应该更加注重自己的身体情况，至少你应该保持良好的作息时间，这样才能拥有一个好身体。”

    被一个身体年龄比自己小三四岁，心理年龄比自己小十多岁的女孩一本正经的说教，李亚林除了苦笑之外，还能露出什么别的表情？

    保持良好的作息时间，拥有一个好身体，这种事他能不知道吗？

    可问题是，仅仅三个月的时间，一个亿的岛币，不拼命他又怎么可能赚的到？

    事实上，就算他现在手握着猫眼三姐妹的剧本，又有系统傍身，他也没信心一定能完成这个任务。

    就算是再好的作品，传播发酵也需要一定的时间，三个月，或许能让猫眼三姐妹这部作品红火起来，可赚到一个亿……一个字——难！

    当然了，苦笑归苦笑，李亚林也理解这是智乃的一片好意，他就算心中无奈，也绝对不能不领情。

    不过有些话，他觉得应该趁这个机会说一说了，本来他就想跟智乃聊聊，现在不正是好时机么。

    “谢谢你智乃，让你这么担心我。”

    首先，李亚林向智乃道谢，不仅仅因为她的担心，也为了她近段时间的照顾。

    让这么一个小孩子照顾自己这个成年人，就算智乃不说，他也会感觉脸红，这一点真的很重要。

    “我最近的作息时间之所以不固定，并不是我不爱惜身体，而是另有原因……智乃你喜欢看漫画吗？”

    “漫画？”

    李亚林向智乃表示感谢的同时，也打算向她解释一下，毕竟这是早晚都要说的，而且他还觉得，这件事宜早不宜晚。

    只是换到智乃那边，她就觉得很奇怪了，怎么突然之间提起漫画？漫画……跟作息时间不固定有什么必然的关系吗？

    “没错！我准备创作一部漫画，所以前期准备工作会比较熬人，不过只要这部作品能够成功创作出来，我就不用那么辛苦了。”

    为了增加自己的可信度，李亚林将此前绘制的画稿拿了出来，自从他脑海里添加了猫眼三姐妹的剧本之后，他现在绘制的全部都是有关猫眼的漫画。

    比如来生三姐妹的人设图，男主角以及各个配角的设定。

    反正这些都是需要画的，就当作是提前准备也是好的嘛。

    “这……好厉害……”

    看到李亚林拿出的一张张画稿，智乃禁不住的惊叹了一声，她虽然不经常看漫画，但对漫画也是有所了解的，能够画出这么多画稿来，而且还那么好看，在智乃眼中，这就已经是职业漫画家的级别。

    原来亚林桑这么厉害的吗？

    “根据我的观察，漫画这个行业肯定会迎来一段高速发展时期，喜欢漫画的人会越来越多，一部优秀的漫画作品，吸金能力也必定非常恐怖。”

    “我有信心，一定会创作出最受读者欢迎的优秀作品！”

    李亚林接下来的这番话，可是彻底的震住了智乃，她可没有想到，这个年纪比自己没大上几岁的男孩，居然怀揣着如此巨大的野心。

    他竟然想创作出一部最受读者欢迎的优秀作品？

    且不说他究竟有没有那个能力，仅是那份理想，那份野心，就不是寻常他这个年纪的男孩会拥有的。

    更何况，他已经将这一切付之于行动。

    “亚林桑你一定会成功的。”

    李亚林的话让智乃沉默了好一会儿，因为她不太知道自己应该说些什么。

    祝福的话吗？还是赞扬的话？

    智乃不太清楚，所以到最后，她也只能说出这么一句来，可她却完全没能承想，李亚林说出他的野望之后，才仅仅只是一个开始。

    “智乃，你要不要来给我当助手？”

    “助手？”

    对智乃而言，李亚林接下来所说的这番话是完全让她莫名其妙的，因为她完全不知道自己为什么会收到这份邀请。

    李亚林想成为漫画家，想要创作出最优秀的作品，这是他的野望没错，但那跟智乃没有任何关系。

    偏偏的，李亚林就想要与她扯上关系，这让智乃很是不理解。

    最关键的是，智乃只会看漫画，却根本不知道怎么画漫画，当助手什么的，这根本就是无稽之谈嘛。

    “亚林桑，我并不会画漫画，而且我的画……”

    “我知道，我不是让你当我的漫画助手，而是准备雇佣你当我的生活助手，要知道，我的作息时间完全不规律，一日三餐都需要人照顾，而且有些时候还需要人帮忙跑腿，不雇佣个助手的话，肯定是不行的。”

    听到李亚林的话，智乃本能的就想拒绝，自家人知自家事，智乃认为自己在绘画方面没有任何天赋，至少她觉得，自己的画一点儿都不好看，更不可能画什么漫画。

    可她的话还没等说完，就被李亚林先一步打断，因为他自始至终都没准备让智乃当他的漫画助手，不然的话，他的猫眼三姐妹就要变成毕加索三姐妹了。

    他最需要的，还是智乃在生活琐事上的帮助，虽然他一个大男人对一个年仅十三岁的萝莉说这些，的确有些说不过去，可问题是，他偏偏就需要这个借口。

    没错，就是借口。

    以他与智乃的关系，就算他赚到了一个亿，并且愿意拿出这一个亿来帮助智乃，智乃也不见得会接受，除非他们的关系已经亲密到不分彼此的程度。

    那么在此之前，他肯定要想尽办法提升两人之间的亲密度，而所谓的生活助手，正是一个非常好的借口。

    “可我……”

    李亚林话是这么说了，智乃那边却是欲言又止，因为她觉得，自己好像根本没所谓做不做这个生活助手，毕竟她现在也是包揽了李亚林的一日三餐，而且跑腿什么的，只要她有时间的话，也是可以帮帮忙的。

    所以是否成为助手什么的，真有这个必要吗？

    “当然了，我现在还没钱雇佣你这个助手就是了，在漫画成功创作并且发表之前，我打的都是空头支票，所以生活助手什么的，也只是个名头罢了，智乃你就不要太纠结了。”

    智乃的犹豫被李亚林看在眼中，他当然知道自己应该当机立断，直接拿下话语权，让智乃无法拒绝。

    事实上也正是如此，听李亚林这么一解释，智乃顿时松了一口气。

    是啊，都不知道会不会成功呢，自己又在这里纠结什么呢？
------------

第五章 这是我的腹语术！

“既然是这样的话，那我就担任亚林桑的生活助理吧。”

    在智乃看来，既然只是空头支票，自己自然没必要纠结什么，或许这不过是亚林桑的一个玩笑，转过头去就会被遗忘。

    而这，也正是李亚林想看到的。

    李亚林觉得，他与智乃之间缺少的是一道沟通的桥梁，虽然因为系统安排的原因，两人能同住在一个屋檐下，但说实话，两人之间的关系依旧可以用陌生去形容。

    那么现在，有了这么一个借口，自然就可以与智乃拉近距离，简直再合适不过。

    只可惜，李亚林的想法很好，智乃也没有任何怀疑，但不要忘记，这房间之中可并非只有两人存在。

    “不行！我不同意！臭小子！我不管你打的什么主意！我绝对不允许你接近我们家智乃！”

    很是莫名其妙的，被智乃顶在头上的提比爆发了，原本一声不吭好似装饰物的它，突然以一种寻常兔子无论如何都无法比拟的速度，在这房间里四处乱跳了起来。

    不仅如此，它的终极目标还瞄准到李亚林的脸上，要不是李亚林闪的快，怕是真的要中招。

    “这……”

    如果提比只是四处乱跳，甚至袭击李亚林，那都没有任何问题，可偏偏的，提比开口说话了，那怒气冲冲的话语，让人就算想忽略都不可能。

    就算早就有了心理准备，心知肚明提比身份的李亚林，看到这一幕后也是禁不住的愣了一下。

    没办法，一只兔子开口说话什么的，放到动漫里会是萌感，可换到现实之中，那就是惊悚了，想在短时间内接受还真没那么容易。

    “这是我的腹语术！没错！是腹语！”

    李亚林这边愣住，智乃那边却是急了，提比的身份只有她自己才知道，李亚林住在香风家的这段时间，她也在让提比克制自己，绝对不要在外人面前说话。

    前阵子因为债务的打击，提比一直很消沉，根本没心情管其他事，可现在它恢复了过来，自然又精力充沛了起来。

    按照提比的话说就是，它很不放心这个突然冒出来的小子，即便是他们家隆宏朋友的孩子也绝对不行！万一他对自家的小智乃有什么坏心思怎么办？

    尤其在这一刻，它压根就记不住智乃的叮嘱，直接当着李亚林的面口吐人言，这就让场面很是尴尬了。

    情急之下，智乃忙不迭的将提比抱起，高高举过自己的头顶，找了一个正常人都很难相信的借口——腹语！这是腹语没错！

    只是……这能蒙混过关吗？

    看着一脸错愣的李亚林，无论是智乃还是提比，两人的表情都有些凝重。

    是的，就连提比也知道自己弄出了麻烦，表情很是人性化的忐忑了起来，看上去非常有趣。

    那么，究竟是否能够蒙混过关呢？

    答案当然是否定的！

    李亚林早就知道提比的身份，他现在唯一纠结的，是有没有必要拆穿这个谎言。

    他认为，自己如果拆穿了这个谎言，那么未来就会与智乃有更多的共同语言，后果的话，则是提比绝对会肆无忌惮。

    那么装傻的话，虽然不会引发什么后果，可也会丧失与智乃拉近距离的机会，究竟怎么选择，他需要在短时间内做出决定。

    二选一，怎么办？

    深深吸了一口气，凝视着面前的萝莉与安哥拉兔，李亚林最终微微扬起了嘴角。

    “智乃的爷爷，香风先生对吧？一直没能与您打招呼，真是失礼了。”

    是的，最终李亚林选择面对现实，因为他实在无法放弃这个机会。

    “你……你知道我是谁？”

    李亚林这么一句话，智乃和提比齐齐傻眼，尤其是提比，它的身份只有自家的儿子还有孙女知道，旁人都以为他是过世了。

    可为什么，这个突然冒出来的小子会知道它的身份？

    “是这样的，我的父亲……与隆宏叔叔关系非常好，通过隆宏叔叔，我也知道了香风家的一些情况，比如智乃爷爷的事情，还有那一个亿的债款。”

    究竟怎么解释，李亚林在心中已经做好了腹稿，这并非是他现编现造，而是早就打好了提前量，因为他老早之前就想过可能会发生这种情况。

    毕竟智乃可从来都没跟他提起过那一个亿的欠款，更不可能暴露提比的身份，想要知道这一切，总要有个理由是吧？

    智乃的父亲，就是最好的理由，反正他现在也失踪了，将一切都推到他身上就好了嘛。

    “虽然我也很想帮忙，但我现在也联络不上父亲，生活费都需要自理，所以思来想去，就想到要创作漫画，如果成功的话，或许我们能够一起渡过难关。”

    按理来说，李亚林本不应该把后面这句话说出来，但在挠了挠后脑勺后，他终于还是决定就这么解释。

    在他看来，与其继续藏着掖着，不如现在就把话摊开了说，越早说出来，越能提前抹消那份尴尬。

    “这……”

    李亚林的解释一出，智乃与提比面面相觑，估计谁也没能想到，李亚林居然把香风家的情况了解的那么清楚。

    不过智乃和提比倒是也没怀疑这些话的真实性，因为如果不是真的认识香风隆宏，他也绝对不可能把情况了解的那么详细。

    只是……

    “亚林桑，我很感谢你的心意，但我还是觉得，我们自己的债款需要由我们自己偿还。”

    智乃是个聪明的女孩，通过李亚林的话，她很快弄清了一件事——他之所以这么拼命，竟然是为了她，为了香风家的一个亿债款！

    在这种情况下，智乃心中要说没有感动，那是根本不可能的，有一个人肯为她如此努力，这让她心中升起了一股浓浓的幸福感。

    只可惜，智乃并不是一个善于表达感情的孩子，就算心中产生了幸福与感动，她也没办法表述出来。

    不仅如此，她还必须要拒绝李亚林的好意。

    是的，她现在的确背负着巨大的压力，但她不想将这份压力转嫁到他人身上。

    正是因为知道这份压力有多大，她才更加不希望这份痛苦传达给别人，尤其是眼前这个虽然认识不久，却拼命为她而努力的人，她实在不想拖累他。

    所以智乃只能狠下心来拒绝李亚林，即便这听起来真的很不尽人情。
------------

第六章 要不要叫我一声哥哥？

被拒绝了呢。

    看着智乃因为心中愧疚而憋的通红的小脸，李亚林禁不住轻轻叹了口气，虽然早就有所预料，可事到临头，他还是觉得有些无奈。

    真是个单纯而又倔强的孩子。

    不过……你要是觉得我会这么简单放弃，那可就大错特错了！

    “智乃，我是家里的独生子，也没体会过什么是兄弟姐妹，当我第一眼看到你的时候，我就觉得你很像是我想象中的妹妹。”

    “说起来，就凭我父亲与隆宏叔叔的关系，我叫你一声妹妹也没错，而且我现在住在这里，咱们就应该算是一家人才对。”

    “按理来说，一家人本不应该说两家话，可你的顾虑我也明白，要不然这样吧，咱们来做一个约定。”

    “在接下来的这段时间里，我会尽一切努力赚钱，如果成功赚到了一个亿，就由我出钱偿还债款，算是由我买下Rabbit-House，你看可不可以？”

    在说出实情之后，李亚林心中就已经准备好了说辞，别看他平时不擅长打嘴炮，可到了关键时刻，竟然还意外的靠谱，这一套话说下来都不用换气的。

    “这就是咱们的一个小小约定，更何况一个亿岛币也不是那么好赚的，或许我会失败也说不定，智乃你觉得怎么样？”

    李亚林一番话说下来，智乃其实已经有些晕晕乎乎的了，而且这些话听上去，好像都很有道理的样子。

    只是一个不知道成功还是失败的约定，就算答应也没所谓的是吧？

    “那……好吧……”

    说出这个回答的时候，智乃是稍稍带着迟疑的，她也不知道自己答应的究竟对不对，但话都说到这份上了，她好像也没有拒绝的理由。

    “那我们就说定咯。”

    李亚林也没想到，自己竟然真把智乃给忽悠成功，要知道，作为一个曾经年近三十还依旧没有女友的大龄伪宅，应付女性什么的，一直都是他的弱项。

    对妹子没辙，很难对妹子主动起来，这是导致他没有对象的主要原因，可偏偏的，在面对智乃的时候，他完全没有那些应有的尴尬。

    没办法，智乃是很可爱，未来长大后也必定是个标致的美女，但问题是，她的年纪实在太小。

    在面对智乃的时候，李亚林实在没办法把她当作女人对待，充其量也就是个让他又怜又爱的妹妹，仅此而已。

    或许这也是他能与智乃淡定相处的最主要原因吧。

    要知道穿越之前，李亚林一些同龄朋友的孩子也仅比智乃小个四五岁。

    这还真是个悲伤的故事。

    总而言之一句话，李亚林成功将智乃忽悠到手，借着这个机会，他绝对能与这个可爱的萝莉拉近距离。

    看着智乃那有些晕晕乎乎的模样，李亚林是禁不住的心中一动。

    “既然智乃你都答应了，那你要不要叫我一声哥哥呢？”

    刚刚李亚林可没有说假话，如果可以的话，他真希望能有一个像智乃这样可爱的妹妹。

    那么机会就在眼前，错过可就真的太可惜了。

    “哥……我……”

    或许是还没从迷糊状态恢复过来，听到李亚林的话后，智乃下意识的就想回应，不过一句哥哥才说了一半，她却突然回过了神来。

    刚刚自己差点儿叫了亚林桑哥哥？

    脑海中突然产生了这个念头，可是让智乃的脸蛋刹那间红了个透彻。

    讲真，她心里对哥哥这个称呼没有丝毫抵触，甚至说，就在刚刚觉得幸福与感动的那一刻，她都产生了一种——如果能有这么一个哥哥就太好了的感觉。

    可要是真让她叫出哥哥这个词，却是她所无法接受的。

    并不是智乃讨厌李亚林，而是突然让她叫哥哥，对她而言羞耻程度太高。

    下意识的，智乃转身跑开，她是真的无法在这个房间继续待下去，就连提比都被遗忘。

    目睹智乃如此可爱的模样，李亚林还能再说什么？

    终有一天，自己一定要让智乃亲口叫自己哥哥！

    接下来，就让自己以此为目标而努力吧！

    “小子，虽然我不知道你在热血个什么劲儿，可你真的觉得，就凭你那个什么漫画，能够拯救Rabbit-House？”

    智乃是害羞跑掉了，李亚林站在原地热血沸腾，这一幕，可都被一旁的提比看在眼里。

    虽然有着兔子的外表，可提比的灵魂却是智乃的爷爷，作为一个长者，它的眼界远比智乃要宽，也要更加的敏锐。

    它看的出来，李亚林的确是真心实意的想要帮助智乃，同时也相信了他的那些话语，但问题是，仅凭一部漫画就想拯救Rabbit-House，这现实吗？

    不，从理智上来说，这一点儿都不现实，也正因如此，提比觉得自己有必要提醒一下这个年轻人，好高骛远并不是什么好事，不然怀揣着巨大的希望，结果却换来绝望的后果，那可绝对不是这些年轻人能够承受的。

    “说实话，我也不是很清楚，我只能保证自己能尽最大的努力。”

    提比的突然开口，可是吓了李亚林一跳，即便听到过提比说话，可面对一只兔子的提醒，他依旧还是会感觉不适应。

    稍稍错愣片刻，李亚林才轻轻摇了摇头，有些话他不能当着智乃的面说，但如果只是提比的话，那他的顾忌会少上很多。

    “年轻人，有理想是好事，可要是幻想的太过头，可是会吃大亏的。”

    李亚林的这个回答有些出乎提比的意料，原本看他那股自信满满的劲头，还以为他会更加盲目呢。

    没承想，他竟然比想象中还要冷静。

    可就算是这样，提比觉得自己还是有必要提醒一下他，努力是好事，有理想也是好事，可当着一切都变成空想的时候，那可就不是什么好事了。

    “幻想吗？我倒是不这么觉得，香风先生……要不然我们打个赌如何，如果我能在三个月内赚到一个亿岛币，拯救Rabbit-House，你就帮我说服智乃，让她当我的妹妹，怎么样？”

    “啊？？？”
------------

第七章 漫画作品吸引力+3

听完李亚林的话，提比整个人……不，整个兔都是不好的，它怎么也没想到，自己对这个年轻人的一番说教，换来的居然是这个反应。

    打赌？

    赌约是让智乃叫他哥哥？

    就算是年轻人，你也用不着这么儿戏吧？

    你真当这是在玩游戏吗？

    “年轻人，你是认真的吗？”

    深深的吸了两口气，提比发现自己有些看不懂眼前这个年轻人了，明明除了那张脸稍微好看点儿之外，在他身上看不到任何长处，可他为什么就会有这个自信呢？

    是的，此时李亚林的表现完全可以用意气风发去形容，他那副自信的模样，就好像已经将那一个亿赚到手了一般。

    “我当然是认真的，香风先生，你又是否愿意接受这个赌约呢？”

    朝着提比微微一笑，李亚林当然非常自信，因为他的信心源于他的金手指，有这么个系统辅助，如果再失败的话，那也未免太给穿越众丢脸了吧。

    最为关键的是，他可不能再提比面前怂了底气，不然被看扁还是小事，真要是惹来提比不爽，背后在智乃面前给李亚林穿小鞋，那可就真的划不来了。

    毕竟自从香风隆宏失踪后，提比就成为了智乃的唯一亲人，在这种情况下，交好提比绝对是李亚林的不二选择。

    “以后叫我提比，另外……如果你真的能拯救Rabbit-House，我不介意智乃有一个哥哥。”

    听到李亚林的回答后，提比凝视了他很久，直至最后，它才上下晃动了一下身体。

    虽然这听起来很是儿戏，可也不知道为什么，提比总觉得这个年轻人会成功。

    不过究竟成功与否，还是要用事实说话，那么在此之前约定一个赌约什么的，也不无不可。

    就这样，李亚林成功与提比做出约定，接下来也是全心全意的投入到肝等级的大业当中。

    虽然早就知道他是在为接下来的漫画创作做准备，可见他如此拼命不分昼夜的伏案工作，还是让智乃感到忧心。

    或许是因为上次对话的关系吧，李亚林与智乃之间的关系无形间被拉近了不少，也正因如此，近几天来智乃可是没少对李亚林唠叨。

    说真的，对于一向少言寡语的智乃来说，这简直就是个奇迹。

    智乃的关心让李亚林很是受用，这种温情满满的感觉很是让他舒服，但很可惜的是，他现在真不是休息的时候。

    至少在他的目标达成前，绝对不能有任何松懈！

    肝！肝！肝！

    从熟练进入精通，总共需要400点熟练度，以十分钟1点熟练度计算，他至少也要不眠不休肝上六十多个小时，也就是将近三天的时间。

    可真要是那么干了，别说李亚林一伪宅，就算是铁人也绝对受不了，那简直就是在要人命一样。

    然而就算是这样，他也终于在第四天中午成功将熟练度提升至精通级别，当他完成这一挑战后，是整个人都不好了。

    不过同样的，肝等级的过程很痛苦，可迎来收获的喜悦，却是让人无比满足，至少休息了一段时间并且恢复了精神之后的李亚林就来的十分亢奋。

    是的，他现在的确很亢奋。

    就像系统所提示的那样，当他的熟练度达到精通级别后，的确收获了意外的惊喜！

    这系统的熟练度等级除了入门、熟练还有精通之外，继续向上还有专家及宗师这两个等级，想要从精通提升至专家，李亚林需要将自己的熟练度达到2000点以上，至于宗师，更是让人绝望的5000点熟练度。

    虽然只要肯肝下去，宗师级别并非是什么可望不可即的目标，但很可惜的是，眼下李亚林根本没那个时间，而且精通级别已经完全够用，更何况在达成漫画选项的精通等级后，系统还给予了隐藏奖励。

    没错！就是隐藏奖励！

    经过李亚林的仔细研究，他发现但凡是他开启的选项，只要达到精通级别，就会得到隐藏奖励，而且随后专家等级和宗师等级也同样如此。

    只是没能达成专家和宗师等级，他还不知道更高级的奖励是什么，所以现在只能说一说这精通级别的奖励。

    按照系统给出的设定，只要李亚林的选项达到精通等级，就会自动获得该选项的专属特殊加成，比如李亚林现在的漫画选项已经达成了精通等级，他就获得了漫画作品吸引力+3的特殊奖励。

    也就是说，只要是他绘制出的漫画作品，都将对读者提升+3的吸引力，虽然不知道这吸引力具体有什么功效，+3这个数字究竟又代表着什么，可一看上去，这就给人一种不明觉厉的感觉。

    至少李亚林觉得，这个作品吸引力绝对会很给力。

    仅此一点，就让他非常期待专家和宗师等级的奖励，只可惜，他现在实在是肝不动了，只能一点儿一点儿的慢慢来。

    肝完一次之后，实在太伤身，虽然穿越后他的身体年轻了很多，就连颜值都优化了好几个等级，但很可惜的是，除此之外系统没给他任何照顾，他的身体素质完全没得到任何提升，要是再肝上几次，他怕是就先把自己给玩坏了。

    所以说，肝等级什么的，还是循序渐进的来会比较好。

    说完隐藏奖励之后，接下来就必须提一提精通级别的好处了，与入门提升至熟练级别时一样，达成精通等级后，李亚林脑中立刻涌现出更多的漫画技巧，自他笔下绘出的人物也更加的有灵性。

    除此之外，他的绘画速度也提升了不少，如果是全力以赴的状态，他有信心能在半个小时内完成一页漫画原稿，这绝对是任何漫画家都无法比拟的超级优势！

    是的，由于剧本和画面都在李亚林的脑子里，他也不需要去弄什么分镜脚本，甚至连底稿都不用画，精通等级能保证他在绘制过程中不出现任何失误。

    在这种情况下，李亚林只要稍稍努力一些，就能在两天之内画出一话四十页的成品，虽然选择拼命肝的话，大概一天就能解决战斗，但果然……还是别太拼命的比较好。

    稳妥一些，还是两天之内解决战斗吧。
------------

第八章 估计是吃太多撑到了

猫眼三姐妹作为李亚林原本世界八十年代的作品，的确能算是老古董级别的漫画，但放到这个世界，却绝对是让人耳目一新的创新作品。

    美女神偷这种设定，可是从来都没在任何漫画作品中出现过。

    这也是没办法的事情，因为这个世界的漫画行业才刚刚起步发展不久，漫画家们的脑洞都没有打开，剧情方面也比较单一乏味，要么是以热血打斗为主的写实漫画，要么就是画风粗糙简单的搞笑漫画，再不然就是以工口为卖点的本子漫，这三类漫画形成了当今漫画界的主流态势。

    在这种情况下，猫眼三姐妹的出现绝对是一股清流，这一点，从智乃的反应上就能看的出来。

    漫画等级达标，剧本也在脑子，李亚林当然不会浪费时间，以最快的速度将猫眼三姐妹的第一话画了出来，而智乃，就是他的第一个读者。

    “好厉害！这就是亚林桑的漫画？”

    虽然看到过李亚林的手稿，也知道他在创作漫画，可实际意义上看到真正的成品后，智乃还是被惊到了。

    不，应该用惊艳去形容更准确一些。

    智乃平时也会看一些漫画，不过她看不来那些‘血腥暴力’的男性向漫画，也不可能接触到本子，所能看的，自然也就只有搞笑漫画。

    像这种画面精致且唯美，而且还非常具有吸引力的漫画，让她在看完第一页的时候就被深深吸引，尤其在女主角来生瞳差点儿被男主角内海俊夫抓到的那一幕，更是让她的心脏差点儿提到嗓子眼。

    等看到最后，当知晓来生瞳为了自己的男朋友故意失败，借此给予男友信心的时候，她又感觉到一阵阵的甜蜜。

    总体说来，这真是一个有趣的故事，非常有趣！

    “怎么样，还算可以吧？”

    对于自己绘制出来的猫眼三姐妹第一话成品，李亚林也是相当的喜欢，因为这不仅是改良画风后的第一话，更是精改了故事中的时代背景，更加贴近这个世界，同时也让剧情更加饱满的第一话。

    相信只要是看了第一话的人，就一定会被这部作品吸引，迫不及待的想要去看第二话。

    “哼！为什么那家咖啡店的名字叫Cat's-Eye而不是Rabbit-House？这个名字实在太难听了！”

    因为收到了智乃那崇拜的目光，李亚林心中禁不住的一阵得意，不过很可惜的是，还没等他再得意一会儿，泼凉水的人……哦不，泼凉水的兔子就出现了。

    智乃看完原稿后，一旁的提比也很快将原稿扫了一遍，虽然看完之后沉默了小片刻，但它很快就发出了不屑的声音。

    更加准确的说是，它应该觉得相当不爽。

    至于提比不爽的理由，简直让李亚林无语，竟然是嫌弃Cat's-Eye这个名字，这让人到哪里说理去？

    “因为这部作品的名字就叫Cat's-Eye，而不是叫做Rabbit-House！”

    十分无奈的按了按太阳穴，李亚林实在是不想对提比吐槽，因为那简直就是浪费口水！

    猫眼三姐妹这部作品的真正名字，的确应该是Cat's-Eye，李亚林也没打算将这个名字改掉，这样就好。

    可偏偏的，提比竟然鸡蛋里面挑骨头，这算什么？为了给Rabbit-House打广告吗？

    真的够了！

    “我觉得Cat's-Eye很好，如果我们Rabbit-House能像这样就太好了，只可惜……”

    李亚林是没心思跟提比辩解什么，充其量也就在心中吐槽几句而已，结果可倒好，谁也没承想，智乃突如其来的一句话，竟然对提比施以百分百暴击，直接让它彻底扑街倒地。

    刚刚智乃说什么？

    Rabbit-House要是能像Cat's-Eye一样就好了？

    像Cat's-Eye一样就好了？

    就好了？

    “我是个贫穷的咖啡师还真是对不起了，开不起Cat's-Eye那样的咖啡店真是抱歉了，这个世界……这个世界干脆毁灭掉算了！”

    李亚林在漫画中绘出的Cat's-Eye，的确是一家装修风格美观大方的现代咖啡店，智乃会喜欢并不出人意料，不过也正因如此，提比这下子是被打击大了，看它这幅无精打采的模样，估计一时半刻是恢复不过来。

    毕竟没有对比就没有伤害嘛。

    而再看智乃，她却是露出了不解的表情，完全没弄懂究竟发生了什么。

    “提比这是怎么了？”

    虽然一直与提比朝夕相处，可智乃依旧不知道自己刚刚那句话对提比来说是何等巨大的打击，下意识的看了看李亚林，又将目光转向到提比身上，如果这是漫画的话，智乃的头上怕是已经出现无数个问号了吧。

    “别理它，估计是吃太多撑到了。”

    明知道提比是受了打击，可李亚林却没有为它说话的意思，谁让最近提比有事没事总是跟他唱反调，尤其是身份暴露后，它就更加肆无忌惮了起来。

    这次很难得的让它吃瘪，李亚林看乐子还来不及呢，又怎么可能帮它解释？

    “原来如此，那么亚林桑，你准备将漫画送到出版社去吗？”

    听到李亚林的说法，智乃也没太在意，毕竟她现在的注意力已经全部被漫画吸引过去，相比提比的失落，她更加在乎手中的这部漫画。

    虽然只有第一话，但这部作品的魅力却深深的吸引了她，她甚至有些迫不及待的想看到第二话内容。

    当然，更为重要的是，智乃想知道李亚林究竟准备怎么发布作品，虽然了解的不多，可她多少也听说过漫画发布的途径，要说最好的选择，肯定是选择一家出版社的杂志进行连载。

    一旦作品被读者接受，就会有机会发布单行本，甚至还有可能改编成动漫或者游戏。

    当然了，真能做到这一点的漫画家数量非常稀少，简直可以用千军万马过独木桥形容，如果无法站在金字塔的最顶端，底层的漫画家基本可以用咸鱼去形容。

    那么，李亚林究竟准备怎么选择呢？

    去出版社毛遂自荐？

    选择一本杂志进行连载？

    关于这个问题，其实他早就已经做出了选择！
------------

第九章 网络连载

“不，我没准备将Cat's-Eye放到杂志上连载，不出意外的话，我应该会选择在网络上连载。”

    轻轻摇了摇头，李亚林否定了智乃的话，因为自始至终，他都没考虑过这个问题。

    按理来说，杂志连载的确是炒热一部漫画作品的最佳选择，利用优秀杂志的资源，可以让自己的作品为更多读者熟知。

    但问题是，那有一个前提，就是需要花费很多时间。

    是的，就算猫眼三姐妹是一部极其优秀的作品，可那又如何？李亚林在出版行业方面可没什么熟人，想要发布作品，就必须经历投稿审核等一系列流程。

    那究竟要花费多少时间，谁能说的清楚？

    如果没有时间限制，李亚林并不介意花一点儿时间去投稿，可现在的话，时间却不等人，所以他只能选择另一种方式——网络连载！

    “网络连载？”

    对于智乃而言，网络连载漫画绝对算是个新鲜事物，因为她很少会去接触网络，香风家里也没有电脑和网络，要不是系统给李亚林安排身份的时候带上了身份证和智能手机，他怕是连搜寻这个世界的情况都做不到。

    等赚到钱了，自己说什么也要买一台电脑！

    不……买两台！自己一台智乃一台！

    感受到没有电脑的痛苦后，李亚林很是严肃的立下了这个目标，只可惜他现在也穷的厉害，兜比脸干净的那种。

    没办法，系统虽然给了李亚林银行卡，可卡里的余额……真的惨不忍睹。

    偏偏画漫画还很烧钱，纸笔墨水也就不说了，杂七杂八的工具也绝对不能缺少，在这种情况下，他想买台电脑简直比登天还难。

    一切的赌注，全部压在了猫眼三姐妹这部作品上面，这可是一场只许成功不许失败的战役！

    好吧，未来究竟怎么赚钱还是先放到一边比较好，现在说说李亚林为什么选择网络连载。

    如今岛国特区已经成为帝国的一部分，虽然还在使用日语作为特区语言，可汉语和文字，却也成为了必修课，这一点与粤语非常类似。

    那么作为岛国特区的杂志，自然也分为特区内发行以及全国发行两种。

    只有全国发行的漫画杂志的作品，才有资格说是红火，但同样的，那种杂志的门槛实在太高，审核起来也非常麻烦，根本不是李亚林的首选。

    那么如何让读者以最快的时间见到漫画家的作品呢？答案如上，就是李亚林所说的网络连载。

    之前也说了，这个世界的科技发展并不逊于李亚林原本所在的世界，网络自然也是非常发达，各大出版社都建立了专属的漫画网站。

    因为岛国特区的杂志并不是全都能全国发行，有很多作品是特区外看不到的，那么想让这些作品为更多读者接触，网络连载自然成为第一选择。

    不如说，网络连载创造的利润，远比想象中来的更强大。

    这个世界的版权意识非常强，帝国还曾经大力打击过盗版，所以读者们想要看到漫画，要么购买杂志或单行本，要么在网络上花钱阅读。

    在这种情况下，那些出版社的连载作品放到网络上，当然能够受到更多读者的追捧。

    这一点，不仅仅是漫画，就连小说也是一样，两者的经营模式相差无几，区别也仅限于细节而已。

    但请注意，网络上的漫画可并不仅仅只是那些杂志连载的作品，其实更多的，还是那些达不到出版资格，或者是惨遭腰斩却不想完结的作品。

    只是这样的作品没有网站推广，本身的质量也不尽如人意，就算放在网上，也不过是赚点儿外快而已，更多的漫画作者甚至连水电费都没办法回本。

    毕竟漫画行业的稿酬只是小头，真正赚钱的，还是版权附加的产物，比如改编动漫，比如制作周边。

    只是能达到那种程度的漫画家，是真的有够稀少就对了。

    话归正题。

    李亚林选择网络连载，主要是因为网络连载上传简单，而且如果作品质量过硬的话，会很快传播开来，到时候就是猫眼三姐妹这部作品进一步发酵的时候。

    毕竟相比小说，漫画的门槛还是要稍微高一些的，在这种情况下，一部优秀的作品更加容易被读者认同。

    所以接下来也就没什么好说的了，稍稍为智乃解释了一下网络连载之后，李亚林很快选定了一家网站——隶属于Elite出版社旗下，周刊少年Fiery的漫画网站。

    之所以选择这个网站，主要是Elite出版社的周刊少年Fiery属于能够全国发行的大型杂志，网站的流量算是顶尖的那种。

    最关键的是，这个网站上传作品不需要与网站签约，只要通过审核，即可自主管理作品，是收费还是免费全凭作者喜欢。

    也就是说，在这个网站上传漫画，漫画作者拥有相当大的自主权，而且收益方面也将会与网站七三开，作者方面占大头，相当于是借助了网站的这个平台。

    只是这样一来，此类作品将无法获得网站的推广资源，只能依靠作者自己运作。

    这看上去很公平，但实际上，非杂志的连载作品想要火起来，可以说无限接近于零，像李亚林这样不投稿杂志，反而直接上传网站的漫画家，绝对算得上是有史以来的第一人。

    李亚林的这种做法，完全可以用冒险去形容，因为他将作品上传网络，基本就是杜绝了这部作品的连载希望，如果这作品真的就此石沉大海，怕是不会再掀起任何涟漪。

    所以为了保证足够高的成功率，李亚林可是做了充足的准备。

    首先，他绘制了一张精美的彩图作封面，图中来生三姐妹身穿各色紧身衣，摆出撩人的造型，绝对能抓住读者的眼球。

    李亚林对这张封面有着绝对的自信，他可以保证，只要是看到这张封面的读者，肯定会忍不住的点击进来。

    而就在他们看完第一话后，也绝对会迫不及待的想去看第二话！

    事实证明，李亚林的选择无比正确，如果他真选择了一张平凡无奇的封面，猫眼三姐妹想得到足够的关注必将花费更多时间，而现在，仅仅只是两天的时间过去，周刊少年Fiery的网站论坛上就引发了一股猫眼风暴！
------------

第十章 猫眼风暴

Elite出版社旗下的周刊少年Fiery，绝对能算是岛国特区顶级的漫画杂志，论发行量，很难有同类型的杂志能与之相比。

    而岛国特区的漫画行业，在帝国之内也算是首屈一指，毕竟为了大力发展文化经济，帝国方面给予了很多优待政策，相比起来，岛国特区其实最为适合发展娱乐行业。

    也正因如此，岛国特区娱乐行业盛行，近年来发掘出大量偶像明星，深受观众们的追捧。

    只可惜，能发掘出优质的偶像不代表能拥有优质的作品，至少在李亚林看来，那些电视上天天播放的偶像明星，除了颜值之外好像也没什么可圈可点的地方。

    就算有实力，没有相配应的作品也是无用。

    顺便一说，近期漫画业界貌似也受到了这方面的启发，想起利用漫画家本人打造IP价值，甚至还推出了偶像漫画家的概念，引来了相当一部分读者买账。

    只是从事实的角度出发，既能画出受欢迎的漫画，又拥有足以媲美偶像颜值的漫画家，基本上等同于零。

    当然了，基本等同于零不代表没有，眼下周刊少年Fiery方面就推出了一位年轻的新人漫画家，听说是准备大力栽培，而他的作品也的确很受欢迎，初登杂志就以绝对的优势击败了同期一位小有名气的漫画家，简直可以用恐怖去形容。

    按理来说，这样一位潜力新人，必将在杂志社方面的推动下取得更大的成就，虽然不能说短时间内问鼎漫画界金字塔的最顶端，可只要给他时间，他就一定能够成功崛起。

    在新一期的读者回馈中，这位年轻新人的好评率非常之高，同期连载的二十部作品中，他的作品受欢迎排名为第五名，除了前面那几位顶级漫画家之外，他貌似再没有敌手。

    或许他会很快成为那些顶级漫画家的一员。

    在这种情况下，这位新人漫画家在网络上的评价也一样不会太差，不如说，在更加能够接受新鲜事物的网络上，这样的新人作者应该会更受欢迎才对。

    然而让周刊少年Fiery编辑部一众编辑们万万没有想到的是，他们力推的这个新人并没能在网络上获得太多的关注，相反的，网络读者们的关注竟然都被一部叫做Cat's-Eye的作品吸引过去了。

    Cat's-Eye？

    这是什么作品？

    周刊少年Fiery的编辑们在论坛上得知这个消息之后，第一反应就是面面相觑，虽然他们每天都要审核很多作品，但这部叫做Cat's-Eye的漫画，却是谁都没有印象。

    没人审核过Cat's-Eye，那这部漫画为什么会出现在杂志的网站上？是有谁疏忽错过了一部优秀的作品？还是这中间出了什么差错？

    亦或者说……网络上的那些好评都是这个漫画作者雇人刷的？

    杂志上被腰斩，放到网络上却大火的作品并不是没有，事实上这种情况一年也能出现个一两次，毕竟编辑部腰斩作品都是按照严格的流程进行，黑就是黑白就是白，一切都靠成绩说话，成绩不达标就会被更好的作品替代。

    这是公司的规定，站在资本的角度上本是无可厚非，可站在漫画家的角度上，那就是有些不近人情了，毕竟对于漫画家来说，他们的每一部作品都是他们的心血，相当于他们的孩子，如果可以的话，谁也不愿意将自己的孩子轻易舍弃。

    也正因如此，不甘心作品腰斩的漫画家们才会选择在网络上继续更新连载，如果后续剧情得到了读者的认可，才有可能让作品起死回生，只是这种情况非常少见。

    更为常见的，是一些想不开的漫画家所采用的极端手段，比如花钱刷人气之类的事情，并不能算得上新鲜。

    只可惜，想要收获读者的认同，过硬的作品才是真正的硬道理，像这般刷人气的情况，固然能让作品保持一段时间的热度，可热度过后，就会立刻泯然众矣。

    那么Cat's-Eye这部作品，究竟真是一部优秀的作品，还是用钱刷上来的呢？

    当周刊少年Fiery的编辑们认真看完了这部作品的第一话之后，心里就基本上做到有数了。

    是的，大家都不是这个行业里的新人，一部作品究竟是否优秀，从第一话就能看的出来，也正因如此，看完Cat's-Eye的编辑们是纷纷倒吸了一口凉气。

    “难怪这部作品这么受欢迎，就凭这精致的画风，就能吸引太多的读者！”

    “不仅仅是画风问题，这部作品的故事性也非常好，女侠盗与男警员的爱情故事，虽然还没有完全铺展开来，可我已经迫不及待的想要接着看下去了！”

    “这绝对是近年来都少见的优秀作品，我的天……为什么这部作品的作者没有向杂志投稿，反而选择在网络上更新？”

    就连周刊少年Fiery的编辑们都如此失态，读者们的反应就更别说了，事实上，猫眼三姐妹在网络上刮起风暴远比想象中还要夸张。

    虽然这个世界的漫画行业属于初发展阶段，但却非常受到年轻人的欢迎，尤其在网络上，一部优秀作品必将成为大家争相讨论的对象。

    也正是在这种情况下，猫眼三姐妹很快被人发掘出来，都不用特意去宣传，那些看过了这部作品的读者就会自发的安利朋友，一传十十传百，才导致了一个恐怖的现象发生。

    周刊少年Fiery的网站排名上，上榜的永远都是那些正在杂志上连载的优秀作品，可就在短短的两天时间内，这个排名突然发生了巨大的改变。

    一部名为《Cat's-Eye》的作品犹如坐了火箭一般，以极快的速度杀进排行榜前十名，紧接着是排进前五，再冲进前三，最后争夺第二，摘取第一的王座！

    没错！就是第一的王座！

    没经历任何包装推广，却能一路冲至排行榜最顶端，这部作品无疑在短时间内造成了极大的影响。

    那么身为这部作品的作者，这一切的始作俑者李亚林此刻又在干什么呢？
------------

第十一章 酒香不怕巷子深？

“第二话搞定！”

    猫眼这部作品在网络上究竟刮起了怎样的风暴，李亚林其实并没有特意去关注，将原稿录入电脑并上传后，他就立刻投入到紧张的第二话绘制中。

    毕竟现在时间紧任务重，不尽快多弄出几话，他很难在短时间内赚到足够的钱。

    那一个亿的债款暂且不说了，单单接下来的生活费，就足够他犯愁的。

    是的，由于系统方面并没有给他留下太多存款，再加上前不久购置漫画工具，他的那点儿存款算是被清空大半，以现在的情况，想撑到月底都得省吃俭用着过。

    虽说不是不能向智乃暂借，可问题是，向一个背负了一亿债款的萝莉借钱，得多厚的脸皮才能张开这嘴？

    所以眼下李亚林只能寄希望于漫画之上，即便他只是上传了第一话，还没开始上架营销，可有一点非常重要，网络连载漫画并非只是靠着订阅赚钱。

    如果读者喜欢这部漫画作品，可以通过打赏或者催更等方式给予作者支持，这一点与网络文学非常类似。

    最为关键的是，按照网站的规定，漫画作者完全可以在稿费金额累积到一定标准后，自主选择支取稿酬，也就是说，如果李亚林更新的给力，读者方面也支持的话，他可以很快得到一笔钱，足够他撑过这段困难时期。

    这也是李亚林为什么会如此拼命的原因。

    “亚林桑的速度真快，不过就算是为了画漫画，也要注意身体才行，千万不要太劳累了。”猫眼三姐妹第二话完成，李亚林的第一个读者正是与他同住在一个屋檐下的智乃。

    自从看过了猫眼三姐妹的第一话后，智乃已经彻底成为了这部漫画的粉丝，能够这么快看到第二话出品，她当然是很高兴的。

    可高兴之余，她也有些担心李亚林的身体状况，毕竟这段时间他一直闷头作画，的确很伤身体，一般漫画家能够保持在周刊上连载一部二十页的漫画，就已经能算高产，可李亚林倒是好，他竟然两天画出四十页的漫画。

    再这么下去，智乃很怕他会扛不住。

    就算是年轻，也不能这么不爱惜身体啊。

    “嗯，等画完第三话后，我就把速度放慢下来。”

    李亚林知道智乃这是在关心自己，当然不会说什么反驳的话，一边点头应是，一边整理好手上的第二话原稿，接下来他就要将这些原稿带到附近的便利店，那里有专业的扫描和复印机器，他的第一话原稿就是在便利店里扫描好的。

    虽然第一次扫描的时候有些生疏，可第二次扫描上传，他就十分轻车熟路了，一切都来的十分顺利，他还顺便在网站上看了一下猫眼三姐妹的成绩。

    之前一直在赶稿第二话，他都没来得及上网，结果也正是这么一看，可是把他给吓了一跳。

    这成绩……真的假的？

    短短两天时间，Cat's-Eye竟然就占据了周刊少年Fiery网站排行榜的榜首位置，要不是早就有所准备，李亚林甚至都不敢相信自己的眼睛。

    他知道猫眼三姐妹肯定会火，却没想到来的这么快，这真是应了那句老话——酒香不怕巷子深吗？

    好吧，不管巷子深不深，这酒反正是推销出去了，看那火热的评论区就可以得知，读者们对这部作品十分买账。

    也正因如此，评论区中频频出现催更字样，再仔细看看后台的数据，两天的时间，已经让猫眼三姐妹这部作品增添了近三十万的点击率。

    网络上的点击一向比较虚，李亚林不知道网站是怎么算的，也就没有在意。

    他很清楚，衡量这部作品优异程度的真正关键，其实还是作品的收藏数以及上架后的订阅数。

    虽然没有得到网站推广，可坐在了排行榜第一的宝座上，这本就是最大的宣传，所以别看时间短，却也为李亚林增加了近万的收藏数。

    要知道，这才只是第一话的效果，仅仅只是个开始而已。

    随着这部作品进一步的更新，未来这部作品究竟会拥有怎样的成绩，谁都无法在这一刻下定论，就连李亚林都无法预料。

    事实上，李亚林也没想去预料什么未来的成绩，因为他正在关注一件更重要的事情。

    那就是猫眼的打赏！

    这是……二十多万岛币？真的假的？

    看到后台的打赏数据后，李亚林这次是真的擦了擦眼睛，不是因为太少，而是真的太多了。

    要知道，这可是免费的漫画，而且还只有第一话而已，除非是真心喜欢，否则又怎么可能会有这么多人打赏？

    二十多万岛币，就算换成华夏币也有一万多块了吧，或许这个数字对那些老牌漫画家来说不算什么，但对一个新人漫画家而言，却是足以让人惊叹的成绩。

    最关键的是，网站规定，只要漫画的稿酬达到十万岛币，就可以申请结算，那么也就是说，只要李亚林愿意，他明天就能收到结算后的稿费。

    去了给网站的分成以及稿稅后，李亚林能够到手的差不多有十五万岛币，虽然不多，但却能缓解眼下的燃眉之急。

    这可是个天大的好消息！

    没有丝毫犹豫的，李亚林直接选择了结算稿费，反正他的联系方式还有银行卡在注册的时候就提交好了，结算稿费什么的也很方便。

    等到一切搞定完毕后，他都没去多看评论区的留言，直接飞速赶回Rabbit-House，他要将这个好消息告诉智乃，与她一起分享！

    “智乃！我明天就能拿到稿费啦！”

    “欢迎光临，咦？”

    “诶？”

    李亚林是以最快的速度返回Rabbit-House，可推开店门，他看到的却并不是智乃那熟悉的身影。

    此时站在他面前的，是一个身穿着浅紫色咖啡店制服，有着一头暗紫色双马尾和深紫色双瞳的少女，年纪看上去并不是很大，也就十六七岁左右。

    咖啡店里出现外人，这是李亚林所没料到的，不过很快的，他的眼中就闪过了恍然的神色。

    竟然是她！

    朋友新书《穿越动漫当食神》，喜欢的朋友可以去看看的说~
------------

第十二章 天天座理世

如果李亚林没有记错的话，此刻站在他面前的双马尾少女应该叫做天天座理世，她在原剧情中不仅是Rabbit-House的店员，也能称得上是女主担当，戏份相当的多。

    只是换到这个世界，李亚林并没有在咖啡店里见过她，下意识的认为是设定发生了改变。

    毕竟这并不是他所熟知的那个二次元世界，一切改变皆有可能，那一个亿的债款就是榜样嘛，天天座理世不在Rabbit-House打工什么的，也不会让人大惊小怪。

    只是没想到，天天座理世终究还是出现了，从她身上穿的咖啡店制服就能看的出来，她的设定应该没有变化。

    “请问你是……智乃的朋友？”

    天天座理世很疑惑，今天是她恢复打工的第一天，本来是准备朝气满满的迎接顾客，谁承想，她迎来的第一位‘客人’居然一进店门就喊起了智乃的名字。

    很明显，这个年纪与她差不多大的男生认识智乃，可问题是，天天座理世却发现自己根本不认识这个男生。

    虽然理世与智乃并不是天天在一起，但智乃的交际圈子，理世却多少都会接触一些，从来没听说智乃跟男生有什么亲密的关系。

    那么这个男生是什么情况？

    下意识的，理世露出了审视的眼神，毕竟是军人世家出身的大小姐，眼神来的很犀利嘛。

    “你好，我是暂住在香风家的李亚林，很高兴认识你。”

    即便出身军人世家，行事作风也多少带有一些军人的风范，可理世终究只是个十六岁的少女，就算眼神再怎么犀利，也绝不可能吓到李亚林。

    稍稍扬起嘴角，李亚林朝理世点头示意，很快介绍了自己的身份。

    这一步是非常有必要的，他可不想因为什么不当的言语而引起理世的误会。

    “暂住在香风家？”

    李亚林这般坦荡的回答，反而让理世的表情错愣了起来，面前这个男生，他不仅认识智乃，现在更是住在智乃的家里？

    这……自己怎么从来都没听说过？

    “亚林桑你回来了？”

    就在这时，智乃的声音传到两人耳中，眼见正主到来，两人的目光是齐刷刷锁定在智乃身上。

    “智乃，能拜托你为我们做一下介绍吗？”

    李亚林与天天座理世是初次见面，彼此肯定十分陌生，也正因如此，有一个中间人的出现是非常有必要的，至少能缓和这尴尬的气氛。

    而智乃，她正是这一角色的最佳人选，她的出现，可是让李亚林和理世都稍稍松了口气。

    很快，在智乃的介绍下，理世知道了李亚林的来历，李亚林也终于明白为什么自己今天才见到理世。

    原来理世很早之前就在Rabbit-House打工，这段时间之所以没在店里，是因为她前不久正好参加了一场军令营集训，花费了一些时间。

    如今军令营结束，趁着还没有开学之前，她当然要回归店里工作。

    作为一个军人世家出身的大小姐，天天座理世会在Rabbit-House这么破旧的一家咖啡店里打工，听上去让人感觉很不可思议。

    不过这对知晓一些内情的李亚林而言，却并不是很难理解的事情。

    既然理世的设定没有变，那么她父亲与智乃父亲之间的关系，应该也没什么变化才对。

    要是没有理世父亲的首肯，她肯定不可能那么轻松在外面打工。

    那么问题来了，如果设定没有变，理世的父亲就应该还是智乃父亲的好友，既然如此，理世的父亲又是否知道智乃父亲的去向呢？

    还有，理世父亲虽然曾经身为军人，但也同样是个土豪，既然如此，他为什么又没有出手帮助智乃呢？

    随着理世的出现，李亚林心中随之产生了不少问题，但奈何，眼下真不是寻求答案的时候。

    毕竟他与理世只是初次见面，一开口就问这种问题的话，那也未免太失礼了，更何况就算他问出来了，理世也不见得就会知道。

    上一辈人的事情，这些孩子们应该没什么了解。

    “对了智乃，明天晚上你有时间吗？咱们去吃烤肉怎么样？”

    虽然有了智乃的介绍，李亚林和理世已经认识了彼此，可初见面就想谈交情关系，那也未免太异想天开了，彼此聊上几句后，理世就投入到了工作当中。

    即便咖啡店里没有客人，她也要保持店内的整洁不是么。

    理世开始打扫卫生，智乃也站在吧台后面擦拭杯子，李亚林左看看右看看，发现自己也没什么好干，按理来说，他现在应该上楼返回自己的房间才对。

    可问题是，他可没准备就这么回去。

    几步走到吧台旁的座位坐下，李亚林笑着朝智乃发出了邀请，毕竟不管怎么说，他明天将收到第一份稿酬，拉着智乃庆祝一下总不为过吧？

    更何况近段时间一直承蒙智乃的照顾，这次就让他回报一下这个女孩吧。

    “烤肉？”

    正在擦拭杯子的智乃在听到李亚林的话后，下意识的抬起了头，她可没想到李亚林会向她发出邀请，这让她有些没反应过来。

    吃烤肉什么的虽然不算贵，可也绝对不能说是便宜，在家中背负债务的情况下，一顿烤肉对智乃而言绝对算得上是奢侈。

    更何况她也知道，李亚林也一样是囊中羞涩，画漫画的纸币都用的是最便宜的那种。

    怎么就突然说要吃起烤肉了？

    “是这样的，我刚才去便利店扫描上传的时候，顺便看了一下成绩，发现读者的打赏已经足够我支取一笔稿费，明天我就能将这笔稿费领到手。”

    “所以我琢磨着，既然是第一笔稿费，咱们就小小的庆祝一下怎么样？太好的料理咱们吃不起，一顿烤肉应该还是没问题的。”

    看到智乃那疑惑的目光，李亚林很快开口做出了解释，猫眼三姐妹是在智乃的见证下诞生的，同时他也得到了智乃的很多帮助，于情于理，这顿烤肉都跑不掉。

    尤其李亚林很清楚，最近时间因为省吃俭用，智乃已经很长时间没吃顿好了，烤肉虽不见得有多好，可至少也能满足一下口腹之欲不是吗？
------------

第十三章 你看过我的Cat's-Eye？

“原来是这样，那真是太好了！”

    听李亚林这么一解释，智乃总算恍然大悟，了然的同时，她也由衷的在为李亚林高兴。

    甚至说，作为猫眼三姐妹这部作品诞生的见证人，智乃也感到与有荣焉。

    “那咱们就说定咯，明天晚上去吃烤肉。”

    见智乃脸上展露出笑容，李亚林也是暗自高兴，他能感觉的到，自己与智乃的关系越来越亲近了，虽然还无法让她叫自己哥哥，可相信只要努力下去，就一定能够成功！

    虽然以智乃的性格来说，这一目标任重而道远。

    “烤肉？稿费？”

    那只趴在智乃头上卖萌的兔子不算，咖啡店里一共只有三个人，李亚林与智乃的对话当然会被理世听入耳中。

    也正因如此，她的脸上才会露出困惑不解之色，因为刚刚在智乃的介绍中，李亚林貌似是转学到这个城市，才会住进智乃家里，而且听那意思，他好像还是高中二年级生，与自己一样大。

    作为同级生，再加上同时智乃的朋友，理世很是大方的表示对方可以称呼自己为理世同学，而她也准备同样以名字称呼对方。

    毕竟是军人世家的大小姐，行事作风就是痛快，她知道未来会与李亚林相处很长一段时间，就想主动把关系拉近。

    可事实上，这份距离好像并没有想象中那么近，至少她感觉自己完全听不懂智乃与李亚林之间的对话。

    去吃烤肉这能理解，可李亚林这一个即将转学到这个城市的高中生，为什么会拿到稿费？

    究竟是什么稿费？

    “对了，理世桑还不知道，亚林桑在网络上发表了一部名为《Cat's-Eye》的漫画，明天就能收到第一笔稿费。”

    理世那疑惑的表情引来了李亚林和智乃的注意，李亚林作为当事人，还有些不太好意思说明状况，可智乃却没什么负担，很是简单快速的做出了解释。

    毕竟这也在她见证下诞生的漫画，她很高兴能将这部作品介绍给自己的朋友。

    然而让智乃没想到的是，当她将这句话说完之后，竟然引来了理世那更为惊讶的表情！

    “什么？Cat's-Eye？智乃你说的是那本Cat's-Eye？”

    理世那下意识的惊呼，让李亚林和智乃面面相觑，不仅是智乃，就连李亚林都有些莫名其妙。

    “Cat's-Eye还有很多吗？”

    李亚林在上传猫眼的时候，可是特意调查了一下，确定这个世界没有类似的漫画或者其他作品，毕竟以此作品出道，他就要保证这部作品的原创性，不然被套上个抄袭的帽子，绝对会成为一生的污点！

    既然如此，那理世这般的反应是……

    “不不不！Cat's-Eye只有一个，这也就是说……你是Cat's-Eye的作者？”

    “你看过我的Cat's-Eye？”

    “是的！就在昨天，我在友人的介绍下看了这部漫画，虽然只有短短一话，可这却是我所看过的最好的漫画！”

    让李亚林万万没想到的是，理世居然这么巧的看过猫眼第一话，而且成为了这部漫画的粉丝！看她现在两眼都是小星星的模样，简直都有些化身小迷妹的趋势。

    真的这么夸张吗？

    “最好的漫画什么的……”

    下意识的挠了挠后脑勺，李亚林可没想到，自己初次与理世见面，竟然就收获了她这般崇拜的目光。

    按理来说，理世的性格本应该更加沉稳才对，除非猫眼这部作品真的非常打动她的心。

    那么理世为何如此倾心于这部作品呢？难不成……这就是那+3的作品吸引力的魅力所在？

    虽然只是字面上数字，可李亚林却能清楚的感受到，自己在使用和不使用这加成后所绘制出来的作品，效果是截然不同的。

    +3的作品会给人一种莫名的吸引力，就好像有什么促使着人继续下去一样，反之看那没有加成的作品，就会失去那种吸引力。

    所以说，理世这般的表现，也是漫画吸引力增加的缘故？

    估计应该就是这样吧，不过这还真是让人害羞呐。

    “在我心目里，那就是最好的漫画！”

    看着一脸不好意思的李亚林，理世却是非常坚定的摇了摇头。

    虽然她并不是资深的漫画爱好者，可偶尔也会买来漫画看一看，一般而言，她会看的都是那种拳拳到肉的热血漫画，毕竟以她的性格，实在是看不来那些粗糙而又简单的搞笑漫画。

    可即便如此，也不要忘记理世是个女孩子，就算表面看上去像是个女汉子，可实际上，她也有少女的纤细内心。

    不如说，她在某些事情上会更加的敏感。

    当她在友人的安利下看到Cat's-Eye这部作品后，简直就可以用一发不可收拾去形容，小泪与俊夫之间的故事暂且不说，单单来生三姐妹的身份，就对她产生了莫大的吸引力。

    现代都市里的女侠盗？

    这个身份让她憧憬不已，甚至说，她简直恨不得能化身那三姐妹中的一员，晚上与警方斗智斗勇，白天却又能过着普通人的生活。

    最关键的是，她与来生三姐妹有着一个惊人的共同点——都在咖啡店里工作。

    讲道理，这可是引发了她的共鸣！

    因为这个，理世在看完猫眼的第一话后便立刻成为了这部作品的粉丝，只是她没能想到，转过天来，她竟然就遇到了这部作品的作者！

    天底下还有比这更巧的事情吗？

    “那个……嗯，谢谢你的夸赞。”

    看到理世那近乎要化身迷妹的模样，李亚林还能再说什么，挠了挠脸颊，又看了看身边的智乃，最后貌似也只能应承下来。

    “这并不是夸赞，而是事实，周刊少年Fiery的论坛上有很多人与我的观点一样……对了亚林老师，虽然有些唐突，可我能知道Cat's-Eye的第二话什么时候上传吗？”

    李亚林的反应让智乃连连摇头，估计在她看来，李亚林表现的实在太谦虚了。

    要知道，猫眼这部作品在周刊少年Fiery的网站可谓是一飞冲天，讨论这个话题的帖子实在太多，而且好评率还高的惊人。

    在这种情况下，谁都要承认这是一部优秀的作品。

    而且与寻常粉丝相同的是，理世对猫眼接下来的剧情也十分期待，所以在犹豫了片刻，她终于还是向李亚林提出了这个问题。
------------

第十四章 其实还是稿费的刺激

“老师什么的……”

    上辈子活到将近三十岁，李亚林可从来都没被人叫过老师，更何况今天叫老师的还是一个漂亮妹子，让他感觉更加不适应。

    也正因如此，他才会下意识的迟疑了片刻。

    不过迟疑之后，理世的问题还是要回答的，毕竟这本就不是什么秘密。

    “事实上我已经画出了第二话，刚刚外出就是去把第二话传到网上，如果理世同学你想看的话，可以直接看我的原稿。”

    李亚林与理世此前交流的并不算多，虽然彼此都在示好，可实际上也只是相互确定了一下称呼而已，作为同级生，彼此用名字称呼再加上一个同学，在外人看来已经算是比较亲密的关系。

    像这样的称呼，李亚林是比较舒心的，只是因为随后的转变，他才从理世口中的亚林同学变成亚林老师，让他觉得压力很大。

    看理世那样子，想让她改口恐怕是不可能的了，所以稍作思考之后，李亚林决定还是随她去吧，她喜欢怎么叫自己都好，自己只要以平常心去对待即可。

    反正当年在看动漫的时候，他就很喜欢理世这个妹子，如今能凭借漫画与她交好，也算是一个不错的结果。

    一边笑着开口，李亚林一边顺手拿过了自己的原稿袋子，刚刚与智乃谈话的时候，这袋子就放在吧台上，理世也是看到的。

    只是理世没能想到，就是这么一个不起眼的袋子，里面竟然装着她最喜欢的漫画原稿。

    “这就是Cat's-Eye的第二话？还是原稿？”

    漫画家的工作是枯燥而乏味的，在没有助手帮助的情况下，想要完成一话作品需要花费大量时间，而漫画助手什么的，那也只是成名漫画家的专利，新人漫画作者想都别想。

    也正因如此，包括理世在内的一众网友们都没指望Cat's-Eye第二话能多快出现，即便网络上催更不断，类似的讨论话题也相当的多。

    正因为知道漫画更新的困难，所以理世现在的反应才更加的惊喜，昨天看网站上的评论，绝大多数网友都认为Cat's-Eye这部作品能在两周内更新第二话，就能算得上是作者努力勤奋，毕竟猫眼的一话有四十页之多，足足是周刊漫画的一倍。

    可现在倒好，她不仅能看到Cat's-Eye的第二话，更是能亲眼看到漫画的原稿，理世此刻的心情究竟有多么激动，从她的表现上就能看的出来。

    “我……我……”

    “怎么？理世同学你不想看吗？”

    此时理世的反应十分有趣，明明李亚林已经将袋子递到她的面前，可她几次伸手，却都没能抓住那袋子。

    是因为太过激动？

    用不用这么夸张啊？

    理世的反应让李亚林感觉有些好笑，他可从来没想到，理世居然会在他的面前做出这样的表情和动作，而且原因还在他的身上。

    这么千载难逢的机会，不逗逗她岂不是太吃亏了吗？

    “不……我想看！”

    也不知道是不是被李亚林的话给刺激到了，理世仿佛从睡梦中惊醒一般，下意识的打了个哆嗦，紧接着才恢复正常。

    可就算是恢复了正常，她也是使劲的擦了擦手后，才带着紧张而又激动的心情接过袋子，小心翼翼的将原稿拿出来，好像生怕将这原稿弄脏。

    果然还是很夸张。

    亲眼目睹这一幕，李亚林很是无语的耸了耸肩膀，转头再一看智乃，好像智乃也是第一次见到理世这副模样，导致她的小嘴微微张开，来的那叫一个吃惊。

    “理世桑真的很喜欢这部漫画呢。”

    理世的表现让智乃感叹了一声，虽然她也很喜欢这部作品，可反应却远远没有理世这般激动，这其中固然有性格的原因，但终究智乃还是认为，自己对Cat's-Eye的喜欢不如理世。

    或许这才是一个合格的真爱粉丝吧。

    “看到理世同学这样子，我都忍不住想要立刻完成第三话了。”

    智乃在旁边感叹的时候，李亚林也是禁不住的摸了摸下巴，理世这样的态度固然让他有些不好意思，可同样的，也能为他带来极大的成就感。

    诚然，Cat's-Eye的完成借助了另一个世界的成果以及系统的帮助，但终究还是通过李亚林的一笔一划创作而成，这部作品就像是他的孩子一样，自家的孩子被别人喜欢，自己当然会觉得高兴。

    这甚至让李亚林燃起了立刻绘制猫眼第三话的想法！

    没错！说干就干！

    李亚林是个行动派，既然心中都产生了想法，自然不可能磨磨蹭蹭，跟智乃打了声招呼后，他便径直上楼回到房间，开始第三话的绘制工作。

    讲真，理世的态度固然是他燃烧起斗志的原因之一，可最关键的，其实还是稿费的刺激。

    那十来万岛币与那一个亿的债款相比如同九牛一毛，但却能解决李亚林最尴尬的问题，所谓家中有粮心中才能不慌，如果连饭都快吃不饱了，他又怎么可能有心思继续创作呢？

    现在有了目标支持，他不燃起来才叫怪事！

    加速！

    争取在明天吃烤肉前搞定第三话！

    “亚林老师呢？”

    楼上，李亚林为稿费而燃烧了起来，而楼下，仔细将猫眼第二话看了一遍的理世才刚刚回过神来。

    真是一部好作品！

    随着理世将第二话看完，她觉得自己越发的喜欢这部作品了，尤其是第二话中那段斗智斗勇的偷画情节，更是让她神往不已。

    虽然三姐妹并没有真正的在摩天大楼上走钢丝，可她们却利用这个方法迷惑了警方，最终成功得到目标，简直就是智商上的完胜！

    能将这么有趣的情节画成漫画，亚林老师真是厉害！

    心中发出这般的感叹，理世下意识的望向四周，却发现身边除了智乃之外再无他人，李亚林早就已经消失无踪。

    “亚林桑上楼工作去了。”

    听到理世的问题，智乃这边很快回应了一声，也正因如此，才会让理世更加的感叹。

    “真不愧是亚林老师，他实在是太勤奋了！”
------------

第十五章 李亚林老师是在这里吗？

第三话！

    完成！

    随着猫眼第三话的完成，李亚林整个人是直接软倒在椅子上，这种高强度的工作还真是累人，短短几天的时间里连续画出三话共一百二十多页的漫画，他简直能用漫画界的标杆楷模去形容。

    像他这样的速度，有谁能跟他相比？

    像他这般的勤奋，又有谁能做到？

    好吧，如果不是钱在后面快马加鞭的紧催着，李亚林也不可能这么勤奋就是了，毕竟这种拼命三郎的肝漫画方式，还真不是普通人能做到的。

    “亚林桑……你真的需要休息了。”

    第三话完成，智乃依旧还是第一个见证人，不过与此前不同，智乃并不是一个人看的这部作品，此时在她身边还有理世陪伴。

    没办法，谁让理世是真的被这部漫画迷住了呢，如果只能在网上看连载也就罢了，现如今作者和原稿都摆在她面前，她要是错过了，那得多遗憾？

    事实上，当她知道李亚林竟然在隔天就创作出猫眼的第三话后，先是被他的神速惊呆，紧接着就是迫不及待的想要看到第三话。

    她实在很想知道接下来的剧情。

    与理世的期待不同，智乃在看完第三话后，并没有沉迷于第三话的剧情之中，而是朝李亚林露出了忧心的神色。

    近段时间他实在太拼命了，再这么下去身体绝对会承受不住！

    为了亚林桑的健康着想，智乃觉得自己有必要认真的提醒对方，他真该去休息了！

    “好，我今天晚上就好好休息，一会儿咱们去吃完烤肉后我就休息。”

    智乃的眼神非常认真，也非常的固执，如果李亚林不能给她一个满意的答复，她肯定不会罢休。

    虽然与智乃相处的时间并不算长，李亚林却能从她眼中读懂那份关切，也正因如此，他选择了妥协。

    他不可能拒绝智乃的好意，同时他也很清楚一个好身体的重要性，就算有系统傍身，他的疲劳值也达到了一个临界点，精神与体力的双重劳累，再坚持下去怕是会让身体垮掉。

    既然如此，自己这次就听智乃的话吧。

    “对了理世同学，你要不要也跟我们一起？”

    答应了智乃之后，李亚林的目光又转向到理世身上。

    按照平时的节奏，此时理世应该已经结束了打工才对，可就是为了能尽早看到猫眼的第三话，理世才一直留到这么晚也没回家。

    看看外面，天色都已经泛暗，这可正是晚餐时分，自己要和智乃吃烤肉，就这么把理世抛下真的好吗？

    网站方面的财务部门非常给力，稿费发放的十分及时，十多万的稿费已经足够解除李亚林的燃眉之急，至少他想请理世和智乃吃顿烤肉是绰绰有余的。

    反正时间这么凑巧，那就一起呗。

    “我……这真的好吗？”

    李亚林的邀请让理世十分心动，讲道理，他现在可是她所崇拜的偶像，是她最喜欢的漫画的作者，能和李亚林一起吃饭什么的，理世一点儿拒绝的心思都升不起来。

    可问题是，她跟李亚林的关系真不算那么熟，贸贸然就让人家请吃烤肉什么的，理世也不知道这好不好。

    这真的可以吗？

    “一顿家常便饭而已，这有什么不好的。”

    看理世这意动的样子，李亚林就知道她不会拒绝，刚刚他可是在手机上查到了一家不错的烤肉店，领着两个妹子去吃正好。

    那就这么愉快的决定了！

    “那……就谢谢亚林老师了，我这就打电话通知家里。”

    李亚林手一挥，就这么直接做出决定，再加上理世本就心动，自然半推半就的答应了下来。

    不过陪朋友在外面吃饭，理世肯定要先通知家里，这是对待家人的尊敬和礼貌问题。

    而就在理世打电话的这段时间，李亚林和智乃也在做关店前的最终准备，当初智乃父亲还在的时候，Rabbit-House晚上会变成酒吧，可现在的话，只要晚上过了时间，智乃就会准时关店。

    毕竟晚上也没几个顾客会来喝咖啡的。

    不过今天……

    叮令一声门铃响起，一个人影推开店门走了进来，在这个时间还有顾客进店，简直能够用罕见去形容。

    “欢迎光临……那个，十分抱歉这位顾客，我们马上就要关店了。”

    看到顾客进门，智乃下意识的就说了欢迎光临，不过很显然，她也意识到眼下不是接待顾客的时候。

    虽然不太应该将顾客往门外赶，可她更加关心李亚林的身体。

    是的，智乃想赶快吃完晚饭，然后让李亚林好好休息，如果再继续接待客人的话，她真不知道李亚林什么时候才能休息到。

    “请问李亚林老师是在这里吗？”

    如果此时进门的是普通顾客，听到智乃的话后估计会转身离开，但很可惜的是，对方并不是什么普通顾客，相反的，她竟然一开口就道出了李亚林的名字，还冠以老师的称呼。

    这就让人很意外了。

    李亚林在这个世界的设定是普通学生，会被称为老师的，也就只有漫画相关的猫眼。

    这并不是什么难以理解的事情，毕竟他上传作品时，本就在后台填写了本名和联络方式，只是……

    李亚林记得，他好像只在网站上填写了真实姓名、联系电话以及银行卡的帐号，真实地址可没有填写，那么在这种情况下，对方又是怎么找到这里来的呢？

    仔细观察对面的来人，李亚林发现对方竟然是个身穿着浅灰色OL西服，有着一头金发的女孩，年纪看上去不大，最多也不超过二十岁，五官非常标致，可以说是个漂亮的美少女。

    也正是这么一个漂亮的OL美少女，找上Rabbit-House并一口道出李亚林的名字，这究竟是个什么情况，李亚林觉得自己很有必要了解一下。

    “你好，我就是李亚林，请问你找我有什么事吗？”

    上前一步来到那少女面前，李亚林倒是要看看，对方找自己究竟想要做什么。
------------

第十六章 新人编辑音砂见张

“原来您就是李亚林老师！真是失礼了！”

    这个漂亮的OL美少女穿着打扮不像是学生，可浑身上下都透彻一抹青涩的味道，随着李亚林的出现，她给人的反应十分有趣，就好像受到了什么惊吓一般，忙不迭的先鞠起躬来。

    自己又不是什么大人物，用得着这样吗？

    难不成……这是什么狂热的女粉丝？

    仔细凝视对面的少女，李亚林心中在不停的琢磨着，对方能知晓他的真实身份，肯定是有些来头，如若不然，她也不可能调查到他的真正住址。

    有钱有势的千金大小姐？

    不太像啊，如果真是大小姐的话，会穿这么一身的OL装出来？

    即便李亚林的眼力算不上好，也能确定对方身上的OL西装也绝对不是什么太昂贵的牌子，这也就是普通工薪阶层的装扮而已。

    这到底是什么情况？

    “那个……我是Elite出版社的新人编辑音砂见张，还请老师多多指教！”

    李亚林这边正打量琢磨着呢，再看对面的少女，她总算是反应了过来，自己貌似还没做自我介绍。

    虽然有些迟了，可她还是很快补救了过来，只是看这状态……还真是慌张呐。

    “原来是音砂编辑，很高兴认识你。”

    对面的少女竟然是出版社的编辑，这有些出乎李亚林的意料，虽然早就知道猫眼的上传会引来杂志社的注意，可直接编辑找上门来什么的，却不在他的预料之内。

    在他看来，如果猫眼进一步发酵，他最先应该接到来自杂志社的电话，这才是正常套路。

    可偏偏的，现在人家的编辑主动找上门来，而且值得注意的是，对方自称是Elite出版社的编辑，而不是周刊少年Fiery的编辑。

    Elite出版社与周刊少年Fiery是从属关系，但却又彼此互不干涉，在这种情况下，出版社的编辑找上门，实在是有些让人捉摸不透。

    难不成出版社是看中了这本书的潜力，准备直接发布单行本？如果真是这样的话，那李亚林可就真觉得自己赚大了。

    不过……只是新人编辑的话，就算是看好猫眼，也绝对是有限才对，毕竟真要是重视这本书的话，此时出现在自己面前的就应该是个资深编辑，而不是这个新人。

    可再退一步讲，要是不重视猫眼，出版社方面为什么还要费尽心思的找到自己的地址？打个电话不好吗？

    打自己的电话，总比调查一个只留下姓名银行卡的人要简单的多，不是吗？

    伴随着对面的少女，也就是Elite出版社的新人编辑音砂见张的自我介绍，李亚林的心思也是活络了开来，虽然他并不是很擅长跟漂亮妹子打交道，但如果是这个紧紧张张的新人编辑，他估计自己还是能搞得定。

    具体是什么情况，试探一下就知道了。

    “音砂编辑专门造访，是有什么事与我商量吗？”

    大概是因为音砂见张太过紧张的缘故，李亚林此刻反倒是非常冷静，先是将这女孩请到了桌子旁坐好，让智乃帮忙冲泡了一杯咖啡后，才面带微笑的将话题继续下去。

    “非常感谢，其实是这样的……”

    就像李亚林所看到的那样，音砂见张的确非常紧张，这是她进入出版社后的第一份工作，也是她的第一个任务，最关键的是，这是她第一次与漫画家接触。

    虽然李亚林才刚刚上传了两话漫画，却已经引发了相当大的波澜，不仅大受读者欢迎，更是触动了业界，毕竟这么精致的画风以及新奇的剧情，是漫画界中从未出现过的，猫眼的出现，或许代表着漫画界的一场革新也说不定。

    临来之前，音砂见张得到了主编的许多嘱托，路上的时候她也反复的在构思语言，思考着见到李亚林后究竟该如何对话。

    只可惜，当她真正面对李亚林的时候，大脑几乎是一片空白，此前想好的腹稿全都没用上。

    要不是李亚林的性子稳重，她怕是真的会很尴尬。

    亚林老师不仅非常年轻，还是个很温柔的人呢。

    手捧着热腾腾的咖啡杯，音砂见张心中禁不住的产生了这个想法，自己能够冷静下来，真是多亏了亚林老师。

    看这样子，自己应该能够完成总编的任务吧。

    心中这般想着，音砂见张也是顺势开口解释来意，然而就在这个关键的时刻，一个非常尴尬的事件出现了。

    “咕噜噜……”

    这是肚子叫的声音，而且是非常大的肚子叫的声音，至于这声音的来源……李亚林和智乃在相互对视了一眼后，很快将目光锁定在音砂见张的肚子上。

    是的没错，这绝对是音砂见张的肚子在叫，这么大的声音，就算是想忽略也是做不到的吧。

    “我……”

    音砂见张是下午快要下班的时候才接到的任务，一路上慌慌张张的赶来，的确是又累又饿，刚刚紧张的时候还没感觉，这一放松下来，身体自然也是随之松懈，才导致肚子叫了起来。

    按理来说这很正常，可偏偏就在这么一个尴尬的时刻，音砂见张话说到一半，是继续下去还是不继续下去？

    刹那间，音砂见张一张俏脸是红了个透彻，说话的声音戛然而止，整个人都仿佛被石化了一般凝固在椅子上。

    “久等了……有客人吗？”

    就在音砂见张石化之际，给家人打完电话的理世走了过来，看到店里多出个人来，她还以为这是顾客呢。

    “这位是Elite出版社的音砂见张编辑，既然理世同学你也准备好了，咱们就先去烤肉店吧，我看音砂编辑也没有吃晚饭，咱们就一起边吃边聊怎么样？”

    理世的出现多多少少缓和了一下这尴尬的气氛，李亚林也看的出来，自己如果不再说点儿什么，这尴尬怕是会越来越大。

    摇摇头并简单的介绍了一下之后，他紧接着将目光锁定在音砂见张的身上。

    在这种情况下，果然还是靠饭桌去解决尴尬吧，毕竟那可是拉近关系的最好选择。
------------

第十七章 Elite的新刊杂志

音砂见张很拘谨，也很忐忑，坐在烤肉店里的她，十分不自在的左右环顾四周，完全不知道应该如何是好。

    她无论如何都没想到，身为编辑的自己与漫画家的初次会面，居然变成了烤肉店里的会餐。

    看对面那位李亚林老师与另外两个女孩低声商量的模样，她就禁不住的绷紧了身体。

    怎么就变成这样了呢？

    “音砂编辑，喜欢吃什么就随便点，不要太客气了。”

    音砂见张这边在慌乱不安，李亚林却是与智乃和理世商量好了菜单，不过三人是确定了想要的吃食，可音砂见张却还是没有动作。

    这幅紧张的模样还真是有趣呢，明明身为编辑的她应该占据主导位置才对。

    心中虽然在感叹，可李亚林表面却不动声色，笑眯眯的将菜单递到音砂见张的面前，既然都决定请人家吃饭了，就不能将客人放置在一旁不管。

    毕竟他这也算是当了一回东道主嘛。

    “不不，其实我也不是很饿的，老师你不用太在意我……”

    虽然李亚林说要请客了，可以音砂见张此刻慌乱的心情，又怎么可能真的淡定下来去点餐？

    忙不迭的连连摆手，她可真没那个心思去点餐，即便她现在的确很饿。

    “那好吧，既然这样的话，就按照我们的喜好来吧。”

    都到这份上了还说不饿？

    诧异的看了音砂见张一眼，李亚林心中无语的同时，也明白她现在的确是因为太过紧张，心知这种情况下自己没必要强求，摇摇头将菜单收回，转回头喊来服务员。

    那个紧张的编辑妹子暂且不管，这可是久违的开荤，当然要大吃一顿才行，美味的五花肉里脊肉什么的，临来之前李亚林可是已经调查好了，特色的美味全部都被点上了餐桌。

    尤其是这店里的鸡肉串和蔬菜串，听说还是秘传的菜品，肯定也不能错过，只可惜他现在是未成年人，再加上带来的也都是妹子，喝酒什么的就不可能了，只能每人一杯可尔必思，算作是用餐的饮品。

    “我开动了！”

    李亚林一行人来的烤肉店是半自助型的，可以叫来服务员帮忙烤肉，也可以自己体验烤肉的乐趣，既然如此，李亚林当然不愿意劳烦外人。

    鲜嫩的牛肉在烤炉上滋滋作响，肉香的味道很快飘满整个小包间，对于自己的烤肉技巧，李亚林可是相当的有自信。

    等到美味的牛肉烤好之后，接下来自然是大快朵颐的时间。

    智乃还有理世跟李亚林已经很熟了，当李亚林将烤肉夹到她们的餐盘中后，轻说了一声谢谢便开动了起来，不过音砂见张很明显没料到这种结果，李亚林这边才刚将烤肉夹给她，她便立刻手足无措了起来。

    “音砂编辑，烤肉如果不趁热吃的话，可是会不好吃的。”

    李亚林可不想在这方面浪费时间，在他看来，美味已经上桌，不吃就是最大的浪费，既然都来了，就别矜持什么，赶快享受美味才是最好的选择。

    “我……我开动了……”

    见李亚林把话说到这份上，原本还想推脱的音砂见张顿时哑火，就算是阅历再低，她也能看出李亚林的意思，下意识的拿起了餐盘，她那一张俏脸是红了个透彻。

    这次在老师面前，真的是丢大人了！

    不过……李亚林老师亲手烤的肉，真的很美味呢……

    都说酒桌是拉近彼此距离的最佳场所，其实饭桌上也一样，就算没喝酒，一顿饭吃下来，大家彼此间的气氛也能熟络不少。

    智乃和理世就不用说了，这段时间的接触过后，李亚林与这两个女孩相处的十分融洽。

    音砂见张虽然是今天才与大家初次见面，可她本来也不是什么有城府的女孩，不如说，她远比想象中还要单纯，至少在李亚林的带动下，她是不知不觉的就融入了这个小圈子里。

    等到吃完饭后，李亚林也终于从她口中得知了她的来意。

    “Elite的新刊杂志么……原来如此。”

    就像音砂见张之前所说的那样，她的确是隶属于Elite出版社的新人编辑，但Elite出版社的编辑部也分为很多个部门，分工也各不相同。

    而音砂见张所属的这个部门，则是在前不久接到了一个任务——在部门主编的带领下创刊一部崭新的杂志。

    如果只是简单的创刊新杂志，那也没什么好说的，可问题的关键偏偏在于，音砂见张所在部门主编跟Elite出版社的总编做出了对赌协议，如果新刊杂志无法达到预定销量，不仅新杂志会被腰斩，就连所属部门的职员都会受到波及。

    公司内部的纷争并不罕见，李亚林也不是没经历过，听闻这些倒是很淡定，不过从来没有过此类见闻的智乃和理世，听完之后就来的义愤填膺了起来。

    毕竟她们认识了音砂见张，自然而然的就站到了音砂见张这一边，开始同仇敌忾的敌视起那个总编了。

    对此李亚林除了耸肩之外，压根就不会去表态，他真正关心的，还是音砂见张接下来的话。

    按照音砂见张的说法就是，她的主编十分看重猫眼这部漫画，认为只要猫眼能登陆新刊，必将创造出前无古人后无来者的销量成绩。

    所以她这次的任务就是无论如何都要请到李亚林，请他加盟新刊，成为新刊的签约漫画家。

    “请李亚林老师务必将Cat's-Eye交给我们！”

    说起正事，音砂见张的气势突然足了起来，就在这小小的包间之中，她竟然跪坐在李亚林面前，当着智乃和理世的面，直接给李亚林来了一个弯腰大鞠躬。

    这份气势十足的邀请，还真是让人无法拒绝呢。

    不过……

    “将Cat's-Eye交给你们没问题，但是音砂编辑，你好像还没跟我说明白，新刊杂志会给我什么待遇。”

    按了按自己的太阳穴，李亚林很是无语的看着面前的音砂见张，这妹子的确很有气势没错，跪坐的弯腰大鞠躬，简直跟叩首没什么区别了，足以看出她的诚意。

    但问题是，一般这种情况不都应该是给出利益拉拢才对吗？

    你连钱都没说明白，我怎么跟你们签约？
------------

第十八章 漫画家与助手？

“我……”

    李亚林这么一说，音砂见张顿时傻眼了，待遇问题……她可从来都没考虑过这个，同时这也是她的最大纰漏！

    是的，临来之前她光顾着想怎么去说服李亚林了，完全没向主编询问待遇问题，作为一个新人编辑，她对这方面是两眼一抹黑。

    也正因如此，此时音砂见张完全不知道应该怎样回答。

    “我觉得吧，音砂编辑你可以安排我跟你们主编见一面，有些东西需要我们两个去当面谈，你觉得如何？”

    作为一个编辑，音砂见张的确算得上是失职的，但有一点很重要——她是个萌妹子！所以她的一切失误都可以原谅！

    至少李亚林是没打算去追究什么，反而给出了对方建议。

    是的，关于Elite出版社的新刊杂志，他是很有兴趣的，而且有一点他无论如何都不能忽略，那就是刚刚系统发布的一项任务。

    日常任务——拯救新刊杂志。

    任务内容——将《猫眼三姐妹》刊登在新刊杂志上，保证新刊杂志不被腰斩。

    任务奖励——系统抽奖×1。

    系统提示——白送的任务，不接就是傻子。

    日常任务，看起来像是可以经常做的任务，对李亚林来说倒是挺新鲜的，至于这任务的内容，其实也非常简单，说白了就是同意音砂见张的请求，将猫眼刊登在新刊杂志上。

    而且也就像系统提示的那样，这压根就是个白送的任务，虽然还不知道那个系统抽奖×1究竟是个什么奖励，可要是放弃的话，那绝对是傻子才会做的事情。

    只是……

    这算不算是被系统吐槽了？

    好吧，这个问题还是不要去纠结的比较好。

    总而言之，有了系统突然冒出来的任务，李亚林肯定是要入驻那个新刊杂志的没错，但问题是，要让他就这么无条件加入，那也未免太扯了点儿。

    连利益分配都没谈好，就这么随便加入可能吗？

    当然不可能！

    想要争取更多的利益，音砂见张这个新人编辑肯定是没那个权力的，所以李亚林需要去见的，只有那个新刊的主编，只有那个人才拥有真正的话语权。

    更何况李亚林也的确挺想见见那个人的，按照音砂见张的说法就是，自从猫眼出现的第一天，这部作品就被主编关注了，而且还在第一时间利用私人关系封锁了关于作者，也就是李亚林的一切信息

    随着猫眼在网络上的大热，所有人都在寻找李亚林的联络方式而不得见，可那个主编却能通过李亚林的身份信息找到他的住址，这就说明对方对自己势在必得。

    可让李亚林迷茫的是，既然那个主编对自己这么重视，为什么还要派出音砂见张这样的新人呢？

    关于这个问题，他是百思不得其解，估计也就只有见到那位主编本人后，才有可能知晓这个答案了。

    “见主编吗？当然没问题！我现在就联络主编！”

    因为察觉到了自己的失误，音砂见张是整个人都不好了，直到听李亚林说要与主编见面，她才如梦方醒一般，忙不迭的拿出了自己的手机。

    “其实我们明天再约也可以……”

    看音砂见张这架势，大有立刻让自己与那位主编见一面的意思，李亚林下意识的就想阻拦，可他的话还没等说完，再看对面的音砂见张，她已经联通了对话，慌慌张张的向电话的另一端汇报了起来。

    “亚林老师，主编说她十分钟就到。”

    收好电话，音砂见张再来到李亚林面前时，已经是满脸的兴奋。

    虽然她是失误了，可主编很快就要到来，到时候一定能将满足李亚林老师的要求！

    “她？”

    音砂见张是很兴奋，李亚林却很是敏锐的察觉到了对方的用词，她的话，难道新刊杂志的主编也是个妹子？

    如果是这样的话，还真是让人期待呢。

    新人编辑音砂见张，她在编辑界中绝对能算是少有的美少女，就算是李亚林穿越后的这个世界颜值普遍不错，音砂见张也能算得上是佼佼者的那一类型。

    也正因如此，李亚林才会对接下来即将出现的主编更加期待，会不会是个美女主编呢？能当成主编的话，一定是个成熟的御姐才对吧？

    常言说的好，期望越大失望也就越大，随着李亚林满心期待的‘御姐主编’出现，他是整个人都不好的。

    他已经完全石化在了当场！

    “李亚林老师你好，我是即将担任周刊少年GONGON总编辑的皆野缠，初次见面还请多多指教。”

    “嗯……你好……请多多指教……”

    指教个鬼啊！

    面对这个身高不足一米五，身穿素白连衣裙的绿发少女，李亚林简直有一种想要掀桌的冲动！

    说好的成熟御姐主编呢？为什么突然变成萝莉总编了？

    搞毛啊喂！

    单论相貌而言，智乃可以算是比较萝莉的类型，已经13岁的她完全看不出是个初中生，就算被说成小学生也绝对没有问题。

    可眼下这个皆野缠主编呢？从外貌上看，她竟然跟智乃不相上下有没有！

    小学生主编？

    这是恶作剧吗？

    如果没有刚刚系统给出的任务，李亚林都快认为音砂见张和这个皆野缠是合起伙来耍自己的了，可现在的话……

    等一下！

    绿发的萝莉总编？

    OL西服的金发美少女？而且胸前还是AA的残念级别……这个设定……

    漫画家与助手？

    直至这时，李亚林才总算反应了过来，原来无论是这个萝莉总编皆野缠还是新人编辑音砂见张，其实都是他所知晓的动漫角色。

    她们都曾经出现在李亚林穿越前的动漫作品中！

    也就是说，这是个疑似综漫的二次元世界？

    这也就代表着，未来自己会看到更多二次元人物？

    这信息量实在太大，自己必须要好好的理清一下才行！

    随着皆野缠与音砂见张的出现，李亚林更进一步的看清了这个世界，也正因如此，他才会更加震撼。

    这个世界貌似比他想象中还要来的更加有趣……
------------

第十九章 你就不怕亏本？

“李亚林老师好像很惊讶，因为我看起来像个小孩子？”

    由于信息量实在太大，李亚林看到皆野缠后一时间愣在当场，半天都没能说出话来，毕竟他是后知后觉，才发现与自己相处了好一会儿的妹子竟然是此前知晓的漫画角色。

    不过他的这个反应在皆野缠看来，就不是那么回事了，自家人知自家事，皆野缠虽然看起来像是个萝莉，可她却不是真的萝莉，不如说，因为她的这个萝莉外貌，还为她引来了不少的麻烦。

    如果李亚林是因为皆野缠的外貌而轻视她，皆野缠不会有丝毫意外，不如说，她早就已经做好了这个准备，毕竟这种事情也不是一次两次发生了。

    也正因如此，这个伪萝莉总编早就准备好了说辞，就等着接下来继续开口。

    只是，李亚林的反应有些出乎她的意料。

    “皆野主编……不，皆野总编看上去的确年纪不大，不过工作与年龄和外表无关，我也不会去在乎那些。”

    “关于皆野总编的意思，音砂编辑刚才已经跟我说明清楚，这就不用再多说了，我比较关心的是，这即将创刊的新杂志究竟有着怎样的实力，同时我能得到什么报酬，如果价码合适，我并不介意在贵刊刊登作品。”

    皆野缠的出现的确让李亚林惊讶，但却并不是惊讶于她的外貌，事实上在确定了皆野缠的身份后李亚林就知道，别以为这个伪萝莉总编看着单纯就真以为她很简单，实际上，她可是个非常有本事的人。

    如果是她的话，在她手下的杂志刊登漫画好像还真没问题。

    既然确定了这一点，李亚林接下来考虑的自然就是酬劳问题，不要忘记他还有一个亿的债款，或许这正是他的好机会也说不定。

    “报酬么……这一点还请老师放心，稿酬方面我们是绝对不会吝啬的。”

    李亚林的这个反应让皆野缠非常惊讶，错愣的看了他大概三四秒后才反应了过来，伸手拿出随身携带的档案袋，里面装着她已经拟定好的合约。

    “看来皆野总编是有备而来啊。”

    连合约都拟定好了，皆野缠当然是有备而来，同时也证明她对李亚林是势在必得，事关这新刊杂志的生死存亡，她当然要花下大本钱挖人。

    不得不说，皆野缠给出的薪酬，绝对能用丰厚去形容。

    刊登杂志后，李亚林的单张原画稿酬为五万岛币，仅此一点就不用说了，现如今周刊少年Fiery的主力漫画家，差不多也就是这个价格，而周刊少年Fiery的主力漫画家，代表的可是整个岛国特区，乃至整个华夏帝国的最高水准。

    当然了，漫画家赚钱并不只是依靠杂志方面的稿酬，最关键的还是单行本的版税分成，按照这个世界的行规来算，基本上就是维持在5%-15%左右，越是顶级的漫画家，版税分成越高。

    一般而言，新人漫画家想出单行本都很困难，即便是出了单行本，能够得到5%的版税都要感天谢地，而这合约之上，皆野缠不仅承诺会尽快推出猫眼的单行本，甚至连版税分成也直接给了李亚林15%的高价。

    这可是业界的最高价格，用这么高的价格去拉拢一个新人，被旁人知道肯定会认为皆野缠疯了。

    不仅是单行本的版税分成，其余像是周边分成，动漫乃至游戏改编，皆野缠也给出了她职责范围内的最高价，这完全就是把李亚林当作业内顶级漫画家对待。

    这份魄力，可不是随随便便就能拥有的！

    “本来按照行规，杂志社的签约漫画家还可以拿到一定数额的签字费用，只是我们的新刊才刚刚创刊，资金链短缺，所以这一条我们就没写在合约里，等到新刊真正的稳定下来后，再补上不迟。”

    “另外这还只是李亚林老师的第一部作品价格，如果未来老师还能拿出这样的优秀作品，继续与我们杂志签约，我们将会更进一步提高老师的身价。”

    “不知道李亚林老师还有什么意见，我们都好商量。”

    合约上不仅有李亚林的报酬，也有他签约后需要付出的义务，比如按时交稿啦，又或者休刊需要提前一个星期通知之类的条例，只要简单看一遍即可。

    虽说是义务，却也宽松的很，所以李亚林能看到的，全部都是皆野缠那满满的诚意。

    尤其是在他看完合约后，皆野缠还很快做出补充，在这种情况下，他该说什么好？

    “皆野总编就这么看好Cat's-Eye？你就不怕亏本？”

    放下手中的合约，李亚林轻轻的摇了摇头，他的这一动作可是让旁边的音砂见张十分紧张，生怕他下一句就是不答应。

    没承想，他竟然反问了皆野缠这么一句话。

    是的，李亚林真不知道皆野缠为什么对Cat's-Eye有这么大的自信，明明迄今为止也只是上传了两话的作品，就算在网络上有很高的热度，也不见得这部作品就一定能大卖吧？

    李亚林是对猫眼有信心，可皆野缠不是穿越党，她怎么也对猫眼这么有信心？

    要知道，李亚林一旦签下了这合约，杂志社方面就连腰斩这部作品的权力都没有，这在合约上可是写的清清楚楚，这也是为什么说这合约限制极为宽松的原因。

    如果不是认识皆野缠，外加还有系统发布的任务，李亚林怕都要怀疑这是不是什么陷阱等着他跳了。

    “我相信自己的眼光，也相信自己的直觉，同时也更相信Cat's-Eye是一部可以大火的漫画。”

    此时皆野缠的脸蛋上没什么表情，可她的目光却一直紧盯在李亚林的身上，没有迟疑也没有彷徨，她的回答一字一句，给人感觉是那么的自信。

    “眼光和直觉么……在你这么一位总编的手下做事也不知道是好是坏，不过……皆野总编，以后就请多多指教了。”

    回味着皆野缠的回答，李亚林最后轻轻摇头，话都说到这份上了，他还能再说什么？

    向前伸出了自己的右手，希望未来的合作能够愉快进行吧！
------------

第二十章 只是个单纯的美人计

“太棒啦！我们终于有一位顶级漫画家啦！”

    随着李亚林与皆野缠的手握在一起，音砂见张那颗悬着的心是终于落了地，刚刚她是生怕李亚林会不答应，如果错过这么一位顶级漫画家，新刊方面就真没什么可以拿出手的顶级漫画家了。

    而现在，在主编……哦不，总编的努力下终于加盟到一位顶级漫画家，这让音砂见张如何不能兴奋？

    毕竟这也是一荣俱荣一损俱损的事情，自己的杂志社能做大做强，她就算是个新人编辑也会感到与有荣焉不是吗？

    “皆野总编，我有点儿好奇，为什么你会委派音砂编辑来找我？当然了，我并不是轻视音砂编辑，而是作为新人，你明显没放给她太多权力，就算她找到我，也不可能拍板决定不是吗？”

    看着不停拍打胸口的音砂见张，李亚林目光再转到皆野缠的身上时，就满满的都是疑惑了。

    皆野缠很有魄力，也很有手段，她能利用自己自己的方法掩盖李亚林的联络方式，又能通过他的姓名以及银行卡找到他，更关键的是，她还肯下大本钱挖他。

    既然如此，皆野缠就应该表现的更加慎重才对，可偏偏的，她派出个新人编辑来接触自己，这到底是怎么回事？

    李亚林很想知道答案。

    “关于这个问题……”

    当李亚林提出这个问题的时候，不仅是他，就连音砂见张的目光也被吸引过来，毕竟李亚林话说的非常在理，音砂见张自己也知道，如果不是最后总编及时赶到，这次怕是就要搞砸了。

    “其实很简单，因为杂志社才刚刚组建，与李亚林老师年龄相近又颜值不错的女性编辑只有音砂一个人，按照我的猜测，像老师这般年纪的男生应该很容易被美少女攻略才对。”

    皆野缠倒是没有卖关子的意思，关于李亚林的问题她很快做出了解答，不过她的答案嘛，就很是让人难以接受了。

    至少她这话说出来后，李亚林的表情是直接僵硬了起来，下意识的抽动了下嘴角，他现在应该露出什么表情比较好？

    按照这个伪萝莉总编的意思，她是把自己当成一看到美少女就下半身充血走不动路的青涩少年了？

    不仅是李亚林，此刻的音砂见张也是下意识的张大了嘴巴，原本她心中还猜测这是不是总编看到了自己的能力，想要培养自己呢，结果可倒好，这竟然只是个单纯的美人计。

    原来自己除了颜值还能看得过去外，其余一无是处了吗？

    如果可以的话，音砂见张真的很想找个角落好好安静一下。

    “只可惜，看来是我失算了，早知道是这样，还不如我亲自来找老师。”

    李亚林是无语，音砂见张是失落，而皆野缠那边，她则是长长的叹了口气，显然也是明白自己的失误之处。

    “话也不能这么说，虽然音砂编辑还是个新人，对很多方面也不了解，但我能看出她对这份工作的热爱，刚刚那种叩拜的气势连我都被吓了一跳，一般人可做不到这种程度。”

    皆野缠究竟有什么心思，李亚林并不愿意多猜，他现在关注到的，是一旁音砂见张那失落的模样。

    她是被皆野缠的话给打击到了，虽然不至于一蹶不振，但如果没人安慰她的话，怕是也要难过一段时间。

    虽然只是与对方初相见，但当初看动漫的时候，李亚林可是很喜欢这个有趣的美少女编辑，如果可以的话，要是能让她担任自己的责任编辑就更好了。

    或许现在就是个好机会。

    “我很欣赏音砂编辑的工作态度，也很愿意与这样的编辑共事，皆野总编，不知道我能否选择音砂编辑作为我的责任编辑呢？”

    按照皆野缠的态度，李亚林未来将会是新刊杂志的抗鼎漫画家，这样级别的漫画家，多少会拥有自己的主权，例如选择一个责任编辑什么的，只要要求不过分，杂志社方面根本不会拒绝。

    在这个情况下说出这个请求，李亚林根本不怕皆野缠会拒绝。

    “哦？李亚林老师希望能与音砂编辑共事吗？按理来说音砂编辑作为新人编辑，还不适合担任李亚林老师的责任编辑，但如果是老师坚持的话……”

    “音砂编辑，你是否愿意担任李亚林老师的责任编辑？”

    皆野缠虽然外表看上去是个萝莉，实际上却颇有心思，李亚林此前的态度就足以说明他不为音砂见张的美色所动，而且所谓的美人计，其实更多还是皆野缠的一时兴起。

    如若不然，她也不可能这么快出现，更没理由这么快拿出合约。

    也正因如此，李亚林的话才更让皆野缠意外，他竟然看中了音砂见张这个新人？是那玩笑一般的美人计真的起了作用？还是他真的很欣赏这个新人编辑？

    无论是哪个可能，皆野缠都没有拒绝李亚林的理由，所以很快她的目光便转向到音砂见张的身上，向她做出了询问。

    “我？”

    没想到李亚林会说出这番话来，原本还心情失落的音砂见张都没能反应过来，现在又听到皆野总编的问题，她是下意识的指了指自己的鼻子。

    担任亚林老师的责任编辑？

    自己？

    “你不愿意吗？”

    “不不不！我当然愿意担任李亚林老师的责任编辑！不如说……请务必将这个工作交给我！”

    本来音砂见张还处于恍惚之中，没能反应过来，却没承想皆野缠见状，竟然开口相激，顿时让她下意识的打了个寒颤，整个人都冷静下来。

    对音砂见张而言，这可是摆在她面前的最好机会，一步从新人编辑跨为杂志顶级漫画家的责任编辑，简直就是火箭飞升般的三级跳有没有！

    更何况她也的确很喜欢李亚林的猫眼，能够担任他的责任编辑，简直就是她梦寐以求的工作，如果这次拒绝了，她感觉自己会后悔一辈子。

    忙不迭的连连摇头，音砂见张无论如何都不可能错过这个机会！
------------

第二十一章 触手怪漫画家

一顿烤肉吃下来，李亚林不仅成功加入了一个即将创刊发行的杂志社，同时还拥有了一个金发美少女编辑，这个美少女编辑除了胸前是AA级别比较让人残念外，其余一切都让人非常满意。

    这是出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰的节奏？

    不，事实上一切才刚刚开始。

    Elite出版社这次创办的新刊杂志叫做周刊少年GONGON，按照皆野缠的说法就是，原本她是想要办月刊或者半月刊的，但因为与出版社某高层的赌约，才不得已成了周刊。

    也正因如此，想要凑齐一部周刊杂志的漫画非常困难，想要得到精品漫画就更加难上加难，还好她们拿下了猫眼，不然这份对赌协议怕是真的要扑街的节奏。

    至于现在，一切都安稳妥当了，从皆野缠的口中可以得知，周刊少年GONGON将会在一个星期后发布创刊号，届时Cat's-Eye这部作品也将登陆杂志。

    因为Cat's-Eye已经在网络上连载的两话，如果创刊号上还刊登前两话，未免有欺诈作者的嫌疑，在这种情况下，皆野缠十分果断的做出了决定。

    Cat's-Eye在网络上的连载暂停更新，等到周刊少年GONGON创刊号发布后，正式内容刊登猫眼第三话，而第一话和第二话则是以赠刊的形式伴随创刊号发放。

    按照皆野缠的说法就是，既然想把新杂志做好做大，那就要舍得下本钱，她这次可是舍不得孩子套不住狼的节奏，为了这两话的赠刊，她可是要付出不小的代价。

    别说这刊登上杂志的漫画都要付出稿酬，就算是加印赠刊的费用，都是一笔不小的支出，如果新刊杂志的创刊号不能成功的话，周刊少年GONGON能否还有第二期都是两说。

    果然是很有魄力！

    只可惜李亚林眼下的身份是漫画家，皆野缠的行事风格就算再有魄力，他也只是发出一声感叹而已，除此之外也没什么可说的，毕竟杂志社又不是他的，未来这个新刊杂志究竟能发展到怎样的程度，与他的关系也不是很大。

    他现在需要做的，是安心画出猫眼接下来的剧情，因为他可是跟皆野缠商量好了，当猫眼发布的页数达到出版单行本的要求后，就可以利用皆野缠在出版社方面的资源，最优先出版猫眼第一本的单行本。

    猫眼第一本单行本需要至少六话，也就是说，就算是一周后新刊一口气刊登了三话，也要再等接下来发行三期杂志之后，才能考虑出版单行本的问题。

    可即便如此，李亚林也是按耐不住内心的激动，要以最快的速度画出第一本单行本的所有剧情！

    没办法，他已经彻底被稿酬刺激到了。

    为了拉拢李亚林，皆野缠在稿酬方面十分大方，一页漫画五万岛币，创刊号上的正文四十页再加上赠刊的两话八十多页，加在一起这就是一百二十多页，相当于半本漫画书了有没有！

    也正因如此，李亚林到手的稿费在缴了税后，可是达到了五百多万岛币。

    五百多万岛币到手，这就相当于说，智乃那一个亿的欠款已经完成了二十分之一，接下来只要能再赚到那二十分之十九，这任务就算成功了！

    这让李亚林如何能不兴奋？

    “亚林老师……你这速度也未免太快了吧……”

    创刊号发布前的准备工作是非常繁忙的，即便是音砂见张这样的新人编辑，也是好几天没能看到她的踪影。

    不过作为李亚林的责任编辑，音砂见张这个妹子还是十分称职的，等到杂志社方面的准备工作进行的差不多了，她是立刻抽出空闲就跑到李亚林这边。

    李亚林身为她的第一个负责的漫画家，她当然非常关心。

    只是让她没能想到，才刚到李亚林这边，她就收获了一个巨大的惊喜——李亚林竟然在短短几天的时间里，将Cat's-Eye的前六话剧情全部画了出来。

    这可不是什么分镜稿，而是可以直接刊登上杂志的原稿！

    音砂见张十分清楚，前几天与李亚林分开的时候，她和皆野总编才刚看完猫眼的第三话剧情，不仅一如既往的优秀，而且还进一步的展开了男女主角之间的关系，绝对能吸引读者的注意。

    可就在几天之后，她竟然就看到了接下来的三话剧情，这到底是什么速度？触手怪吗？

    这种速度，就算是配备了助手的老牌漫画家也做不到的啊！

    这就是李亚林老师？

    天才的少年漫画家，神一般到绘画速度？

    接过李亚林递来的原稿，音砂见张还没等看呢，就先朝李亚林投以了浓浓的崇拜目光。

    “还好吧，反正我是挺习惯这个速度的。”

    面对少女那浓浓的崇拜，李亚林的第一感觉就是耀眼，如果换成在动漫之中，音砂见张这妹子怕是已经浑身发光了吧。

    还好二次元变成了现实，也没有了那么夸张的一幕出现，不过妹子的崇拜什么的，果然还是让人有些不太适应呢。

    “先将第一本单行本的页数凑够，接下来我估计要休息一阵子，之前高强度创作让我劳心费力，我们家智乃已经说过我好几次了。”

    一口气画出了这么做剧情，李亚林接下来当然要好好休息一番才行，事实上他也是不得不休息，毕竟智乃已经不止一次的提起这件事。

    他不想让智乃太担心，所以果然还是听智乃的话比较好。

    尤为关键的是，随着周刊少年GONGON发布在即，他也不得不去面对一个非常尴尬的问题——按照系统给他的设定，他是为了转学到这个城市在住进智乃家的，现在算算时间，第一学期马上就要到来。

    也就是说，他必须要去上学了！

    这难道还不尴尬吗？

    作为一个穿越前已经年近三十的伪宅，穿越后却要重读高中生什么的，别人怎么想李亚林不管，反正他是觉得各种别扭就对了。

    如果可以的话，他觉得还是宅在家里会更好一些。
------------

第二十二章 招聘新员工？

好吧，就算再怎么别扭，李亚林也必须承认自己要去上学这个事实，顺便一说，当他看到自己即将就读的学校之后，还有了更进一步的发现。

    私立英棱高中，这是李亚林即将就读的学校的名字，看上去普普通通平凡无奇，可当他看到这个高中的名字后，脑海却禁不住的产生了一个念头——妄想学生会！

    这个校名其实还挺大众的，也就是说，这只是个巧合？

    不，这并不是什么意外或者巧合，英棱高中的确是李亚林所知道的那个英棱高中，甚至他还找到了另一个他更加熟悉的学校名字——私立樱才学园！

    如果只是一个英棱高中也就算了，樱才学园都有的话，这是什么情况不就已经很明显了吗？

    有了音砂见张与皆野缠的出现，李亚林多少也发觉这是一个类似综漫的二次元世界，就算出现更多他知晓的二次元角色，也不足为奇。

    事实上他更加好奇的是，按理来说私立樱才学园才是妄想学生会的真正舞台，如果自己走的是主角套路，那应该被安排加入樱才学园不是吗？

    难道自己不是主角？

    等到仔细调查了一番之后，李亚林才终于明白，原来这不是什么主角不主角的问题，因为就算妄想学生会的男主角真的出现，也绝对不可能加入樱才学园！

    要问这是为什么，只因为私立樱才学园……压根就是一所女校！

    是的，樱才学园还没有经历改革，至今还是传统的女校，李亚林想要成为这所学校的学生，除非先去变个性，否则根本没那个可能。

    像这种情况，也就没什么好说的了不是吗？安安心心的去英棱上高中吧！

    现在距离开学还有将近一个星期的时间，在这段时间里，李亚林差不多做好了万全的准备，新学期的书本还有各种文具，再加上崭新的校服以及单车。

    Rabbit-House与英棱高中的距离，走路太远坐车还太近，所以思来想去，李亚林就买了一辆单车用作上学的载具，反正他现在也不差钱，买一辆普通单车还是没问题的。

    像这样该用的装备，李亚林是一样没差，再看智乃和理世她们，也完全用不着他去操心，人家比他要熟悉的多。

    只是有一个问题，让李亚林和智乃都比较头疼。

    他们马上就要去上学了，可Rabbit-House怎么办？

    智乃的爸爸没失踪前，智乃上学的这段时间都是由她爸爸照看店面，可现在香风隆宏失踪了，这代表着白天店里没人照看，只能等到放学后再重新开店。

    可这样一来，Rabbit-House还能开多久？就算是四点钟智乃能赶回来，将店开到八点钟，这短短的几个小时又能有什么用？

    “要不然……咱们招几个员工？”

    因为人手短缺的问题，李亚林和智乃都陷入了沉默，就连理世也帮不上什么忙，毕竟就算是她，也不能旷课在店里工作。

    在这种情况下，李亚林觉得除了招人之外，好像也没什么选择可言，毕竟总不能让提比看店对吧？

    “招新员工倒是可以，但薪水问题……”

    李亚林的提议的确是唯一的选择，可问题是，Rabbit-House本就没什么营业额可言，再招员工的话，怕是根本拿不出什么薪水来。

    也就是理世这种不差钱的妹子，才会选择在这种咖啡店打工，毕竟是大小姐出身，对金钱的概念本就淡薄。

    那么问题来了，如何找一个像理世这样不在乎钱，又在白天有时间的新员工？

    醒醒，那是根本不可能的事情！

    “薪水方面我可以出资……”

    “不！亚林桑，如果让你贴钱的话，不如缩短开店时间，反正Rabbit-House也赚不到钱，我们没必要浪费。”

    最近李亚林稿费到手，说起话来自然很有底气，虽然还要继续朝着一个亿的目标努力，可贴补一个店员的工资什么的，还是没什么问题的。

    只可惜，智乃不想接受李亚林的资助，倒不是因为别的，只是她觉得这样很浪费，仅此而已。

    Rabbit-House的营业额有多少，智乃心中有数，也正因如此，她才更不能让李亚林出这个钱。

    她很清楚什么叫做量力而为，如果真的不行，她宁可缩短开店的时间，也没那个必要去浪费金钱。

    智乃有她心中的坚持，不然的话，她老早就把家里欠债的这件事告诉理世了，以理世家里的能力，帮忙解决这一个亿的债务还不是分分钟的事情？

    李亚林尊重智乃的坚持，所以他愿意帮智乃保密，智乃不想浪费钱，他也不会再多说什么。

    不过……白天真的要关店吗？

    “这样吧，不如咱们就把招聘告示贴出去，工作的时间段和薪水也都写清楚，如果有人愿意应聘就皆大欢喜，没人愿意应聘也无所谓，你们觉得怎么样？”

    思来想去，李亚林貌似也只剩下这最后一招了，周一至周五早八晚四的工作，薪水少的可怜，虽然有人愿意应聘的机会无限接近于零，可万一出现奇迹了呢？

    反正就是一个招聘告示的问题，也不碍什么事。

    “也好，那就按照亚林桑的意思办吧。”

    虽然李亚林问的是智乃和理世，可拥有最终决定权的，终究还是智乃。

    就见这只萝莉思索了片刻，看了看理世又看了看李亚林，终于是轻轻的点了点头。

    毕竟也没什么别的办法了不是吗？

    就这样，在李亚林、智乃还有理世三人的合力之下，一张新鲜的招聘告示出炉，他们也没大张旗鼓，只是简单的将这招聘告示贴在了咖啡店里。

    能看到这招聘告示的，只有咖啡店里的顾客，事实上在大家看来，能接受这份工作和薪水的，估计也就只有会来店里的顾客了吧。

    那么……这份招聘告示是否会成功，店里又能否招到新的员工呢？

    就结果而言，新员工是招到了，可问题是，Rabbit-House的新任员工并非是通过招聘告知而来。

    应该说，这位新员工的到来，是大大的出乎了李亚林一行人的意料！
------------

第二十三章 保登心爱

“亚林桑，这位是即将寄宿在家里的心爱桑。”

    “你好，我的名字叫做保登心爱，从今天起还请多多指教！”

    当智乃为李亚林介绍香风家的新成员，同时也将成为Rabbit-House新员工的保登心爱之时，他的表情是一脸错愣的，因为他怎么也没想到，保登心爱竟然会在这个时候出现。

    是的，他认识眼前这个看上去元气满满的橙发少女，不如说，他对她非常熟悉！

    原剧情中就应该寄宿在香风家的保登心爱，她终于出场了！

    目视着面前的少女，李亚林的心中多少有些感慨，智乃、理世还有心爱，这可是Rabbit-House的铁三角，如今终于集齐，简直让他一本满足有没有！

    别的暂且不说，单单这些可爱女孩子们的日常生活，看起来就是那么的赏心悦目，在此之前只有智乃和理世，他还总觉得少了些什么，随着心爱的出现，他终于知道是怎么回事了！

    是的，就是缺少心爱这个关键角色，而现在，原本的空缺终于补全！

    “请问……你是智乃的哥哥吗？”

    李亚林的心中在感慨，同时站在他对面的心爱也在不停的打量着这个男生，此前她可不知道香风家还有一个同龄的男孩，而且看起来还是挺帅气的那种。

    他是智乃的哥哥？

    “我……”

    “咳……亚林桑与心爱桑一样，都是寄宿在这里的。”

    感慨不感慨的什么先放到一边，心爱的这个问题，可是让李亚林的眼前一亮。

    智乃的哥哥？他当然愿意承认这个身份，只可惜的是，他是一门心思的想要智乃这个妹妹，却不代表智乃能接受他这个哥哥。

    至少以智乃的性格，她是绝对不可能承认的就对了。

    也正因如此，李亚林一个我字才刚出口，智乃就在旁边做出了解释，差点儿没把他给噎死。

    只是个寄宿的呢，原来自己在智乃心中只是个寄宿的……

    很是莫名的，李亚林陷入某种怨念之中，他发现，随着与智乃的接触，自己好像越来越有妹控的倾向了。

    “原来是这样，那么亚林前辈，就请你多多指教了！”

    李亚林是怨念满满，可智乃和心爱却一点儿没看出来，得到了智乃的解释，心爱顿时恍然大悟一般的一拍双手，随后又朝李亚林轻轻鞠了一躬。

    这妹子还真是自来熟，上来就直呼名字什么的，一般人可干不出这种事儿来。

    不过……这种性格也的确很惹人喜欢就对了。

    “我的名字叫做李亚林，即将转入英棱高中二年级，保登同学也请你多多指教。”

    “果然是前辈呢，我将转入私立英才学园，是一年级生，亚林前辈直接叫我心爱就好。”

    “那好，既然咱们都在这一个屋檐下生活，我也就不跟你客气了，心爱。”

    “亚林前辈！”

    很是出人意料的，李亚林与心爱相识后，气氛竟然来的非常好，心爱本就是比较自来熟，而且还元气十足的那种类型，就算是初次认识也绝对能聊到一起去。

    而李亚林的话，他在面对心爱的时候也没有面对成年女性的那种压力，不如说，当他将心爱当作小女孩看待的时候，心态就能保持绝对的平静。

    也恰恰是因为这个缘故吧，两人相处的十分融洽，甚至让一旁的智乃看的目瞪口呆。

    初次见面的人……能够熟络到这种程度吗？

    自己与亚林桑认识的这段时间，好像还比不过心爱桑的三分钟……

    自己可是从来都没有与亚林桑这么谈话过……

    不得不说，心爱的到来给智乃上了一课，也让她见识到了什么是真正的交流满分！

    好吧，关于交流的问题暂且放到一边，还是先来说说心爱的问题。

    就像此前智乃所说的那样，心爱作为私立英才学园的新入生，独自一人来到这座城市，香风家也是她所选择的寄宿家庭。

    这件事智乃虽然不太清楚，但却是她父亲香风隆宏在失踪前就定好的，心爱免费寄宿在香风家，平日里打扫家务算作回报，这样的情况其实并不算少见。

    只是家中又多出一个人来，无疑是又增添了一份负担，还好有李亚林在，再加上猫眼卖出了高价，一切都还算能撑得住。

    事实上，就算真的撑不住，智乃也不可能赶走心爱，至于理由，也与李亚林一样。

    既然是她父亲答应的，那她就要帮父亲完成这个承诺！

    智乃选择接纳了心爱，心爱好像也非常喜欢智乃，甚至她还希望担任Rabbit-House的服务员，为这个家出一份力。

    看到她身上穿着的淡粉色制服，李亚林就知道一切都已步入正轨，从今天开始，Rabbit-House这个大家庭又增加了一位新成员，剧情也开始朝着他熟知的方向迈进。

    即便……这并不是真正的二次元世界。

    总而言之，家里多了新成员，怎么说都要好好的庆祝一番才行。

    请大家去外面吃饭？

    不，或者在家里吃会更加有气氛一些！

    穿越前作为一个年近三十还没有女朋友的伪宅，李亚林当然是练就了一手不错的厨艺，虽然无法与那些真正的厨师相比，可一些家常菜却做得相当不错。

    只可惜，来到这个世界后，他一直没能有机会展露手艺，那么这一次，他是不是应该好好的露上一手呢？

    不，正所谓计划没有变化快，李亚林的确是去了一趟商业街，但结果菜没买回来，反而买回了两盒披萨两盒寿司外加一大盒的炸鸡。

    没办法，他真的很久没吃这些快餐了，走着走着就被那香味吸引，下意识的就将想吃的食物买了下来。

    等回过神来的时候，他手中已经拎满了食物，买都买了，难不成还要退回去？

    不，就用这些来庆祝心爱的到来吧！

    临到最后，李亚林还没忘记买上一块蛋糕，女孩们可是最喜欢吃甜食的，这蛋糕当然是庆祝的重头戏。

    哦对了，让理世也留下吧，这次出门买的东西可不少，理世留下也完全够吃。

    那么……

    新成员的欢迎会……走起！
------------

第二十四章 百万也不过是一瞬间

“太棒了亚林老师！实在是太棒了！创刊号岛国特区发行量为三十五万本，其余地区总计发行六十二万本，这总共加起来就是九十七万本的销量！这才仅仅是发行了两天而已！”

    “破百万！创刊号发行绝对能破百万，我们缔造了一个传奇！要知道当初就算是周刊少年Fiery的发行量，也不过才四十多万本，远远无法跟咱们相比！”

    “这实在是太棒了！”

    周刊少年GONGON如计划的那般顺利发行，很是让人振奋的，新刊的发行量非常喜人，短短两天时间就达到了全国范围内九十七万本的程度，过百万貌似也不过是一瞬间的事情而已。

    由此可见，杂志总编皆野缠是真的很有能力，从零开始创办的杂志，竟然创刊号发行就达到临近百万的程度，这可不是任谁都能做到的。

    此前听那个萝莉总编的说法，她跟Elite出版社高层的对赌协议是发行量达到五十万本，现在轻而易举的达成目标，甚至还有向Elite出版社旗下最强的周刊少年Fiery发起冲击的意思，可谓是震惊了整个业界。

    那么能让周刊少年GONGON大卖的原因是什么？只是因为总编皆野缠的个人能力吗？

    不，虽然无法抹杀那个萝莉总编的努力，可能够让观众买账的，还是杂志本身的内容。

    也就是说，最关键的还是杂志里的漫画！

    只有漫画能吸引读者，杂志才能更加畅销，这一点是任谁都无法否认的。

    就拿李亚林的猫眼来说吧。

    此前他将猫眼上传到网络，引发了一股猫眼热潮，短短两话的剧情便吸引了无数读者的瞩目。

    然而就在猫眼最火的时候，第三话迟迟没有出现，引来了读者们的种种猜测。

    江郎才尽？还是停止了创作？一时之间各种传闻是满天飞。

    所谓越是得不到的才越是想要，李亚林自出现后就一直保持低调，除了上传漫画之外连书评区都没去过，谁也不知道究竟是个什么情况，偏偏越是如此，大家就越是对这部作品充满了起来。

    在这个情况下，皆野缠在最关键的时刻发布消息，宣布猫眼的作者加盟周刊少年GONGON，第三话登陆创刊号不说，第一话和第二话还会以赠刊的形式发放。

    这么劲爆的消息，自然一下子调动起读者的好奇心，续而有了周刊少年GONGON爆发一般的销量。

    当然了，创刊号的销量爆表是很好，可如果后续内容无法抓住读者的心，这次奇迹一般的销量也不过昙花一现罢了，事实上业界方面也对此多有猜测，谁也不知道周刊少年GONGON能否将这股劲头继续保持住。

    作为猫眼的作者，李亚林当然对自己的作品有信心，他认为猫眼有资格成为周刊少年GONGON的抗鼎作品，甚至还能进一步的带动杂志的销量。

    毕竟剧情到现在也才发展了三话，伴随着剧情的展开，肯定还会进一步的引来读者的关注。

    不过关于这些问题，就不是音砂见张这个才刚刚成为编辑不久的新人能够考虑到的了，在她看来，自己此刻最需要做的就是将这个好消息告诉亚林老师，让他能够一起分享这份喜悦！

    是的，音砂见张实在是太兴奋了，因为她在皆野总编的带领下，与杂志社的所有同事一起打了一场大胜仗！

    “冷静一点儿音砂编辑，这才只是个开始而已。”

    音砂见张的兴奋是可以理解的，但兴奋到扑进李亚林怀里，这就很是让人尴尬了，尤其是她那AA级别的残念小笼包，就算是扑到李亚林怀里也让他一点儿感觉都没有，简直让人无语。

    虽然是个美少女编辑，可这稚嫩的脸蛋和残念的身材，还真是让人兴奋不起来呢。

    苦笑了一声，李亚林将怀中的音砂见张缓缓推开，其实他也挺庆幸的，因为如果自家这编辑妹子真是个成熟美女的话，他怕是还真容易把持不住。

    而且那样一来，他或许就没办法这么淡定的与她交流了。

    只可惜，现在的话，还是先让这个编辑妹子冷静一下吧。

    “我……真是失礼了！真的非常抱歉！”

    直至被李亚林推开，音砂见张才终于反应了过来，我的老天……自己刚刚做了什么？自己竟然扑进了亚林老师的怀里？

    虽然按照年龄来算，李亚林还要比音砂见张小两岁，可事实上，音砂见张却从来没将李亚林当作年下的后辈看待，因为自始自终，两人相处的时候都是李亚林在占据主导地位。

    在音砂见张心中，李亚林更像是一个对她非常关照的前辈，处处都很照顾她，不仅人长得帅气，最关键还很有才华。

    音砂见张是因为自己完全没有画漫画的才华，偏偏又很喜欢漫画，所以才会成为漫画编辑的，那么自然而然的，她最崇拜的就是漫画家。

    那么现在，就有一个才华横溢的少年漫画家摆在她面前，而且还是那么的温柔成熟，她要是说不动心，那是根本不可能的。

    只是少女的一颗芳心，又怎么可能轻易表露出来？仅是这种亲昵的动作，就足以让这个编辑妹子闹出大红脸来。

    丢脸！实在是太丢脸了！

    自己怎么就那么冲动呢？

    “咱们这次打了一场大胜仗，会高兴也在情理之中，话说皆野总编给你们发奖金了没有？这次创刊号的发行量爆表，皆野总编应该不愧吝啬吧？”

    在这种情况下，如果李亚林不说些什么转移话题，只怕会是越来越尴尬。

    也正是清楚这一点，李亚林很快转移了音砂见张的注意力，反正只是个话题嘛，随便一扯就转开了。

    “嗯，皆野总编的确给我们发了奖金，不过同时也告诉我们，让大家不要掉以轻心，听说因为咱们杂志的销量爆炸，导致周刊少年Fiery的发行量锐减，不出意外，我们会迎来周刊少年Fiery的反击！”

    “哦？还有这种事？”

    李亚林只是随便转移一下话题，却没承想，他竟然还从音砂见张的口中听到了大新闻！
------------

第二十五章 因为亚林桑是漫画家

“据说为了对抗亚林老师的Cat's-Eye，周刊少年Fiery方面正在积极鼓励旗下的漫画家模仿Cat's-Eye的画风以及剧情，想要凭此创作出一部可以与Cat's-Eye比肩的作品。”

    “皆野总编虽然没对我们多说什么，可这风声却是从总部那边传过来的，无风不起浪，Fiery那边反击我们无论如何都不能小视！”

    就像音砂见张口中所说的那样，因为猫眼的大热，漫画业界的确掀起了一股不小的风潮。

    这也是没办法的事情，无论是猫眼的画风还是剧情，都突破了漫画界眼下的认知，很多人都认为，那种精良的画风是吸引读者的主要原因，另外那种并非千篇一律热血上头的剧情，也是能够激发起读者好奇心的要素之一。

    既然有了先行者出现，模仿跟风的出现也是必不可免，事实上根本不只是周刊少年Fiery，当今的漫画杂志，又有几个不会去关注猫眼，甚至是鼓励漫画家模仿猫眼呢？

    没办法，创刊号两天即将破百万的销量实在让太多人眼红，因为周刊少年GONGON强势出现而销量受损的杂志也并非只有周刊少年Fiery一家。

    对于这种事，李亚林的心中早就有所预料，也没放在心上。

    是的，猫眼这部作品放到这个世界的确很新颖，但也仅限于此而已，李亚林可是见识过更多的画风，还知道更多有趣的经典作品。

    更何况他还有系统这个最强金手指辅助，又怎么可能会怕人模仿？

    “未来或许会出现超越Cat's-Eye的作品，但却绝对不是现在，而且Cat's-Eye才只是个开始，我的未来也不可能仅限于此，音砂编辑你就放心吧。”

    超前的认知以及金手指的辅助，这为李亚林带来了无穷的信心，也正因如此，他在面对音砂见张的时候是信心十足，他的这种气势，很是轻易的将这个美少女编辑的情绪带动了起来。

    “好厉害……真不愧是亚林老师……”

    听到李亚林那自信满满的宣言，音砂见张的双手禁不住的握在一起，眼中流露出崇拜的神色。

    有这么厉害的亚林老师坐镇，周刊少年Fiery又有什么好怕的呢？

    真是太幸运了呢，能够成为亚林老师的责任编辑……

    “那个人是谁？好像跟亚林前辈的关系很亲密的样子，是亚林前辈的女朋友吗？”

    就在李亚林与音砂见张交谈之际，楼下的Rabbit-House，保登心爱正很是好奇的凑到智乃身边，向智乃询问音砂见张的身份。

    作为这个大家庭的新成员，性格活泼开朗的心爱很快适应了这里的气氛，与每一个人的关系都处的很不错，尤其喜欢有事没事就往智乃身边凑，按照她的说法就是，她很想要一个智乃一样的妹妹。

    从这一点上来说，她应该与李亚林很有共同语言。

    只可惜，心爱与李亚林完全不同，她表现的更加主动热情，同时也让智乃非常困扰。

    倒不是说智乃讨厌心爱，只是心爱的这种性格让她很难招架，让她不知道应该如何应对。

    从事实上来说，心爱其实还是挺讨人喜欢的，她的性格还让智乃暗暗羡慕——毕竟智乃认为自己永远都无法像心爱一般开朗，无论如何都不可能。

    话归正题，心爱与大家相处的虽然不错，但她终究才刚刚加入这个大家庭没几天，而且在这段时间里，她在努力学习各种关于咖啡的知识，想要成为一个合格的咖啡店员工，自然没时间关注其他东西。

    比如李亚林的漫画家身份，她就一无所知，也没人主动告诉她。

    今天音砂见张主动来找李亚林，才一进门就一脸激动的抓住他的手，随后还拉着他上楼，可是被心爱完完整整的看在眼里。

    这么亲密的态度，难不成是女朋友？

    刹那间，心爱眼中投射出浓浓的八卦之光，毕竟是正值青春期的少女，对这方面还是非常好奇的。

    “不，那是亚林桑的责任编辑音砂小姐，并不是亚林桑的女朋友。”

    心爱是个自来熟的妹子，尤其她还非常喜欢智乃，常常对智乃做出各种亲密的举动。

    比如现在，她就是一边燃烧着八卦之火，一边搂着智乃轻轻晃动，让智乃非常无奈。

    无奈归无奈，智乃却没有主动挣脱，毕竟她本就不擅长这类身体接触，唯一能做的就是用眼神阻止心爱，同时对心爱的问题做出回答。

    “责任编辑？那是什么？”

    只可惜，心爱根本无法读懂智乃的眼神，而且她对责任编辑这个称呼更加好奇，毕竟在此之前她从来没有接触过此类职业，当然会来的一头雾水。

    “就是为亚林桑提供帮助的人吧……大概就是这个样子？”

    要说责任编辑的职责是什么，智乃具体也说不上来，像这种情况，她只能给出这种比较含糊其辞的回答。

    “为亚林前辈提供帮助？”

    “嗯，因为亚林桑是漫画家。”

    “漫画家？！！”

    “Cat's-Eye你知道吗？”

    “Cat's-Eye！！！”

    楼下究竟发生了什么，楼上的李亚林当然是不得而知，可当他再见到心爱的时候，迎来的却是蕴含着浓浓崇拜之色的目光，这让他是非常的不适应。

    “我说……心爱这是怎么了？”

    这种很是莫名的崇拜目光让李亚林下意识的打了个寒颤，还没能搞清状况的他只能将求助的目光投向智乃。

    我内定的妹妹哟，能不能帮你未来的兄长大人解释一下？

    “心爱桑知道了Cat's-Eye是亚林桑的作品，于是就变成这样了。”

    智乃很快为李亚林做出了解答，也让李亚林明白，原来在这Rabbit-House中，除了理世之外他还有心爱这么一个漫画粉丝。

    他之前都不知道，原来心爱竟然也喜欢看漫画。

    不过……喜欢看漫画不是坏事，崇拜漫画家也可以接受，但往茶杯上签名这种事就没必要了吧……

    保登心爱小姐，我能理解你的心情，可这茶杯并不是你的啊！

    看着面前手持着随手拿起的咖啡杯，向自己要着签名的心爱，李亚林表示已经吐槽无力。

    PS：关于封面问题，昨天那个机械战警简直让人绝望，好在还能换回来，今天之内应该就没问题了吧√
------------

第二十六章 第一次抽奖

关于心爱的崇拜问题，其实并没让李亚林困扰太久，虽然她的确很喜欢Cat's-Eye这部漫画，可这妹子无论做什么事都属于三分钟热度的那种，过了新鲜劲儿之后，也就过去了。

    顺便一说，李亚林终究还是没将名字签到那咖啡杯上，让心爱引以为憾。

    像这种遗憾，李亚林觉得完全可以有，不然的话，困扰的就会变成智乃了。

    总而言之，随着周刊少年GONGON的创刊号发行，在杂志大卖的同时，他的任务也算完成。

    这是他完成的第一个日常任务，同时也是第一次得到日常任务的奖励。

    之前支线任务的时候，他获得的猫眼剧本为他赚到了第一桶金，这次他所获得的抽奖奖励，自然让他来的更为重视。

    那么……开启抽奖？

    在日常任务完成后，李亚林的系统界面多出了一个抽奖选项，画面十分单调，就是一个转盘外加一个按钮。

    最为关键的是，那转盘上什么都没有，按下这按钮后究竟能抽到什么东西，他压根就不知道。

    也就是说，这根本就是个莫名其妙的抽奖，天知道能抽出什么来。

    对于这个抽奖系统，李亚林真的很是想要吐槽，不过跟个系统闹别扭，简直就是吃饱了撑的，所以纠结了一小会儿后，他很快收拢心神，将目光锁定在那按钮之上。

    虽然不知道会出现什么，但……来吧！我的第一次抽奖！

    伴随着李亚林的手指按动按钮，转盘上的指针开始飞速旋转，差不多转了大概十几秒后，指针缓缓停下，等到完全停止后，一个礼包一般的盒子出现在了李亚林的面前。

    这个盒子与系统面板一样，都是虚拟的，李亚林伸手一点那盒子，盒子自动打开，一道白光闪过后，一串文字出现在了系统界面之上。

    恭喜抽得精通级别钢琴选项——出自《猫眼三姐妹》世界。

    这就完了？

    精通级别钢琴选项？

    出自猫眼世界？

    还不等李亚林惊讶，就见系统上音乐分类乐器分支的钢琴选项被点亮，不同于之前还要升级的漫画技能，这次钢琴选项点亮就拥有500熟练度，直接就是精通级别。

    也正因如此，一大堆关于乐理还有钢琴演奏方面的知识是刹那间涌入李亚林脑中，让他瞬间拥有了与精通级别对等的钢琴演奏能力，没有丝毫掺假。

    李亚林可以感觉的到，如果将一架钢琴摆在他面前，他绝对可以轻而易举的演奏出优雅的乐章，就仿佛他天生就是个钢琴演奏家一般。

    这种直接上BUFF，而且还是永久BUFF的感觉，真的是太爽了！

    李亚林的漫画等级在达到精通级别后，就可以吊打这个世界的漫画家，其中固然有这个世界的漫画家不给力的原因，可更重要的，还是系统给出的等级的确是高。

    就拿这个钢琴的精通等级来说吧，达到精通后，李亚林的钢琴演奏实力绝对能够媲美专业的钢琴家，虽然无法与那些真正的大师相比，无法成为这个世界上的最顶尖钢琴大师，可在那些大师之下，却是无人能与他相提并论。

    更何况精通级别的钢琴选项还会自动获得特殊加成，那钢琴演奏吸引力+3的BUFF可不是说笑的！

    也就是说，续漫画能力之后，李亚林又有一个能力能拿得出手了，只是钢琴演奏……好像也不是很能赚快钱的样子，毕竟李亚林本身又没什么名气，去卖唱也不可能赚到一个亿。

    或许这个能力会在他未来发光发热，可现在的话，却还不是能用到的时候。

    那么……接下来关注一下那个出自猫眼世界的字眼？

    如果这次抽奖只是单纯的获得精通级别钢琴的选项，那李亚林也就不说什么了，可偏偏后面还多了一个出自猫眼世界，就让他不得不感觉纳闷。

    这系统奖励的抽奖，难不成还跟他创作的漫画有关联？

    这其中有什么特殊的联系？

    虽然很想知道这个问题的答案，但很可惜的是，系统不可能给予他回答，想要发掘出真相，也只能一点一点的慢慢研究。

    所以仔细的想想，接下来也没什么好说的了，能收获一份不错的奖励，仅此而已。

    是的，也就只是这样了。

    “我说……你们这是在干嘛？”

    虽然因为系统抽奖的缘故，李亚林拥有了与职业钢琴家比肩的能力，可眼下也用不着这个能力，也不至于让他有多兴奋。

    抽完奖后，李亚林就出了房间下了楼，最近正在准备上学事宜，他也没将精力放在漫画上，想要趁着开学之前好好休息休息，等猫眼的单行本开始准备了，再全力备战接下来的漫画。

    让他吃惊的是，在他下楼之后，竟然发现自家这几个妹子正人手一个乐器，围在吧台前也不知道在说些什么。

    智乃手里拿着一根竖笛，理世架着一把小提琴，心爱最让人喷饭，她手里竟然拿着一个三角铁。

    这三个女孩的组合看上去那叫一个不伦不类，她们到底是要干嘛？

    李亚林吃惊的同时，也非常的想要知道这是什么情况。

    “亚林前辈！我们正在商量如何提升Rabbit-House的营业额！”

    见李亚林到来，最为活泼的心爱立刻举起手中的三角铁，十分兴奋的向他展示了起来。

    “提升Rabbit-House营业额？用三角铁？”

    心爱的话让李亚林瞪圆了眼睛，完全想不通用三角铁如何提升营业额。

    难道这还是一个拥有魔力的三角铁，只要敲响就能收到钱？

    好吧，这种吐槽还是先不要说出来的为好。

    “是音乐啊音乐！我准备与智乃和理世一起组合乐队，在店里演奏美妙的音乐，这样一来，顾客们肯定会喜欢Rabbit-House，到时或我们的回头客就会源源不断！”

    对于李亚林的‘迟钝’，心爱很是快速的做出了提醒，扬了扬手中的三角铁，此刻她脸上的表情那叫一个兴奋。

    只是……

    用音乐拉拢回头客？

    你确定自己的梦想不是用音乐拯救世界？
------------

第二十七章 用音乐去感动顾客？

Rabbit-House的营业额很差劲，这一点谁都无法否认，毕竟这是一家比较陈旧的咖啡店，用好听的话说是古朴，用不好听的话……

    算了，还是别说了，提比听到会暴走的。

    总而言之，就算智乃没将那一个亿债款的问题告诉理世和心爱，她们也依旧在为店里的营业额着急，如果可以的话，她们很想帮智乃赚到更多的钱。

    毕竟香风家只剩下智乃一个人了（提比已经完全哭晕）。

    只可惜，单凭Rabbit-House本身并不足以吸引更多顾客，想要重新装修店面的话，智乃也拿不出那么多钱来，所以思来想去之后，心爱‘灵机一动’想到了办法。

    用音乐拯救Rabbit-House的营业额！

    用音乐去感动顾客！

    于是乎，就有了李亚林刚刚所看到的那一幕，智乃会吹竖笛，理世能够弹奏小提琴，而提出了这个建议的心爱，她唯一会的就只有三角铁了。

    得知了真相后，李亚林简直哭笑不得。

    这也行？

    你们认真的？

    “哼哼哼！有我们三个人的音乐，一定会有更多顾客被招揽过来！”

    也不知道心爱的信心是从哪里来的，明明只会敲个三角铁，竟然还妄想用音乐招揽顾客，竖笛、小提琴还有三角铁的组合，真的能演奏出什么好的音乐吗？

    李亚林表示自己已经无力吐槽。

    “恭喜你亚林前辈！你将有幸成为我们的第一个听众！智乃！理世！就按照咱们之前商量好的开始吧！”

    看这样子，心爱是打定了主意，而且在她的迷之自信下，智乃和理世连反对的机会都没有，直接被强迫组成乐队，还要当着李亚林的面进行演奏。

    作为听众，李亚林当然觉得十分新奇，不如说，他非常期待智乃和理世的演奏，毕竟这可是非常难得的机会。

    可智乃和理世的话，她们就没那么期待了，不仅没有期待，甚至还让她们觉得有些丢脸。

    在李亚林面前演奏什么的，那可是第一次，这种热血上头搞出来的乐队，真的没问题吗？

    无论智乃和理世怎么迟疑，心爱都没给她们反对的机会，按随着一声三角铁的敲击声，演奏正式开始！

    此时这三个女孩演奏的，是一首李亚林从来没听说过的民谣，毕竟这不是他所熟悉的世界，当然也不可能出现他知道的作品。

    实话实讲，女孩们的演奏还算不错，至少在李亚林听来不算噪音，也能入得了耳，但问题是，这也仅仅限于如此而已。

    想要将这种组合放到咖啡店里卖唱，好脾气的顾客或许还不会在意，可要是遇到坏脾气的……

    咳咳，为了不打击到大家，李亚林觉得自己有必要好好的劝说一下心爱。

    这乐队组合真的没救啊喂！

    “亚林老师……智乃她们这是在干嘛？”

    心爱、智乃还有理世这三个妹子组成的乐队还没演奏完，咖啡店门口的铃声一响，有人推门进店。

    只可惜，并不是智乃她们的演奏吸引来了顾客，而是李亚林的责编音砂见张登门。

    经过这段时间的接触，音砂见张与智乃她们相处的很是融洽，说起话来自然没那么见外。

    看到这三个妹子的演奏，她完全搞不懂这是什么情况，为什么要在咖啡店里搞这种演奏，而且所用的乐器还都那么古怪。

    “心爱提议用这种乐队演奏的方式招揽顾客。”

    看到自家的责编妹子到来，李亚林点头示意了一下的同时，顺便开口做出了解释。

    “招揽顾客？”

    听到李亚林的解释，音砂见张是瞪大了眼睛，她不能说这三个女孩的演奏难听，可用来招揽顾客的话，这肯定要差不止一个等级的好吧！

    这真的能行吗？

    “到此为止吧，心爱桑。”

    李亚林与音砂见张的对话声音很小，至少李亚林是没想让智乃她们听到。

    可即便如此，一曲终了，智乃依旧还是收回了自己的竖笛，转身走回到吧台后面。

    到此为止，这就是组队结束的意思咯？

    “为什么？我们合奏的不是很不错吗？”

    智乃为什么会说到此为止，李亚林是能够理解的，这孩子本就是比较容易害羞的性格，听众只有李亚林还好些，自从音砂见张进门之后，她可是不止吹错了一个音。

    她无法在听众面前演奏，这就是智乃最大的问题！

    也正因如此，看到她小脸带着红潮的样子，李亚林就知道她会拒绝心爱的提议，可问题是，心爱无法理解。

    在心爱看来，自己三人的合奏非常不错，用来招揽顾客完全没问题。

    为什么智乃就要到此为止呢？

    “心爱……我们的乐器并不适合为顾客演奏，如果是钢琴什么的还好说一些……”

    当着李亚林和音砂见张的面演奏，已经让智乃的羞耻度达到临界点，让她再给心爱解答问题，简直就是强人所难。

    智乃一句话不说，一旁的理世却是做出了解释，就见她苦笑了一声，轻轻的摇了摇头。

    看来她也知道这次的演奏的效果究竟是如何。

    事实上，如果只是单纯的小提琴独奏，或许比三人合奏的效果还要更好一些，只可惜理世的小提琴水平也只是业余水准，让顾客听听没问题，可要说招揽回头客，那就是根本不可能的了。

    在这种情况下，理世开始理智的劝说心爱。

    用音乐提升营业额什么的，这个念头还是尽早打消的比较好。

    “钢琴？仓库里倒是有一架钢琴，可我不会弹钢琴啊……理世你会不会弹钢琴？”

    听说自己选择的乐器不适合演奏，心爱的表情显得有些失落，不过就在理世提起钢琴的时候，她的眼中突然放出了光芒。

    钢琴？

    Rabbit-House还真有。

    “我钢琴只会一点点的……”

    是的，Rabbit-House里有钢琴，这还是前不久收拾仓库的时候翻找出来的，理世、智乃她们都知道。

    不过就算知道，理世也不准备让心爱如愿，她知道心爱在想些什么，但钢琴的话，她真的只会一点点。

    招揽顾客什么的，是根本不可能的事情！
------------

第二十八章 亚林老师也会弹钢琴？

自家人知自家事，理世很清楚自己的钢琴水平如何，却问题是，这不代表心爱会放过她。

    “只会一点点也没问题！”

    理世的话已经让心爱的眼睛彻底亮了起来，伸手抓住理世的手腕，不管不顾的将她拉向仓库。

    以心爱的力气，想要她拉动理世是根本不可能的，可问题是，心爱此刻的气势实在太足，即便是理世都没办法反抗，就这么被轻而易举的拉走。

    这种时候的心爱，还真是不能小视呢。

    而且话说回来，没想到Rabbit-House里竟然还有钢琴。

    之前认为钢琴这个能力没什么用处，主要是李亚林认为自己短时间内也接触不到钢琴，却没承想，这家里竟然就有一架钢琴。

    事实上，李亚林不知情也属于正常情况，谁让前阵子智乃还有理世她们收拾仓库的时候，他自己在楼上闷头赶稿呢。

    收拾仓库那天，智乃她们可是找到了不少有趣的东西。

    “这架钢琴看上去挺不错的嘛。”

    理世被心爱拉走了，李亚林看看智乃还有音砂见张，没的说，自然也要跟上去瞧瞧热闹。

    不得不说，这架仓库中的钢琴看上去还真挺不错的，尤其是前不久还被智乃她们精心清理过，虽不至于像崭新的一般，却也能给人眼前一亮的感觉。

    至于钢琴的牌子，李亚林对此一无所知，说是不错，也仅仅只是从外观上评论而已。

    毕竟这可是一架三角钢琴，就算是小型的那种，也绝对比普通钢琴多了那么一股子专业范儿。

    “快！理世快弹给我们听！如果可以的话，你就是我们Rabbit-House的御用钢琴家了！”

    李亚林这边上下打量着钢琴，眼中满满的都是兴致，毕竟他才刚刚获得了精通级别的钢琴能力，实际上却从来都没摸过琴，着实让人遗憾。

    如果可以的话，他倒是很想用这钢琴试一试自己的弹奏水平。

    只可惜，现在心爱的心思全都放在了理世的身上，忙不迭的将她推到钢琴前坐好。

    她现在可是非常期待理世的演奏。

    “我……”

    被心爱推到钢琴前，理世颇有一种骑虎难下的感觉，有心站起来拒绝，可看到心爱那一脸憧憬的表情，她就感觉自己无法说出拒绝的话。

    “拜托了理世！”

    “好吧……我只弹奏一首……”

    到最后，架不住心爱那可怜兮兮的恳求，理世终于轻叹了一口气，在钢琴面前摆正了身体，双手放在黑白相间的琴键上。

    伴随着那葱白的指尖跃动，悠扬的琴声传遍整个仓库，又是一首李亚林没听说过的曲子，大概是这个世界的经典名曲？

    反正听上去很好听。

    “太棒了！理世的钢琴太厉害了！这绝对是钢琴家的级别了吧！”

    一曲终了，理世从钢琴前站起，相比她的小提琴，她的钢琴水平的确要更好一些，差不多达到了业余爱好者的水平。

    应该说到底是大小姐出身吗？虽然喜欢舞刀弄枪，可一些大小姐应该拥有的一些技能，她是一点儿都不差。

    这也就难怪心爱会那么兴奋了。

    “钢琴家级别什么的……那是根本不可能的，我只是稍微会弹那么一点儿的钢琴而已。”

    被心爱如此夸赞，理世的脸蛋顿时红了起来，虽然理世从来不缺少夸赞，可这一次，她依旧还是无法维持淡定。

    “不管怎么说，我们Rabbit-House的御用钢琴家确定了！智乃你也是这么觉得的吧？”

    “嗯，如果理世桑愿意的话。”

    “不行！绝对不行！我还达不到为观众演奏的水平！所以绝对不可以！”

    心爱认为理世的钢琴弹的很好，凭此完全可以实现她此前的想法——用音乐招揽客人，而且很明显，智乃也有些心动了。

    只可惜，理世完全接受不了这个设定，如果是此前的三人组队也就罢了，可要换成她一个人给顾客独奏，她是无论如何都无法接受的。

    因为在她看来，自己完全没有达到独奏的级别，这种半吊子一般的水准随便弹一弹也就算了，真要放到大庭广众之下去招揽顾客，绝对会贻笑大方。

    “真的不行？”

    “绝对不行！”

    “唔……难道用音乐拯救Rabbit-House的计划要失败了吗？”

    心爱几番确认，换来的都是理世那肯定的回答，这让心爱来的非常失落。

    这计划还没开始就宣告夭折，也未免太让人郁闷了吧。

    这个办法真的行不通吗？

    心爱在那边唉声叹气，明明挺好的一个计划却实现不了，还真是让人丧气。

    而此时的李亚林，他却是拿起了钢琴旁的一摞乐谱，很是津津有味的看了起来。

    他会钢琴的弹奏技巧，也知道很多乐理方面的知识，但他穿越前只是个普通人，对钢琴乐方面的了解不多，对这个世界的钢琴曲更是两眼一抹黑。

    现在乐谱就摆在他面前，他当然要好好的观瞧一番。

    虽然这个世界的钢琴曲不像李亚林所在那个世界的那般多，论经典程度也要稍稍逊色一些，但这些曲谱却极大的开拓了他的视野。

    至少看完这些乐谱后，他知道自己能够弹奏怎样的曲子。

    不愧是精通级别，融合了这个级别的乐理知识，李亚林发现自己可以很是轻易的记住这些乐谱，而且只要他愿意，可以随时随地将这些乐谱演奏出来。

    完全没有任何问题！

    “亚林老师你也会弹钢琴吗？”

    李亚林看乐谱的动作被音砂见张看在眼中，也让她非常的惊讶。

    在她眼里，李亚林是一个非常优秀的天才漫画家，只要给予他足够多的时间，他绝对能成为这个世界的最顶级漫画家，以他的这个年纪，简直就如同奇迹一般。

    也正因如此，当她看到李亚林竟然津津有味的看着那些在她看来如同天书一般的乐谱后，是下意识的瞪大了眼睛。

    难道亚林老师也会弹钢琴？

    这可不是一朝一夕就能练出来的……
------------

第二十九章 我能跟你学钢琴吗？

    “钢琴么……倒是会那么一点儿就是了。”

    李亚林看乐谱看的入迷，突然被音砂见张这么一问，顿时让他回过神来。

    下意识的抓了抓头发，这并不是什么需要藏拙的事情，既然责编妹子这么问了，李亚林当然不会给出否定的回答。

    毕竟他现在本就会弹钢琴嘛。

    “什么？亚林前辈也会弹钢琴吗？”

    李亚林话音刚落，还不等责编妹子说什么呢，就见一旁的心爱是猛然抬起了头来，双眼光芒闪烁，这幅模样，让李亚林都下意识的后退了半步。

    太有气势了！

    应该说，真不愧是心爱吗？

    “亚林老师会弹钢琴？”

    对李亚林会弹钢琴一事产生反应的，可不仅仅只有心爱一人，应该说，这一刻智乃和理世都向他投来了惊讶的目光，只是智乃没有开口，理世的反应则是稍大那么一些而已。

    要知道，因为猫眼的缘故，理世本来就对李亚林保持着一股崇拜的心思，现如今听说他还会弹钢琴，自然会更加的惊奇。

    甚至在这一刻，理世的心中还升起了一抹想要听到李亚林弹奏的期待。

    “亚林前辈快来！让我们听听你的演奏！”

    理世是很期待李亚林的钢琴，但她却无法将这份心情传达出来，毕竟冒然要求这种事实在太过失礼。

    不过即便如此，理世也绝对不可能失望，因为还有心爱在，她可不会考虑什么失礼不失礼的问题。

    这不，还没等李亚林反应过来呢，心爱就已经拉上他的手，直接将他拽到了钢琴面前，看她这气势，大有一副你不弹钢琴就不让你起来的意思，李亚林还能说什么？

    “好吧，那我就试一试，其实我也挺久没弹了……”

    下意识的摸了摸鼻子，李亚林的表情稍稍有些无奈，说到底，他现在也只是空有理论知识，还没有实际意义上的真正摸过钢琴，万一掉链子的话，那可就糗大了。

    可箭在弦上，也容不得他拒绝，更何况他本身也对自己的钢琴能力十分好奇，那就索性试试看咯。

    活动了一下自己的手指，李亚林指尖轻扫过面前的琴键。

    说来奇怪，明明是第一次接触钢琴，可就在指尖与琴键碰触的那一瞬间，李亚林的心中却是产生了一种仿佛与整个钢琴融为一体的感觉。

    就好像面前这架钢琴成为了他身体的一部分，他可以随心所欲的使用这架钢琴，演奏出美妙的乐曲。

    事实上也正是如此，伴随着李亚林的指尖轻点，第一个音符传出，接下来整个房间都被那悠扬的琴音充斥，与此前理世的弹奏截然不同，这是能够打动人心的钢琴声，甚至是一般专业钢琴家都无法比拟的动人演奏！

    听到这美妙的琴音，在场的女孩们都是禁不住的沉浸其中，久久无法自拔。

    直至琴音终止，最后一个音符的声音消失，女孩们才仿佛自梦境中苏醒过来一般。

    刚刚的感觉，真的好像是做了一场梦……

    这就是精通级别的钢琴能力？

    挺厉害的嘛！

    与女孩们不同，身为演奏者，李亚林虽然也很投入，但却不至于完全沉浸其中，毕竟吸引女孩们的，除了精通级别的钢琴演奏之外，还有那+3的钢琴演奏吸引力。

    李亚林可不会被自己的能力影响，所以演奏终了，他的第一感觉就是精通级别的钢琴能力果然很专业，而且仅仅只是精通级别就达到了这种程度，那么当他提升到专家乃至宗师的等级，那将会是怎样的程度？

    这系统给出的能力超给力的！

    对于这次的抽奖成果，李亚林表示非常满意，虽然暂时还用不上，但有这么一技傍身的感觉，还是很好的嘛。

    然而让人意外的是，他自己只是单纯的感叹一下，却没承想，家里的这些女孩们却是瞬间爆炸！

    没办法，李亚林的钢琴演奏对女孩们来说，实在太过惊人！

    “太厉害了！实在太厉害了！我宣布！亚林前辈以后就是Rabbit-House专属钢琴师了！”

    此刻的心爱仿佛化身为小兔子一般跳个不停，一边跳，她还一边大声宣布，看这样子，她是打定主意要用音乐去感动顾客了。

    “亚林老师的钢琴……实在太美了，亚林老师，我能跟你学钢琴吗？”

    与心爱不同，理世关注的还是李亚林钢琴演奏的本身，她觉得这是她有生以来听过的最美妙的钢琴曲，也正因如此，她才更加的打心眼里崇拜李亚林。

    刚刚的那一曲，让理世觉得非常感动，甚至她还产生了一个想法——成为李亚林的学生，向他学习钢琴演奏。

    理世真的很希望，自己有朝一日也能演奏出这样让人感动的乐章。

    所以下意识的，她将自己的想法脱口而出，不过在说出这句话后，理世的小脸是瞬间红润了起来。

    因为她知道，自己刚刚实在是太冒失了。

    “好厉害……”

    智乃和音砂见张的反应虽然没有心爱与理世那么夸张，却也好不了太少，此刻看着李亚林的眼神都是惊奇之中又带着感叹。

    明明作为漫画家，李亚林已经展现出了无与伦比的才华，可现在听到他的钢琴，却又让人产生了一种他的钢琴才能不在漫画之下的感觉。

    这算什么？

    既精通漫画又精通钢琴的天才？

    真正的天才吗？

    好像……有点儿过头了呢。

    看着面前四个表情各异的女孩，李亚林下意识的挠了挠脸颊，虽然他知道自己精通级别的钢琴能力很不错，却没想到会让大家产生这么大的反应。

    “专属钢琴师什么的……那实在是太夸张了，不过如果我有时间的话，抽空在店里弹弹钢琴倒是也没问题。”

    “至于理世同学……跟我学钢琴什么的还谈不上，咱们相互交流你看如何？”

    对于在Rabbit-House里演奏的问题，李亚林倒是没什么抵触的心思，反正在他看来，这店里也没什么顾客可言，弹弹钢琴什么的也没所谓，毕竟演的时间多了，钢琴的等级还能提升不是么。

    至于教理世钢琴这件事，那就更不用说了，自家的妹子还有什么可保留的？你想学，那我就教你呗。
------------

第三十章 营业额飙升

    李亚林的想法很简单，对他而言，反正现在是开学前期，自己的漫画事业也步入正轨，根本不用像之前那般死命的熬夜肝等级，接下来轻松一些也没什么关系。

    趁着还没有开学之前，就用这钢琴陶冶下情操，顺便放放松好了。

    本着这样的想法，再加上心爱的怂恿，李亚林与大家合力将钢琴移至Rabbit-House的吧台旁，在这里专门清理出一块小区域，当作店里的演奏区。

    闲暇无事之余，李亚林就会在这里弹奏钢琴，偶尔还会教一教理世关于钢琴方面的技巧。

    按理来说这并没什么不对，毕竟咖啡店里有钢琴演奏什么的，完全属于正常情况，就算是夜店酒吧也会邀请乐队驻唱招揽顾客对吧。

    可问题是，恰恰就是因为这钢琴演奏，竟然导致Rabbit-House顾客急剧增加！

    此前Rabbit-House的客人虽然不多，但也不是一个都没有，毕竟智乃冲泡咖啡的手艺很不错，而且这家店也算幽静，总能够招揽到一些回头客。

    也正因如此，这些客人在听到了李亚林的钢琴演奏后，顿时是惊为天人，而且在这个时候，一传十十传百的效应产生了，到后来甚至出现了专门为听李亚林演奏而登门的顾客。

    这可是让李亚林非常无语。

    “这顾客比想象中要来的多啊……”

    计算了一下这几天的营业额，初期几天虽然没什么太大的变化，可到了后来，这店里的日营业额是一天比一天高，尤其是今天，也不知道是不是假期的缘故，更是飙升到了最高峰！

    二十多万岛币的日营业额，就算去除成本，也能赚到十万左右吧，如果天天都能达到这种程度，那一个月岂不是就有三百万的纯利润了吗？

    相比此前的拮据收入，这个变化不可谓不大。

    “好累……真的累死了……”

    李亚林这边是在惊叹，而再看另一边，由于今天工作量太大的缘故，心爱已经完全软倒在了桌子上。

    也真是辛苦她了，今天一直在忙前忙后，对女孩子而言的确会有些吃不消。

    “如果心爱你很累的话，就先去休息吧，后续的打扫工作交给我就好。”

    好吧，话不能说的那么绝对，心爱虽然是累的起不来了，可同样身为女孩子的理世，却还是一副神采奕奕的模样。

    这一天繁忙的工作对她而言，根本就不是问题。

    女孩子之中，也有像她这样精力充沛的人呢。

    不……应该说她是个特例才对！

    “真的吗？最喜欢理世了！”

    心爱是真的累到不行，听理世说愿意承担起后续的打扫工作，她顿时是欢呼了一声，直接扑到了理世的怀中。

    “心爱你……”

    心爱这一记飞扑可是出乎了理世的意料，下意识的接住了心爱，可紧接着理世的脸蛋就红了起来，想要将怀中的心爱推开。

    不过动作做了一半，理世却是停了下来，因为她发现，扑到自己怀中的心爱已经睡了过去，她实在太疲惫了。

    看到那倦意满满的睡脸，理世又怎么可能忍心再将心爱推开呢？

    “理世，你带心爱回房间吧。”

    心爱扑到理世怀中并且睡着的一幕，自然是被李亚林看在眼中，说实话，少女扑入少女怀中，这画面实在是太赞了有没有！他现在很想双手合十大喊一声超满足！

    不过真要是这么做了，节操怕是也要掉光了，所以稍稍淡定之后，李亚林轻声对理世开口，毕竟也不能让心爱就这么一直在理世的怀里睡着对吧。

    “好吧，那我就先把心爱送回去。”

    听李亚林这么一说，理世也是醒悟过来，连忙一个公主抱将心爱横抱在怀中，很是轻而易举的将她送向二楼的房间。

    看着理世的背影，李亚林的心中又是感叹了一声。

    如果是拼力量和体质的话，自己怕都不是理世的对手吧……

    这么一想想的话，还真是让身为男人的自己纠结呢。

    “钱！钱！钱！没想到我的咖啡店竟然这么赚钱！这实在是太棒啦！”

    理世才刚带着心爱离开，一直在沉默的提比是终于无法再忍耐下去，刚刚它憋的已经够久了，现在没有外人，它终于能够释放出来！

    这么多的营业额，可以说是创造了Rabbit-House开店以来的记录，这个让提比如何能不兴奋？如何能不欢呼？

    虽然以前并没有打算用咖啡店赚钱，可现在的话，提比却深深感觉到了钱的重要性，也正因如此，它才会更加看重钱的问题！

    “请冷静下来，这些天营业额之所以提高，全都要归功于亚林桑的钢琴。”

    提比因为营业额的激增而活蹦乱跳，可智乃此时却依旧非常冷静，能够提升营业额这固然是好事，可也不能因此而得意忘形。

    就像她所说的那样，店里的营业额之所以增加，全都依靠着李亚林的钢琴，一旦停止演奏，Rabbit-House就会被立刻打回原形。

    而那一时刻，并不会来的太晚。

    是的，智乃很清楚，等到开学之后，Rabbit-House就不能像现在这样全天候营业了，而且李亚林也不可能再有那么多时间演奏钢琴，这段时间的忙碌，很快就会如同水中月镜中花一般烟消云散。

    “这……”

    智乃的话说的很清楚，提比也瞬间反应了过来，等它想通了其中的关节后，原本兴奋的模样很快萎靡了下来。

    是啊，就算这段时间的营业额激增，也代表不了什么，Rabbit-House……终究还是那个破旧的咖啡店。

    “其实我觉得，按照眼下的情况，或许我们应该更加积极的招聘店员，应该说，我们需要那种可以全职的店员坐镇，店里的生意才刚好起来，如果就这么放弃实在太可惜了。”

    智乃与提比的对话自然是被李亚林听在耳中，不过他的心中却是有着不同想法，近段时间的钢琴演奏问题暂且不说，单凭店里现在的营业额，他认为还有更重要的事情要做。

    没错，就是招聘店员！
------------

第三十一章 AA与D为什么会成为朋友？

    “招聘店员？”

    李亚林话一出口，顿时引来了智乃和提比的目光，这也难怪，虽然此前也曾说过这类话题，但事实上，除了心爱这个意外之外，压根就没有人来店里应聘。

    也就是说，招聘新店员一事彻底宣告失败。

    像这种情况，还怎么招聘新店员？

    “没错！或许我们可以动用一些资源，比如发动身边认识的人……嗯，就这么决定了！”

    智乃和提比都不看好招聘新店员一事，但李亚林却来的非常有信心，虽然他才初临这个世界不久，没什么人脉可言，但不要忘记，作为周刊少年GONGON的人气漫画家，他可是非常被看重。

    去拜托那个套路极深的皆野总编，应该就可以轻易解决这个问题没错吧。

    嗯嗯，这么一点儿小事，那个皆野总编绝对可以轻松搞定！

    “诶？亚林老师想要招聘新店员吗？如果是这样的话，我倒是有个朋友在找工作……”

    “什么？见张你有合适的人选介绍给我？”

    最近这段时间，李亚林与自家责编妹子相处的非常融洽，音砂见张很是尊敬崇拜他，他也非常喜欢这个积极又努力的妹子，彼此间的熟络程度自然是飞速的增加。

    这不，李亚林已经开始直呼音砂见张的名字，只可惜这个责编妹子依旧还是保持着老师的称呼。

    当然，这并不是重点。

    这次李亚林找上责编妹子，主要是想通过她去联络皆野缠，虽然并不是没有皆野总编的电话，可他总觉得还是让音砂见张帮忙传达一下的比较好。

    然而让他意外的是，当他说出了自己的意图后，责编妹子那边竟然带给了他意外惊喜。

    “没错，我有个朋友最近比较闲……完全可以全职在咖啡店里工作，只是不知道亚林老师你……”

    由于太过意外，李亚林激动之下是直接抓住了责编妹子的双手，这可是让责编妹子相当慌乱，脸蛋刹那间红了个透彻。

    被李亚林抓住双手的她，说起话来是磕磕巴巴，很是不容易的才将话说出来。

    不过还没等她把话说完，李亚林已经开始连连的点起头来。

    “既然是见张你的朋友，那就太好了！如果可以的话，请尽快通知你的朋友来店里面试。”

    开学日迫在眉睫，如果不想Rabbit-House白天闭店，就必须尽快找到店员。

    也正因如此，李亚林当然希望音砂见张的那个朋友能尽快现身。

    “明……明白了，我这就联络她……”

    与李亚林的目光对视，手还被紧紧抓住，音砂见张只觉得自己的体温在急速飙升。

    如果再这么下去，责编妹子衣服怕是都要被汗水浸透。

    还好，李亚林终究是反应了过来，看到责编妹子的状态，就知道自己有些激动过头了，连忙将手收回，总算是让音砂见张放松了下来。

    她并不是反感与李亚林的身体接触，而是从来都没有此类经历的她，实在是无法适应这种情况。

    而且如果可以的话，她更希望这样的一幕能在更加浪漫的地方发生。

    不不……自己在胡思乱想些什么！

    李亚林那边收回手去，音砂见张在放松的同时，心中却是莫名的产生了一抹失落感，虽然很快就将心思回转过来，可在用电话联络朋友的时候，她的目光还是禁不住的凝视在李亚林身上。

    亚林老师的手……很温暖呢……

    关于责编妹子的少女心思，还是先不要多说了，接下来的目光还是要放在音砂见张的朋友身上。

    按照责编妹子的介绍就是，她的这个朋友是个在校大学生，由于是最后一年学业的缘故，所以时间上充裕的很，再加上还没能找到毕业后的方向，现在来的非常迷茫。

    所以音砂见张的这个朋友希望能通过打工找到未来的目标，只是近段时间一直没能找到心仪的工作，既然Rabbit-House缺人的话，不如就让她试一试。

    听了责编妹子的介绍后，李亚林觉得对方的情况还算不错，接下来就是等待对方到来，实际意义上的看看对方究竟是否适合在店里工作。

    不过就在责编妹子的这个朋友来到Rabbit-House，李亚林真正看到她之后，却是小小的吃了一惊。

    “你好，我的名字叫做风羽玲奈，初次见面还请多多关照。”

    此刻站在李亚林面前的，是一个十分漂亮的长发女孩，要说对方给人的第一感觉，那就是温柔，而第二感觉的话，就是胸大！

    没错，相比音砂见张的AA罩杯，风羽玲奈的D罩杯简直能用壮观去形容。

    为什么如此贫乳的责编妹子会有一个波霸朋友，虽然心中很是好奇，可如果真将这个问题说出来，李亚林觉得某人一定会因此而黑化。

    要真变成那样，可是一万个划不来，所以吐槽什么的，还是到此为止的比较好。

    再说说这位风羽玲奈小姐，虽然一开始还没反应过来，可很快的，李亚林就认出了对方的身份，因为在他知晓的故事中，这个风羽玲奈也应该是以漫画家助手的身份登场。

    却没承想，换到这个现实的世界，她竟然以音砂见张的朋友身份来Rabbit-House面试。

    应该感叹一声世界真奇妙吗？

    不过如果是这个人的话，倒是可以信赖的样子，虽然据李亚林所知，这妹子的性格有些少根筋……

    总而言之，先试试看吧。

    “心爱，带这位风羽小姐去更衣室吧，作为前辈，你可要好好帮助风羽小姐。”

    风羽玲奈到来后，李亚林很快将大家相互介绍了一遍，等到彼此认识之后，他的目光才转向到心爱身上。

    他感觉到了心爱的跃跃欲试，既然如此，指导风羽玲奈的工作就交给她好了，虽然心爱在店里工作的时间也不算长，可怎么也比他一个门外汉要强得多是吧。

    谁让他没怎么接触店里的工作呢。

    “是！保证完成任务！”

    就像李亚林所看到的那样，心爱此时的确兴致满满，作为一个准高中生，竟然成为一个大学生的前辈什么的，这不是太有趣了吗？

    这样的机会，心爱又怎么可能错过？
------------

第三十二章 出大事了！

    “心爱桑……真的没问题吗？”

    作为‘前辈’，心爱现在可是非常尽职尽责的饰演着这一角色，全心全意的为风羽玲奈介绍着Rabbit-House。

    可心爱的全情投入并没能让智乃放心，事实上，虽然身站在吧台后面，智乃的眼睛却丝毫没有从心爱和风羽玲奈的身上离开过。

    她实在是非常担心，明明也只是在店里工作了不长时间，心爱真的能够帮到那位风羽玲奈小姐吗？

    会不会搞砸？

    要不要让理世桑帮忙？

    “放心吧智乃，心爱虽然平时看起来不太靠谱，可到了关键时刻，她还是的很值得信任的。”

    智乃的担忧被李亚林看在眼中，可以眼下这情况，他除了出言安抚之外，也没什么其他的好办法，毕竟他都已经把工作交给心爱了，如果临时再把理世换上去，岂不是会打击到心爱？

    就算心爱再怎么没心没肺，也不能这么伤她的心对吧。

    “嗯……说的也是……”

    有了李亚林的安慰，智乃虽然还没办法完全放心，可也能稍稍的平稳心情。

    就像李亚林所说的那样，心爱偶尔还是值得信任的，那么这一次，自己也应该信任她才行！

    “被智乃的目光注视了呢！作为姐姐，我一定要努力给智乃看！就交给姐姐吧！”

    感受到智乃的目光，心爱的干劲更足了，虽然以上的这些话她没有说出口，可不知道为什么，李亚林从她的表情以及挽袖子的动作上，突然就读懂了她的心思。

    是的没错，这就是保登心爱此时此刻的心情！

    那么……就请努力吧。

    看着干劲满满的心爱，李亚林是禁不住的叹了口气，只希望心爱不要因为太过努力而弄出什么问题来，那样的话，她只会距离成为智乃姐姐这条道路越来越远。

    “玲奈加油！你没问题的！”

    智乃这边在担心着心爱，见张那边也同样在为自己的朋友鼓劲加油，虽然不知道她们的关系究竟好到什么程度，可见到责编妹子仿佛都想亲自登场为朋友助阵的模样，果然也不只是普通朋友而已吧。

    那么……风羽玲奈是否能够胜任这份工作呢？

    “不好了！出大事了！”

    “怎么了？发生了什么事？”

    风羽玲奈即将开始工作，吧台后的智乃与责编妹子见张都很紧张，也恰恰就在这个时候，已经为风羽玲奈介绍完基本工作，带着她去更衣室换制服的心爱是突然跑了出来。

    看到她那慌乱的模样，智乃和见张的心是差点儿蹦出嗓子眼，不仅是她们，就连李亚林都随之皱起了眉头。

    出大事了？

    出了什么大事？

    下一刻，智乃和见张忙不迭的跑向更衣室，李亚林见状，生怕真发生什么意外，也连忙跟上。

    不过就在李亚林紧随其后抵达更衣室，看到了一脸尴尬，满脸红晕还眼角隐约带泪的风羽玲奈后，他是十分无奈的一个转身，移开了自己的视线。

    这也是没办法的事情，谁让更衣室中的风羽玲奈上衣敞开，粉红色的罩罩就这么映入李亚林眼中，如果不在第一时间转身的话，气氛一定会变得非常尴尬。

    “怎么回事？”

    眼看到这一幕，智乃和见张都有些愣神，也就是理世还能保持镇定，冷静的上前帮风羽玲奈挡住胸口，并且开口询问。

    “这衣服……这衣服我实在是穿不下……”

    面对冷静而又成熟的理世，风羽玲奈终于道出了事故的真相，也正因如此，现场的气温在刹那间降低了好几度。

    “衣服……穿不下？”

    不知为何，见张的声音突然有些发冷，而她的目光，自然是瞄向了风羽玲奈的胸口处。

    风羽玲奈此刻所穿的制服，并不是智乃心爱她们所穿的同款，而是白色衬衫黑色马甲，有些偏男风的侍者服。

    智乃她们的同款制服店里只有三件，据说都是智乃的妈妈亲手做的，风羽玲奈到来，自然只能给她换成寻常的制服，只是这效果……

    是不是有点儿太夸张了？

    没办法，风羽玲奈胸前那对宝贝的尺寸实在太大，明明别的地方都合适，唯独胸口问题难以解决，衬衫的扣子系不上什么的，无疑打击到了在场的全体女性。

    难怪心爱刚刚说出大事了，某种意义上来说，这的确算是出大事了呢。

    “呵呵……也难怪呢，没有玲奈这样的尺寸，的确发生不了这样的‘大事’呢……”

    看着眼前的一幕，下意识的揉了揉自己的AA级胸口，责编妹子见张的表情十分僵硬……不，应该说突然变得有些可怕了起来。

    AA罩杯的怨念吗？

    见张小姐！就算是AA级也是有市场的，不如说，你这样的平板反倒是稀缺属性啊！

    好吧，总觉的将这话说出来，会导致责编妹子真正暴走，所以吐槽什么的，果然还是在心里默默进行的比较好。

    “是我考虑不周了，今天风羽小姐就请穿便服熟悉工作吧，这件制服先交给我。”

    还好，现场的温度虽然有所下降，智乃的及时开口却是打破了这一尴尬的氛围，毕竟以智乃的年纪，她现在纠结的并不是胸围问题，而是身高，这种事故还打击不到她。

    “嗯，这样也好。”

    眼见如此，大家也都稍稍松了一口气，至此来说，这个小插曲应该也算告一段落。

    只是不知道为什么，此后心爱看向风羽玲奈的目光中，总是带着一抹古怪，而且她的视线也经常停留在风羽玲奈的胸口。

    一开始李亚林还很奇怪，直到后来，当他找到机会向心爱询问后，才终于明白。

    原来心爱一直非常好奇，风羽玲奈那么壮观的尺寸究竟是怎么长的，如果可以的话，她也很想向风羽玲奈讨教一下，究竟怎么才能达到那样的程度。

    女孩子都很在意自己的尺寸吗？就连心爱也是如此？

    从某种意义上来说，还真是这样没错呢。

    得知了这一情况后，李亚林是禁不住的感叹了一声，明明大小什么的根本无所谓，只要适合自己就好，为什么一定要那么纠结呢？
------------

第三十三章 这柔软的触感

    关于风羽玲奈的制服尺寸问题，最终的解决方法很简单，智乃花了一个晚上的时间进行修改，很是轻松的将制服改成了适合的尺寸。

    说起来，智乃还有一双巧手，很擅长针线活呢。

    这应该是来自她母亲的遗传？

    总而言之，制服尺寸不适一事轻松解决，风羽玲奈也很快适应了店里的工作，增加了一个人的感觉的确不错，就算顾客还在增加，大家也能变得游刃有余。

    唯一比较尴尬的是，在听完李亚林的钢琴演奏后，风羽玲奈也变成了他的崇拜者之一，再加上她的天然呆属性，时不时的就会听钢琴入迷，从而引发一系列的小状况。

    还好，那都是一些无伤大雅的小状况，总体而言，一切都还是很好的。

    就这样，伴随着时间的推进，开学的日子终于到来。

    “高中生活呢……真是让人期待！”

    “高中生活么……还真是让人纠结啊……”

    临近入学，心爱与李亚林却是呈现出两个截然不同的反应，心爱是憧憬而又期待，李亚林却是没有丝毫干劲。

    这也难怪，作为一个15岁的少女，能够只身一人来到这个陌生的城市，自然是怀揣着对成为高中生的期待。

    可与心爱不同，李亚林在此之前可是一个年近三十岁的大龄伪宅，对高中课程什么的，完全不可能有兴趣的好吧！

    唯一能够吸引他的，怕是也就只有英棱高中这个名字了。

    既然知道这是一个类似综漫的世界，那么出现更多熟悉的二次元人物，也不是不可能的事情。

    进入英棱高中后，李亚林会不会遇到那个他所知晓的鱼见会长呢？

    关于这个问题，真的很值得探讨一下。

    不过即便如此，成为高中生什么的，果然还是让人很纠结啊。

    在学校里挥洒汗水与青春？

    拜托，只有这个真的饶了我吧……

    虽然一直很是纠结，可终究还是迎来了入学式，让人残念的是，心爱无法成为李亚林的后辈，因为她并没有入学英棱高中，而是进入了那所没有改革，依旧还是女校的樱才学园。

    如果可以的话，李亚林其实也很想去那所学校啊！

    只可惜，幻想什么的，也只能到此为止了。

    关于Rabbit-House的工作，风羽玲奈虽然已经适应，但要让她一个人照看好店铺，却没那么容易。

    值得庆幸的是，责编妹子音砂见张表示她会抽空过来帮忙，两个人在店里的话，应该不会出现什么问题。

    更何况入学式那天不是正式上课，大家都可以很快赶回来，趁着这个机会，李亚林觉得这是一个测试风羽玲奈的好机会。

    不过……果然还是有些担心呐。

    虽然时间并不会很长，可李亚林还是很挂念店里的情况，生怕只有风羽玲奈和音砂见张在店里会出什么意外。

    也正因如此，他压根就没有关注英棱高中入学式，反正也只是校长讲话之类的活动，无视掉也是没关系的。

    不过非常值得一提的是，就如李亚林所期待的那样，英棱高中的学生会长真的是鱼见。

    看到台上那一脸面无表情的双马尾，他就已经确定了这一点。

    只可惜，作为一个普通学生，他跟台上那位鱼见会长没有任何交集，自然也就不可能与对方发生什么接触事件，与其去考虑那些不着边际的东西，果然还是店里的情况更加重要。

    一年一度的春季入学式，对于岛国特区的高校新生来说非常重要，甚至就连家长都会陪同前来，即便入学式结束了，也会三五成群的聚在一起，拍照留念之类的。

    老生的话，虽然不会像新生那般兴奋，却也会在这一天与朋友相聚，欢声笑语的讨论着春假的趣事。

    李亚林站在这其中，总觉得自己来的格格不入。

    这也难怪，且不说他原本就不是什么高中生，单说他这个高二转学生的身份，就注定了他在这个学校不可能有什么朋友，强留在这里，也只会觉得尴尬。

    所以稍稍的挠了挠后脑勺后，李亚林十分果断的做出了决定——回家！

    反正入学式也结束了，留在学校里也没什么意义。

    本着这样的想法，李亚林开始向校门口走去，然而就在迈出左脚，右脚还没移动之际，一股巨力突然从他背后传来。

    “小心！”

    伴随着这样的一个声音，李亚林的身体也是随之向前倾斜，等他反应过来的时候，已然被撞到在了地上。

    什么情况？

    虽然变成了高中生模样，可李亚林的身体并没有被强化，只是普通人平均体质的他，突然被撞当然会摔倒。

    可这摔倒并不像想象中的那般简单，因为李亚林摔倒的同时，那个撞倒他的人也一起摔在了他的身上。

    这柔软的触感……

    女孩子？

    卧槽！

    一直以来，李亚林都觉得动漫之中男女主角相撞后的幸运色狼事件都是胡扯，哪有那么巧的，突然就来个平地摔，还好死不死的摔到女主的身上，更能巧合的摸到一些不该摸到的部位。

    那不是扯淡吗？

    可今天，他却被现实教做人，那种温软的触觉，已经彻底掩盖了被撞后的疼痛！这绝对是动漫中的经典场景再现有没有！

    只可惜，虽然由于躺在地上的缘故，光线的阴影导致李亚林看不清身上女孩的模样，这不知道这个摔在他身上的女孩究竟好看不好看。

    当然了，无论这女孩好看不好看，李亚林所需要做的也只有一件事——尽快把手收回来！

    按照动漫之中的套路，如果这是男女主角的相遇场景，九成九的女主会恼羞成怒，无论男主是对还是错，都是女主先入为主的将男主当成色狼，直到之后的一系列相处，才会渐渐喜欢上男主。

    那么为了避免在这种情况下竖旗，就必须要立刻行动起来！

    “春香！你没事吧？”

    “你们还好吧？”

    李亚林的反应的确算快的，同时他也非常的庆幸，因为就在他收手的同时，两个女声在他身侧响起。

    这说明，那个摔在他身上的女孩还有同伴，三个女生的话，如果处理不好会更加麻烦。

    至于刚刚的那份意外……

    还是当作什么都没有发生过吧！
------------

第三十四章 难不成还是一见钟情？

    “呜……”

    两人相撞的力道虽然算不上多大，可短时间的相撞再加上倒地，还是让李亚林身上的女孩小小的晕了一下，轻轻的呢喃了一声后，她才终于回过了神来。

    “真希、敦子……”

    此刻撞在李亚林身上的女孩，正以一个十分不雅的姿势爬在李亚林的身上，从他身上爬起来后，扶着脑袋来回晃了晃，才将目光转向到她的同伴身上。

    “都说了是开玩笑，你干嘛还要跑那么快？”

    “抱歉抱歉，刚刚是有些激动了。”

    “总而言之没事就好。”

    李亚林身上的女孩抬起头后，立刻遭到了其中一个同伴的抱怨，这让女孩有些惭愧，声音之中也带着不好意思。

    或许是感受到了同伴的歉意，那个抱怨的女孩也是缓和了下来，只是听到了那两个女孩的对话，还被压在下面的李亚林却是很想吐槽出来。

    这是没事的样子吗？

    这里可是还有一个人被当作肉垫啊喂！

    “那个……还有一个人……”

    还好，没等李亚林吐槽出来，最后一个声音听起来比较文弱的女孩开了口，看这样子，她好像注意到了同伴身下的李亚林。

    也正因如此，她的提醒总算是让李亚林身上的女孩反应了过来。

    “实在非常对不起！”

    忙不迭的从李亚林身上移开，紧接着又连连的鞠躬道歉，看这样子，这女孩并没有察觉刚刚的‘意外’。

    而这，也让李亚林稍稍的松了一口气。

    “没关系，只不过是意外而已。”

    身上没有了负担，李亚林很是轻松的从地上站了起来，虽然被撞到了，但却幸运的没有受伤，再加上刚刚的福利，他又怎么可能说出苛责的话来。

    更何况趁着这个机会，他也看清了对面的女孩，那是一个身穿着英棱高中校服的长发女孩，五官精致，绝对是可以打到九十八分以上的美少女！

    不过让李亚林印象最深的，还是她身上那种温柔贤惠的气质，总觉得这个女孩会是一个完美的贤妻良母人选，明明只是个高中生而已，李亚林竟然能从他身上感受到淡淡的母性！

    这还真是不可思议。

    再将目光转向到这个女孩的同伴身上，应该说美女的朋友都是美女吗？另外两个女孩也都是相貌非常优秀的美少女，虽然相比这个摔在李亚林身上的女孩，她们要稍稍的逊色一筹，可打分的话，她们至少也要九十五分以上！

    只不过……

    金发、红发还有黑发……总觉得这样的三人组合有些既视感呢。

    “那个……要不要去医务室……”

    李亚林这边打量着三个女孩，那个摔在他身上的女孩脸上却是露出了忧色，毕竟她刚刚撞倒了李亚林，如果因此而让他受伤的话，肯定都是她的责任没错。

    虽然现在看上去没什么问题，可她依旧还是非常担心。

    “只是小小的摔了一下，用不着去医务室那么夸张，真的没关系的，我还有事就先走啦。”

    讲道理，眼前这三个都是非常优秀的美少女，没有一个男人会抵触与她们的交集。

    可问题是，对面那女孩的眼神让李亚林有些无奈，他很清楚，如果真随着她去了医务室，事情肯定会变得非常麻烦。

    毕竟刚刚他可是碰触到了不该碰的部位，万一让那个女孩想起来的话……

    果然，眼下这个情况还是先闪为妙。

    朝着女孩摆了摆手后，李亚林转身向校门方向走去，从背影看，来的那叫一个洒脱。

    也正因如此，他也成功的吸引到了三个女孩的注目。

    “喂喂！回神啦！春香身为当事人也就算了，敦子你看着那个男生发什么呆啊？”

    直至李亚林的身影消失，三个女孩之中名叫真希的女孩率先反应过来，先是拉扯了一下撞到了李亚林的那个名**香的女孩，紧接着又在那个名叫敦子的女孩面前晃了晃手。

    她必须要承认，刚刚春香撞到的那个男生挺帅气的，但她又不是只会被帅气吸引的肤浅女孩，还不至于沉迷其中。

    可她不沉迷，却不代表她的两个同伴同样可以，尤为让她无奈的是，她发现敦子的目光非常迷离。

    这是什么情况？

    难不成还是一见钟情？

    按照这个剧情来看，女主角明明应该是春香才对啊，敦子她又是怎么回事？

    “我……”

    被真希的手干扰了视线，敦子终于转回神来，面对同伴那惊奇的眼神，她的脸蛋是瞬间红成了一片。

    “不是吧！你真喜欢上那个男生了？”

    敦子这个反应让真希来的更加惊讶，如果是淡定的摇头也就罢了，可现在这情况……

    有问题！

    “真的吗？敦子你对那个男生一见钟情了？”

    敦子与真希的对话让春香也吃了一惊，下一刻，春香和真希的目光是紧紧锁定在了敦子的身上。

    作为好朋友好闺蜜，这种事情一定要从实交代才行！

    “不是一见钟情啦……我，我只是好像认识那个男生……”

    被两道灼灼的目光紧盯着，敦子感觉相当的不适应，最关键的是，她可不想被自己的朋友们误会，恋爱什么的，她还没有考虑那个问题。

    刚刚之所以发呆，只是她认出了李亚林的身份而已。

    “敦子你认识那个男生？可那个男生并不认识你啊，这究竟是怎么回事！你快从实招来！”

    敦子的回答明显没能让真希和春香满意，尤其是真希，看她那激动的模样，就差抓住敦子的衣领让她一五一十交代了。

    在她的连连紧逼之下，敦子只能举双手投降。

    “他当然不认识我啦，其实是这样的啦……”

    敦子是怎么认识李亚林的呢？

    很简单，她是在Rabbit-House里听过李亚林的钢琴演奏，所以才能认出他来。

    虽然并不知道他的名字，但他的琴声，却是敦子永远都无法忘怀的。

    也正因如此，刚刚在李亚林离去的时候，她才会一直的发呆，因为她怎么也没想到，自己竟然会在学校里与那个咖啡店的钢琴家相遇。

    钢琴家？

    咖啡店？

    听完敦子的解释后，真希与春香面面相觑，她们可没想到，学校里竟然还有着这么一个厉害的男生。

    如此说来的话，刚刚没能认识一下，还真是可惜了呢……
------------

第三十五章 感情迟钝的亚林老师

    “阿嚏！”

    感冒了吗？

    回家的路上，李亚林一连打了好几个喷嚏，可是让他非常奇怪。

    难不成是昨天晚上没盖好被子着凉了？不对啊……自己这身体挺健康的，连续熬夜都没问题，又怎么可能感冒？

    要不然，是有人在背后骂自己？

    可那又会是谁呢？

    使劲儿的揉了揉鼻子，李亚林禁不住开始胡思乱想起来，还好喷嚏很快止住了，不然他还真要好好考虑一下自己最近有没有得罪人的问题。

    算了算了，这也不是什么重要的事情，眼下他所担心的，还是Rabbit-House那边的情况。

    只有风羽玲奈和音砂见张这两个妹子在店里，真的没问题吗？

    “智乃你也回来啦。”

    本来李亚林以为自己算是快的呢，却没承想，等他回到店里的时候，智乃都已经站在吧台后面了，明明她今天也参加了入学式，竟然回来的这么快。

    “智乃是在担心我们呢。”

    还不等智乃开口，一旁的责编妹子是抢先开了口，她现在穿的，是店里的另一套制服，与风羽玲奈的制服同款。

    与风羽玲奈不同，责编妹子的制服非常合身，尤其是胸口位置，简直合身的不能再合身了。

    可问题是，明明这是一身男款制服……

    “原来是这样，辛苦你了见张，今天晚上我请你吃饭。”

    关于制服合身不合身的问题，李亚林在心中想想也就算了，可千万不能把这话说出来，否则就是作大死。

    所以在面对自家责编妹子的时候，他只需要微笑就好。

    今天音砂见张是义务帮忙，并不会给她算工钱，虽然她是自愿的，可就让她这么白干活也不太好。

    所以心中稍稍思索片刻，李亚林果断决定请责编妹子吃饭，一来是感谢她的帮助，二来的话嘛，跟自家责编妹子处好关系，那不正是漫画家的责任吗？

    “请……亚林老师要请我吃饭吗？”

    没想到李亚林会突然邀请自己，音砂见张的表情顿时一愣，紧接着也不知道她是想到了什么，脸颊突然红润了起来。

    “嗯，见张你晚上应该有时间吧？”

    李亚林不知道责编妹子为什么会脸红，只不过是吃个晚饭什么的，他倒是也没在意太多。

    “有时间！我当然有时间！”

    不同于李亚林的淡定，音砂见张的神情来的越发紧张，明明只是听到询问而已，她却如同小学生一般的绷紧身体，就连回答的声音都提升了几个调门。

    “那就好，等一会儿心爱回来了，咱们就好好商量一下晚上吃什么，听说附近开了一家不错的铁板烧……话说见张你怎么了？”

    听责编妹子晚上有时间，李亚林轻轻点了点头，在他看来，接下来需要考虑的就是晚上吃什么的问题。

    毕竟今天都是入学式，为了庆祝一下新学期开学，大家一起出去吃一顿什么的，简直再合适不过。

    然而他的话才说到一半，还没等说完呢，再看对面的见张，却好像泄了气的皮球一般，脸上那失落的表情让人一览无遗。

    责编妹子的这一反应让李亚林非常奇怪，她在失落什么？

    “不……没什么的，我很好，我很期待嗯……”

    音砂见张在失落什么？

    答案其实很简单。

    一开始李亚林邀请她的时候，她下意识的就以为这是自己与李亚林之间单独共进晚餐，更进一步的说，或许这被称作是约会也不无不可！

    约会啊约会！与亚林老师的约会！

    从来没有此类经历的音砂见张，当然会在第一时间脸红，紧张什么的，也是理所当然的事情。

    只可惜，李亚林接下来的话将她的少女心击了个粉碎，约会什么的，压根就没有这回事！

    亚林老师……意外的是个感情迟钝的男生呢……

    心中这般抱怨着，音砂见张十分努力的收拾好心情，虽然刚刚的确是她误会了，但却绝对不能将那份心思暴露出去，不然的话，肯定会丢脸死有没有！

    “嗯，那就好。”

    责编妹子的心态平复很快，李亚林倒是没察觉什么，毕竟他跟女孩子的接触本就不多，想让他突然间就开窍是根本不可能的事情。

    更何况他现在还一门心思的琢磨着晚餐，见张已经邀请了，智乃和心爱也肯定要到场，既然如此的话，理世是不是应该也叫上？

    那么理世叫上的话，就不能抛下风羽玲奈了吧，毕竟也都是一个咖啡店的同伴了，索性今天就来一个聚餐？

    嗯，这个可以有！

    想到这里，李亚林突然来了兴致，眼见此情此景，他身旁的见张是深深的叹了一口气。

    真不知道是亚林老师想太少还是自己想太多……

    好吧，关于晚餐的问题暂且放到一边。

    因为关心店里的情况，李亚林和智乃回来的都很早，甚至就连理世都在中午赶回了店中。

    唯独心爱，等她回来的时候，已经是下午的三点钟，按理来说入学式十点就能结束，她这是干什么去了？

    “给各位介绍一下，这是我的挚友千夜！”

    不等询问心爱，大家就看到她身边尾随的一个身穿樱才学园校服，有着一头柔顺黑发的女孩，才刚一踏入店门，心爱就立刻拉起了那个女孩的手，为大家介绍了起来。

    心爱的挚友？

    她这么快就交到了挚友？

    虽然是自来熟，但也用不着这么快吧？

    了解心爱的几个女孩，都在为心爱这么快就交到了挚友而惊叹，毕竟突然就说挚友什么的，普通人根本就不可能的好么。

    唯独李亚林，他的脸上没有丝毫意外，甚至说，他还露出了一副本该如此的表情。

    是的，他一点儿都不意外这个名叫千夜的女孩出现，毕竟原剧情中，心爱就是在这个时候与千夜相识的。

    事实上也正如李亚林所想的那样，心爱与千夜就是在经历了迷路、被投食还有指引学校这一系列的事件之后，很快成为了朋友。

    至于心爱为什么会这么晚回来，也同样是因为迷路的问题。

    没办法，心爱的路痴属性已经突破了天际，明明在发现了这一情况后，只要有机会大家就会带她熟悉周围的环境，可终究还是失败了。

    不过也正因如此，才会有了心爱与千夜的相遇，这也算是某种意义上的缘分吗？
------------

第三十六章 终于开始的高中生活

    宇治松千夜，15岁，与心爱同样是樱才学园的高一新生。

    非常值得一提的是，千夜与心爱在校外相识，成为朋友后又发现两人竟然是同班同学，这让人不得不感叹缘分的奇妙。

    这样一来，也就难怪心爱会将千夜带回Rabbit-House了。

    千夜的性格温和，很能赢得他人的好感，自然也是轻而易举的融入到这个小集体中。

    事实上，几个女孩们很快就说笑在了一起，气氛来的十分融洽。

    只可惜，大家与千夜并没能聊上太久，因为随着店里的顾客越来越多，女孩们很快忙碌了起来。

    这也难怪，以往李亚林的演奏基本都在白天，中午到下午会是客流量的最高峰，不过因为即将开学的缘故，李亚林与女孩们商量了一下，决定将演奏推迟到下午四点到六点之间。

    这个消息已经在店内张贴了海报，顾客们也纷纷知晓，也正因如此，店里白天的顾客并不算多。

    可眼下，在演奏即将开始之际，顾客们是源源不断的出现在店内，由此可见，李亚林的钢琴吸引力究竟是有多么的大。

    “这店里的生意……也太好了……”

    千夜家也是开店的，不过她家卖的并不是咖啡，而是日式点心屋，平时的话，她一个人就能忙得过来。

    像现在这般，需要三四个人一起行动的情况，她还是第一次见，为此也是禁不住的惊叹了出来。

    明明这只是一个看上去平凡无奇的咖啡店，为什么能吸引到这么多顾客？

    难道这里的咖啡很好喝？

    “要开始了呢，亚林前辈。”

    就在千夜惊叹之际，手里端着餐盘的心爱在她身边经过，轻声的开口说了这么一句话。

    要开始了？

    那位亚林前辈？

    作为此前店中唯一的男性，李亚林当然会被千夜注意到，不过他那时候并没打算插足女孩们的话题，只是安安心心的站在一旁当一个听众。

    所以在千夜的印象中，李亚林就是一个看上去很帅气，但却又有些沉默寡言的前辈。

    那么这位前辈……究竟要开始什么呢？

    千夜的问题很快就得到了答案。

    当李亚林走向吧台旁的钢琴之时，店中突然响起了雷鸣般的掌声，然而就在他的双手搭在琴键之上之际，整个Rabbit-House又瞬间鸦雀无声。

    伴随着那悠扬的琴声响起，客人们很快陷入到那由李亚林的双手编制出来的，如同梦幻一般的乐曲殿堂。

    而这，也是极大的震撼了初来的千夜。

    这么美妙的声音……竟然是那位亚林前辈弹奏出来的？

    这……这也太好听了！

    没有丝毫意外的，一曲终了，李亚林又收获了一个小粉丝，看到千夜那双眼放光的崇拜表情，李亚林心中其实也有着那么一抹得意。

    难怪人家都说会一门乐器再去勾搭妹子会事半功倍，从各种角度上来说，这话说的都没毛病。

    “总算是结束了……”

    Rabbit-House的打烊时间是晚上七点，这是李亚林与智乃在此之前就商量好了的，毕竟大家现在都还是学生，为了赚钱而牺牲更多时间什么的，压根就是一种本末倒置的行为。

    可即便如此，繁忙的工作结束后，心爱还是软趴趴的瘫倒在桌子上，这孩子，体力是真的有够差劲。

    是不是应该锻炼锻炼她了？

    “心爱你很累吗？如果你实在太累就先上楼休息，晚饭的话，等我们给你打包带回来。”

    叹气归叹气，看心爱这软绵绵的模样，李亚林也没办法强行带着她出门吃饭。

    在他看来，实在不行就给心爱带回点儿吃的算了，反正只是一顿铁板烧而已。

    可让他没想到的是，他的话音才刚刚落下，心爱却仿佛受到了极大刺激一般的直接站了起来，再看她的眼睛，已经开始放光了有没有！

    “不累！我一点儿都不累！说好了的铁板烧！我们现在就出发吧！”

    关于晚上去吃铁板烧这件事，工作的闲暇之余李亚林就告知了大家，心爱当时表示非常期待，却远没像现在这般夸张。

    是因为了工作太累，所以胃口也大涨的缘故？

    看到心爱嘴角边流下的一抹晶莹，李亚林是禁不住的摇了摇头。

    “出发！”

    就这样，在李亚林的带领下，几个女孩有说有笑的奔向附近的铁板烧店。

    一顿晚餐，大家吃的都非常愉快，唯一可惜的，就是心爱的新朋友千夜没能到场。

    不是李亚林没有邀请她，而是她晚上需要照看家里的点心店，所以只能下次再说，让人来的有些遗憾。

    至于这愉快的晚餐结束，再转过天去，迎接李亚林的，就是终于开始，同时也让他非常纠结的高中生活了……

    站在英棱高中的校门口，看着面前的校牌，李亚林是禁不住的叹了一口气。

    虽然早就已经有所觉悟，昨天也以新入转学生的身份找到老师报道，顺便还参加了入学式，可果然，还是很别扭呐！

    “这位同学，为什么站在校门口不进去？”

    就在李亚林感叹之际，从他背后突然传来一个声音，让他忙不迭的转回身来。

    没办法，那声音距离他实在太近，就好像在他耳边说出来的一般。

    尤为重要的是，那是一个女孩的声音！

    这说明什么？

    很简单——一个女孩正站在他的背后，而且距离他绝对不超过半米！

    什么情况？

    “鱼见……会长？”

    转回身来，映入李亚林眼帘的是一张精致却又没有任何表情的脸蛋，而且这也是一张他并不陌生的脸蛋。

    是的，就在昨天，他就见过这脸蛋的主人，因为对方正是曾站在台前演讲过的英棱高中学生会长鱼见千寻！

    “啊啦，这位同学认识我呢，不过……没见过的面孔，是新入生吗？”

    被李亚林认出身份，鱼见稍稍露出了惊讶的表情，不过惊讶之后，她却是又向前探了半个身位，仔细的打量起李亚林。

    像这种情况，自己应该怎么吐槽比较好呢？

    面对鱼见会长的上下打量，李亚林有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    总觉得再继续下去的话，事情会变得很麻烦。
------------

第三十七章 你觉得我很恐怖吗？

    鱼见会长是个漂亮的美人儿，能力出众成绩优秀，是一位不可多得的学生会长，这一点毋庸置疑。

    不过李亚林却很清楚，这些并非是鱼见的全部，不熟悉的她的人或许还不知道，可与她相熟的人都应该很清楚，鱼见会长……是一个很喜欢荤段子，同时又喜欢捉弄人的女高中生！

    是的，从各种意义上来说，鱼见会长的性格都可以用糟糕去形容。

    被这位鱼见会长盯上可算不上什么好事，虽然当初看动漫的时候李亚林挺喜欢这个角色，可放到现实中来，或许就会演变成麻烦也说不定！

    本来李亚林对成为高中生一事就很纠结，如果可以的话，他很想低调的保持这个身份就算了。

    要是跟这个鱼见会长扯上关系……

    算了，果然还是赶快撇清关系的比较好！

    “我并不是高一的新入生，而是刚刚转学到这个学校的转学生，昨天有参加入学式，所以听到了鱼见会长的演讲……如果鱼见会长没什么事的话，我就先走一步了。”

    李亚林可没把自己当作动漫中的男主角，同时他也很清楚，这是现实不是二次元，如果真把学校当成自己的后宫，看到一个漂亮女同学就轻浮的去攻略什么的，绝对是严重的作死行为，一个弄不好，或许就要步了诚哥的后尘。

    没打算作死的他，当然不可能去主动招惹麻烦，这不，很快他就想好了一套说辞，完美的解答了鱼见的问题后，转过身去头也不回的快步离开。

    这只是个小插曲而已，那个鱼见会长也不可能对自己这种新来的转学生感兴趣。

    没错，就是这样！

    怀揣着这样的想法，李亚林朝着老师的办公室方向走去，完全没有注意到，在他快步离去的时候，鱼见会长依旧站在原地，一直注视着他的背影。

    “会长！原来你在这里啊。”

    没过多时，一个梳着栗色马尾辫的女孩跑到鱼见的身边，语气之中带着些许的焦急。

    “马上就要上课了，我们该回去了。”

    “森同学，你觉得我很恐怖吗？”

    这个栗发女孩来找鱼见，是告知她即将上课的消息，可听到了女孩的话后，鱼见非但没有移动脚步，反而还向她提出了这么一个问题。

    “会长？恐怖？会长为什么会恐怖？”

    鱼见这个突如其来的问题让栗发女孩，也就是森同学一脸的黑人问号。

    会长突然这么问是什么意思？

    “那我是很麻烦咯？”

    没有回答森同学的疑问，鱼见又继续发问。

    “麻烦？虽然会长有些时候会让人困扰，但也不至于是麻烦吧……”

    鱼见接下来的这个问题就更让森同学迷惑了，恐怖？麻烦？

    没错，鱼见会长的性格的确有些糟糕，有些时候捉弄起人来也的确让人困扰，可要说恐怖麻烦的话，就完全扯不到了吧。

    这都什么跟什么？

    “我既不恐怖又不麻烦，那刚才的那个转学生，又为什么要躲着我呢？”

    如果鱼见与森同学此刻的对话被李亚林听到，他的脑门上肯定会冒出冷汗，就算再怎么少与女孩接触，他也能察觉出鱼见语气中的不对劲儿。

    只可惜，没有那个如果发生，此时的李亚林已经来到了老师的办公室门口，作为新来的转学生，他将由老师带领前往班级，并且介绍给班级同学。

    按照正常后宫动漫番的套路，如果李亚林是男主角，那么他的班主任就应该是个美女才对，温柔的眼镜系老师可是他的最爱，成熟御姐型的也很好，再不济，就算是萝莉老师什么的也能接受。

    但现实往往是残酷的，昨天入学式的时候李亚林就与班主任见了面，对方是一个面相平凡无奇的中年男人，丢进人群中就找不出来的大众脸。

    这么一想想的话，自己果然不是主角命呐。

    与班主任的会面结束后，李亚林的心中禁不住的产生了如此的感叹。

    “跟我来吧李同学。”

    没给李亚林多想的时间，见到他后，大众脸的班主任老师立刻带领他向班级走去。

    英棱高中并没有分班轮换制度，一年级分班结束后，往后的三年都不会变动，也就是说，2年C班的学生们已经组成了一个个小集体，李亚林这个外来户想要参与进去，绝对没有想象中那么简单。

    当然了，李亚林也没打算参加到那些学生们的小集体中，在他看来，自己只要低调的保持着高中生的身份就可以了，反正上学什么的，也只是一个设定而已。

    等到他将那一个亿赚到手，解决智乃身上的债务之后，天知道系统还会发布什么样的任务，或许他能摆脱这个高中生的身份也说不定。

    毕竟他可是有系统傍身的男人不是么！

    话说回来了……这班级同学的颜值好像相当不错啊……

    自从来到这个世界后，李亚林就发现这个世界的人颜值普遍偏高，虽然以他现在的模样，放在人群中也算是高等级分类的，可真正难看的人，他还真没怎么见过。

    在这种情况下，随着老师进入班级后他发现，2年C班这些学生的颜值普遍超过了平均水准，更有甚者，其中还有好几个相貌拔尖的女孩！

    虽然也有一些相貌普通的学生，甚至还有身材比较臃肿的女生妹子，但怎么说呢，这颜值果然还是相当的亮眼。

    在这样的班级里学习，貌似也是一种享受也说不定。

    “从今天起，李亚林同学就要与我们在同一个班级里生活学习了，希望大家能够积极帮助李亚林同学。”

    被班主任带进班级后，李亚林观察着班级里的同学，讲台下的同学们也在观察着他，虽然并不是所有人都对新来的转学生感兴趣，可岛国特区外转来的学生，对大家而言还是一个新鲜事，自然也是引来了不少好奇的目光。

    “那么现在，如果大家有什么想问李亚林同学的问题，就请提问吧，时间并不是很多，我们速战速决。”

    班主任那边的介绍非常快，还不等李亚林看完讲台下那些同学的相貌呢，他就已经介绍完毕，并且将接下来的时间交给讲台下的同学。

    这老师……难不成是个急性子？

    求收藏求票票的说啊QUQ
------------

第三十八章 标准的男女主角相遇事件

    班主任老师的意思很明显，接下来就是大家了解李亚林的时间，这也算得上是惯例环节。

    如果李亚林走的高冷范儿，大可以直接无视老师的话，找到自己的椅子坐下即可，但问题是，李亚林虽然不想惹人注目，却也不想将自己弄的太过异类。

    更何况，他本就不是什么高冷男神，没理由刚入学就得罪全班的同学和老师。

    这也就是说，接下来要应对同学们的提问咯？

    听完班主任老师的话后，李亚林的心中就已经做好了准备，既然是惯例的环节，自己就随便瞎扯几句糊弄过去好了。

    嗯，就这么决定了！

    “我！我！我！我有问题要问！”

    李亚林心中才刚下决定，讲台下就有一个女生高高的举起了手，而就在她举手的同时，讲台上的李亚林也是随之愣住。

    那个举起手的女孩对他而言并不陌生，因为就在昨天，他还与那个女孩见过面。

    是的！那绝对是昨天的那个红发女孩！

    怎么是她？她竟然是自己的同学？

    不……不对，并不只是她，另外两个女孩竟然也在？

    不会吧！这么巧，昨天那三个女孩竟然都是自己的同班同学？

    这算什么？男女主角的相遇开篇？

    我可不是什么动漫男主角啊喂！

    “高木同学吗？那就你来提问吧。”

    就在李亚林心中不停吐槽之际，班主任老师已经点了那个红发女生的名，也正因如此，那女生是十分兴奋的从椅子上站了起来，那灼灼的目光，让李亚林都禁不住产生了后退半步的想法。

    这是……什么情况？

    自己跟她只是一面之缘对吧？为什么她好像对自己很感兴趣的样子？

    “李同学！听说你是一家咖啡店的钢琴师，而且弹钢琴非常好听？你能不能给我们弹奏一曲？”

    李亚林很庆幸，这是个正常提问环节，如果换到他喝水的时候听到这个问题，他绝对会在第一时间将嘴里的水喷出来！

    纳尼？

    这妹子是什么人？

    她是Rabbit-House的客人？

    “咖啡店的钢琴师？”

    “李同学会弹钢琴吗？好厉害的样子！”

    “好想听听看呢……”

    因为对方的一个问题，李亚林直接傻眼，而班级之中，一些对李亚林感兴趣的学生也是窃窃私语了起来。

    虽然岛国特区的学生会在课后参加社团，普遍都有一些才艺技能，可说到咖啡店里的钢琴师，却不是寻常学生能够胜任的。

    这也就是说，李亚林的钢琴水平绝对是达到了一定水准，自然也就引发了更多的关注。

    “关于这个问题……其实我只是在咖啡店里寄住，偶尔才会弹奏一下，水平只能算一般，没什么值得称赞的。”

    “至于弹奏，现在可不是音乐课，班级里也没有钢琴，所以还是等有下次有机会再说吧。”

    说好的低调，结果刚刚入学就引发了同学们的关注，还能不能愉快的玩耍了？

    心中不停的吐槽，脑门上挂着黑线，可这个问题，李亚林却还是要解答出来才行。

    至少在表面上，他不能露出丝毫动摇！

    不然的话，这入学第一天就在讲台上糗掉，那可就真的太尴尬了。

    “钢琴的话……”

    “好了真希，到此为止吧。”

    李亚林的表现可以用可圈可点去形容，毕竟他也是在社会上摸爬滚打过的，不可能在这些同学的面前露怯。

    可即便如此，那个红发女孩也没打算放过他，看她这样子，大有一副立刻去找个钢琴过来的意思。

    用得着这样吗？

    还好，昨天同样与李亚林见过面的，三人组之中的黑发女孩在隔壁拉了一下红发女孩的衣袖，总算是阻止了她。

    而这，也是让李亚林长长的出了一口气。

    如果那妹子非要拉着他去找钢琴，怕是真的要变得难以收场了呢。

    “好了，上课铃响了，提问环节到此为止，李同学你去座位上吧，靠窗倒数第二排的座位就是你的。”

    应该说是幸运吗？接下来还不等再有人提出问题，上课的铃声响起，班主任老师见状，立刻将他的介绍收尾。

    难怪他刚才说要速战速决，原来时间真的是不够了。

    不过……靠窗倒数第二排？

    传说中的主角座？

    真的假的？

    李亚林可没想到，自己一个转学生，竟然入学就有坐在主角位的待遇。

    当然了，这个世界上怕是只有他一个人才知道这个梗，就算将这个梗吐槽出来，也只会引来一连串的问号。

    算了，在心里吐槽一下就好吧。

    朝着班主任老师点了点头后，李亚林拎着书包走到自己的座位坐好，很是巧合的，他发现自己的邻桌就是昨天的撞到自己的那个长发女孩。

    又是主角待遇？

    这不是标准的男女主角相遇事件吗？

    这种事情不吐槽出来真是天理难容啊喂！

    “抱歉啊，真希并不是故意的，她只是有些激动，我替她向你道歉。”

    按理来说，男女主角的相遇一般都是以相互冲突作为开头，可李亚林坐到自己的座位上后，隔壁邻桌的女生却是向他投来了歉意的目光。

    趁着老师还没有正式讲课，她很是体贴的为自己的朋友道了歉，毕竟在咖啡店里担任钢琴师是李亚林自己的事情，就算英棱高中并不禁止打工，也不见得他想将这件事说出来。

    更何况她刚刚也敏锐的发现，就在自己朋友提出问题后，李亚林很是隐晦的皱了皱眉毛。

    这代表那个问题让他很困扰，在这种情况下，她必须要为自己的朋友解释一下。

    她并没有什么恶意。

    “没关系的，我并没有介意。”

    意外的得到了道歉，这让李亚林有些愣神，标准的男女主角相遇事件却又不是冲突展开，那自己究竟算是男主角呢，还是不算男主角？

    好吧，这种不着边际的幻想还是先放到一边的比较好。

    朝着邻桌的女孩摇了摇头，身为一个男人，李亚林可不会为一件小事斤斤计较，更何况这又不是对方的错，真要说有错，也是那个叫做真希的女孩的问题，与这个妹子无关。

    所以说，这个时候还是洒脱一些的比较好。

    “那真是太好了，哦对了，还没有自我介绍，我的名字叫做南春香，很高兴能够成为你的邻桌，李亚林同学。”

    “南春香同学吗？我也很高兴能成为你的邻桌。”

    原来这妹子的名字叫做南春香啊，真是一个不错的名字呢。

    嗯……

    等等！南春香？
------------

第三十九章 你们两个还真是有缘分

    “请问……我的脸上有什么不对劲吗？”

    当南春香自报完姓名后，发现对面的李亚林是直愣愣的紧盯着自己不放，让她感觉非常奇怪。

    难道自己脸上有什么东西？为什么这个李亚林同学要这么古怪的盯着自己？

    下意识的摸了摸自己的脸颊，南春香也没发现什么问题，也正因如此，她才来的更加不解。

    “不……没什么，我只是觉得这个名字很好听，很适合你。”

    画面转向李亚林，经过短暂的错愣后，他很快转回神来，再度面对南春香，他是连忙轻轻的摇头。

    他刚刚的表现有些失态，这个时候必须要挽回一些印象分。

    “原来是这样……”

    南春香这妹子是个温柔的妹子，按说追求者绝对不会少，不过让人意外的是，由于家庭的因素，她与男性的接触真不算多，像与李亚林今天这般的对话，绝对是她的初次体验。

    被夸赞名字什么的，还是第一次。

    刹那间，南春香的脸蛋红了个透彻，如果这不是在教室里的话，她怕是会产生转身就跑的冲动吧。

    不过现在的话……

    南春香只能强迫自己冷静下来，努力的装作淡定，轻轻的点头后，将自己桌子上的书本拿了起来。

    这代表什么？她要认真上课听讲了吗？

    自己是不是有些做的过头了？

    看着邻桌南春香紧盯着课本的模样，李亚林嘴角是禁不住的抽动了一下，他其实很想提醒对方，她的书本拿倒了，不过现在开口的话，怕是只会让气氛更尴尬。

    所以说……还是当作什么都没看到吧。

    不过还真是意外呢，竟然是南春香，虽然一开始还没反应过来，可果然，仔细观察这妹子，的确是南春香的感觉。

    南家三姐妹虽然是比较早期的作品，却也是当初李亚林非常关注和喜欢的动漫，他可没想到，自己在来到这个世界后，竟然能和南家的大姐春香成为邻桌同学。

    这份感觉真的很奇妙。

    “你们两个还真是有缘分，昨天撞到了一起，今天又成了邻桌，难道是言情小说中男女主角的相遇开篇？”

    初入高中的第一节课，李亚林听的并不是很认真，毕竟他可没真把自己当作学生，也不是很在乎学习成绩的问题。

    伴随着第一节课结束，他都还处于神游天外的状态，直到春香的两个朋友来到两人的课桌近前，才算让他回过神来。

    不过很是让人尴尬的，才刚一到来，那个红发女生就率先开起了玩笑。

    也正是因为这个玩笑，是立刻将春香弄了个大红脸。

    “真希你在说什么啊……”

    春香很是不擅长应对男女交往这方面的话题，尤其还是被朋友这么一说，更是让她面红耳赤，下意识的就想到了上课前李亚林所对她说过的那些话，忙不迭的连连摆手。

    不过反观李亚林，他却是饶有兴致的看向那个红发女孩，因为在此之前，他心中也是这么吐槽的。

    这妹子的脑回路，跟自己的有些相似啊，只是没想到，她竟然毫无顾忌的直接说了出来。

    “高木同学……是吧？请问你是怎么知道我在咖啡店里弹钢琴的呢？”

    虽然看过南家三姐妹，可因为年份比较久远的缘故，李亚林能记住三姐妹的名字就已经算是不错，作为女配角，红发妹子和黑发妹子的名字他根本就叫不出来。

    不过综合此前老师的称呼，再加上春香的叫法，他可以确定，这个红发妹子的名字应该叫做高木真希，叫她一声高木同学，自然是没有问题。

    那么现在，他觉得自己有必要询问一下对方，她究竟是怎么认出自己的。

    是店里的顾客？

    可自己对她没什么印象啊……

    “是敦子告诉我的啦，她听过你的钢琴，把你的钢琴说的是天上少有地下难寻，所以就成功引发我的好奇心咯。”

    面对李亚林的问题，高木真希先是耸了耸肩膀，紧接着一拉身边的黑发女孩，也就是她口中的敦子。

    关于钢琴演奏这件事，都是敦子昨天告诉她和春香的，若不是因此而产生了莫大的好奇心，她也不可能在今天看到李亚林后就那么夸张的问个不停。

    这算什么？甩锅给朋友吗？

    对于高木真希的说法，李亚林来的有些无语，再看一旁的敦子，也能发现她脸上透着各种的无辜。

    “本来我们昨天就打算去听你的钢琴，但因为一些小的意外没能去成，那么今天……你还会在咖啡店里演奏对吧？我们可以去听你演奏吗？”

    才刚刚将锅甩给敦子，高木真希这边又立刻说起了钢琴的话题。

    看这样子，她是不听到李亚林的钢琴声誓不罢休，像这种情况，李亚林还能说出拒绝的话吗？

    “如果几位同学愿意光临我们家的小店，我当然是欢迎的。”

    来到店里就是顾客，更何况还能创造营业额，人家愿意来就来呗。

    最关键的是，他对面前这几个女孩非但没有任何抵触情绪，反而还有着浓重的好感，尤其是南春香。

    是的没错！要知道，春香妹子绝对是广大宅男心中最理想的妻子人选之一，李亚林也不可能例外。

    虽然他才刚刚与春香认识，未来究竟会不会交往结婚什么的，也纯粹是想太多的节奏，可能与她有进一步的交集这件事，却是无论如何都无法拒绝的。

    与早上的鱼见会长不同，春香妹子绝对不可能成为麻烦，所以李亚林很乐得趁着这个契机，与春香成为朋友。

    “那就这么说定咯，春香你应该已经认识了，我的名字叫做高木真希，这是小野敦子，我们就今天晚上见吧！”

    李亚林想与春香进一步的交往接触，高木真希绝对是个关键角色，不如说，要是没有她的推动，在未来很长一段时间里，春香都只会与他保持普通邻桌同学的关系，想要成为朋友什么的，绝对会很困难。

    可现在，有了高木真希在，一切就都变的简单了起来。

    这不，今天晚上不就是个好机会么。

    只是……高木真希同学的自话自说，还真是让人困扰呢。
------------

第四十章 主动邀请男生吃午饭？

    “我是不行的吧，放学后还要回家打扫卫生做饭，去咖啡店什么……”

    是的，高木真希的话的确让人很困扰，不过困扰的不是李亚林，而是他邻桌的春香。

    这也难怪，如果李亚林所知晓的剧情没变，春香应该是与她的两个妹妹居住在一起，由于双亲没在身边，身为大姐的她，需要扮演起父亲与母亲的角色。

    在这种情况下，家里的很多工作都需要她去完成，打扫卫生清洗衣服，为两个妹妹做晚餐什么的。

    为了这个家，春香付出了很多，甚至都要牺牲她的课后时间，就连社团都无法参加。

    这样一来，真希提议的放学后活动，自然让她迟疑了起来。

    “就是说啊，放学后咱们不是还有社团活动么，去咖啡店的话，时间会起冲突的吧？”

    事实上感到困扰的并非只有春香一人，一旁的小野敦子也同样感觉为难。

    她与真希都参加了社团，按说今天应该是去社团报道的日子，哪里有时间去咖啡店听钢琴？

    虽然敦子本身是很想再次听到那动人的琴声就是了。

    “没关系！我们放学后就直奔咖啡店，半个小时就解散，花费不了太长时间！”

    “等到结束后，我和敦子一起去春香家帮忙，这样就没问题了吧！”

    “至于社团方面，我们可以在去咖啡店前先露个面，只要跟速水学姐说一声就可以了，所以绝对没问题！”

    是的，真希突如其来的决定让春香和敦子都很困扰，但奈何真希对李亚林的钢琴真的抱有很深的执念，简直就是不听不行的样子。

    她把话都说到这份上了，春香和敦子还能说什么？

    “那……好吧，既然真希愿意帮忙的话。”

    “嗯，只要速水学姐同意我们早退的话……”

    春香和敦子相互对视可片刻，最终齐齐的叹了口气，身为最好的朋友，她们很清楚真希的脾气，只要认准了的事情绝对是一根筋，今天想要拒绝她是根本不可能的。

    所以没的说，只能答应了不是吗？

    “太好了！就这么决定了！”

    春香和敦子的妥协让真希十分兴奋的握了握拳头，不过还不等她再说些什么，第二节课上课的铃声响起，顿时让她不爽的撇了撇嘴。

    “休息的时间真是太短了，那么李同学，我很期待你的钢琴演奏。”

    朝着李亚林的说了这么一句话后，真希摆了摆手，转身向她自己的座位走去，续她之后，敦子也是朝着李亚林和春香稍稍躬身，示意了一下后回到自己的座位。

    “抱歉啊李同学，真希只是偶尔会兴奋过头，本身并没有恶意的。”

    第二节课正式开始之前，春香再一次为她的朋友向李亚林致歉，虽然这与她没有关系，可作为朋友，她觉得自己还是该解释一下。

    毕竟刚刚真希着实是有些过于的自话自说，对于李亚林这个才刚刚认识的同学而言，的确是有些失礼了。

    真是个温柔的女孩呢，这样的女孩真的很适合娶回家当老婆！

    “没关系的南同学，其实这样也挺好的，本来转入到这个陌生的学校，我还以为自己会很难融入这个集体，但现在看来，有高木同学在，我是不用发愁这个问题了。”

    目视着身侧的南春香，李亚林的心中禁不住感叹，不过嘴上嘛，当然还是要捡好听的话说咯。

    当然了，从各种角度上来说，他这都是实话。

    作为一个插班生，想要融入一个陌生的班集体的确很难，可偏偏有了高木真希这个意外，导致他能很快融入到春香、真希还有敦子这三个人的圈子里。

    而春香在这个班级里，人缘绝对能算是一顶一的好，能够成为她的朋友，自然能够得到更多人的认同。

    虽然李亚林本身并不是很介意这种事，但也必须要承认这个事实。

    “如果李同学你能这么想的话，那真是太好了。”

    这个李同学意外的很成熟呢，难道是因为在咖啡店里工作的缘故吗？

    李亚林的回答让春香颇感意外，因为一般的高中生可说不出这样的话来，如此圆滑的回答，让人完全挑不出毛病，甚至说，这话让春香感觉十分的舒服，

    虽然外表看上去有些青涩，可实际上，这个李同学却是个十分成熟的男生。

    在这一刻，李亚林在春香心中的形象确立，同时也赢得了她的不少好感，毕竟对春香而言，相比同龄的毛头小子，她更加喜欢成熟稳重的男生。

    比如李亚林这样的，就很能得到她的认同。

    也多亏如此，这一上午的课间，李亚林是没少与春香交流沟通，对于这个才刚刚来到岛国特区不久，对这里生活学习都还不算熟悉的新同学，春香也是给予了相当的关心。

    “午休咯！春香我们去吃饭吧！你今天带了什么便当？”

    伴随着上午最后一节课的下课铃声响起，真希和敦子拎着各自的便当来到春香的课桌旁，她们可是形影不离的三人组，午休吃饭当然会在一起。

    “那个……李同学你是准备去食堂还是自己带了便当？如果你不介意的话，要不要和我们一起吃饭？”

    真希和敦子是来找春香了，可让她们惊讶的是，春香并没有在第一时间回应真希，而是将头转向到李亚林身上，向他问出了这么一句话来。

    春香主动邀请男生吃午饭？

    真的假的？

    春香的主动让真希和敦子都稍稍吃了一惊，要知道，春香平日里与男生的交集基本为零，如果不是必要的情况，她都很少与男生交流说话。

    迄今为止这个班级里，都没有一个男生能被春香称为朋友，充其量也就是同学关系。

    可偏偏的，在李亚林到来的今天，春香竟然主动邀请他共进午餐，虽说了解春香的她们都知道，这应该是春香关心新同学，想要给予新同学帮助，但即便如此，这也太夸张了。

    “我带了便当，如果可以的话，我当然愿意大家一起吃午饭。”

    李亚林可不知道真希和敦子究竟有多惊讶，在他看来，既然春香妹子都主动邀请自己了，自己当然不可能错过这个机会。

    共进午餐？当然没问题咯！
------------

第四十一章 鱼见会长来袭

    “请问李亚林同学在不在？”

    能够和春香一起共进午餐，李亚林当然是一百个乐意，不过很可惜的是，还不等他将便当盒拿出来，教室的门外就突然传来了一个声音。

    有人找自己？

    听到自己的名字，李亚林目光下意识投向到教室门口方向，不仅是他，班级里大多数同学都因为这句话而转移了视线。

    这不看还算好，一看可真是吓了一跳，至少看到教室门口的那个身影后，李亚林心里是直接咯噔了一声。

    怎么是她？

    “是鱼见会长！”

    “鱼见会长怎么会来找李同学？”

    “他们是认识的吗？”

    “他们是什么关系？”

    八卦是人类的天性，教室中这些学生们自然也不可能例外，伴随着鱼见会长的出现，李亚林就听到了无数窃窃私语，同时也感受到好几道火辣辣的目光。

    没办法，鱼见会长主动来找一个男生什么的，这种事着实是勾起了大家的好奇心。

    如果不是李亚林初来班级，与大家还不相熟，他怕是已经被包围起来了吧。

    “我先去看看情况。”

    鱼见到来，李亚林也不能当作没看见，尤其还面对着那么多双好奇的目光，他只能硬着头皮站起身来。

    “鱼见会长，你找我有什么事吗？”

    来到教室门口，面对容貌秀丽但却又没有任何表情的鱼见会长，李亚林心中是禁不住的叹了口气。

    自己虽然是第三次见到她，同时也对她有着相当的了解，可对这位鱼见会长而言，自己绝对只是个寻常的转校生，两人之间也没有任何交集。

    在这种情况下，她为什么会主动来找自己？

    关于这个问题，李亚林是想破头都想不明白。

    “又见面了，李亚林同学。”

    李亚林这心中是不停的琢磨，再看鱼见会长那边，她的表现却很自然，甚至还扬起了嘴角微微一笑。

    不过看到鱼见会长的笑容，李亚林这心里更是打鼓了，强烈的第六感告诉他，自己绝对是被这个麻烦的会长大人盯上了没错！

    现在应该怎么做比较好？

    总觉得在这种情况下，自己应该三十六计走为上。

    “作为本校的学生会长，照顾好本校的每一个学生是我应尽的义务，李亚林同学初次转学过来，想必一切都还不熟悉，所以趁着午休时间，我打算带着李亚林同学逛一逛校园，顺便一起共进午餐。”

    啊？

    还不等李亚林想好应对的方法，鱼见会长那边已然说明了来意，也正因如此，李亚林的表情是瞬间变得古怪了起来。

    你在逗我？

    你一个公务繁忙日理万机的学生会长，特意跑来照顾我一转学生，这可能吗？

    英棱高中的学生会长就这么闲？还能对转学生一对一的照顾？

    不不不，那是绝对不可能的好吧！看班里同学们那窃窃私语的模样就知道，那绝对不可能！

    “鱼见会长亲自带李亚林同学逛校园呢，他们的关系肯定不一般吧？”

    “嗯，他们肯定是早就认识了，绝对是这样！”

    “难道是朋友？还是……青梅竹马？”

    同学们！你们的脑洞开的有点儿大了喂！

    “怎么？李亚林同学难道不愿意吗？”

    鱼见会长这突如其来的邀请让李亚林错愣不已，同时背后同学们的窃窃私语也让他心中吐槽个不停，恰在这时，鱼见会长再度出招，直接将他逼迫至死角。

    不行了，自己必须做点儿什么！

    “鱼见会长的工作一定很忙吧，要是为了我浪费时间就太不值得了，不如……”

    “没关系，我的时间很充裕，工作什么的也没问题！”

    下意识的挠了挠后脑勺，李亚林觉得自己还是敷衍过去的比较好，虽然无事献殷勤非奸即盗这个形容词不能放在鱼见会长的身上，可她这么主动，其中要说没问题，真是打死他都不会相信。

    只可惜，李亚林的敷衍没有任何作用，甚至还不等他把话说完，鱼见会长就将他打断。

    而且，这一次是直接将军！

    人家都把话说到这份上了，如果再拒绝的话，岂不就是撕破脸皮的节奏吗？

    身背后还有那么多双眼睛看着，要是初来第一天就跟学生会长呛起来，李亚林未来的低调生活就更是别想了。

    所以说，好像也没的选择了不是吗？

    “那就麻烦鱼见会长了。”

    话已至此，李亚林除了答应之外还能怎么说。

    “抱歉了南同学，我好像没办法与你们一起吃午餐了。”

    既然答应了鱼见，与春香的共进午餐自然成了泡影，回到自己的座位旁，李亚林最先向春香表达了自己的歉意。

    毕竟刚刚春香可是主动邀请了她。

    “没关系的，我们下次一起吃午餐也没问题，快去吧，别让鱼见会长久等。”

    到底是最适合当老婆的春香女神，面对李亚林的道歉，她十分温柔的露出微笑。

    最关键的是，她非常善解人意的没有询问李亚林与鱼见的关系，如果换成另一个人，比如高木真希的话，怕是早就已经八卦起来了吧。

    真是太让人感动了！

    “亚林同学很厉害呢，竟然这么快就交到了朋友，而且还是那位南春香同学。”

    李亚林回座位是为了拿自己的便当，顺便还要向春香致歉，等到他再返回教室门口，与鱼见会长并肩离开的时候，鱼见很是突然的发出了这么一句感叹。

    “南同学很有名吗？”

    鱼见会长的感叹让李亚林很是奇怪，虽然春香是个既温柔又漂亮的妹子，在班级里的人缘也相当不错，但自己能与她成为朋友，也用不着那么感叹吧？

    而且更为关键的是，鱼见会长你刚刚是不是省略了一些称呼？明明几分钟前还是李亚林同学，怎么现在就去掉了姓氏，开始直呼其名了呢？

    “那是当然，南春香同学不仅在二年级有名，就连三年级都有不少人知道她，想要追求她的男生数量非常多，但却统统都被发了好人卡。”

    “据说，南春香同学到现在都没有真正意义上的男性朋友，应该说……亚林同学你是第一个呢。”

    很可惜，李亚林心中的吐槽说不出口，而且接下来鱼见会长也为他做出了解答。

    从各种意义上来说，春香妹子的确都是个很有名的女生没错。
------------

第四十二章 我未来老婆是学生会长？

    “原来如此，那还真是我的幸运。”

    听了鱼见会长的这番解释，李亚林微微的扬起了嘴角，虽然与春香的相识的确充满了戏剧性，初相逢的相撞再加上转学后的邻桌，就好像是老天在给他们拉姻缘一般，但能成为像鱼见口中那般的，春香少见的男性朋友，他还是感觉非常高兴。

    是的没错，春香在他心中的好感度可不是一般的高，要说在穿越到这个世界后，他最会考虑与之交往并且娶回家当老婆的妹子，南春香绝对是首选无疑。

    “看样子你很喜欢那位南春香同学。”

    该说真不愧是擅长察言观色的鱼见会长吗？李亚林可没多说什么，仅是露出一个表情来，就被她察觉到了心思。

    听到她的这句话，可是把李亚林给吓了一跳。

    自己刚刚表现的很明显？

    “像南同学这样漂亮的女生，一般人都会喜欢的吧。”

    还好，李亚林并不会因为鱼见会长的一两句话而动摇，至少表面上他能做到不动声色，而且还来的应对自如。

    不然的话，穿越前那将近三十年就真的白活了。

    “亚林同学与表面上的青涩不同，实际上是个很成熟的男生呢。”

    见自己的话被得体应答，鱼见会长脸上的表情稍稍来的有些意外。

    至少在她看来，李亚林的反应与她心中所想的完全不同。

    “成熟么……话说今天鱼见会长来找我，不会真的只是想要带我逛学校吧？”

    关于青涩还是成熟这个话题，李亚林并没有准备继续下去，事实上他已经随着鱼见走出了相当一段距离，作为学校里的风云人物，鱼见会长可谓是备受瞩目，连带着李亚林也吸引了不少好奇的目光。

    他可不想被这么紧盯着不放，所以有什么话，还是赶快说明白的比较好。

    是的没错，就像李亚林所说的那样，他并不觉得鱼见是闲的没事做，真的专门跑来关照自己。

    要说这其中没问题，打死他都不可能相信！

    “其实也没什么，我就是想来看看自己未来丈夫的样子。”

    “啊？？？”

    关于鱼见会长为什么会找上自己一事，李亚林心中不是没过想法，事实上他曾想出很多个可能。

    可惜到最后，他还是要感叹一声自己的脑洞实在太小，因为无论如何他都没想到，鱼见会长会说出这么一句话来。

    也正因为这句话，他现在是完全傻眼。

    未来丈夫？

    按照鱼见会长这话的意思就是……自己咯？

    这怎么可能！

    “很不错的表情，我收下了。”

    李亚林这边瞠目结舌，鱼见会长那边却反应极快，拿出手机咔嚓一声，直接将他错愣的表情照了下来。

    “我会好好保留的，嗯……就当作桌面好了。”

    将李亚林目瞪口呆的模样照下来还不算，鱼见会长紧接着又连续按动手机按键，很快将这张照片设置成桌面。

    而这，也更是让李亚林一阵无语。

    这到底是怎么回事？

    鱼见并不是什么自来熟的妹子，虽然性格很糟糕，可她还不至于跟一个初见面的男生开这种玩笑。

    最关键的是，李亚林并不觉得自己是她的菜。

    也正因如此，他才会更加的不解，这究竟是什么情况？

    “鱼见会长，你能帮我解释一下吗？”

    虽然李亚林很想努力的保持淡定，但很可惜的是，他失败了，没办法，这种情况他实在是淡定不了好么！

    自己怎么就成了鱼见会长的未来丈夫？完全没道理好么！

    “怎么？难道我没资格成为亚林同学的学园妻？”

    李亚林这边十分苦恼的按着太阳穴，可鱼见会长好像并没有给他解释的意思，相反的，她的目光中突然含着泪珠，那副模样就好像要被李亚林抛弃了一般。

    这都什么跟什么？

    学园妻？

    为什么剧情一下子变成了我未来老婆是学生会长？

    “鱼见会长，我觉得你应该冷静一下，咱们好好聊聊可以吗？”

    说实话，鱼见会长突然冒出这么一句话来，还不是让李亚林最苦恼的，事实上他现在真正蛋疼的，是周围那一道道灼热的目光！

    就算他现在与鱼见的对话声音很小，应该没人能听到，可两人的动作却是骗不了人的，尤其刚刚鱼见眼角含泪的模样，不知道的，怕是要误会成自己欺负了人家吧。

    为了避免让事态失控，果然还是要从鱼见会长的身上下手。

    至少现在，应该最优先将鱼见会长安抚下来。

    “看到女孩子哭泣还能保持冷静，亚林同学果然很厉害呢。”

    咦咦咦？？？

    李亚林的确是在想办法安抚鱼见，不过还没等他想出更好的办法，却见鱼见那边已经完全恢复了平差那副面无表情的模样。

    不仅如此，她竟然还夸赞起李亚林。

    刚刚那是……演技？

    如果这时李亚林还反应不过来，那也未免太迟钝了。

    竟然被骗了！

    “抱歉呢亚林同学，谁让你早上走的那么快，让我情不自禁的想要捉弄你一下。”

    按说这种情况，李亚林就算是生气也无可厚非，毕竟是鱼见捉弄人在先。

    不过还没等他开口，鱼见已经双手合十向他道了歉，而且她把话都说到这份上了，李亚林如果还追究的话，就会给人一种小心眼的感觉。

    还真是把话都给堵死了呢，这位学生会长大人。

    “就是因为早上我走得快，鱼见会长就特意跑来捉弄我？”

    此时此刻，李亚林是真的感觉哭笑不得，他怎么也想不到，身为学生会长的鱼见竟然会无聊到这种地步。

    至于吗？

    “亚林同学你可别误会，我没有那么小心眼哦，捉弄你只是顺手而已，我来找你的真正目的……”

    面对一脸哭笑不得的李亚林，鱼见先是摇了摇头，紧接着她的表情突然变得严肃了起来。

    “其实是为了照顾你！”

    下一刻，鱼见的右手抬起，直指她对面的李亚林，气势十足的说出了这么一句话来。

    照顾我？

    盯着鱼见那葱白的手指，李亚林又下意识的指了指自己的鼻子。

    什么情况？

    自己跟鱼见会长是初次见面对吧？为什么她要特意跑来照顾自己？

    难道……这又是鱼见会长的把戏？是刚刚学园妻的后续？
------------

第四十三章 你不是年下控正太控吗？

    “李叔叔难道没跟你说起过吗？让你转学到英棱高中后来找我？”

    有了刚刚的前车之鉴，李亚林不得不怀疑鱼见会长的动机，不过再看鱼见那边，她的反应倒是很淡定。

    而且她口中所说的李叔叔是……

    “鱼见会长你的意思是……你认识我的父亲？”

    李亚林是被动穿越到这个世界，完全是孤家寡人的节奏，但不要忘记，他身上还有着一个系统，一个能够给他设置身份的拯救系统。

    之前能住进Rabbit-House，系统就给他设定成父辈与智乃的父亲相识，那么现在，鱼见会长所说的李叔叔，是不是也代表着这个意思？

    又是系统的安排设定？

    “看来李叔叔还真是没告诉你呢，明明都已经通知我父亲，让我好好照顾你的。”

    看李亚林那一脸迷茫的模样，鱼见有些无奈的叹了口气。

    “你好像还不知道，李家和鱼见家可是世交哦。”

    “原来是这样……”

    面对鱼见的这一说法，李亚林除了干笑之外还能再说什么？

    天晓得那系统给他设定的老爸是何方神圣，不仅认识智乃的父亲，就连鱼见家也有交情，说老实话，就算下一次出现学园理事长是‘父亲’老友的设定，他都不会感觉惊讶。

    反正都是系统的锅啊摔桌！

    “怎么样？是不是很失望。”

    瞬间明白了前因后果，李亚林自然是清楚了鱼见的来意，既然是所谓的‘世交’，她会来找自己也完全在情理之中。

    只是一下子接受这种设定什么的，果然还是让人有些蛋疼。

    李亚林这边因为设定的关系稍稍失神，却没承想，他的这一反应被鱼见敏锐的收入眼底，也正因如此，刚刚被收回鱼见心底的小恶魔是又冒了出来。

    饶有兴趣的靠上前来，鱼见轻声说了这么一句话，顿时让李亚林禁不住的打了个寒颤。

    “失望？我失望什么？”

    在李亚林回过神来的时候，发现鱼见已经距离他不到半米，稍稍探身就能碰撞到一起，这么近的距离，自然是让他下意识的后退了半步。

    还有刚刚鱼见所说的话，也是让他挑了挑眉毛。

    他有什么好失望的？

    “失望我这个未婚妻是假的啊，难道你刚刚就没有动心吗？”

    面对李亚林的疑惑，鱼见的回答倒很是理所当然，按照她这说法就是，刚刚她所说的话是骗人的，作为当事人的李亚林就应该会产生失落感才对。

    毕竟不管怎么说，鱼见都是个美人没错。

    “动心？”

    说句老实话，鱼见的确是李亚林比较喜欢的动漫角色，但喜欢归喜欢，放到现实中的话，他果然还是更倾向于春香那样温柔贤惠的妹子。

    当然了，也不是说鱼见不好，按说她也是上的厅堂下的厨房的好妹子，可问题是……她的性格方面着实是有些糟糕。

    如若不然，他早上也不可能躲着鱼见走了。

    所以李亚林现在对鱼见的感觉就是有好感，但也说不上多喜欢，动心什么的更是无稽之谈，完全达不到那种程度。

    也正因如此，鱼见的话才更让他吃惊。

    自己怎么就动心了？

    “没关系的哦，虽然不是真正的未婚夫妻，可亚林同学要是想追求我的话，我也不是不能考虑与你交往哟。”

    或许李亚林的吃惊被鱼见当作默认，总之也不知道是不是想要安慰李亚林，鱼见接下来竟然说出这么一番话来。

    考虑交往？

    与自己？

    不不不，这是根本不可能的好么！

    “鱼见会长你实在太爱开玩笑了，你不是年下控正太控吗？怎么可能考虑跟我交往。”

    这一次，李亚林实在是忍耐不住，下意识的就吐槽了出来。

    没错，他之所以认定鱼见不可能对他感兴趣，主要原因就是因为鱼见是个年下控，而他自己原本则是个年近三十的大龄伪宅，当然不觉得自己会与鱼见发生什么。

    他下意识的就觉得，自己不可能是鱼见的菜。

    “唔……”

    李亚林这边是吐槽了出来，再看鱼见那边，她却是仿佛被石化了一般，突然就固定住了。

    尤为关键的是，她此刻脸上的表情是那叫一个凝重。

    “亚林同学，请你如实告诉我，你究竟是怎么看穿我的？”

    过了良久之后，鱼见才终于开口，此时此刻，她的表情依旧凝重。

    这也是没办法的事情，关于鱼见是年下控正太控这件事，只有她本人才知道，这个秘密她没有告诉任何人，就算是最亲密的人也没有！

    可偏偏的，她的爱好竟然被今天初见面的李亚林一句道破！

    究竟是怎么暴露的？

    他是怎么知道的？

    鱼见非常想要知道这个答案。

    “这……”

    表情凝重的鱼见会长给人的感觉真的很有气势，而且李亚林这边本就透着心亏，一时间根本没办法回答。

    这也难怪，这该怎么说？难道跟鱼见说，自己早就认识她，她其实是一部动漫中的人物？

    简直就是开玩笑嘛！

    “亚林同学？”

    “是感觉……嗯，没错！就是感觉！”

    看鱼见会长这样子，李亚林要是不给她个答案，她怕是不会让他轻易离开，情急之下，李亚林只能胡乱找个理由。

    “从第一次看到鱼见会长的时候，我就是这么感觉的，仅此而已！”

    就算是胡乱找理由敷衍，也不可能来的那么简单，至少短时间内李亚林是想不到好办法，下意识脱口而出的这番话，他自己怕是都不会相信。

    所以这话说完之后他就后悔了，他应该更好的考虑一下才对。

    不过……

    “感觉吗？亚林同学你是想说，你的第六感很敏锐？”

    理论上来说，李亚林的敷衍只要是个人都不会相信，可偏偏的，看鱼见这意思，却是好像要认同这个说法。

    她是想要放过自己？

    “没错！其实就是这样，我的第六感很敏锐的。”

    既然找到了台阶，李亚林当然要赶快下来，最好这个话题能到此为止，那就真的再好不过。

    “原来如此，既然这样的话，那我就姑且相信亚林同学的话吧。”

    “那真太好了！”

    “对了，英棱高中学生会正在用人之际，正需要亚林同学这样拥有敏锐第六感的人才，那么亚林同学……你应该不会拒绝学生会的邀请吧？”

    “啊？？？”
------------

第四十四章 你还应该叫我一声姐姐

    这算什么？强拉入伙的节奏？

    本来有了台阶可下，李亚林还以为这一页能轻松掀过去，结果可倒好，万万没想到啊，鱼见竟然在这里等着他呢。

    直接被套路了，他能说什么？

    “我说鱼见会长……你这样真的好吗？”

    十分无奈的苦笑了一声，李亚林已经明白了鱼见的意思，自己是想不答应都不行的节奏。

    “这也是没办法的事情，谁让我的秘密被亚林同学知道了呢，既然没办法杀人灭口，就只能把亚林同学拴在身边了不是吗？”

    李亚林这边是很无奈，可鱼见那边却好像非常高兴，就好似打了一场胜仗一般。

    只是……拴在身边？

    “我可不是鱼见会长的宠物！话说鱼见会长你真的是会介意这种事情的人吗？”

    前一句李亚林是下意识的吐槽，而后一句的话，则是他真的不太相信，

    按照他的认知，鱼见会长的性格应该是比较糟糕的那种，但凡是能够与她亲近的人，都能体会到她的无节操。

    尤为关键的是，像她这么一个喜欢荤段子的女生，真的会很介意自己的取向被人知道？

    不不不，这完全没理由好么！

    “为什么你会认为我不介意这种事呢？”

    基于对鱼见的了解，李亚林下意识的认为她应该更加的没有下限，可他忽略了一个问题，从实际意义上讲，这是他与鱼见相识的第一天，无论鱼见的性格是怎样的，也不会立刻就暴露出来。

    也正因如此，问题出现了。

    “亚林同学好像很了解我呢，明明才是第二次见面。”

    双手背在身后，鱼见笑眯眯的盯着面前的李亚林，就好像看到了什么有趣的东西一般。

    而这，也是让李亚林禁不住的干笑了一声。

    糟糕……吐槽的有些过头了！

    “那个什么……我只是猜的，如果说错的话，还请鱼见会长不要介意。”

    既然知道自己失误，李亚林当然要尽快补救，不过匆忙之下，鱼见会不会相信他的解释，就是人家的事情了。

    那么，鱼见会长会相信他的解释吗？

    “猜的吗？好吧，如果亚林同学是这么说的话，那我就当作是猜的好了。”

    好吧，鱼见明显没相信李亚林的话，但她却没打算进一步追究下去。

    她很清楚什么叫做适可而止，也明白应该怎样达成自己的目的。

    比如这一刻，在李亚林松了一口气的同时，就完全无法拒绝鱼见会长的邀请了。

    “现在正是新生入学之际，我们英棱高中学生会的力量不足，亚林同学能加入进来的话，就真的是帮大忙了。”

    鱼见前脚刚刚放过李亚林，后脚就立刻说出这么一番话来，在这种情况下，李亚林还能说出一个不字吗？

    理论上来说，他是肯定无法拒绝的，但偏偏的，他却必须要拒绝，因为他现在真的没时间加入学生会。

    “那个……鱼见会长能邀请我加入学生会长，这应该是我的荣幸，但很抱歉的是，我真的没办法加入学生会。”

    虽然很难开口，但李亚林还是要对鱼见说抱歉。

    “哦？亚林同学为什么不能加入学生会？你有什么难言之隐？”

    鱼见的策略很成功，她也很有信心，李亚林应该是不会拒绝她的，可偏偏的，结果却恰恰相反。

    这让她非常好奇，除非是真有什么难言之隐，否则她都不应该听到这样拒绝的话才对。

    难道他真有什么困难？

    “如果亚林同学有什么困难的话，可以尽管跟我提，我会想办法帮你解决的。”

    鱼见会长的性格是很糟糕，但也仅限于喜欢捉弄身边的人，外加喜欢荤段子而已，除此之外，她的其他方面都非常完美。

    尤其是她现在所说的这番话，真的很能引起李亚林的好感……当然了，他自始至终也没有讨厌过鱼见就对了。

    “其实是这样的，我现在与父亲失去了联络，经济来源全靠自理，除了上学之外，我还在借住的咖啡店里打工，放学后没办法留在学校太长时间，自然没办法胜任学生会的工作。”

    鱼见是真心实意的想要帮助自己，这一点李亚林看的分明，也正因如此，他才会如此一本正经的对她做出解释。

    是的，他现在不仅要在Rabbit-House弹钢琴，同时还要预留出画漫画的时间，如果再加入学生会的话……

    他又不是超人，可没办法兼并好那么多份工作。

    “原来是这样，放学后没有时间么……”

    得到李亚林的回答后，鱼见陷入了沉思，看样子她也能理解李亚林的难处。

    不过，她好像并没有打算就这么简单的放过他。

    “亚林同学放学后没时间，这我清楚了，不过午休时间的话……亚林同学应该还是有的吧？还有在校时间里，亚林同学也应该能抽出空闲才对。”

    “话是这么说……鱼见会长你的意思是？”

    听到鱼见接下来的话，李亚林心中隐约产生了不好的预感，难道自己终究还是逃不过去？

    “这样吧，亚林同学还是加入学生会，但我会尽量减少你的工作量，而且也保证你能在放学后随时离开，这总可以了吧？”

    朝着李亚林微微一笑，鱼见终于说出了让李亚林完全无法拒绝的话。

    “鱼见会长你都这么说了，我还能再拒绝吗？”

    在这一刻，李亚林觉得自己除了苦笑之外，好像也做不了其他，既然无法反抗，那就索性享受去呗。

    反正听说英棱高中学生会没有男生，自己去了也不会吃亏不是么？

    “既然如此的话，那以后还请亚林同学多多指教咯。”

    见李亚林终于妥协，鱼见脸上的笑意更甚，此次的对垒，以她的完胜宣告终结。

    “还有就是，刚刚亚林同学你有一句话说错了。”

    这一场的确是鱼见的胜利，不过在最后的最后，她还有有一句话要对李亚林说。

    “我说错了？”

    鱼见突如其来的话让李亚林愣了一下，自己刚刚说错了什么？

    “如你所言，我的确是个年下控，但我并不是不会考虑与你交往的哦，毕竟你可要知道，按照年纪的话，我可要比你大，而且算上咱们两家的交情，你还应该叫我一声姐姐。”

    当鱼见说出这句话后，李亚林是彻底傻眼，事到如今他只有一个想法。

    这样也可以？
------------

第四十五章 优等生的标签

    入学第一天的午休时间，李亚林就这么全都交给鱼见，确定了加入学生会后，两人还在一起共进了午餐。

    话虽如此，其实也就是在一起吃了各自的便当而已，真没什么可多说的。

    至于鱼见所说的姐姐问题，李亚林在下意识的摸了摸鼻子后，直接当作没听见处理。

    这也是没办法的事情，他总不可能真去叫鱼见姐姐吧？那也太没节操没下限了好么！心理和生理上都完全无法接受有没有！

    李亚林没接话茬，鱼见也没有多做纠结，吃罢了午饭后，她便前往学生会处理事务。

    虽然分别之前，鱼见邀请了李亚林前往学生会参观，但仔细想想之后，李亚林果断的谢绝了这个邀请。

    他实在没那个心思去参观学生会，还是等明天报道后再去吧……

    “李同学你这是……学生会的入会申请表吗？”

    也不知道是不是早就已经计划好了的，鱼见竟然随身带着学生会的入会申请表，不用说，这就是给李亚林填写身份信息的表格，只要填写完毕递交上去，盖上一个公章就能立即生效。

    到时候，他就是学生会的人了！

    也正因如此，将入会申请表带回班级里的李亚林是分外的纠结，坐在自己的桌位上，紧盯着桌面上的表格，神情那叫一个不自然。

    作为李亚林的邻桌，南春香不可能看不出他状态不对，顺着他的目光看去，理所当然的看到了桌面上的入会申请表。

    这可是让春香妹子十分惊讶。

    “嗯，莫名其妙的被鱼见会长邀请入会了。”

    听到春香的声音，李亚林总算是从纠结中转回神来，有些无奈的耸了耸肩膀后，他顺手拿起了桌面上的圆珠笔。

    纠结归纠结，这表格还是要填的不是么。

    英棱高中学生会……未来自己身边也会充斥着各种荤段子吗？

    “好厉害，竟然能加入学生会。”

    对李亚林而言，加入英棱高中学生会仅代表着未来将与鱼见发生更多接触，同时也能想象到两人更加相熟后，鱼见会长嘴里荤段子飚飞的场景。

    至于其他的，他压根就没有多想。

    可换到春香眼中，那可就完全不一样了，作为一个刚刚来到英棱高中的转学生，李亚林竟然能这么快得到学生会长的认同，并且被邀请加入学生会，这就足以证明他的优秀。

    是的没错，能够加入学生会的，必然是学生之中的精英，就算是背地里各种没有节操的鱼见会长，人家也是有着相当一部分的崇拜者在支持。

    “只是加入学生会而已，这没什么吧？”

    春香那惊叹的表情让李亚林有些意外，毕竟在他看来，这本就不是什么值得大惊小怪的事情。

    “李同学还不知道吗？有资格加入学生会的，必定是英棱高中最优秀的学生，比如鱼见会长，她就是全校同学共同推选出来的最优秀的学生会长。”

    “能够得到鱼见会长的承认，这不代表着李同学也是同样的优秀吗？”

    对于李亚林的疑惑，春香很快为他做出了解答，事实上也正如她所说的那样，就在李亚林确认了加入学生会的一刹那，优等生的标签就等同于贴在了他的身上。

    “这也行？”

    春香的解答让李亚林目瞪口呆，加入个学生会就被当成优等生了？还有这样的操作？

    总觉得，自己好像无形中被鱼见会长坑了一手……

    没有任何意外的，当知晓他即将加入学生会后，随后闻讯的高木真希和小野敦子脸上都是露出了惊奇的神色，就好像看到了什么外太空生物一般。

    “明明在咖啡店里兼职弹钢琴，还能成为加入学生会的优等生，难道你就是传说中的天才吗？”

    高木真希的这句吐槽一出，李亚林连怎么接这个下句都不知道。

    少女哟，我说这是个误会，你相信吗？

    嗯……估计她是不会相信的了。

    岛国特区的高中下午只有两节课，放学之后可以选择参加社团活动或者回家，关于这一点，李亚林真是禁不住的要感叹一声。

    回想起当年他上高中那会儿，再对比现在……简直能让他泪流满面有没有！

    这高中上的也未免太轻松了吧！

    至于感叹完毕后，接下来就要像上午约定好的那样，春香、真希还有敦子将与李亚林一起前往Rabbit-House。

    只是在此之前，他们要先去一趟排球部，帮真希和敦子请假。

    话说……这周围的目光有些刺眼呐。

    入学第一天，李亚林成功搭上了春香这条线，虽然以一个男生的身份加入到女生团体比较奇怪，但从实际角度上来说，他是非常成功的。

    至少他能通过春香、真希还有敦子，真正意义上的融入到这个班级里。

    只是这样一来，他无疑会成为班级里一些男生的敌视目标，毕竟是最适合当老婆的女神级妹子，班级里有爱慕者也是非常正常的事情。

    这不，随着春香一起走出教室，他就感受到了好几道火辣辣的目光，尤其是某个爆炸头，那家伙的眼睛里简直能冒出火来了有没有！

    在这种情况下李亚林应该怎么做比较好？

    嗯……果然只有无视这一个选择了么。

    还是愉快的无视掉吧！

    无视！

    无视！

    无视！

    从班级里走向体育场的这一路上，李亚林都在对自己做着暗示，这也是没办法的事情，因为他发现离开教室后，那火辣辣的目光非但没有减少，反而更多了。

    就像此前鱼见会长所说的那样，春香真的很有名，或许刚入学的新生还不太清楚，可二年级三年级的那些老生之中，却是有相当一部分的爱慕者存在。

    一般情况下，春香的身边只会有真希和敦子陪伴，大家对此也是习以为常，毕竟每个想要与春香交往的男生，都已经被一张好人卡击沉，至今没人能将春香攻略下来。

    可今天倒好，就是那个无人能够攻破的春香同学，她的身边竟然陪伴着一个男生，这绝对是破天荒的第一次有没有！

    那家伙是谁？

    他怎么能与春香同学有说有笑的走在一起？

    说实话，李亚林现在压力真的很大。

    PS：关于书友群，因为暂时还没建新群，所以大家可以先加老群195368358，加群时备注下主站昵称即可√
------------

第四十六章 拯救排球部？

    “呼……总算是到了……”

    接受着一路上的目光洗礼，好不容易抵达体育馆的李亚林是禁不住的喘了一口气，此刻他的额头上都已经见汗，由此可见外面那些家伙们的目光是何等的犀利。

    简直让人难受！

    “我看到速水学姐了，敦子快跟我来！”

    来到体育馆，高木真希很快发现了目标，随即拉着敦子向她认定的方向跑去。

    顺着真希和敦子跑去的方向，李亚林也看到了一个身穿着运动服的短发女生，从真希的称呼外加对方总是眯着的眼睛来看，对方应该就是那个腹黑型的速水学姐没错了。

    嗯，麻烦程度五颗星，最好不要与之发生牵连。

    确定了速水的身份后，李亚林心中立刻做出决定，他就站在体育馆门口附近即可，反正有春香陪着，这样就挺好。

    接下来只等真希和敦子请完假，就能离开这里了。

    “春香你也来啦！”

    李亚林心中想着没事儿就赶快走，可问题是，最糟糕的情况还是发生了。

    真希和敦子的确是去找速水请假，假请没请下来这李亚林不知道，他只看到速水在发现春香后，那原本微眯着的眼睛是突然睁开，就好像锁定了目标一般！

    速水开眼了！

    这绝对不是什么好事！

    虽然接下来速水找上的是春香，但看到眼前这一幕，李亚林还是产生了一种立刻转身就走的冲动，他感觉的到，麻烦已经快要出现了。

    就是不知道会发生什么状况。

    “好久不见速水学姐。”

    很明显，春香是认识速水的，见到速水过来，她立刻非常礼貌的点头示意。

    可再反观速水，她那边却是毫无顾忌的上前一冲，直接抓住了春香的肩膀。

    她的这一抓，可是把大家都给弄懵了。

    “太好了春香！我正想找你呢！”

    速水找春香？她想干嘛？

    “速水学姐，你找我是有什么事吗？”

    “春香！你一定要出手帮忙，拯救我们排球部啊！”

    “啊？？？”

    虽然双肩被速水紧紧抓住，可春香的表情却非常淡定，没有丝毫的慌乱，这一点可是相当让人佩服。

    不过她的淡定也只能保持在这一刻，因为接下来速水将话说出之后，她的表情是立刻被疑惑填满。

    拯救排球部？

    这又是什么情况？

    其实不仅是春香，此时的真希还有敦子她们，其实也都是满脑子的问号。

    排球部究竟怎么了？

    拯救排球部又从何说起？

    关于这个问题，说来可就真的话长了。

    英棱高中的教育方针是鼓励社团发展，支持课后活动多样化，甚至学生会方面还下达了文件，拿出了很多奖励措施。

    尤其是那些在岛国特区，乃至全国性质的大赛上获得优秀成绩的社团，更是会给予大力支持，从而进一步刺激各个社团的发展。

    那么如何发展壮大社团呢？

    很简单，一来是收纳有潜力的新人，二来是专心备战各项大赛。

    此刻是开学初期，大赛是肯定没有的，但作为一年一度的新生入学季，各大社团之间名为‘新生掠夺’的战争是就此打响了！

    排球部作为英棱高中传统的老牌运动社团，在运动方面能够与之抗衡的，只有篮球部和棒球部。

    而这一次与排球部发生冲突的，恰恰就是与之使用同一个场馆的篮球部。

    至于起因，正是有关新生的争夺！

    体育馆就那么大，平日里排球部与篮球部是井水不犯河水，但这次为了招揽新生，双方谁都想将自己的场地扩大。

    排球部需要更多的场地让新生体验排球的乐趣，篮球部方面也是同样的道理，矛盾出现，双方是争执不下。

    甚至说，这冲突还颇有愈演愈烈的意思。

    这该如何是好？

    两个社团你来我往的拿不出个定论，最终气急之下，双方约战。

    排球部与篮球部将分别在排球和篮球这两个项目上进行对战，如果排球对战中篮球部赢了，那么不用说，排球部给篮球部让道。

    那么要是篮球比赛中排球部赢了，篮球部也不可以再去纠缠排球部。

    至于双方都在各自的项目上胜出，再选择第三个项目比试。

    那时候就是真正的一决雌雄之际！

    “你们为什么不一开始就直接选第三个项目比试？”

    关于排球部与篮球部之间的争端问题，速水是非常详细的解释了前因后果，可在她说到最后之际，旁边一直没有作声的李亚林是禁不住的吐槽了出来。

    没办法，他憋的实在难受，这不脱了裤子放屁吗？还用得着浪费时间比赛两场？直接第三场不好吗？

    “这位是……”

    直至这时，速水在发现一旁的李亚林，倒不是他不显眼，而是速水的注意力一直集中在春香身上，压根就没注意周围的情况。

    也正因如此，李亚林的吐槽让她非常惊讶。

    什么时候春香身边还跟着个男生了？

    “这位是李亚林同学，这个学期转学到我们班级……”

    作为朋友，春香立刻为速水解释了李亚林的身份，不过就在她说完之后，速水却是露出了颇有深意的表情。

    “刚来的转学生么……好像很有趣的样子。”

    糟糕……被这位速水学姐盯上好像也不是什么好事啊……

    “速水学姐，你还没说为什么不直接比赛第三场呢。”

    李亚林可不想被这位速水学姐盯上，然而还不等他开口转移对方的视线，一旁的真希就按捺不住，皱着眉头询问了起来。

    她的想法与李亚林一样，都觉得前两场比赛没有任何意义。

    排球比赛的话，篮球部那群外行怎么赢？

    同理，篮球比赛也差不多，一群打排球的，怎么可能打赢那些专门打篮球的家伙？

    “理由很简单，这虽然是我们两个社团的冲突，但同样的，这也是对我们两个社团的一次宣传，如果运作的好，或许我们能吸引到更多新生入部。”

    “所以无论如何，前两场比赛都要进行，而且我们也要尽可能的赢得比赛！”

    “你们明白了吗？”

    关于李亚林和真希都很疑惑的问题，速水很快给出了她的答案，同时她的回答也让大家瞠目结舌。

    发生冲突的时候还不忘记宣传社团，速水学姐你也未免太敬业了吧？
------------

第四十七章 日常任务发布

    对于排球部来说，这次的挑战既是巨大的危机，也同样是个千载难逢的机会。

    如果赢了篮球部，不用说，排球部的名气将更上一层楼，到时候篮球部也会退避三舍，体育馆还不是想怎么用就怎么用。

    可要是输了的话，那就是一败涂地的节奏，别说今天，就算是以后面对篮球部也绝对抬不起头来。

    这就是所谓的进一步天堂，退一步万丈深渊。

    无论是排球部还是篮球部，都不敢输，也输不起！

    也正因如此，春香的到来让速水大喜过望，要知道，春香可是二年级出了名的运动健将，平时就没少在排球部帮忙，去年排球部能取得优异的成绩，也是与春香有着密不可分的关系。

    更为关键的是，春香所擅长的并不仅仅只是排球，篮球的话，她同样也很厉害。

    如果能将春香拉来做外援，篮球那场比赛是输是赢还说不准。

    现在排球部和篮球部都憋着一股劲儿，拼劲全力想要在对手的项目上取得胜利，这不，在速水眼里，春香就是带领排球部取得篮球比赛胜利的关键人物！

    “由我来参加篮球赛吗？”

    听完了速水的意思后，春香的脸上立刻露出了为难的神色，平时偶尔帮帮排球部的忙也就算了，如今这么关键的比赛还让她上场，这真的没问题吗？

    最重要的是，两场比赛结束后，那得等到什么时候？自己还要回家洗衣服做饭，时间上根本来不及好么！

    更何况之前还跟李同学约定好了，要去听他的钢琴演奏。

    “拜托了春香！我们现在只能依靠你了！”

    春香是很为难，可速水却是认定了她，直接一个九十度鞠躬什么的，让人根本无法拒绝。

    “速水学姐……这两场比赛都是不限男女的混合比赛吗？”

    春香的为难是在于时间，可一旁的李亚林却是禁不住的皱了皱眉头。

    听速水这意思，两场比赛好像都不限定男女的样子，这也就是说，春香登场的话，很有可能会对上篮球部的男生？

    这样真的好吗？

    “是这样没错。”

    速水不知道李亚林为什么会有这么一问，但他既然开了口，她也就给出了回答。

    虽然她与李亚林并不熟悉，可终归这是春香带来的男生，她就算不重视，也不能无视。

    “男子组那边就凑不出五个能打篮球的？”

    速水的回答让李亚林更加惊讶，明明排球部是分男子组和女子组的，像打篮球这样有着激烈肢体接触的运动，难道男子组都凑不齐五人，还要从女子组里拿人数？

    “不，这是我们双方本就商定好的，无论是排球赛还是篮球赛，双方都会派出同等数量的男女队员，这也算是招揽新生的一种手段吧。”

    直至速水给出解释，李亚林才终于了然，两个社团的竞争归竞争，可从中谋利才是最大的关键。

    只要能招揽到更多新成员，两个社团在某些方面达成一致也无可厚非。

    这还真是……

    厉害了。

    “事关排球部的生死存亡，春香你可不能坐视不理啊！”

    “如果可以的话，春香你就帮帮忙吧。”

    虽然说是事关生死存亡有些夸张，可排球部的确是遇到了大危机，作为排球部的成员，真希和敦子也不希望自己的社团被篮球部打败。

    在排球方面，真希和敦子都还是有些自信的，自从前辈们毕业后，升入二年级的她们也将成为女子组的主力成员。

    但很可惜的是，她们的能力仅限于排球，完全不像春香那般是个全能超人，所以篮球方面，她们真是一点儿忙都帮不上。

    也正因如此，她们才希望春香能够出手。

    “这……可我们不是跟李同学约好了么，而且时间方面也……”

    春香方面，面对两个好友的拜托，她实在是不知道应该如何拒绝，只是此前的约定再加上家里的情况，让她一时间很是踌躇。

    究竟该如何是好呢？虽然帮忙也不是不可以，但……

    “我这边没问题的，改天再约也没关系。”

    感受到了春香的目光，李亚林立刻连连摆手，如果他这个时候还坚持约定，那就未免太不近人情了，同时还会得罪真希、敦子外加速水这几个妹子。

    那实在太不值当。

    所以说，就算推迟也完全没关系。

    “关于家务的问题，速水学姐也会一起帮忙，所以春香你就放心吧！”

    李亚林这边没问题，春香最后担心的也就只有家务了，关于这一点，真希已经有了万全的准备。

    四个女生一起做家务的话，分分钟就能轻松解决，这样不是很好么。

    “既然这样的话……那好吧。”

    话都说到这份上了，春香肯定没办法拒绝，有些无奈的稍稍叹了口气后，她终于是答应了下来。

    “太好了！”

    春香是大家眼中的完美运动超人，有她加盟这场比赛，赢面立刻增加了好几层。

    这也难怪真希和敦子都那么高兴，速水也是长长的松了一口气。

    只是如此一来，李亚林好像就没什么事可做了，既然春香答应参赛，今天肯定是没办法再去咖啡店，那他也就没必要留下来了不是吗？

    打声招呼之后走人？

    李亚林的念头才刚一升起，却没想到，下一刻他竟然收到了系统发布的日常任务！

    日常任务——拯救排球部

    任务内容——根据任务提示，协助排球部战胜篮球部。

    任务奖励——精通级别篮球选项。

    任务提示——进行一百次定点投篮后可暂时获得精通级别篮球选项，完成拯救排球部任务后，可永久获得任务奖励，建议关键时刻出手，将额外获得排球部好感度。

    看完这个日常任务后，李亚林表示自己非常无语，如果是别的也就算了，可这个任务……是不是有些太难为人了？

    按照任务提示的那般，他需要上场参加篮球赛，才能将任务完成。

    讲道理的说，排球部的好感度李亚林无所谓，但精通级别的篮球选项，那的确是个诱人的奖励，作为一个运动本就很少的伪宅，能打好篮球什么的，绝对是个可望而不可及的梦想。

    只是……这个奖励根本就没有那么容易得到啊！
------------

第四十八章 你想要加入篮球部吗？

    穿越之前，李亚林作为一个年近三十的伪宅，体力方面着实算不上好，虽然不至于是废柴的那种，但想要进行激烈的体力运动什么的，也是压根没可能。

    穿越之后，就算身体恢复到了少年时期，他的身体素质也完全没有得到提升。

    关于这一点，系统个人属性面板上有着非常详细的数值设定，李亚林自己也是清清楚楚。

    属性面板之上，他的数值设定如下——

    力量-7

    体质-6

    敏捷-7

    智力-10

    精神-15

    按照系统的说法就是，正常成年人的平均数值应该是10，这也就是说，除了智力和精神之外，李亚林的力量、体质还有敏捷三项标准都不达标。

    当然了，他现在还处于少年阶段，并没有达到成人标准，体质方面的欠缺也是正常情况。

    但也正因如此，他才更加明白，现如今他的身体真的不是运动的料，就算开启了精通级别篮球选项，能不能适应那种激烈的对抗比赛还是个未知数。

    那么……要不要完成这个任务呢？

    看着面前的任务面板，李亚林深深的吸了一口气。

    虽然希望并不大，可要是不尝试一下就放弃，也太让人不甘心了。

    “你好，我能试试投篮吗？”

    心中打定了主意，接下来需要李亚林做的，自然就是按照任务所说，先去完成那一百个定点投篮。

    英棱高中的体育馆不小，不然也不可能容纳两个大型社团的共同训练，只是今天两个社团呛在了一起，大家的注意力都被转移了过去，压根就没人会去搞什么练习。

    就连参观社团的新生们，也都在关注着接下来要进行的排球对抗赛。

    在这种情况下，李亚林主动找上篮球部的成员，去要求尝试投篮训练，无疑是异类中的异类，这也就难怪接待他的篮球部成员一脸的诧异了。

    “当然没问题，这位同学请跟我来。”

    虽然一脸的莫名其妙，可篮球部的那个成员还是将他带到了体育馆中的一个偏僻角落，在这里散落着几个篮球，看墙壁上钉着的篮筐就知道，这绝对不是正规的投篮场地。

    “篮球场地一会儿要使用，所以只能让你在我们平时投篮练习的地方试试了。”

    将李亚林带到这里，倒不是那篮球部的成员看不起他，而是像他所说的那样，一会儿就有正式比赛，他不可能随便带着李亚林去占用场地。

    “没关系，这里就可以，麻烦你了前辈。”

    在什么地方投篮对李亚林而言根本无所谓，他只要能完成任务就好，虽然这个练习场地有些简陋，却也完全足够。

    “那好，有什么不明白的可以随时问我，如果你对篮球感兴趣的话，也欢迎你加入我们篮球部，与我们一起训练甚至参加比赛，顺便一说，我们的目标可是特区冠军！”

    很明显，那个篮球部的前辈是把李亚林当作体验入部的新生了，这一套说辞说的那叫一个熟练，绝对是早就背过的没有错！

    如果换成对篮球感兴趣的新入生，或许还会意动，但对上李亚林，他只是白费唇舌而已。

    就在他说个不停的时候，李亚林已经拿起了地上的篮球，朝着对面的篮筐投入。

    很可惜，没中。

    必须要命中才算吗？

    看看面板任务上的数字，并没有跳动，这代表李亚林的投篮并不成功，同时这也让他下意识的咂了咂嘴。

    也难怪，如果只要投篮就算的话，自己分分钟就能完成这个任务，那样一来的话，岂不是来的太简单了吗？

    虽然系统给出的任务一向不会太难，可轻轻松松就能解决的任务，却也不太可能，所以接下来也没的好说，努力的完成任务呗。

    “你这人还真是……你想要加入篮球部吗？”

    排球部与篮球部的比赛很快开始，第一场进行的是排球比赛，双方各出六人，男女对半。

    女子阵容，春香和敦子都被选为主力，唯有真希没成为第一梯队。

    也正因如此，她现在非常闲，所以很是轻易的发现了在角落里不停投篮的李亚林。

    而这，也是让她非常无语。

    这场排球比赛进行的如火如荼，可以说是吸引了体育馆所有人的目光，不过这场比赛对真希而言并没什么看头，因为她很清楚，这场比赛的结果从一开始就已经注定了的。

    男子组那边暂且不说，女子组这边，单单一个运动全能的春香再加上有着球场怪力女的敦子，击垮那些篮球部的新手只是时间问题，不会有任何悬念。

    真正决定胜负的，还是接下来的篮球比赛。

    因为胜负已定，真希对这场比赛看的也是百无聊赖，自然而然的左顾右盼起来，接下来就是顺理成章的发现了李亚林。

    本来看到李亚林没走，就已经让真希非常奇怪，紧接着看他不停投篮，这更是让她非常惊奇。

    这是什么情况？

    这个看上去与运动完全不搭边的李亚林同学，难道很喜欢篮球这个运动？

    他准备加入篮球部吗？

    “原来是高木同学……呼……我没打算加入篮球部，我只是在试试手感练练投篮而已。”

    真希的到来并没能让李亚林停下手中的投篮动作，虽然经历一连串的投篮之后，他的体力已经严重下降，就连呼吸都急促了很多，可他依旧还是在不停的进行着投篮。

    “试手感？练投篮？可你……”

    真希是得到了李亚林的回答，可问题是，李亚林眼下的动作却是让她非常无语。

    就算她是篮球的外行，也完全能看的出来，李亚林这完全就是投篮的新手，不仅姿势极为不标准，就连命中率也让人惨不忍睹。

    这命中率能有百分之三十？明明距离篮筐并不远的……

    “呼……就是随便试试而已，没关系的。”

    李亚林自己也很清楚，这极为不标准的投篮动作外加惨到不忍直视的命中率都非常值得吐槽，可为了完成任务，他无法停下来。

    更何况他本身还有强迫症，当初玩游戏时刷任务物品时，如果不能将目标数字凑齐，他就会浑身难受。

    这回放到现实中，也是同样如此！
------------

第四十九章 体力不够技术凑

    “你这人……脑子里到底在想些什么？”

    这一次的任务，李亚林差不多投篮了三百多次才算完成，等结束后，他已经浑身是汗，瘫倒在体育馆的地板上。

    看到这一幕，一旁的真希是禁不住的抽搐了下嘴角，身为运动社团成员的她很是轻易的就能看出来，李亚林绝对是平时很少运动的那种类型，这完全就是高运动量后虚脱的模样。

    他到底是想干嘛？

    真希完全搞不懂李亚林的想法，也不能理解他的这一举动，可即便如此，她还是去附近的自动售卖机买了一瓶运动饮料，返回来递给依旧动弹不得的李亚林。

    “谢谢，帮大忙了。”

    真希递来的运动饮料真的帮了李亚林大忙，不仅帮他补充了失去的水份和糖分，也让他恢复了一些力气，总算是不用惨兮兮的躺在地上了。

    这还真是……呈了这位高木同学的情啊。

    “真不懂你的想法，就算是想运动也不用一下子做的这么夸张吧？”

    面对李亚林的感谢，真希很是无奈的摇了摇头，毕竟都是同学，她也不能眼睁睁的放任李亚林不管是吧。

    只是她完全无法理解李亚林的想法，这么拼命的投篮究竟是为了什么？

    “其实也不算是想运动啦，只是这样多试试投篮的感觉，或许我也能明白该怎么打篮球也说不定……”

    一边喝着运动饮料，李亚林一边抓了抓头发，此刻完成任务的他，已经暂时拥有了精通级别的篮球能力，别看只是精通级别，这也代表着专业级别的篮球运动员等级。

    也就是说，现在李亚林也就是体能跟不上，否则的话，他将完全能够与真正的篮球运动员媲美！

    而且最关键的是，他可以胜任篮球上的任何位置，无论是前锋中锋还是后卫，统统没有问题！

    这个精通级别超赞有没有！

    只要李亚林拿起篮球，他就会产生一种千锤百炼的感觉，就好像无数次的手握着篮球，而且只要他想，就能轻易的将这篮球送入篮筐。

    这份真是太妙了！

    只是……

    “只是投投篮就想明白该怎么打篮球？李亚林同学你还真是有趣呢。”

    精通级别的篮球能力让李亚林喜出望外，但他的话在真希听来，却是有些傻的可爱。

    这也难怪，一个外行人只是投投篮就想明白怎么打篮球，怎么可能有那种天才存在，这可是现实，不是幻想世界。

    所以说，李亚林同学的想法还真是天真呢。

    “有趣么……排球比赛结束了，是南同学她们赢了！”

    虽然真希没把话说的太直白，李亚林也能猜到她的心中想法，关于这一点，他没打算多解释什么，毕竟这听上去本就很是不可思议。

    也正因如此，随着排球比赛那边的结束，李亚林也是顺势一指，这一场比赛以排球部的碾压而宣告终结。

    “情理之中的结果。”

    虽然春香她们打赢了比赛，真希的脸上却没看到太多喜色，因为她早就预见了这个结果，自然不会感觉意外。

    “接下来才是真正艰难的战斗……”

    就像真希所说，排球部在排球比赛战胜篮球部，那是理所当然的事情，如何用篮球战胜篮球部，才是真正的难点！

    “放心吧，排球部一定会赢的。”

    作为排球部的成员，真希会担心接下的胜负很正常，而李亚林这边，他则是对自己有着绝对的自信。

    拥有了精通级别篮球能力的他已经明白，虽然他的体能没有丝毫改变，可体力不够技术凑嘛，以专业篮球运动员的水准对付一群高中生，纯技术就已经能绝对碾压了好不好。

    当然了，他现在也只是安慰安慰真希，没有做出任何实际行动，因为就像系统所提示的那样，他应该在最关键的时刻出手才好。

    毕竟他只是个外人，冒然的上前表示参赛，也只会被不了解他的排球部婉拒。

    而且婉拒还只是好听的说法，说不好听点儿的，他算是哪颗葱？排球部凭什么相信他？

    李亚林对这一点心知肚明，所以接下来他也是安心的作为观众，看着面前场地上的比赛。

    与排球不同，篮球比赛上是三男两女的组合，大概是为了照顾妹子吧，双方的阵容基本都是女生打后卫，男生打前锋和中锋的安排。

    这可以尽量避免男生与女生的肢体接触，也算得上是双方社团考虑的周到。

    可即便如此，等到比赛真正开始，局面依旧是一面倒。

    这也难怪，排球部这边只有春香一个人会打篮球，另一个三年级的学姐根本就是凑数的。

    至于那三个男生……算了，他们的个子是很高，但放到篮球赛场上压根就是晾衣架子，没有任何作用，投不中篮不说，还分分钟被抢断，简直让人无法直视。

    “没什么可看的了，期待一下第三场胜负吧。”

    对于这样的结果，场外的观众们没有任何意外，因为刚刚的排球比赛上，排球部也是这么虐篮球部的，现在只是情况反过来了而已。

    既然排球部没有任何翻盘的希望，这场比赛也就没有任何悬念了不是吗？

    “真的没办法了……”

    看着场上的比赛，真希长长的叹了一口气，虽然比赛之前还有期待，可现在的话，这份期待已经彻底破灭。

    果然凭借一群外行人，是没办法打赢对手的。

    这场比赛已经结束了。

    “话可不能这么说！”

    真希的叹息被李亚林听在耳中，他能理解真希此刻的心情，同样他也知道，是他登场的时候了！

    根据赛前所商定的，这次篮球比赛共进行半场两个小节，现在第一小节已经濒临结束，比分是25∶12，排球部落后13分。

    非常值得一提的是，这12分中，有8分都是春香贡献的，其余4分是另外一个男生夺得，剩下的几个人，压根就没有丝毫的建树。

    这正是需要一个力挽狂澜之人登场的时刻！

    “你要干什么去？”

    李亚林的话让真希很是纳闷，她也更加不能理解，为什么李亚林要向选手区那边走去。

    他要干什么？

    什么叫话不能这么说？

    这到底是什么情况？
------------

第五十章 篮球初学者？

    “看样子我们还是太乐观了，以我们现在的实力，想要赢过篮球部是根本不可能的。”

    第一小节结束，排球部的选手区这边是一片低迷，这也难怪，刚刚那一小节打的实在太惨了，如果不是有春香在的话，怕是直接被篮球部的那帮人打穿有没有！

    可即便有春香顶着，她也没办法带领队友力挽狂澜，说到底，排球部这边还是缺少篮球相关的经验者，差距来的实在太大。

    也正因如此，作为临时教练的速水是紧皱眉头。

    果然就算加上了春香也是不行的吗？

    “只能放弃了……”

    “没办法的，根本赢不了。”

    “这种比赛完全没有任何意义！”

    参赛成员方面，已经基本上处于放弃状态，除了春香之外，也就那个得到了另外4分，看上去有些帅气的三年级学长没有放弃信念。

    在这种情况下，第二小节只会重蹈此前的覆辙，不……或许会更惨也不一定。

    真的结束了么……

    看着参赛成员的状态，速水禁不住的叹了一口气，看这样子，真的没有翻盘的机会了。

    只能寄希望于下一场比赛吗？

    可下一场……真的能够保证获胜吗？

    “虽然比分落后的有些大，但也不是没有获胜的希望。”

    就在排球部全员低迷的时候，一个突如其来的声音吸引了所有人的注意，直至这时大家才发现，竟然有一个陌生的面孔出现在了排球部的选手区。

    “李同学？”

    排球部的成员们都不认识来人，春香却在第一时间道出了对方的身份，而这，也是让身为临时教练的速水睁开了眼睛。

    这个学弟的意思是……

    “你是李亚林学弟对吧？你刚刚说还有获胜的希望？这意思是……你能帮我们赢下这场比赛？”

    是的，来人正是李亚林没错，对于他的到来，春香只是单纯的感觉意外，但在速水看来，这可就完全不一样了。

    她可没忽略李亚林刚刚所说的话！

    今天是速水与李亚林的初次见面，在她的第一印象中，这个刚刚转学来的二年级学弟是一个身体看上去比较单薄，模样很帅气，很能吸引女孩子目光的男生。

    仅此而已。

    可现在，她竟然从对方口中听到了获胜的希望，虽然不知道是什么意思，但她很想听下去。

    如果只是单纯的想要在春香面前耍帅，吸引女孩子的注意力也就罢了，那仅代表对方是个中看不中用的绣花枕头，可万一他要是真有办法呢？

    排球部输不起，速水也不想将希望寄托于第三场比赛上，所以在这一刻，她希望李亚林给予她肯定的回答。

    “没错，我多少也会一些篮球，如果我也参加这场比赛，并且与南同学有良好的配合，或许还有获胜的可能。”

    面对速水的问题，李亚林当然会给予肯定回答，事实上他就是为此而来的。

    加入这场球赛，帮助排球部取得胜利，这才是他的任务！

    “那真是太好了！高桥！你下场吧，由这个李亚林学弟替换你！”

    李亚林究竟会不会打篮球，速水完全不得而知，她现在也只能死马当成活马医，赶快把李亚林替换上场。

    毕竟休息的时间可不多，这第二小节马上就要开始了。

    “唉唉唉？他怎么真的上场了？”

    真希只是迟来了一步，就见李亚林已经开始换衣服上场，这可是让她非常惊讶。

    他怎么可能真的上场？

    “怎么？那个李亚林学弟上场有什么问题吗？”

    真希的惊叹被速水看在眼中，也让她很是疑惑，难道自己刚才的判断是错误的？

    “他……他应该完全是篮球初学者吧，他真的知道规则吗？明明连投篮都很困难……”

    看着已经换好衣服，正在随着参赛选手们一起走向球场的李亚林，站在原地的真希轻声呢喃。

    这也难怪，刚刚李亚林最丢脸的一幕可是被她看了个清清楚楚，自然没办法对他报以任何期待。

    “篮球初学者？”

    听到真希这句话，速水直接愣在了原地，虽然并不是没想过这个可能，但她终究还是将宝压在了李亚林的身上，期待着他能带来奇迹。

    可现在的话……希望彻底破灭了呢。

    “难道李同学没告诉你吗？这……”

    速水的反应让真希也愣了，来迟一步的她并没有听到此前李亚林的话，更不知道速水为什么决定让李亚林上场。

    “看样子我被这位李亚林学弟欺骗了呢，虽然这场比赛本就没有获胜的希望，可就这么被耍得团团转，也很是让人不开心呢。”

    “等到这场比赛结束后……我要好好与这位学弟聊一聊才行了！”

    通过真希的话，速水已经完全明白是什么情况了，对于这个逞能的学弟，身为学姐的她应该好好对他进行教育性指导才行！

    不然的话，这个学弟还真是不知道什么是天高地厚！

    “李同学……我可不是故意出卖你的，你就自求多福吧……”

    一旁的真希看的很清楚，刚刚速水学姐说话的时候，平时微微眯着的双眼是彻底的睁开，这种开眼的状态可不常见。

    也正因为少见，真希才更加清楚，这种开眼状态的学姐是非常恐怖的，面对这样的她时，最好就是能躲多远躲多远。

    所以她现在能为李亚林做的，只有默默的祈祷而已。

    那么同一时刻，已经踏上球场的李亚林在干什么呢？

    很简单，他在观察队友。

    其中一男一女的两个队友依旧处于灰心丧气的状态，在接下来的比赛中只能当作背景板，发挥不了任何作用，那么可以当作队友的，也就只有春香还有另一个看上去挺帅的三年级前辈了。

    春香不用说，李亚林肯定要打好招呼，作为接下来的队友，他们最好能够拥有一定程度上的默契。

    至于另一个三年级的前辈，通过春香，李亚林也是知道了他的姓氏——保坂。

    本来看他的模样，李亚林就觉得有些眼熟，现在再听到他的姓氏，他自然是更加的明悟过来。

    保坂前辈……这不就是恶心帅么！

    原来如此，他也参加了这场比赛啊。
------------

第五十一章 一入场就飚起三分球？

    恶心帅的保坂前辈，当初在看南家三姐妹的时候，李亚林对这个角色的印象还是很深刻的，毕竟一言不合就解纽扣什么的，一般人也干不出这种事来。

    而且这家伙的脑洞……也比一般人清奇太多，甚至还经常陷入自己的幻想中，算是个比较有趣的人。

    不过就算如此，李亚林也不打算与这个保坂前辈有太多接触，因为他清楚，这个保坂前辈的麻烦等级也是极高的，如果跟他成了熟人的话……

    算了，还是别给自己找麻烦了。

    “南同学，一会儿麻烦你尽量配合我的进攻节奏，找到空档就把球传给我。”没打算与恶心帅多交流，李亚林站在春香的身边对她轻声叮嘱

    他觉得，只要和春香打好配合，这场比赛应该还是很好拿下的。

    “好，我尽量配合你。”

    对于春香而言，李亚林的上场很是出乎她的意料，她怎么也没想到，这篮球赛的第二小节竟然会与刚转学来的李同学一起并肩作战。

    虽然不知道他的技术如何，可这终究是一个良好的信号。

    是的，春香并不想输掉这场比赛，因为她很清楚，一旦这场比赛输了，排球部与篮球部势必会进行第三场比赛，到时候她免不了还会被扯进去。

    现在已经浪费了太多时间，如果可以的话，她想尽快的分出胜负！

    春香没有放弃，但队友的沮丧实在让她看不到获胜的希望，就在这个时候，李亚林的出现自然为她注入了新的活力，至少她明白了自己不是一个人在孤军奋战。

    这让春香非常高兴，手中握着篮球的她，甚至开始享受起这种与李亚林一起并肩作战的感觉。

    配合李同学。

    就让我们一起赢下这场比赛吧！

    排球部的球权！

    此刻的比分是25∶12，排球部大比分落后，第二小节开场后，拥有着球权一方的排球部开始展开攻击，由春香持球向对方半场移动。

    趁着这个间隙，李亚林很快找好了自己的位置，精通级别的篮球能力已经告诉了他，这里是春香传球最舒服的地方。

    没错！

    就是现在！

    也不知道是不是在这一刻与李亚林心有灵犀，就在李亚林跑好位置后，春香也是发现了他的心思，立刻抛出手中的篮球，既快又准的将球送入到李亚林的手中。

    下一刻，李亚林抬手起跳，就在对方半场的三分线外，将手中的篮球高高抛出。

    一道漂亮的弧线在空中划过，紧接着就是篮球应声入网的一幕！

    进球！

    第二小节开场15秒，排球部率先得分！而且还是三分！

    比分追至25∶15，分差已经拉回到十分了！

    “竟然进了？”

    场外，亲眼目睹李亚林投入这个三分球的真希已然完全愣住，她刚才不是没看到他狼狈的模样，那惨不忍睹的命中率就在她眼前闪动。

    明明之前还是个篮球初学者，为什么一入场就飚起了三分球？

    瞎蒙的吗？

    “真希……你不是说那个李亚林学弟是个篮球新手吗？可他的姿势为什么这么标准，而且投出的三分球还那么帅气呢？”

    就在真希惊讶之际，速水的目光已然锁定在她的身上，要知道，刚刚速水还放弃了胜利的想法，准备事后好好与李亚林‘聊上一聊’。

    谁承想，开场他就投进了这么帅气的一球。

    虽然并不打篮球，可速水对篮球并不是两眼一抹黑，投篮的姿势标准不标准，她还是很清楚的。

    刚刚的那一球，李亚林的姿势简直比篮球部的那些成员还标准，那潇洒飘逸的姿态能给任何人都留下极为深刻的印象。

    高手！

    这绝对是高手没错了！

    可为什么这么一个篮球高手，会被真希说成是篮球初学者呢？

    速水觉得，自己有必要与学妹好好沟通一下。

    “我……我也不知道啊……他刚刚明明就不会的……”

    面对速水的问题，真希已经彻底傻眼，她并没有说瞎话，可李亚林偏偏就来了一个一百八十度的大转弯。

    这到底是怎么回事？

    难不成还真像他所说的那样，试一试后就学会打篮球了？

    真的有这种可能吗？

    就在真希惊讶而又迷茫之际，那些个正在关注着这场比赛的学生们也开始纷纷议论了起来。

    一开始的时候，大家都觉得这场比赛的结局已经注定，排球部根本没有任何翻身的可能，但这第二小节刚开始的一记三分球，却是又将悬念提了起来。

    虽然没人认识那个排球部新上场的球员，可通过刚刚那一记精准的三分球可以知道，他绝对很擅长打篮球。

    原本靠春香一个人支撑的队伍，又增加了一个强援，那么这场比赛究竟谁胜谁负，真的难以预料。

    是篮球部获胜，还是排球部的翻盘呢？

    一时之间，赛场外的议论四起，这场原本很是无聊的比赛，突然变得有趣了起来。

    “好厉害，李同学你竟然是个三分射手！”

    篮球场上，李亚林的一记三分让春香大吃了一惊，虽然她也挺擅长篮球的，但三分球的话，却绝对是她的短板。

    毕竟三分线外的投篮命中需要大量的时间去累积，这并不仅仅是只靠天赋就能弥补的，而春香最缺少的，恰恰就是时间。

    让她在赛场上运球过人，近距离的投篮这都没问题，可三分的话……她的命中率就很是稀松平常了。

    也正因如此，面对出手就是三分命中的李亚林，春香表示非常的惊叹。

    “毕竟想要追回比分，还是三分的比较好。”

    对于刚刚出手的命中，李亚林心中是十分满意的，手感非常不错。

    而且就像他所说的那样，现在是排球部大比分落后，想要追回比分甚至赢下比赛，三分总要是好于两分的。

    最关键的是，精通级别篮球选项的加成是篮球命中率+3，也就是说，只要他投篮，就能享受命中率+3的被动，有这种好处在，他干嘛不选择投篮？

    至于别的得分方式……

    很残念的说，以他现在的身体素质是真的做不到啊！
------------

第五十二章 我可不是一个人在战斗！

    篮球的得分方式很多，远投、中投、近投还有扣篮都可以，这命中率的加CD算在内。

    但问题是，李亚林的身体素质根本就达不到扣篮的标准，所以想要玩一些吸引眼球的扣篮动作是完全做不到的，除非有一天他的身体素质能达到标准。

    至于近投或者上篮，虽然不是不可以，但对面篮球部的成员也不是吃素的，李亚林的技术就算再好，也终究只是一个人，想要突破篮下实在太费体力。

    所以综合考虑，还是三分球来的比较好，事实证明也的确就是如此。

    只是……一次投篮成功，接下来势必会引来对手的针对，再想投篮就没那么容易了。

    “两个人去包夹他！不要给他投篮机会！”

    看吧，李亚林才刚刚得分，篮球部那边就分出了两人来包夹李亚林，估计他们也是看出他是个高手，想要以两人之力将他阻拦。

    用不用这么夸张？

    李亚林刚刚三分球得分后，虽然是篮球部的球权进攻，但他的身边依旧还是围着两个人，足以看出对他的重视。

    在这种情况下，他只是轻轻摇头，紧接着脚下步伐迈动，在自家半场迅速跑位。

    虽然李亚林的速度并不算快，可他却拥有着专业篮球运动员的经验，自然知道自己应该怎么跑才是最合理的，所以接下来，就是让人震惊的一幕出现！

    就见李亚林很是神奇的摆脱了两名盯防后，紧接着抄到了对方组织后卫的身侧，还不等对方反应过来，伸出手来轻轻那么一捅，就将篮球抢至自己的手中。

    “反击！”

    成功完成一次漂亮的抢断后，李亚林立刻组织反击，快速将球运过半场，在一个最为精准的时机下，将球传给了春香。

    伴随着清脆的打板声，春香成功上篮，再为排球部拿下2分。

    第二节开场还没过去一分钟，比分已经缩短至8分。

    你们以为两个人防我就有用吗？

    我可不是一个人在战斗！

    看到比分变动为25∶17，李亚林嘴角禁不住的扬起一抹笑容，迎到春香面前，伸出手来与她轻轻击掌以示庆贺。

    还好能有春香这样的队友一起并肩作战，这实在是太幸运了。

    “注意不要丢掉这一球！”

    春香成功得分，紧接着又要迎来篮球部的反击，成功带队夺回五分的李亚林在这一刻隐隐成为了队伍的核心，而且随着比分的拉近，原本已经失去了斗志的队友们也在逐渐转回神来。

    眼见士气可用，李亚林连忙开口叮嘱队友，尤其是恶心帅，李亚林最终可是朝着他重重的点了点头。

    虽然他没打算与恶心帅有过多的接触，可恶心帅的实力还是摆在那里的，尤其在这个防守的关键时刻，他的存在至关重要！

    毕竟李亚林和春香再厉害，也不可能两个人挡住五个人的进攻是吧。

    不仅是恶心帅，李亚林需要场上所有队友的助阵，只有大家同心协力，才能共同赢得这场比赛！

    “防守！给我打起精神防下这一球！”

    场外，看到胜利曙光的速水也在大声的呼喊着。

    她不管李亚林究竟是不是篮球新手，仅是他与春香的两次配合进攻就拿下了五分，就足以证明这场比赛还是有机会取胜的。

    所以这一次防守，来的是至关重要！

    必须要防下这一球！

    篮球部方面，由于李亚林这边接连拿下两球，导致赛场上的球员心神不宁，明明应该是稳操胜券的比赛，怎么莫名其妙就被拉近比分了呢？

    那个新上场的家伙是哪里来的？

    他怎么那么厉害？

    赛场上晃神绝对是大忌，心思都没在这里，又怎么可能赢得了比赛？

    这不，在篮球部进攻的时候，恶心帅保坂立功了，虽然他只是站在对手面前挥舞了两下双手进行干扰，却成功导致对手打铁。

    看准时机，李亚林纵身一跃拿下篮板，眼神与春香简单对视，立刻明白了彼此的意图。

    速攻！

    快速传球给春香，李亚林紧接着跑至对方三分线外，甚至都不给那两个包夹他的对手机会，在春香精准的回传下，他成功的再度拿下了一个三分！

    又是一个三分球！

    只差五分了！

    这算什么？

    职业篮球赛的赛场吗？

    就算是职业篮球赛，那些职业球员的三分命中率也没这么准吧？两投两中……百分百命中？

    伴随着两个三分的命中，场外的观众一片沸腾，虽然三分球没有扣篮来的那么暴力直接，但却另给人一种舒爽的感觉，就好像三伏天喝冰镇饮料一样！

    就是那么透彻！

    而且最能吸引大家的，不是李亚林那超高的命中率高和标准帅气的投篮姿势，真正让大家触动的，还是他在投篮之后的那份自信。

    因为李亚林在出手之后，随着篮球入网，他的身体也会随之转回到自家半场，就仿佛他已经看到了球进的一幕。

    这就好像真男人从不回头看爆炸一样，简直帅呆了有没有！

    如果让李亚林知道场外的议论，他肯定会露出无辜的表情，天可见怜，他这真不是故意的装逼耍帅，而是他很清楚，自己的对手是篮球部，这种快攻打法对方也同样会，为了避免自家的防线被打穿，他必须要在第一时间回防。

    不然的话，好不容易拉回的比分被再度扩大，到时候就真的无力回天了。

    一切都是为了赢得这场比赛！

    “必须阻止他！不能让他再投篮了！”

    李亚林下定决心要赢得比赛，同样也震惊了对面的篮球部，莫名其妙被砍下八分，简直让他们无法相信自己的眼睛，可偏偏的，这一幕都是真实的。

    如果再这么下去，等到这一小节结束，别说赢了，篮球部那引以为豪的钢铁防线怕是要彻底崩溃有没有！

    必须找回节奏！

    马上封锁那个人的投篮！

    无论如何都一定要阻止他！

    这一刻，李亚林已经成为篮球部的心腹大患，赛场上的五人全部视他为劲敌，卯足了劲头想要阻止他。

    只是……他们的阻拦真的有用吗？

    他们能够挡住李亚林进攻的脚步吗？

    好吧，其实还是很有用的。
------------

第五十三章 所有男生都曾向往的待遇

    之前也说过，李亚林的体力算不上好，至少与这些运动社团的成员比起来，还是有些差距的。

    最为关键的是，之前他完成任务的时候耗费了不少体力，虽然喝了真希送来的运动饮料，但想在短时间内完全恢复，也是根本不可能的。

    体力不支，对手死命的盯防，导致李亚林在球场上束手束脚，来的那叫一个难受。

    该死的……自己真该找时间锻炼一下身体了。

    心中这般的思索着，可李亚林手脚的动作却没有停下来，这可是在比赛场上，容不得丝毫分神，就算他现在被包夹盯防，也不代表他真的没有还手之力。

    毕竟这可是五个人的运动！

    “南同学……拜托你了！”

    在对手拼拼围追堵截的情况下，李亚林想要舒舒服服投篮无疑是一件非常困难的事情，看到自家主力被围困的严严实实，站在排球部选手区的速水都禁不住暗骂了一声无耻。

    但作为被围的主角，李亚林却并没有慌张，要知道，打篮球并不单单只是投篮而已。

    我做不到的事情，我的队友可以帮我完成！

    在李亚林被多重包围的情况下，春香那边的防守自然就松懈了下来，所以接下来需要李亚林做的，就是运球掌控全场，辅助春香得分。

    事实证明，他的这一选择相当正确，虽然无法飙三分球，可春香的中投命中率却是极高，随着她与李亚林的互助联动，在接下来的几分钟时间里，排球部不仅追回了比分，甚至还实现了反超！

    “盯紧南春香！”

    好不容易围住李亚林，春香那边却接连得分，可是把篮球部的部长急坏了。

    明明这是自己的主场，为什么会输给排球部的那帮门外汉？

    如果真的就这么输了，以后篮球部还怎么抬起头来？

    不行！

    南春香也要死盯住！

    不得不说，篮球部的部长是真的上头了，谁得分就盯谁，这无疑是个最愚蠢的决定。

    是的，春香的确被包夹盯防了，可这个代价却是放出了李亚林，身边缺少足够压力的他，就算体力再怎么不支，跑位投篮还是没问题的。

    这不，找到个空档又是一记精准的三分球，李亚林是带领排球部彻底撕开了篮球部的防线。

    伴随着那篮球入网的声音，篮球部的信念是被彻底的击溃。

    盯人盯不住，自家还很难得分，往往拼了老命进了一球，紧接着就被连扳三球，这球还怎么打？

    没的打了……

    伴随着第二小节结束的哨声响起，篮球部与排球部的比分定格在32∶43，在这短短的十分钟时间里，李亚林与春香联手拿下了31分。

    这一巨大的分差不仅带领排球部取得了胜利，更是将篮球部打击的体无完肤，在篮球赛场上被一群打排球的门外汉打爆，登场的那五个篮球部成员已经都神情恍惚了有没有！

    就连篮球部的部长都是一脸失神的模样，全然不知道心中在想些什么。

    “太棒了！赢啦！”

    不同于篮球部的失落，作为赢方的排球部是一片欢声与笑语，尤其是真希，亲眼目了胜利全过程的她是直接冲到场上，将春香紧紧的抱了起来。

    这实在是一场来之不易的胜利，作为排球部的一员，她真是既兴奋又自豪！

    “真是辛苦你了，亚林学弟。”

    就在真希抱住春香的时候，速水却是来到了李亚林面前，眯着眼睛盯着李亚林，嘴角满是笑意。

    非常值得一提的是，她现在对李亚林的称呼非常亲密，竟然直接叫上了名字，这可是让对面的李亚林心里咯噔了一下。

    总觉得，这并不是什么好兆头。

    “举手之劳而已，速水学姐真是太客气了。”

    摆了摆手，李亚林伸手擦了一下额头上的汗水，他此刻的想法很简单，任务已经完成，这里就没他什么事做了，接下来还是赶快撤退的比较好。

    不然的话，总感觉会有麻烦上身。

    “不介意的话……李同学请用这个吧。”

    敷衍了一声后，还不等李亚林想到抽身撤退的理由，紧接着就见一条白色的手巾递到他的面前。

    这什么情况？

    看到面前的白色毛巾，李亚林稍稍的错愣了一下，再仔细一看递出手巾之人，发现对方竟然是春香三人组中的小野敦子。

    她刚刚没在选手区，但也同样看完了整场比赛，这是看出自己的需要，所以才送毛巾给自己的吗？

    真是个有心的妹子。

    “谢谢你了小野同学。”

    既然是人家敦子妹子的一片心意，李亚林怎么也不可能浪费是吧，接过手巾继续擦拭额头上的汗水，这总比用手擦方便多了。

    不过……

    也不知道是不是错觉，就在李亚林接过敦子的手巾之后，他隐约感觉周围的目光好像灼热了一些。

    男生的目光中好像是羡慕外加嫉妒，女生们则是好奇外加八卦……什么情况？

    眼角的余光稍稍扫视一下周围，李亚林就立刻发现了情况不对劲，等到心中仔细那么一思索，最终他才豁然开朗。

    原来是这么回事！

    不知不觉中，自己竟然享受了一次运动社团所有男生都无比向往的待遇吗？

    是的，赢得比赛并且得到后辈女生递上来的白毛巾擦汗，这是所有运动社团的男生们都曾向往过的一幕，原本还以为这仅存于幻想之中，现实里根本不会出现，可结果是，李亚林和敦子给所有人都上了一课！

    “不错嘛敦子，竟然意外的大胆呢。”

    在察言观色这方面，李亚林多少还是有些自信的，虽然他猜不透女孩子的心思，但却很会看气氛。

    眼下这是什么情况，他稍稍琢磨就得以知晓，但作为此次事件的始作俑者，小野敦子却根本不知道发生了什么。

    甚至说，就在速水笑眯眯的拍了拍她的肩膀，饶有兴趣的调侃之际，她依旧还是一脸的茫然。

    敦子会给李亚林递毛巾，理由其实非常简单。

    一来是他为排球部赢得了胜利，作为同班同学，敦子觉得自己应该做些什么。

    二来的话，敦子也的确很喜欢李亚林的钢琴，心中下意识的想要表达亲近，仅此而已。

    这两个理由促成了敦子的行动，可也正因如此，排球部男子组的那些个男生们，一个个是顿足捶胸，表情来的是那叫一个不甘。
------------

第五十四章 说人笨蛋的家伙才是笨蛋

    “可恶啊！我也好想让小野学妹给我送毛巾，温柔的说一声前辈你辛苦了啊！”

    “唔……其实我更希望南同学能给我送毛巾的……”

    “不管是谁……只要给我送毛巾都好啊！该死的现充！”

    像这种情况，真的能说是获得了排球部的好感度吗？怎么总感觉是好感度下降了？

    擦拭着额头的汗水，感受着排球部那些男生们火辣辣的目光，李亚林表示自己压力很大。

    虽然体验了一下妹子送毛巾擦汗的感觉，但果然，还是先闪的为好。

    “今天很高兴能与各位一起并肩作战，这时间也不早了，我就先告辞了。”

    不管怎么说，大家都是一个战壕里的战友，李亚林就算要闪人，也得先跟大家体面道别，不然总不能事了拂衣去对吧，那也未免太高冷了，他可学不来。

    朝着春香还有真希她们点头示意了下，李亚林独自一人前往更衣室换衣服，因为今天这场比赛，他的钢琴演奏要往后推迟了，虽然已经提前跟智乃打过电话，但果然，还是要尽快赶回去的比较好。

    “好帅！”

    “敦子，你认识那个男生吗？他是一年级的学弟？怎么那么厉害？”

    “好想要一个这样的男朋友啊！”

    李亚林在男子组方面有没有收获好感度这很难说，但在女子组这边，他收获的好感度是绝对爆棚了。

    在他离开后，排球部女子组的妹子们是立刻将小野敦子包围了起来，一个劲儿的朝她追问。

    那样一个能在关键时刻站出来，帮着排球部力挽狂澜，最后走的又是那么潇洒的男生，可是很能引起女生们好感的。

    而陷入重重包围的敦子，此时却是全然不知所措，她现在依旧还没反应过来，这究竟是怎么回事？

    很可惜，已经离开的李亚林是没办法救她了，此刻的他已经换好衣服离开了体育馆，直接返校回到咖啡店。

    看看时间，还好没差太多，也就是迟到半个钟头，客人们应该能够理解。

    “亚林桑。”

    “亚林老师！”

    “亚林前辈。”

    “我回来了。”

    回到Rabbit-House，李亚林发现自己竟然是最后一个回来的，智乃、心爱还有理世她们都已经在店里忙碌起来。

    也正因如此，他在笑着朝大家打了声招呼后，紧接着快步走向自己的位置。

    是的，他已经感受到了，自从进入Rabbit-House，顾客们的目光就都集中到了他的身上，那些期盼的眼神让他明白了自己最应该做的是什么。

    不必多言太多，接下来只需要将最好的音乐呈献给大家即可。

    伴随着那悠扬的钢琴声，咖啡店的顾客们渐渐沉浸在音乐的海洋之中，这是专属于李亚林的演奏时刻，也是属于Rabbit-House里独有的一道风景线。

    “就是这家咖啡店吗？看上去没什么特别的啊。”

    就在咖啡店里琴声飘扬的时候，咖啡店外，几个女孩正在店门口驻足观望。

    其中一个黑发双马尾的女孩上下左右的来回打量，最终得出的结论是——这压根就只是一个平凡无奇的咖啡店而已。

    “你这个笨蛋，你是在质疑春香姐姐大人的选择吗？”

    黑发双马尾女孩的话音才刚落，她身边一个年纪看上去大概也就在十岁左右的女孩是立刻吐槽了起来，不……更准确一点儿的说，这应该是毒舌了才对。

    毕竟已经直呼笨蛋了呢。

    “说人笨蛋的家伙才是笨蛋呢！”

    “好了，这次我们是出来吃饭，顺路来感谢李同学的，你们可不要太过火哟。”

    被直呼笨蛋什么的，黑发双马尾女孩的脸上立刻露出了怒意，然而就在她刚准备反击之际，另一个声音又是响起。

    如果李亚林站在店门口，他肯定能轻易认出这个声音的主人，因为他才刚刚与这个声音的主人一起并肩作战过。

    她正是李亚林的同班同学——南春香！

    “是的，春香姐姐大人。”

    “切！还不是千秋那家伙先惹我的！”

    两个女孩在咖啡店前的争吵还没开始，就被春香强势制止，在春香之下，那个十岁左右的萝莉立刻收声，反观那个双马尾女孩是一脸的不忿。

    “好啦好啦，这次我们固然是要向亚林学弟道谢，但我更感兴趣的却是亚林学弟的钢琴弹奏，如果他真像敦子所说的那么神奇的话，可就太有趣了。”

    此时咖啡店前并不止春香三人，在她们身侧，还有真希、敦子以及排球部的前辈速水学姐。

    这不，速水此刻的脸上就是写满了兴致，很明显，她从敦子口中听说了关于李亚林的一些事，从而更加的被引发了兴趣。

    “就是说，咱们先进去见识一下嘛。”

    速水的话音刚落，真希那边的手就已然搭在了咖啡店的门把手上，轻轻的那么一推，紧接着响起了清脆的门铃声。

    也正是伴随着咖啡店的门被推开，店里的钢琴声是传入到每一个人的耳中，Rabbit-House的隔音效果是真的好，明明站在门口的时候还什么都听不到，可将门推开，呈现在几个女孩面前的立刻是另外一个世界。

    “欢迎光临。”

    当真希推开门，听到那美妙的钢琴声时，就禁不住的愣在了原地，虽然早就有所准备，可真正听到这钢琴声后，她还是的有些没能反应过来。

    还好，听到铃声响起的心爱已经到来，她早就熟悉了李亚林的钢琴，虽然依旧还是很喜欢，却不会因此而放松工作。

    又有客人到来，她就需要先将客人迎进店中，并且为她们进行服务。

    “哦……嗯……”

    有了心爱的提醒，真希才算是回过神来，踏步进入Rabbit-House，下意识的环视完周围后，紧接着就将目光锁定在吧台的旁边。

    在那里，还没来得及换下校服的李亚林正在专心一意的弹奏着钢琴，也直至这时候，真希才真正明悟敦子的感受。

    难怪当时敦子看到李同学的时候会那么的发呆……这么好听的钢琴，竟然真的只是一个高中生演奏出来的。

    最奇妙的是，这个高中生竟然还是自己的同班同学！
------------

第五十五章 我可是会骄傲的

    嗯，状态不错。

    李亚林的演奏并不是一口气连续弹很多首曲子，基本上每弹完一曲之后，都是要休息个几分钟，才会继续弹奏下一曲。

    一曲终了，李亚林停下了跃动的手指，静坐在钢琴前回味刚才的演奏。

    虽然这是系统带给他的能力，可随着弹奏的时间增加以及熟练度的提高，他本身也会产生一种明悟，从而进一步提高演奏能力。

    今天的状态很不错，总觉得更上一层楼了，也不知道当熟练度提升到专家级别后，自己又能达到怎样的程度。

    真是让人期待呢。

    感受完心中的体悟，李亚林习惯性的转回头来，环顾了一下咖啡店的四周，如果没什么意外的话，他接下来就要继续演奏了。

    也正是他的这一习惯性回头，让他意外的看到了几个熟悉的身影。

    那是……春香还有敦子她们？

    她们怎么会出现在Rabbit-House？

    除了春香她们之外，那个看上去很是眼熟的双马尾的少女以及头顶上有呆毛的萝莉，难不成是南家三姐妹中另外两个主角，春香的妹妹——夏奈和千秋？

    虽然无法百分百确定，可九成以上就是她们没错了吧。

    李亚林并不清楚春香她们为什么会过来，但既然都看到她们了，他肯定不能无视掉对吧。

    起身离开座位，李亚林来到了春香她们的座位旁，而他的这一举动，也是吸引了咖啡店中绝大多数顾客的目光。

    没办法，他现在就是Rabbit-House里的明星，他的一举一动都将受到所有人的瞩目。

    “南同学、高木同学、小野同学、速水学姐。”

    来到春香她们的身边，李亚林笑着朝大家打起了招呼，直至这时周围的顾客才明白过来，这是遇见熟人了。

    “很厉害呢亚林学弟，没想到你篮球打的那么好，钢琴竟然也弹的那么厉害。”

    还不等春香她们几个开口，速水那边就抢先称赞了起来，只是她的称赞在李亚林听来，是那叫一个不适应。

    没办法，在他的印象中，这个速水学姐的性格可是相当的腹黑狡猾，而且还很喜欢恶作剧，与她同班的恶心帅经常被她戏耍。

    虽然这其中固然有恶心帅心思单纯的原因，但也同样说明了速水的恶劣性格。

    为了避免成为她恶作剧的目标，李亚林觉得自己还是少与她接触的比较好。

    “是啊！你还真是厉害呢，虽然早就听敦子说过，可实际听到后，果然还是觉得非常震撼。”

    还好，速水的话音落下，真希那边也是接上了话茬，听完了李亚林弹奏的一曲之后，她是彻彻底底的被折服了，此前还觉得敦子的话有些夸张，可现在看来，这是一点儿吹嘘的成分都没有。

    实在是太好听了！

    “李同学真的很厉害。”

    真希的话很能得到大家的认同，就连春香都是禁不住的点头，虽然平时她很少会听钢琴演奏，可听完李亚林的钢琴后，她还是会由衷的从心中产生敬佩的感觉。

    这是她前所未有的一种体验，真的很享受。

    “你们这么夸奖我，我可是会骄傲的。”

    虽然敦子没有开口，可她的眼神已经出卖了她的心思，在几个女孩中，她是最先听到李亚林的钢琴，也是第一个喜欢上这钢琴的人，也正因如此，她比谁都要来的欢喜。

    在这种情况下，饶是一向镇定的李亚林，也禁不住的挠了挠后脑勺。

    虽然被人称赞的感觉很好，但同样的，羞耻感也是挺高——尤其周围还有那么多双眼睛看着。

    “亚林前辈，这是你的朋友吗？”

    李亚林来看熟人，周围的顾客当然不好询问什么，可作为店里的同伴，心爱的好奇心是瞬间飙升。

    刚刚在接待春香她们的时候，这几个女生就给她留下了非常深刻的印象，尤其是春香，那种姐气满满的感觉甚至在一时间晃的她睁不开眼睛。

    这样漂亮而又成熟的女生，竟然是亚林前辈的熟人，这是专门来看亚林前辈的吗？还是一次意外的相遇？

    总觉得，自己的八卦之魂即将诞生了呢。

    “嗯，这是我的同班同学还有高年级的学姐，另外这两位是……”

    李亚林可不知道心爱的心思，见她问起，便很快为她做起了介绍。

    不过目光转向夏奈和千秋，李亚林却是定了一下，虽然他猜到了她们的身份，可实际意义上，人家可还没做过自我介绍。

    “这是我的妹妹夏奈和千秋。”

    眼见李亚林停顿，春香也是明白了情况，简单的说明了一下自家妹妹的名字，这样也能避免李亚林尴尬。

    “原来是亚林前辈的同学啊，话说……亚林前辈今天应该是第一天上学才对吧？竟然刚开学就交到了这么多朋友？实在太厉害了！”

    春香这几个妹子的身份，心爱是很快明白了，也正因如此，她的目光之中是立刻露出了崇拜的目光。

    上学第一天就认识了好几个漂亮的女生，而且晚上还能让这几个女生主动登门，亚林前辈的交际能力也未免太强了吧？

    相比之下，心爱觉得自己弱爆了，第一天上学，除了早就认识了的千夜之外，都没能交到朋友。

    “我这是……”

    心爱这话说的是没错，可李亚林怎么听怎么觉得不对劲，甚至说，他觉得自己有必要对这妹子好好解释一下，省的她误会什么。

    “好啦，既然这样我就不打扰亚林前辈了，各位的咖啡都已经上齐，希望大家能够喜欢。”

    好吧，还不等李亚林解释，心爱那边已经露出了爽朗的笑容，转身离开的前一刻，还向李亚林竖起了大拇指。

    这什么鬼？

    很可惜，心爱很快走到另外一桌的顾客前，开始为顾客服务了起来，在这种情况下，李亚林也不能去打扰她。

    没办法，他现在只能将目光再转回到春香她们身上，对于她们的到来，他可是相当的好奇。

    “那么……南同学你不应该是回家了才对吗？为什么会和高木同学还有小野同学她们来Rabbit-House？”
------------

第五十六章 可要尽快动手哦

    虽然提前离开了体育场，李亚林却也知道，春香她们今天是不可能如约定那般的来Rabbit-House了，毕竟春香晚上还有家务要做，两个妹妹的晚饭还没有着落。

    可现在倒好，不仅春香来了，连带着她的两个妹妹也一起来了，这究竟是什么情况，他还没能搞明白。

    “没办法，家里突然停电停水……”

    面对李亚林的疑问，春香禁不住的苦笑了一声，是的，就像李亚林所想的那般，正常情况她是不应该出现在Rabbit-House的。

    但奈何，比赛结束后，真希、敦子还有速水如同约定那般的与春香一起回家帮忙家务，结果却没承想，竟然遇到了公寓停水停电事件。

    既没水又没电，这晚饭还怎么做？总不能一碗泡面解决吧？

    等夏奈和千秋回家，几个女孩围在一起商量了一下，果断决定晚上出门吃饭，绝对要把泡面丢到一边去！

    然而就在大家继续商量，究竟去哪儿吃饭的时候，真希却是突然提起，这个时间Rabbit-House的演奏应该还没结束，那么要不要在吃饭前去看看呢？毕竟之前都约定好了是吧。

    春香对真希的提议很感兴趣，经历了一起并肩作战之后，她对李亚林的好感度还是很高的，如果能在今天履行约定，那无疑是个最好的选择。

    有了真希的提议外加春香的心动，敦子当然不可能有任何异议，至于夏奈和千秋那边，她们就更不用说了，一个是好奇心爆棚，另一个是唯春香姐姐大人之命是从，肯定没有不同意见。

    就这样，大家的意见达成一致，才会出现在这Rabbit-House之中，这不仅仅是为了听李亚林的钢琴演奏，更为重要的是，按照速水的话说，这个亚林学弟可是帮了排球部大忙，怎么说也要表示一下感谢对吧。

    “我其实也没做什么的，对了，既然大家都来了，就顺便请大家尝一尝我们的招牌面包吧，这可是我们家心爱的得意之作，我请客。”

    李亚林很不擅长应对他人的感谢，尤其是在这种环境下，更是会让他无所适从。

    所以在速水的带头道谢下，他是忙不迭的连连摆手，并且很快转移了话题，将这一页掀了过去。

    就像李亚林所说的，最近Rabbit-House正在研究新式菜谱，毕竟只是靠卖咖啡的话，实在是赚不到多少钱，如果能多增加一些小糕点之类的零食，不仅能满足更多顾客的需求，更能增加店里的营业额，这又何乐而不为呢？

    作为提出这一建议的始作俑者，心爱主动承担起主力的责任，到底是家里开面包店的，在面包一事上，心爱有着绝对的自信。

    这不，近期Rabbit-House就陆续推出了一些面包类的小食，并且赢得了顾客的赞赏，尤其是其中的黄油土司，更是成为了招牌面包。

    甚至就连李亚林都觉得这面包很好吃，正巧春香她们来了，就送上一些请她们尝尝吧。

    “那么……我先去演奏了。”

    为春香她们上面包一事，交给心爱还有理世她们就可以了，李亚林已经在这边驻足了一段时间，可别忘了，这店里还有很多顾客在等着听音乐呢。

    眼看时间差不多了，李亚林对着女孩们招呼了一声，随即转身回到自己的钢琴前坐好。

    接下来，又是属于他的音乐时间！

    “呼呼……这家店的面包还真是好吃，如果可以的话，真想多吃几个，就当作晚餐好了。”

    春香一行人并没有在Rabbit-House待上太长时间，毕竟还要吃晚餐，再听了几个曲子后，就与李亚林打了声招呼告辞离开了。

    出了Rabbit-House，南家三姐妹中排行第二的夏奈是禁不住的伸了一个懒腰，他对音乐什么的不太感兴趣，李亚林的演奏对她而言也只是好听而已，没什么特殊。

    可唯独那香醇的黄油土司，却是让她有些欲罢不能，如果可以的话，她真的很想再吃几个。

    “真是一点儿都不懂得欣赏的蠢蛋。”

    夏奈的话音才刚落，千秋立刻在一旁吐槽了起来，虽然眼睛是半睁半闭，可她的目光之中透出的，依旧是浓浓的鄙视之意。

    明明有那么好听的音乐，却始终沉迷在食物中，真像是个动物呢。

    “你说什么？明明你刚刚也吃的很香不是么！”

    平日里夏奈和千秋就经常的斗嘴吵架，出了家门也没有丝毫改变，虽然是在大街上，夏奈却是一点儿低调的想法都没有。

    听这声音，来的那叫一个大，立刻就吸引了周围不少的目光。

    “你们两个……如果再吵的话，今天的晚饭计划就取消掉！”

    夏奈和千秋的争执让春香很是无奈的按起了太阳穴，明明听到了美妙的乐曲，吃到了美味的面包，可自家这两个妹妹怎么就这么能破坏气氛呢？

    就不能留点儿时间回味一下吗？

    大姐很生气，后果很严重，夏奈和千秋都意识到了这一点，是立刻收起声来。

    她们可不想晚餐泡汤，虽然刚刚吃到了黄油土司，可那也不能顶晚饭呐！

    在这个时候，还是一句话都不要说的比较好。

    “话说回来，那个亚林学弟还真是出人意料呢，不仅模样帅气，运动能力也很强，甚至还弹的一手好钢琴，最关键的是，他的脾气还很好。”

    “瞧这样子，未来会喜欢上亚林学弟的女生绝对不在少数，你们几个，如果对那个亚林学弟有意思的话，可要尽快动手哦，否则迟了的话，可是连口汤都喝不到。”

    夏奈和千秋才刚刚收声，速水那边却是饶有深意的突然开了口，而且她这一句话，是瞬间让几个女孩红了脸颊。

    “动……动手？速水学姐你在说什么啊？”

    就像速水所说的那样，对几个女孩而言，李亚林留给她们的印象的确非常好，如果可以，她们都很乐得与他进一步交往。

    可好感归好感，却还没上升到喜欢的程度，所以速水现在所说的话，对大家的冲击力就非常巨大了。

    尤其是春香，最为不擅长男女之事的她，此刻更是满脸红晕，还好旁边没有外人，否则的话，她怕是都要在第一时间逃开了。
------------

第五十七章 南家的大姐要有男朋友了？

    “这有什么不对的吗？都已经是高中生了，不好好谈上一场恋爱，以后肯定会非常遗憾的吧？”

    春香、真希还有敦子都被速水的话给羞红了脸，恋爱什么的，虽然私底下的确憧憬过，但要是拿到台面上说，那就真的太羞人了。

    至少春香这几个妹子是有些无法承受。

    不过看速水这样子，她却是一脸的不以为意。

    “咱们学校里的男生，要说适合当男朋友，怕也真是没几个，要么性格有问题，要么老实木讷，相比之下，这个亚林学弟绝对算得上是稀缺资源。”

    “别说我没提醒你们，想要拿下亚林学弟要趁早，我有预感，过了这个村的话，以后可就没这个店了。”

    伸手摸索着自己的下巴，速水此刻很是一副语重心长的模样，听这意思，她好像真的很看好李亚林，这可是让春香与真希她们面面相觑。

    虽然必须要承认，李同学的确很厉害，而且速水学姐所说的话也没错，但问题是……怎么总觉得速水学姐这话说的有些不太对劲儿？

    这也太直接了吧？

    “速水学姐，如果我能让李同学成为我的男朋友，对咱们排球部一定很有好处吧？”

    说起真希这个妹子，她的脑筋真的说不上好，虽然算不上是特别笨拙的那类，但也绝对无法划归到聪明人那部分。

    可就在今天，就在这一刻，高木真希同学突然灵光闪现，很是突然的说出了这么一句话来。

    而再看速水，她也是想都没想，直接点头应是。

    “那是当然，就凭亚林学弟的球技，咱们想要拿捏篮球部那帮家伙还不是轻而易举的事情。”

    “我就知道！速水学姐你是打的这个主意！”

    真相已经大白！

    随着真希的手指对准速水的鼻尖，速水的计策是直接暴露无遗！

    就像她所说的那样，排球部与篮球部之间的争斗永远都无法结束，别看今天排球部占绝了上风，却不代表以后也能一直风光下去。

    除非能有一个强势压制篮球部的人在，否则的话，只要然篮球部恢复元气，两个社团之间的争斗必将再度复起。

    在这种情况下，拉拢李亚林就成为了速水心中的不二选择。

    只是……如何拉拢李亚林呢？

    思来想去，果然还是美人计来的更有用一些，虽然自己算不上美人，但春香、真希还有敦子这三个女孩，她们的颜值可都是相当的不错，一旦她们之中能有一个与李亚林交往，肯定会把李亚林的心给拉到排球部这一边。

    不得不说，速水的算盘打的是很好，但奈何，这点儿小心思竟然被真希戳破。

    “竟然这样……”

    真希与速水之间的对话让春香和敦子都惊呼了一声，虽然之前速水不停的推销李亚林，的确让她们感觉不太对劲，可短时间内却也没能反应过来。

    没承想，真希的反应竟然这么快。

    “咳咳……我这也是为了排球部好嘛，更何况亚林学弟的确是个不错的男朋友人选，这个你们总无法否认吧？”

    小算盘被戳破，速水这边也是有些尴尬，毕竟她也没想到，自己竟然把想法脱口而出说了出来。

    可说都说了，总不能再把话咽回去吧？像这个时候，就算是没理也要辩上个三分！

    “话是这么说没错啦……”

    速水的这句反驳让大家有些无言以对，虽然与李亚林相处的时间不长，却也都对他产生了不小的好感，让她们昧着良心否认是不可能的。

    只是……这话也不能这么算吧？

    “春香你喜欢那个弹钢琴的？以后他要成为我们姐夫了？”

    速水与春香她们的对话在夏奈听来，简直就是云里雾里，她压根就不知道发生了什么。

    可有一点她却能听懂，那就是自己的姐姐——春香并没有否认那个排球部前辈的话，虽然听的迷迷糊糊，可有一点她能确定。

    自家的大姐对那个弹钢琴的男生很有好感，那么也就是说……南家的大姐要有男朋友了？

    “什么？春香姐姐大人你要交男朋友？那个弹钢琴的人？”

    夏奈这话一出，一旁的千秋立刻震惊了，不知晓前因后果的她，与夏奈一样听的迷迷糊糊，完全搞不清状况。

    即便如此，有一点她非常也清楚——绝对不能让自己的春香姐姐大人被别的男人抢走，即便是那个弹钢琴很好听的男生也不行！

    “你们两个啊……到底在想些什么？虽然李同学的确不错啦，但我现在可没打算与男生交往啊……”

    自家这两个妹妹的反应让春香非常头疼，本来听速水学姐的话就很是让她害羞，现在这两个妹妹还跑过来添乱，这让她一会儿还怎么平心静气的吃饭？

    很是无语的按了按自己的太阳穴，春香觉得自己应该表明态度，不然一直被误会下去，她也会很苦恼的。

    “什么嘛，还以为亚林学弟破开了春香的壁垒，真是让人失望。”

    春香的解释让千秋松了一口气，别的她不管，只要自己的春香姐姐大人没被抢走就可以了，但问题是，这个解释可完全无法让速水满意。

    要知道，能够与春香走的这么近的男生，李亚林绝对是破天荒的第一人，本来她还期待这两人之间会发生些什么，但现在看来……

    未来怎么样说不准，可短时间的话，这两个人是绝对没戏！

    这可是让速水十分失望，毕竟在她看来，拥有着攻陷李亚林魅力的女生，绝对非春香莫属，如果她不乐意的话，真希和敦子的希望是真的不大。

    “我只是觉得……李同学是一个很不错的朋友，而且怎么说呢，他给我的感觉跟父亲很像，虽然相貌完全不同，但气质却出奇的相似，会多交往一些也是正常情况吧。”

    面对失望的速水，春香也是来的非常无语，她知道，自己肯定要给出个解释才行，否则这个话题绝对还要继续下去。

    那么……与父亲气质相似，才会与他有交往这个理由，应该是没问题的吧？

    “春香你是个父控吗？”

    春香说这话的时候没想太多，找出个理由就可以了，结果可倒好，她竟然遭遇了速水的吐槽。

    “这怎么可能……”

    十分无力的回应了一句，春香感觉那叫一个无奈，自己怎么就成了父控？
------------

第五十八章 绝顶翻盘の三分神射手

    春香她们离开Rabbit-House后究竟说了些什么，李亚林肯定是不得而知的，今天的演奏结束后，与大家一起吃完了晚餐，他是紧接着投入到了创作之中。

    虽然存稿还有剩，直至发布单行本之前他都可以不用动笔，但果然，趁着有时间，还是应该多存上一些稿子以备不时之需。

    毕竟这还能提升熟练度呢，不是么？

    当然了，画稿子归画稿子，熬夜是肯定不允许的，就算李亚林想熬夜，智乃也会紧盯着他。

    而且这一次，还不只是智乃盯着他，连带着心爱一起，这两个小姑娘是齐齐将他看住——画漫画是好事，但要适可而止，过了十点钟就要睡觉，早睡早起才能身体好！

    有这样可爱的妹妹照看，李亚林还能对她们说不吗？

    当然是不可能的！

    那就循序渐进的慢慢来吧！

    “早上好啊亚林同学。”

    第二天吃完早饭，与智乃和心爱分别后的李亚林是直奔学校，虽然还没有完全适应自己这个学生的身份，但他可没准备当个坏学生，至少旷课什么的是绝对不可能的。

    毕竟岛国特区的高中很轻松嘛，只要稍稍忍耐一下，时间很快就过去了。

    心中怀揣着这样的想法，李亚林的心情也能轻松很多，可问题是，他这份轻松仅仅维持到学校门口。

    “鱼见会长……早上好……”

    就在这学校门口，学生会长鱼见正站在那里，笑眯眯的朝着李亚林打着招呼，虽然按理来说，学生会方面在校门口例行巡视纯属正常行为，但也不知道为什么，李亚林总觉得鱼见是冲着自己来的。

    毕竟别的学生都是主动跟她打招呼，而且得到的也只是面无表情的回应，偏偏轮到自己的时候，鱼见不仅主动开口，而且脸上还露出了笑容。

    仅此一点，就让李亚林感受到了很多火辣辣的目光，夭寿了……自己怕是要成为众矢之的啊掀桌！

    承受着那些刺人的目光，李亚林干笑着对鱼见打了声招呼，在这个时候，他的心中只有一个想法——赶快走！

    是的没错，这个时候要尽快脚底下抹油，不然怕是真的要糟糕。

    “等一下亚林同学！”

    打过招呼后，李亚林闪身侧过鱼见，准备进入校园，可结果倒好，他的前脚才刚刚迈入学校大门，紧接着就被鱼见给一把抓住。

    当鱼见抓到了李亚林手腕的那一刻，这周围的目光是更加刺眼渗人了！

    “鱼见会长……你还有什么事吗？”

    在这众目睽睽之下，李亚林想要强行甩开鱼见完全不现实，无奈的他只能停下脚步，看这个鱼见会长到底想做些什么。

    “亚林同学，作为即将成为学生会一份子的你，应该是不会介意与我站同一班岗吧？”

    笑眯眯的看着李亚林的同时，鱼见还从口袋中掏出了学生会的袖标，看这样子她是早有准备，一早上就在这里等着他了。

    李亚林能拒绝吗？

    虽然很想，但可惜完全拒绝不了啊喂！

    “既然鱼见会长希望的话……”

    叹了口气后，李亚林接过鱼见手中的袖标，反正也没办法反抗，那就索性享受咯。

    反正就是站在学校门口而已，大不了就催眠自己是一根柱子，熬到上课就好了嘛。

    李亚林心中是这般想的，按照正常的情况而言，这应该也是没错的才对。

    但问题是，情况着实有些出乎了他的意料。

    “就是他吗？”

    “没错没错！就是他！很帅是不是？”

    “他不是排球部的吗？怎么加入了学生会？”

    “好像和南同学一样，都是给排球部帮忙的吧。”

    “转学生？”

    “是二年级的转学生没错，听说还跟南同学是邻桌呢。”

    “好帅！你说我要不要去告白？”

    “人家会接受你的告白吗？”

    “不试试怎么知道……”

    话说……这都什么情况？

    虽然李亚林是想把自己催眠成一根柱子，可周围的窃窃私语以及各异的目光实在让他没办法无视。

    如果说在此之前，他会承受那些火辣辣的目光是因为鱼见会长的话，那么现在，会将目光投向到他身上的，八成以上都是女生。

    也不知道为什么，他就好似一夜之间出了名一般，无论是高年级生还是低年级生，竟然都认识他……就算不认识的，也会在同伴的提醒下明悟他的身份。

    “早上好李学弟。”

    “早上好李前辈。”

    “亚林同学早上好。”

    “早啊亚林学弟。”

    看吧，这些进入校门的女生多数都会主动跟他打招呼，比较腼腆一些的还会以姓氏做称呼，可要是遇到洒脱大方的妹子，人家是毫无顾忌的直接说名字不解释。

    在这种情况下，李亚林除了一头雾水的回应之外，也不知道该做些什么为好。

    这到底是怎么回事？

    谁能来给我解释一下？

    “你难道还不知道吗？你现在可是很出名哦。”

    也许是发现了他的疑惑，鱼见拿出手机按动了几个按键后，打开了一个网页，紧接着将手机递到了李亚林面前。

    那网页的最上端标注着醒目的标题——世纪决战-排球部VS篮球部！绝顶翻盘の三分神射手——神之转学生李亚林！

    标题之下，是关于昨天排球部与篮球部之战的详情，而且最下方还附上了那场篮球比赛的视频链接。

    那视频上记录了两个社团的比赛全过程，其中自然不乏李亚林活跃的身影，仔细看看播放数，李亚林顿时就是一个卧槽！

    24万的播放量？这什么鬼？

    明明只是个高中社团比赛，为什么一夜之间会拥有这么超高的播放量？

    这完全不科学啊喂！

    “鱼见会长……这个视频难不成是你上传的？”

    这视频的播放量相当的不科学，视频下的评论自然也少不了，看完那些评论后，李亚林总算知道自己为什么那么出名了。

    也难怪，上面都把自己评论成排球部的救世主了，不出名那都叫怪事了。

    只是……刨除那让人羞耻感倍满的称号以及众多评论，李亚林的心中却是突然冒出了一个想法。

    他总觉得这视频的出现很古怪。
------------

第五十九章 恭喜你合格了

    不对劲，真的很不对劲！

    这视频出现的太突然暂且不说，单单就这画质而言，也未免太过清晰了吧？

    而且昨天比赛的时候，李亚林可没看到周围有什么摄像机工作，可通过这视频的剪辑看来，当时绝对有好几个镜头在现场。

    这也就是说，这场比赛的画面是被有组织的拍摄下来，并且经过系统的剪辑再上传的，结合那一夜之间暴涨的播放量，要说这背后没有推手，打死李亚林都不可能相信！

    那么会在背后主导这一切的会是谁呢？

    李亚林所能想到的第一个人，就是鱼见无疑。

    “哦？为什么亚林同学会觉得这是我上传的视频呢？”

    李亚林将目标锁定在鱼见身上，是因为在他的认知里，能做出这种事的怕是也只有鱼见而已。

    这妹子污归污，能力却是非常强的，她想做到这种程度的话，完全没有任何问题。

    可再看鱼见，她既没承认也没否认，反而是笑眯眯的就这么看着李亚林，向他反问了起来。

    这算什么？对自己的敷衍？还是……

    “能够有组织的拍摄视频并进行剪辑，再大范围的宣传并炒热这视频，普通人可没办法做到这种程度，甚至就算一般的社团都做不到，除非背后有人支持。”

    眉头稍稍皱了一下，李亚林不知道鱼见这话是什么意思，不过作为出现在视频中的当事人，他把一些话说明白了，也算得上是正常情况。

    当然，他这话说的也留有余地，点破却又没完全戳破，接下来就看鱼见的反应。

    那么……她的反应会是如何？

    “不愧李叔叔的儿子呢，你的观察力的确很敏锐，普通人看到这视频只会觉得有趣，可不会发现那么多细节问题。”

    面对李亚林的注视，鱼见没有丝毫躲闪，相反的，她嘴角的笑意是更浓了。

    这算什么？

    默认了吗？

    看着面前的鱼见，李亚林的心中禁不住的吐槽了起来，什么叫不愧是李叔叔的儿子？说的好像你很了解那个系统给我安排的老爸一样……

    “鱼见会长你……”

    “合格了！恭喜你亚林同学，你合格了！”

    本来看鱼见这样子，李亚林还想再说些什么，可一句话才刚开了个头，就被再次打断。

    合格了？

    什么就合格了？

    此时此刻，鱼见的话让李亚林简直丈二的和尚摸不着头脑。

    合格是什么鬼？

    我经历了什么测试吗？

    “我知道你现在一定很迷惑，没关系，中午来学生会吧，我会将一切都告诉你。”

    喂喂喂！这种槽点满满的场景是怎么回事？这可不是什么冒险热血小说的开篇啊混蛋！

    心中虽然一万个想要吐槽，但很可惜的是，周围的目光实在太渗人，仅是保持微笑就已经耗费了李亚林的全部体力。

    想要弄清真相，就像鱼见所说的那样，还是等到中午的时候再说吧。

    “李同学……你还好吧？我看你好像没什么精神的样子。”

    早上被围观了那么久，回到自己班级桌位的时候，李亚林已经是完全瘫在桌子上了，眼见如此情况，邻桌的春香顿时露出了关切的目光。

    “没关系的南同学，我就是有点儿累了……”

    春香妹子那关切的眼神还真是让人治愈呢，只可惜，李亚林的精神还处于萎靡状态，想要一瞬间恢复是根本不可能的，只能伸出手来摆了一摆，表示自己还OK。

    只是……瞧他这样子就一点儿都不OK好吧。

    “如果不行的话，李同学你就去保健室休息吧，老师那边我会替你请假的。”

    虽然李亚林表示自己没事，可在春香看来，他的情况好像还挺严重的。

    她认为，果然还是去保健室休息的比较好。

    保健室？

    一想到保健室，李亚林的脑海中就立刻浮现出各种后缀AVI的视频剧情，而且按照常规的动漫套路，一般保健室里都应该有一个大胸的眼镜御姐才对。

    只可惜，这里是现实，期待中的眼镜御姐老师也不可能出现，去保健室除了能躺在床上休息外，也没什么特别之处。

    自己只是精神有些疲惫，还不至于倒在病床上。

    “你还真是出名了啊！绝顶翻盘の三分神射手，这个标题写的很恰当呢。”

    就在李亚林刚想摇头的时候，真希的声音很是突然的出现在他与春香之间，再抬头一看，不仅真希来了，敦子也跟在她的身侧，最关键的是，真希的手中还拿着一部手机。

    在那手机的屏幕上，显示的正是李亚林此前看过的那个页面！

    又来了！那个羞耻感倍满的称号！

    岛国特区的人都喜欢使用这种夸张的标题吗？

    你们考虑过当事人的感受没有？

    “那是什么？”

    看到真希手机屏幕上的标题，李亚林羞耻的差点儿抓狂，可春香却好像对此一无所知，见真希出现，立刻露出了好奇的表情。

    “春香你还不知道吗？你们昨天的比赛被拍摄下来并且上传到网络上，你和李同学都在这视频上啊。”

    “网络视频？”

    “对了，春香你很少上网，来看看吧，你们昨天的比赛，下面还有评论哦。”

    春香的确对此事一无所知，真希见状，是立刻播放了手机中的视频，不仅如此，她还将视频下面的评论展示给春香。

    “好厉害，都是在夸奖李同学的评论。”

    “毕竟是他带领着排球部战胜了篮球部嘛，不过除了李同学之外，也有很多赞赏春香你的评论呢，看看这条，竟然说你是豪杰女，实在太有趣了。”

    “才不是什么豪杰女……”

    “对了，这里还有关于李同学的介绍，据传言……李亚林同学即将担任英棱高中学生会副会长一职？真的假的？你不是刚刚加入学生会吗？”

    “学生会副会长？李同学吗？这是传言还是真的啊？”

    听着春香与真希的对话，李亚林此时此刻是真的一句话都说不出来，他现在只有一个想法——或许刚刚春香的提议是正确的。

    自己好像的确需要去保健室休息一下……

    这都什么鬼啊喂！
------------

第六十章 某种意义上很般配

    从各种意义上来说，李亚林都出名了，无论是昨天篮球比赛上大放异彩，还是初入英棱高中就成为学生会副会长这件事，都将他的名字推至八卦的巅峰。

    可以说，全校至少有八成的学生在明里暗里的讨论着李亚林，对于这个初来英棱高中的二年级转学生，不少人都报以了相当的兴趣。

    毕竟能够加入学生会，而且还能用篮球吊打篮球部的男生，绝对不可能是什么普通人对吧。

    也正因如此，今天上午李亚林是倍感压力，不仅同班级的同学向他投以好奇的目光，就连班级之外，教室门口附近也经常会出现外班的学生，而且还以女生居多。

    看这样子，这学校的八卦妹子是真的多呐……

    在这件事上，李亚林真是不得不感谢一下春香同学，还好有她在，再加上真希和敦子也能帮忙打掩护，才杜绝了有外人接近，否则的话，他的课桌怕是会在一瞬间被好奇的家伙围满。

    “李同学你还真是辛苦呢。”

    一上午的时间过去，就连春香都禁不住的轻轻叹了口气，作为李亚林的邻桌，她身上被触及的视线也不在少数，她能体会到李亚林的感觉。

    被那么多人盯着什么的，真的很不舒服。

    “多亏了你和高木同学她们，否则我可没那么轻松熬过去。”

    午休的铃声响起，李亚林也是松了一口气，今天上午的休息时间，他基本上都是与春香她们几个凑在一起，就好像形成了一个小团体，如果不是熟人的话，也不会有人冒然接近。

    这都是托了这几个妹子的福啊。

    “哼哼，你可要好好感谢我们哦，拜你所赐，我们也替你分担了不少目光呢。”

    就在这时，真希和敦子也来到了两人的身边，听到李亚林与春香的对话后，真希是立刻轻哼了一声。

    虽然是这么说着，不过也能看的出来，她现在的表情上可是透着一抹得意，就好像完成了什么了不得的事情一般。

    明明就只是帮忙打个掩护而已。

    “那是自然，辛苦高木同学了。”

    少女的小小得意，李亚林看的清清楚楚，不过他可没准备反驳真希，反而顺着她的话茬接了下去。

    “最近我们店里正在研究新食谱，你们要是有时间的话，要不要来店里逛逛？可以免费品尝到新食谱哦。”

    “新食谱吗？那太好了！我们一定去！”

    对几个女孩的帮忙掩护，李亚林还是很感谢的，作为回报，小小的请个客什么的，完全不成问题。

    听说有新食谱可以尝试，真希是立刻兴奋了起来，看她那兴致满满的模样，不会是准备今天晚上就去Rabbit-House吧？

    “李同学，今天我们要一起吃午饭吗？”

    正值午休，春香已经拿出了她的便当盒，昨天因为鱼见会长的关系，她没能与李亚林一起吃午饭，那么今天的邀请，也能算是小小的弥补。

    只是……

    “抱歉，今天我没办法跟你们一起吃午饭了，今早鱼见会长让我中午去找她，估计是要说一说学生会方面的问题。”

    春香再一次的主动邀请，李亚林心中当然是一万个乐意，可问题是，他这次真没办法跟春香妹子一起吃午饭。

    别忘了，鱼见早上可是说过，她会在中午的时候告诉李亚林一切。

    究竟什么是合格了，昨天的比赛视频又是怎么回事，他觉得自己应该知道这个真相。

    所以没办法，他只能对春香说抱歉了。

    “原来是这样啊，那就没办法了呢，要不然我们明天再一起？”

    两次邀请李亚林吃午饭都没能成功，换成普通女孩的话，怕是根本不会给出第三次机会，毕竟一次还情有可原，再来第二次的话，就未免太过分了吧。

    可春香不同，她压根就没那么多想法，她只是单纯的将李亚林当作朋友看待，既然朋友没时间，那么约到下次就好，仅此而已。

    所以接下来，春香很是自然的与李亚林约定了明天。

    “当然没问题！我们明天一起吃午饭吧。”

    春香没想太多，李亚林也根本没去多想，反正今天也是没戏了，那就索性明天好咯，多简单的事情。

    李亚林作为男生，心思不够细腻情有可原，但春香这个女生竟然也这么粗神经，可是让一旁的真希十分无语。

    “总觉得，李同学和春香在某种意义上很般配，他们都是在某些方面很迟钝的类型呢。”

    伏身在敦子耳边，真希悄悄的说出这么一句话来，虽然她不是头脑聪慧型的女孩，但至少也能看懂气氛，周围那么多双目光在盯着这边，身为当事人的李亚林和春香竟然都没有自觉。

    他们难道就没感受到吗？他们之间的对话是何等的引人八卦！

    想想看，春香同学主动邀请男生一起吃饭，结果还被人拒绝，不仅如此，春香同学竟然还为那个男生推迟了时间，这说明什么？

    要知道，今天只是李亚林转学来的第二天，仅是两天就做到这种程度，这能是简单的邻桌同学关系？

    不不不，那是根本不可能的好么！

    对于真希的说法，敦子默默的点了点头，她并不是很喜欢说话的类型，但也同样能看懂气氛。

    不过……

    真希也有些想太多了呢，明明大家也只是在好奇春香和李同学的关系而已。

    这句话，是敦子藏在心中没有说出来的，因为她也看得出来，班级里会真正八卦李亚林与春香关系的人其实并不在多数，这其中绝大多数的目光，只是单纯的好奇。

    毕竟昨天李亚林还只是个普通的转学生，谁承想一夜之间就成为了热门视频中的主角，还变成了为全校众所周知的名人。

    这样的同班同学，如果不好奇那真才叫怪事，偏偏大家的好奇被真希过分解读，认为那是八卦。

    八卦与好奇的差别是很大的，真希同学，你真的认清这一点了吗？

    很可惜的是，敦子根本就没有将心里话说出来的意思，真希也只会一直误会下去。

    虽然这根本没有任何所谓。
------------

第六十一章 特区高校复兴计划书

    “亚林同学你来迟了哦，如果午休后你就立刻赶来的话，学生会的门应该在五分钟前被敲响才对。”

    没能与春香一起共进午餐很让人遗憾，但接下来学生会的一行才是重点，可让李亚林很想吐槽的是，当他敲开学生会的房门之后，鱼见对他所说的第一句话竟然是这样的。

    “怎么想我也不可能一下课就立即跑过来吧？”

    脑门上挂着几道黑线，李亚林吐槽鱼见的同时，很是随便的拉过一张椅子坐在了上面。

    反正这学生会里只有鱼见一个人，根本没有跟她客气的必要。

    “那么鱼见会长，你应该跟我解释一下那个视频的问题了吧？”

    轻咳了一声，李亚林一上来就直奔主题，毕竟午休的时间可是很宝贵的，如果浪费在废话上面，怕是连吃饭的时间都不会有。

    “亚林同学还真是急不可耐呢。”

    与李亚林不同，鱼见此刻的反应倒是非常淡定，不过她倒是没有卖关子，而是在说完这句话后，从椅子上站了起来。

    “既然亚林同学你这么有兴趣，那就先看看这个吧。”

    来到李亚林的近前，鱼见手中同时多出了一份资料，将这份资料往前一递，鱼见的意思已经非常明显。

    他所想要的答案，都在这份资料的上面。

    “特区高校复兴计划书？”

    资料上面的几个大字很是清楚，李亚林看的也是明明白白，也正因如此，他才会来的更加疑惑。

    这又是个什么鬼？

    虽然心中疑惑，可他还是掀开了这个特区高校复兴计划书的第一页，开始仔细的查看这份资料上的内容。

    这可不是个小工程，当他将这份计划书全部看完后，已经花费了整整二十分钟的时间。

    “所以说……这就是你们的目的？这一切都只是为了招收新生？”

    将计划书合上，李亚林深深的吸了一口气，再将目光转向到鱼见身上之时，他的表情来的有些复杂。

    他可没想到，这其中竟然还有这么多因由。

    要从哪里开始说起呢？

    果然先说一说少子化的问题吧……

    虽然帝国方面在大力发展岛国特区，但因为曾经战争的原因，特区这边的压力其实是非常大的。

    尤其是年纪大概在三十岁到四十岁之间的这一代人，他们都曾亲身经历过战争，如今又身处和平期间，压力自然是成倍的增加。

    不仅如此，社会还有家庭生活等一系列的问题也在随之增加，将这方方面面的原因结合在一起，从而导致了岛国特区的少子化情况非常严重，每所高校历年招收的新生都在下降，年年都能突破新低。

    在这种情况下，各大高校方面也在承受着巨大的压力，没有生源，这学校就开不下去，长久如此的话，肯定会迎来高校倒闭的高发期。

    为了避免高校倒闭，特区高校复兴计划书应运而生，也就是摆在李亚林面前的这一本。

    在这上面，至少已经有十三所高校加入这个计划，而执行这个计划的十三所高校同盟，则是被称为东区高校联合会。

    英棱高中，就是这个联合会的一员！

    那么，究竟怎么才能拯救各大高校呢？

    计划书上写的也很清楚，简而言之的说就是——宣扬学校！

    无论是打造校园偶像也好，大力的发展社团也罢，但凡只要是能宣扬学校的，统统可以去做！

    这份计划书的创作者认为，只要将学校的名气打出去，就能吸引到更多的新生，续而保住学校。

    当然了，想要成功也没那么简单就是了，这可是一个持久战，至少要经过数年的累积才能成功。

    而且要知道，并不是每一个高校都能成为获胜者，抵达胜利的彼岸之前，肯定会有不少高校倒在中途。

    现在大家所能做的，就是保护好自己的高校，直至看到胜利的终点。

    如果真的有那个终点的话……

    好吧，煽情的东西先放到一边，毕竟李亚林对这种事情无感。

    他现在比较关注的，还是这份计划书上的计划。

    说实在的，这其中有很多计划都挺有趣的，比如那个校园偶像培养计划，就挺合他的胃口，只可惜，这个计划现在还在襁褓中，没有任何一所高校启动。

    现在各大高校寄予希望的，还是社团的发展，毕竟高中社团也算得上是岛国特区的一大特色，帝国其余地区的高校虽然不是没有社团，但想要做到岛国特区这种程度，却是根本不现实的。

    所以用有趣的高中社团来招揽新生，也的确是个不错的想法。

    如此一来就可以解释，为什么排球部与篮球部会那么受重视了。

    毕竟两个运动社团就能平分体育馆什么的，这件事想想还是挺不可思议的。

    “英棱高中今年的新生入学率比去年少了两成，就这成绩，在东区高校联合会中还算好的，如果再继续下去，恐怕用不了几年，联合会就会彻底成为历史，英棱高中也将不复存在。”

    “我不想毕业后再回母校时，只能望着废弃的遗址发呆，所以在我任职学生会长的这两年时间里，我要尽我的一切努力守护这所学校。”

    “亚林同学，我希望你能成为我的助力，帮助我守护英棱高中……拜托了！”

    很是突然的，鱼见会长的画风突变，她这么一严肃起来，就连李亚林都会有些手足无措。

    有必要弄的这么夸张吗？

    为了守护学校，你竟然要做到鞠躬恳求这种程度？

    你把话都说到这份上了，还让我怎么拒绝？

    很麻烦的好么！

    讲道理，鱼见会长诚恳的吐露了心声，的确让李亚林非常感动，但问题是，这件事让他觉得非常麻烦。

    要知道，他现在也不是无事可做，不仅有漫画的工作需要完成，每天还要在Rabbit-House里弹钢琴，哪里有时间去陪着鱼见一起守护英棱高中？

    他可是要在三个月内赚到一个亿的男人呐！

    最关键的是，如果把时间都浪费在这里，他陪着自家妹妹的时间岂不是会变少？

    这算不算是为了学校浪费青春？

    果然还是算的吧！

    所以说……这果然还是应该拒绝的不是吗？
------------

第六十二章 主线任务还能双管齐下？

    对于鱼见口中的守护英棱高中的这件事，李亚林是真的没什么兴趣，不过到了最后，他终究还是没能拒绝鱼见。

    并不是他圣母，也不是他中了鱼见的美人计，而是就在他准备拒绝的时候，系统方面突然给他发布了任务。

    主线任务——拯救英棱高中。

    任务内容——在为期一年的时间里，利用各种方法提升英棱高中知名度，是否完成任务以系统判断为准。

    任务奖励——系统抽奖×3。

    任务提示——请积极触发支线任务。

    突如其来的主线任务有没有！明明之前的主线任务都还没解决，怎么一下子又来了一个？

    主线任务还能双管齐下？

    说实话，当李亚林看到系统任务的时候，他的心情是相当复杂的，好在这次任务给的时间足够长，为期一年的时间，怎么说都是够用的，总算是让他松了一口气。

    不过……什么叫是否完成任务以系统判断为准？你倒是给我个范畴做参考啊喂！

    你这也太不负责任了吧？

    还有那个任务提示，会不会来的太草率了点儿？积极触发支线任务什么的……我倒是得知道怎么触发支线任务呐！

    搞什么鬼！

    心中虽然不停的吐槽，可这也没有任何用处，而且到最后，他终究还是要答应鱼见的入伙。

    毕竟任务都来了，他就算再怎么怕麻烦，也不能放弃任务是吧。

    要知道，对于系统抽奖×3的那个奖励，他可是眼馋的很。

    这样的好东西可是多多益善的有没有！

    “真不愧是我看中的人，没有让我失望。”

    “既然你知道了我们的计划，就应该明白昨天的视频为什么会出现了吧？”

    计划书给李亚林看了，同时他也做出了选择，那么关于视频的问题，鱼见觉得自己也就没必要说太多了。

    她觉得李亚林能猜到真相。

    “以排球部与篮球部的冲突吸引观众眼球，再加上我的活跃和你的背后推手，达成这样的播放量，短时间内的确是让英棱高中出了名。”

    事实上也正如鱼见所想，李亚林的确不需要她再多做解释，毕竟事情已经很明白了，这一切都是这位会长大人在幕后推动嘛。

    社团之间的冲突虽然并不罕见，但被拍摄下来并上传网络却不新鲜，尤其在这场冲突之中，还有一个类似英雄一般的人物出现，会吸引观众眼球是非常正常的。

    不过……

    这真的有用吗？

    “这个视频的评论我已经看过了，抛去那些恶意捣乱的评论不说，绝大多数观众还是持着正面积极的态度，算得上是一次不错的宣传。”

    “不过鱼见会长，运动社团的吸引力本就有着局限性，如果你想靠这类视频宣传学校的话，效果恐怕不会太理想吧？”

    不可否认，排球部与篮球部之战的这部视频剪辑的不错，也的确吸引了一些观众的眼球，可问题是，这视频造成的效果也就仅此而已了。

    就算最终这视频的点击量能超过百万，那又如何？等一两周的时间过去，随着视频的热度下降，观众们的视线很快会被转移，这个曾经火热的视频最终也只会被人遗忘，不会造成任何影响。

    毕竟这又不是什么经典作品，能够让人看过一遍之后还想再看。

    如果真想走这条路，除非能制作出震撼观众心灵，彻底打动观众心扉的东西来。

    运动社团的视频，可能造成这种效果吗？

    不，那是根本不可能的。

    “话虽如此，可让人遗憾的是，英棱高中发展状况良好的社团，全部都是运动社团……”

    李亚林的意思鱼见都懂，如果可以的话，她也想从其他领域入手，怎么想都要比运动社团要强对吧。

    可问题是，英棱高中的社团比较偏科，运动社团是发展的不错，可其余的社团就不那么尽如人意了。

    这也是她一直所头疼的问题。

    “鱼见会长，麻烦你帮我找一下英棱高中的所有社团资料，我需要看完资料再做考虑。”

    看鱼见这反应，李亚林就知道情况不会太好，既然如此，他只能先看完社团的资料再做定论。

    毕竟他接到了这个拯救英棱高中的任务，想要得到奖励，就必须尽心尽力的完成这个任务。

    那么如何完成这个拯救任务呢？

    很可惜，李亚林完全没有想好方向，所以眼下他也就没去纠结，直接顺着鱼见的思路来。

    她不是想要通过网络推广英棱的社团吗？那就让我看看英棱高中里究竟有什么社团吧！

    “没问题！”

    鱼见也没想到，李亚林在答应帮助她后竟然如此的上心，本来看他一开始那心不甘情不愿的模样，还以为就算他答应了也只会敷衍自己呢，没承想，结果完全出乎了她的意料。

    不过对鱼见而言，这也是她最希望看到的结果，找上李亚林，就是希望得到他尽心尽力的帮助，如今愿望达成，鱼见又有什么可多想的呢？

    英棱高中所有社团的资料？

    虽然整理起来有些麻烦，但只要是他需要的，自己就一定要满足！

    “李同学……你在忙什么呢？”

    想要在午休的时间看完所有英棱高中的社团资料，那是根本不可能的，事实上，这一下午的两节课时间，李亚林全部用在了查阅资料之中，完全没有听课的意思。

    也正因如此，身为他邻桌的春香是十分好奇，本来临近上课的时候看到李亚林拿回一大摞资料就很是让她奇怪的了，现在又见他不停的翻阅这些资料，就连放学的铃声响起也没有起身的意思。

    这究竟是怎么回事？

    “我在查找哪些社团适合大力发展，可以推广出去担当我校的门面，现在看来……情况并不是很乐观呐。”

    春香的问题让李亚林从资料的海洋中回过神来，看着身旁一脸好奇的邻桌，他是禁不住的叹了口气。

    这两节课的时间，他已经将英棱高中所有社团的资料从头看了到了尾，也正是这样，才让他更加的头疼。

    情况比想象中还要麻烦，能够担当英棱高中门面的社团……真的找不到啊混蛋！
------------

第六十三章 为什么不自己创建个社团呢？

    就像鱼见会长之前所说的那样，英棱高中的运动社团真的很不错，排球部、篮球部以及棒球部这三大社团分别在特区大会上取得了优异的成绩，也凭此吸引了一些生源。

    可问题是，那也仅限于此，会真正喜欢运动并且参加社团的学生并不在多数，而且运动社团的竞争也很激烈，能够积极参加运动社团的学生就更少了。

    李亚林面前的资料就证明了这一点。

    除了运动社团之外，英棱高中的其他社团情况真的不算理想，而且幽灵社团实在是太多了！

    料理部、插花部、茶艺部、轻音部、书法部……全灭！

    什么是幽灵社团？

    很简单，就是那些空有着社团名字，实际上完全没有任何社团活动的社团，就叫做幽灵社团，以上提及的那些社团，全部都是幽灵社团认定！

    这也就是说，李亚林想要从中挑选一个适合的社团发展培养，比想象中还要困难的多。

    “咱们学校的社团情况……的确挺复杂的。”

    听李亚林这么一说，春香也是有些无奈，她已经在英棱学习了一年，对这个学校的情况自然更加了解，英棱的社团是什么样的，她是相当的清楚。

    “你要选一个社团大力发展？那还用想吗？选我们排球部啊！”

    李亚林与春香的对话声音不大，但也算不上小，真希能够听到并不让人奇怪，不过也正因如此，她是直接上前一步，没有丝毫生疏的一拍李亚林的肩膀，很是理所当然的说出了这么句话来。

    明明才认识没两天，她竟然自来熟到这种程度，这算是对李亚林的认同吗？

    “抱歉，这次运动社团并不在发展的范畴之内，毕竟运动社团已经很强了，尤其是排球部。”

    真希能如此的表达亲近，李亚林倒是并不觉得讨厌，不如说，他挺喜欢这种相处的方式，很自然也很亲切。

    不过对于真希的话，他就只能说抱歉了，毕竟排球部压根就不在他的考虑范围之内。

    “什么嘛，竟然没打算发展运动社团。”

    听李亚林这么一说，真希立刻把手收了回去，直接对这个话题没了兴致。

    她的这个反应，可是让李亚林非常的无语。

    “如果李同学觉得现有的社团不合适……那你为什么不自己创建个社团呢？”

    好吧，真希的反应暂且不说，这时一旁敦子的一句话，突然吸引了李亚林的注意。

    “自己创建个社团？”

    敦子的话让李亚林眼前一亮，是啊没错！还有这个选项可以走！

    这个学校的社团都不合自己的心意，那自己就创建个合自己心意的社团不就成了吗？

    “小野同学你说的太对了！自己创建个社团！就这么决定了！”

    有了敦子的提醒，李亚林是柳暗花明又一村，不就是适合的社团嘛，只要自己想，分分钟就能弄出来好么！

    这实在太棒了！

    激动之下，李亚林是直接抓起了敦子的双手，如果没这个妹子的提醒，他怕是还要困扰很长时间，这都是她的功劳！

    然而正在李亚林抓起敦子双手的同时，就在他面前，很是突然的弹出了系统的提示界面，就在这一刻，系统又给他发布任务了！

    拯救英棱高中支线任务——社团成立。

    任务内容——成功组建社团。

    任务奖励——游戏《爱丽丝奏鸣曲之命运之轮》。

    任务提示——使用任务奖励后，将限时获得游戏研发能力，待游戏研发结束后，能力回收，如想永久获得此类能力，请进一步开启游戏研发选项。

    这么快就来了支线任务？

    之前还吐槽系统不负责任，这算是之前立下的FLAG吗？

    好吧，细节什么的才不需要注意，仔细看看这个任务才是真。

    很明显，这个任务是因为提起组建社团而被成功触发的，想要完成这个任务，也是出乎意料的简单，只要顺利将社团建立起来即可。

    不过这任务的奖励，就有些耐人寻味了，爱丽丝奏鸣曲？游戏？这是个什么奖励？

    作为曾经的伪宅，李亚林游戏也没少玩，可这个什么爱丽丝奏鸣曲，他是连听都没听说过有没有！

    什么鬼？

    这奖励给自己有什么用？

    而且看这提示的意思，这奖励发放完之后，还需要自己进行研发？而且研发能力还不是永久固定，等到结束后就直接收回？

    总觉得很坑有没有！

    说真的，看到系统的这个奖励，李亚林是很失望的，毕竟这个奖励看上去一点儿都不给力，如果可以的话，他更希望获得一些类似钢琴或者篮球这样的能力选项奖励。

    再不济，给个类似猫眼这样的经典作品剧本也可以啊。

    那个听都没听说过的游戏就算给了自己，又能有什么用？

    可任务都发出来了，而且还是唾手可得的奖励，也没理由不要是吧，怎么说都是系统出品，就算再坑，也不至于坑的太离谱不是？

    嗯……总而言之先完成任务，得到奖励再研究好了。

    “那个……李同学……你是不是应该松开手了？”

    对于这突如其来的系统任务，李亚林的是痛并着快乐的，可有一件事却是被他彻底忽略。

    在任务突然弹出来前，他刚刚好是抓住了敦子的手，那么同样也代表着，在他看任务的这段期间，他的手是一直紧抓着敦子没有放。

    虽然已经下课，但教室里的同学们却没走光，应该说，绝大多数的同学都还这教室里呢，就在这时出现了李亚林紧抓住敦子双手的一幕，大家会是怎样的想法？

    卧槽！

    这什么情况？

    要告白的节奏？

    刹那间，无数视线将李亚林和敦子锁定，偏偏的，李亚林还沉浸在任务中没回过神来，只剩下敦子站在原地不知所措。

    糟糕了……

    终于转回神来的李亚林总算弄懂了自己的处境，也正因如此，一滴冷汗自他的额角淌下。

    “那个什么……我刚刚只是太激动了，你们可别误会啊……”

    这么解释的话，大家能不能相信呢？

    嗯，应该是没问题的对吧！
------------

第六十四章 你不会是想追敦子吧？

    万幸，李亚林只是抓住了敦子的双手，稍稍解释一下应该还是没问题的，至于大家究竟相不相信，也与李亚林没太大关系。

    只是身为当事人的敦子，这个还是要好好道歉一下的，毕竟握着人家妹子的手那么久，怎么说都太过头了是吧。

    于是乎，李亚林向敦子提出了邀请，想要放学后请她吃个冰淇淋什么的作为赔罪。

    按理来说，这其实挺正常的。

    只是……

    “我说……你不会是想追敦子吧？”

    面对李亚林的邀请，敦子的脸蛋是刹那间红了个透彻，可话虽如此，她终究还是答应了下来，没有不给面子。

    见敦子没有追责的意思，李亚林也是松了口气，占了人家妹子的便宜，请人家吃个冰淇淋就能解决真是太好了。

    然而就在他放松下来的时候，真希却是突然凑到了他的近前，轻轻的用胳膊肘戳了戳他的手臂，小声的向他问出了这么句话来。

    这什么情况？

    “追小野同学？我？为什么？”

    被真希这么一说，李亚林是一脸的错愣，自己怎么就要追敦子了？这话怎么说的没头没脑的？

    “你不追敦子……为什么还要跟她约会？”

    李亚林的一脸错愣让真希也傻眼了，在她看来，刚刚明明是李亚林对敦子发出了约会邀请，敦子也没有拒绝，怎么回到李亚林这里，情况就变了？

    “约会？我怎么就跟小野同学约会了？”

    突然被真希说起约会，李亚林更是迷茫了，怎么就变成约会了？这不应该算是赔罪才对吗？

    自己刚刚的邀请就那么有歧义吗？

    “你这家伙……果然是有够迟钝的……”

    真希已经彻底被李亚林的反应搞无语了，十分无奈的按了按太阳穴，她现在应该说些什么好？

    “亚林同学！快跟我来！”

    李亚林明白，真希肯定是误会了什么，同时他心里也在感叹真希的脑洞有够大，明明只是个最寻常不过的邀请，竟然被她联想到约会，也是够能琢磨的。

    然而就在他准备向真希解释清楚，顺便再邀请她和春香一起去吃冰淇淋，借此缓和下气氛的时候，却有一阵旋风突然冲进教室。

    这是……

    鱼见会长？

    是的没错，大家看的很清楚，那个如同旋风一般冲进教室的人，的确是他们的会长大人没错，可问题是，鱼见会长从来都是以荣辱不惊而著称，平日里大家看到她的时候，脸上也永远都是没有任何表情。

    今天这是怎么了？身为学生会长的鱼见竟然会跑进教室，而且还丝毫没有顾及他人的目光，就这么抓住了李亚林的手腕，不容拒绝的将他拽出教室。

    这还是大家认识的鱼见会长吗？

    这到底是怎么回事？

    “我说鱼见会长……你这是怎么了？周围还有那么多人看着呢，你先把手松开好不好？”

    这一幕别说是周围的围观群众了，就算是身为当事人的李亚林，都被震惊了有没有！

    下意识的被鱼见拉出教室，走在教学楼的走廊里，四周的目光是来的那叫一个刺眼，让他相当的不适应。

    虽然不知道发生了什么事，可至少咱们也把手先松开对不对？

    这大庭广众之下的，你这么拉拉扯扯的算什么事儿啊？

    “现在可不是纠结那些的时候！出大事了！”

    李亚林虽然想让鱼见松开自己，但很可惜的是，那位学生会长完全没有任何松手的意思，相反的，她拽的是更紧了。

    而且听她这话的意思……出事了？

    难不成还真出了什么大状况，就连她这个学生会长都解决不了？

    对于这种情况，李亚林也是顾不得再挣脱，毕竟不管怎么说，他都已经成为了英棱学生会的副会长，既然接下了这个职务，就要承担起这份责任。

    那么……究竟出了什么大事呢？

    “鱼见会长……这就是你说的大事？”

    学生会办公室，拿着手中的宣传海报，李亚林的眉头是禁不住的抖动了两下。

    没办法，刚刚火急火燎的跑到自己教室，再当着众目睽睽的面以一个十分亲密的方式拽着自己来到学生会，结果就是因为这个？

    你在搞什么鬼啊喂！

    也难怪李亚林会有想要掀桌的冲动，因为被鱼见拽回学生会办公室后，她首先将这份海报拍在了他的面前，而这海报最上端的几个大字则写着‘第三届岛国特区游戏展览大会’的字样。

    游戏展览大会？

    这就是所谓的大事？

    你在逗我吗？

    总觉得，刚才认真准备承担职务的自己，实在是太蠢了有没有！

    “这难道还不是大事吗？你看看这个介绍！”

    手里拿着海报的李亚林感觉哭笑不得，觉得自己这是被鱼见耍了，可偏偏的，这时候的鱼见会长却是依旧严肃，来的那叫一个认真。

    再翻到海报的背面，鱼见指出了其中的一段介绍。

    这是刚刚被李亚林忽略的位置。

    高校生游戏创作大赛？

    仔细看完了鱼见指点的介绍后，李亚林才终于弄懂了情况，原来她说的是这个。

    所谓的高校生游戏创作大赛，算得上是这次岛国特区游戏展览大会上的一个点缀，内容很简单，就是评比高中生们创作出的游戏。

    既然是点缀，大赛的奖励就不可能有多夸张，就算是第一名，也只是奖励现金50万岛币而已。

    虽然这也不是个太小的数字，但对李亚林而言也绝对算不上多，毕竟他可是要在三个月内赚到一个亿的男人。

    不过除了现金奖励之外，这个大赛第一名还将同时获得帝国最大的线上游戏网站SLEEP的入驻资格，外加免费的一星期推广。

    关于这一点，倒是挺让人感兴趣的，毕竟在这个没有盗版的世界，想要购买游戏无非就是线上的网络购买或者线下的实体店购买，在没有线下销售实力的情况下，网络贩卖无疑是个最好的选择。

    再加上还有免费的推广，这个第一名的奖励倒是挺不错的。

    只是……

    就算这个大赛的奖励不错，鱼见会长又能怎样？

    难道她还想要参加这个大赛不成？
------------

第六十五章 你是打算做18X的游戏吗？

    “你准备制作一款游戏参加这次大赛，并且凭此契机推广学校？”

    鱼见的心思，李亚林多少也能猜的到，毕竟人家都把这海报送到自己面前了，如果再反应不过来的话，那也未免太蠢了点儿。

    只是……这个想法也未免太不靠谱了吧？

    “不愧是亚林同学，我的想法真是一点就透。”

    见李亚林猜出自己的心思，鱼见会长表示非常满意，是的，她就是这个想法，只要能在这次的游戏创作大赛上拿到名次，就一定能进一步的打响学校的知名度！

    要知道，游戏可是近年来非常吸引青少年的一个主要因素，凭此一点，就肯定能吸引不少年轻人的注意。

    “想法是很不错，可问题是，咱们真的有能力参加这个大赛吗？据我所知，虽然咱们学校有个电子游戏部，但这个社团在去年就已经处于废弃状态了吧？”

    “想要制作出一款游戏，剧本方面这暂且不说，程序、美工还有音乐BGM等等方面的专业人员，你真的能找到吗？”

    鱼见的想法很好，李亚林是非常同意的，毕竟现阶段帝国正在大力发展娱乐事业，游戏方面自然也是给予了极大的支持，如那海报上所说，这次的第三届岛国特区游戏展览大会，绝对是一场帝国游戏业界的庆典。

    甚至这次展览大会的参与者都已经不局限于帝国之内，据说就连隔壁的美利坚联邦游戏商，都会派人前来参展。

    在这种情况下，如果能在大赛上拿出优秀的作品，无疑会引起多方关注，从而进一步打响英棱高中这个名字。

    但问题是……李亚林赞同的也仅仅只是这个想法而已了。

    如他所说的那般，想要创作出优秀的作品，首当其冲是要有个好的目标，挑选好游戏种类后，创作出一个优秀的游戏剧本，紧接着就是优秀的程序员以及美工音乐方面的成员加盟。

    就算是李亚林这种游戏的门外汉，都能明白这一点，可偏偏的，鱼见却没能想通。

    想要创作出优秀作品的条件，英棱高中统统没有，这还怎么去参赛？难不成要用毅力吗？

    “这……或许我们能用毅力？”

    “你还真打算给我用毅力啊喂！”

    明明只是李亚林在心里的吐槽，结果没承想，鱼见竟然真的这么说出来了，简直让人绝望到想要掀桌有没有！

    用毅力？

    这是用毅力就能做到的事情吗喂？

    你给我稍微认真一点儿啊！

    “其实我觉得吧……剧情方面应该是没有问题的，现在的读者不是都喜欢H一些的元素吗？所以只要弄的H，剧情什么的完全可以忽略没问题！”

    见李亚林是真的想要掀桌，鱼见连忙正经起来，不过所谓的正经，也不过是她恢复了面无表情的状态而已，事实上她所说的话，已经让李亚林彻底说不出话来。

    你这也太没节操了吧？

    只要H……剧情方面根本无所谓？你是打算做18X的游戏吗？

    “至于程序方面……我们要不要做那种贴图游戏？这样就不需要什么高深的技术，只要找到能画小黄图的画师就可以了。”

    “还有BGM什么的，那也完全没所谓，我们的游戏不需要那些东西！”

    制作一款游戏需要很多人共同努力，李亚林提起的那几个，只能说是比较重要的部分。

    而鱼见这边，她也是在按照李亚林的话回答，除了画师方面值得关注一下之外，程序什么的不重要，音乐之类的压根不用有，那这算什么？会自动翻页的**程序？

    这算毛线的游戏啊喂！

    鱼见的意思李亚林能听懂，也正是因为听懂了，他才更加的感觉无力。

    真不知道是自己想太多还是鱼见想太少，游戏……真是那么简单就能制作出来的东西吗？

    而且最关键的是，用这种18X的游戏去参加大赛，就算真的能获得关注，也绝对不会得到什么好名声的吧？

    你认真的吗？

    “所以说，就让我们一起努力吧！”

    说到最后，鱼见十分爽朗的扬起嘴角，朝着李亚林竖起了大拇指，如果刨除刚刚从她嘴里说出的那些毫无节操的话语，这画风看上去倒是蛮热血的。

    可问题是，那也只是看上去热血而已。

    “抱歉，我拒绝。”

    这一次，李亚林毫不犹豫的拒绝了鱼见，没有任何余地。

    “为什么？”

    也不知道李亚林的回答是不是真的太过出乎鱼见的意料，总之她现在的表情很震惊，就好像遭到了晴天霹雳一般。

    紧接着，就见她是直接扑街倒地，并且还以手遮面，那副泫然欲泣的模样，倒是很能引发他人的怜意。

    只可惜，这对李亚林没有任何效果，因为就在刚刚，他就已经被鱼见的下限刷新了三观，能当着男生的面，毫不犹豫的说要制作18X游戏的女生，能做出这种小女儿形态？

    别闹了，谁信谁是傻子好么！

    “且不说你能不能找到画小黄图的画师，就算退一步说，你找到了画师，也做出了游戏，可你真的能把那种游戏拿去参加大赛吗？”

    李亚林没去搀扶鱼见，他只是站在原地，向我们的会长大人问出这么句话来，而这，也是直接让鱼见彻底收声。

    “好吧，你赢了，我的确没办法拿那样的游戏参加大赛。”

    鱼见的扑街倒地是故意的，被拆穿后也不可能继续赖在地上不起来，事实上就像李亚林所说的那样，她自己也清楚这个想法并不靠谱。

    “不过……我坚持要做出这样的游戏来。”

    明明鱼见也说了没办法用这样的游戏参赛，可接下来，她竟然还是要坚持做这个游戏，这就让李亚林很是惊奇了？

    “为什么？”

    李亚林不明白，鱼见为什么会对这个18X的游戏有这样的执念。

    “因为我很想玩这样的游戏！顺便一说，这是我写的剧本，亚林同学你要不要看一下？”

    回应李亚林的，是鱼见那依旧爽朗的笑容，同时好似变魔术一般，她的手中竟然多出了一个记事本。

    竟然写出了剧本？

    假公济私到这种程度，李亚林应该称赞一下这位会长大人吗？

    不……果然他还是应该狠狠的吐槽才对吧！
------------

第六十六章 H的要求可不行哦！

    “请恕我严词拒绝！”

    讲道理的说，鱼见究竟能写出怎样的剧本，李亚林心中其实还真是挺好奇的，只不过一想想看完这笔记本后，自己三观的下限将又被刷新，他最终还是忍住了冲动，拒绝了鱼见的小本本。

    这个……还是以后再说吧，现在真不是看那个的时候。

    在做出这个决定的同时，李亚林的心中又冒出了另一个念头，那就是绝对不能让自家的萝莉接触鱼见会长，绝对不允许！

    否则的话，自家的萝莉绝对会被鱼见污染的！

    绝对！

    为了保护自家的萝莉，你有什么要污的，冲着我来吧！

    “那还真是可惜了。”

    李亚林拒绝了自己的剧本，鱼见稍稍来的有些失望，不过她倒是没有坚持，顺手把那笔记本放到了一边，也没再管。

    “那么回归正题，亚林同学，你真的认为这次大赛，我们一点儿希望都没有吗？”

    这是鱼见会长的变脸绝技吗？明明刚刚还毫无节操无下限，可转过身来，她竟然就恢复了会长状态。

    还没打算放弃？

    话说你这变脸变的也太快了吧！我适应不了啊喂！

    面对鱼见的问题，李亚林是禁不住的叹了一口气，总觉得现在吐槽的话，他就真的输了，所以……还是赶快把这件事解决的比较好。

    “按照正常情况，的确是一点儿希望都没有就是了，不过么……我正好稍微会那么一点儿游戏编程，勉强能画个人设，多多少少能做个配乐，而且正巧还有个剧本，所以想要做一款游戏参加大赛，倒是没什么问题。”

    “只是游戏做成后，究竟能达到怎样的程度，到底能不能拿到名次，这我可不敢保证。”

    突如其来的游戏展览大会，加上那高校游戏大赛，再结合自己刚刚获得的奖励，如果李亚林还弄不懂状况，那也是真的没救。

    摆明了，这是系统给自己助攻呢，这要是不用上爱丽丝奏鸣曲，就真的太蠢了。

    只是……这个游戏真的能在大赛上获奖吗？明明是自己连听都没听说过的游戏，估计都是小众的不能再小众的那种，真的能在大赛上有所斩获吗？

    李亚林可是一点儿底气都没有，所以说起话来，也是为自己留有了余地。

    拿出游戏参赛可以，但名次不能保证，这应该没问题吧？

    “真的？你真能做出游戏来？”

    其实李亚林之前提出的那些个问题，已经让鱼见明白，她的想法的确欠考虑，说用毅力只是玩笑，游戏并不是随随便便就能制作出来的东西。

    可结果倒好，现在李亚林竟然说他会编程，能画人设，可以做音乐，最后还有个游戏剧本。

    这算什么？

    打瞌睡有人送枕头？

    不不，这完全就是有英雄从天而降的模式好么！

    虽然不知道李亚林是不是真的能做出游戏来，可他现在所说的话，就足以让鱼见激动起来！

    讲道理，鱼见是那种非常冷静的女孩，平日里脸上看不到任何表情，如果真要是看到她有表情了，要么她是在恶作剧，要么就是她的真情流露。

    一般来说，但凡鱼见有了表情，她准备恶作剧的可能在八成以上。

    不，或许能达到九成的概率也说不定。

    但这一次，鱼见真的没有恶作剧的打算，她这次是真的很激动，要知道，这样的机会本就非常难得，甚至说，这应该算是英棱高中的一次重大机遇才对！

    如果真的能在大会上取得成绩，那么她的理想，或许能够真正的实现也说不定！

    “鱼见会长你先别激动，虽然我能做出游戏来，但同样的，我也有我的要求。”

    不同于鱼见的激动，李亚林现在表现的非常淡定，因为在这一刻，他并不是以英棱高中学生会副会长的身份与鱼见对话。

    “要求？”

    李亚林的话让鱼见稍稍的愣了一下，她刚刚的确很激动，但不代表因此失去理智，李亚林会在这个时候提要求，肯定是没打算那么简单将游戏拿出来。

    “H的要求可不行哦！虽然我很中意亚林同学，但还没有进行交往就做一些H的事情，就算是我也不会允许的！”

    下一刻，让李亚林哭笑不得的一幕出现了，也不知道鱼见是不是真的想歪了，听说有要求，她竟然认为这要求是H方面的。

    这什么鬼？

    而且这种下意识的捂胸动作，你怎么这么熟练啊？

    “好吧，既然这样，那我们就没的谈了。”

    既然鱼见乐得玩这种游戏，李亚林也不介意跟她耍一耍，你不是说不允许吗？那我们就不谈，这样总可以吧？

    李亚林起身作势要走，然而就在他起身的一刹那，鱼见那边是直接上前一扑，丝毫不顾男女之防的搂住了他的手臂。

    “我答应！无论你有什么要求我都答应你！哪怕你要我……”

    “停！STOP！到此为止可以吗？我输了行不行？”

    好吧，李亚林是真的玩不过鱼见，要知道这学生会的隔音并不算好，再加上鱼见的声音又不小，这要是传到外面去，再弄出什么绯闻来，李亚林怕是真的要欲哭无泪。

    他可不想玩脱了，所以……咱们不玩了还不行吗？

    跟鱼见比下限，他还嫩的很啊喂！

    “切，只有这种程度么？还以为亚林同学能配合好我呢。”

    见李亚林三两下就不玩了，鱼见的脸上立刻露出了失望的神色，话说她还真打算继续玩下去啊……

    “这种事情正常人都没办法配合的好么！”

    此时此刻，李亚林只想对着鱼见狠狠的吐槽，总觉得跟这位会长大人相处的时候，自己总会化身吐槽役，真是不吐槽不舒服斯基。

    糟糕！以后自己不会变成某黄段子学生会吐槽副会长的那种角色吧？

    这个可能……好像还真挺大的……

    这还真是个纠结的问题，不过眼下的话，却没办法再想太多，还是暂时先放到一边的比较好。

    话归正题，也是该把自己的要求说明白了，毕竟这其中涉及到东西，还真的挺重要的！
------------

第六十七章 英棱高中电玩部

    “还是先说说我的要求吧，首先一点，也是最重要的一点，那就是我拿这款游戏参加比赛，获得的奖金以及后续利益，都将归属我个人所有！”

    李亚林提要求，首先要说的肯定是利益问题。

    虽然这场大赛的奖金并不算多，那个网络推广贩售究竟能否获利也犹未可知，但关于金钱方面，李亚林的态度一向都是先小人后君子，该是他的钱，就必须要拿到手！

    没办法，谁让他还有三个月内赚取一个亿的任务在呢，就算他对金钱的需求并不高，有点儿够花销就可以，但有任务在，这就真的没办法了。

    毕竟苍蝇腿也是肉呢对不对。

    “没问题，这一点我可以全权答应。”

    李亚林突然说起钱的问题，的确是有些出乎了鱼见的意料，毕竟一般高中生的话，更多的还是会去关注自己的作品究竟会不会被接受，或者能不能获奖才对。

    这个时候就想钱，会不会太早了一点儿？

    当然了，这对鱼见而言根本就不叫问题，既然李亚林提出来了，她就能立刻做主答应下来。

    毕竟游戏本就是李亚林制作出来的，他完全有资格获得游戏所产生的全部利益。

    “那好，既然这个咱们谈妥了，接下来就简单了，我准备创建一个新社团，未来参赛的游戏也将以这个社团之名递交，这个应该也没问题吧？”

    钱的问题解决了，接下来就更不用说了，李亚林获得奖励的前提是创建一个社团，作为学生会副会长，他向会长提交一个社团申请，还不是轻而易举的事情。

    “创建新社团吗？这个倒是没问题，但创建社团的条件是必须拥有五位以上成员，否则将会降格为同好会……”

    “虽然我很想帮助亚林同学，可身为学生会长，我实在没办法以权谋私，所以亚林同学，接下来你的任务就是寻找四位同伴，再向我递交申请，我就可以帮你……”

    “我明白了，制作游戏这件事就当我没说过，我先告辞了。”

    创建社团的确很简单，这本就是鱼见伸手盖个章的问题，可偏偏的，就在李亚林提出创建新社团之后，她竟然还端起了架子。

    身为学生会长不能以权谋私？

    准备动用学校资源制作18X游戏的你……真的有资格说这种话吗？

    另外我需要先寻找四位同伴？

    你当这是什么见鬼的游戏开端啊喂！

    总觉得，如果这个时候吐槽就太累人了，所以李亚林很是当机立断的站起身来。

    既然这么麻烦，我放弃行不行？

    “我错了！我可以先批准亚林同学你创建社团，至于社团成员问题，只要在接下来的一个月内凑齐五人就可以了，这样总行了吧？”

    李亚林这边才刚站起来，鱼见那边立刻很是迅速的抓住了他的手臂，让他完全别想动弹。

    看着面不改色的说出这番话的鱼见，李亚林已经彻底无语。

    果然，这位会长大人是完全没有下限的呢……

    虽然发生了各种各样的事情，可终归的，李亚林的社团还是建立起来了——英棱高中电玩部，他在担任学生会副会长的同时，也要兼并起这个新社团的部长一职。

    当然了，作为一个崭新的社团，电玩部的成员也就只有李亚林一个人就是了，虽然事后把印章盖好后，鱼见会长也表示可以加入电玩部，帮他凑一个人头，但结果却是被他他严词拒绝。

    会长大人还是当好你的会长吧，我的社团……你还是别掺合进来的比较好。

    是的，李亚林可不想鱼见加入自己的社团，在学生会里掉节操也就算了，走出去的话，你这位会长大人可是我们的门面但当，稍稍也要有些自觉啊喂！

    总而言之，创建社团的任务就这么简单的完成了，至于新成员的问题，也暂且先放到一边比较好。

    反正时间还很充裕，接下来他的精力还是应该专注到游戏制作上。

    是的没错，根据那海报上的宣传可得知，距离展览大会开始也就只剩下十天时间，这也是李亚林此前最想吐槽的地方。

    十天就想制作出成品游戏参加展览，会长大人你究竟是多外行，才能做出这么不经大脑的决定啊！

    事实上，要不是李亚林能得到系统奖励，他也不可能答应这么离谱的事情。

    还好，他有万能的系统在！

    “亚林桑你这是……”

    Rabbit-House，看着手中提着大包小裹的李亚林，智乃眼中满满都是疑惑的目光。

    这也难怪，崭新的笔记本电脑、图像扫描以及音频录入设备，这可都是智乃平日里很少会接触的，李亚林突然买来这些东西，他究竟是想干嘛？

    用来画漫画吗？

    虽然早就听说电脑已经可以用来画漫画了，但在智乃的印象里，漫画果然还是那种需要用手一笔一笔绘制出来的才对。

    “被学生会长交代了任务，接下来我要赶工出一款游戏，抱歉了智乃，下午的演奏时间我估计要缩短了。”

    离开学校后，李亚林是先跑了一趟电器城，毕竟工欲善其事必先利其器嘛，一款性能优越的电脑对于制作游戏而言，真的非常重要，另外一些专业的小工具也是必不可少的。

    自从社团建立成功并且接受了系统奖励后，李亚林非常明白自己紧缺的东西是什么，所以这些专业设备买的是一点儿都不亏。

    只不过，就算是有系统的帮助，接下来也是时间紧任务重，在这种情况下，缩短店里的演奏时间就非常必要了。

    这一点，李亚林必须要提前对智乃说一声抱歉。

    “亚林桑要制作游戏吗？没关系的，如果你没时间的话，就算停止演奏也可以的。”

    突然听到李亚林的道歉，这让智乃禁不住的愣了一下，不过就在她回过神来之后，却是轻轻的摇了摇头。

    对智乃而言，李亚林的演奏虽然是Rabbit-House吸引顾客的重要因素，但他的演奏只是情分，并不是义务，如果他不愿意，随时都可以停止演奏，更何况这只是缩短时间而已。

    这样就已经足够了呢，她可不能再苛求太多。
------------

第六十八章 瞧不起老人家是吗？

    “什么？缩短演奏时间！我不同意！”

    智乃是个好孩子，她很能为李亚林着想，但问题是，并不是所有人都如同智乃一般通情达理。

    不……更准确的说，持反对意见的应该不能算是人才对……

    提比——智乃的爷爷，化身为安哥拉兔的Rabbit-House吉祥物，它在沉默了N久之后，首度的完成了大爆发。

    明明之前一直都没有开口，就连李亚林都几乎将它当作智乃头顶的饰物，可就在这一刻，它却是猛然间的上蹿下跳了起来，在整个Rabbit-House里四处弹射。

    这份活动力还真是惊人……

    等等！现在可不是感叹这个的时候吧！

    “什么声音？”

    “好像是个老爷爷……那兔子？”

    提比肆无忌惮的爆发，引来的是那一双双疑惑的眼睛，没办法，现在咖啡店早已今非昔比，正是客流量最多的时候，作为一个兔子竟然大吵大闹什么的，要是不被关注才叫怪事呢。

    这还真是有够糟糕！

    “好厉害！不愧是智乃的腹语术！究竟是怎么做到的？”

    还好，店里有一个对腹语术深信不疑的心爱在，有她做榜样，顾客们也就接受了这是一种魔术的设定。

    没办法，老顾客都知道，心爱这妹子单纯而又天然，她那崇拜并闪烁着光芒的眼睛可不会作假，既然她都说是腹语术了，那就应该是腹语术没错了吧。

    所以这一次，还真是多亏了有心爱在呢。

    “好厉害啊，我也想用提比施展腹语术。”

    提比这么一闹究竟差点儿搞出多大乱子，身为当事人……哦不对，身为当事兔，提比是比谁都清楚。

    也正因如此，在顾客们接受这是魔术一般设定的同时，它本身也是蔫头耷脑的没了精神，任由心爱将它捉住并且肆意揉捏。

    对于最喜欢毛茸茸生物的心爱来说，她可是好好的过了一回瘾，但换到李亚林和心爱这边，他们俩却是长长的出了一口气。

    还好没弄出大新闻来，不然Rabbit-House里有只会说话的安哥拉兔的消息传出去，这个咖啡店就真的别想安生了。

    “我错了……”

    咖啡店打烊后，提比主动在李亚林和智乃面前承认了错误，之前的确是它太冲动了，就算是爷爷，该说的道歉也必须要说。

    即便李亚林和心爱都没提起这件事。

    “太过火了，亚林桑是否演奏是他的自由，无论是我还是爷爷，都没资格干涉亚林桑的决定。”

    看着提比依旧萎靡的模样，智乃是禁不住的叹了口气，她也不是想要苛责提比什么，但有些事情，她觉得自己有必要让自己的爷爷认清。

    从这一点上看，智乃比提比这个爷爷还要来的成熟呢。

    眼看到这一幕，李亚林也是暗暗感叹了起来。

    不过……作为被自己认定的妹妹，智乃你这样还是太生疏了啊！

    如果你能主动撒撒娇什么的，我这个当哥哥的估计会更开心一点儿吧。

    “没关系的，我能理解提比的心情，毕竟缩减演奏时间的话，代表着店里的营业额会减少，不过关于这一点，我有我的解释。”

    虽然很希望智乃对自己撒娇，但李亚林也知道那是根本不可能的，所以接下来该到来的，就是和解时间。

    “这次我之所以要做游戏，主要是为了参加这个。”

    既然是和解时间，李亚林就需要拿出个解释和理由，不然的话，就算提比为它的鲁莽道了歉，这件事也会引起不必要的隔膜。

    此前入手的海报有了用武之地，那个第三届岛国特区游戏展览大会的宣传字样也是吸引了提比和智乃的目光。

    “亚林桑是准备参加游戏大赛？”

    看完那海报，智乃有些明白他的意思了，既然是要制作游戏的话，那也就只有参加高校游戏大赛这个选项了吧。

    “没错！虽然奖金并不算多，可奖励倒是挺诱人的，线上销售游戏并且得到推广的话，怎么说咱们也能赚到一些钱吧。”

    智乃的话让李亚林打了个响指。

    真不愧是我的妹妹，真是一点就透。

    有系统在，李亚林多少还是有些信心的，如果能拿到第一名的话，就算最后赚不到一个亿，但几百万终归还是能有的吧，如果运气好的话，上千万也不是不可能想象。

    毕竟不管怎么说，系统应该都不会坑人的才对。

    “哼哼，年轻人要脚踏实地，用游戏赚钱什么的，真是太异想天开了！”

    李亚林的解释是给出来了，但再看提比，它好像并不是很能认同的样子，尤其这一声轻哼外加语重心长的感叹，很是给人一种似曾相识的既视感。

    “话说……我刚开始画猫眼的时候，提比你也是这个态度对吧？你觉得我的猫眼不可能赚到一个亿。”

    摸索着自己的下巴，李亚林看着提比的眼神中满是玩味，他可没忘记，因为那次的缘故，他还跟提比做出了个约定。

    如果他能拯救Rabbit-House的话，提比将会承认他就是智乃的哥哥，虽然现在还没有完成赌约，但只要不出意外，结局已然是注定好了的。

    以猫眼的火热程度，别说是一个亿了，未来就算是赚取十个亿也绝对不在话下！现在唯一的问题就是在于，李亚林究竟能不能用猫眼在三个月内赚到一个亿。

    那一切都要用单行本的成绩说话。

    虽然对漫画的了解不多，但通过女孩们之间的对话，再加上还有个责编见张的结论，提比也明白，自己多半是要输了。

    这可是让它喜忧参半的结果。

    喜的是，一旦李亚林赚到了足够的钱，Rabbit-House就能获救，这个承载了它以及孙女智乃梦想的咖啡店就能得以保存。

    而忧的是，赌约输掉的同时，就代表它将承认智乃是李亚林的妹妹，虽然这没什么不好，可作为爷爷，果然还是很不甘心啊有没有！

    这个喜忧参半就已经够让提比纠结的了，可现在倒好，李亚林竟然还要火上浇油。

    这小子是什么意思？

    瞧不起老人家是吗？
------------

第六十九章 都是鱼见会长的错？

    “你这小子……”

    虽然变成了兔子，可提比却依旧觉得，自己应该好好教一教这小子做人的道理，至少也要让他明白什么叫做尊老爱幼！

    不过提比这一句你小子还没等说完，紧接着就见李亚林嘴角扬起，露出了一个十分爽朗的笑容。

    “要不要打个赌呢？”

    来了！

    就是这个表情！

    看到李亚林的笑容，再听到他的这句话，原本还气势满满的提比是一下子蔫了下去。

    打赌？

    还打赌？

    见鬼的打赌！

    谁要跟你打赌啊喂！

    作为老人家，提比对漫画还有游戏这类新兴事物完全不了解，尤其是游戏，它很难理解这玩意究竟有什么吸引力，也不知道这东西怎么才能卖出钱去。

    也正因如此，它才下意识的认为李亚林是不务正业，与其弄那个什么游戏，还不如老老实实在店里弹弹钢琴呢，毕竟最近店里的营业额可是实打实的在提升。

    现在倒好，李亚林一句打赌，直接让提比浑身的兔毛都竖了起来。

    上一个打赌就够让它难受的了，这次还来？

    兔子的心脏可是很小的，受不了那样的刺激！

    跟这小子打赌什么的，才不要！

    “怎么，提比你难道不准备试一试吗？”

    见提比竟然沉默不语，李亚林还想用用激将法，毕竟逗逗这个变成兔子的爷爷也是挺有趣的一件事。

    只可惜，提比压根就不上当，直接趴在房间的角落里不动了，真是让人相当的无趣。

    “亚林桑……你要打什么赌？”

    智乃可完全不晓得李亚林和提比之间的赌约，尤其提比还是这么个反应，更是让她感觉奇怪。

    为什么亚林桑一说打赌，提比就不说话了呢？

    “没什么，就是随便说说而已。”

    虽然不想对智乃撒谎，可关于赌约的问题，李亚林是真没办法对智乃直说，所以在这个时候，还是赶快敷衍过去的比较好。

    至于接下来，该说的解释也都说完了，还是赶快开始游戏的制作吧！

    爱丽丝奏鸣曲是一款非常典型的回合制迷宫探索型的RPG游戏，操作算不上难，总体而言看不出什么亮点来，可以说是相当普通的一款游戏。

    至少在李亚林看来，这游戏真的属于那种可玩可不玩的类型，除了那几个血液的图设比较吸引人之外，也没什么值得注意的地方。

    这样的游戏，真的能够获奖吗？

    大概……还是可以的吧，毕竟这个世界的娱乐行业才刚开始发展，游戏业界更是处于探索状态，以一个高中生的身份做出这么一款游戏，怎么说都会吸引一些眼球才对。

    总而言之……也管不了那么多了，先把最初期的准备做好再说！

    在李亚林看来，这款游戏最重要的就是编程的部分，只要将程序编写好，接下来再插入图片和BGM就算彻底完工，毕竟是系统给出的游戏，BUG什么的肯定不会有，更没必要进行什么测试。

    所以最重要的编程工作，他打算都拿到最后去做。

    关于这款游戏的人设，玩家主要操控的角色可以自行创作，反正就是贴图而已，他只要将需要的脸型发型以及各种武器道具全部绘制出来即可。

    因为心中早有丘壑，绘制这些原图的时候李亚林倒是也没浪费时间，直接是一气呵成，利用晚上的时间将所有图集全部绘制出来，并且成功扫描到了电脑上。

    至于BGM，那就来的更加简单了，电脑上面就有音乐编辑的软件，这个制作起来也完全不费力。

    也就是说，仅仅是一个晚上的时间，他就完成了一款游戏的所有图集和BGM制作。

    这听上去相当的不可思议，但也不是什么不可能的事情，毕竟李亚林也是照本宣科，再加上他的漫画能力还达到了精通水平，绘制速度简直就是非人类，一夜的壮举倒是也能让人接受。

    只不过……肝完一晚上还真是累人呐……

    这种被掏空的感觉，自从不肝漫画之后就再没有体会到了呢。

    “李同学你……没问题吧？”

    因为肝的太过头，隔天上学的时候李亚林是倒头就睡，一整个上午的时间，他都沉浸在睡梦之中。

    若不是午休的时候教室里太吵，他怕是要一觉睡到下午放学，也正因如此，他的异状引起了春香的注意。

    毕竟是邻桌的同学，也是春香认定值得交往的朋友，李亚林状态不对劲，她当然会关心一下。

    “没关系，昨天工作的太晚了而已。”

    虽然醒了，可李亚林依旧趴在桌子上不想动弹，轻轻的挥了挥，表示自己无碍。

    “工作的太晚了？”

    李亚林是下意识的回应春香，可他的回答却是让春香非常惊讶，她知道他在咖啡店里弹奏钢琴，可为了打工而累到这种程度，已经算是本末倒置的行为了吧？

    这是不是太拼命了？

    “原来如此，这都是我的错呢。”

    纳尼？

    还不等春香再说什么，很是突然的一个声音响起，瞬间让趴在桌子上的李亚林直起身子。

    没办法，他对这个声音实在太熟悉了。

    “我说鱼见会长……你用不用这么神出鬼没啊？”

    十分无奈的将目光转向到声音传来的方向，李亚林的脸上满是无语的表情，他刚刚可是被吓了一跳有没有！

    “鱼见会长？”

    是的没错，的确是鱼见出现了，而且她此刻就站在李亚林身后侧的方向，这么突如其来的冒出一句话来，不仅李亚林被吓到，就连春香也是愣了一下神。

    虽然知道李亚林已经成为了学生会的副会长，他跟鱼见也应该是认识的，但鱼见会长这接二连三的在中午来找李亚林，是不是来的太过频繁了？

    而且……都是鱼见会长的错？

    她刚刚可是说了一句让人非常在意的话呢。

    “看亚林同学没来学生会，我还以为是出了什么事情，没想到……看来是我昨天的要求太过火了呢，竟然害的亚林同学如此劳累，果然应该是循序渐进的来么……嗯，今天可要注意一下才行了。”

    好吧，鱼见接下来这句话，已经不仅仅只是让人在意而已了！
------------

第七十章 你们学生会可真会玩

    要求太过火？

    害的太劳累？

    究竟是什么要求太过火，还能害的李亚林太劳累？

    正值青春期的一班少男少女们，可正是最能胡思乱想的年纪，刚刚鱼见那歧义满满的话语，真是让大家想不想歪都不可以。

    甚至就连春香的脸蛋上都露出了红晕，很明显是想到了什么不该想的东西。

    搞什么鬼啊喂！

    这算什么？公然在班级里开车？

    你这是故意的吧！

    “那么……亚林同学你先好好休息，咱们放学后见吧。”

    什么！

    好好休息？这是养精蓄锐的意思吗？

    放学后见？就是说……今天还要继续？

    鱼见同学与李同学？

    学生会长×副会长？

    估计在这一刻，班级里七成以上的学生脑海中都脑补出了一副和谐的画面，也正因如此，教室里现在是女生脸上遍布红晕，男生则是羡慕嫉妒恨。

    “我说……”

    虽然才刚醒不久，脑筋还没能完全转过来，可即便如此，李亚林也能读懂眼前的气氛。

    不仅当着全班人的面说出这种让人误会的话，甚至还不给解释的机会直接转身跑掉，鱼见会长……坑人也不是你这么坑的好么！

    蛋疼了……

    看着鱼见跑掉的背影，再感受着四周围火辣辣的目光，李亚林是禁不住的长长叹了一口气。

    早就知道跟鱼见扯上关系会很麻烦，现在看来，还真是一点儿错都没有。

    “我还真是小看你了……明明才刚转学过来，竟然就和学生会长交往了么。”

    很是顺理成章的，李亚林和鱼见的关系被误会了，看真希此刻的表情就知道，她也是因刚刚那句话而误会的一员。

    不仅如此，她脸上的表情还来的非常古怪。

    “交往什么的……你想太多了好么，我怎么可能跟鱼见会长交往。”

    李亚林眼下可没心情猜测真希的心思，十分无奈的一拍脑门，他此刻是蛋疼的很，闹这么一出，以后让他还怎么低调？

    虽然说……他本就已经没有低调的机会就是了。

    “没交往还……你们学生会可真会玩……”

    见李亚林完全否定了他与鱼见之间的交往，真希可是小小的吃了一惊，不过吃惊之余，她的表情又是变了一变，思维很明显被李亚林这句解释带跑了。

    真会玩？

    卧槽……请问你想到什么地方去了？

    “鱼见会长刚刚说的，只是她给我安排的工作啊工作！看到没有！我昨天组建的社团将会拿出作品参加这个比赛，我就是因为这个才一夜没睡！”

    按说就算被误会了，对李亚林而言也算不了什么，无外乎就是传一些流言蜚语呗，反正他都已经成了学校的名人，再多个绯闻什么的也没什么问题。

    可如此一来，却是正中鱼见的下怀，这可不是他愿意看到的。

    就这么跟鱼见会长绑在一起？虽然听上去很不错，但很可惜的是，哥们不愿意啊！

    所以说……你们还是听听我的解释吧！

    拿出游戏展的海报，李亚林一字一句的向真希做出解释，当然，虽然是面向真希，其实更多的还是在向全班同学解释。

    毕竟他现在吸引了几乎全班同学的眼睛。

    “高校生游戏创作大赛？李同学你要参加这个大赛？”

    电子游戏行业在这个世界虽然属于新兴产业，但却能够吸引到大量年轻人的关注与喜爱，尤其是电脑游戏，可是相当的受大家欢迎。

    只可惜，电脑虽然已经做到了家家普及的程度，可电脑游戏的开发却差强人意，毕竟电脑游戏并非是一天两天就能制作出来的，就算有帝国的大力支持与发展，真正能进入大家视线的电脑游戏也依旧有限。

    在这种情况下，即将召开的第三届岛国特区游戏展览大会，就成为了大家非常关注的一个点，要知道，前两届大会上的参展作品，有很多都已经成为了现阶段的热销游戏，游戏厂商们期待着能在这一天推广自己的游戏，同样也有很多游戏玩家都在期待着这一天能玩到让自己心仪的作品。

    虽然春香并不热衷游戏，可关于这个展览大会的传闻，她还是听说过的，毕竟这也是特区主推的几个发展方向之一嘛，每一届的展览大会都弄的非常火热。

    也正因如此，她才会非常惊讶，高校生游戏创作大赛，这难道是高中生创作的的游戏的比赛？李同学说要参加的话，那也就是说，他要制作出一款电脑游戏？

    这也太厉害了吧？

    电子游戏很是吸引年轻人，同时数量也很稀少，两点加在一起，就会给人一种非常神秘的感觉。

    以春香的想法就是，这种游戏可不是什么人都能制作出来的，能够制作出电子游戏的人，一定是非常厉害的才对。

    那么，当知晓自己的邻桌同学即将带着自制的游戏，参加这个十分高上大比赛的时候，春香会是一种什么心情呢？

    应该是既钦佩又很惊奇吧。

    “什么？你竟然还会做游戏？电脑的游戏？”

    春香一句话出口，还没等李亚林回答，真希也从一旁拿过海报，露出了很是惊奇的目光。

    事实上不仅是她，班级里听到这个消息的同学们，脸上的表情就没有不惊讶的。

    “没办法，被赶鸭子上架了，就算是想拒绝也不行，只能硬着头皮上了。”

    看看眼下这情况，李亚林知道自己做对了，大家的注意力被成功转移，虽然会因此暴露游戏制作这件事，但也好过继续跟鱼见传绯闻是吧。

    毕竟自己制作游戏参赛这件事，早晚都会被大家知道的，如果没有任何斩获也就罢了，可一旦获得成绩，鱼见肯定不会放过机会，到时候自己肯定又会被顶到风口浪尖上去。

    关于这一点，李亚林已经做好了准备，也正因如此，他现在表示自己非常淡定。

    “你还真是什么都会啊……”

    见李亚林虽然有些无奈，但还是点头承认，真希是禁不住的愣了一愣。

    弹钢琴非常好听，打篮球能完虐篮球部，现在又能制作游戏？

    这家伙到底是什么来头，怎么好像就没他不会的东西呢？
------------

第七十一章 萝莉总编想合作？

    关于李亚林制作电脑游戏这件事，的确引发了不少同学的好奇，不过幸运的是，并没有因此而闹出什么轰动。

    这也难怪，毕竟只是高中生制作的游戏，就算再好也是有限，在大家的印象里，最多只能跟那些简单粗糙的游戏相比较，仅此而已。

    是的，在这个帝国大力发展娱乐行业的时期，游戏已经成为倍受资本家注意的一个行业，大量资金涌入，也正因此出现了很多游戏制作公司。

    在这其中，有制作精良的大公司，自然也有粗制滥造的小作坊。

    一般来说，大公司的目标都是精益求精力求完美，这样制作出来的游戏也更能为玩家们接受，不过也正因如此，大公司出品的游戏数量相当稀少，基本上一年能出品一两部就已经算高产了。

    反过来再看那些小型游戏制作公司，可就与大公司完全不同了，人家追求的是短平快。

    那么什么是短平快呢？

    游戏进程短！

    故事内容平！

    制作周期快！

    也就是说，很多小公司都是本着试水的态度在掺合，或许想要搏一搏，赢了能捞一笔就走，输了也损失不大，在这种情况下，粗制滥造的游戏数量可谓占据了相当一部分的游戏市场。

    而一个高中生所制作出来的游戏，如果能与这类小公司出品的游戏媲美，就足以代表了一份实力，事实上，如果没有李亚林参与的话，这届高校游戏大赛的水准也基本就是这么回事。

    自从买了电脑，李亚林可以更好的通过网络了解信息，也正因如此，他才对自己的游戏更加的有信心。

    虽然换到他原本的世界，爱丽丝奏鸣曲只能说是一款小众到几乎没多少人知晓的小众游戏，可换到这个世界的话……或许会成为迷宫回合制RPG游戏的开山鼻祖也说不定！

    所以说……这接下来的游戏大赛，果然还是可以稍微期待一下。

    午休过后，下午的两节课李亚林没再睡觉，可即便如此，他也依旧在养精蓄锐。

    昨晚花了一整夜的时间去绘制图集和制作BGM，今天他就要正式着手制作游戏程序，接下来可是个大工程，就算是保守估计，他也要花费三个晚上才能完成。

    敲键盘可是要比画图累的多，不趁着现在好好休息是完全不行的。

    休息到放学，李亚林与春香她们道别后，去了一趟学生会，与鱼见见了一面。

    对于李亚林正在制作的游戏，鱼见是非常有兴趣的，甚至还表示，如果可以的话，她想亲眼看看李亚林是如何制作游戏的。

    只可惜，鱼见想法被李亚林断然拒绝，虽然他并不介意让鱼见看看半成品，可要是真答应她了，就代表着他要带这位会长大人一起回家。

    想想家里的妹子们，再看看面前这个毫无节操可言的鱼见会长。

    果然还是要果断拒绝才行呢。

    “亚林老师……你要去参加那个高校生游戏创作大赛？”

    放学回家后，李亚林一如既往的先在店里演奏了一段时间，随后才拎着书包上楼，打开电脑准备敲代码。

    也正在这时，他的责任编辑见张妹子是突然跑来，脸上满满的都是惊奇之色。

    “你听心爱她们说的？嗯，我的确要参加那个大赛。”

    关于李亚林要作游戏这件事，心爱昨天晚上就知道了，而心爱知道了的话，就代表所有人都会知道，在这一点上，李亚林对心爱报以绝对的信心。

    也正因如此，当责编妹子跑来的时候，他就明白是怎么回事了。

    不过……见张妹子怎么这么大反应？

    “难道……我与杂志社的合作有这方面的限制？”

    下意识的挑了挑眉毛，李亚林觉得责编妹子的反应实在太大，这其中肯定有什么不对。

    他作为周刊少年GONGON的签约漫画家，本身肯定是有一些限制的，但类似的条款他已经在签约之前都看了一遍，上面的限制非常宽松，而且也没涉及到其他行业。

    可现在的话……难道自己被那个萝莉总编坑了？

    “不不，亚林老师你误会了，我们肯定不会限制老师的自由，只是不知道老师你准备制作什么类型的游戏？是关于Cat's-Eye的吗？如果是的话，皆野总编的意思是希望与老师合作的。”

    听李亚林有此一问，见张立刻连连摆手，她可不是来做限制的，而是希望能够合作。

    周刊少年GONGON虽然是一家漫画杂志社，却也同样承担各项业务，与游戏业界更是有着深刻的关系。

    事实上，关于Cat's-Eye的游戏改编问题，已经不止一次的有游戏公司找上杂志社，只是李亚林没放开游戏版权，就算皆野缠是总编也没办法做主。

    关于这个问题，公司开会的时候皆野缠是提过了很多次，音砂见张作为李亚林的责编，自然也是对此牢记在心。

    之前李亚林没提，见张妹子也不会主动，可这次他开始着手制作游戏，作为责编，见张妹子就不得不赶快上报了。

    在得知了这一消息后，皆野缠十分果断的做出了决定，无论如何都要继续与亚林老师保持合作，如果他有需要，杂志社方面可以立即为他调动游戏方面的专业人才，帮他完成游戏参加比赛。

    从这一点来说，皆野缠这个萝莉总编是诚意满满，毕竟按照她的说法，Cat's-Eye现在正是大火的时候，如果趁着这个时候再推出个游戏，绝对可以更进一步的炒热这个IP！

    只可惜，李亚林自始至终都没打算去做猫眼的游戏，所以也就只能让她失望了。

    “我没打算制作猫眼的游戏，而且就算我要做猫眼的游戏，时间也太少了吧，根本不可能完成的。”

    关于皆野缠的想法，李亚林想也没想的直接拒绝，虽然那个萝莉总编的诚意很足，话也说的没错，趁着猫眼这个IP正热，出品游戏的话，肯定会有不少读者买账。

    只可惜，时间实在太少，就算是有个专业团队，也不可能在短短几天时间内做出一个成品游戏来。

    毕竟不是每个人都如李亚林一般还带着外挂的。
------------

第七十二章 剧情根本就不重要

    “原来是这样啊，那就没办法了……”

    得到李亚林的婉拒，音砂见张稍稍来的有些失望，作为Cat's-Eye的责任编辑兼忠实粉丝，她其实是很希望看到这部作品游戏化的，而且她也坚定的认为，这部作品未来肯定还会小说化甚至动漫化。

    她对此可是充满了期待。

    可现在倒好，愿望落空，当然会来的失落。

    “那么……亚林老师，你打算做一个怎样的游戏呢？”

    虽然没能让猫眼制作成游戏，可对李亚林的作品，无论音砂见张还是报以着相当的兴趣，她此刻很想知道，自家这位亚林老师接下来又准备创作怎样的作品。

    就算游戏与漫画完全不搭边，可见张妹子还是对李亚林有着充足的信心，毕竟在她看来，亚林老师就是个天才，他漫画画的这么棒，游戏肯定也不会作的差！

    话说……这已经算是某种意义上的盲目崇拜了吧。

    “算是在一个完全架空的世界里，少年少女们与怪物们之间战斗的游戏。”

    “诶？是主流的王道剧情吗？”

    李亚林的回答，其实是完全出乎责编妹子预料的，要知道，这个世界的漫画行业，主流的就是热血、搞笑以及工口这三个方向，其中热血剧情的话，少年少女与怪物之间的战斗又属于主旋律中的主旋律。

    相比猫眼那如同清流一般剧情，李亚林再说出这种说好听是主流王道，难听一点儿就是死板套路的剧情后，无疑是让音砂见张十分失望的。

    热血战斗类的游戏吗？

    作为一个女孩子，她对这类的游戏实在是提不起劲儿来啊……

    “王道剧情么……其实对这游戏来说，剧情根本就不重要。”

    爱丽丝奏鸣曲是一款回合迷宫的RPG游戏，对这类游戏来说，解谜和升级才是王道，剧情什么的反而是其次，至少在李亚林看来，他觉得养成升级和破解迷宫才是这部游戏的主旋律。

    至于剧情什么的，他是真的不会去关注，相信大多数玩家也都是这样。

    “剧情不重要？”

    李亚林的这个说法，可是让见张妹子一脸的茫然，虽然是漫画行业的责编，可她对游戏也多多少少的有一些了解，毕竟平时工作的时候也会多少接触到业内人士。

    在如今的游戏业界，普遍都对剧情非常看重，游戏那些大型的游戏公司，更是在着重打磨着游戏的剧情，虽然这其中绝大多数都没能逃脱出热血打斗的框架，可至少也有一些让人眼前一亮的作品出现。

    可现在倒好，李亚林竟然说出了这种颠覆游戏行业的话来，这到底是什么意思？

    “这个等游戏做好之后你就知道了。”

    关于这个问题，李亚林也没办法很好的解释给责编妹子听，毕竟这种事情仁者见仁智者见智，他不会去关注剧情，不代表别的玩家不会关注，甚至说，有些玩家还就喜欢看游戏的剧情呢，就好像看电影一样。

    更何况爱丽丝奏鸣曲这款游戏虽然并不偏重剧情，剧情内容也绝对不能说烂，至少不会沦落为这个世界的俗套。

    只是在游戏没有完成之前，他没办法很好的为见张妹子解释。

    所以说……还是眼见为实，等游戏成品出来之后再说吧。

    “亚林老师……这些画稿是……”

    虽然李亚林说是游戏做好后就知道了，可见张依旧是有些失望的，不过很快的，李亚林房间中的画稿就吸引到她的注意。

    这些看上去精致而又美丽的立绘，在第一时间就吸引到她的眼球，让她根本挪不开眼睛。

    这绝对不是Cat's-Eye的画稿！

    新漫画的画稿吗？

    还是说……

    “那是游戏里的血液基因图，还有一些角色的设定，要看看上色版吗？”

    吸引见张妹子注意的，是李亚林昨天画好的图集，只不过这些都是黑白画稿的原图，没有上色。

    由于手绘上色太浪费时间，所以李亚林也是取巧，将这些画稿扫描到电脑上，再用软件进行上色，反正有系统这个外挂在，他简直就跟开了加速器一样，没有丝毫的错误，几分钟就能解决一张图片。

    这游戏里的角色本就不多，主角还能玩家自己设定，所以只要将最重要的血液基因图画好，再将门面但当的封面解决，基本上就算搞定。

    要不然的话，这么多图片也不是他一个晚上就能解决的。

    虽然画的很快，可李亚林还是用了心的，尤其是这些血液基因图，更是他最花心思的作品，相比原版要来的更加精致和漂亮。

    要不然的话，也不可能一下子吸引到见张妹子。

    “亚林老师是要把这些图……用到游戏里？血液基因？这是什么设定？请务必让我看看上色版！”

    李亚林话虽然说的不多，责编妹子想要消化起来却没那么容易，血液基因这种设定还是她第一次听说，而且这些原图要用在游戏里？也未免太漂亮了吧！

    这才仅是黑白线条的画稿，如果换成上色版的话……

    见张妹子已经迫不及待的想要……看了呢。

    既然自家的责编妹子有兴趣，李亚林当然也乐得拿出昨天赶工出的作品，相比黑白画稿，这些上色版的图片来的更加鲜活美观，甚至让音砂见张禁不住的惊呼了出来。

    就算游戏玩的不多，见张也非常清楚，即便那些大型游戏制作公司，他们的画师也绝对达不到这样的程度。

    且不说李亚林做的游戏究竟质量如何，单单是这些血液基因图，就可以吸引到相当多的眼球有没有！

    亚林老师究竟准备做出一款怎样的游戏呢？

    原本还有些失望的见张在看到这些游戏设定图后，心中莫名开始期待了起来。

    总觉得亚林老师正在制作的游戏，与自己此前所玩过的那些游戏完全不一样呢……

    怀揣着这样的想法，见张继续留在了李亚林的房间，即便是他开始了工作也完全没打算离开，然而也正因如此，接下来所发生的一幕是让这个编辑妹子瞠目结舌。

    这也……太不可思议了吧！
------------

第七十三章 还不如禽兽不如

    为见张介绍自己的游戏图设，这算是李亚林心血来潮的举动，可他也没想到，这些图片竟然将责编妹子深深吸引，即便看完了也没有离开的打算。

    在这种情况下，他也不可能把人赶走是吧，毕竟那可是他家的责编妹子。

    算了，既然见张愿意留下，那就让她在房间里待着呗，反正又没什么所谓。

    与责编妹子这么熟了，李亚林也没什么可对人家隐瞒的，顺手拉过键盘，开始噼里啪啦的敲起了代码。

    想要制作一款游戏的工作量是非常大的，就算李亚林有外挂傍身，也同样需要将那些代码一字一字的敲出来才行，而这，正是一个非常耗费体力的工作。

    最关键的是，这还是个非常枯燥的工作，至少在李亚林看来，这样敲键盘的感觉还真是无聊，就好像把自己变成机器人一样，如果缺乏毅力的话，怕是还真坚持不了多长时间。

    在心中，李亚林正在对自己的工作吐槽，要知道这才仅仅只是个开始，未来他还有的要熬。

    可换到见张的眼中，这一幕就来的非常不可思议了，甚至说，她都有些不敢相信自己的眼睛！

    我的老天……我看到了什么？

    对于如何制作游戏，见张完全是门外汉，虽然也接触过游戏行业，但游戏具体是怎么制作出来的，她是一点儿都不了解，之所以会认为李亚林能制作出游戏来，完全是出于盲目崇拜，仅此而已。

    然而就在这一刻，当她看到李亚林坐在电脑前，以一种她完全无法想象的速度敲打键盘，同时电脑屏幕上闪烁着一行又一行她看也看不懂的字符时，她的心情真的很难用言语去表达。

    亚林老师的天赋，并不仅仅限定于漫画和钢琴呢……

    这就是所谓的……全能天才吗？

    敲键盘是个非常消耗体力的工作，即便有系统这个外挂，可以李亚林的体力，也不可能真正的敲上一整夜，毕竟这与画漫画和动鼠标截然不同。

    敲到后半夜，当钟表的时针指向两点的时候，他是真的撑不住了，不是精神萎靡，而是身体开始报警。

    所谓的腰酸背痛手抽筋，就是形容他现在的情况。

    果然还是坚持不了一晚上吗？不过完成了差不多三分之一，也还算是不错吧。

    实在熬不住，也没必要再继续坚持，将写好的程序代码保存好后，李亚林是长长的伸了个懒腰，左右再晃动了一下脖子，他心想果然还是要把身体锻炼提上日程，否则这根本就是肝不下去的节奏。

    不过锻炼身体可不是一两天就能解决的问题，所以现在的话，还是应该先去休息的为好。

    起身从电脑桌前坐起，李亚林准备简单的洗漱一下后睡觉，可就在他起身之后，却惊讶的发现这房间里并非只有他一个人在。

    见张？

    她怎么还没走？

    此前一直在忘我的敲打着键盘，李亚林也没太注意自家责编妹子的动向，按照他的想法，自己这边停不下来，估计见张感到无趣后，就会悄悄离开吧。

    可结果倒好，见张的确是没打扰他，可她也同样没有离开这个房间，反而不知道什么时候趴在床边睡着了！

    是的没错！

    音砂见张……这个负责着李亚林的新人编辑妹子，她竟然就这么在一个男人的房间里睡着了！

    这算什么？

    自己在见张心里就那么安全吗？

    看着趴在床边，因为睡姿不正确而发出可爱鼾声的责编妹子，李亚林是禁不住的一阵无语。

    虽然现在看上去人畜无害，可自己也曾经是个年近三十岁的男人呐！与这样一个男人共处一室，你想好这样做的后果了吗？

    好吧，其实后果就是，李亚林的床被霸占了，其余真的什么都没有。

    即便见张这妹子已经高中毕业步入社会，算得上是可以吃的程度，但在李亚林少年身大叔心的大龄伪宅眼里，她也依旧还是太小了。

    总觉得如果对她做了什么的话，简直就是禽兽有没有！

    与其当个禽兽，那还不如禽兽不如呢。

    摇了摇头又叹了口气，李亚林最终也只是将见张抱上了床，顺便再帮她盖好被子，也不知道这妹子心怎么那么大，身处陌生的环境里也能睡的那么熟，李亚林做出这么多动作，换来的竟然只是她的轻声呢喃。

    “亚林老师……”

    这是……梦见了自己吗？

    将见张抱到床上，听闻她嘴里呢喃着自己的名字，李亚林不禁感觉有些好笑。

    自己会以怎样的形象出现在见张的梦里呢？这还真是个有趣的问题。

    希望会是个正面的形象吧……

    自己的床被责编妹子霸占了，这房间里唯一能让李亚林入眠的，也就只有他的办公椅了，早知道这样的话，就应该买个沙发放房间里的。

    不过买沙发的话，估计又要被提比念叨了，为了攒钱，它的眼睛里可揉不下一粒沙子呢。

    心中思绪飘扬的同时，李亚林很快也架不住睡魔的侵袭，渐渐进入了梦乡，毕竟他是真的很累，就算椅子上并不舒服，也完全阻挡不了那股睡意。

    然而也不知道过去了多久，反正就在他睡的正香之际，一声彻耳的惊叫声是响彻了整个Rabbit-House，同时也将他从睡梦之中惊醒了过来。

    “怎么了？”

    突然惊醒的李亚林是下意识的站了起来，虽然下一刻是觉得腰酸背痛，但他还是很快将目光锁定到那声音的来源方向。

    那叫声……是见张发出来的？

    再看李亚林的目光所视，从床上惊坐起来的见张是一脸的错愣，而紧接着，遍布在她脸上的就是朵朵的红霞和无尽的尴尬。

    这也难怪，昨天她本是如同李亚林所想的那般，准备不打扰老师工作，悄悄的离开。

    可谁承想，她是越看李亚林认真打字工作的状态越入迷，最后都忘记离开，就连什么时候睡着的都不清楚。

    当她睁开眼睛后，入目的是陌生的天花板，身上盖着的是陌生的杯子，还没能完全清醒的她是本能的发出了惊叫。

    可惊叫过后，她却是反应了过来。

    自己干了什么？在亚林老师的房间里睡着，还被老师看到了这么丢脸的一幕？
------------

第七十四章 不就是想要抓壮丁么

    一大早上起来就弄出这种事来，不仅见张妹子很尴尬，李亚林其实也很尴尬，尤其是智乃和心爱闻声而来，看到两人同处一室的状况后，就来的更加尴尬了。

    万幸的是，智乃和心爱都是很纯洁的女孩，她们可没那么多花花心思，也没有误会李亚林与见张时间是否有什么不正当的关系，只是稍微的解释了一下，她们就完全接受了。

    而这，也是让李亚林长长的出了一口气。

    还好解释的清，不然的话，怕是真的要将尴尬和误会进行到底。

    不过，就算解释清楚了，短时间内，见张也是不太好意思与李亚林直视，这也难怪，就算什么都没发生，他们昨天晚上到底还是睡在了同一个房间，对于见张这么清纯的女孩而言，已经是她承受的极限。

    至少对现在的她来说，这是一件回想起来就让她面红耳赤的事件，所以在智乃的挽留下吃过早饭后，她是逃也似的离开了Rabbit-House，为此还让智乃非常奇怪。

    “见张桑的工作这么忙吗？”

    “嗯……编辑的工作是很辛苦的呢。”

    像这种情况，李亚林好像也只能这么回答。

    是的，责任编辑的工作真的非常辛苦。

    李亚林与见张之间的小插曲算是到此为止，接下来的几天时间，他的所有精力都投注到游戏的制作之上，也拜此所赐，他这些天来是天天在课上睡觉，俨然成为了坏学生的典型。

    不过关于他的情况，班级里的同学们都是很清楚的，说到底，他是在为了学校的荣誉而制作游戏，所以倒是不会有人因此戴上有色眼镜。

    即便……除了春香、真希还有敦子之外，李亚林是真没跟别的同学有过什么交集。

    甚至说，他都叫不出自己同班同学的名字。

    当然了，这几天的辛苦还是非常有价值的，在他的连轴工作下，爱丽丝奏鸣曲很快完成，有系统在，他甚至都无需进行测试，绝对不会有任何BUG出现。

    而且非常值得一提的是，相比原版的游戏，李亚林所制作的这个版本在画面上有着绝对的优化，毕竟有精通级别的漫画能力在后面支持着，让游戏画面尽善尽美，也更能为这个游戏增光添彩。

    至少在李亚林看来，他已经对这个作品非常满意，即便比不了他那个世界的畅销大作，但放到这个世界，却绝对是能让玩家们倍感诚意的优秀作品。

    “这么快就把游戏做出来了？”

    由于最近一头扎进游戏里，李亚林都没有去学生会那边露面，今天终于将游戏完成，他也肯定要久违的去鱼见那边报个道才行。

    听闻李亚林竟然在这短短的几天时间里，真的完成了游戏制作，鱼见会长的脸上明显露出了惊讶的表情。

    “没办法，再有三天就要参赛了，不尽快把游戏弄出来，咱们还怎么做后续的宣传工作？”

    鱼见的惊讶让李亚林很是无奈，虽然距离游戏展还有几天的时间，可游戏的宣传以及后续的各种工作，却都是需要时间的吧？不在这么快的时间内完成赶工，等真到开赛的时候，那还不是两眼一抹黑？

    关于这一点，他该怎么吐槽鱼见的比较好？

    “说的也是，参赛的话……貌似也是需要人手的对吧？”

    也不知道是不是真的才反应过来，反正鱼见现在是一脸恍然大悟的表情，可是让李亚林的吐槽之魂蠢蠢欲动。

    不过在这个时候吐槽的话，总觉得会很浪费气力，而且也不打算担任吐槽役的他，终于还是按捺了下来。

    不吐槽，绝对不吐槽！

    “按理来说，参赛这种大事，咱们学生会是应该全程跟上才是，不过糟糕的是，游戏展当天学生会还有重要的工作，根本抽不开人手帮忙。”

    就在李亚林强行按捺吐槽之魂的时候，鱼见会长那边却是又突然露出了为难的神色，这一次，就来的很是耐人寻味了。

    游戏展当天学生会有重要工作？

    抽不开人手？

    这话是什么意思？

    学生会的成员数量非常少，算上身为会长的鱼见和李亚林这个副会长在内，也就只有四名成员，可即便如此，游戏展当天又有什么重要的工作，需要抽调学生会的所有成员呢？

    总觉得，鱼见这是又要搞什么事情了。

    “对了，亚林同学你的社团虽然创立了，但到现在还没有成员加入对吧？要不然就趁这个机会多招收几个新成员入社，参加这次的大赛？”

    刚刚鱼见还是一脸为难，可紧接着她就一拍双手，做出了恍然大悟状，这可却让李亚林在心中禁不住的疯狂吐槽起来。

    你是早就想好了这个台词对吧！

    这绝对是你之前就决定好了的对不对！

    所谓的招收新成员入社参加大赛，不就是想要抓壮丁么掀桌！

    搞什么鬼啊喂！

    “我可以选择退出这个不靠谱的学生会吗？”

    面无表情的看着鱼见，李亚林一字一句的说出这句话来，总觉得再这么下去，他就真的要担任起吐槽役的角色了。

    “当~然~不~可~以！”

    李亚林这边一字一句的问题，换来的是鱼见同样一字一句的回答，摊上这么个学生会长，还真是有够让人无力。

    “好啦亚林同学，你也稍稍理解一下我这边的难处嘛，顺便一说，在招收新成员这方面，我可以给你最大的权力哦，只要是你看中的学生，就算原本参加了社团，我也可以以学生会长的身份给你强征过来！”

    鱼见也知道，自己的否定并不能安抚李亚林，所以接下来她也是将甜枣奉上，毕竟她也不可能真把烂摊子就这么丢给李亚林。

    只不过……

    这是以权谋私对吧！

    以学生会长的身份强行征调？你是哪里来的暴君角色啊喂！

    你这样的学生会长真的没问题吗？

    难道你就没考虑过强扭的瓜不甜的这个道理吗？

    没救了，我们家的学生会长已经没救了，为了未来着想，果然还是不能将希望放在她的身上！
------------

第七十五章 电玩部纳新海报

    强行征调社团成员什么的，这在李亚林看来非常不靠谱，是的，简直不靠谱到极点！

    所以接下来，他觉得也是时候该自己亲自出马了！

    今天是开学后的第二个星期一，拜制作游戏所赐，李亚林上个周末是全天宅在家里，就连心爱的姬友千夜邀请大家去甘兔庵玩，他都没能抽出时间，真是一想想就让人泪流满面。

    既然为游戏付出了这么多，他就要认真起来了有没有！

    “李同学你这是……”

    因为游戏在昨天制作完成，昨晚李亚林睡的倒也安稳，今天久违的没有在课上睡觉，反而让班级里的同学们有些不适应。

    不过最为让人意外的是，李亚林的确是没有睡觉，但他却拿起笔来在一张纸上写写画画，也不知道在干些什么。

    看他这样子，作为他邻桌的春香是禁不住的担心了起来。

    “被鱼见会长坑了一把，如果不尽快招收社团成员的话，大赛那边我怕是凑不出足够的人手。”

    听到春香那担心的声音，李亚林也是抬起头来，话语之中，他对鱼见可是满满的怨念，这也难怪，他可不想万事俱备，最终却在关键时刻掉链子。

    如果实在不行的话，估计是真的要以权谋私一把，强行征调几个人来帮忙才行了。

    “原来如此，这是你画的社团纳新海报吗？好漂亮。”

    听了李亚林的解释，再看清他桌面上的海报图案，春香恍然大悟。

    原来是在画海报。

    不过这海报……也太好看了吧？

    刚刚有李亚林的身体挡着没能看清楚，可现在他抬起头来，桌面上的海报就清晰的呈现在了春香的眼中。

    李亚林并没有将海报画的太复杂，只是用艺术字体写上了英棱高中电玩部纳新这几个大字，再顺便画上了爱丽丝奏鸣曲中主要角色御舟亚李子的立绘。

    可即便如此，这张海报也让春香大感惊艳，毕竟李亚林书包里带着彩铅，就顺便为这海报上了色，在专业画技的支持下，这海报就是用来当CG图也完全没问题。

    这样的社团纳新海报，就算不是后无古人，也绝对前无来者的吧？

    “希望这海报能帮我招来新成员，不然我可是会头疼的。”

    这海报在春香看来很漂亮，但在李亚林眼里也就是那么回事，他现在担心的是会不会有新成员加入社团，毕竟新生入学已经过去了一个星期，该参加社团的，基本都已经加入社团了，剩下没参加社团的，估计也不可能会对自家这个社团感兴趣。

    这才是真让人蛋疼的事情。

    “如果那天……李同学你真的缺少人手的话，就让我来帮忙吧。”

    看李亚林那困扰的样子，春香脸上也是露出了犹豫之色，不过她的犹豫并没有持续太长时间，便很快做出了决定。

    作为李亚林的邻桌兼朋友，春香觉得自己应该在对方需要的时候伸出援手。

    “真的吗？那真是太谢谢你了！”

    春香会主动提出帮忙，这有些出乎李亚林的意料，不过同样的，这也让他非常振奋。

    春香妹子可是个绝佳的助力，有她帮忙的话，李亚林相信自己绝对会轻松很多。

    事实上，如果能将这妹子拐进社团就更好了，只可惜他也知道春香家里的情况，想让她参加社团，基本上是不可能的事情。

    算了，暂时想太多也没用，接下来还是看看究竟会不会有新成员入部吧！

    画完海报后，李亚林将其复印了十多分，分别张贴到学校走廊以及公告栏等最显眼的位置，按说这并不符合规定，可谁让他是学生会副会长呢，上面还有个鱼见会长撑腰，就算看他做出不符合规定的事情，也不会有人出来多嘴，就连老师都不会管。

    在这种情况下，应该会有很多学生看到这张纳新海报，接下来需要李亚林做的，就是放学后前往电玩部的部室，等待新成员的加入。

    说真的，这种等待还真是一份煎熬。

    电玩部的部室是鱼见安排的，距离学生会并不远，虽然暂时只有李亚林一个人，但却意外的很大，而且也非常干净整洁，估计这也是鱼见以权谋私的结果。

    只是……这么大的部室，也依旧还是没人来啊……

    坐在鱼见为自己安排的部长座位，李亚林的表情来的有些惆怅，从放学到现在，已经过去二十分钟的时间了，到现在为止也没有敲门声传来。

    难道今天要铩羽而归？

    再等十五分钟，如果十五分钟之后还没有人的话，那就放弃！

    虽然知道这个时候想要招收新人会很困难，可这现实也未免太残酷了点，心知只是浪费时间的李亚林，最终决定还是尽快放弃的比较好。

    嗯……果然还是放弃……

    “打扰了……”

    就在李亚林决定尽快放弃的时候，很是突然的，教室的门被拉开，一句‘打扰了’是将他瞬间从深渊中拉至天堂。

    有人来入部了吗？

    讲道理，就算李亚林没打算在这个电玩部注入太多心思，在这一刻也依旧来的有些感动，毕竟真的一个人都没有，也未免太让人丢脸了。

    不过……

    才刚刚升上天堂的李亚林在看清来人后，却又再度泄气了下来，原来这拉开电玩部大门的不是别人，正是学生会长鱼见！

    “怎么？亚林同学不欢迎我吗？”

    看李亚林一脸的无奈，再四下打量了一下教室，鱼见就知道这是什么情况了。

    原来是纳新失败啊……不过这并没有出乎意料就是。

    看样子，还是需要自己帮忙才行吗？

    想到这里，鱼见的嘴角扬起了一抹笑意。

    “这个时候学生会应该正忙吧？你跑过来真的没问题吗？”

    李亚林那边，看着一脸笑容的鱼见来的十分无语，这算什么？来看笑话的？还是说……鱼见早就料到了这种情况？

    “有森同学她们在，学生会那边的工作完全没问题，而且……”

    “请问……这里是电玩部吗？”

    是的，鱼见的确预料到了这种情况，但同样，也有一些意外是她没能预料到的，比如就在这一刻，门外响起的那个弱弱的声音。
------------

第七十六章 解散美术部的坏人？

    “没错！这里是英棱高中电玩部，两位同学是来参观入部的吗？”

    鱼见那边的话还没有说完，但李亚林已经顾不上了，因为他听到了门口传来的声音，也同样看到了两个正在教室外张望的身影。

    此时此刻，鱼见的话已经不再重要，接待新成员才是他这个部长最该做的事情！

    当然了，现在还没办法确定对方会不会加入电玩部就是了。

    几步来到教室门口，李亚林也是看清了来人，此时站在电玩部门外的，是一对身材都非常娇小，同时也给人感觉很是可爱的女孩。

    目测一下，其中那个紫发双马尾的女孩个头要稍高一些，大概能有一米五左右，而另一个金发女孩，估计也就是一米四出头，感觉跟智乃差不了多少。

    初中生？

    不，应该是高一新生吧，话说现在不是很流行那种女孩子发育超级棒的设定吗？这样残念的身高和身材……就算被误认为是小学生也没什么毛病吧。

    好吧，这可不是在心里默默吐槽的时候。

    “我……”

    也不知道是不是李亚林的突然出现吓到了这两个女孩，就见那个紫发双马尾的女生神态十分紧张，下意识的抓住了身边的金发女孩，一个我字出口，接下来却不知道该说些什么。

    “我们……我们是来参观的！”

    相比之下，那个金发女孩要来的更有勇气一些，至少她是把话说出来了，虽然能看的出来，她也同样非常紧张。

    “欢迎欢迎，两位快进来吧。”

    李亚林可不想看到这两个妹子因为太过紧张而转身逃跑的一幕出现，所以他很快行动起来，让开身体，邀请这两个女生进入教室。

    “学生会长？”

    在李亚林的邀请下，两个女孩相互对视了一眼，给了彼此一个鼓励的目光后，随着他一起进入电玩部。

    不过才刚一进来，那个金发的女孩就发出了一声惊呼，因为她已经看见了在李亚林离座后将位置霸占的鱼见会长。

    学生会长会出现在这里，可是大大的出乎了她们的意料。

    “你还真是出名呢，这才一个星期，新生就都认识你了。”

    鱼见的身份被呼出，李亚林不禁有些感叹，应该说真不愧是学生会长吗？这知名度还真是高呢。

    “你这人可真是没礼貌！宁宁我才不是新生呢！”

    李亚林只是稍稍的感叹了一声，结果却没承想，竟然触到了那个金发女生的雷，就见她很是突然的拔高了音量，而且那稚嫩又可爱的脸蛋上也遍布潮红。

    听她这意思，她其实并不是新生？

    “这……”

    突如其来的这么一下子，李亚林来的有些错愣，不是新生？难不成还是自己的同级生？

    关于这个问题，很快由鱼见给了他标准答案。

    “原来是凉风学姐和樱学姐，没想到你们会对电玩部有兴趣。”

    凉风学姐？

    樱学姐？

    这两个幼体型的妹子……都是学姐？

    听到鱼见的话，李亚林顿时凌乱了起来。

    她们哪里有什么学姐的样子！这又是什么设定啊喂！

    要说学姐的话，不应该都是身材高挑前凸后翘的御姐才对么！这么两只萝莉型的学姐是怎么回事？

    好吧，现在可不是吐槽这些的时候。

    鱼见会长认识这两个妹子，却又不算是她们的朋友，三人彼此的相识，完全就是工作的关系才对，事实上，如果李亚林更加注意一些，应该也是能了解到她们的。

    英棱高中美术部，这也算是李亚林曾经关注过的社团之一，不过很可惜的是，这个社团包括部长在内只有三名成员，而且根据资料显示，美术部的部长因为体弱多病的缘故，经常缺席社团活动。

    在这种情况下，美术部已经不再被承认为正式社团，虽然还没立刻降格为同好会，但那也只是时间问题而已。

    而此刻来到电玩部参观的这两个女孩，正是美术部的另外两名成员——凉风青叶和樱宁宁。

    顺便一说，她们都是三年级生，别看长的娇小，从设定上来说，她们可是比李亚林还大一岁。

    那么……凉风青叶和樱宁宁么……

    好吧，又碰到认识的妹子了呢。

    因为也不是第一次遇到这种事，李亚林早就做好了心理准备，所以他现在也非常的淡定。

    凉风青叶，NEWGAME这部番中的女主角担当，如果按照原剧情的走向，她应该是在高中毕业后就参加工作，进入一家游戏公司，成为一名光荣的游戏制作人员。

    嗯，按理来说应该是这样发展的才对，可现在的话……还没毕业的凉风青叶吗？

    这还真是有趣的时间点。

    “樱学姐，我有什么地方得罪你了吗？”

    因为清楚了面前这两个女孩的身份，李亚林的心中也在做着考虑，这两个妹子如果能吸收进电玩部的话，应该也是个不错的选择，只是不知道她们会不会加入电玩部，毕竟她们现在还是美术部的成员。

    然而正在他暗暗琢磨的时候，鱼见那边却是也开了口，因为自从进入活动教室后，凉风青叶身边的樱宁宁就一直用一种非常敌视的目光看着她。

    鱼见可不是会无视他人敌意的类型，既然樱宁宁都显露出敌意了，她又怎么可能无动于衷？

    直话直说，那才是鱼见会长！

    “我……你是坏人！你打算解散我们的美术部！”

    触及鱼见的目光，樱宁宁立刻犹如受惊的小猫咪一样，下意识的搂紧了身边的凉风青叶，不过很快的，她在抿了抿嘴唇后，又鼓起勇气抬起了头来，因为她不要在这个时候退缩！

    是的，在樱宁宁的眼中，鱼见这个会长就是坏人头子！因为是学生会要解散美术部，鱼见就是罪魁祸首！

    “解散美术部？不，我并没有打算解散美术部，只是美术部的成员不足五人，即将降格为同好会而已。”

    很可惜，樱宁宁敌视的目光在鱼见眼中构不成任何威胁，而且关于她所说的话，鱼见也有她的解释。

    她这可不是在解散美术部，只不过是社团降格为同好会，按照规定这合情合理。

    作为学生会长，她这么说无可厚非，只是被降格的社团成员的心情……比如樱宁宁，她此刻就真的很难接受。
------------

第七十七章 要不要来试玩一下？

    “凭什么……”

    “好了宁宁，咱们不是已经和部长说好了么，要接受这个事实，就算美术部解散了，我们也永远都是美术部的一员！”

    明明与鱼见的气势相比，樱宁宁就弱的好似一只仓鼠，可即便如此，她还是鼓起勇气想要去争论。

    然而就在樱宁宁还想再找上鱼见理论的时候，她身旁的凉风青叶却突然将她的胳膊拉住，并且轻轻的摇了摇头。

    看这样子，她们早就知道了美术部的结局，之前也都做好了接受这一切的准备，只是突然看到了鱼见，樱宁宁的心理还接受不了而已。

    其实这也可以理解，虽然说好听一点的是降格同好会，可作为同好会，社团的活动教室将会被回收，学校方面也不会再提供任何社团活动资金，更没办法用社团的名义去参加活动。

    这样的降格，与解散又有什么分别呢？

    “十分抱歉鱼见会长，给你添麻烦了。”

    虽然一开始表现的十分紧张，可在这个时候，凉风青叶竟然是最镇定的。

    是她拉住了樱宁宁，也是她向鱼见表达了歉意，毕竟不管怎么说，这都是樱宁宁在无理取闹。

    “没关系，樱学姐的心情我能理解，那么凉风学姐，你与樱学姐是来加入电玩部的吗？”

    面对凉风青叶的歉意，鱼见轻轻摇头，脸上看不到丝毫的表情，有外人在，她一般都是这个状态。

    不过……她现在是不是有点儿喧宾夺主了？明明只是个外人而已，为什么该说的台词被她抢走了？

    醒悟到这一点，一旁的李亚林脑门上冒出了几道黑线。

    “那个……我们是有些好奇……”

    “青叶只是对那个海报上的画有点儿兴趣，想来看看而已，才不是要加入你们的社团呢！”

    虽然被好友拉住，可樱宁宁对鱼见依旧没有任何好感，凉风青叶的话还没等说完呢，她就率先否定了入部一说，也正因如此，李亚林脑门上的黑线是更多了。

    我的会长大人，你这是在帮我拉仇恨吗？

    “原来如此，是这张海报对吧？”

    李亚林算看出来了，樱宁宁对鱼见没有半点儿好感，如果再让她们对话下去，保不齐一会儿就是鸡飞蛋打的节奏，所以趁着鱼见还没开口，他还是把话语权抢回来的比较好。

    之前张贴在学校各处的海报只是复印件，原件还保留在李亚林手里，既然发现了突破口，他当然要借此机会拉近距离。

    “这张海报……是专业画师画的吧？”

    见李亚林拿出了海报的原件，凉风青叶的眼睛顿时亮了起来。

    这也难怪，在这个画风普遍写实且粗糙的世界，李亚林的作品绝对算得上是清流中的清流，即便爱丽丝奏鸣曲的画风也偏走写实的风格，而且线条也算不上复杂，但相比之下，这也绝对能算是精品之作。

    至少一般的画师画不出这样的作品，这也就难怪会吸引到凉风青叶的眼球了。

    “凉风学姐，你知道再过几天即将召开的第三届特区游戏展览大会吧？为了参加这次大会上的高校生游戏创作大赛，我们电玩部特意制作了一款游戏，而这个海报上的女孩，就是这款游戏中的主要角色。”

    从凉风青叶的眼睛里，李亚林能看出她有多喜欢这张海报，同时他也很清楚，不出意外的话，这女孩应该也对游戏有着相当的兴趣。

    虽然不知道换到这个世界，设定有没有改变，可他还是决定了，要用爱丽丝奏鸣曲来引诱这妹子上钩！

    “特区游戏展？诶诶？电玩部竟然要参加那个游戏大赛吗？”

    听闻李亚林的话后，凉风青叶很是明显的愣了一下，紧接着她便露出了一脸惊奇的表情，大大的吃了一惊。

    即将召开的特区游戏展她当然知道，毕竟这可是岛国特区的盛会，更是所有游戏玩家的福音，作为一名游戏玩家，她肯定不会错过这次的大会。

    而大会上的游戏大赛，这个她也是早有耳闻，据悉参加这次大赛的高校社团，背后都有游戏公司支持，也就是说，能参加这个大赛的社团，都具有着相当的实力。

    可现在倒好，自家学校这个才刚刚成立，甚至还在招收新成员的电玩部，竟然也准备参加那个大赛，这可就容不得她不惊讶了。

    “要不要来试玩一下？”

    既然凉风青叶知道这次的游戏展，那就更加好办了，李亚林拿过自己的书包，从中掏出一张光盘，勾搭妹子的饵食已经有了，接下来就看她上不上钩了！

    昨天做好了游戏成品后，李亚林就将其刻录在了光盘上，原本是要拿给鱼见看的，可早上她那么不靠谱，也就将这件事给搁置了。

    现在碰到了凉风青叶，正好有了这游戏的用武之地，这妹子，很适合当这个游戏的第一个试玩者。

    “可以吗？”

    “当然没问题！”

    李亚林拿出了游戏光盘，很是理所当然的引起了凉风青叶的兴趣，事实上不仅是凉风青叶，就连她身旁的樱宁宁，也随之露出了好奇的目光。

    虽然对画画没兴趣，之所以加入美术部也都是好友青叶的关系，可樱宁宁却是一个彻头彻尾的游戏爱好者，对游戏的热情一点儿都不在好友之下。

    刚刚听说电玩部准备参加游戏大赛，她就已经很惊讶了，现在又弄出个游戏试玩来，樱宁宁当然也不想错过。

    “亚林同学，你既然拿来了游戏成品，为什么今天早上的时候没告诉我？”

    作为电玩部，配置几台电脑也是情理之中的事情，估计这一点也是鱼见早就考虑好的，所以活动教室里就有现成的电脑，根本不用离开。

    不过就在李亚林打开电脑装入光盘，装载游戏的时候，我们的鱼见会长的脸上，却是明显露出了不愉的神色。

    听她这意思，李亚林没第一时间将游戏给她看，让她意见很大啊。

    “因为鱼见会长你今天早上也没告诉我，需要我自己找人参加大赛！”

    对于鱼见脸上明显的不愉，李亚林那边却是面不改色，你都做了初一，那我也做十五，你来我往这不是很合情合理吗？
------------

第七十八章 棒？你认真的？

    “原来如此，亚林同学你意外的是个别扭的人呢。”

    李亚林都这么说了，鱼见自然也就明白是怎么回事了，这让她在稍稍错愣的同时，轻轻的摇了摇头。

    别扭的人吗？

    其实说白了就是小家子气吧！

    小家子气还真是对不起了！

    对于鱼见的摇头叹气，李亚林完全没有回应的意思，哥们就是这么小家子气了！怎样！

    好吧，这种置气真的没有任何意思就是了。

    有光盘在，游戏安装并没有花费太长时间，几分钟后，凉风青叶点开了桌面上的游戏图标，正式进入游戏。

    只是……想指望这游戏挣钱果然是不可能的么……

    这虽然是李亚林亲手做出来的游戏，可事实上，他却压根就没有亲自动手玩过，他所做的，只是机械的遵循系统给出的设定，将所有的一切复制出来。

    最多就是优化一下画面而已。

    也正因如此，他对这个游戏并没有什么实感，唯一能够确定的，也就是这是一款这个世界上还没出现过的游戏类型。

    凉风青叶的试玩，对李亚林而言也是一个旁观的体验，从她点开游戏并且编辑好小队，正式进入第一个任务流程的时候，他就禁不住的皱起了眉毛。

    虽然制作的时候没感觉到，可这合成后的BGM怎么听起来这么古怪，而且有些时候声音也太尖锐了一点儿，虽然是为了侧重恐怖和悬疑的部分，但明显是有些过头了吧。

    另外关于CG图的问题，角色的渲染虽然到位了，可其余的一些图片就没那么精致了，尤其是一些异形怪物的图，李亚林没有丝毫修改就这么丢了上来，现在这么一看，还真是有够丑的。

    而且最关键的是，这任务也太繁琐了吧？而且设定太多反而会让人很迷惑有没有！血液、基因还有代码等各种设置，简直让人眼花缭乱，完全不适合新人上手啊喂！

    总而言之，经过了凉风青叶的试玩，李亚林对这款游戏已经彻底失去了信心，虽然之前还觉得系统出品，质量是能够得到保证的，但果然呐，他还是不喜欢这款游戏。

    或许是穿越前玩的游戏太多了，对这种粗糙的游戏没感觉了？

    不不，果然还是因为眼光更高的问题吧。

    “亚林同学……这么棒的游戏你究竟是怎么做出来的？这真是你一个人做出来的？”

    李亚林这边已经对爱丽丝奏鸣曲失去了信心，可再看鱼见会长，她却是露出了不可置信的目光，就好像看到了什么火星撞击地球的事件一般。

    什么鬼？

    “这游戏……也就只能说是还行吧嗯。”

    打心眼里李亚林觉得，鱼见的反应实在太夸张了。

    说句实在话，他觉得自己就算做个植物大战僵尸出来，也比做出这种游戏强，现在认真想一想的话，这完全就是浪费系统给出的能力有没有！

    棒？你认真的？

    可既然是自己做出来的游戏，李亚林也不可能说出贬低的话是吧，在这种情况下，他貌似也就只能摸摸鼻子稍微应付那么一下了。

    “什么？你说这是一个人做出来的游戏？”

    “真的假的？这么厉害的游戏一个人做出来？”

    李亚林本身虽然没什么自觉，可他与鱼见之间的对话还是仿佛点燃了火药桶一般，直接让凉风青叶和樱宁宁爆发了出来。

    这两个妹子可都是电子游戏爱好者，说是这个世界的骨灰级玩家也差不多，基本上市面上出现过的优秀作品，她们都玩过。

    也正因如此，她们很快就发现了面前这款游戏的优越之处。

    迷宫类型的游戏，虽然并不是没有出现过，但无一例外的都很简单，至少对青叶和宁宁而言，她们是没见过什么能难倒她们的迷宫型游戏。

    可换到这个游戏，仅是开头的初始任务就可以堪比其他迷宫游戏的关底，仅此一点就是个非常大的惊喜。

    而且能够自由设定角色，也是让两人沉迷的要素之一，事实上在一开始的时候，组建六人小队的人选就让青叶和宁宁发生了不小的争执。

    如果不是李亚林提议一人创造三名角色的话，她们怕是还要继续争执不下。

    另外还有那个血液图，简直就是最抓住她们眼球的地方，那么精致而又美丽的画作，真是看上一天都不会觉得腻。

    总而言之，凉风青叶和樱宁宁都觉得这是一款非常优秀的游戏，虽然里面经常会一些突发状况比较吓人，但那本就是这款游戏的元素之一，就算是身为女生的她们也能接受。

    所以说，在两个女孩心里，这完全就是一款大型游戏公司出品的最新游戏，之前李亚林所说的话早就被下意识抛在脑后。

    现在好了，有了鱼见的提醒，她们两个总算是反应了过来，也正因如此，她们的眼睛是瞪的老大，根本就不敢相信眼前的一幕。

    “你们真的喜欢这款游戏？”

    按说李亚林对这款游戏是失望的，可三个女孩的反应却让他感觉疑惑，如果只是鱼见也就罢了，凉风青叶和樱宁宁，她们应该没有骗人的必要。

    难道这游戏还受到了女孩们的欢迎？

    “制作这么精良的游戏，只要身为游戏玩家就没理由不喜欢吧？”

    凉风青叶的一句反问，让李亚林彻底愣在了原地，他承认自己制作这款游戏的时候很有诚意，但要说精良的话……真的有那种程度吗？

    不，事实上李亚林还是低估了这个世界游戏玩家的接受程度，直至事后他才清楚，原来在鱼见的想法中，他能在这几天的时间里做出的游戏，充其量也就是扫雷的那个级别。

    扫雷么……其实扫雷也是很有技术含量的好么……

    好吧，不管怎么说，拜这款游戏所赐，李亚林的确成功吸引了凉风青叶的兴趣，毕竟这款游戏的周期还是蛮长的，一小段的试玩时间根本不够用的有没有。

    不加入电玩部，凉风青叶就没理由继续试玩这款游戏，所以在小声的与樱宁宁商量了一段时间后，两个妹子终于做出了决定。

    她们要（暂时）加入电玩部！
------------

第七十九章 咱们五五分账

    凉风青叶和樱宁宁愿意加入电玩部这本是好事，可为什么要在中间打个括号写个暂时呢，那是因为她们还没有放弃原本的美术部。

    如果以后有机会的话，她们还想要重建美术部，至少她们不想承载着她们回忆的社团就此消失。

    关于这个问题，李亚林表示尊重她们的想法。

    更何况电玩部只是暂时的缺人而已，等参加完游戏大赛后，就算是将社团解散也完全无所谓。

    当初他之所以建立社团，也不过是为了完成任务而已，现在游戏都到手并制作出来，这社团是否保留也就没有任何意义了。

    总之一句话，李亚林现在手下有了两个小跟班，虽然凉风青叶和樱宁宁身为三年级的学姐，但在知道爱丽丝奏鸣曲这款游戏是李亚林一手制作出来之后，她们就立刻化身为标准的小迷妹。

    尤其是凉风青叶，她好像真的很喜欢游戏，而且也对制作游戏有着非比寻常的热情，尤为关键的是，她很崇拜会制作游戏的人。

    每每面对李亚林的时候，她都会来的非常恭敬，就好像是后辈对待前辈的态度一般，将两人的关系完全反了过来。

    不过从外表来看，他们这样的关系倒是也挺和谐的，毕竟青叶看上去最多也就是个中学生，被当作后辈也完全没有任何压力。

    “这数量……是不是太夸张了？我们去参加比赛就好，为什么突然要去开展摊卖游戏啊喂！”

    按说增加了两个新成员，接下来电玩部的活动方向就很简单了，肯定是要开始着手参赛计划。

    可让李亚林没想到的是，在看到了爱丽丝奏鸣曲的质量后，鱼见竟然直接一挥手，出资制作了一千张游戏光盘，按照她的说法就是，这次她要客串一回游戏商，也就是说，她要在游戏展上正式售卖爱丽丝奏鸣曲！

    这简直让李亚林吐槽无力，而且更让他瞠目结舌的是，就在游戏展开始的前一天，五个大箱子是整整齐齐的摆在他的面前，里面装的满满都是游戏光盘。

    看这封面，制作竟然还相当的精良，绝对不是粗制滥造的那种，鱼见到底花了多少钱？

    “当然是为了赚钱啊！放心吧亚林同学，这次售卖的利润咱们五五分账，绝对能够大卖的！”

    也不知道鱼见到底哪里来的信心，还有她那一本正经的说着要赚钱的话，更是让李亚林说不出话来。

    你怎么就知道能大卖呢？万一你亏本了呢？

    这一千张游戏光盘的制作成本就至少要几十万岛币吧，如果卖不出去，分分钟就是砸在手里的节奏。

    要知道，爱丽丝奏鸣曲只是一款名不见经传的游戏，在旁人眼中，这种打着高中社团出品的游戏，压根就没有任何可玩性。

    最关键的是，我的天，你竟然还定价三千岛币？这样真的能卖出去吗？

    这个世界上的游戏价格，李亚林此前也多少有些了解，大公司大制作的话，售价一般会浮动在八千到五千岛币之间，如果是小作坊一类的游戏，差不多也就是一千到三千左右的岛币。

    理论上来说，一个高中社团出品的游戏，售价的标准差不多也就在五百岛币左右。

    虽然爱丽丝奏鸣曲的质量的确过关，但外人并不知道吧？你这定价三千岛币，已经是小型游戏公司的极限了有没有？

    这么夸张的定价，真的会有人买吗？

    “怎么？亚林同学你觉得五五分账不行吗？要不然六四分账？”

    见李亚林一脸的无语，鱼见眨眨眼睛，也不知道是不是故意这么说，反正她是让李亚林来的更加无奈。

    “这根本不是钱不钱的问题好吧……算了，反正鱼见会长你都决定了，那就这么办吧。”

    本来李亚林还想吐槽一下，但再看看旁边的游戏箱子，都木已成舟了，难不成还能把这些游戏退回去？

    至于钱的问题，他就更不在乎了，事实上就算是这一千张游戏都卖出去了，又能卖多少钱？更何况这究竟能不能卖掉还是两说呢，所以只要鱼见高兴就好吧。

    “这次的游戏展对我们而言至关重要，不仅电玩部和学生会要全体总动员，有必要的话，我还需要调几个外援过来。”

    好家伙，看鱼见这样子，她是真的认真了起来，电玩部和学生会总动员不说，甚至还准备要调外援过来。

    不过……

    等一下！之前鱼见不还说学生会另有重要的事情，所以才让李亚林招收新成员吗？怎么现在又有时间总动员了？

    关于这个问题，会长大人你是不是能来解释一下？

    还有外援……你能不能提前帮我介绍一下？

    “部长，早上好。”

    第三届岛国特区游戏展览大会召开当天，早上四点钟，李亚林是打着哈欠站在校门口，等待着集合队伍。

    并没有过上太久，同样打着哈欠的凉风青叶到场，看这妹子一脸睡眠不足的样子，起这个大早对她来说也一定很辛苦吧。

    “早上好，青叶。”

    凉风青叶加入电玩部的时间并不长，与李亚林也只是认识了几天时间而已，但有着部长和社团成员的这么一份关系在，却能很快拉近彼此间的距离。

    最关键的是，樱宁宁这妹子是个混熟之后就很能放得开的女孩，有她在，大家真是想不亲密起来都不行。

    这不，李亚林都已经开始直呼青叶的名字了，不仅是青叶，宁宁也是一样。

    只是对李亚林，无论是青叶还是宁宁，都还保持着部长这一称呼，或许在她们看来，这也是表达亲密的一个体现吧。

    “哇，青叶，部长你们来的都好早啊，我竟然是最后一个！”

    李亚林和青叶才刚打了声招呼，宁宁就紧接着出现，不过看到两人都已经站到校门口，她的小脸是立刻垮了下来。

    “不，其实你应该算是第三早的，除了咱们三个之外，其余的人可都还没来呢。”

    虽然宁宁是没李亚林和青叶来的早，可真要是比起来，她也绝对不算晚，因为此时校门口只站着电玩部的三个人，学生会那边……可是连影都没见到呢。

    不是说好了四点钟集合的吗？

    学生会集体迟到是几个意思？
------------

第八十章 经费有限？

    “南同学？还有高木同学？小野同学？你们这是……”

    本来李亚林还在吐槽学生会全员迟到的问题，可没承想，没过几分钟，三个他十分熟悉的身影竟然结伴出现在他面前。

    春香、真希还有敦子？她们怎么在这个时间到学校来了？

    今天是星期五，学校肯定正常上课，李亚林这边是特殊情况，已经由鱼见那边提前打好了招呼，帮他、青叶还有宁宁请好了假。

    可他们是特殊情况，春香她们却应该正常上学才对，就算是社团活动，也没理由来的这么早吧，除非是……

    “早上好啊李同学，我们是受鱼见会长之邀，过来给你们帮忙的。”

    见到李亚林，春香笑眯眯的跟他打起了招呼，也正因如此，才让他终于反应过来。

    所谓的外援就是春香她们么……这还真是有够出人意料。

    “原来如此，那么这次就要麻烦你们了，不过话说回来，南同学你那边真的没问题吗？这次的游戏展的时间可比想象中要长，而且高木同学和小野同学的社团也……”

    鱼见能将春香她们拉来当外援，这肯定是意外之喜，但同样的，李亚林也在纳闷，她们是否真的有那么充裕的时间。

    参加这次活动需要请假不说，晚上回家的时间估计也会很晚吧，春香的家庭情况能不能允许，还有排球部那边会不会放真希和敦子出来，这都是李亚林所疑惑的。

    “没关系，鱼见会长给了足够多的好处，速水学姐就把我们给卖了。”

    说起社团，真希的脸上立刻露出了愤愤不平的神色，都没用她说太多，李亚林就明白了其中的因由。

    被卖了吗？

    原来如此，鱼见跟那个速水学姐在背后达成了秘密交易啊……

    “至于春香那边，鱼见会长肯定也是对她许诺了什么，虽然她本就想来帮你，但现在却是根本拒绝不了。”

    真希和敦子的情况已经很清楚了，春香那边却还没有说话，事实上也不用她多说，就有真希在一旁抢过了话茬。

    只是她这么一说，却是让春香的脸蛋瞬间红润了起来。

    让春香无法拒绝的许诺？那究竟是什么呢？

    说真的，虽然明知道春香不想说，可李亚林依旧来的非常好奇有没有！

    “人都已经到齐了么，各位，快上车吧！”

    很可惜，不等李亚林弄清真相，不远处突然传来了滴滴的喇叭声，原来鱼见早就已经做好了准备，甚至都提前租好了汽车和司机，眼看着李亚林这边人到齐了，她也就指挥司机将车开了过来。

    看着坐在副驾驶的位置上，正朝着校门口的一行人挥手的鱼见，李亚林心中的吐槽之魂又再度被点燃。

    既然你早就到了，就不能先下车来跟我们汇合吗？

    好吧，大早上的吐槽不易身体健康，火气太大会导致血压飙升，还是别跟她计较这些的比较好。

    上车上车！

    鱼见能提前把交通工具搞定，这可是个意外之喜，毕竟临来之前，李亚林还以为她是要带着大家坐地铁去会场呢。

    不用一大早上的赶地铁，真的是太棒了。

    心中虽然是这般想的，可实际上车之后他却发现，鱼见租的虽然是一辆商务车，可想挤下这么多人，着实不是一件容易的事情。

    坐在副驾驶位置上的鱼见还好，可坐在后面的人就没那么宽敞了。

    两排的座位却要坐上八个人，也就是说，一排座位至少也要坐上四个人，虽然大家的体形都不算胖，也依旧费了一番功夫才全员钻进车里。

    这算是鱼见给出的福利吗？

    坐在商务车最后排，左边坐着青叶右边坐着春香，感受着双臂被紧致压迫的李亚林是禁不住的冒出这样的想法。

    不不，现在可不是想福利的问题。

    这车明显是超员了吧！

    “我说你就不能租两辆车吗？”

    好不容易的熬到了会场，下车后的李亚林可谓是怨念满满，虽然这一路上的温润的确挺让他享受的，能跟春香这么近距离接触，他怕是男生中的独一份吧。

    可即便如此，该抗议的时候也必须要抗议，至少鱼见也做的太过火了！

    一路上没遇到交警真是太好了，不然被发现扣留的话，今天的大赛岂不是要泡汤了吗？

    “经费有限，关键时刻我们必须勤俭节约才行。”

    面对李亚林的怨念，鱼见的回答只有这么一句话。

    经费有限么……原来如此，如果是这样就没办法了呢……

    你真觉得我会这么说么混蛋！

    明明制作了上千张游戏光盘，你现在又来跟我说没经费？从制作游戏的经费中掏出一点儿来，就足够租辆车了吧喂！

    算了……这种话就算说出来，对鱼见而言也没有任何作用，李亚林是心知肚明。

    所以在按了按太阳穴后，他十分果断的从商务车的后备箱中抱出两个装满游戏光盘的箱子。

    与其有时间在这里吐槽，还不如专心工作。

    今天可是有的要忙好么！

    有了李亚林带头，其余的女孩们也是纷纷开始行动起来，要知道，游戏展会在八点钟正式开始，在此之前，大家需要尽全力的准备好自家的展摊。

    按理来说，像这种正式的游戏展，各家公司肯定是早早就已经弄好了展览摊位，根本不可能发生这种临开场才收拾摊位的情况。

    但奈何，李亚林这边都是一群高中生，根本就没时间去提前准备，更何况他们租的也是一块非常小的摊位，根本不像那些大公司的展摊那般的，动辄好几十平米的展区，一看上去就十分高端。

    他们现在租的这个摊位，其实就是展会为那些没钱的小游戏公司准备的。

    几张桌子外加几个板凳，铺上一层桌布再挂上几张海报就算成型，可以说是简陋到极点。

    可就算是这样最简陋的展摊，也着实花费了大家一番功夫，等到大家将制作好的海报挂好，再将游戏的光盘从箱子中拿出，整齐的摆放在桌子上后，时间已经差不多来到七点半了。

    再有不到二十分钟的时间，游戏展将正式开始。
------------

第八十一章 游戏展上的COS

    “好紧张……”

    坐在自家的游戏展摊上，青叶脸蛋上满满都是紧张的神色，这虽然不是她第一次参加游戏展，可在此之前，她都是以顾客的身份前来参加的。

    突然之间，她摇身变成为售卖游戏的一方，这一巨大的改变让她来的有些无所适从。

    “别担心，反正刚开始的话，咱们也不可能接待到几个顾客，慢慢适应就好。”

    不同于青叶的紧张，李亚林现在是非常的淡定，在他看来，就凭自家这偏僻的小展摊，想要大量客人前来光顾纯属是一种美丽的扯。

    就算酒再香，藏在深巷里也得有一段发酵的时间不是吗？

    真想要爱丽丝奏鸣曲出名，至少也要等比赛开始之后才行，现在的话，真心不用想太多。

    “话说……会长她们干嘛去了？”

    安抚了青叶一声，李亚林紧接着又疑惑了起来，虽然刚才收拾摊位的时候，大家都忙的热火朝天，可现在的话，怎么人一下子都不见了？

    此刻展摊只剩下李亚林、青叶还有宁宁三人，以鱼见为首的学生会和春香三人组竟然都没了影踪。

    这又是搞什么鬼？

    “听鱼见会长说，她们要去换衣服什么的吧，我也没太注意。”

    回答李亚林问题的，是坐在一旁打开笔记本玩着游戏的樱宁宁，因为家里没给她配备电脑，她想玩游戏一般只能在社团里，跟回家就能玩电脑的青叶截然不同。

    也正因如此，最近宁宁是抓紧一切时间在玩着游戏，按照她的说法就是，自己一定要培养出一支不逊于青叶的小队！

    关于这一点，李亚林可是超想吐槽她。

    小孩子么你？

    还跟青叶较这个劲？

    “换衣服？”

    关于宁宁玩游戏这件事，李亚林压根就没打算多管，不过大家去换衣服的这件事，还是引发了他的好奇心。

    参加游戏展，为什么还要换衣服？

    这个问题的答案，伴随着不远处的一阵喧嚣，很快为他做出了揭晓。

    “快看快看，那衣服好漂亮！”

    “那是什么？COSPLAY吗？哪家公司请的COSER？”

    “哇，这也太漂亮了，究竟是什么游戏的设定？”

    人群中的骚动成功吸引了李亚林的目光，朝着众人围观的方向望去，他也是下意识的张开了嘴巴。

    这就是鱼见的计划吗？

    竟然玩起了爱丽丝奏鸣曲的COS？

    这也行？

    是的，就如李亚林所看到的那样，迎面向他走来的，正是爱丽丝奏鸣曲中所出现的角色。

    不，更准确的说，应该是爱丽丝奏鸣曲中的基因形象才对，这也是李亚林所认为的，这款游戏的最大亮点。

    作为那些图设的作者，李亚林对这些角色都来的非常熟悉，自然也是看的分明。

    走在最中间的春香，手持着白色双枪以及大盾的她，正是COS游戏中圣女贞德基因的女性体——传说中的女武神布琳希德！

    而春香身边的真希，则是身穿着红色传统岛国铠甲，背上背着一把大太刀，左腰间挂着一把小太刀，右腰间插着两把胁差，右手上还拿着一把十文字枪。

    如此看来，真希简直就是个移动的刀剑架子，不过讲道理的说，虽然身上的武器众多，却并不影响这个造型的美感，而且值得一提的是，这也是COS游戏中源义经基因的女性体——传说有着岛国第一美女与勇士之称的巴御前！

    至于最后一个COS，竟然还是鱼见这位会长大人亲自出场，就见她身穿着一套让人惊艳的红色和服，头戴妖狐面具，一手拿着忍具卷轴，另一手拿着三把苦无。

    这就是游戏中服部半藏基因的女性体——暗影中的猎杀者神威！

    不得不说，就这三人的出场，绝对是刹那间吸引了全场的注目，甚至说，就连穿越前对各种COS已经司空见惯的李亚林，也是禁不住的呆愣了好一阵子。

    这个世界的漫画和游戏虽然处于刚刚发展的阶段，但漫画的读者以及游戏的玩家却会对自己喜爱的作品报以极大的热情，COSPLAY也是自然而然的应运而生。

    事实上，早在第一届游戏展上就有商家祭出了作品的COS，为此还吸引了不少铁杆粉丝，等到这回的第三届，估计更是不会少，但凡是大型的游戏商家，都会在这方面做好准备。

    可就算如此，鱼见、春香还有真希三人的COS造型，也绝对是最亮眼的！

    其实这也难怪了，在这个正规的游戏展上，怕是也就只有工口游戏的女性角色会比较有亮点，可问题是，谁没有哪个工口游戏商家敢在这个时候作死，毕竟是R18嘛，不浑身打上马赛克，还敢拿出来展示？别开玩笑了！

    可除了工口游戏之外，这个游戏展上大部分的都是面向男性的热血游戏，毕竟在这个以拳头与肌肉才是男人浪漫为主流的世界里，女人什么的，统统都要靠边站。

    在这种情况下，也就难怪鱼见她们会吸引大量眼球，尤其是这其中的春香，那一双大白腿配黑色战靴的造型一出，简直让所有男人都移不开眼睛有没有！

    另外鱼见那红色和服之下的木屐以及黑丝袜，也同样刺激着所有男性的荷尔蒙。

    至于真希那边……她好像更多的是在吸引着女性的目光，身穿铠甲并且浑身刀剑的这个造型，貌似很受女孩子的欢迎？

    话说……现在可不是想这些的时候吧！

    “亚林同学！”

    也不知道鱼见的目光怎么就那么敏锐，人群之中，她竟然一眼就发现了李亚林，而且还当着众目睽睽之下，连连的呼唤着他的名字。

    伴随着鱼见的目光所视，李亚林可以很是轻易的感受到周围刺人的目光。

    怎么好像一下子又变成了众矢之的？

    还没等李亚林做出反应，鱼见已经来到他的面前，将手中的苦无插进腰带，顺手再将忍者卷轴塞进胸口后，她竟然直接挽住了他的手臂！

    哇！在车中就已经感受到春香和青叶的柔软，现在又换成鱼见登场？

    这又是一份福利？

    等等！现在可不是感受福利的时候好吧！
------------

第八十二章 九个人根本不够用！

    鱼见是个隐藏‘哔’乳，这件事李亚林是老早就知道的，虽然平日里根本看不出来，可通过她将卷轴塞进胸口的这个举动就能感受得到，鱼见会长胸前的份量绝对不会轻。

    事实上，手臂上的温润触感也正式向他宣告了这个事实。

    然而问题是，现在根本就不是感受福利的时候，周围的目光是越来越刺眼，如何解决现状才是最关键的好么！

    冷静……自己一定要冷静下来！

    “原来如此，会长出的是神威的COS吗？感觉很适合你呢。”

    心中的***在不停的狂奔，心灵的茶几也已经掀飞了不知道多少桌，可表面上，李亚林却表现的依旧淡定，甚至都没有将手从鱼见怀中抽出的打算。

    “南同学，高木同学，真是麻烦你们了，穿上这两套COS一定很辛苦吧。”

    很快，李亚林的目光又转向到春香和真希的身上，他明白，这个时候自己一定要好好表现，所以这份淡定还需要继续保持下去。

    “没……没关系的，如果能帮到李同学就好……”

    今天是春香的首度COS，在此之前，她甚至都不清楚COSPLAY究竟是个什么东西，突然被拉到厕所，被要求换上这套十分羞人的装扮，对她而言绝对是个巨大的挑战。

    不过到最后，她终究还是穿上了这套衣服，一来按照鱼见的说法，这样的宣传能够提高游戏的关注度，二来的话，她自己也有些事情需要鱼见帮忙。

    两者结合到一起，春香根本没的拒绝。

    不过……虽然周围的目光让自己非常不适，可如果是站在李同学身边的话……

    好像还是能够承受的样子……

    最关键的是，这样能够帮到李同学，那就真是太好了。

    “虽然是假的，但也未免太重了吧？能给我找个座位休息一下吗？”

    要说这三个COS之中，最辛苦的必然是浑身刀剑同时还身穿铠甲的真希，这一套帅是够帅了，但也是真的有够重，就算真希是排球部出来的，也经不起这么消耗体力。

    这不，李亚林和春香还没等把话说完呢，她的抱怨声就传入了两人的耳中。

    “说的也是呢。”

    听到真希的抱怨，春香禁不住的笑了出来，虽然刚刚还是有些羞意，但现在已经没问题了。

    那么……

    “距离游客入场还有十分钟，请各展厅做好最后准备！”

    伴随着广播的声音，所有展摊都开始了最后的准备工作，李亚林这边也同样是如此。

    想要打好一场战役，首战可是关键，无论是大型的游戏商还是小型的游戏公司，都希望能将最好的一面呈献给所有走过自己摊位的顾客。

    为了做好这第一印象，各个展摊可谓是各显神通，但很可惜的是，任谁都没能想到，一个高中社团所出品的游戏，会成为这次游戏展的最大赢家！

    “购买游戏的顾客请在这里排好队，这里是最末尾！”

    “不行了！我们必须合并队伍，一条队伍排的太长，已经影响周围的展摊了！”

    “游戏不够了，快再开一箱！”

    “不好意思，我们不是游戏公司，没有制作典藏版，对对，只有现在售卖的这个版本。”

    “每个顾客限购一个游戏，请不要重复排队和过多购买！”

    一开始的时候，李亚林还以为这次游戏展的人手很充裕，本来电玩部算上他在内就三个人了，学生会那边还有三个人，再加上春香三人组就是九个人，弄好这个小摊还不是绰绰有余。

    可事实却证明，他想的实在太美好了，这真要是忙碌起来，就算这九个人也根本不够用的！

    没办法，也不知道是因为那华丽的海报还是鱼见她们那亮眼的COS，明明是游戏展中比较偏僻的角落，这展摊竟然在第一时间就吸引了大量的游客围观。

    如果仅仅只是围观也就罢了，偏偏那展摊上还有宁宁在试玩，这可是极大的吸引了那些游客们的注意。

    那女孩正在玩的就是这个摊位贩卖的游戏？看上去好像很有趣的样子。

    从来都没玩过的游戏类型，要不要试一试？

    那海报上的人物是出自这个游戏吗？如果是的话，那就买一部回家玩玩好了，反正价格也很便宜。

    游客玩家们的心态各异，但目标却非常统一，来到这个游戏展的，就是为了买游戏的，有了第一个吃螃蟹的人，很快就会有第二个和第三个。

    也正因如此，排在李亚林摊位的顾客是越来越多。

    喜欢聚堆是人类的天性，越是人多的地方就越是容易吸引人群，这就好像多米诺骨牌效应一般，关于一个高中社团出品的精品游戏的传闻，很快传遍了整个游戏展。

    也正因如此，可真是把李亚林他们给累坏了。

    春香、真希还有鱼见身为COSER，她们的任务就是站在一旁供人观赏，这就没什么说的了，那么负责接待顾客的，自然就成了学生会另外两名成员——森希望同学和青叶桃李同学的工作。

    至于凉风青叶和樱宁宁这两个妹子，她们则是负责对顾客讲解爱丽丝奏鸣曲这款游戏的各种细节以及注意事项，毕竟只有她们才是这款游戏资深玩家，同时也是对这游戏最了解的。

    而李亚林的话，他则是跟敦子一起整顿摊位前的队伍，他要负责队伍中不出现插队和混乱的现象，敦子的话，则是需要站在最末尾举着牌子，向新来的顾客指示位置。

    虽然看上去分工合理明确，可实际上，却是把大家给累的够呛。

    拜这份辛苦所赐，五箱子游戏很快出售的一干二净，除了此前还保留在社团里没拿过来的几张样品之外，其余是一个都没有剩下。

    “终于结束了么……总觉得好像过了很久很久……”

    当已售空的牌子摆在摊位的桌子上后，真希已经是禁不住的瘫倒在地，没办法，谁让她的负担最重呢。

    “事实上这才只是过去了两个多小时而已。”

    不同于真希，只是身穿着和服的鱼见可谓是负担最轻的，也正因如此，她才能在这一刻笑着开口，同时也在下一刻，吸引所有人的目光。

    是的，就在下一刻，所有人的目光都集中在鱼见手中的箱子里。

    我的天！

    那到底是多少钱？
------------

第八十三章 十倍就是三千万

    鱼见手中盒子里的钞票，究竟有多少钱呢？

    这其实并不难计算，一张游戏光盘的售价是三千岛币，这次大家带到游戏展来的，正好是一千张游戏光盘。

    这也就是说，这盒子里应该装着三百万岛币整。

    三百万岛币，这是个什么概念呢？

    要说多，这其实也不算多，普通工薪阶层的年收入，差不多也就是这个数字。

    可要说少，却也真的不算少了，至少在眼前这些女孩们眼中，这绝对是一笔巨款！

    “两个多小时……就赚到了这么多钱？”

    看着鱼见盒子里的钞票，真希是瞪圆了眼睛，这盒子里装的，可是她父亲差不多一整年的收入，而偏偏的，竟然被她们在两个小时的时间赚到。

    这让她如何能够保持淡定？

    “失误了，虽然我很看好亚林同学的游戏，但我还是太保守了，早知道这样的话，我就应该再加个十倍的订单才对！”

    真希是不敢相信自己的眼睛，可再看手持着装满钞票的盒子的鱼见，她却是在轻轻皱着眉头。

    这游戏如此的火爆，估计也是出乎了她的意料，照这么看来，就算是十倍的订单，将一千份游戏光盘变成一万份，也绝对有可能在这三天时间内卖完！

    没看周围的顾客依旧没有走光么，甚至还有很多人都在询问是否会有补货，由此可见，爱丽丝奏鸣曲是何等的受顾客们的欢迎！

    明明这才只是个开始而已，为什么会变的那么夸张？

    “十……十倍？”

    鱼见的话可是把大家吓了一跳，对比现在赚的三百万，翻上个十倍的话……就是三千万？

    高中生制作的游戏能赚到三千万？

    工薪家庭出身的高木真希同学的呼吸已经开始急促了有没有！

    “现在都已经这么辛苦了，十倍订单咱们还能受得了吗？更何况，咱们的目标并不是在游戏展上卖游戏吧？”

    说实话，能在游戏展上卖这么多钱，李亚林也是很出乎意料，可不同于大家，他现在的表情非常淡定。

    诚然，他觉得鱼见的说法没错，瞧这架势，就算真弄出一万份游戏来，在这三天之内也绝对能轻松消化掉。

    可真的有那个必要吗？

    不是他不缺钱，而是他觉得不应该本末倒置，眼下最应该关注的，还是接下来的大赛。

    爱丽丝奏鸣曲已经在游戏展的第一天展现出了足够大的潜力，是否在这个时候赚钱反而并不重要。

    “说的也是……我差点儿忘记了。”

    有了李亚林的提醒，鱼见也是反应了过来，她这次来参展可不是为了赚钱，这一切的一切，都是为了英棱高中的未来。

    这才是她的最终目的！

    接下来的重心，还是应该放在即将到来的比赛上面！

    说起这次的游戏大赛，其实只能算是游戏展上的小小插曲，毕竟是高中生制作的游戏，充其量也就是个噱头，用来吸引下游客的关注，也就算足够了。

    不然的话，官方也不可能只是拿出区区五十万岛币来作为奖励。

    至于那附加的线上免费推广，更是属于无本的买卖，只是一个星期的推荐资格，就算用在一个高中生制作的游戏上又能何妨？更何况不是还能增加一些网络上的话题度嘛。

    当然，就算只是个娱乐型的活动大赛，也不能弄的太难看，真正有资格拿上台来参加比赛的游戏，肯定不可能真的只是高中生独立创作出来。

    事实上这大赛上出现的每一个游戏背后，都有一个专业的游戏团队在幕后支持着，只是那团队能在这游戏上下多大的功夫，就不得而知了。

    总之按照正常情况，在这次的比赛中选出一个高于平均水准，差不多能够引人眼前一亮的游戏，就算活动成功。

    对孩子嘛，用不着苛求太多，就算差一点也完全没问题，我们要怀着包容的态度去进行审视。

    组织这场比赛的官方评委们，在开赛之前大概都是持着这样的态度，事实上他们也的确打算这么去做的，直到他们发现本次参赛的作品中出现了一个远超平均水准，甚至能够与大型游戏公司作品相媲美的游戏为止。

    “这游戏应该算是什么类型？迷宫游戏？回合制游戏？角色扮演游戏？养成类游戏？”

    “架空世界的题材？这也太新鲜了吧！”

    “这种自己设定主角的机制才新鲜好吧，我从来没想过还能自己创作主角，这就简直好像是我亲自进入了这个游戏里一样！”

    “可玩性极强，我的老天……这到底需要花费多久才能走完流程？制作这样的游戏需要花费多长时间？”

    “我玩到现在都没遇到BUG……真是不可思议！”

    诚然，爱丽丝奏鸣曲在李亚林眼中是比较俗套且没有新意的那种小众游戏，但换到这个世界，其中很多的设定却是都会让人眼前一亮。

    至少这些正在审核着这款游戏的评委们，就正在被这款游戏所征服。

    不……应该说，展台前接触了这款游戏的玩家们，都在逐渐被这游戏所吸引。

    说真的，看到这一幕的李亚林是相当无语的，就这么一款游戏，竟能产生如此大的影响，那如果他将自己原本世界的那些经典游戏拿过来，又能爆发出怎样的效果？

    虽然早就知道这个世界的游戏行业很好混，但也不至于容易到这种程度吧？

    是的，这个世界的游戏行业真的很有前景，由于正在大力发展扶持的关系，帝国娱乐业的税收是最少的，比如李亚林这次在游戏展上卖的游戏，就完全不用缴税，简直就是福利满载。

    最关键的是，这个世界的游戏玩家包容性极强，你游戏质量不好，他们会给予你谅解，你的游戏有BUG，他们会希望你改正，总之就是喷子极少粉丝特多，这就给予了游戏业界很强大的生存土壤。

    眼见此景，李亚林都禁不住的怦然心动，如果可以的话，他现在就想开个游戏公司，将他所知道的那些经典游戏全都制作出来。

    这不是在开玩笑，他是很认真的在考虑这件事。
------------

第八十四章 天才的任性

    关于组建游戏公司这件事，李亚林还是相当重视的，可惜他现在根本没那个时间，更没机会去策划施行，所以只能暂时先将这个想法放在心里。

    至于现在，还是将目光放在这次的大赛上吧。

    这场比赛的胜利者是没有任何悬念的，相比那些简单而又粗糙的参展游戏，李亚林一方拿出的爱丽丝奏鸣曲简直就是吊打一切，别说是这高中社团出品的游戏大赛了，就算是与那些大型游戏公司的作品相比，也绝对有一战之力。

    这也就是说，随着现场观众以及评委的投票结束，冠军理所当然被李亚林收入囊中，收获了五十万岛币现金奖励的同时，爱丽丝奏鸣曲还将在这一刻正式登陆游戏网站SLEEP的平台，并且获得了为期一周的免费推广机会。

    “这下好了，英棱高中电玩部在游戏业界出了大名，我这已经……至少有七家游戏公司找上我，希望能够与电玩部合作，话说你就不考虑一下吗？”

    参赛的过程没什么好说的，一路吊打没有丝毫悬念，完全在大家的意料之中。

    不过等到比赛结束后，问题就出现了，高中社团制作出这么惊人的游戏，足以颠覆游戏业界的认知，尤其是这种新颖的迷宫回合制游戏，更是引发了很多游戏商的兴趣。

    这不，大赛才刚一结束，作为明面上的领导者，鱼见被各大游戏公司找上，对方目的也非常简单，就是希望能够合作。

    关于这个结果，真是让鱼见既欢喜又忧愁。

    喜的是，经此一事后，英棱高中电玩部是真的出名了，可忧的却是，就此与那些游戏公司合作真的好吗？

    “合作？我可没时间跟那些游戏公司合作！”

    好吧，鱼见真的用不着为此而烦心，因为自始至终，李亚林都没考虑过与那些游戏公司合作的事情。

    这也是没办法的事情，谁让他现在只是个高中生呢，以这个身份与那些游戏公司合作实在太吃亏，不被一口吃掉才是怪事。

    与其跟那些游戏公司开展所谓的‘合作’，还不如等他累积好资本，找到机会后自己单干呢。

    “你有这么厉害的天赋，为什么不跟那些游戏公司合作？那些可都是业内的大公司，别人想跟他们合作都来不及的……”

    李亚林没表态之前，鱼见的心中还有担忧，毕竟说到底，英棱高中都只是一所高中院校，电玩部也只是这所学校的一个社团，以此名义与那些游戏公司合作，或多或少都会产生一些这样和那样的影响，是好是坏还很难说清楚。

    可抛去学校和社团，李亚林本人却拥有极高的游戏制作天赋，短短几天的时间，就能制作出这么厉害的游戏，那么他与那些大型游戏公司合作，岂不更是强强联手的节奏？

    至少在鱼见看来，她很难理解李亚林的选择。

    “天赋么……我的天赋多了，难道还要被局限在游戏上？”

    听鱼见说起天赋，李亚林表情来的稍稍有些尴尬，他哪儿有什么天赋啊，压根都是系统给的福利。

    可当着妹子的面，男人又怎么可能说自己不行？所以这个问题，还是找个理由敷衍过去的比较好。

    “原来如此，这就是所谓的天才的任性么。”

    看李亚林这般的说法，鱼见稍稍迟疑之后，恍然般的点了点头。

    她很清楚，既然这游戏是李亚林制作出来的，那就代表他至少有着音乐美术以及电脑编程等多方领域的天赋……或者说能力。

    既然如此，他的选择就会变得更多，未来想接触什么领域，也全凭他自己的爱好。

    就像他所说的那样，他的未来根本就不可能被局限在区区一个游戏上面，这也就是所谓的天才的任性。

    突然之间，鱼见发现自己可以理解对方的想法了。

    “我这可不是任性好吧……”

    看鱼见那恍然的表情，李亚林这边反倒是疑惑了起来，天才的任性是什么鬼？我这可不是任性好不好！

    不过很可惜的是，鱼见根本不给他辩解的机会，因为很快的，她就拿出了两百万岛币，递到了他的面前。

    “你这是……”

    看着面前这崭新的两捆万元大钞，李亚林是禁不住的挑了挑眉毛。

    这又是什么意思？

    “说好的分账，这是你应得的，之前不是已经说好了么。”

    将这两捆钞票往李亚林手中一塞，鱼见回答的是理所当然。

    “分账？你之前不是说五五分账吗？这也多太多了吧？”

    鱼见是表现的理所当然，可李亚林的眉头却是直接皱了起来。

    他很清楚，之前卖游戏的收益是三百万岛币没错，但那可不是什么净利润。

    租借展摊，印刷海报，制作游戏……最关键的，还是三个女孩身上的COS，那可都是需要花钱的！

    准备这些东西，没个百万岛币根本下不来，那么问题来了，现在鱼见又给自己准备了两百万岛币，她最后还能剩下多少？

    是压根就没有了不是么！

    “没错哦，这就是五五分账的结果，我已经得到了自己想要的东西，这些是你应得的。”

    看着面前眉头直皱的李亚林，鱼见嘴角扬起了一抹笑意，所谓的五五分账，那就是按照她的心思算的，她觉得这就是五五分账，那就是五五分账。

    这样就足够了。

    “我明白了。”

    看着鱼见的笑容，李亚林已经明白了她的心思，从一开始的时候，她就没有在意过这些钱，之所以留下一百万岛币，也不过是为了补回此前的花费吧。

    如果李亚林因此而抹不开脸面，怕是会跟鱼见发生争执，但事实上，他却根本没有那个意思。

    轻轻的点头，示意自己明白这一点后，他是直接将这两捆钞票收好。

    既然该是他的钱，他收的心安理得。

    那么……这两百万岛币再加上此前的五十万奖金支票，那就一共是二百五十万岛币入账了吧。

    话说回来了，二百五还真是有够难听的，为了不让这个数字这么有零有整，果然还是应该花掉一些的比较好，不是吗？
------------

第八十五章 喜欢什么礼物？

    “干的漂亮！真不愧是宁宁！”

    那么如何花掉这二百五十万岛币的一部分，这对李亚林而言并不是什么很难以决定的问题。

    这次参加游戏展，妹子们可以说是帮了大忙，为了表达谢意，给大家买个小礼物什么的，不过分吧？

    怀揣着这样的想法，李亚林派出了小间谍宁宁，让她帮忙打探大家喜欢什么。

    事实证明他的这一决定非常英明，别看樱宁宁这妹子是个冒失娘，可实际上，根本就没花费太多时间，她就出色的完成了这个任务。

    对此，他也是给予了宁宁极高的评价。

    “部长你为什么要让宁宁去问大家喜欢什么礼物？”

    宁宁虽然完美的完成了任务，可李亚林的这一举动却是让青叶感到奇怪，为什么自家部长会让宁宁帮这个忙？了解大家喜欢的礼物又能怎么样？

    “当然是为了感谢大家的支持与帮助啊，对了青叶，还有宁宁，你们有什么想要的礼物吗？”

    “啊？我们也有份？”

    很是出乎青叶的意料，李亚林居然想给每个人都买上一份礼物，不仅是学生会还有春香三人组，就连她和宁宁也不例外。

    卖礼物？

    给我们吗？

    这个问题，还真的需要好好想一想呢。

    “我想要台笔记本电脑！开玩笑的……”

    突然要说自己想要的礼物，青叶是禁不住的愣了一下，然而就在这时，一旁的宁宁却是开玩笑的说出了笔记本电脑的愿望。

    是了，她家里没给她配置电脑，如果能有一台笔记本电脑供她玩游戏的话，她是肯定会很高兴。

    不过她自己也知道，这是根本不可能的，一台笔记本电脑最便宜也要七八万岛币，那可是她一年的零花钱，这么贵重的礼物，又怎么可能给她买。

    “原来如此，笔记本电脑么……青叶呢？你想要什么？”

    樱宁宁只是开了个玩笑，自己都没有当真，可一旁的李亚林却煞有其事的点了点头，紧接着将目光转向到青叶身上。

    “我？我的话……跟宁宁一样就好吧。”

    李亚林的目光让青叶禁不住的愣了一下，这么突然的让她说礼物，她自己也来的有些茫然。

    在这种情况下，还是把好朋友拉过来帮忙分担一下吧。

    没错，无论是什么礼物，跟宁宁一样就可以了。

    青叶是这么想的没有错，但问题是，当她看到两台崭新的笔记本电脑摆在自己和宁宁面前之际，是整个人都傻掉了有没有！

    “部长……这是怎么回事？这电脑……”

    李亚林拿出这两台电脑的意思已经非常明显，也正因如此，青叶的脑袋才更加的当机。

    不仅是青叶，一旁宁宁的表情也来的非常古怪，根本不敢相信自己看到的一切。

    虽然开玩笑的说想要电脑，可问题是，那只是开玩笑啊！

    哪有真送这么贵重礼物的啊喂！

    “今天辛苦你们两个了，另外也非常感谢你们能加入电玩部，这两台电脑就当作是你们两个的入部礼物，部长的礼物不能拒绝。”

    入手这两台电脑，对李亚林而言并非什么难事，毕竟这里本就是游戏展，不仅卖游戏，各种电器配件也是应有尽有。

    更何况这游戏展的会场附近还有一家大型百货商场，里面的东西一应俱全，别说是青叶和宁宁的这两台电脑了，其她妹子的礼物他也是在最短的时间内弄到了手。

    就等一会儿亲自送给大家了。

    “不能拒绝……部长你这样的说法实在太狡猾了……”

    事到如今，青叶哪里还能不清楚李亚林的意思，这次爱丽丝奏鸣曲在游戏展上大卖，的确是赚了不少钱，如果按照正常的公司去看，拿出一部分钱来犒赏员工也完全没问题。

    但偏偏的，英棱高中电玩部是个社团，根本就没有那么多功利性的东西在，不如说，一旦李亚林真把钱拿出来了，反而会破坏大家的关系。

    可白白让大家出力，李亚林却独得所有利益，这又不是他的性格，所以这才拿礼物代替金钱，也算的上是最万全的做法。

    这样的话，让青叶根本拒绝不了啊。

    “这……这电脑真的要送给我们？”

    相比青叶，一旁的宁宁就更加无法淡定了，事实上她现在根本就没办法思考太多。

    她刚刚真的只是随意的开了个玩笑，根本就没有多想，可偏偏的，如今有台即将送给她的电脑摆在面前，而且还是她梦寐以求的款式，简直都快让她的口水流下来了有没有！

    下意识的想伸手触摸那电脑，可理智又让她收回手来，反正她现在是非常的纠结，既期待，心情来的那叫一个复杂。

    “好了，别纠结了，真是送给你们的礼物，收下就好。”

    看着面前这两个小姑娘的可爱反应，李亚林是禁不住的笑了出来。

    “我还有礼物送给鱼见会长她们，就不跟你们多说了啊，记得四点钟会场门口集合，现在解散！”

    按说游戏大赛结束，接下来也就没李亚林他们什么事了，可问题是，谁也没想到游戏居然卖的那么好，本来计划三天的工作被压缩到半天。

    此前鱼见租车的时候定好了下午四点钟来接人，突然提前的话，会来的很麻烦。

    既然很麻烦，那就索性等到四点咯，反正这游戏展也是岛国的盛事之一，不如就趁着这个时间自由活动，好好参观一下这游戏展吧。

    也正因如此，李亚林才能有机会拜托宁宁‘侦查敌情’，也能趁机为大家买好礼物。

    现在的话，青叶和宁宁的礼物已经搞定，接下来还有学生会三人组以及春香三人组的礼物。

    关于礼物的挑选，李亚林是极有分寸的，礼物的价格不能太高，但也同样不能太差，差不多十万岛币左右就可以了。

    只有鱼见，她要跟别人来的不太一样，为此李亚林也是煞费苦心，为她选择了一条二十三万岛币的白金项链。

    虽然价格很高，但却并不显奢华，就算是学生戴着也完全没问题。

    没办法，对鱼见，李亚林只能为她挑选这条项链做礼物，不然的话，他也不能真按照她原本的愿望，为她去买本子吧……

    PS：突然很想把这样和平的日常崩坏掉呢……
------------

第八十六章 我可不是那么轻浮的女人

    关于大家的礼物愿望，宁宁带回来的都算正常，唯独鱼见的愿望，想要本子这种事，实在让人无法实现。

    所以到最后，李亚林也只能拿出这条项链，同时也换来了鱼见那古怪的目光。

    “这条项链……价格不会便宜吧？你送给我这条项链是什么目的？想要贿赂领导？”

    突然收到了来自李亚林的礼物，学生会另外两名成员都来的有些慌乱，因为这礼物的价格并不算便宜，她们都不知道究竟应不应该收下。

    可偏偏的，在这个时候鱼见来上这么一句话，顿时让她们不敢再多考虑。

    贿赂领导？

    这礼物可不能收！

    不过……身为副会长的李亚林同学，他用得着贿赂我们吗？

    明明他才应该算是领导好吧。

    “如果你能再多点儿表情说这句话，我或许能给你一些更期待的反应，可现在的话……鱼见会长，你还好做好榜样，收下我的礼物吧。”

    看着面前这一脸面无表情的鱼见，李亚林是禁不住的叹了口气，这算什么？鱼见式的吐槽吗？实在太有槽点了有没有！

    当着学生会同伴的面，说出这么有歧义的话，你还让森同学她们怎么安心收下礼物？

    她们本来就很犹豫好不好！

    看看气氛啊喂！

    “既然不是贿赂领导，那就是要追求我咯？我可不是那么轻浮的女人，交往这种事可是需要认真思考的。”

    李亚林这边正在无奈叹气，鱼见那边终于有了表情，就见她抬起手来，捂住嘴唇做出了羞涩状，如果不是表情失真，实在没办法给予评价的话，怕是还真的会有人上当。

    “女孩的羞涩可不是这个表情，我这边时间有限，一会儿还得去找南同学她们，咱们能速战速决吗？”

    随着与鱼见接触的加深，李亚林发现自己越来越擅长应对这位会长大人了，在这种时候，他只需要做好一个吐槽役，按照自己的本分去吐槽就可以了。

    虽然并不是很想当这个吐槽役，可这却是最适合的做法有没有！

    “速战速决？亚林同学你的速度很快？这还真是没看出来呢……”

    鱼见会长，一边说这种污话一边盯着一个男生的下半身看，这样真的好吗？

    讲道理，虽然李亚林已经习惯了鱼见的一言不合就飚车，可问题是，这旁边还有两个妹子看着，你这样说真的没问题吗？

    好吧，森希望同学和青叶桃李同学的脸蛋上已经遍布红云，这个时候就算吐槽也已经迟了有没有！

    话说……你们可别三个人一起盯着我的裤裆看啊！

    “总之就是这样，我去找南同学她们了。”

    饶是此前一直很淡定，这一刻的李亚林是依旧产生了狼狈的感觉，三个女孩的视线着实让他有些难以承受，即便他也很清楚，森希望和青叶桃李这两个妹子只是下意识的被鱼见带跑偏的，但那种感觉也超级窘啊有没有！

    所以说，还是尽快离开的比较好！

    “等等！想要我收下这礼物可以！但你要答应我一个要求！”

    李亚林是想尽快离开，但奈何，鱼见可没那么容易放过他，这才刚刚转身，她就一个箭步冲了过来，直接将他的去路堵上。

    “什么要求你说吧。”

    看鱼见这表情，李亚林就知道她要搞事情，偏偏还奈何不了她，只能无奈点头。

    不管是什么要求，尽快解决才是真。

    “我的要求是……你要亲自帮我把这条项链戴上！”

    看着一脸无奈的李亚林，鱼见嘴角扬起了一抹笑容，拿起手中的项链，同时一扫肩上的马尾辫，露出了她的粉颈。

    要说这要求，是真的很简单，不就是戴上项链嘛，伸伸手就能解决的事情。

    但不要忘记，像李亚林这个年纪的男孩子，他们的控制力可是相当的薄弱，究竟能否与一个女孩做出这么亲密的接触，还真的很难说。

    是的，这份接触的确很亲密，看看一旁的森希望和青叶桃李，她们的脸上就满是羞红，同时还可以在她们的眼中看到一抹期待的神色。

    这节奏……是想看到李亚林出糗吗？

    鱼见此刻究竟怀揣着怎样的心思，李亚林是真的猜不出来，不过对她的这个要求，他却表现的非常淡定。

    是了，如果他真是外表上的这个年纪，或许还会因为鱼见的话而脸红心跳，甚至手持着项链不知道应该如何是好。

    但很可惜的是，他此前是个年近三十岁的大龄伪宅，帮一个年仅十六岁的女孩戴上项链什么的，根本就没有任何压力。

    “好了，项链也戴上了，我就去找南同学她们了，咱们集合的时间见吧。”

    非常轻松的接过项链，再非常自然的为鱼见戴在脖子上，自始至终，李亚林表现的都非常淡定，就好像已经千锤百炼没有丝毫动摇一般。

    而这，也是大大的出乎了鱼见的意料，甚至就在李亚林跟她道别的时候，她还没能反应过来。

    这就……给自己戴上了吗？

    他能理解这条项链对自己的意义么……

    看着李亚林离开的背影，下意识的抚摸到锁骨上的项链，鱼见脸上虽然看不到任何表情，可她的心情……却远远没有表面看上去的那般平静。

    “真是大胆呢……那位李同学，竟然真的为会长戴上了项链。”

    “是啊，我还以为他会退缩的，如果换成我的话，我大概是会退缩的吧。”

    “所以才说他很大胆啊。”

    作为这场事件的目击者，学生会的另外两名成员是在私下呢喃了起来，对于李亚林的大胆举动，她们可是颇为惊叹。

    “希望同学……桃李同学……”

    森希望和青叶桃李对话的声音虽然不大，却也无法瞒过一旁的鱼见，而正在这时，鱼见的声音响起，也正是让那两个女孩禁不住的绷紧了身体。

    糟糕了！

    难道是惹恼了鱼见会长？

    虽然鱼见会长平日里很平易近人，但有些时候也……

    “既然接下来也没什么事了，咱们就一起好好逛逛这游戏展吧。”

    正在森希望和青叶桃李提心吊胆之际，却没想到，对面的鱼见突然展颜一笑，压根什么都没提，就好像一切都没有发生过一般。

    鱼见会长这是根本就不在乎？

    还是她在故意忽略这件事？

    下意识的彼此对望，森希望与青叶桃李都非常理智的没有再提，既然会长不说，那就索性忘记的比较好。

    不然的话，那就真的是在作死了……
------------

第八十七章 李同学你还真是个坏人呢

    “这……这也太贵重了吧？这种礼物我可不能收！”

    李亚林给女孩们买的礼物都不算便宜，换到真希和敦子这边也是一样。

    通过小密探宁宁得知，真希想要一支网球拍，敦子则希望要一辆自行车，这么简单的礼物，自然是轻而易举就能搞定。

    当然了，就算是很轻易能买到的礼物，也同样花费了李亚林的一番心思，毕竟适合两个女孩的同时，价格方面也要说的过去嘛，为此他可是逛了好几家店后才做出的决定。

    看的出来，真希和敦子都是运动方面的行家，一眼就看出了网球拍和自行车的价值，也正因如此，她们的反应才会来的更大。

    尤其是真希，她的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，来的那叫一个夸张。

    她是真不想要这支网球拍做礼物吗？那可是限量版的球拍，卖出一支少一支的，现在有这么一支放在她的面前，她能不心动？

    不，心动肯定是心动的，只是真希也清楚，这么贵重的礼物她可接受不了。

    如果只是个普通球拍也就算了，可现在的话……

    这可是官方售价88888岛币的限量版网球拍，是她完全承担不起的价格有没有！

    “就是啊李同学，我们真的不能收下这么贵重的礼物。”

    不仅是真希，敦子也同样是如此，事实上，面对这些昂贵的礼物，女孩们的反应基本都差不多。

    大家都不是物质的女孩，这种品质十分珍贵，的确让人很高兴，

    但同样的，这是李亚林送出的礼物，他可不希望自己的一份心意被拒绝。

    青叶和宁宁收下了，鱼见还有森同学她们也收下了，现在轮到你们，难道还能有差？

    “原来如此，明明鱼见会长她们都收下了，偏偏被高木同学和小野同学拒绝，这是我的谢意表达的不够真诚吗？”

    “我明白了，看来我需要拿出更真诚的礼物，才能让高木同学和小野同学接受！”

    面对连连摇头的真希和敦子，李亚林先是若有所思的点点头，紧接着是叹了口气，仿佛明悟了什么一般。

    紧接着，他是转身就要离开，至于他究竟想要干什么去，不用说，大家心里也都清楚。

    按照他那说法就是，既然嫌这礼物不够真（贵）诚（重），那就换更真（贵）诚（重）的礼物来呗。

    察觉到这一点后，真希和敦子是都被吓了一跳，相互对视一眼后，忙不迭的冲上前来，一左一右的将李亚林拉住。

    “不用了李同学！这礼物真的很好了，我们其实都是很喜欢的！”

    “是啊李同学，我们很喜欢这礼物的。”

    无论是真希的网球拍还是敦子的自行车，价格基本都是在十万岛币左右，如果这还不算贵的话，再贵那要有多少钱？

    李亚林很有钱，仅是上午卖游戏，就让他赚了三百万，这一点女孩们都很清楚，所以大家也丝毫不怀疑他的话，毕竟他的确有那个能力。

    十万岛币已经够夸张了，如果再买来几十万甚至上百万的礼物过来，真希和敦子简直都不敢想象那一幕有没有！

    阻止他！

    必须要阻止他！

    “真的？你们真的喜欢这礼物？不用我换更真诚的礼物了？”

    被两个女孩一左一右搂住，这份触感真是让人心中暗爽，可表面上，李亚林却是故作迟疑，大有一副女孩们说个不字他就立刻动身的架势。

    “喜欢！真的喜欢！这可是我梦寐以求的礼物！”

    “没错！最喜欢了！”

    这个时候，真希和敦子还能说什么？她们除了连连点头之外什么都不能做。

    “既然你们喜欢，那就太好了。”

    得到了自己最想要的答案，李亚林露出了满意的笑容，不过也正在这时，将这一幕都尽收眼底的春香是禁不住的噗哧一声笑了出来。

    “李同学你还真是个坏人呢。”

    要不怎么说是当局者迷旁观者清呢，没被牵扯进去的春香在一旁看完全程，李亚林的表现自然也是被她看在眼里。

    他的那点儿小心思，早就被春香看透了。

    “坏人？春香你是说……”

    有了春香这么一提醒，真希和敦子也是醒悟过来，刚刚被李亚林带了节奏，现在终于反应过来，她们也知道自己被唬住了。

    这还真是……

    “反正你们已经收下礼物了，现在想反悔也来不及了。”

    看着对面的真希和敦子，李亚林嘴角扬起了胜利的笑容，已经送出的礼物不退不换，这可是他的宗旨。

    “竟然在这个时候意外的强势……”

    李亚林的笑容让真希禁不住的一拍额头，这样一来自己还有拒绝的余地吗？

    “话说回来了，你送我和敦子礼物，可春香呢？你不会把她忘记吧？”

    到这份上，真希也知道自己不可能拒绝李亚林了，不过有一个问题她很奇怪，明明自己和敦子都收到了礼物，可偏偏最为积极帮助李亚林的春香却什么都没收到。

    这是什么意思？

    两人闹了矛盾？

    还是李亚林的礼物不想当着大家的面送给春香？

    无论是哪一个可能，都让她来的非常好奇。

    “我怎么可能忘记南同学，只是南同学想要的礼物……我现在可没办法送给她，毕竟那东西实在是太大了。”

    李亚林看到了真希那目光中的狡黠，也知道她是故意提起春香，关于这件事，他表示自己很无奈。

    是的，他的确是只送了真希和敦子礼物，但那可不是故意忽略春香，也不是有什么不可告人的东西需要隐瞒。

    他也是真没办法，谁让春香希望要的礼物是一台洗衣机呢，那玩意又重又沉，就算是买好了，他也不可能扛着那玩意跑到会场这边来吧？

    就他那小身板，还不得被压死？

    所以说，春香的礼物注定了只能最后送，而且他还需要确认春香的家庭地址，这才能让电器商那边。

    这是需要跟春香确认的，而且弄不好还需要他全程跟进。

    毕竟是他出的钱，等到了地方之后，也得让他签字才行嘛。
------------

第八十八章 南家之行

    “我好像……没办法拒绝李同学呢，既然这样的话，李同学你要不要来我家里坐坐？”

    有了真希和敦子的先例，春香知道自己根本没的拒绝，事实上她也根本就不想拒绝，对于一个需要操持全部家务的女性而言，全自动洗衣机的重要性不言而喻！

    既然没办法拒绝，春香索性也就没有纠结，反而大大方方的向李亚林做出了邀请。

    “好啊，那我就打扰了。”

    面对春香的邀请，李亚林答应的毫不犹豫，因为他也知道，自己跟着走一趟是最方便的做法，不然换春香签字的话，还要多一道程序，很麻烦。

    最关键的是，这可是去春香家的好机会，传说中的南家啊，不去一趟岂不是会太让人遗憾了吗？

    既然决定去春香家，接下来需要做的就很简单了，打电话通知了一下鱼见会长以及青叶、宁宁她们，告知自己这边不跟大部队一起行动。

    紧接着跟春香她们一起去百货公司的电器商那边，搭着顺风车就来到了春香家，就是那么的简单快速。

    只是没想到啊，自己初次踏入南家，竟然是在这一天。

    初入南家，李亚林的心中是带着感慨的。

    与春香成为朋友，他就知道自己早晚会有一天来到南家，可他没想到自己会来的这么快。

    南家，其实就是岛国特区中最普通的一栋居民楼中的最简单的一户家庭，只是在这个家庭中，充斥着欢声与笑语，让人禁不住的为之向往。

    当然了，住在Rabbit-House里也不见得会逊于南家多少，不如说，两者相比是各有千秋，让人根本无法做出选择。

    好吧，现在可不是感叹的时候。

    “真是谢谢你的礼物呢，李同学。”

    回到南家后，李亚林和春香先是指挥搬运工将洗衣机摆好，等签好字后，才终于在客厅坐下。

    作为一家之主，春香很快为客人递上茶水，同时也为自己的礼物表达了谢意。

    她实在很喜欢这台崭新的洗衣机。

    “其实还是我要感谢你们才对，要不是有你们帮忙，游戏也不可能那么顺利卖出去。”

    手持着茶杯抿上一口，李亚林嘴角微微扬起，真不愧是春香泡的茶，还真是好喝呢。

    至于道谢，真的没有那个必要，说到底，这都是朋友彼此间的互帮互助。

    “我回来了。”

    “我回来啦！”

    李亚林与春香的对话并没能继续进行下去，因为这茶才刚喝了两口，玄关处就传来了开门的声音。

    听这声音……是此前在咖啡店有过一面之缘的南家次女夏奈和三女千秋吗？

    “咦？家里来客人了？”

    是的，客厅中的李亚林没有猜错，能在此时回家的只有夏奈与千秋。

    与往常一样的打开家门，夏奈最先看到的就是玄关处的陌生鞋子，这可是让她禁不住的惊呼了起来，是男人的鞋呢，这在南家可不多见。

    也正因如此，惊呼之后的夏奈是皱着眉头摸索起下巴，就差戴个帽子咬个烟斗做出福尔摩斯状。

    “让我们来推理一下，这个客人究竟是谁呢？”

    “让开笨蛋！”

    很可惜，不等夏奈推理，她身后的千秋就直接伸手一推，将她推了个趔趄。

    没办法，千秋可没夏奈那么欢脱，与其在玄关傻兮兮的推理，不如直接进去看看。

    笨蛋果然是笨蛋，只会做最愚蠢的事情。

    “千秋……你真是太粗暴了！”

    被千秋推了个趔趄的夏奈是禁不住的抱怨起来，可就在她抱怨之际，千秋已经通过走廊，来到了客厅处。

    “你等等啊！我也很想知道客人是谁啊！”

    眼见推理不成，真相又要被千秋抢先知晓，夏奈顿时发出了一声悲鸣。

    很可惜，她的悲鸣没有任何作用，千秋已经看到了客厅中的客人。

    真希和敦子都是熟人，这就没什么好说的了，那么接下来……原来是他！

    咖啡店里的那个钢琴师，春香姐姐大人的朋友，与父亲有些相似的那个男生！

    千秋是个很神奇的女孩，她可以下意识屏蔽掉那些对她来说无用的人，比如笨蛋啊，笨蛋啊还有笨蛋啊，都是她的无视对象。

    也正因如此，能被她记住的人非常少，李亚林能被记住，已经非常值得人感动了。

    “我认识你！你是在咖啡店里弹钢琴的那个人！”

    虽然千秋是认出了李亚林，可最先叫出他身份的，却是紧随其后赶来的夏奈，没办法，谁让南家三姐妹中，唯属夏奈最欢脱呢。

    嗯，好听一点是欢脱，不好听的话，按照千秋的说法就是白痴笨蛋妥妥的没错。

    “你们好。”

    千秋和夏奈的出现有些突然，但也在预料之中，毕竟这都是放学时间了，夏奈和千秋回家也属于正常情况。

    再次见面，李亚林当然是笑着跟她们打起了招呼。

    “哟，你们回来啦。”

    作为南家的常客，真希和敦子已经快把这里当作自家了，敦子还好，她还有点身为客人的自觉，可真希的话……她是趴在地上看着漫画书，头也没抬的跟千秋和夏奈打起了招呼。

    你这也真是有够随意的。

    看了看一旁的真希，李亚林是禁不住的想要吐槽，然而问题是，还没等他将吐槽说出口，千秋却是突然走到了他的身边。

    “这里……是我的位置。”

    指了指李亚林所坐的位置，千秋的脸上看不到任何表情，总觉得在这一点上，她跟鱼见会长很相似。

    不过千秋可没鱼见会长那么污，这女孩，可是聪明的很。

    “抱歉啊……”

    “千秋你实在太失礼了！”

    李亚林与千秋的接触不多，也不知道自己在这只萝莉心中的形象，眼下突然被提起自己占了她的位置，总觉得还是让开的为好。

    同一时间，旁边的春香是深深的皱起了眉头，李亚林或许不会在意千秋的举动，可身为南家大姐的她，却是看不得自家妹妹如此失礼。

    竟然让客人起来？我可不记得把千秋教育成这么没礼貌的孩子！

    “不用动。”

    春香有些生气，李亚林打算让位置，可再看这时的千秋，她却是突然摇了摇头。

    还没等李亚林反应过来，她就上前一步，径直坐在了他的怀里。

    “这样，就好。”

    一开始的时候，千秋还稍稍皱眉，好像有些不太适应，但很快的，她的眉头就舒展了开来，最后轻轻点了点头。

    她好像对此非常满意。
------------

第八十九章 原来我叫亚亚亚亚林

    卧槽！这既视感满满的一幕是几个意思？

    我代替藤冈对角色了？可我的目标不是傻二姐啊喂！

    怀中突然坐进了一个千秋，李亚林表示自己已经凌乱，他对这一幕并不感觉陌生，按理来说，这不应该是喜欢着二傻的藤冈同学的专属剧情吗？

    怎么藤冈没出现，自己反而代替他成了千秋的座椅？

    这是怎么回事？

    “抱歉啊李同学，我也不知道千秋怎么就变成这样了。”

    看着自家妹妹坐在朋友的怀里，春香表情来的有些尴尬，她并不是很清楚千秋的心思，不过她却能看的出来，自家妹妹好像很喜欢李同学。

    千秋可不会主动对男生做出什么亲密的举动，至少在遇到李亚林之前是这样没错。

    可现在……这又是什么情况？

    “没关系的，只要南同学的……妹妹高兴就好。”

    虽说心中很是惊讶，但李亚林也不至于完全凌乱，因为他大概能猜的出来，既然自己代替藤冈成了千秋的‘座椅’，那么也就证明，自己在千秋的心中应该是接近父亲或者哥哥的角色。

    这应该算是自己的荣幸吗？

    反正不管怎么说，这都是个好事没错，更不需要春香的道歉。

    “叫我千秋。”

    这时再看李亚林怀中的千秋，在听到自己被称为南同学的妹妹之时，她的眉毛下意识的皱了一下，好像很不喜欢这个称呼。

    也正因如此，她抬起头来，仰望了李亚林的下巴片刻，说出了这么一句话来。

    “也是呢，在这里还称呼姓氏的话，还真挺麻烦的，不如借此机会直接叫名字如何？反正你跟春香的关系已经很好了不是吗？”

    有了千秋的这句话，真希那边也是恍然一般的提出了这个建议。

    南家可是有三姐妹，她们都是南，不按照名字区分还真不容易。

    虽说李亚林与春香认识的时间并不算长，可关系却处的相当好，像这种情况，就算相互称呼名字应该也是没有问题的才对。

    “说的也是，如果继续叫姓氏的话的确有些麻烦，不过除了南同学之外，咱们的关系应该也算不错吧？为什么高木同学只把南同学算上，却抛下了你自己和小野同学呢？”

    要说李亚林的心思，他老早就不想以姓氏称呼这些妹子了，如果可以的话，他当然乐得叫大家的名字。

    只是他才跟大家认识这短短的时间，突然提出叫名字什么的，会来的比较唐突

    正是怀揣着这样的心思，他才一直没有改口，因为他很清楚，改变称呼的意义就代表着彼此的关系更进一步亲密。

    按照他的想法，估计还要再等段时间才能出现改口的机会，却没承想，竟然有今天这个意外的南家之行。

    既然看到了机会，自然是要牢牢把握，不仅是春香，真希和敦子也都是一样，就让我们趁着这个机会提升彼此的亲密度吧！

    “只是叫个名字而已，有什么抛下不抛下的，你要是乐意叫名字的话，那就叫呗，我又没拦着你。”

    突然被李亚林这么一说，真希的脸蛋上顿时浮起了一抹红晕，虽然说春香的时候她没什么感觉，可换到自己身上，被一个男生叫名字什么的，还是会让她害羞的。

    不过表面上她又不能认怂，像这种时候，她只能强撑到底。

    “这可是你说的，真希，我这么叫没问题吧？”

    在李亚林看来，真希的反应是真的很有趣，这种害羞的模样超级赞啊有没有！真是让人情不自禁的想去捉弄她一下。

    “当……当然没问题了！”

    听到自己的名字被李亚林叫出来，真希表情来的有些僵硬，或许对她来说，这是一个初次经历的体验吧，被家人以外的男性直呼名字什么的。

    可即便如此，她依旧还是故作镇定，这样子看上去相当的有趣。

    “那我都叫你的名字了，你是不是也应该直接叫我的名字了？”

    这么有趣的真希，李亚林可能放过她吗？

    不，当然是继续逗下去了。

    “那有什么，亚……亚……亚……亚林！”

    “原来我叫亚亚亚亚林啊。”

    “你这家伙……是故意的吧！”

    “好了真希，你就别和李同学置气了……”

    “真希都叫我的名字了，敦子你为什么还叫我李同学？”

    “诶？我吗？”

    在南家的客厅，李亚林与这几个女孩的关系可谓是前进了一大步，准确的说，应该是大家交往起来能够更加的放得开了。

    不过就在大家欢声笑语的时候，南家的二傻，并没能融入这个团体的夏奈，却是百无聊赖的手拄在茶几上，表情来的很是不愉快。

    没办法，谁让千秋抢先坐进了李亚林怀里，紧接着的话题又始终围绕着名字在打转呢。

    李亚林他们是聊的有够开心，夏奈在一旁却根本插不进那个话题里。

    拄着下巴看看大姐，再看看坐在了大姐同学怀中的千秋，夏奈是一个劲儿的直撇嘴，不过她也没有放肆的去打扰大家，因为她非常清楚，这个时候去捣乱，绝对是作死中的作大死！

    因为这一刻，大姐春香的心情很是愉快，一旦在这个时候让大姐不愉快，下场绝对会来的非常恐怖。

    平日里的老好人如果真生起气来……

    算了，还是不要捋虎须的比较好。

    “快看！春香上电视了！”

    因为插不进话题倍感无趣的夏奈拿起遥控器，打开电视机不停的换台，原本只是无聊的下意识动作，可屏幕中突然闪过的一道画面，却是让她下意识的张大了嘴巴。

    自己看到了什么？

    大姐竟然出现在电视里了？

    夏奈的惊呼声是瞬间吸引了所有人的注意，紧接着，所有人的目光都集中到电视的屏幕之上。

    就见那画面中播放的，正是身穿着圣女贞德COS的春香没有错，事实上不仅是她，就连李亚林一行人也都被摄像机拍摄了进去。

    只是相比春香，其他人根本没有那么显眼，唯一能够跟她抢抢镜头的，也就只有同样穿着COS服装的真希和鱼见而已。

    这又是什么情况？
------------

第九十章 今天晚上我家里没有人

    “为什么会这样？”

    看到电视中的自己，春香立刻发出了一声悲鸣，今天她都已经很是小心翼翼的避开所有镜头了，而且还特意跟人说明这COS不让拍摄，怎么就被电视台的摄像机拍到了呢？

    这么羞人的模样，岂不是都被人看到了？

    “好厉害，春香姐姐大人竟然上电视了。”

    坐在李亚林怀中的千秋可不知道自家大姐的害羞，在这一刻，她那一直处于半眯状态的眼睛突然睁大，明显是为电视中出现的春香而吃惊。

    自己的春香姐姐大人，简直就像是明星一样！

    “我也上电视了耶！”

    “好羞人，怎么连我也被拍摄进去了……”

    看着电视中的画面，真希来的有些兴奋，她可没春香那么害羞，能登上电视荧幕对她而言，可是一件十分新奇有趣的事情。

    不同于真希，敦子那边的反应与春香差不多，虽然她只是在画面中露了个面，而且也没穿着COS的衣服，但也依旧来的很害羞。

    至于李亚林……

    “鱼见会长，不会是你跟电视台那边打了招呼吧？”

    看到自己一行人出现在电视里，他下意识就拿起手机，给鱼见打了个电话。

    “电视台？什么电视台？”

    电话之中，鱼见的声音来的有些疑惑，明显没弄清李亚林的意思。

    “刚刚在电视里播放了咱们的展摊画面，我还以为是会长你找了电视台呢。”

    听鱼见这反应，李亚林知道这应该是个意外，看这样子，应该不是她的动作。

    “原来在亚林同学你的眼里，我是这么有能量啊。”

    李亚林的回答让鱼见轻笑了出来，她可没想到，自己在李亚林心中竟然那么有能量。

    “这可很难说，毕竟你是鱼见会长嘛，算了，我这也就是跟你打个报告，如果你愿意的话，也可以借着这个机会进行一波宣传。”

    会给鱼见打电话，那也只是李亚林的下意识行为，其实这是不是她弄的都没有任何所谓。

    至于接下来要不要借此机会进行宣传，那也是鱼见自己的决定，李亚林可不会多管，充其量也就是提个醒给个建议而已。

    “这种机会我可不会错过，谢谢你的提醒咯，亚林同学。”

    “不客气。”

    “顺便一说，你现在是不是还在南同学家？”

    “那个……有事吗？”

    本来给鱼见提个醒后，李亚林就准备挂电话的，可没承想，这会长大人突然问起了他的位置。

    自己要来春香家，这个是跟鱼见说过的，她现在提起这个来……

    “南同学的礼物已经送到了对吧？那么接下来……亚林同学你要不要来我家一趟？”

    “啊？”

    鱼见突如其来的邀请，让李亚林一脸的错愣，这又是个什么情况？

    “今天晚上我家里可没有人哦。”

    这么赤果果的暗示，鱼见会长你到底要干嘛？

    “抱歉，咖啡店那边我还有工作，等下次有机会再说吧。”

    家里没人，代表着将与鱼见独处，虽然这看似是个无与伦比的好机会，可事实上，李亚林最需要做的就是义正词严的拒绝。

    他可没天真到以为去了鱼见家，就真能发生什么喜闻乐见的转职事件。

    那是根本不可能的。

    为了今后着想，这个时候还是要点儿节操的为好。

    说起咖啡店，李亚林差点忘自己在南家已经坐了很长时间，也是时候该回家了。

    “这就要走了吗？要不然就留下来吃个晚饭吧。”

    李亚林告辞要走，春香这边也是挽留，毕竟才刚收下人家的礼物，怎么说也要请人家吃个饭，以示感谢才好。

    “天色也不早了，再不回去家人会担心的，下次有机会的话，我一定好好尝尝春香你的手艺。”

    留在南家吃饭，这让李亚林有些心动，但到最后，他终究还是没有动摇。

    反正他都来过南家了，以后肯定还会再来，春香的手艺他也早晚都能吃到，并不急于一时。

    咖啡店那边，智乃还有心爱她们可是还在等着他回去呢，身为智乃未来的兄长大人，他可不能让自家的妹妹失望。

    “这样啊……那我们就说定了。”

    虽然已经被叫过名字，可再被李亚林提起，春香还是会觉得有些害羞。

    不过从心底说，她并不抵触这样的称呼，不如说，还来的有些喜欢。

    没能留下李亚林吃饭，这让春香有些遗憾。

    可正如他所说，没关系，下次一定还有机会。

    毕竟，已经说好了的。

    “春香你为什么会穿上那种衣服？你跟那个家伙是什么关系？他果然要成为我们的姐夫了？”

    李亚林虽然走了，南家的日常却没有结束，比如这一刻，夏奈就拉着春香不撒手，无论如何都要让她做出解释。

    没办法，怀揣在夏奈心中的疑惑实在太多，本来家里来个男生就很让人奇怪，刚刚还弄出一副越聊越亲密的态势来，再加上千秋主动坐在人家怀里，现在又有春香在门口依依惜别。

    这到底是怎么回事？

    怎么感觉在自己不知道的情况下发生了很多事？

    最后……果然那家伙还是要变成姐夫的对吧！

    不然大姐为什么会露出那种笑容？

    “你在说什么啊，我不是都说过了暂时没打算跟男生交往么。”

    夏奈的话让春香脸上浮现出朵朵红晕，虽然她是真的没有跟李亚林交往，可这一次再被提起，却更加让她感觉害羞。

    伸手一点夏奈的额头，春香觉得还是不要让自己这个傻妹妹继续说下去的为好。

    “你这个笨蛋，春香姐姐大人才没准备交男朋友，你是鱼的记忆力吗？”

    还不等夏奈继续开口，一旁的千秋是上来就给了她一脚，说起春香交男朋友什么的这种事，她就觉得不爽。

    既然不爽，自然就是笨蛋的夏奈遭殃。

    “对了春香姐姐大人，那个咖啡店的……亚林前辈，可以邀请他再来家里坐坐。”

    踢了夏奈一脚，千秋的心情舒爽了一些，再面对春香，她说出了这么一句话来。

    “千秋喜欢亚林同学吗？”

    春香没想到，千秋竟然会让自己主动邀请男生来家里，这说明什么？千秋喜欢亚林同学？

    面对自家春香姐姐大人的问题，千秋先是摇了摇头，随后又迟疑了一下，才终于给出了答案。

    “不是喜欢，大概是……像爸爸吧。”
------------

第九十一章 这就赚到了一个亿？

    第三届岛国特区游戏展览大会上出了一件大事，一款名为《爱丽丝奏鸣曲之命运之轮》的游戏横空出现，明明只是个高中社团出品的游戏，却在短短时间内风靡整个游戏行业。

    据悉，这个高中社团在游戏展当天拿出了一千份游戏实体光盘进行售卖，短时间内销售一空后，竟没有再进行补充，让原本翘首以盼的玩家们希望落空。

    也正因如此，这款游戏在当天就占据了最受玩家期待榜的首位，并且接下来呼吁继续推出实体光盘的声音也是越来越多。

    但可惜，接下来的两天时间，那个名为英棱高中电玩部的社团仿佛销声匿迹了一般，再没有在游戏展上出现。

    要不是最大的线上游戏网站SLEEP公开对这款游戏进行宣传，并且进行了线上销售的话，这游戏怕是要成为都市传说一类的东西吧。

    那么，能够引起如此轰动的游戏，究竟有着怎样的内容呢？

    伴随着网络日益发达便捷，就算没能参加游戏展的游戏玩家们，也很快得知了这样一个消息，对这款吸引了大量玩家的游戏，也是充满了好奇。

    在这种情况下，爱丽丝奏鸣曲的线上销售量是一触即发，短短的几天时间，竟然就达到了一个让人惊叹的数字。

    “十二万的游戏销量……真的假的……”

    作为爱丽丝奏鸣曲的制作者，李亚林自然能清楚的看到网站后台的销售数字。

    十二万七千多份的游戏销售量，虽然无法与那些大型游戏公司的作品相比，甚至连人家的零头都算不上，但请不要忘记，这才只是几天的销量而已。

    如果是一个月后呢？

    两个月后？

    这游戏的销量会达到多少？

    自己又能赚多少钱？

    这款游戏的潜力究竟有多少，李亚林不清楚，不过他却知道，自己的任务貌似就这么完成了。

    是的，当初爱丽丝奏鸣曲上架后，他给出的官方定价是三千岛币，除去给网站的分成以及各种税收，他卖出一份游戏也能获得两千多一点的纯利润。

    毕竟这是他一个人独立完成的游戏，既不需要给别人分成，又没有任何成本可言，卖掉的，那就都是赚到的。

    这也就是说，这几天的游戏销量，其实就已经为他增加了两亿多的收入。

    所以说，就这么完成了？

    三个月赚到一个亿的任务，就这么简单的搞定了？

    在察觉到这一事实后，李亚林的表情很难用语言去形容，之前做了那么多努力，又画漫画刊登杂志又计划出单行本的，结果弄了这么多，还比不上几天熬夜赶制的一款游戏？

    总觉得……有一股无力的感觉涌上心头。

    好吧，其实李亚林也清楚，猫眼三姐妹的潜力根本没有被挖掘出来，随着时间越来越长，猫眼为自己带来的收入只会越来越多，完全就不是爱丽丝奏鸣曲能相比的。

    别看爱丽丝奏鸣曲现在的确很赚钱，但同样的，这款游戏的潜力消耗极快。

    为什么现在这款游戏那么叫好？

    理由很简单，因为这是一款此前没有出现过的游戏类型，游戏玩家们自然会对此产生新鲜感和期待感，再加上网络上炒起的热度，会大卖也属正常情况。

    可事实上呢？这款游戏就真的那么受欢迎吗？

    不，其实并不是那样的，近几天来，李亚林没少在网络上看到差评，这款游戏新鲜归新鲜，可仅凭新意就想征服所有人，也是绝对不可能的。

    所以说，爱丽丝奏鸣曲最终的成就也是有限，或许现在还能趁着热度大卖一番，可随着时间的流逝，终究还是会被人遗忘。

    不过，那并不是他需要考虑的问题，因为他现在最应该做的，就是将钱提出来，还清香风家的所有欠款！

    “这就赚到了一个亿？这真的是一个亿？”

    当听说李亚林真的赚到了一个亿后，提比的表情是那叫一个古怪，应该怎么形容呢，是喜极而泣还是惊喜交加？

    用语言去形容兔子的表情，讲道理，真的很难。

    可有一点很是明确，提比全然不敢相信眼前所看到的一切，就好像那一个亿是假钞一般。

    明明这是刚刚从银行中提出的现金。

    “按照约定，我赚到足够的钱了。”

    没有理会一旁的提比，李亚林此刻的目光全部集中在智乃的身上。

    这是他此前对智乃做出的承诺，那么现在，他完成这个承诺了。

    “亚林桑……”

    面对李亚林拿出的一个亿岛币，智乃此刻的心情也很复杂，能有一个亿，Rabbit-House被保住，这自然让她很是高兴，但同样的，她也不知道自己究竟能不能心安理得的接受这些钱。

    虽然之前是已经说好了的，可真有一个亿摆在面前，她还是会变得纠结起来。

    “智乃你先别想太多，把债款还清才是最重要的，Rabbit-House是咱们的家，只要能保住咱们的家，那就比什么都要重要。”

    智乃心中在想些什么，李亚林猜不透，也不需要去猜，他只需要让智乃明白一点。

    Rabbit-House能保住了，今后大家还能愉快的生活在这里，就已经足够了。

    其余的事情，真的不需要去想太多。

    “嗯……”

    看着李亚林那真挚的眼睛，智乃下意识的点了点头，她觉得自己应该说些感谢的话，可话到嘴边，最终却只能化为一个嗯字。

    并不是智乃不感激李亚林，事实上她比任何人都要来的激动，只是她实在不擅长表达这份感情。

    “话说回来了，咱们都是一家人了，智乃你也不要总是叫我亚林桑了吧，叫我一声哥哥怎么样？”

    这个时候如果不说些什么，总觉得气氛会来的很尴尬，那么……就按照此前的期待，顺势让智乃叫自己一声哥哥吧。

    关于这个想法，李亚林可是考虑了很久，一直都没能付之于行动，那么现在提起来的话，智乃应该是不会拒绝的才对。

    这不算是乘人之危对吧。

    嗯，绝对不算的！
------------

第九十二章 开启跨界拯救任务

    李亚林是妹控，关于这一点，他从来都不会去否认。

    穿越前作为家中的独生子，他就一直很想要个妹妹，可爱的妹妹什么的，最棒了不是吗！

    只可惜，愿望终究只是个愿望，根本不可能实现。

    那么穿越到现在这个世界，拥有智乃这样一个既可爱又伶俐的妹妹，这简直就是此生无憾的节奏有没有！

    是的，李亚林感觉这辈子是没有遗憾了，可问题是……没有遗憾不代表自己要去作死啊！

    在这个满是丧尸的世界里，在这个充斥着血腥也尸体的世界里……

    如果人生可以重来的话，自己还会做出同样的选择吗？

    看着面前四散奔跑的人影，听着那凄厉的惨叫与绝望的哀嚎，李亚林下意识的握紧了拳头。

    或许……自己还是会做出这样的选择吧。

    既然还是这样的选择，那就不要去后悔！

    事实上也根本没办法后悔不是吗！

    那么……

    究竟发生了什么，为什么李亚林的日常一下子崩坏成这样的状态？

    一切，都还要从他获得了任务奖励之后说起。

    还清了那一个亿的债款，Rabbit-House得以保住，接下来迎接李亚林的，是更加没有负担的欢乐日常，

    按说是这样的没有错。

    不过还清了债款的同时，也代表着他的主线任务拯救咖啡店正式完成，那么理所当然的，他要获得任务奖励，也就是那三次的系统抽奖机会。

    此前的抽奖中，他曾获得精通级别的钢琴选项，绝对是个大触级别的能力，让他颇为喜欢。

    那么这下好了，三次的抽奖机会，究竟能让他获得怎样的奖励呢？

    没必要弄太多悬念，直接抽奖走起不解释！

    来吧！

    三连抽！

    恭喜抽得精通级别潜行技能——出自《猫眼三姐妹》世界。

    恭喜抽得专家级别格斗技能——出自《猫眼三姐妹》世界。

    恭喜抽得精良级别武器将军刀——出自《爱丽丝奏鸣曲之命运之轮》世界。

    恭喜获得战斗技能。

    开启战斗分类。

    开启跨界拯救任务。

    好东西！

    绝对的好东西！

    精通级别的潜行技能，专家级别的格斗技能，这听上去就超级强有没有！另外还有那个精良级别武器的将军刀，虽然不知道精良级别究竟是个什么等级，可一听也绝对差不了对不对？

    看到了抽奖结果后，李亚林是喜出望外，他正愁自己的宅男体质有够弱呢，真是瞌睡就有送枕头的，无论是那个潜行技能还是格斗技能，都是他很喜欢的能力有没有！

    不过……

    因为获得了战斗技能，所以就开启了战斗分类是吗？

    所谓的战斗分类是什么？

    打开战斗分类的界面，上面并不如生活分类划分的那般细致，只是单纯的标注着潜行技能和格斗技能这两个图标。

    值得一提的是，战斗分类的技能与生活分类的选项一样，都是分为入门、熟练、精通、专家以及宗师五项，同时也都有着熟练度的设定。

    当然了，达到等级后的奖励也是有的，比如李亚林现在所拥有的精通级别潜行技能，就是让他拥有了隐藏度+3的特殊加成。

    而达到专家级别的格斗技能，不仅为他提供了近身战斗能力+3的加成，还给予了他格斗技能的专属道具——战斗拳套！

    戴上这个战斗拳套，李亚林还能额外获得近身战斗能力+5的加成，也就是说，他的总体近身战斗能力已经加到8了有没有！

    这简直就是个质的飞跃！

    唯一可惜的是，那个将军刀上除了标注为精良级别武器之外，再没有任何介绍，也不知道这武器究竟有多强。

    可既然是出自爱丽丝奏鸣曲的武器，是用来与那些异形战斗的武器，怎么说也不可能弱了不是吗？

    是的，的确是这样没错，可问题是，这些奖励都不是真正需要关注的重点！

    开启跨界拯救任务？

    这又是个什么鬼？

    虽然一下子有了三份奖励，的确是让人喜出望外的收获，但那个跨界拯救任务的开启，却着实让李亚林非常在意。

    按照字面上的意义，那应该是跨越世界去完成拯救任务？

    自己并不是只能停留在这个世界，还能前往到其他世界？

    这也就是说……自己还有能够回家的可能？

    说起李亚林来到这个世界的时间，不算长，但也不算短了，自打他确定了自己穿越后，就已经做好了无法再回到原本世界的准备。

    毕竟穿越什么的本就已经是撞大运，要是还能再来回穿的话，概率实在太低。

    可现在倒好，他都已经认命了，却又弄出个跨界拯救任务来，这可让他该如何是好？

    好吧，现在真心没必要想太多，还是先来看看这个所谓的跨界拯救任务究竟是个什么鬼吧。

    跨界拯救任务——少女们的伊甸园。

    任务内容——根据支线任务拯救少女，为少女们夺取生存空间。

    任务奖励——跨界能力单人版。

    任务提示——支线任务包含大量奖励，请努力发掘，另外因本任务具备一定危险性，如三天内不选择接受视为自动放弃，放弃任务后，跨界拯救任务将不再开启。

    从字面意义上看，如果李亚林选择接受这个任务，那么接下来他就要前往另一个世界去拯救陌生的少女，去为她……或者说她们夺取生存空间，这听上去就是个相当艰难的任务。

    究竟是怎样的世界，竟然会让少女们失去生存空间呢？

    关于这个问题，李亚林很想向系统问清楚，但奈何，系统压根就不可能给予他答案。

    这还真是让人有够纠结的，不是吗？

    当然了，系统也并非强制李亚林一定要完成任务，事实上他也有的选择，他大可以放弃这个任务，继续在这个世界过上快乐的生活。

    但……这样的欢乐，他真的甘心吗？

    一旦选择放弃，跨界任务将不再出现，那么系统奖励的那个跨界能力单人版……好吧，单人版虽然有些让人吐槽，可那依旧是跨界能力不是吗？

    这样的机会，真的要放弃？

    李亚林觉得，自己做不到。
------------

第九十三章 这算是杀人了吗？

    按照李亚林的心性，他其实是不喜欢冒险的，如果可以的话，他更喜欢平平安安的生活。

    但奈何，他这次是不得不去冒这个险，因为他有一种预感，如果自己放弃的话，一定会感到后悔。

    那么，为了不让自己后悔，他就必须在开启这个任务之前，做好充足的准备！

    系统说的很清楚，这任务具备一定危险性，只是究竟有多危险，却没有任何提示。

    在这种情况下，李亚林觉得自己应该往最坏的方向去想。

    或许那是一个正在面临灾难的世界？

    又或者正在爆发什么巨大的危机？

    灾难电影看的多了，李亚林的脑洞自然开的很大，为此而做的准备也更多。

    关于战斗力方面，虽然他的力量体力还有敏捷都低于成年男性的平均水准，可有了潜行和格斗这两个技能在，怎么说也能足够他自保。

    这一点他已经去做过各种测试，自认为感觉问题不大。

    武器方面，一来有专家级格斗技能的专属道具战斗拳套，二来还有一把精良级别的将军刀，应该也是足够的。

    本来李亚林还想着，要不要通过理世那边弄点儿枪支弹药过来，不过仔细想想，别看理世喜欢舞刀弄枪，可她玩的却都是仿真武器，想要动用真枪实弹是根本不可能的，自己无法对她解释。

    所以枪支弹药的话，想想之后也就选择了放弃。

    除此之外还有什么比较实用呢？

    认真考虑过后，李亚林为自己准备了五天份的压缩干粮以及水，另外各种常用的药品也拿上一些，全部装进背包里。

    背包并不是很大，这也是经过深思熟虑后的决定，因为谁也不知道穿越后的世界是怎样的，累赘的东西带上太多也不好。

    那么，准备好一切之后，接下来要怎么跟智乃她们解释呢？

    自己离开之后的去向，要怎么跟她们说明呢？

    关于这个问题，并没能让李亚林烦恼太久，因为系统方面竟然意外的给出了他解答——在他离开这个世界后，这个世界的时间流速将完全停止，直至他回归后才会继续流动。

    也就是说，无论他离开多久，对智乃她们而言也都只是一瞬间而已，他可以放心大胆的离开，不必有任何负担。

    系统都给出这么贴心的照顾了，李亚林还能说什么？

    事已至此，就算是想不走都不行了吧。

    那么……就让我来见识一下这个所谓的跨界拯救任务吧！

    万事俱备，李亚林也是深吸了一口气，整理了一下背包，再紧握住系在腰间的将军刀。

    跨界拯救任务开启！

    伴随着李亚林开启任务，一道白色的光芒将他的身体笼罩，伴随着这道光芒，他的身体在逐渐消失，同时他的意识也渐渐泯于黑暗。

    等到他完全清醒过来之后，发现自己竟然站在一条陌生的走廊之中，自己观察下四周，这好像是一条学校的走廊，但……

    “救命啊！”

    “不要杀我！！！！”

    “啊啊啊……”

    各种凄厉的惨叫突然传入李亚林的耳中，甚至还没等他反应过来，一抹灼热的鲜血是径直喷洒在他的脸上，就在他的面前，一个身穿着水手服的女孩正被咬破喉咙，而咬破她喉咙的，还是一个身穿着与她同样校服的女孩。

    那灰白色的脸庞，还有身体伤口正在不断涌出的鲜红血液，无不让李亚林想到了一个名词——丧尸！

    这算什么？

    自己初次穿越的任务，竟然是生化危机吗？

    而且……自己竟然就这么被丢进了生化危机爆发的学校里？

    开什么玩笑啊喂！

    作为一个生长在和平年代的大龄宅男，李亚林所能见到的一切血腥与暴力全部来自于影视作品，这种丧尸遍地的场景，他或许在电影中司空见惯，可在这个真实的世界里，却是他的初次体验。

    刚刚喷洒在脸上的血液还没有凝固，面前还有一个正在啃咬着死去女生的丧尸，周围各种凄厉的叫声不绝于耳。

    这一刻，很多画面如同走马灯一般的在李亚林面前晃过。

    即将濒临死亡之前的经历回影？

    别逗了！

    我可没打算死在这里啊！

    虽然不知道系统为什么那么坑爹，竟然将自己投放到这样的场景里，可李亚林却没打算束手就擒，至少他不想像面前那个女孩一般被咬破喉咙！

    手握在将军刀的刀柄之上，尝试一下移动脚步……

    没问题！

    可移动！

    那么……

    就是你了！

    李亚林并没有使刀的经验，不过在临开启任务之前，他却是很好的熟悉了将军刀一番，毕竟是即将伴随他一起进入任务世界的武器，如果连这都很生疏的话，他还怎么自保？

    所以这一次，他的抽刀没有丝毫迟疑，并且在抽刀的瞬间，他精准的斩断了那面前丧尸的脑袋。

    虽然那丧尸在死亡之前，应该还是个正值花季的女高中生，可在下一刻，她……不，它已经变成了尸首分离的丧尸尸体。

    应该说真不愧是精良级别的武器吗？

    明明是斩断了丧尸的脖子，李亚林却没感觉到丝毫阻碍，就好像切豆腐一般轻松简单。

    成功了吗？

    自己这算是……杀人了吗？

    刚刚进入任务世界，就迫不得已砍掉了一个丧尸的脑袋，这一冲击对李亚林而言，无疑是非常巨大的。

    就在那丧尸头颅掉在地上的一瞬间，李亚林的心中就禁不住的产生了这个问号。

    这双手……

    明明是一双弹钢琴的手，是一双拿着画笔的手，是一双敲打键盘的手。

    可现在，这双手竟然用来杀人……

    不！

    那并不是人！

    那是丧尸！

    是曾经为人，而后却又以人为食的怪物！

    最终，李亚林脑中的思绪定格，是的，虽然经历了初期的混乱，可他会很快冷静了下来。

    深深的吸了一口，钻进他鼻腔的，是那浓烈的血腥味道，这是引人胃部强烈翻滚的刺激味道。

    还好，自己临来之前没吃什么东西，不然真吐出来，那可就糗大了。

    四顾环绕周围的情况，李亚林心中禁不住的产生了这个想法。

    那么接下来自己应该做的……

    果然还是先离开这个是非之地吧！
------------

第九十四章 李亚林的丧尸暗杀秀

    虽然血腥的味道让胃部不停的翻滚，可李亚林终于还是冷静了下来。

    现在的情况已经非常明确，这就就是一个丧尸遍地的生化危机世界，而且还应该是处于病毒扩散的最初期。

    如果身为主角的话，李亚林最需要做的是什么？

    化身超人去拯救每一个人？

    要是他真有这个能力的话，他并不介意自己去充当一回救世主，但很可惜的是，他没那个能力。

    就算有系统奖励的技能，手中还持有精良级别的武器，却无法否认他依旧还是个宅男的事实，或许一开始他能凭着一股热血砍杀几个丧尸，可之后呢？

    当他的体力用尽的时候，当他无法再挥动将军刀的时候，他还能再做什么？

    这并不是他原本那个充斥着欢笑的和平世界，而是一个满是死亡与杀戮的末日终途啊！

    所以说……

    潜行开启！

    先离开这个是非之地再说！

    关于丧尸的设定，各种作品中都有很多，李亚林并不知道这个世界的丧尸有着怎样的能力，一切才都要来的更加小心翼翼。

    这个走廊中至少游荡着二十多个丧尸，虽然现在看来它们的行动都比较缓慢，可如果真要是有什么爆发能力，他怕是会将自己置于死地。

    在这种情况下，潜行技能的开启就非常有必要了，虽然这并不是完全的隐匿身形，可他至少能做到行动全无声息。

    一般来说，丧尸应该都是视力退化听觉进化才对，只要不发出太大的声音，应该是可以避开这些丧尸的。

    事实证明，这样的想法非常正确，从他开启潜行之后，周围的丧尸就没再向他靠拢过，如果一直保持这样的状态，离开这个走廊简直轻而易举。

    只是……

    就在李亚林一路潜行抵达走廊最中央的大厅，准备穿过这里的学生用玄关，通过正厅大门离开这所学校的时候，他右侧方向，走廊的尽头处，却是传来接二连三的撞击声音。

    丧尸们……在撞门？

    走廊右侧尽头距离大厅并不算远，也就是相隔了几个教室的房间而已，李亚林看的非常清楚。

    也正因如此，他才更加明白，能够引得丧尸撞门的，绝对只有它们口中的新鲜食材——活人！

    从刚刚开始，刺耳的尖叫声音就在逐渐消失，这证明存活的人类正在不停的被丧尸捕食，可以十分肯定的说，在这一层走廊之中，除了李亚林之外，怕是也就只有那个正在被撞击的房间里还有活人。

    丧尸的力量奇大，在它们的不断撞击下，那道门被攻破只是时间问题，毕竟这是个非常典型的日式学校，房间门都是横向的拉门，可以说是非常脆弱。

    就算有人在里面用东西顶着，也根本无济于事，至少在没有救援的情况下，藏在那房间里的人必死无疑。

    怎么办？

    站在走廊中央大厅，李亚林开始迟疑起来，按说他没那么多资本去多管闲事，这个时候最好还是别去当什么圣母，保全自己才是最重要的。

    但……真的要因为自己的放弃，而不顾他人的死活吗？

    是的，自己是没能力当什么救世主，可如果是能力范围之内的救援呢？

    刚刚在砍断那个丧尸脖子的时候，李亚林的心中是有后悔的，如果不是选择接下了这个跨界拯救任务，他也不可能被送到这么个见鬼的地方来。

    可很快的，他就明白了，后悔什么的是没有用的，既然做出了选择，就应该按照自己的选择继续走下去！

    那么……放弃拯救生命后，自己会不会后悔？

    是的，或许现在不会，可以后自己一定会后悔，那么为了不让自己后悔，现在就应该做出最正确的选择不是吗？

    毕竟自己初来乍到，对这个世界还非常陌生，如果可以的话，最好能有一个熟人带带路，不然岂不是两眼一抹黑？

    嗯，就是这样，所以……自己要去救人！

    这是为了自己！

    心中默念着的同时，李亚林握紧腰间的刀柄，这一刻，他坚定起自己的信念，既然决定了，那就去做到最好吧！

    保持潜行！

    距离越近，李亚林看的越是清楚，此刻正在撞击那房门的丧尸一共有五个，中间过道走廊中还有三个丧尸，至于走廊右侧的学校食堂和小卖部里，肯定也有为数不少的丧尸在隐藏着。

    这样一来的话，就先解决走廊里的三个丧尸吧！

    有过之前的经验，李亚林心中也没什么犹豫，在丧尸们全然没有察觉的情况下，很快绕到了一个丧尸的背后。

    按照影视作品中的经验，杀死丧尸最好的方法无疑就是砍掉脑袋，不过讲道理的说，就算李亚林手中拿着精良级别的武器，不断大幅度的砍头动作也会消耗他的大量力气。

    所以按照眼下的情况，最好还是先尝试破坏丧尸的脊柱系统。

    将腰间的将军刀抽出，李亚林瞄准了目标丧尸的后脖颈，就是那里！

    双手持刀向前猛刺，锋利的刀刃轻而易举的刺进丧尸的脖子，没有丝毫阻碍。

    方法可行！

    快速抽回自己的将军刀后，李亚林发现被自己刺穿脖子的丧尸噗通倒地，完全失去了生机，这就证明他的想法没有错。

    最关键的是，他这种背刺的消耗极少，可是要比砍头省力的多，别说眼前这些丧尸了，只要给他足够的时间，消灭这一栋教学楼的丧尸应该都不是问题。

    嗯，只要他的体力足够，并且不引起丧尸注意的话。

    好吧，现在可不是想那么多的时候，一击得手后，接下来根本容不得李亚林犹豫，不远处的丧尸们还在不断撞门，一旦门被攻破，那房间里的人将必死无疑。

    这一刻，时间可就是生命，所以接下来，就是一场关于李亚林的丧尸暗杀秀！

    没错，就是丧尸暗杀秀。

    潜行，瞄准，突刺，再换到下一个目标。

    接连两下，走廊里的三个丧尸全部搞定，接下来再如法炮制，将那不断撞击房门的丧尸一一杀掉。

    这好像……比想象中来的简单的多？

    在这个满是丧尸的世界里，潜行这个技能简直就是如同神技一般啊有没有！
------------

第九十五章 办公室里的女教师（求收藏）

    “里面还有活人吗？”

    眼前的丧尸是都干掉了，李亚林甩了甩刀刃上的血迹，紧接着轻敲了一下那被撞击到几近变形的房门。

    看看门框上悬挂的指示牌，这应该是教师的办公室，是有学生躲藏在里面，还是老师被困在其中？

    在没见面之前，李亚林的心中禁不住的猜测了起来。

    “有！有活人！外面……外面已经安全了吗？”

    李亚林的声音才刚刚落下，办公室中就传来了一个激动的声音，这声音听上去很是年轻，但好像不是学生，应该是一个很年轻的女性。

    办公室里的女教师吗？

    “丧尸都已经被干掉了。”

    很明显，办公室中的那个年轻女性处于极度的慌乱状态，听到李亚林的话后，那办公室里是立刻传来了重物推移的声音，并且很快的，这办公室的大门被打开。

    再向门口看去，出现在李亚林面前的是一个身穿着西服套裙的年轻女性，一头长发梳成马尾披在脑后，五官看上去挺精致的，鼻梁上还架着一副眼镜。

    典型的二次元眼镜系女老师的打扮吗？

    初次见面，李亚林的心中已经开始品鉴了起来。

    “它们……都是你杀掉的？”

    丧尸的尸体还散落在办公室门前，这个年轻的女老师可以非常轻易的看到它们，也正因如此，她那一直紧绷的神经才终于放松了下来。

    “没错，你没事吧？”

    李亚林才刚刚点头，紧接着就看那女老师的身体一软，眼看着就要摔倒在地上。

    还好有李亚林手疾眼快，及时伸手将她扶住，不然她是免不了要跌上一跤。

    “太好了……”

    有过刚刚的经历，这对那女老师来说无疑如同是死里逃生一般，这一刻，她的眼角都有泪花闪过，足以看出她的内心有多激动。

    这也难怪，刚刚那丧尸撞门的经历，一定对她造成了极大的心理冲击，会有这反应也属情理之中。

    不过很可惜的是，眼下可没什么时间让那个女老师继续激动下去。

    “咱们先进去再说。”

    待在这走廊中，无疑是非常危险的一件事，就算周围的丧尸被清理干净，可不要忘记，食堂里的丧尸们还在游荡，而且不知道什么时候就会又有丧尸聚集过来。

    所以说，还是先进入那办公室里的比较好，刚刚能抵挡那么长时间，就足以证明这办公室是比较安全的。

    至少在周围没有丧尸的情况下，这里要远比走廊安全的多。

    架着那女老师进入办公室后，李亚林率先环顾了一下周围的情况，他发现这个房间简直乱成一团，不过还好，这份凌乱并不是丧尸造成的，毕竟没有任何血迹。

    再看看门侧的档案柜，此前丧尸没能突破进来，估计也是有它的功劳在，既然如此的话，眼下就让它继续发挥下作用吧。

    将办公室门拉上，再把档案柜移至门口，只要不发出太大的声响，短时间内应该不会再有丧尸过来。

    再走到窗口，将目光投向窗外的操场方向，李亚林发现已经没有活人奔跑的迹象，除了一些丧尸趴在地上扑咬进食外，其余的丧尸都在漫无目标的四处游荡。

    明明也就十分钟前，还能听到不少声音的，可现在……

    这就是生化危机的恐怖之处吗？

    不亲身经历一次，真是永远都不知道这种灾难的残酷。

    话说回来了，这绿领绿裙的水手服校服，看上去怎么那么眼熟？难不成这是那个传说中福利满满的乳摇默示录世界？

    自从穿越到各种二次元角色出现的世界后，李亚林已经能够很快适应各种情况，像这种跨界拯救任务，就算是进入小说漫画或者动漫中的剧情世界，也不会让他有任何惊讶。

    毕竟这就是另一种意义上的无限穿越嘛，当年他可没少看这类的小说。

    不如说，眼下在发现了这个可能后，他还禁不住的产生了一抹期待，毕竟胸大就是正义嘛，虽然不至于说上三遍那么夸张，但果然就是这样没有错！

    “请问……你不是这个学校的学生对吧？”

    由于校服问题，李亚林的心中满是遐想，下意识的就忽略了一旁的女老师，可问题是，他忽略了人家，人家的注意力却全部都在他的身上。

    临来之前李亚林是一身常服打扮，身后背包腰间挎刀，怎么看也不可能是这所学校的学生。

    为什么一个外校人员会在这个时候出现，这个女老师的心中肯定会有疑惑。

    最关键的是，她怎么也得认识一下这个救了自己的人吧。

    虽然他好像对自己全然没有兴趣的样子。

    “哦，嗯，我只是偶然路过这里，发现情况不对就进来看看，没想到竟然遇到这种事情。”

    “对了，我的名字叫做李亚林，目前正在进行旅游修行。”

    女老师的话让李亚林转回神来，这时他才记起，自己貌似是个空降兵，在这个世界上没有任何身份。

    不过关于这个问题，好像也不是太麻烦，毕竟都生化危机了，谁还有心情调查他是什么来历，随便找个借口敷衍下就好了嘛。

    “旅游修行吗？李亚林这个名字……是华国人？那修行是……华国功夫修行？”

    “抱歉，真是失礼了，我的名字叫做神山昭子，是这所学校的英文老师，初次见面还请多多指教。”

    听到李亚林的解释，女老师也是稍稍来的有些失神，毕竟旅游修行什么的，这种事情可是很少听说，另外李亚林这个名字也绝非本国的名字。

    竟然遇到外国人了吗？

    不，现在可不是想那么多的时候，人家都自我介绍了，自己这边也不应该失礼才对。

    忙不迭的朝着李亚林轻轻鞠躬，女老师说出了自己的名字，态度来的那叫一个诚恳。

    毕竟不管怎么说，李亚林都应该算是她的救命恩人才对。

    “神山老师你好，也请你多多关照。”

    这女老师……神山昭子的态度很好，李亚林也是觉得自己没有救错人，不如说，他现在有些庆幸。

    还好自己救了她，这样一个年轻的女老师如果变成尸体或者丧尸的话，那种情景还真是有些没办法想象。

    真是太好了呢。

    PS：由于身体问题，咱现在一直很难码出太多，可现在成绩不好，咱也非常急啊抹泪，三更送上，求收藏求推荐，求支持的说啊QUQ
------------

第九十六章 活着才是首要选择

    恭喜完成隐藏任务——拯救女老师神山昭子，获得隐藏历练任务。

    隐藏历练任务——体能跃进大作战。

    任务内容——击杀丧尸0/150。

    任务奖励——力量+3、体质+3、敏捷+3。

    任务提示——此隐藏任务有时间限制，限定在一个月内完成，如逾期未能完成，任务判定失败并作废。

    能够救下神山昭子的性命，李亚林当然很高兴，然而让他没想到的是，接下来竟然还有意外惊喜在等着他。

    在此之前，系统可没说过有什么隐藏任务，充其量也就是让自己发掘支线任务而已，可现在倒好，突然冒出个隐藏任务不说，接下来竟然还奖励了个隐藏历练任务。

    按照这个任务上的内容就是，李亚林只需要干掉一百五十只丧尸，他的力量、体质以及敏捷就会各有三点的增长。

    但同样，如果在规定时间没能完成，这项任务就会被判定作废。

    如何选择，全凭他自己决定，如果他对这属性点没兴趣，大可以无视这任务，但问题是，那可是足足三点的力量、体质还有敏捷的加成啊！李亚林可能会没兴趣吗？

    不，他已经深知自己这宅男的体质有多坑爹，好不容易有增加体质的机会，又怎么可能放弃？

    别闹了，这任务无论如何都要完成的好么！

    更何况，系统给出的时间还十分宽裕，一个月内干掉一百五十只丧尸，那还不是简单轻松的事情。

    嗯，就这么愉快的决定了！

    “喂，佐仓你现在还好吗？嗯，我没事，我在一楼的办公室里，对，我被一个人救了……你们在顶楼吗？三楼都是丧尸？我知道了，等一下我们再联系。”

    突如其来的系统提示，让李亚林陷入沉默，而这，也是让一旁的神山昭子非常尴尬。

    那么一副神游天外的表情，自己是被无视了吗？

    心中虽然非常疑惑，可她还不敢多说什么，更不敢去打扰。

    突然爆发出这样的丧尸危机，作为一个年轻女性，神山昭子的第一反应就是惊恐，万幸的是，她在混乱之中逃到了办公室，并且阻挡住丧尸的攻击。

    虽说没有李亚林在的话，她怕是很快就会死于丧尸之口，可她毕竟还是活下来了。

    劫后余生，神山昭子的心中满是庆幸，而等到庆幸过后，她又本能的开始担忧起来。

    她自己是安全了，可亲人朋友呢？她的家人呢？

    忙不迭的拿出手机，不停的拨打真通讯录中的电话号码，但很可惜的是，除了一通电话被拨通之外，其余的电话全部都是忙音。

    这代表什么？

    能拨通电话，说明是暂时的安全，可无法拨通电话的话……

    八成是遭遇了不测么……

    “那个……神山老师，请节哀。”

    对李亚林来说，突如其来的隐藏任务让他莫名惊喜，可从系统任务中转回神来之后，神山昭子的反应就映入了他的眼帘。

    那种不停拨打电话，希望之后又满是绝望的心情，他虽然无法体会，却能感受的到。

    只是，他与神山昭子也不过是一面之缘，唯一所能做的，也就只是说出这么一句不痛不痒的安慰而已。

    “究竟发生了什么……为什么会变成这样……”

    这个神山昭子虽然是个女人，可她表现的却还算坚强，至少在这一刻，她并没有大哭大叫大喊大闹，只是默默的坐在满是凌乱文件的办公桌前，眼角流下了两行清泪。

    她知道，自己的家人朋友大多数都遭遇了不测，可究竟为什么？为什么会有这么恐怖的事情发生？

    这究竟是怎么回事？

    这个世界，为什么一下子就变成地狱？

    怎么安慰女人呢？

    作为一个穿越前年近三十还没有女朋友的大龄伪宅，李亚林表示非常头大，如果是个十几岁的小萝莉，他哄哄骗骗的还没问题，可现在的话……

    应该聊些什么话题比较好？

    不对！

    现在貌似不是聊天的时候好吧！

    虽然这个办公室暂时还没有丧尸进入，可这终究不是什么安全的地方，尤其在这个天色即将暗淡下去的时候，更不能放松心神！

    “神山老师，你知道这所学校有什么安全的地方吗？这里随时都会有丧尸出现，如果可以的话，咱们最好尽快转移。”

    作为一个空降兵，李亚林对这个世界可以说是两眼一抹黑，虽然有些怀疑这是某默示录的世界，可他终究还是没有证据，不好做判断。

    在这种情况下，求助一下本世界土著是最好的方法，也就是说，神山昭子成为了最佳人选。

    作为这所学校的老师，她应该清楚这里究竟什么地方最安全。

    “安全的地方？”

    由于家人朋友安危的冲击，神山昭子短时间内都没能恢复清明，要不是李亚林抓住她的肩膀来回晃动了几下，她怕是还沉浸在悲痛之中。

    可就算回过神来，她的眼睛也依旧迷茫，在这个满是吃人怪物的学校里，真的还有安全的地方吗？

    “没错！安全的地方，你好好想想，我们的时间不多了！”

    双手没从神山昭子的双肩收回，李亚林双目紧盯对方的眼眸，现在可不是沉浸在悲痛里的时刻，活着，才是接下来的首要选择！

    “安全……安全的地方……对了，刚刚我给佐仓打电话的时候，她说自己和丈枪同学、惠飞须泽同学还有若狭同学都在学校顶楼，她们那里应该是安全的。”

    被李亚林的目光紧盯着，神山昭子没由来的感觉到一丝的紧张，同时也让她更加努力的思考起来。

    还好，并没有过上太久，她就想到了一个比较靠谱的答案。

    这个学校里并非只有她与李亚林两个生还者，就在这所学校的顶楼，还有她的同事和学生熬过了这场灾难。

    如果能与她们汇合的话，怎么说也要比在这办公室安全吧。

    神山昭子是给出了李亚林答案，不过当她话音落下后，却见李亚林是紧紧皱起了眉头。

    佐仓？

    丈枪同学？

    惠飞须泽同学？

    若狭同学？

    这些个姓氏加在一起，怎么给人感觉那么熟悉？

    尤其是惠飞须泽……难不成……
------------

第九十七章 职员用紧急避难手册

    “神山老师！这所学校叫什么名字？”

    虽然一开始以为这是某乳摇默示录的世界，可在听到一连串熟悉的名字之后，李亚林的表情却是一变。

    他之前的猜测好像是错误的，这貌似并非是那个胸大就是正义，胸大就是真理的丧尸世界。

    “这是巡之丘学院……”

    李亚林的这个问题让神山昭子很是奇怪，这个人在进入学校的时候，都没有注意门口的校名吗？

    “巡之丘学院？原来如此，竟然是巡之丘学院……”

    好吧，这下可以彻底确定了，巡之丘学院呢，没错，这不正是学园孤岛的世界么！

    虽然都是以学园两字开头，可那却是完全不同的两个世界啊掀桌！

    说好胸大就是正义呢？为什么会变成这个以萌之名去致郁的世界啊喂！

    “那个……有什么问题吗？”

    也不知道是不是李亚林的反应太大，神山昭子脸上的疑惑来的更甚，她有些弄不清楚，巡之丘学院究竟哪里不对劲。

    “没什么，我只是有些意外而已，因为曾经听说过这所学校。”

    看到神山昭子那疑惑的目光，心知失态的李亚林连连摆手，顺势也是松开了对方的肩膀。

    既然知道了自己身处怎样的世界，情况就来的明朗多了，关于学园孤岛这部作品，他多少也曾经了解过，虽然不可能记住全部的细节，但还不至于关键时刻抓瞎。

    比如眼下，他就想到了一个至关重要的关键线索！

    学园孤岛……巡之丘学院的话，那个东西，应该是存在的吧。

    “神山老师，这学校有没有什么避难手册一类的东西？比如消防演习手册之类的，如果有的话，我们或许能找到更加安全的地方也说不定。”

    当着神山昭子的面，李亚林肯定不可能表露出什么先知先觉的态度，一切都需要试探着来，不然很容易引起不必要的怀疑。

    他可不想让神山昭子对自己产生戒心。

    “避难手册？我想起来了！我入职的时候的确有收到过一本避难手册！我找找看！”

    有了李亚林的刻意提醒，神山昭子在经历了初期的迷茫后，很快露出了恍然的表情，紧接着她从椅子上站起，开始在附近的书柜翻找起来。

    避难手册，这是每一个入职巡之丘学院的老师都会收到的东西，但收到这避难手册的时候，老师们也被提醒不要随意打开那手册上的封条，除非校长及其代理发出指示，或者A-1警报生效，不然就是出现与外部断开联络十天的情况，才能按照规定打开那手册。

    现在的话，虽然没发生以上情况，可关键时刻关键对待，活人也不能让尿憋死是吧。

    “找到了！”

    因为根本没有重视，神山昭子花了很长时间才找到她的避难手册，不过这并没有关系，只要找到就好，因为李亚林很清楚这份避难手册的重要性。

    巡之丘学院职员用紧急避难手册，这上面是有封条的，不过李亚林才不会理会那么多，直接伸手将手册撕开，仔细阅读里面的内容。

    就如同他所知道的那样，这个避难手册上记载的是关于病毒的介绍和病毒爆发后的应对方法，以及一些重要的紧急联络方式。

    不过坑爹的是，病毒方面，α病毒和β病毒的重要部分被涂黑，最后Ω病毒就彻底被涂的只剩下几个字了，另外还有联络方式，除了巡之丘学院和圣伊西多尔大学之外，其余的名字都被涂抹个遍，更别提具体位置和联系电话。

    简而言之就是，这些记录除了证实巡之丘学院与这场生化危机有着密不可分的关系之外，也没什么其他用途。

    如果李亚林想要发掘病毒爆发真相的话，这个避难手册显然失去了应有的作用，但问题是，他对弄清真相没有兴趣，真正让他在意的，还是关于巡之丘学院的防护措施记录以及整体建筑区域平面图。

    这个才是真正的重点！

    在这个巡之丘学院地下，还有着两层封闭的地下设施，是专门用来应对紧急灾难的。

    地下一层是负责发电的机械室、雨水储存槽上部以及储存仓库，地下二层则是雨水储存槽下部和紧急避难区域。

    在那个储存仓库中，储蓄着足够十五人食用一个月份额的粮食，最关键的是，里面还储存着药品以及传染病毒急救物资组，简明的说就是，那地下存有丧尸病毒解药。

    虽然根据李亚林所知，那病毒解药并不完善，甚至无法用来对抗Ω病毒，但那终究还是对病毒有效果的。

    再加上这个学校配有全套的太阳能设施以及净水设施，只要不出意外，绝对可以作为稳固的据点安然生活。

    眼下，李亚林无法确定自己是否要将这所学校当作据点打造，但有一点他很清楚，地下设施就是为了应对这场灾难而建，此时此刻，那里绝对是最安全的地方。

    通过平面图显示，通往地下的通道就在这办公室旁，打开卷帘门就能进去，不过想要打开这卷帘门，却是需要密码，按照手册上的说明，就是本校的代表电话号码逆向输入即可。

    巡之丘学院的代表电话号码李亚林不知道，但他旁边还有个巡之丘的英语老师，所以打开仓库是完全不成问题的。

    接下来也没什么好说的了，安全的地方已经找到，那就走起吧。

    只是……

    “神山老师？你还好吧？”

    李亚林看到了避难手册上的内容，他身旁的神山昭子自然也是一样，与早有准备的他不同，这么劲爆的消息，神山昭子可没办法做到他那么淡定。

    “为什么……这场灾难……是人为造成的？为什么会变成这样？”

    这场突如其来的灾难夺走了神山昭子的一切，她的亲人朋友全部联络不上不说，最关键的是，她可是亲眼看到自己的学生变成吃人的怪物，活生生的将她另一个学生啃咬致死。

    那种恐怖的场景，全部都是由人为造成，这让她如何能够接受？

    最关键的是，自己所在的学校，竟然还与这场灾难有着密不可分的牵连，这也就是说，在不知不觉中，自己也成为了造成这一切的帮凶之一？

    想到这一点，神山昭子如何能够接受？
------------

第九十八章 在这个崩坏的世界活下去

    “神山老师，现在不是追究那么多的时候，咱们最需要做的，是活下去！”

    眼看天色渐渐暗淡下去，在黑夜之中，李亚林可没把握与那些丧尸战斗，为了保证安全，必须尽快进入安全的地下设施。

    所以现在也没时间让神山昭子感伤了，上前一把抓住她的手臂，李亚林必须让她清醒过来！

    “活下去……”

    被李亚林这么一拽，神山昭子的手臂上顿时感受到一阵痛楚，不过也正是因为这份痛楚，才让她从混乱中回过神来。

    活下去吗？

    在这个已经崩坏了的世界活下去吗？

    自己……还有眼前这人……

    不……还有天台上的佐仓，还有丈枪同学，还有惠飞须泽同学……

    对！

    自己必须要活下去！

    虽然不至于被李亚林一句话就坚定了信念，可作为一名老师，神山昭子也不可能永远低迷下去，尤为关键的是，她也看出来了，这个拯救了她的人，貌似是一个年纪比她小很多，充其量也就是个高中生的男孩。

    让这么一个小男生安慰照顾，自己这个当老师的还真是丢脸呢。

    就算是为了这个，自己也要振奋起来！

    “没错！我们要活下去！”

    再将目光看向李亚林的时候，神山昭子的眼中已经透出了坚定的目光，而她的这一转变，也是让李亚林非常欣慰。

    还好，这个神山昭子并不是个拖油瓶，不然的话，可就真让人头疼了。

    “那咱们就出发吧。”

    朝着神山昭子点了点头，李亚林很快行动了起来，将堵在门口的档案柜移开，轻轻拉开房门，小心翼翼的向外张望了一番。

    还不错，除了地上的尸体外，附近并没有什么丧尸游荡，这正是个好时机！

    没有出声，李亚林朝神山昭子招了招手，示意她跟上自己后，率先踏出了办公室的大门。

    紧走几步，他便看见了位于走廊最右侧的卷帘门，卷帘门旁边就有用来输入密码的开门锁，所以接下来，就是神山昭子出场的时候了。

    对于自己的任务，神山昭子非常清楚，也正因如此，她没有丝毫迟疑，以最快的时间将密码输入。

    哗啦啦啦……

    随着密码的输入，卷帘门上的电机开始转动，不过听着电机发动的声音，感觉上有点儿不太妙啊。

    这声音是不是太大了……

    听到电机的声音，李亚林就心知不好，如果继续让电机发动下去，很容易会招惹来大量丧尸，真要到了那时候，就算丧尸的速度很慢，但如果数量过多的话，他也绝对搞不定。

    在这种情况下……

    “好了，这么高就可以了，神山老师你先进去，我帮你垫后！”

    当卷帘门上升到半米高的时候，李亚林果断关掉了电机。

    在他看来，只要有个空隙足够过去就好，完全打开卷帘门什么的根本没必要。

    伸手握紧将军刀的刀柄，李亚林催促了神山昭子一声，他需要速战速决，不然这里必将会成为丧尸的聚集地！

    见李亚林关掉电机，神山昭子也明白这是什么情况，神情顿时来的有些紧张，在听到指示后，她立刻矮身钻进了那卷帘门之内。

    看神山昭子已经进去，李亚林紧接着左右环顾下四周，发现情况还算不错，并没有很多丧尸聚集过来，才算是放下心来。

    同样俯身钻进卷帘门，他在下一刻就从内部按下了关闭卷帘门的按钮。

    虽然按照这个世界的设定，丧尸的行动速度很慢，也不擅长上楼梯以及攀爬，就算将这卷帘门半开着，它们也绝对进不来。

    但事事都会有意外，谁也不敢做出万全的保证，所以说，还是谨慎一些的比较好，在这个世界里，大意代价可是失去性命！

    关掉卷帘门后，这地下室立刻变得漆黑一片，在这黑暗之中，身为女性的神山昭子是下意识的搂住了李亚林的手臂。

    没办法，经历了那么多恐怖事件，任谁都会变得非常脆弱，会下意识的寻求安全感是最正常的情况。

    心知这一点的李亚林并没有甩开神山昭子，而是轻轻拍了一下她的手背后，掏出手机打开上面的闪光灯。

    顺着闪光灯的方向，他很快找到了地下室的电源开关，按下那按钮后，刹那间，整个房间是亮如白昼一般。

    这样就舒服多了嘛。

    抹黑的感觉李亚林也不喜欢，光然还是光明最好了。

    只是……

    有了光，自然能够驱散心中的恐惧，但同时，也照明了李亚林和神山昭子的状态。

    这种紧紧搂住手臂的一幕，看起来着实是有些过于亲密了。

    “非常抱歉……”

    发觉到自己竟然搂住了一个男生的手臂，神山昭子脸上顿时浮现出大坨的红晕，作为一名老师，这实在太失礼了。

    忙不迭的将手松开，神山昭子是一个劲儿的向李亚林鞠躬道歉。

    太丢人了！

    自己怎么就会搂上去呢？

    “没关系的。”

    对于自己被神山昭子搂住一事，李亚林倒是没有在意，毕竟这又不是什么大不了的事情。

    笑着朝对面的女老师摆了摆手后，他接下来是仔细观察起这个地下设施。

    不得不说，这储备仓库里的资源还蛮丰富的，而且还都是那种可以储存时间超长的食物。

    至于再往下一层，来到地下二层后，他发现这个紧急避难区域更是不错，如果可以的话，这里还真能成为合格的据点。

    毕竟这里不用发愁水电的问题，只要有充足的食物，就能保证生存。

    当然，如果能将外面的丧尸全部清理掉就更好了。

    进入这地下区域，理论上来说就是安全的，李亚林也没多理会神山昭子，毕竟确认地下设施的状况才是最关键的。

    然而就在他探查地下二层的雨水储藏槽的时候，地下一层方面，突然传来了神山昭子的惊呼声，这可是把他给吓了一跳。

    什么情况？

    难不成……是出了什么意外？

    心想不好，李亚林连忙冲上地下一层，手中的将军刀随时可以出鞘。

    到底发生了什么？

    这个理论上非常安全的地下设施，也已经被丧尸入侵了吗？
------------

第九十九章 你就安心的去吧

    听到神山昭子的惊叫声，李亚林连忙冲至地下一层，本来还以为是有丧尸出现，结果却大大出乎了他的意料。

    “神山老师，这位是……”

    冲上地下一层后，李亚林就看到了一个身穿着西服的中年男人，正站在神山昭子的不远处。

    如果对方表现正常，他或许还不会那么警惕，可问题是，他此刻的胳膊上，有着一道巨大的伤疤。

    能够造成这样伤疤的，除了丧尸之外别无他物，也就是说，这个中年男人已经被丧尸病毒感染了！

    还好，虽然被丧尸抓伤，可对方并没有失去理智，这样看来，暂时彼此双方还是能够进行对话的。

    将目光转向到神山昭子身上，李亚林发现她此刻已经恢复了平静，看向那中年男人的目光中也是怀揣着关切，很明显是认识对方。

    那么刚刚的惊叫声……只是被吓到了吗？

    另外这个中年男人究竟是谁？

    如今貌似也就只有神山昭子能为他做出解释了。

    “他……他是巡之丘学院的校长先生，他……他好像受伤了……”

    就如李亚林所想，神山昭子知道那个中年男人的身份，而且他的身份也很是让人意外。

    对方竟然就是这个巡之丘学院的校长！那么也就是说，他是为数不多的知情人士咯？

    看到校长先生受伤，神山昭子的确是非常关心的，但同样的，对方明显是被丧尸抓伤，而被丧尸抓伤的后果，就是被病毒感染，成为那些丧尸的同类。

    校长先生也会变成丧尸？

    一想到这个可能，神山昭子就不敢接近对方。

    “你们……神山老师，还有……外校的学生吗？”

    对面那个校长先生也没想到，竟然会有人比他提前进入这地下设施，虽然紧急避难手册每一个老师都有，但在灾难真正爆发的时候，能想到那份手册的又有几人？

    神山昭子老师，校长先生是认识的，可另外一个腰间挎剑的少年，看上去却非常面生，好像并不是巡之丘学院的学生。

    不过……无论对方是谁，都不是很重要。

    一手捂着还在鲜血直流的伤口，校长先生缓缓坐在地上，好不容易撑到这里，已经达到了他的承受极限。

    “神山老师，麻烦你去把医药箱拿来，那里面有治疗病毒的药剂。”

    李亚林知道神山昭子在畏惧什么，如果不出意外的话，这个校长先生怕是很快就会变成丧尸，不过讲道理的说，作为病毒爆发的有限知情人，这个校长先生貌似很有用处，所以考虑再三，李亚林都觉得这个人很有救治的必要。

    虽然那药剂并不能完全治愈病毒，但至少不能让这个校长死在自己面前。

    还有很多真相在等着他说出来！

    “药……药剂吗？我马上去拿！”

    有了李亚林的提醒，神山昭子才想起那储备仓库里还存放着急救物资组，忙不迭的跑向储备仓库，是生怕在这期间校长尸变。

    “没用了……我已经不行了……”

    神山昭子是跑去拿药了，可此时坐在地上的校长先生却是苦笑着摆了摆手。

    也不知道是不是因为这摆手幅度有些大的缘故，他那伤口中的血液更是加速流出。

    总觉得，仅凭这一路洒出的血液，就足够致命的了，也难怪校长会说他不行了。

    “走廊上的那些……应该是你杀的吧？”

    这时候，校长的目光集中在李亚林的身上，刚刚经过走廊的时候，他已经注意到了地上的丧尸尸体。

    面对校长的询问，李亚林下意识点头，虽然他现在有很多问题想问对方，可眼看这种弥留之际的状态，他就知道自己怕是要失望了。

    “原来如此，神山老师也是你救的吧……拜托你……请带着神山老师活下去……”

    见李亚林点头，校长的目光中透出了一抹欣慰，不过因为伤势过重，他已经连话都说不清楚了。

    这算什么？

    最后的遗言吗？

    凝视着面前的校长先生，李亚林默不作声。

    “我回来了！”

    神山昭子的跑的很快，她几乎用尽了自己的全部力气，不过就在她将医药箱抱来的时候，校长先生已经垂下了他的头颅，再没有了任何声息。

    “校长先生？”

    眼看到这一幕，神山昭子简直不敢相信自己的眼睛，在这个已经崩坏了的，如同末日一般的世界里，能够看到一个活生生的人类是何等的不易？

    能够看到校长先生活下来，神山昭子是非常惊喜的。

    但她无论如何都想不到，明明此前还在与他对话的校长先生，竟然就在她的面前咽了气。

    为什么会变成这样？

    为什么……

    无法接受这个打击的神山昭子径直坐在了地上，又一个鲜活的生命在她面前消散，惊恐的她，下意识的伸手遮住了面容。

    之前是她的学生们，紧接着是家人与朋友，现在又是校长先生，那么下一个……会不会轮到她自己？

    自己……也会死吗？

    亲眼见证生命的消失，对人的冲击力是非常巨大的，就算是与校长无亲无故的李亚林，也是在一旁禁不住的叹了口气。

    发生这种事，他觉得非常遗憾，既有生命消散的遗憾，也有无法得知真相的遗憾。

    可逝者已矣，所以接下来……

    “校长先生，你的请求，我答应了。”

    轻声说出这句话的时候，李亚林已经闪身挡在了神山昭子的面前，伸手轻轻的握住了将军刀的刀柄，目光集中在校长先生微微颤动的尸体上。

    是的，那的确是校长先生的尸体，也的确在微微的颤动，至于要问那是为什么，一切的一切，还不都是那病毒的‘功劳’！

    “所以……你就安心的去吧！”

    早已感染了丧尸病毒的校长先生即便是死亡，也没能逃过病毒的掌控，就在下一刻，重新作为丧尸‘苏醒’的它，已然从地上站了起来，瞄准了面前的新鲜食物——李亚林与神山昭子。

    丧尸的行动的确缓慢，但在刚刚丧尸化的时候，却拥有着极强的爆发力，也正因如此，李亚林才更不能怠慢。

    抽刀！

    斩首！

    一气呵成！

    请安心的成佛吧！
------------

第一百章 听话才是好老师

    校长先生死了，死于丧尸之手，尸化后又被李亚林斩下了头颅。

    对于亲眼见证了这一幕的神山昭子来说，无疑是个巨大的打击。

    事实上，李亚林心里也同样很不舒服，就算他最后杀的是丧尸，可对方生前也终究是个人类，而且还是个曾经与他对话过的人类。

    不过……现在并不是伤感的时候。

    不是吗？

    对于这个世界的人来说，仿若刹那间经历了世界末日，对李亚林而言也同样如此。

    明明就在几个小时前，他还在咖啡店里与可爱的妹妹说话，给顾客们弹奏钢琴，可几个小时后，他竟然就接连斩杀了好几个丧尸，甚至要砍掉丧尸的脑袋！

    这是何等坑爹的巨变！

    然而就算是这样，也要努力的活下去，死者已死，生者还是要继续生存。

    接下来，就是为了活下去而努力。

    毕竟，李亚林已经答应了校长先生的！

    地下设置入口，因为校长先生伤势过重，并没能关闭卷帘门，这一点必须尽快补救，不然真有丧尸闯进来，他和神山昭子都不会好过。

    至于校长先生的尸体，李亚林在深吸了一口气后，也强忍着心中的恶心，将其装进了一个睡袋里，再用塑料布包好，准备明天处理。

    地下二楼的紧急避难区域储备着不少生活物资，睡袋还有塑料布都是从那里找到的，正好也就都用上了。

    最后再将地上的血迹擦干净，才终于算是大功告成。

    “吃点东西吧。”

    以李亚林的宅男体质，将这些都弄好后，着实也是累的够呛。

    这也多亏了有神山昭子，虽然一开始被打击的的确有些大，可后来的时候，她还是给他帮上了一些忙，比如收敛尸体和打扫血迹，并没有让他自己一个人出力。

    只是在一切搞定之后，她便缩在角落里默不作声，也不知道是不是今天的打击对她太大了。

    储备仓库里的食物李亚林没动，他包里还有此前准备好的压缩食品和水，他准备就拿这个对付一晚了，现在可是特殊时刻，没那么多享受可言。

    至于神山昭子，李亚林也是将自己的食物分给了她一份，人是铁饭是钢，不及时补充好体力，明天肯定有的她好受。

    “我……我吃不下……”

    还好，神山昭子的精神虽然有些萎靡，可还是能够说话的。

    只是面对李亚林递来的食物，她却轻轻的摇头，表示自己根本就没那个胃口。

    也难怪，发生了这么多事，能吃的下去才会有鬼，事实上李亚林现在也不是很想吃东西，只是他明白缺少体力的严重性，所以只能强迫自己进食补充能量。

    “我知道你现在没胃口，但你必须吃东西，然后好好睡上一觉。”

    不容神山昭子拒绝，李亚林一把将食物和水塞进对方手里。

    “明天，我们就要向楼上推进，与你的同事还有朋友汇合，如果没有体力，怎么摆脱一路上的丧尸？”

    “我……”

    李亚林把话这么一说，神山昭子立刻醒悟，校长先生的确已经死了，可她的同事佐仓老师，以及她的学生们，丈枪同学、惠飞须泽同学、若狭同学……她们可都还活着呢！

    她们都还在楼顶等着自己！

    就算是为了她们，自己也必须要吃东西！

    没错！

    自己必须要吃东西！

    有了目标，神山昭子自然也就有了动力，她明白自己不是孤单的，还有人在等待着她！

    “这就对了嘛。”

    见神山昭子毫无形象可言的吃着食物的模样，李亚林微微的扬起了嘴角。

    听话才是好老师。

    不过……要跟你说声抱歉的是，明天你恐怕是要失望了呢。

    一夜过去，李亚林睡的还算安稳，原本以为自己会做恶梦的，毕竟亲手杀了那么多丧尸嘛，可结果倒好，竟然一觉睡到了天亮，看看时间，都已经七点钟了。

    起床后吃过早餐，接下来就是前往楼顶的营救计划，此刻手机的信号还没消失，通过神山昭子的手机，很快就能联络到楼顶上的一众妹子们。

    得知学校的地下室有安全的房间，楼顶的女孩们当然非常振奋，但问题是，想从楼顶去往到一楼，沿途可是会有很长一段距离，在这个满是丧尸的学校里，那危险系数实在太高。

    在这种情况下，李亚林提议自己前往楼顶迎接大家，在他上楼的同时也能清剿楼梯附近的丧尸。

    这个提议虽然也曾因过于危险而被大家否决，可终究，在没有个好办法之前，还是得冒冒险。

    当然了，李亚林对自己是有绝对自信的，毕竟有昨天的经验嘛，只要开启潜行，他就算在这个学校里闲逛都没问题。

    “为什么？为什么我不能跟你一起去？”

    对于李亚林的这个决定，神山昭子表示很是不能理解，明明昨天都已经说好了的，今天去与佐仓她们汇合，可为什么自己就这么被抛下了？

    这和说好的不一样啊！

    “因为在我们回来的时候，必须有一个人在这边接应，不然万一出现状况了怎么办？神山老师，留守这个任务可是非常艰巨的，我只能拜托你才行！”

    对于自己的决定，李亚林当然有着自己的一套说辞，不管神山昭子信不信，反正他是信了。

    “这……”

    李亚林这义正词严的说法让神山昭子一阵迟疑，虽然听上去很有道理的样子，可真的是这样吗？

    “总之，你要时刻与我们保持联络，这样我们才能应对一切突发状况。”

    趁着神山昭子迟疑，李亚林来了个趁热打铁，直接将这个决定拍板，紧接着也不容神山昭子再说什么，背好自己的背包，转身来到了卷帘门的门口。

    “一会儿我把卷帘门打开，等我出去后你就立刻将门关上，无论发生什么都不要开门，我们回来后，会通过密码开门。”

    临行之前，李亚林对神山昭子做着最后的叮嘱。

    而这时候，神山昭子除了下意识的点头之外，也做不了别的什么。

    毕竟话都说到这份上了，她也不可能再继续坚持跟他一起上楼吧。

    “千万小心……”

    最后，神山昭子只能说出这样一句叮嘱。

    千言万语化为一句话。

    “一定要平安回来啊……”
------------

第一百零一章 理世？胡一铲！

    离开了安全的地下室，李亚林的心情也是蛮紧张的，毕竟他又踏入了这遍是丧尸的学校。

    昨天被他杀死的丧尸尸体，如今依旧还倒在地上，由于天气比较炎热，尸体已经开始发出难闻的气味，这让李亚林禁不住的皱起了眉头。

    虽然杀死丧尸很简单，可这尸体的处理，也着实是件麻烦事。

    如果自己要将学校作为据点的话，丧尸和尸体必须最优先进行处理。

    算了，先不想那么多，还是开始清理丧尸吧。

    别看昨天干掉了不少丧尸，今天一出来，走廊里又多出了不少新丧尸，仔细想想，在前往楼顶之前还是先将一楼的丧尸清理干净为好。

    要知道，巡之丘学院的教学楼虽然有三个楼梯，可只有最中间的楼梯才是能直通顶楼的，要不然的话，根本就不用那么麻烦，直接从右侧楼梯上去即可。

    至于现在，他必须一路清除丧尸，直至1年A班的教室，可连那边的丧尸都清理了，还差剩余几个教室的距离吗？

    索性将第一层的丧尸全部干掉算了！

    做好这个打算，李亚林开启潜行技能，又开始了丧尸暗杀秀。

    他发现，自己对背刺丧尸这个动作是越来越熟练，一连杀掉了好几个丧尸，他是脸不红气不喘。

    说实话，李亚林觉得自己是幸运的，因为学园孤岛这个世界没有BOSS级别的丧尸，要不然真要是弄出什么追击者舔舐者之类的BOSS，他怕是怎么死的都不知道。

    照这个趋势，真想一口气将任务刷完有没有！

    杀死第一个丧尸的时候，李亚林是纠结的，杀死第二个丧尸的时候，李亚林感慨的，那么……当他杀死第十个丧尸的时候呢？

    答案很简单，已经没有任何感觉了。

    此刻杀死丧尸对他而言，就好像是玩游戏刷任务一样。

    抽刀，突刺，解决一个。

    继续抽刀，突刺，解决下一个。

    就是这么简单。

    很快的，第一层清理完毕，从1年A班旁边的楼梯上楼，李亚林很快抵达了二楼的走廊。

    左右看看，二楼走廊也游荡着不少丧尸，将楼梯附近、三年A班和男女厕所周遭的丧尸清理干净后，李亚林再度迈步上楼，前往到教学楼三层。

    按照电话中那位佐仓老师的说法，昨天她和几个学生是逃避丧尸的追击，千钧一发堵住了楼顶的大门，总算逃过一劫，那么也就是说，三楼丧尸的数量应该有不少。

    可实际到了三楼后李亚林发现，就算他已经做好了准备，游荡在这里的丧尸也比预想中的多的多。

    三十个？

    或者更多？

    这工作量还真是大啊……

    看着楼梯口处的丧尸身影，李亚林禁不住的叹了口气。

    不过，就算工作量再大，接下的工作也要努力完成不是吗？

    三十个以上的丧尸？

    太棒了！

    正愁没地方刷任务呢！

    给我去死吧！

    刺！

    斩！

    劈！

    伴随着时间与体力的流逝，李亚林的动作也越来越缓慢，甚至就连潜行也无法完美维持。

    本来他还想尽快干掉所有丧尸，现在看来的话，果然还是想太多了。

    怎么办？

    要退吗？

    等恢复体力再重来一波？

    就在李亚林斩掉一个丧尸的脑袋，心想着自己是不是要重整旗鼓的时候，通往楼顶的大门突然被打开，一个手持着铁铲的紫发双马尾少女，自那大门中冲了出来。

    理世？

    看到那手持铁铲的少女，李亚林下意识的以为遇到了熟人，那紫发自紫眸双马尾，不正是自家咖啡店的理世妹子吗？

    不对……

    不是理世！

    虽然下意识的认错了人，可李亚林紧接着也反应了过来，理世不可能出现在这里，那么也就是说，这个与理世有着几近相同外貌的女孩，应该就是有着胡一铲之称的惠飞须泽胡桃同学了。

    四个字的姓氏相当少见，这也难怪李亚林能在第一时间将对方记起。

    “快过来！”

    显然，胡一铲……惠飞须泽胡桃是听到了外面的声音，才开门出来掩护。

    就见她紧握手中的铲子，朝着身边一个丧尸的脖子狠狠就是一铲，刹那间血液飞溅，场面一度非常血腥。

    干掉了一个丧尸的同时，惠飞须泽胡桃还不忘朝李亚林挥手示意，这可是个绝佳的机会。

    李亚林见状，连忙鼓起全身的力气维持潜行，并以最快的速度冲向楼顶方向。

    在两人良好的配合下，终于避开了全部丧尸，成功返回楼顶。

    砰的一声将门关上，安全上垒！

    “呼……”

    成功进入顶楼后，李亚林是禁不住的长出了一口气，刚刚力竭的时候，他真的感到了很大的压力，不然也不可能升起退却的心思。

    这份感觉，还真是让人沮丧。

    如果可以的话……好想变得更强啊！

    “那个……你就是来接应我们的人吗？”

    李亚林才刚刚喘了口气，紧接着就迎来了四道满是期冀的目光，藏在这楼顶一整夜后，大家都来的非常疲倦，同样的，大家也都期待着救援的到来。

    虽然李亚林并不能算是真正意义上的救援，可终究，他的到来还是带来了希望。

    “没错，我的名字叫做李亚林，之前我们通过话的。”

    看着面前这四个女孩，都没用她们自我介绍，李亚林就已经确定了她们的身份，刚刚的胡一铲就不多说了，那个粉发紫裙的妹子，肯定就是原剧情中已经便当的佐仓慈了吧。

    能看到活着的慈姐，真的是太好了……

    至于那个粉色短发，戴着古怪猫耳帽子的，应该就是丈枪由纪。

    还有那个身材相当给力的棕发妹子，绝对是若狭悠里没有错。

    主角组，除了美二铲之外，已经全部到齐了。

    “真是太感谢了，让你冒着这么大风险来接应我们。”

    李亚林这边正在观察妹子们呢，再看佐仓慈那边，她的目光之中已经满是感激之色。

    昨天她就与李亚林通过电话，也知道了不少东西，在这个危机重重的时刻，能有这么一个人冒着巨大的风险前来救援接应自己以及自己的学生们，这真是想不感动都不可能。
------------

第一百零二章 远比想象中更坚强

    这次的救援任务比想象中要来的艰难，丧尸数量的确有些过于庞大。

    但幸运的是，在经历了最初期的病毒爆发之后，丧尸们的行动开始归于平缓，只要保持足够的体力，干掉那些丧尸并不成问题。

    至少在抵达顶楼后，恢复了体力的李亚林很快再度出击，完成三楼周遭的丧尸清理，顺利带着一众妹子安全返回地下区域。

    “佐仓！”

    作为留守人员，神山昭子的心情一直极度紧张，直至等待到李亚林一行人回归，她那颗悬着的心才终于放了下来。

    在这个崩坏了的世界中再度与同事和学生重逢，她那激动的心情可想而知。

    眼看着神山昭子扑向佐仓慈，紧接着又将丈枪由纪还有惠飞须泽胡桃她们紧紧搂住的一幕，李亚林稍稍后退了半步，将这个温馨的重逢时间让给了她们。

    这个时候，他就应该深藏功与名才对。

    “真的……非常感谢！”

    “佐仓老师你这是干什么，在屋顶的时候你不是跟我道过谢了吗？”

    好不容易重逢，大家肯定有不少话要说，尤其看到丈枪由纪扑在神山昭子怀中哭诉的一幕，李亚林的心情是既欣慰又沉重。

    看这情况，想大家的情绪完全恢复，估计是要等上一段时间，在此期间，他只需要默默的微笑就好。

    不过让他没想到的是，就在神山昭子与几个女生交流对话，倾诉着心中的不安与激动时，佐仓慈却是来到他面前，再度向他鞠了一躬。

    面对慈姐的感谢，李亚林来的稍稍有些意外，明明之前都道过谢了，怎么又来？

    “不管怎么说，是你拯救了神山，又拯救了我们，如果没有你的话，我真不知道能带着大家坚持多久。”

    佐仓慈对李亚林的感谢是发自肺腑的，遭逢这样的巨变，即便她身为老师，也同样十分惶恐，满心充斥着对未来的不安，只是碍于教师的身份，她没办法在学生们的面前表露出来。

    而现在，李亚林的出现为她们带来了希望，至少他为佐仓慈带来了生存下去的勇气，所以她感激他，非常的感激他。

    “坚持么……其实那些孩子们，远比想象中来的还要更加坚强啊……”

    面对佐仓慈的感谢，李亚林轻声的呢喃，他很清楚，如果没有他出现，神山昭子会死，佐仓慈也会死，但那些孩子们，却都不会死。

    虽然会经历各种磨难，面对各种困苦，可她们却依旧会坚强的活下去。

    当然了，这次他来了，自然就会让这些孩子们更好的活下去！

    “你说什么？”

    李亚林呢喃的声音并不大，至少佐仓慈并没有听清楚，就在她略带疑惑的轻声询问之际，再看李亚林那边，他的表情却是一下子严肃了起来。

    “佐仓老师，关于这个紧急避难手册，我觉得你应该看看。”

    是的，大家现在的确是安全的，但那也只是暂时的安全而已，接下来需要大家去面对的，将是如何在绝境中生存。

    那么首先需要让大家明白的，就是真相。

    “这是……”

    看到李亚林手中的紧急避难手册，佐仓慈禁不住的愣了一下，但很快的，她就反应过来，自己貌似也有这么一个手册，还是校长先生交给她的。

    为什么要突然拿出这个？

    怀揣着心中的疑惑，佐仓慈翻开了手册的第一页，等她真正看到了这手册中的内容后，她的脸色是瞬间变得难看了起来。

    “为什么？为什么会是这样？”

    真相往往是最残酷的，李亚林自己心里也清楚，让大家知道真相后，肯定会对大家心中造成极大的打击。

    但问题是，如果真相一直隐瞒下去，随着时间的推移，只会对大家造成更大的冲击，与其到那时候再受打击，不如现在就一并接受。

    “造成这一切的……与学校有关？”

    “怎么会这样……”

    佐仓慈知晓了真相，其余的几个女孩也不应该瞒着她们，也正因如此，接下来大家肯定需要一段时间消化这个事实。

    在此期间，李亚林也开始静下心来，认真思考自己接下来的目标。

    看看自己的隐藏任务，丧尸击杀数量已经达到了36，照这样下去，估计都不用走出学校，只要将教学楼内和操场里的丧尸干掉，就能将这个任务完成。

    除了隐藏任务之外，支线任务还没能被触发，按照系统的说法就是，支线任务里包含大量奖励，想要变得更强，获得更多奖励，就必须积极的去触发支线任务。

    可问题是，究竟怎么触发支线任务，这又是个比较难办的问题。

    要积极的走出学校，到外面碰运气吗？

    或许自己真的应该去试一试。

    不过在此之前，果然还是先将最重要的问题解决为好！

    安全！

    没错！眼下最需要关注的，就是大家的安全问题，虽然躲在地下室中，的确可以有效的避开丧尸，但问题是，大家也不可能一辈子都躲在这里面吧？

    就算有充足的水和电，可食物呢？食物总是不可再生的。

    所以说，任务里所谓的为少女们夺取生存空间，怕就是想让自己开创一个类似人类聚集地的生存之所吧。

    生存么……

    真的需要好好谋划一番才行呢。

    “佐仓老师，神山老师，咱们能聊聊吗？”

    李亚林给出的时间非常充裕，女孩们的情绪也渐渐平稳下来，眼见时机成熟，也是时候该说一说正事了。

    “爆发出这样的危机，按说我们最应该做的就是等待救援，但问题是，外界究竟变成什么样子，我们完全不清楚，所以我觉得，在等待救援的同时，我们也要做好自救的准备。”

    无论是发生什么样的危机，普通人的第一想法肯定都是等待救援，无论是身为老师的佐仓慈、神山昭子，还是身为学生的丈枪由纪、若狭悠里、惠飞须泽胡桃，估计都是这样的心态。

    但问题是，李亚林很清楚，压根就不可能有什么救援，一直这么等待下去，无疑就是自掘坟墓。

    可偏偏的，他这话还没办法说出口，所以在这种情况下，他只能用比较委婉的话去提醒大家，既是给大家一个心理准备，同时也是为了得到大家的支持。
------------

第一百零三章 打造安全居住地

    “自救的准备？我们应该怎么做？”

    听到李亚林的话，佐仓慈和神山昭子面面相觑，不得不承认，这话说的很有道理。

    “我认为现在最需要做的，就是打造一个安全的避难所！”

    什么是自救？

    说白了，也就是谋求生存而已，就如李亚林心中所想的那样，打造一个安全性十足的避难所，是当务之急最需要去做的。

    巡之丘学院的教学理念，是希望学生于在校期间，能累积各式各样的社会体验，也正因如此，这所学校从一开始就被作为城镇缩影而建造。

    拜这个教学理念所赐，大家压根不用发愁水电等问题，甚至就在教学楼顶端，还专门开辟了种植菜园，如果能够照顾好的话，新鲜果蔬的来源根本不成问题。

    除此之外，一些必要的生活用品，也能在位于教学楼二楼的小卖部里取得，另外大量的实用社团也能为日常生活提供各种帮助。

    也就是说，只要将巡之丘学院里的丧尸清理干净，这里就能成为最安全的居住地。

    这也是李亚林接下来的目标。

    如果没有他，仅凭几个女孩子想要清理所有丧尸，那无疑是难如登天，可现在有了他的话，情况就完全不同了。

    说起杀丧尸这种事，李亚林已经完全得心应手，更何况他也并不只是一个人在战斗，在这些女孩之中，可是有一个战斗力完全不逊于他的胡一铲在！

    没错，虽然没有潜行技能的优势，更没有将军刀这样的精良武器，可胡一铲……咳咳，惠飞须泽胡桃同学的战斗力是真的不逊于任何男人！

    她那一铲子下去，轻轻松松就能铲断丧尸的喉咙，而且在她的眼中，也看不到丝毫的迷茫。

    她这表现，简直就是个天生的战士！

    真是厉害啊……

    就算早有心理准备，可看到胡一铲……胡桃同学的表现，李亚林也是禁不住的在心中感叹。

    自己要不是有外挂傍身，怕还真是比不上这个女孩。

    说起来，她跟理世还真是像，如果把她们两个放在一起，自己怕是都要混淆的吧。

    真不愧是芳文社著名女演员。

    总而言之，李亚林的提议很得大家的认同，接下来的丧尸清理计划也是由他和胡桃为主，若狭悠里和神山昭子为辅展开。

    至于丈枪由纪，她的情况如同原剧情一般，遭逢巨变的刺激，导致她的情绪极度不稳定，所以并不适合参加斩杀丧尸的工作，还是让佐仓慈负责照顾她为好。

    虽然人数不多，可斩杀丧尸的效率却是极佳，只是短短一天的功夫，李亚林就与胡桃并肩清除了教学楼内的所有丧尸。

    当然了，这也都要归功于教学楼内的丧尸数量不多，毕竟灾难发生之时，大多数的学生都在往教学楼外跑，所以大量丧尸此刻都游荡在教学楼外的操场上，楼内的反而比较少。

    不过杀掉丧尸只是最初步的工作，接下来的尸体处理才是最大的麻烦。

    因为天气比较炎热，如果要是将这些尸体弃置不管，这栋教学楼很快就会被尸臭笼罩，尤为关键的是，随着尸体的腐烂，也许还会滋生出不必要的病毒细菌。

    除此之外，封锁教学楼，不让操场的丧尸往楼内行动，也是重中之重。

    一层方面的进出口，包括大门在内共有三处，经过商量之后，李亚林一行人决定除了对应地下入口的那道小门之外，其余入口全部封死。

    另外还有一楼各个教室的窗户，也全部都用木板钉上，严防丧尸入侵！

    万幸，一楼食堂里有几辆运货用的小推车，隔壁工作室的仓库里也发现了不少工具，不然的话，想要完成这么大的工作量，怕是需要花费不少的时间。

    可即便有趁手的工具，将所有尸体全部运送出去，再封好所有门窗，也同样花费了将近两天的时间，而且等到一切完工后，大家可是都快累虚脱了。

    虽然很是劳累，可这几天忙碌的效果却能称得上斐然，偌大的巡之丘学院教学楼内部彻底安全，大家都能够随意的走动，不需要再有任何的担惊受怕。

    在这个艰难困苦的时刻，幸存下来的人们顺其自然的抱团取暖，也正因如此，大家可以很快拉近彼此的距离。

    这不，李亚林就已经跟女孩们混的很熟了，彼此都开始以名字相称。

    “由纪的情况……还好吧？”

    “嗯，由纪的情况还算不错，有慈姐的照顾，她已经渐渐接受了这一切。”

    此时正在与李亚林对话的，是高中生组中性格最为沉稳的若狭悠里，在开始扫荡清楚丧尸之初，她就给予了李亚林相当的助力。

    而两人对话的内容，则是围绕着灾难初期就历经巨大刺激，如果不出意外本应该出现心理退行行为的丈枪由纪展开。

    应该说，这女孩的运气很好，虽然此前精神遭逢刺激，可这份刺激并没能长久的持续下去，尤其在李亚林出现后，教学楼的丧尸很快被清理干净，由纪的安全也得到了很好的保证，在这种情况下，她的心理正在逐渐恢复。

    如果能让她完全接受这一切的话，她应该能很快恢复正常才对。

    “那就好。”

    听若狭悠里这么说，李亚林也是松了口气，如果可以的话，他也不想看到由纪真的出现心理退行疾病。

    现在能把问题控制住，那就太好了。

    “说起来，悠里你联络上家人了吗？”

    本来李亚林只是没话找话，随口那么一说而已，可没承想，他这话音刚一落下，再看一旁若狭悠里，她却是刹那间变幻了神色。

    糟糕……好像踩中雷区了！

    这场丧尸危机并非仅限于巡之丘学院内爆发，自从丧尸出现后，与外界的联络就被完全切断，甚至从昨天开始，就连手机都失去了信号。

    在此之前，李亚林知道神山昭子的家人完全失去了联络，佐仓慈和胡桃的家人也都没能联络上，只是若狭悠里一直都没说家里的情况，大家也没好多问。

    可现在看来，估计也都是凶多吉少了啊……
------------

第一百零四章 妹妹大拯救

    因为踩中了若狭悠里的雷区，李亚林的心中是怀揣着歉意的，不过还不等他对人家妹子致歉，系统方面却是突然给他发来了一个信息。

    跨界支线任务——妹妹大拯救。

    任务内容——前往鞣河小学进行救援，拯救若狭悠里的妹妹。

    任务奖励——病毒免疫体质。

    任务提示——此支线任务有时间限制，如在27h'17m'54s之前未能完成，视做任务失败，妹妹死亡，奖励作废。

    纳尼？

    这都能触发支线任务？

    还有这种操作？

    好吧，现在可不是感叹这些的时候。

    据李亚林所知，原剧情中，若狭悠里的妹妹早就已经死亡，这是不可争论的事实，但现在这么一看，貌似还是有回旋余地的嘛。

    至少在系统提示中给出的提示数字走完之前，若狭悠里的妹妹都不会死，也就是说，他现在还有十分充裕的准备时间！

    是的，自从这支线任务被触发，李亚林就没想过放弃的问题，他很清楚，这个任务肯定是非常危险的，但问题是，他无论如何都一定要将这个任务完成！

    他并不仅仅只是为了拯救若狭悠里的妹妹，更重要的是，那任务奖励让他完全拒绝不了有没有！

    病毒免疫体质！

    什么叫病毒免疫体质？

    很简单，有了这种体质，以后都不怕生病了有没有！

    当然，不怕生病只是其次，最关键的是，既然是病毒免疫，那么丧尸病毒也肯定不用怕了对不对？

    在这个病毒肆虐的丧尸世界里，一旦被抓伤，下场必将是被病毒感染成丧尸，就算有解药也没用，因为现在还没有开发出完全治愈丧尸病毒的疫苗。

    可现在不用怕了，只要完成这个任务，李亚林就不用再担心受伤的问题，以后只要不作死掉进尸潮里就行，即便是被抓伤也完全没问题。

    所以说，他不能有丝毫迟疑！

    当然了，鉴于这个任务的危险性，他也必须提前做好准备，比如此前的隐藏任务，他就必须要尽快完成。

    与胡桃一起清理掉楼内的丧尸后，李亚林的丧尸击杀数量已经过百，所以接下来只要稍稍的清理掉一些教学楼外的丧尸，就能将任务达成。

    那么，接下来也就不用犹豫了不是吗？

    “亚林你这是……去外面了？”

    五个小时之后，杀的一身血浆的李亚林重新回归，同时也引来了所有人的关注。

    虽然是利用潜行偷袭杀敌，可那黑色的血液却依旧溅的到处都是，就算李亚林再怎么想避开也困难，看上去的确来的很是狼狈。

    这可是让大家非常关心。

    明明教学楼内都已经安全了，为什么又急着去外面冒险？

    “胡桃，帮我准备一些食物和水，另外佐仓老师，麻烦把你的车钥匙借给我，神山老师，我需要一份市内地图。”

    感受到大家那关切的眼神，李亚林却并没有多做解释，只是自顾自的脱下了外衣。

    他需要尽快将身上的血浆清洗干净。

    等到脱完了上衣之后，他才终于开口，不过他所说的这句话，却是让大家禁不住的一阵错愣。

    “你要离开？”

    要说近期与李亚林关系最好的，必然是胡桃无疑，毕竟他俩经常在一起并肩作战，彼此间已经产生了相当的默契。

    也正因如此，她才会更加的无法理解，李亚林这明显是要离开，可他又为什么要离开？

    和大家在一起不好吗？

    “我不是要离开，而是要出去一趟。”

    见胡桃挡在了自己身前，李亚林轻轻摇了摇头，他这可不是一去不回的意思，只不过是要出门完成任务而已。

    可这话，他怎么跟大家解释？

    难道他还要彰显一下自己未卜先知的能力？

    “这场危机爆发了这么多天，我想出去看看，而且我有个熟人就住在鞣河小学附近，我准备去那里碰碰运气，看看他是否还活着。”

    虽然没办法对大家说实话，可有些解释，他却必须给出来，相信这个理由，大家应该能够接受。

    “原来是这样……那我陪你一起去吧。”

    果不其然，听到李亚林只是想要外出探查情况，胡桃终于是松了一口气，不过紧接着，她却是带着一抹坚定的神色，表示要与他一同行动。

    这可是有些出乎了李亚林的意料。

    虽然他与胡桃一起击杀丧尸非常默契，但突然就要一起行动什么的……

    “不，这次还是我自己一个人去吧，这里还需要你留下来坐镇，你跟我一起走的话，我不放心。”

    如果身边能有胡桃陪伴，对李亚林而言肯定是个好事，毕竟胡桃的战斗力他是十分认可的。

    不过问题是，胡桃是除了他之外的唯一战力，在他们两人都离开的情况下，学校这边真要是发生了什么，怕是会弄出大事。

    所以思来想去，还是得让胡桃留下。

    “唔……”

    虽然很想与李亚林一起行动，可他的话却非常有道理，这也是让胡桃迟疑了起来。

    片刻后，她才点了点头，认可了他的说法。

    没错，虽然学校已经安全，可还是不能放松警惕啊。

    “亚林同学……你能来一下吗？”

    李亚林要外出，大家肯定要帮忙准备，路上必要的水和食物、市内地图还有佐仓慈的车钥匙，都是需要提前弄好的。

    然而就在大家帮忙准备的时候，若狭悠里的脸色却是不停变换，就好像是在纠结着什么一般。

    直至最后，她才终于下定了决心，来到李亚林面前，悄声对他说了这么一句话。

    “悠里同学有什么事吗？”

    若狭悠里会找上自己，李亚林并不觉得意外，因为他之前故意提起鞣河小学，就是为了接下来的营救做准备。

    同时也有理由相信，鞣河小学必定会击中若狭悠里那脆弱的心房！

    是的，别看若狭悠里一直表现的非常沉稳，可她的内心，却是最脆弱的那一个啊！

    “那个……如果……如果可以的话，亚林同学你能去鞣河小学看一看么……我的妹妹，她应该就在鞣河小学……”
------------

第一百零五章 一定要顺利回来啊！

    病毒爆发，丧尸遍地，末日来临。

    在这个突然崩坏的世界里，死人，那是最常见的，经历了几天的大灾变后，大家的心里都已经做好了准备。

    自己的亲人，自己的朋友，怕是都会死在这场灾难之中。

    只不过在没有亲眼目睹之前，大家的心中都会怀揣着一份美好的憧憬，或许自己的亲人已经获救了呢？或许大家还活着呢？

    就算这个可能性非常低，也必须要做好这份自我催眠。

    若狭悠里也同样如此。

    明明理智告诉她，自己的双亲，自己的妹妹应该都已经遇难，如果这只是一场波及了小部分区域的灾难，救援应该早早就已经到来了才对。

    可这都已经几天时间过去，救援依旧迟迟未到，反而对外的通讯全部中断，不仅电话信号消失，就连网络也无法再连接上，这绝对不是正常情况。

    如果往坏处去想，这会不会是一场波及了巡之丘市，甚至波及到整个世界的灾难？

    人类会不会就此灭绝？

    关于丧尸题材的作品，这个世界并非没有出现过，也正因如此，面对这场灾难，大家才会来的更为惊慌。

    只是……

    若狭悠里的心中还是期盼着能有奇迹发生，或许她的双亲已经逃离了灾难，也许她的妹妹还活着……

    之前她不敢去多想，也不愿去多想，可现在，一个机会就摆在她的面前，如果她的妹妹还活着的话，李亚林的前往会不会给她带去一线生机？

    会的！

    一定会的！

    怀揣着如此的心念，若狭悠里鼓起了全身的力气向李亚林恳求拜托，只是她不清楚，对方会不会答应她这个无礼的请求。

    没办法，外面的世界实在太危险了，她根本没有任何资格去让李亚林为她冒险。

    他……会答应自己吗？

    “可以，既然顺路，我会去鞣河小学看看情况，不过悠里同学，你有你妹妹的照片吗？如果能有照片的话，我或许会更方便一些。”

    若狭悠里的担忧完全是不必要的，因为李亚林的目标自始至终都是为了救她的妹妹，只是没办法对她明说而已。

    既然人家都提出来了，他还不赶快顺水推舟的答应下来？那是必须的有没有！

    本来李亚林还在考虑，如果自己没有任何参照物的乱闯，情况肯定会变得非常麻烦，有了若狭悠里的帮助，这次的任务肯定会更加轻松一些。

    “有！我有照片！”

    听李亚林竟然如此爽快的答应下来，若狭悠里简直是喜不胜收，忙不迭的拿出手机，展示出屏保上的照片。

    那是一个与若狭悠里有着七分相似的长发女孩，年纪看上去大概也就十一二岁左右，给人感觉相当的可爱。

    “好，就交给我吧。”

    有了目标的相片，这对李亚林来说就好办多了，他接下来也没有迟疑，直接用办公室的电脑将这照片打印了出来，随身带好。

    “等我回来。”

    拿到了相片后，大家那边也准备的差不多了，将一切准备完毕后，李亚林转回头来，朝着身后的女孩们微微一笑。

    他这一次出行，大家可是全员相送，每一个人的脸上，包括精神状态不佳的丈枪由纪，都是怀揣着一份担忧。

    他知道，大家是在担心着自己的安全，不过没关系，自己一定会平安回来的！

    “一定要顺利回来啊！”

    随着李亚林迈动脚步，丈枪由纪禁不住的大喊了一声，虽然她与李亚林并不相熟，但也知道，是他拯救了自己，也拯救了大家。

    她希望他能平安回归！

    “嘘！”

    真不愧是最元气的女孩，丈枪由纪这一嗓子喊出来，可是把大家都给吓了一跳，还好周围的丧尸被清理干净了，不然这一嗓子出去，还不得把丧尸都吸引过来？

    可即便如此，悠里和胡桃也是忙不迭的伸手捂住她的嘴巴，这个时候你就别那么大声了好么！

    看到这一幕，李亚林是差点儿没笑出声来，真是有趣的女孩，不是吗？

    不过很可惜的是，他可没办法大声回应由纪，已经踏入操场的他，只能轻轻的挥手示意一下，随后朝着停车场的方向走去。

    接下来，就是他的工作时间了！

    之前为了完成任务，李亚林可是没少斩杀操场上的丧尸，也正因如此，他这一路走的还算顺畅。

    来到停车场后，因为有佐仓慈的指点，他很快找到了目标汽车，应该说真不愧是女性用车吗？这颜色还真是有够喜庆的。

    好吧，现在可不是吐槽这些的时候。

    拿出钥匙打开车门，坐进驾驶室后李亚林是长出了一口气，万幸啊万幸，这是一辆自动档汽车，如果换成手动档的，他今天怕是就要丢脸了。

    没办法，穿越前他虽然也有驾照，可考完驾照却再没摸过车，可以说是个彻头彻尾的挂牌老司机。

    自动档汽车的话，摸索着倒是也能开动，可需要挂挡踩离合器的手动档汽车，他是真的开不起来有没有！

    松不好离合器就会熄火什么的，在这个丧尸世界里开出去就是作死行为！

    算了，反正只要是自动档就好。

    启动发动机，挂到前进档，踩下油门，开车走人！

    虽然开车这件事对李亚林而言非常生疏，可在这个已经崩坏了的世界里，根本就没人会来管他的技术到底烂不烂，在那宽广的街道上，他是想飚车就飚车，想慢行就慢行，完全没有问题。

    不过由于此前的一系列准备，拯救任务只剩下了二十个小时，他可不能在路上磨磨蹭蹭。

    看好地图，确定好方位，他要以最快的速度赶到鞣河小学。

    那么……接下来，就与小学生丧尸之间的战斗吗？

    要斩下小学生丧尸的脑袋，这对自己来说可是一个不小的挑战。

    手握着方向盘，李亚林目光凝视着前方，表情来的有些凝重。

    不过……

    没问题的，伴随着力量、体力还有敏捷的全面增长，无论遇到怎样的对手，自己都不会输！

    就算是小学生丧尸……自己一样能挥砍出自己的将军刀！

    若狭莳留么……

    等着我！
------------

第一百零六章 请你救救小留吧！

    鞣河小学距离巡之丘学院并不算远，正常开车的话，大概十几分钟的车程就能抵达，不过比较烦人的是，这街道上经常有丧尸游荡不说，时不时的还会遇到各种车祸现场，导致李亚林不得不绕道而行。

    十几分钟的路程，他足足开了半个多小时才抵达目的地。

    “终于到了么……”

    抵达目的地后，李亚林着实找了好一阵子，才将车停在一个丧尸比较少，同时又比较宽敞的区域。

    下车后，算是让他松了一口气，没办法，对他这种挂牌老司机来说，这车开的是真的不容易。

    不过接下来他可没办法继续放松了，因为很快的，停车的声音就引来了不少丧尸。

    没时间跟你们纠缠！

    看了一眼正在缓缓靠近的丧尸，李亚林并没有理会它们，径直开启潜行技能，朝着鞣河小学的方向走去。

    他很清楚，丧尸是杀不完的，自己也没必要见一个杀一个，等自己离开，那些丧尸失去目标后就会自行散开，无需浪费太多力气。

    潜行至鞣河小学门口，李亚林发现这里也同样成为了丧尸的乐园，只不过那些游荡的丧尸已经从成年人变成了小孩子。

    真是让人不忍的一幕，明明都是那么小的孩子……

    那么……这个鞣河小学里究竟还有多少幸存者呢？

    踏入学校的大门，李亚林躲避着周围的丧尸，开始向楼内进发。

    他很清楚，既然若狭悠里的妹妹还活着，那就必然是躲在教学楼里，不然随便跑到外面去，怕是早就沦为丧尸的食物，根本不可能撑到现在。

    也正因如此，他觉得这教学楼内应该还有安全的区域才对。

    在教学楼一层逛了一圈，这里除了丧尸之外再无他物，到处都是血迹与肉块，与巡之丘学院的场景一模一样，让李亚林来的有些失望。

    直至他来到第二层，发现了一个大门紧紧关闭，并且窗户都钉上了木板的教室，才终于让他眼前一亮！

    找到目标了？

    好吧，不管是不是找到目标了，现在需要他做的也只有一件事，那就是清理掉周围的所有丧尸！

    自从李亚林完成了隐藏任务后，得到力量、体力还有敏捷全面加成的他，可谓是有了一个质的飞跃。

    别看只是每项加了三点的数字，可在得到了这加点之后，他的力量和敏捷都已经达到了成年男子的平均水准10点，也就是体力还要稍差一些，只有9点。

    可即便如此，那也比他之前的宅男体质强的多，他觉得自己现在挥刀的速度更快，也更有力，最关键的是，也更加持久！

    只是一个隐藏任务就能让他提升这么多，如果再获得更多的加成呢？会不会变成超人？

    这并不是没有可能。

    当然了，未来会是什么情况，这谁也说不准，李亚林只知道自己现在最需要做的，就是尽全力完成任务！

    抱歉了。

    请安心的成佛去吧！

    并没有花费太多时间，游荡在周围的丧尸被清理的干干净净，等到确认周围再没有任何威胁后，李亚林才来到那间教室的门前，敲响了那教室的门。

    “里面有人吗？”

    他的这个声音一出，教室中顿时传来了惊呼声，根本没用他等上太久，这门就被唰的一声拉开。

    不过……

    好家伙，弄的还真够严密的。

    教室的门是被拉开了，可那门后面，却是成排的课桌绑在一起，俨然就是一个简陋的封锁墙，估计也是因为这个，这间教室才没被丧尸突破进来。

    “你是来救我们的吗？”

    还没等李亚林看完这课桌封锁墙呢，在那课桌的空隙中就钻出了一个小脑袋，那是一个年纪不大的小萝莉，表情之中满满的都是慌乱，声音之中也带着迫切。

    “没错，我是来救你们的。”

    让李亚林有些失望的是，这个小萝莉并不是他的目标，不过他既然都来了，也不可能对这么小的孩子放任不管。

    事实上，他临来之前就已经做好了拖家带口的准备，只是不知道这间学校里究竟还剩下多少幸存者。

    “真的是来救我们的！”

    “太好了！我们终于得救了！”

    得到李亚林的肯定回答，教室中顿时传来了欢呼声，只是听这声音，怎么好像全都是小女孩？

    没有男孩？

    也没有成年人？

    这是什么情况？

    女孩们的欢呼声让李亚林下意识的皱了皱眉毛，倒不是他瞧不起小女孩，只是按照正常情况，在没有成人的带领下，一群小女孩在丧尸群中的生存率有多高？大家应该都能想像的到。

    算了，现在想太多也没用，还不如直接进去问问看呢。

    “请你……请你救救小留吧！”

    虽然教室中的欢呼声响起，可同样的，那个从课桌空隙中探出头来的小家伙也是一把抓住了李亚林的脚踝。

    看她那迫切的表情……难道是有什么情况发生？

    “怎么回事，你别着急慢慢说。”

    虽然脚踝被抓住，李亚林却没有挣扎，反而俯下身来，尽量让自己的目光与那小萝莉保持平齐。

    “小留她……小留她生病了……”

    这只萝莉的表情很是焦急，时不时的还在回头观望，估计是在担心同伴的情况。

    “生病了？我先进去看看。”

    听小萝莉这么一说，李亚林心里顿时咯噔了一声，小留生病……小留难不成就是自己的目标若狭莳留？记得若狭悠里也是用小留称呼自己妹妹的。

    还有生病……是真生病了，还是被病毒感染了？

    如果是前者还好说，可要是后者的话……

    那可就是最糟糕的情况！

    还好，李亚林的体形比较标准，从课桌空隙中钻进钻出都没问题，顺着那空隙钻进去后，他很快看到了教室内的情况。

    在这教室里，包括刚刚与他对视的小萝莉在内，一共是有五个人，全部都是小女孩，还都是相貌很是可爱的那种。

    只是在这其中，一个小女孩身盖毛毯平躺在地上，看上去呼吸有些急促，就算李亚林的到来也没能引起她的反应。

    就是她吗？

    没错！

    就是她！
------------

第一百零七章 我带你们回家！

    确认目标并没有花费李亚林太多时间，毕竟若狭莳留的体态特征还是很明显的，这么可爱的一个女孩，一眼就能认出来。

    也正因如此，李亚林在第一时间来到若狭莳留的面前，伸手一摸她的额头，滚烫！

    发烧了吗？

    “她是怎么生病的？”

    从表面上看，若狭悠里并没有任何丧尸化的迹象，只是身体滚烫，浑身发汗，这些都是发烧的症状。

    但为了保险起见，他还是将目光转向到这教室里的萝莉们身上。

    他才刚到，需要了解更多情况。

    “小留她这几天都没吃什么东西，昨天晚上还着凉了，今天醒来后就发了烧，大哥哥……你快救救小留吧！”

    听到李亚林的问题，几个小萝莉忙不迭的开口回答，她们的表情都很急迫，看样子都是很担心若狭莳留的病情。

    “我明白了。”

    有了这个答案，李亚林已经弄清状况了，若狭莳留并没有被病毒感染，而是因为几天没能正常进食，身体免疫力下降，导致的高烧。

    这还真是有够糟糕，自己可没带什么急救药物啊！

    临来之前，为了保险起见，李亚林随身是带着两支病毒解药的，但那玩意只能对丧尸病毒起到有限的抑制作用，对感冒发烧完全无效。

    想要治疗这孩子，还是得用感冒退烧药才行。

    没有药，李亚林也是巧妇难为无米之炊，如今他只能将背包中的水拿出来，再拿出一条手巾将水倒上去，轻轻敷在若狭莳留的额头上。

    只能暂时这样物理降温了，至于接下来……

    “你们先吃点东西，再告诉我学校保健室的位置。”

    再转回头来看那几个萝莉，李亚林发现她们正在望着自己的背包咽口水，估计也都是饿坏了吧。

    对这些小孩子，他不可能吝啬这么一点吃食，将所有的水和食物拿出来后，递给她们的同时，又向她们询问了保健室的位置。

    按理来说，眼下最好的方法还是带着大家返回巡之丘学院，可问题是，那样实在太浪费时间，与其在路上耽搁病情，还不如直接就地取材。

    看到李亚林手中的食物和水，教室中的小女孩们都是暗暗吞起了口水，看的出来，这教室里没有任何补给，这几天下来，估计是把她们都饿坏了。

    真是一群可怜的小家伙……

    很快的，李亚林将手中的水和食物分发下去，并且得知了学校保健室的位置，并不算远，事实上他也没花费太多的力气，就非常顺利的拿到了想要的物资。

    没办法，潜行这个技能用来对付丧尸实在太过便利，只要不发出任何声响，就算他在丧尸面前跳霹雳舞都没问题，更何况是拿药这种小事。

    只不过……

    药是拿到了，而且也顺利的喂若狭莳留吃了下去，可接下来该怎么离开，却成了比较麻烦的问题。

    “大家先好好休息，我再出去一趟，都别想太多，安心等我回来！”

    鞣河小学教学楼里的丧尸本就不少，操场外的更多，就这么一路上带着五只萝莉，还有一个在生着病，无疑就是随身携带着定时炸弹，不知道什么时候就会引爆。

    一旦在离开的时候发出声响，吸引了丧尸的注意，那么很快的，大家都会成为丧尸的围猎目标，李亚林自己一个人倒是很跑掉，可这些孩子们呢？

    他总不能撒手不管吧？

    所以说，还是更加谨慎一些的比较好。

    更为关键的是，根据这几个小萝莉所说，鞣河小学的幸存者并非只有她们几个而已，事实上在丧尸病毒爆发初期，这里的幸存人数应该在十人以上。

    这个封闭的教室，也是她们在幸存老师的带领下弄出来的。

    问题是，丧尸们虽然无法进入教室，可水和食物却成了最大的危机，如果不想办法，大家都会饿死在这里，在这种情况下，她们的老师最先外出搜寻探索，想要为大家寻找食物。

    只可惜，老师出去后就再没有回来过，经历了漫长的等待后，男生们也开始行动起来，他们自告奋勇的走了出去，并且对大家表示一定会找回救援，但事实上却……

    最后一个男生是昨天下午出去的，可至今都没有再回来过，这说明了什么，李亚林心里很清楚。

    他终于明白为什么这教室里只剩下这五个小女孩，也清楚老师和那群小男生们凶多吉少，不过为了保险起见，他决定还是去搜查一番，这既是为了搜寻幸存者，也是为了开辟安全的道路。

    如果可以的话，那些孩子们能活下来就好了……

    李亚林是怀揣着这样的想法出去的，但现实却来的非常残酷。

    在这个遍地都是吃人丧尸的城市里，别说是孩子了，就算是成年人，也根本无法生存下去，更别说还要寻找食物和水。

    并没有离开多远，李亚林就发现了那些外出的男孩们，认出他们的方法真的很简单，因为他们每一个人的身上都挂着牌子，上面写着寻求救援的话语，更有鞣河小学内还有幸存者的标识字样。

    可惜的是，就算认出了那些孩子，李亚林也无法帮到他们，因为此刻他们已经成为活着的尸体，以人类为食的丧尸。

    他最终所能做的，也就只有让他们彻底解脱。

    抱歉了，没能救到你们，不过请放心吧，你们的朋友是安全的，我向你们保证，她们都会好好的活下去！

    面对丧尸，李亚林唯一能做的就是挥起自己的将军刀，清除掉面前的每一个敌人，开拓出一条安全的道路。

    只有这样，他才能安全的带着女孩们离开！

    那么……

    “大哥哥你回来啦！”

    在李亚林离开的时候，教室中的小女孩们都来的非常紧张，这几天的时间里，她们看到了太多人一去不复返。

    那个给予了自己食物和水的大哥哥，他还会不会再回来？

    这是每一个小女孩心中都怀揣的忧虑。

    直至教室的大门再度被打开，她们才终于放下心来。

    “嗯，我回来了，接下来，我带你们回家！”
------------

第一百零八章 让我们成为救援吧！

    虽然吃了药，可若狭莳留的病情却并没有完全好转，估计需要一段时间的精心照顾，她才能彻底恢复过来。

    在这种情况下，李亚林毫不犹豫的将她抱在怀里，就这样一路将她抱进车中，顺便引导着另外四个小萝莉上车。

    因为击杀丧尸的速度很快，新的丧尸并没有立刻靠近，所以离开鞣河小学这一路倒是很顺畅，等到大家都进入车里后，李亚林是立刻发动汽车，一脚油门就轰了下去。

    我们走！

    回家！

    相比临来之前的生疏，李亚林回去时的车技可谓是见涨，大概是有好几双萌萌的大眼睛在盯着的缘故吧，反正他觉得自己这车开的非常顺当。

    躲开那些车祸路线，接下来是一路顺畅的回到了自家的大本营，期间没有任何意外，也是让他暗暗的松了一口气。

    带着这几个萝莉，真的就怕出现意外。

    现在好了，回了家，一切就都是安全的了。

    是的，是回家，此刻巡之丘学院，就是大家的家！

    “小留！”

    停好车，李亚林继续怀抱着若狭莳留，引导着大家进入教学楼。

    事实上，就在他将车开进校园时，教学楼里的女孩们就已经发现了他的归来，这不，还不等大家进去呢，若狭悠里就已经从楼里冲了出来。

    李亚林怀中的若狭莳留十分显眼，作为姐姐的若狭悠里又怎么可能认错？也正因如此，在她这异常激动的情绪之下，她是不管不顾的直接猛扑过来。

    连带着李亚林和若狭莳留一起，都被若狭悠里紧紧拥住，而且无论如何她都不愿意撒手，就这么将脸埋在妹妹的身上，同时也埋在了李亚林的怀里。

    对很多人来说，姐妹重逢的一幕都来的非常感人，可问题是，作为当事人的李亚林却有些尴尬。

    你想抱妹妹，把人接过去也就算了，连着我一起抱这算怎么回事啊？

    虽然……嗯，也的确让人暗爽没错。

    “好了，这孩子还在发烧，我们要尽快为她准备干净的房间和干爽的衣服，佐仓老师，神山老师，就拜托你们了。”

    虽然巡之丘学院的教学楼是安全的，可操场上却并非如此，继续在这里站着，天知道会不会引来丧尸，李亚林当然不可能让大家继续在这里傻站着。

    朝着佐仓慈和神山昭子使了个眼色，作为老师，她们是最有影响力的人。

    “亚林同学说的没错，大家快进来吧。”

    有了李亚林的提醒，佐仓慈和神山昭子也都反应了过来，连忙招呼大家进入教学楼。

    等关上了大门之后，若狭莳留被佐仓慈接手，由她与若狭悠里一起照顾。

    至于其余四个小萝莉，则是交给神山昭子负责，有这个亲切的老师在，肯定没有问题。

    “没想到，你竟然真找到了里姐的妹妹。”

    鞣河小学的幸存萝莉们都有人去负责，李亚林这边也能稍稍轻松一些，外出一趟，就算他的力量体力都有增长，也依旧来的很是疲惫。

    看看天色，已经日暮西山，等一会儿吃完晚饭后，就早点儿休息吧。

    本来李亚林是这么想的，可还没等他去休息，永远随身带着一把铲子的胡桃同学就走了过来，顺手还将一个东西丢向他。

    “其实我也有些意外，不过能找到人，真是太好了。”

    感觉到有东西飞向自己，李亚林下意识的伸手一接，结果到手一看，竟然是一盒牛奶，真是让他哭笑不得。

    按照电影电视剧中的情节，这时候自己接过的不应该是啤酒吗？牛奶是什么鬼？

    不过……牛奶也好，反正啤酒那东西自己也不喜欢。

    没有客气，李亚林打开牛奶喝了一口后，顺势朝胡桃示意了一下。

    他很清楚对方的意思，事实上不仅是胡桃，估计就连若狭悠里也没想到，她的妹妹竟然真的还活着吧。

    看她刚刚那激动的模样，眼角都已经泛出了泪花，如果那时候若狭莳留能喊上一声姐姐的话，她一定会立刻飙泪吧，绝对会！

    只可惜，他没办法对胡桃说实话，这也难怪，他总不能说自己早就知道若狭莳留还活着吧？那不成未卜先知的神棍了么。

    这个时候还是含糊一些的比较好。

    “对了，你的朋友找到了吗？”

    胡桃并不知道李亚林隐瞒了什么，但她却清楚，他此行的目标并不是若狭悠里的妹妹，应该说，那孩子只是附带被救回来的，至少表面的理由是这样。

    那么，李亚林真正的目标找到了吗？作为他的战友，胡桃对他还是很关心的。

    “没有。”

    本来就是没有的事，李亚林当然不可能说找到，不过他这么一摇头，胡桃的脸色却是立刻暗淡了下去。

    “抱歉啊……我不是故意的。”

    看到李亚林摇头，胡桃就知道自己不应该提这个话茬，在她看来，自己这就是在给人家伤口上撒盐嘛。

    “没关系的，没找到就是好事嘛，只要没看到尸体，就说明还有活着的可能。”

    看胡桃这反应，李亚林就知道她误会了，可问题是，他还没办法解释，只能让这误会继续下去。

    还好，他接下来的话还能起到宽慰作用，至少听他这么一说，胡桃的脸色是渐渐的恢复了过来。

    “你说……我们还能等到救援吗？”

    在女孩们之中，胡桃是属于那种比较坚强的类型，也算是最勇敢的，可即便坚强勇敢如她，在这个无法看清未来的世界面前，也依旧来的非常茫然。

    作为普通人，按说大家最应该做的，就是等待救援的到来。

    但问题是，救援真的会来吗？

    大家还能回到那曾经的和平生活中吗？

    这个问题胡桃想了很久，却一直没能得到答案。

    “救援么……其实我一直以来的想法都是靠人不如靠自己，如果能有救援的话，那固然很好，可就算没有救援，我们也不应该气馁。”

    “而且我也有个想法，像我们这样的幸存者，一定还有很多，如果我们等不到救援的话，那不如就让我们成为救援吧！”

    面对胡桃的问题，李亚林微微扬起了自己的嘴角，他很清楚，等待救援是根本不可能的，与其去等待救援，还不如变成救援本身！

    求收藏啊求推荐QUQ
------------

第一百零九章 食物不够了

    对于学园孤岛这部作品，李亚林虽然算不上门清，却也能记得大概剧情，如果不出意外的话，原剧情中胡桃、由纪还有悠里这三个女孩应该会在巡之丘学院生活很长一段时间。

    这也就是说，想要等待救援什么的，这份希望是非常渺茫的，就算最终真的会有救援到来，也绝对不会是大家想象中的那种救援。

    或许……一份不靠谱的救援还会为这个安全的学校带来灾难！

    所以说，李亚林觉得自己应该让大家做好心理准备，这个世界究竟有没有大范围的感染丧尸病毒他不知道，但可以确定的是，巡之丘市是肯定成为了丧尸的乐园。

    既然如此，大家接下来需要做的，就是在这片丧尸的乐园中生存下去。

    甚至还可能如同李亚林所说的那般，成为救援本身。

    当然了，想要成为救援本身，也得先有那个能力和条件，打造一个完全安全的避难场所，才是当下最重要的问题。

    教学楼内虽然是安全了，操场上却依旧有新的丧尸出现，所以在救下鞣河小学里的那几个萝莉之后，李亚林就开始着手研究自己的下一步计划。

    说真的，那并不是一件容易的事情。

    杀掉所有丧尸，烧掉丧尸的尸体，关闭学校操场的大门，再围堵所有出入口，工作量是真的巨大，就算所有人齐动手，也依旧花费了大家很长时间。

    作为这其中唯一的男人，李亚林要来的更加苦逼，脏活累活永远都要他去承担，这也没办法，当着这么多妹子的面，他一个大老爷们总不能丢脸是吧？

    虽然很是劳累，可效果却是非常喜人的，至少在大家的共同努力下，大家的活动范围终于进一步扩大，不用再局限于单纯的教学楼，校园避难所的领地已经进一步扩展到整个学校!

    这真是太棒了！

    看着萝莉们在操场上欢乐的奔跑，这份成就感简直爆棚有没有！

    只不过……

    “虽然咱们并不缺水，可粮食的消耗却太快了，照这么下去，就算开始省吃俭用，我们也撑不了太长时间。”

    巡之丘学院对于这些幸存者们来说，就是一个特殊的大家庭，彼此各自的分工不同，但却都能派上用场。

    比如若狭悠里，她就在负责整个学校的物资管理工作。

    毕竟这妹子的心思细腻，让她负责物资大家都很放心，事实上她也的确非常尽职尽责，但奈何，她能管理好物资，却不能凭空变出物资。

    别的都还好说，唯独食物这一块，她是真的没有办法。

    巡之丘学院地下储备仓库中储存着足够十五个人食用一个月的粮食，除此之外，小卖部中也存放着不少吃食，再加上楼顶上还有种植的蔬菜，看上去好像是挺多的。

    可实际上，等大家真正使用起来却发现，这物资的消耗要远比想象中快的多。

    这不，伴随着食物的消耗，若狭悠里终于皱着眉头找上了李亚林，再照这样下去，大家根本撑不了太长时间，必须要尽快想办法才行了。

    处理不好，大家怕是很快就会饿肚子。

    “嗯……这的确是个问题。”

    学校里的吃喝用度，都被若狭悠里记录在册，看上去倒是一目了然，接过来仔细看看，李亚林发现情况的确有些不妙。

    不行！

    这个问题必须优先解决！

    照这样下去，别说去救援别人，再撑上一个月，自己人怕是都要挨饿，这样下去怎么能成？

    “决定了！先从周围的便利店开始入手！”

    如何弄到食物，李亚林心中早就有了想法，他可是很清楚，自己这边只是收集了学校内的可用资源，学校之外，依旧是一片没有开发探索的未知区域。

    既然如此，那就先从校外周围的区域开始入手呗，比如便利店，那可是食物最多的地方。

    “便利店吗？我和你一起去！”

    听李亚林要向校外探索，胡桃那边立刻来了兴致，挥舞了一下手中的铁铲，她肯定不能错过这个机会！

    “还有我！我也一起去！”

    胡桃的话音刚落，若狭悠里也是上前了一步，有妹妹小留陪伴在身边，她的精神状态一直都很不错，她能主动帮忙的话，也不失为一个好助力。

    “这是要去郊游吗？算上我一个怎么样？”

    若狭悠里都站出来了，丈枪由纪自然也是觉得颇为有趣，虽然初期经历了很大刺激，可这孩子在大家的精心照料下恢复的相当不错，至少她现在已经完全接受了现实，精神也渐渐变得元气开朗了起来。

    “我们这次可不是出去玩的，这样吧，胡桃和悠里同学跟我走一趟，咱们先展开小范围的搜索，等周围的物资收集完毕后，再考虑进一步的扩大搜索范围。”

    轻轻敲了一下由纪的小脑袋瓜，李亚林随即做出了决定，佐仓慈和神山昭子需要留下来照顾那些萝莉们，丈枪由纪的话，此行也不太适合带上她一起，所以认真考虑，果然还是胡桃和悠里这两个妹子最合适。

    虽然按理来说，李亚林自己一个人是最安全的，遇到危险也可以尽快撤走，但他自己一个人的能力有限，也不可能全凭他一个人往回弄物资是吧。

    “好！就这么定了！”

    既然有了选择，胡桃那边也是拍板点头，她跟李亚林是合作了多次的老搭档，再加上一个若狭悠里，基本可以称为是最强组合。

    就这样，外勤组的人选定好，外出的车辆也在随后被敲定。

    由于是为了运送物资，佐仓慈的汽车肯定是不能用了，那辆车太小，还是得弄一辆大的才行，所以几经挑选，校园停车场里那辆最大的面包车被开了出来。

    听说这是巡之丘学院的专用货车，后车厢的空间相当大，灾难来临以前经常用作运送杂物，现在正好方便李亚林他们使用。

    这一次外勤组的目标就是将这辆车的后车厢全部填满，甚至说，如果运气好能多运送几次的话，今后很长时间都不再用为食物发愁。

    所以这一次，李亚林他们可是任重而道远。
------------

第一百一十章 便利店大丰收

    “那里！对！就是那家便利店！”

    作为一个空降兵，李亚林对巡之丘学院周围的环境并不了解，在这个时候，胡桃和悠里的作用就体现出来了，出了学校后，这一路上就都是她们在做指引。

    灾变后初次离开学校，胡桃和悠里的神情都来的有些亢奋，就好像被困在笼中的小鸟即将放飞翅膀一般。

    像这种状况，李亚林是非常能够理解的，毕竟她们压抑的实在太久了，也的确需要一个途径宣泄释放。

    不过现在可不是宣泄压抑的时候，这股子亢奋也绝对不能一直持续下去，因为接下来的工作不仅劳累，而且还非常的危险

    要知道，这并不是和平时期的外出郊游，而是行走在满是丧尸的街道之上啊！

    好吧，说是这么说，可实际上，街道上游荡的丧尸数量并不是很多，也不知道它们是藏进了屋内，还是被什么东西吸引走了，反正这一路之上，丧尸大概也就出现了三五只而已，真的很少。

    面包车中，胡桃正很是兴奋的为李亚林指引方位，看样子，她认定的那个便利店是她经常去的，十分的轻车熟路。

    不过目标便利店是找到了，这车也很快停到了便利店门口，可接下来，李亚林却不敢让她们下车。

    “你们先在车上等着，我进去探查一下，如果没问题，我再回来找你们，在我没回来之前，你们无论如何都不要下车！要是出现大量丧尸将车包围，你们就立刻把车开走，返回学校，懂了吗？”

    是的，李亚林并没有打算让胡桃和悠里下车，现在能安全躲避丧尸又完全不畏惧丧尸病毒的人只有他，那么接下来的工作，也只有他才能胜任。

    “千万小心……”

    胡桃和悠里都知道李亚林的意思，其实她们现在是很想下车帮他探查便利店的，可话到嘴边，看到他那严肃而又认真的眼神，这两个女孩却是下意识的点了点头。

    临到最后，她们只能如此的叮嘱，希望他不要出事。

    “放心，交给我吧。”

    李亚林朝着两个女孩微微一笑，他虽然说是要去探查一下，可实际上，他的目标却是清理掉便利店内的所有丧尸。

    没办法，这是必须要完成的工作，不然谁也没办法安心运送食物。

    等进入便利店，开启潜行模式后，接下来等待着他的，又将是丧尸的暗杀时间！

    “亚林同学……他没事吧……”

    坐在面包车上，若狭悠里有些焦急的看着便利店方向，这是她初次面对校外的丧尸，心中必然带着些许忐忑与不安。

    “没问题，他可比我厉害的多，肯定不会有事的。”

    相比悠里，胡桃就来的镇定的多，与李亚林搭档击杀那么多丧尸，她对李亚林的实力还是很有自信的。

    只不过……

    她那一直紧握着铲子的手，却好像出卖了她此刻的心情。

    果然也还在紧张么……

    胡桃的这一小细节并没能瞒过悠里，但她却并没有说出来，只是深深的看了胡桃一眼后，随即将目光再度转向到便利店方向。

    对，亚林同学很厉害的，肯定不会有事！

    还好，李亚林并没让这两个女孩担心太久，其实也多亏了这便利店中并没有几个丧尸，他前前后后翻找了两遍，总共也就只找到了三个丧尸而已，轻而易举的将它们干掉，这便利店便彻底安全了。

    “咱们速战速决，这里面的物资足够咱们吃很长时间了！”

    解决丧尸后，李亚林发现这便利店中的物资远比想象中要多，因为并不仅仅只有货架上有食物，穿过后门，他还找到了便利店的仓库。

    这可是个大发现。

    所以说，接下来也别闲着了，赶紧搬货物吧！

    “好！”

    见李亚林安全返回，胡桃和悠里相互对视了一眼，都是轻轻的松了口气，至于接下来，她们也很清楚自己的任务，连忙在第一时间跳下车，随着李亚林一起进入那便利店。

    很幸运，这家便利店并没有被幸存者光顾，虽然显得很是凌乱，可物资却非常齐全。

    不过现在可不是闲逛的时候，三人最需要做的，就是以最快的速度将那些保质期超长不易变质的食物运送到车上！

    成箱的饼干和罐头，这是李亚林他们的最优先目标，毕竟保质期长嘛，最适合在这种末世中食用。

    除此之外，各种泡面也是尽可能的往车上装，虽然这玩意很占空间，又算是垃圾食品，但仔细想想，却又真缺不了它们。

    没办法，光吃饼干和罐头过活，那滋味想想就很恐怖好么，没有多种多样的泡面，怎么满足口腹之欲？

    哦对了，还有各种巧克力糖果，能量饮料一类能快速补充体力的食品也要多拿，反正就是尽可能的将车塞满就对了。

    至于最后……

    李亚林记得学校小卖部中的零食好像都已经被吃光了，所以犹豫了再三，他还是多搬了两箱可乐以及一大箱薯片上车。

    他虽然对这些零食不感兴趣，可架不住女孩们喜欢啊，尤其是那些小萝莉，看到自己给她们拿回零食，一定会很高兴吧。

    只可惜，便利店里的面包已经过了保质期，而且李亚林最想要的面粉和大米也没有找到，这也难怪，毕竟这里是便利店，不是粮店，想要补充那些粮食，还是得跑一趟专门的粮店才行。

    可惜这一次是不行了，只能等下次出门再说。

    来来回回不知道跑了多少躺，把大家都给累的够呛，可转回身来再一看，面包车内是彻底被塞满，害得胡桃和悠里不得不挤在副驾驶上。

    虽然很挤，但这两个女孩的脸上却一直洋溢着笑容，因为她们很清楚，有了这一车物资，接下来很长一段时间都不用再为食物发愁了。

    是的，干完这一票，胡桃和悠里都非常满足，不过再看李亚林的话，他却并不是很满意。

    没错，李亚林的确不满意，因为他觉得这还远远不够。

    不行！还得继续收拢物资！

    越多越好！
------------

第一百一十一章 购物中心救援大作战

    李亚林、胡桃还有悠里三人返回学校后，并没有立刻进行第二次搜索，因为大家带回来的食物已经够多了，如果能有计划的食用，撑上三个月完全不是问题。

    但仅仅只是三个月的物资，还远远满足不了李亚林，他现在考虑的，是如何让大家更好的生存下去。

    那么……

    要不要去一趟呢，RIVERCITY-TRON购物中心……

    那里并不仅有丰富的物资，最关键的是，如果剧情没有变动，原剧情主人公之一的美二铲，此刻应该还被困在顶楼的房间里。

    嗯，果然还是要去！

    巡之丘学院安全了，李亚林可以非常自豪的说，经过大家的共同努力，已经将这所学校彻底打造为安全的居住地。

    但不要忘记，巡之丘学院外，却还有着为数不少的幸存者存活着，他不知道的暂且不说，单单那购物中心中，就有一个原剧情的重要角色。

    胡桃、由纪还有悠里她们都安全了，美二铲也不能不救不是吗？

    这个必须要救！

    跨界支线任务——购物中心救援大作战。

    任务内容——前往RIVERCITY-TRON购物中心进行救援，拯救直树美纪与祠堂圭。

    任务奖励——全属性+2。

    任务提示——此支线任务没有时间限制，但如果直树美纪或者祠堂圭中有任意一人死亡，视作任务失败，奖励作废。

    哎呦我去！

    李亚林这边才刚琢磨走一趟购物中心，去搞物资顺便救人呢，结果可倒好，系统那边反应的那叫一个快，下一刻就发布了支线任务。

    拯救直树美纪和祠堂圭么……

    直树美纪这不用说了，美二铲嘛，作为原剧情中的女主角之一，她肯定活的好好的。

    可她的姬友祠堂圭，原剧情中虽然没有给出具体的结局，可通过种种暗示却表明，这妹子的结局一定是非常凄惨的，也就是说，她才是需要拯救的重点。

    就算这次任务没有时间限制，可李亚林知道，自己去晚了的话，祠堂圭肯定活不成。

    全属性+2的奖励呢，且不说他本身就想救人，单这奖励也不能错过不是吗？

    决定了！

    立刻出发！

    “你要去购物中心？那太远了吧？”

    李亚林不打算浪费时间，巡之丘学院现在是非常安全的，就算他离开也不会出现太大的变故，所以他能走的非常放心。

    不过对于他要单独离开的决定，大家却来的非常吃惊，他怎么又要走？而且这次还走的更远，竟然是去位于市郊的购物中心。

    他去那里干什么？

    “咱们周边的物资虽然不少，可早晚都有吃完的时候，购物中心那边的物资很丰富，我打算趁着现在很安全，去那边探查一下，也算是为咱们留一条后路。”

    很抱歉的不能对女孩们说实话，李亚林只能另想理由解释，不过他这瞎话编的倒是也挺有水平，至少女孩们都是深信不疑。

    RIVERCITY-TRON购物中心是巡之丘市最大的购物广场，物资的确非常丰富，如果能把那里的食物都弄过来的话，未来几年大家怕是都不用再为粮食发愁了。

    但只有他一个人去，真的没问题吗？

    又要外出，胡桃肯定是自告奋勇想要跟随，但这一次，李亚林却拒绝了。

    他的理由很充分，他这次并不是为了搬运物资，而是偷偷侦查，用不着那么多人手。

    不如说，这次去的人多了，反而会碍事。

    是的，他这次的目标是救人，要是同去的人太多了，目标太大反而会很麻烦，不如他自己一个人行动方便，真要是出了事，也可进可退不成问题。

    在李亚林的坚持下，大家终究还是没能劝动他，最终只能无奈的对他献上祝福，希望他能早去早回。

    有这么多女孩在等着自己，自己又怎么可能不早去早回呢？

    看着那一张张可爱的脸蛋，李亚林就禁不住的扬起嘴角，他觉得，自己选择接受这个跨界任务实在太好了，如果当初他一念之差选择放弃的话，等待这些女孩的结局……真是让人不愿想象。

    虽然在来到这个世界后，自己从一个画漫画做游戏的宅男变成了手刃丧尸而面不改色的丧尸杀手，可自己却丝毫没有感觉后悔。

    是的，就算是为了这些女孩，也完全值得！

    既然值得，那就让自己继续拯救下去吧！

    目标——购物中心！

    走起！

    一路之上并没有什么可多说的，到处都是残破的末日景象，此前外出的时候李亚林就已经亲眼目睹。

    顺顺当当的驱车抵达目标，这个昔日颇为繁华的购物中心也如同市区中的场景一样，到处充斥着血迹与残骸，恍若人间地狱一般。

    对这幅情景，李亚林已经习以为常，根本不会多看一眼。

    嗯……先来看看这家购物中心的区域划分吧。

    食物最多的区域，应该是位于地下一层的食品区以及地上一层的美食广场，等上了二楼后，就都是饰品珠宝以及服装鞋帽，暂时不必理会。

    也就是说，一层和地下一层将是李亚林的主要探索区域，这里的食物都是未来巡之丘学院的主要物资来源。

    不过在此之前，果然还是要先去寻找目标人物，迟则生变，他可不想弄出什么突发状况。

    应该说真不愧是购物中心么，这丧尸的数量还真是不少。

    相比巡之丘学院，购物中心的丧尸明显增加，毕竟是人口密集区域，遭逢大灾变后，丧尸的数量自然也是成倍的激增。

    不过丧尸数量再多，对李亚林而言也没有任何意义，开启了潜行技能的他，根本就不在乎那些丧尸是多还是少，轻而易举就能从那些丧尸间穿过，简直轻松加愉快。

    只是……

    幸存者？而且数量还不算少的样子。

    登上三楼后，丧尸的数量开始减少，从周围倒地的丧尸尸体来看，这绝对是人为的在清理丧尸，否则不会出现那么多尸体头部被破坏的状况。

    这绝对不是一两个人就能做到的事情，由此可以判断，这购物中心里应该生活着一小批幸存者。

    直树美纪和祠堂圭……她们都在其中吗？
------------

第一百一十二章 购物中心的幸存者

    就是这里！

    来到五楼，李亚林发现这里的楼梯口被大量箱子封锁，用这个方法隔绝丧尸，倒是比较聪明的做法。

    毕竟丧尸本就不擅长攀爬楼梯，再加上这些箱子堵路，只要不出意外，五楼的确能被打造成一片安全区域。

    这样一来就更能确定了，五楼就是幸存者的聚集地没有错。

    既然都来了，那就进去看看吧。

    这些箱子虽然能挡住丧尸，但却挡不住人，至少李亚林很是轻松的就翻过了那些箱子的封锁。

    只是进入五楼区域后，还没等他走上几步，就被人给发现了。

    “不许动！你是什么人！”

    伴随着这个声音，李亚林很快被闻讯赶来的人包围，就见这些人手持着各式武器，脸上的表情也是各异。

    有复杂，也有激动，也有慌乱，总之形形色色都有。

    “别激动，我可不是外面那些丧尸。”

    一下子被这么多人包围，李亚林却没打算与对方发生冲突，举起双手以示自己没有敌意后，他的目光也很快左右巡视了一番。

    找到了！

    在这群幸存者中，李亚林很快看到了两个身穿着巡之丘学院校服的女孩，她们并没有像那些男性幸存者一般手持武器包围过来，而是躲在不远处不安的张望。

    “你……是从外面来的吗？”

    虽然看到了目标，可李亚林却没能与她们对话，因为这群幸存者的领头人已经来到了他的面前。

    这是个看上去挺帅气的小伙子，周围的幸存者们也都在以他为马首是瞻，能将这些幸存者们聚集起来，应该也是个挺有能力的家伙吧。

    “外面吗？我的确是刚刚来到这家购物中心没错。”

    看这样子，这些幸存者们在病毒爆发后就没有离开过购物中心，对外界的情况也一无所知，所以李亚林的到来才会让他们如此激动，甚至慌乱不安。

    这不，他的话音才刚落，立刻在人群中引发了一阵骚动。

    “你说你是从外面进来的，是不是说外面已经安全了？”

    很快，一个手持着钢棍的男人冲了上来，就见他不管不顾的想要拉住李亚林的手臂，脸上的表情也非常焦急。

    “很遗憾，现在整个巡之丘市都已经沦为丧尸的游乐场。”

    如果这时候拉住李亚林的是个漂亮妹子，他并不介意跟对方发生一些肢体接触，可要是眼前这样的糙汉子，那就算了，他敬谢不敏。

    轻轻一个甩手，李亚林挣开了对方的手腕，他可没有被男人碰的习惯。

    不过刚才的问题，他倒是可以回答，只是他的这个答案恐怕会让所有人失望。

    “丧尸的……游乐场么……”

    也不知道是不是李亚林的回答对那个男人的打击太大，这一刻，他竟然下意识的丢掉了手中的钢棍，一屁股坐在地上，脸上的表情满是呆滞。

    不，或许用绝望会来形容会更加恰当一些。

    “怎么会这样……”

    “真的是末日到来了么……”

    李亚林的回答不仅让那男人失神，更是引发了幸存者们的骚动，这也没办法，好不容易遇到了一个外来的幸存者，带来的又是这样让人绝望的消息，短时间内真的很难让人接受。

    “大家不要慌乱！我们之前不是都说好了么，只要我们努力的活下去，早晚会等到救援的！”

    能领导着这些幸存者们，那个年轻人的确有着些许的人格魅力，至少在他在这个关键的时刻出声，很快平息了大家的骚动。

    “虽然不知道你是怎么在外面幸存下来的，但我们很欢迎你加入我们这个集体。”

    再将目光转向到李亚林的身上，年轻人同时向他伸出了手，对方的表情很真挚，态度也相当诚恳。

    “谢谢，不过很抱歉，我只是路过这里，并不会在这里久留。”

    对方都伸出手来了，李亚林也不可能玩什么高冷，同样伸手与对方握了握，脸上露出了淡淡的笑意。

    他这次来是为了救人，可不是打算在这里定居，只是看这情况，直树美纪和祠堂圭都很安全，指望三言两语就将她们带走是根本不可能的。

    只是……

    “你这手上的伤是……”

    与对方握手的时候，李亚林敏锐的发现对方的手背上有些不对劲，竟然贴了一块医用胶布，这让他禁不住的皱起了眉毛。

    在这个丧尸病毒爆发的末日世界，最怕的就是受伤，如果只是普通的划伤还好，万一是被丧尸咬伤或者抓伤，下场绝逃不过被病毒感染的命运。

    别怪李亚林想太多，电影中可是出现过太多被丧尸咬伤，却又隐瞒真相导致队友团灭的剧情。

    真是容不得他不小心谨慎一些。

    “没什么的，我只是被铁钉划破了。”

    对面的年轻人估计也没想到自己的伤势会被李亚林注意，这让他下意识的缩回了受伤的手，紧接着又慌乱的开口解释。

    被铁钉划破？

    虽然年轻人做出了解释，可他的反应却让李亚林的眉毛皱的更深了，如果只是被划破，对方为什么表现的这么慌张？

    不对劲！

    这非常不对劲！

    “那真不是被丧尸弄伤的吗？”

    这时候李亚林再看那个年轻的目光，已经变得相当锐利，他可以百分百的确定，对方在撒谎！

    “你要干什么！”

    也许是李亚林的态度太有侵略性，幸存者中几个血气方刚的小年轻立刻将他包围了起来，目光之中也是隐隐带着敌意。

    瞧这架势，颇有一言不合就要大打出手的意思。

    “别误会，我只是想要确认一下而已，毕竟你们应该清楚感染丧尸病毒的后果。”

    虽然被几个人包围，李亚林的脸上却没有露出丝毫惧色，是的，丧尸群中他都穿过来了，又怎么可能怕这几个年轻人的威胁。

    凭他现在的实力，解决这几个家伙轻而易举有没有！

    即便一直没有用武之地，也不要忘记他还有着专家级的格斗技能傍身啊。

    “如果你真的被丧尸咬到了，我或许能为你提供一些帮助。”

    再将目光转向到那个年轻人身上，李亚林的表情变得有些玩味，是的，他能帮到那个年轻人，只是对方究竟会做出怎样的选择，就只有他自己才能决定了。
------------

第一百一十三章 祝你好运吧

    会在购物中心里遇到这么多幸存者，是完全出乎李亚林意料的，原本在他看来，直树美纪和祠堂圭能活着，就已经十分不易。

    结果看看，就算没仔细数，他也能确认这里至少存留着十位数以上的幸存者。

    虽然这些幸存者跟他的任务没有关联，他也大可不必理会这些人，但终究，能在这末日中存活的，都是幸运的可怜人，如果是力所能及的帮助，他还是愿意提供一些的。

    比如眼前这个态度挺让人欣赏，但却又因为私心而隐瞒伤势的年轻人，李亚林就愿意给予他一些帮助。

    当然了，他也仅限于提供一些帮助而已，将这些幸存者都拉回巡之丘学院一类的想法，是绝对不可以有的。

    毕竟这些幸存者们已经形成了一个小团体，冒然带着他们离开，且不说他们愿不愿意，即便真的答应了，也不会是什么好事。

    “这是可以抑制丧尸病毒的解药，虽然不能完全治愈病毒，但却能暂时将病毒压制，如果你被感染了丧尸病毒的话，我想它能帮上你才对。”

    丧尸病毒解药，李亚林每次外出都会随身携带两支，就是为了以备不时之需，这不，现在这解药就有了用武之地。

    从背包中拿出注射器，递到那年轻人的面前，李亚林很想知道，对方究竟会怎么选择。

    是接下那解药，承认自己被丧尸咬伤，还是拒绝这解药，任由病毒在体内扩散呢？

    这是个好问题。

    “抑制丧尸病毒的解药？还有这东西？”

    就在李亚林拿出注射器的时候，人群中立刻发出了几声惊呼，要知道，究竟为什么会爆发这场灾难，大家都还摸不着头脑，可现在倒好，抑制丧尸病毒的解药就出现了？

    这真的是解药吗？

    “你是什么人！你为什么会有抑制丧尸病毒的解药？”

    人不同于动物之处，是在于人更聪明，更善于思考，但有些时候，过度的思考反而会适得其反。

    就比如现在，幸存者中一些想象力丰富的家伙，就在心中脑补出了一些不太和谐的阴暗想法。

    下一刻，有好几个年轻人都将手中的武器攥紧，颇有下一刻就要发动攻击的架势。

    “对！你是什么人！”

    “你怎么会有这种解药！”

    人嘛，都有从众心理，尤其是这种小集体，更是容易同仇敌忾。

    明明李亚林是好意拿出了解药，结果却成为了所有人敌视和警觉的目标。

    这算什么？好心被当作驴肝肺吗？

    站在这些人的角度上想，不相信陌生人，不相信这种来历不明的所谓解药，其实是一件再正常不过的事情，换做李亚林，他也不可能这么轻易的相信一个陌生人。

    但一件事往往都有两面性，他们只想到了阴暗的一面，可他们为什么就不能想一想光明的一面呢？

    人性么？

    没错，这就是人性呢。

    “怎么样？要不要相信我，使用这解药呢？”

    没有理会周围幸存者，李亚林的目光只是紧盯着对面那个领头的年轻人，因为做出最终判断和选择，同时也能服众的人只有他。

    “很抱歉……我这伤并不是被丧尸弄伤的，我并不需要你的解药。”

    说句实在话，李亚林是希望那个年轻人接受这个解药的，虽然这只能解一时之急，但却能让他继续活下去，至少暂时还死不掉。

    但很遗憾，对方终究还是拒绝了他，明明种种迹象都表明他感染了丧尸病毒，可他依旧还是选择了隐瞒。

    看的出来，他拒绝的理由有两点，一来他不愿意暴露自己被病毒感染的事实，二来也是不相信李亚林，归根结底，这还是人性的体现。

    能理解，李亚林非常能理解，所以在被拒绝后，他二话不说就收回了注射器。

    “既然这样的话，就祝你好运吧。”

    这个幸存者团体已经抱成一团，李亚林身为外来者，根本不可能改变他们的想法，有一个感染了丧尸病毒的领头人，这个小团体最终的未来已经可以想象。

    他有心帮忙，却又无能为力，因为这一切都是这些人自己的选择。

    最后，他只能祝那个年轻人，包括这里的所有人好运。

    “你们是巡之丘学院的学生吧？”

    发生了这种事，李亚林完全可以感受到周围的敌意，他很清楚，自己不可能继续留在这里。

    不过临走之前，他还有些事要做。

    直树美纪和祠堂圭，这两个女孩非常好辨认，虽然躲的挺远，却瞒不过李亚林的眼睛。

    嗯，都是非常可爱的女孩，如果不能救下她们的话，就太可惜了。

    “请问……有什么事吗？”

    祠堂圭是个非常勇敢的女孩，在面对李亚林这个陌生人的时候，她是有意无意的护在了直树美纪的身前，真不愧是好姬友。

    “我是从巡之丘学院来的，看到你们的校服很亲切。”

    朝着祠堂圭微微一笑，李亚林挺欣赏这样的女孩，相比之下，她身后的直树美纪就有些弱势，至少她没有与李亚林对话的意思。

    “我不会立刻离开购物中心，如果出现了什么情况，你们可以通过这个通知我。”

    作为这个团体的一员，祠堂圭和直树美纪不可能被三言两语带走，李亚林非常清楚这一点，所以他自始至终都没有浪费唇舌。

    从背包中掏出了两台对讲机，他将其中一台递给了祠堂圭，算是做好一道保险。

    那个被病毒感染的年轻人就像一颗定时炸弹，不知道什么时候会引爆，不把这道保险上好，他肯定不可能安心。

    “我……谢谢你……”

    面对李亚林递来的对讲机，祠堂圭来的非常莫名其妙，这个看上去跟自己年纪差不多大的男孩是巡之丘学院出来的？他也是巡之丘学院的学生吗？

    可这个对讲机是什么意思？出现状况？会出现什么状况？难道是队长？他刚刚说的是真的？

    相比李亚林这个陌生人，祠堂圭自然更愿意相信自己的队长，但问题是，如果他说的是真的呢？如果队长真的感染了病毒呢？

    如果……

    祠堂圭不敢想下去，但却下意识的将那对讲机接到了手中。
------------

第一百一十四章 请救救我们

    “圭……你觉得那个人说的……是真的吗？”

    李亚林走了，将对讲机交给祠堂圭后，他就在众多包含着敌意与复杂的目光下潇洒离去，走的没有一丝留恋。

    关于他的到来与离去，自然在这个幸存者集体中掀起了不小的波浪，至少在下一刻，关于他的话题就一直没有停过，当然，还包括他们队长的伤势。

    直树美纪与祠堂圭这两个女孩也同样如此，尤其是直树美纪，虽然没有与李亚林对话，可她却总觉得对方说的有理有据，不像是在骗人的。

    “我不知道……”

    面对好友的问题，祠堂圭深深的叹了口气，说实话，她现在的心情也很混乱，在直觉上，她与直树美纪相同，觉得那个男生不像骗人，但站在立场上，她又不愿意相信队长会欺瞒大家。

    毕竟从这场灾难爆发之初，就是队长在带领着大家，开辟出这么一块可以生存的栖息之地。

    队长他……应该是不会骗大家的吧……

    心中是这般的想着，可祠堂圭手中的对讲机却是越攥越紧了。

    “大家！今天找到好东西了，让我们来庆祝吧！”

    今天男人们外出搜寻，找到了不少好东西，这不，队长手中就扬起一瓶红酒，表情来的很是愉悦。

    虽然经历了不速之客的到访，可这好像并没能影响大家的兴致，很快的，一场属于幸存者们的酒宴开始了，而队长受伤的话题，也被大家有意无意的忽略。

    庆祝么……

    离开了五楼的幸存者营地，李亚林轻轻的摇了摇头，祝你们玩的愉快，我就不能奉陪了。

    是的，李亚林可没时间一直紧盯着那些幸存者们的动向，接下来他也有很重要的工作要做，这次来购物中心，一是为了营救直树美纪和祠堂圭，二是为了食物，人没救到，食物总不能也搞不定吧？

    购物中心一楼的美食广场是幸存者们光顾最多的区域，不过就算他们光顾的次数再多，也不可能在短时间内将所有食物弄走，在这里，李亚林可是找到了不少好东西。

    罐头，保质期超长的罐头，这种好东西他永远都不会嫌少。

    不过除了罐头之外，他更希望弄到米和面，毕竟总吃罐头也不好，学校里那么多萝莉，得让她们健康饮食茁壮成长才行。

    很幸运，美食广场中并不缺少米面这两种主食，而且李亚林也庆幸，幸好这次他是开着面包车来的，能装下不少东西。

    找上一辆手推车，接下来他就开始了丧尸群中的搬运大计，一趟趟的进出，小心的避开丧尸，他现在是化身为一只勤劳的小蜜蜂，在购物中心与面包车之间来回奔波个不停。

    好东西是真的多，可惜，面包车的容量有限。

    将最后一箱食物搬上车后，李亚林坐回到自己的驾驶室，禁不住的叹息了一声。

    别看他装满了这一车食物，可实际上，美食广场那边还有太多好东西没弄到，如果可以的话，他真想开辆卡车过来，将所有的好东西都弄走。

    当然，他也只能是想想而已。

    另外让他感觉可惜的是，地下一层的食品区很危险，也不知道为什么，大量丧尸都聚集在地下一层，就算他拥有潜行技能，也绝不敢随便下去搬运货物。

    没办法，丧尸的视力虽然退化，可它们却对光源非常敏感，偏偏想在漆黑一片的地下搬运货物，没有光亮是根本行不通的，在这种情况下，食品区的货物搬运将来的非常困难。

    只能等以后有机会再说了。

    又弄了一车好东西，李亚林本想先将这些物资运回巡之丘学院，可仔细想想后，他又放弃了这个打算。

    那个感染了丧尸病毒的年轻人实在让人担心，如果他就这么走了，真要是发生什么变故，直树美纪还有祠堂圭怎么办？

    果然，还是留下来观察一阵子为好。

    怀揣着这个打算，李亚林缓缓闭上了眼睛，反正他这车停的很隐蔽，周围的丧尸也都被清理干净，就算睡一觉也完全没问题。

    刚刚搬了那么多物资，他也是很累的好么。

    “请救救我们……请救救我们……”

    由于身体很是疲惫，李亚林很快进入了梦乡，也不知道过了多久，对讲机中突如其来的声音让他猛然惊醒。

    救救我们？

    身体一颤，清醒过来的李亚林忙不迭的抓过对讲机，出事了？

    “怎么回事？上面发生了什么事？”

    按下对讲机的开关，李亚林忙声询问。

    “失火了……大家都死了……”

    对讲机中传来的，是祠堂圭那哭泣的声音，这让李亚林的心脏猛然一跳。

    失火？

    为什么会失火？

    大家都死了？

    “躲到安全的地方等着我！我马上到！”

    现在根本不是追问的时候，听到祠堂圭的话后，李亚林下一刻就是抓起自己的将军刀，拉开车门冲了出去。

    他很清楚，祠堂圭现在肯定很危险，还有直树美纪，刚刚没有听到她的声音，也不知道她有没有受伤。

    不行！

    必须尽快上去！

    心中焦急，李亚林也没顾上开启潜行慢慢移动，以最快的速度躲开尸群，是三步并作两步的从安全通道冲上购物中心五楼。

    等他抵达五楼后，所看到的却是一片火海，而且瞧这架势，火势蔓延的非常快。

    “你们人在哪里？”

    火势凶猛，李亚林也不敢随意乱跑，只能拿出对讲机，询问祠堂圭的位置。

    让他担忧的是，任凭他几次询问，对讲机中都没有再传来任何声音。

    难道祠堂圭也出事了？

    该死的！

    早知道这样，自己当时就应该强制拿下那个年轻人！

    事情演变成这样，李亚林也很后悔，他当时是不想跟这支幸存者队伍发生冲突，才会主动离开，结果倒好，竟然发生了这样的悲剧发生。

    毕竟正常情况的话，那些幸存者们就算再怎么不注重消防措施，也不可能闹出这样的火灾吧？

    可以断定，这场火灾必定与那个感染了丧尸病毒的年轻人有关！

    算了，现在也不是想那么多的时候，当务之急是尽快找到祠堂圭和直树美纪，救下她们才是最首要的任务！
------------

第一百一十五章 前路被封后路被堵

    “汪汪……”

    虽说是要找到祠堂圭和直树美纪，可站在这一片火海前，究竟怎么找人，李亚林自己心里也没个谱。

    然而就在这时，一声狗叫却是引起了他的注意。

    狗？

    难道是……

    心中有了想法，李亚林立刻向狗叫传来的声音方向奔去。

    找到了！

    万幸，没有走上太远，李亚林就发现了两个躲在角落里瑟瑟发抖的身影，那不正是他在寻找的目标么。

    太好了，她们都还活着！

    “你们还好吧？能不能站起来？”

    以最快的速度冲到直树美纪和祠堂圭面前，李亚林表情带着些许的焦急，但心中却是松了口气。

    不管怎么说，看到这两个女孩平安无事就好。

    “是你……”

    为什么会突然冒出这么大的火灾，直树美纪和祠堂圭也是完全不清楚，她们只知道之前大家都在喝酒庆祝，作为无法喝酒的未成年人，她们不太喜欢这类酒会，就躲到偏僻的房间里去休息。

    可结果没想到，一觉醒来，大家的存身之所竟然被火焰吞噬，再去寻找同伴，看到的却是一具具在火海中丧生的同伴尸体以及……同伴化身的丧尸。

    是的，她们的同伴要么被火烧死，要么变成了丧尸，要不是她们躲在房间里休息，怕是也会遭遇不测。

    面对这突如其来的变故，两个女孩完全无法接受，慌乱之下，祠堂圭只能抓住最后一棵救命稻草——此前收到的对讲机。

    对讲机接通了，对讲机中另一端的那个男孩让她们躲到安全的地方去，他很快就到。

    可很快是有多快？

    这满是火焰的五楼，又有哪里是安全的？

    火焰噬人，那些曾经的同伴如今的丧尸，也同样在威胁着她们的生命！

    幸运的是，在火灾与丧尸的双重夹击之际，心中慌乱的直树美纪和祠堂圭被她们此前收养的柴犬所救。

    是它，在关键时刻叫了一声，引起了她们的注意，也帮她们找到了逃生的道路。

    但是，慌乱之中逃跑时祠堂圭遗失了那重要的对讲机，而且就算逃离了火焰与丧尸，她们也不知道接下来该何去何从，直到再度遇到那个白天见到过的身影。

    还好还好……

    看到直树美纪怀中抱着的小小柴犬，李亚林心中不禁感到庆幸，要不是这个小家伙，他还真没办法这么快找到这两个女孩。

    虽然有很多话想说，但很明显，现在并不是多说废话的时候。

    “能站起来吗？”

    朝着面前的两个女孩伸出手来，李亚林现在最需要做的，就是带着她们离开！

    这里已经不再是安全的居住地，火势来的太过凶猛，估计很快就会波及整个购物中心。

    “嗯……”

    面对李亚林的手，祠堂圭是毫不犹豫的伸手握住，虽然遭逢这巨变，对她造成了很大打击，但她也不愿意留在这里被火烧死或者被丧尸吃掉。

    求生的本能在驱使着她，让她逃离这个危险的地方！

    在李亚林的帮助下，祠堂圭站了起来，随后她也是将自己的好友直树美纪扶起，虽然看上去很是狼狈，表情也同样非常不安，但看她们的状态，应该还是不错的。

    至少逃跑的力气她们还有。

    “跟在我身后，我带你们离开。”

    观察下两个女孩的情况，李亚林轻轻点头，随后转身一马当先走在最前，为她们两个开辟安全的道路。

    虽然火势很凶猛，但还不至于挡住所有出路，反正原路返回是没有任何阻碍，三人一狗很快来到了安全通道。

    接下来只要顺着楼梯下去，就能逃离这个火焰地狱。

    只是……

    “这还真是糟糕了……”

    是的，李亚林三人只要冲下楼梯就能得救，但问题是，原本空空荡荡的楼梯，此时竟然围满了丧尸！

    眼见这一情况，李亚林有些头疼的按了按太阳穴，他知道，应该是自己此前冲上来的时候弄的声音太大，再加上五楼火光冲天，才将这么多丧尸吸引过来。

    如果就这么冒冒然的冲下去，无疑就是作死行为，前有丧尸后有火焰，前路被封后路被堵，俨然就是变成了死局！

    怎么办？

    此刻摆在李亚林面前的选择有两个，第一个选择，他可以开启潜行技能，轻松穿过这些丧尸的围堵，逃生也不过转瞬之间而已。

    但他能逃生，他身后的两个女孩怎么办？

    不用怀疑，只要他做出了第一个选择，直树美纪和祠堂圭必死无疑，所以说，他现在根本就没的选择！

    “不要离我太远，小心不要被丧尸抓到。”

    转回头去叮嘱了两个女孩一声，也没等她们做出反应，李亚林就再度摆正身体，同时将手缓缓伸向腰间的刀柄处。

    既然没的选择，那就不要纠结了！

    这些天一直在玩暗杀，哥们早就腻了有没有！

    今天，就让我们堂堂正正的战上一回吧！

    “他……”

    看到楼梯中围堵的丧尸，直树美纪和祠堂圭的脸上无不露出绝望的神色，她们很清楚，想要从这丧尸群中冲出去是根本不可能的，就算能跑个几步，也会很快被丧尸抓住，成为它们的口中食。

    然而让她们没能想到的是，就在这么一个绝境时刻，面前那个她们还不知道名字的男生，竟然拔出了腰间的长刀，向那尸群中冲了过去。

    他要干什么？

    这不是去送死吗？

    两个女孩并没有与丧尸战斗的经验，却也清楚这些吃人怪物的恐怖，购物中心幸存者的男人们天天都要去寻找物资，却从来都不敢跟那些丧尸正面战斗，永远都是打游击搞偷袭。

    这也是没有办法的事情，之前他们不是没跟丧尸正面战斗过，可下场却是……让人不忍回想。

    那么现在，那个男生竟然就这么冲了出去，他的下场又会是怎样？

    他也会死吗？

    死在那些丧尸的手中？

    下意识的惊呼了一声，祠堂圭和直树美纪都禁不住的闭上了双眼，不忍去看接下来的一幕。

    然而让她们意外的是，预想中的惨叫声并没有出现，而且再度将眼睛睁开时，她们看到了此生都难忘的景象。

    丧尸们正在不断的被屠戮，每一刀挥起，就会有一颗丧尸的脑袋被斩落。

    他是怎么做到的？

    他……竟然这么厉害！
------------

第一百一十六章 带你们回学校

    “快跟上我！”

    冲入尸群中与丧尸正面作战，李亚林觉得自己真是个彻头彻尾的大傻瓜，不过他现在根本没的选择，再说为了红颜拼上一股热血，不正是我辈男儿的英雄本色么！

    好吧，李亚林并不打算当什么英雄，仗着这些天来杀丧尸的手感极佳，他才敢做出这么个看似鲁莽至极的决定。

    至于效果，还不错，毕竟丧尸本就行动缓慢，再加上手中有削铁如泥的利刃，斩杀这些丧尸倒是不成问题。

    不过他可不敢就这么一直拼杀下去，毕竟这么做的体力消耗太快，一旦真没力了，免不了要被这些丧尸咬上几口。

    连续斩杀了周边的丧尸，李亚林再转回头，发现直树美纪和祠堂圭还愣愣的看着他，根本没有迈步的意思，顿时让他心中一急。

    这都什么时候了，还傻站着干什么？

    “哦……嗯！”

    有了李亚林的提醒，两个女孩才终于从震惊中回过神来，连忙快步跟上，她们也清楚这是个关键时刻，绝对不能在这里拖后腿。

    见两个女孩反应很快，李亚林也是放下心来，只要她们能跟上就好，他在前面清路并不成问题。

    那么……

    杀吧！

    从五楼一路杀到一楼，期间李亚林至少砍掉了二十多个丧尸的脑袋，虽然看似不少，可周围却还是有丧尸在源源不断的出现。

    绝对不能在这里滞留，要立刻离开这里！

    上有火势蔓延，下有丧尸围攻，李亚林心里清楚，这个购物中心怕是要毁了，而且那么多幸存者，到最后他也就只救下了直树美纪和祠堂圭两人。

    哦对了，还要加上一只小柴犬。

    这可是个机灵又可爱的小家伙，回去以后，一定会很受女孩们的欢迎吧。

    “委屈你们两个了，后车厢已经满了，就在这副驾驶上挤一挤吧。”

    抵达一楼后，李亚林马不停蹄的带着女孩们冲出购物中心，直奔他的停车处。

    将车门打开后，他在第一时间冲进驾驶室，扭动钥匙将汽车启动。

    至于两个女孩，就只能委屈她们挤在副驾驶的座位了，之前物资拿的太多，后车厢已经被挤得满满当当，根本就没有空余的地方。

    等到直树美纪和祠堂圭坐进副驾驶的座位，李亚林是一脚油门轰了下去，以最快的速度离开了购物中心。

    安全了！

    随着汽车的开动，无论是正在开车的李亚林还是坐在副驾驶上的两个女孩，都是齐齐的松了一口气。

    这一幕，还真像是电影中才有的情节，经历了恐怖的大灾变，在丧尸的口中逃生，最后男女主角开着车，驶向那未知的远方。

    好吧，是一男两女外加一只狗，这样的结局貌似也很不错，如果能拍成电影的话，一定能够大卖吧。

    只可惜，这是现实而不是电影，汽车的发动也并不是预示着结局，而是一个崭新的开始。

    “我们接下来……要去哪儿？”

    茫茫夜色中，李亚林开着面包车行驶在归途之上，从逃离购物中心到现在，整个面包车内都没有发出任何声音，李亚林没开口，两个女孩也没说话，就连一直被抱在直树美纪怀中的小柴犬也仿佛感受到了这股压抑的气氛，一直都没有吭声。

    直到这辆车返回市区后，看到周围那熟悉的建筑，一直沉默的祠堂圭才终于忍耐不住，向李亚林提出了这个问题。

    在这个已经满是丧尸的城市里，哪里又是自己的终途？

    接下来究竟何去何从，这个女孩心里仿佛有一面小鼓，正在七上八下的敲个不停。

    “巡之丘学院，我带你们回学校。”

    李亚林一直没有主动开口，是因为他现在感觉很疲倦，本来嘛，睡觉睡到一半被惊醒，一口气冲上五楼去救人，紧接着又带着俩妹子开无双一路杀下来，就凭他这才刚刚达到成年男人标准的体质，已经实属不易。

    不过祠堂圭现在提问了，他自然是不能无视这个女孩，毕竟这又不是什么秘密。

    “回学校！”

    李亚林的回答让两个女孩禁不住的愣了一下，虽然之前听说他是来自巡之丘学院，但她们可没想到自己会被送回学校。

    两双美丽的大眼睛彼此对视，直树美纪和祠堂圭都能发现好友眸中的惊喜。

    能够回学校吗？

    真的能回去吗？

    “请问你是……巡之丘学院的前辈吗？”

    刚刚李亚林是笑着开口，这让祠堂圭感觉很是温暖，同时也明白，这是个很好说话的男生，虽然刚刚接连砍杀丧尸脑袋的时候很凶残，但在这一刻，他却又仿佛是体贴的邻家大哥哥。

    这让她抹消了很多顾忌。

    “不，我不是巡之丘学院的学生，不过我现在住在巡之丘学院，和学校里的幸存者老师学生们一起。”

    “学校的幸存者！”

    李亚林的这个回答，让两个女孩的眼睛再度一亮，学校里还有幸存的同学和老师吗？这真是太好了！

    经历了这一晚的变故，对两个女孩的身心都造成了极大的影响，幸运的是，此刻她们得知的消息，就如同为她们注入了一记强心针一般，让她们鼓舞振奋。

    “太好了圭！”

    “是啊，真是太好了！”

    两个少女的双手紧紧握在一起，看到这一幕，李亚林的嘴角也禁不住的泛起了一抹微笑。

    能救到这两个孩子真是太好了。

    是的，李亚林很高兴自己能救到这两个女孩，只是再想想那些购物中心的幸存者们，他又感觉十分遗憾。

    明明他们是可以活下来的，但却因为错误的判断和选择而团灭，如果他们当时选择相信自己，哪怕是重视自己的话，接下来对那个感染了病毒的年轻队长警惕一些，都不会发生今天的惨剧。

    虽然怀揣系统，但李亚林也只是个稍强一些的普通人，他没办法左右他人的想法，更无力干涉别人的选择，直树美纪和祠堂圭能够被救下，算是她们的幸运，至于其他人，他是真的无能为力。
------------

第一百一十七章 加固巡之丘学院

    李亚林的回归，自然是引发了学校里一众女孩们的惊呼，大家怎么也没想到，明明说好了是外出探索，结果竟然还带回了幸存者和大量物资。

    尤其是从他身上那斑斑血迹来看，一定是经历了极为艰难的战斗吧。

    对于这个问题，胡一铲同学表示非常不满，作为战友，明明她可以与他一起并肩作战。

    不过对于直树美纪和祠堂圭的到来，大家还是非常欢迎的，尤其她们本就是巡之丘学院的学生，更是让大家感觉十分亲切。

    都是女孩子，相处起来不会有什么隔阂，真是可喜又可贺。

    顺便一说，与直树美纪和祠堂圭一同到来的萌宠，那只名为太郎丸的小小柴犬，如今已经成为了巡之丘学院的吉祥物，这个小家伙既机灵又可爱，有事没事逗它玩耍已经成为了小萝莉们的最爱。

    别说是那些小萝莉们了，就连身为老师的佐仓慈和神山昭子，偶尔也会去摸一摸太郎丸的脑袋，一副少女心爆棚的模样。

    瞧这样子，大家已经开始适应了这个崩坏的世界。

    看到这样的场景，李亚林是感到非常欣慰的。

    别看校园里其乐融融，一副和谐的景象，可走出这校园之后，迎接大家的却又是终焉的末日，人类的地狱，丧尸的天堂。

    能够在这样一个末世之中露出微笑，又是何等的难能可贵。

    只是……

    仅是这样还远远不够，真的不够！

    李亚林心里很清楚，自己终究是要离开这个世界的，而且他还无法带走任何一个人，那么在他离开之后，这些女孩的未来又该何去何从？

    并不是说他离开后，这些女孩们就没法生存，他还没有那么自大，但问题是，在这个危机遍地的末日世界，未来的每一天都充满着变数。

    他不希望看到身边的任何一个女孩出事，无论是未来还是现在，所以他觉得，自己有必要未雨绸缪。

    如何才能保证大家的安全？

    这个问题很好，李亚林觉得应该从以下几点入手。

    第一，提高巡之丘学院的防御力，虽然现在学校的大门已经全部封锁，但却完全算不上固若金汤，一旦有大量丧尸冲击校门，就算是那铁门也绝对挡不住多久。

    所以说，全力加固巡之丘学院是当务之急最需要做的工作。

    第二，提升大家的综合素质，说白了，就是增加大家与丧尸战斗的能力，不至于真正与丧尸交战时软弱无力。

    在这一点上，胡桃就做的非常好，但只有她一个人可远远不够，所以大家都要训练起来，就连佐仓慈和神山昭子也不例外。

    第三，为了进一步提高大家对抗丧尸的能力，李亚林觉得自己有必要去弄一批武器回来。

    没办法，除了他的将军刀和胡桃的铲子外，大家真的很缺乏应对丧尸的武器，一旦被丧尸靠近，除了逃跑什么都做不了。

    在李亚林看来，应对丧尸用的最好武器就是枪械，只要弹药充足，再加上固守一方的优势，只要不是全城的丧尸都跑来攻击学校，这里就是最安全的居住地。

    但枪械可不是那么好找的，毕竟这又不是欧美国家，对枪械的管理非常严格，想要找到枪械，除非是去警局或者自卫队驻地，否则都不可能有戏。

    所以说，还是先从前两点开始做起吧。

    提升巡之丘学院的防御力，李亚林觉得首要任务就是加固操场的围墙以及大门，围墙上必须安装大量铁丝网，这不仅是为了防备丧尸，也是为了防备敌人的入侵。

    在这个已经崩坏了的世界里，害人之心不可有，但防人之心也同样不可无！

    李亚林的这一决定，得到了大家的一致认同，巡之丘学院已经成为了大家的家，也是大家赖以生存的最后居所，谁也不愿意看到自己的家园被破坏。

    为了守护自己的家园，大家都愿意贡献出自己的一份力量！

    加固学校的材料，学校里能找到一部分，但更多的，还要到校外的五金店以及建材店去寻找，为此李亚林不得不带上几个女孩冒险外出，弄回足够的物资。

    虽然期间经历了一些麻烦，却也都算是有惊无险。

    “终于搞定了，这样丧尸就进不来了吧！”

    半个月后，在大家的共同努力下，巡之丘学院的围墙以及大门的加固工作终于竣工，不仅如此，作为大家最主要的栖身之所，教学楼方面也有了巨大的变化。

    那些原本破碎的窗户，此刻都已经换成了崭新的玻璃，尤其是一楼，每一扇窗户都被加固了围栏，为此李亚林可是下了大功夫，甚至还去专门学习了电焊的使用方法。

    虽然花费了的很大的力气，但效果是真的很显著，可以这么说，就算是操场外的围墙和大门被攻破，巡之丘学院的教学楼也同样可以作为防御碉堡抵御丧尸的攻击。

    至少单凭普通丧尸，是绝对不可能攻入学校的！

    “那么接下来，大家也不能闲着，关于体能的训练，也应该提上流程了吧？”

    “嗯，现在有了空闲，大家可以上学学习功课，下去进行体能训练，应该没有问题。”

    虽然末世来临，大家却没有忘记自己的本分，尤其是佐仓慈和神山昭子，这两位老师是非常关心大家的功课问题，每一天都不会忘记教导大家学习。

    也多亏了大家都是对学习很有兴趣的好孩子，如果换成对学习无感的学渣，怕是都会欲哭无泪的吧。

    明明都已经是末世了，为什么还要学习？

    其实学习也挺好的，虽然李亚林是对此敬谢不敏就对了。

    是的，他可没打算天天跟这帮孩子们一起上课，完成了学校的加固后，教导大家学习以及训练体能的工作是直接被他丢给佐仓慈和神山昭子，反正她们两个一直都在负责这些，总是认为自己应该担起这份责任，那就让她们继续下去呗。

    至于李亚林本人，他则是将接下来的目标放在了此前考虑的第三点上，学校的加固已经完成，大家的训练也迈入正轨，那么接下来，就是真的要考虑武器的问题了！
------------

第一百一十八章 沦陷的自卫队驻地

    在职员用紧急避难手册中，标注着很多联系方式和地址，但比较坑爹的是，这其中绝大多数都已经被涂黑，根本就无法探查究竟。

    涂黑的地方，李亚林自然是无能为力，可没有涂黑的地方，却很是值得人玩味。

    巡之丘学院和圣伊西多尔大学，唯独这两个地点没有被涂黑，说明这两个地点都是与丧尸病毒的爆发有着密切的关系，这是不是代表着，圣伊西多尔大学里也有着一个与巡之丘学院同样的地下设施？

    那里会不会也有生还者幸存？

    这是一个值得考虑的问题。

    不过最让李亚林关注的，还是位于紧急联络方式最上端的名字——兰德尔公司！

    在紧急避难手册中，兰德尔公司这个名字曾经不止一次的出现过，种种迹象都表明，这个公司与病毒爆发有着必不可分的关系，再进一步联想，或者这个兰德尔公司就是另一个保护伞公司的翻版也说不定！

    也许去往那个兰德尔公司，就能弄清病毒爆发的真相，甚至进一步探究病毒的秘密。

    如果李亚林真的对此报以极大的好奇心，他肯定会去一探究竟。

    只可惜，他完全不关心那病毒为什么会爆发，而且他也极有自知之明，知道自己还没那个能力去发掘真相。

    能够弄出这种几乎可以灭世的病毒的公司，是他一个人能去抗衡的吗？他可不是身具超能力的主角爱丽丝，可不会因为干掉了几百个丧尸就开始膨胀。

    他很清楚自己的能力，所以接下来他的目标，也只是单纯的放在了临近巡之丘市市郊的自卫队驻地上。

    兰德尔公司他没兴趣探究，可这个自卫队驻地，他却是必须要走上一遭的，一来是去看看那里有没有沦陷，二来的话，如果运气好，他或许还能弄到一些武器。

    “我说……咱们又不是出去郊游的，你用得着那么兴奋吗？”

    这次的自卫队驻地之行，李亚林并不是一个人独自前往，此刻坐在他汽车副驾驶位置上的，正是曾经与他多次并肩作战的胡桃同学。

    没办法，原本他是准备自己一个人行动的，可奈何大家对他此行十分不放心，有了购物中心的前车之鉴，都认为应该有人陪着他一起行动。

    这不，胡桃就理所当然的成为了最佳人选，毕竟多次合作，两人都十分的熟悉，配合的也默契，真要出了什么事的话，也能更好的彼此守望。

    对于大家的坚持，李亚林并没有拒绝，有美同行，其实也是挺愉快的一件事，毕竟这总比自己一个人枯燥乏味要好的多。

    只是……

    见胡桃这一路上哼唱个不停，李亚林就禁不住的有些纳闷，这又不是第一次外出了，她今天怎么这么兴奋？

    “这不是马上要找到救援了嘛……”

    听闻李亚林的话，副驾驶上的胡桃是禁不住的脸上一红，她也知道自己的确有些兴奋过头了，但这也是没办法的事情。

    毕竟那可是自卫队驻地，有那么多士兵驻守，怎么说也不可能沦陷是吧？

    临来之前，女孩们还曾经在私下讨论过一番，大家都觉得自卫队方面绝对不可能被丧尸攻陷，只是因为巡之丘市内的丧尸太多，才没办法立刻展开救援。

    甚至说，或许自卫队还不知道巡之丘学院有幸存者，所以才没能来救援。

    总而言之，大家都对此行报以着巨大的信心，认为只要到了自卫队驻地，就能得到应有的救援。

    可是……事实真的会如大家所愿的那般实现吗？

    “救援……”

    看着因为兴奋而面带潮红的胡桃，李亚林禁不住的轻轻一叹，他不太愿意打消这个女孩的积极性，但对此行，他是真没有报以任何期待。

    至少他认为，自卫队方面绝对不会好过就对了。

    试想一下，如果自卫队方面还保有完整建制，他们可能不前来市区进行救援吗？

    可现在看看，从病毒爆发到现在都过去多久了？怎么说也快将近一个月了吧？这么长时间还没有救援出现，问题不是已经很明显了么。

    “这……怎么可能……”

    愿望是美好的，现实是残酷的，事实也正如李亚林所想的那般，当他载着胡桃抵达自卫队驻地后，发现这里已经变成了残破的废墟。

    枪炮开火的痕迹非常明显，自卫队方面俨然是与丧尸之间展开了交锋，但结果嘛，肯定是丧尸取得了胜利。

    在这偌大的自卫队驻地里，除了四处游荡的士兵丧尸之外，再看不到任何活人生存的迹象。

    这一事实无疑带给了胡桃巨大的打击。

    “你是留在车里，还是跟我一起下去看看？”

    看到胡桃那张因为颇受打击而显得有些呆滞的脸蛋，李亚林来的有些无奈，这个结果早在他的预料之中，所以倒是没有什么期待破灭的想法，但胡桃那边就……

    她需要多久才能消化这个事实？

    看这样子，怕是需要一段时间才行吧。

    让她先留在车里？

    “我跟你一起去！”

    好吧，胡桃的确比任何人都要来的坚强，经历了短暂的消沉后，她是很快的振奋了起来。

    轻拍了一下自己的脸颊，胡桃努力让自己更精神一些，虽然期望破灭，但她的希望却永远不会消亡！

    “小心点，不要离开我太远。”

    见胡桃能这么快恢复精神，李亚林也是比较欣慰的，毕竟这里可不是安全的学校，他没那么多时间去安慰这女孩。

    接下来，还有很艰巨的工作在等着他们。

    虽然自卫队驻地已经在丧尸的攻击下沦陷，但李亚林的目标从一开始就不是寻求救援，他想要的，是这自卫队中的武器和装备！

    即便是距离的有些远，他也能看的清楚，那些丧尸士兵的身上都悬挂着枪支和弹药，只要将那些丧尸干掉，那些好东西就都能落到他手里。

    既然如此，那还等什么？肯定是直接走起不解释！

    与胡桃一起下了车，小心翼翼的来到一个落单丧尸士兵的身后，抽刀刺穿它的脖子，轻轻松松将其斩杀。

    当当当当~

    枪械成功入手！
------------

第一百一十九章 男人的浪漫与野望

    对枪械，李亚林并没有太多的了解，本来他也不是军事宅，能认出几款游戏中的武器就已经是极限了。

    从那士兵丧尸身上获得的枪械究竟是什么型号，他完全不清楚，不过稍作摸索，却能基本弄清这支武器的使用方法。

    没见过猪肉还没见过猪跑么？开枪的话，无外乎就是子弹上膛打开保险，最后扣动扳机呗。

    还不是轻松加简单。

    当然了，说的简单，李亚林也不可能真的傻到在这丧尸周围扣动扳机，不然枪声一响，这周围的丧尸怕不是都要被吸引过来。

    最关键的是，李亚林很清楚，这才只是个开始而已，只要找到这驻地的武器库，枪支弹药什么的还不是随他摆弄。

    之所以拿起这把丧尸身上的枪，主要还是他的小心思在作祟，毕竟要知道，枪啊，那可是男人的浪漫！

    “亚林你……很喜欢枪？”

    看李亚林从丧尸身上拿到那支枪后，就来回摆弄个不停，这让一旁的胡桃禁不住心生疑惑。

    她对枪械没什么感觉，事实上，与其让她使用枪械，她认为还是自己的铲子更让人放心，也更加的实用。

    男孩子……都是喜欢枪的吗？

    “当然咯，毕竟以前都碰不到的嘛。”

    听到胡桃的话后，李亚林才摆正了心思，将那刚入手的突击步枪往背后一挎，顺手还将两个弹匣塞入口袋。

    在此之前，他唯一接触过的枪械只有理世的仿真枪，跟这真家伙完全无法相比。

    这种男人的浪漫与野望，女人是不可能懂的！

    嗯，理世除外。

    总而言之，来到这宝山，李亚林就不可能空手而归，入手了一支突击步枪后，他的浪漫与野望得到了极大的满足，那么接下来的目标，就不是士兵丧尸身上的那点小打小闹了。

    真正等待着他和胡桃的，是这个驻地的武器弹药仓库，那里堆积的才是真正的宝藏！

    由于对这驻地并不熟悉，李亚林和胡桃也只能没头苍蝇一般的乱找，万幸，这自卫队驻地大楼里标识非常清晰，不至于让他们真的迷路，经过一番搜寻后，两人终于来到了此行的目标——武器弹药室！

    门没锁！

    真是太好了！

    看这样子，自卫队与丧尸之间的战斗爆发的非常突然，没有感染病毒的士兵们领到武器弹药后就立刻展开了交火，结果战败后，也没人会再来理会这大门究竟是开是关。

    现在正好便宜了李亚林。

    这好东西还真不少！

    虽然一部分的枪械弹药被拿走了，可更多的武器都还好好的保存在这房间里。

    我的！

    都是我的了！

    看到那一排排罗列的枪械，李亚林禁不住的喜上眉梢，他很清楚，如果能将这些好东西都搬回学校的话，以后安全方面就真的不用愁了。

    必须尽快运走这批武器！

    看到这些武器后，李亚林的心中就已经打定了主意，不管多艰难，哪怕要多辛苦几趟，也绝对要将这些武器运走。

    只是这些武器装备太重，用寻常车辆运送根本行不通，为了解决运输问题，驻地里停放的军用车辆顺势成为了李亚林的目标，不仅是军用车辆，还有这驻地中存放的汽油，那可都是重要的战略物资，统统不能放过！

    所以在接下来的几天时间里，李亚林的全部精力都放在了清理丧尸上面，为了保证运输的安全，他必须先将这驻地里的所有丧尸全部干掉。

    等到丧尸全部清理干净，他才拜托佐仓慈和神山昭子前来，让她们担任运输司机，将他和胡桃弄到的物资全部运送回去。

    这次真是赚大啦！

    武器弹药还有燃油车辆暂且不说，在这自卫队驻地中，可是还存放着大量军用口粮，都是能够长时间储存的那种。

    虽然学校方面暂时不缺少食物，但也不能浪费是吧，既然都找到了，那就顺便带回去呗。

    反正李亚林是打定了主意，坚决执行三光政策，但凡只要是他看上的，统统都打包带走，反正有军用运输车，载重量妥妥的没问题，充其量也就是花点力气而已。

    就这样，在接连几天的高强度工作下，李亚林带着一众妹子是彻底半空了这个自卫队驻地。

    只可惜，李亚林不会开坦克飞机，不然的话，他肯定要把车库里那两辆坦克以及那架直升飞机带走。

    可惜，真的太可惜了！

    有机会的话，自己一定要学习坦克和飞机的操控与驾驶！

    最后一趟运输结束时，李亚林还禁不住的频频回头，显然是舍不得那坦克与飞机，可开不动也没办法，纠结太多也只是凭添烦恼，还是等全员回归学校后，尽快的清点战利品吧。

    枪械方面，各式的手枪、突击步枪以及弹药若干，加在一起已经能将一间教室堆满，这个由神山昭子专门负责保管，就不用多提了。

    除此之外，各种军用生活物资以及军用口粮也是若干，全部交由若狭悠里统计保存。

    再最后，各式的军用车辆共有十二辆，直接停放到校园的停车场里。

    至于原本停车场的那些汽车，除了一些实用性较强的之外，其余统统丢到学校外面去，省的留下来占地方。

    总而言之一句话，李亚林这次是发了，等他清点完毕后，脸上的表情已经完全不能用激动去形容。

    爽！

    实在是太爽了！

    有了这些武器，去跟丧尸大军干一架也妥妥的没有问题吧！

    好吧，这种事情他也就只是稍微想一想而已，事实上却是，虽然武器有了，弹药也充足的很，可究竟怎么使用这些武器，大家却都是两眼一抹黑。

    没办法，李亚林是喜欢枪械没错，但他只是个普通的伪宅，对枪械的了解也仅限于喜欢，更进一步的具体使用是根本没辙。

    至于女孩们，那就更没救了，最多知道扣动扳机，大多数人连保险是什么都不知道。

    怎么使用这些武器，顿时成为了接下来的大难题。

    好不容易弄到这么多武器，难不成就让它们堆在教室里生锈？

    不，李亚林可没打算这么暴殄天物，既然都弄到武器了，那还等什么？赶紧学习训练啊！
------------

第一百二十章 教女孩们打枪

    “要开始了！”

    “真的要开枪吗？好可怕……”

    “听说高中生们都要学会开枪，我们是不是也要学习啊？”

    “好像不用吧，但我们还是要进行体育训练，最近神山老师很严格呢，真是累死人了。”

    关于大家的枪械练习一事，李亚林是很快提上了日程，为此他特意在操场上划出了一块区域，专门用来进行射击训练。

    而这个消息，也很快在女孩间传开，尤其是那些小萝莉们，一个个都是既害怕又好奇，躲起来叽叽喳喳的说个不停。

    这群小家伙……

    自从把这些小萝莉接回巡之丘学院后，历经了初期的彷徨与迷茫，现在她们都已经恢复了天真烂漫的本性，虽说是好事，但有些时候也的确让人有些头疼。

    还好有个萌宠太郎丸，能分担她们的大部分精力，不然总是围在李亚林身边的话，怕是也会让他吃不消吧。

    由于这些小家伙的年纪还太小，李亚林压根没把她们算进战斗行列，她们现在每天需要做的就是吃好玩好，顺便好好学习锻炼身体，守护家园这种事，根本就用不着她们去操心。

    当然了，小学生们可以无忧无虑，却不代表高中生们能够怡然自得，在极度缺乏战斗力的情况下，她们的训练是必须要严格进行的。

    比如现在，胡桃、悠里、由纪、圭还有美纪这五个女孩，就齐齐站在李亚林准备的打靶场前，专心一意的听他授课。

    “我手里这把枪，是自卫队引用瑞士SIG公司P220型生产线量产的9mm手枪，注意看这里的保险，想要发射子弹，就必须先将保险打开，开枪前要记住双手握枪，千万别学电视里那样耍帅的单手开枪，那不适合初学者，只会伤到你们自己。”

    “瞄准靶位的时候，要注意三点成一线，学会用两只眼睛瞄准，别睁一只眼闭一只眼，那样只会封闭你的视野！”

    “现在由我来进行示范，大家好好看！”

    要说实弹演练，李亚林自己也没什么经验，但不管怎么说，他也要比眼前这些女孩强的多，最关键的是，在武器运回学校后，这几天他是一直在啃着自卫队内部发行的射击训练指南，对枪械的使用保养也算有了心得，总算不再像之前那般小白了。

    站出来做这个示范，他也是有些赶鸭子上架的嫌疑，不过没办法，总要有个人站出来才行，他现在必须承担起这个责任。

    站在靶位前，根据射击训练指南上的规范瞄准圆靶，李亚林深吸了一口气。

    瞄准！

    射击！

    命中！

    只是二十米距离的靶位，李亚林可以轻松做到上靶，毕竟这几天他都有偷偷练习，也不至于在女孩们面前丢脸。

    “声音好大……”

    “不是都装了消音器吗？为什么还有那么大声音？”

    “好厉害……”

    李亚林一枪上靶，换来的是几个女孩的轻声惊叹，在这个丧尸遍地的末日世界，不装上消音器就随便开枪绝对是作死行为，就算是在这个安全的学校里，也不能轻易发出太大的声响。

    此刻摆在大家面前的这些武器，全部都被提前安装了消音器，可即便如此，那一声沉闷的枪响也是让大家心中一惊。

    不是装了消音器后就没声音了吗？怎么还是感觉很响啊？

    “我说你们呐……可别被电影电视剧给误导了，谁说装了消音器就没声音，那只是在一定程度上减小声音而已。”

    听到女孩们的话，李亚林是禁不住的一拍额头，这都是被影视作品误导的年轻一代，看来要多教她们一些常识才行了。

    “胡桃，你第一个来试枪，悠里接下来做好准备。”

    吐槽了一句之后，李亚林很快对胡桃做出了指示，他的示范已经做好了，接下来就是这些女孩们的训练时间。

    作为女孩中的最强者，胡桃必然要被第一个点名，有理由相信，她一定能开个好头。

    “双手持枪……三点一线……打开保险……瞄准……”

    被李亚林点名后，胡桃先是愣了一下，但她很快回过神来，轻轻点头后，来到靶前拿起了枪。

    今天训练之前，李亚林曾经跟她事先沟通过，她很清楚自己的任务，知道自己是要为大家起到表率作用。

    嘴里轻声默念着李亚林刚才所说的话，打开保险、瞄准、射击！

    扣动扳机的同时，胡桃只觉得一股巨大的后坐力震的她双臂一麻，空气中弥漫的硝烟味道让她禁不住的吸了吸鼻子。

    开枪了？

    自己真的开枪了吗？

    “打中了！”

    “胡桃好帅！”

    第一次开枪，胡桃的神情来的有些恍惚，她甚至都不知道自己有没有打中靶子。

    而这时候，女孩们那边已经发出了一连串的欢呼，就像李亚林所说的那样，在胡桃开了一个好头之后，大家的精神已经被振奋了起来。

    “打中了？”

    听到大家的欢呼声，胡桃这才将目光转向到那圆靶之上，可以清晰的看到，除了李亚林刚刚打出的弹孔之外，那上面又多了一个圆圆的空洞。

    这是自己打的吗？

    手握着枪，胡桃的双手禁不住的轻颤了两下。

    真是不可思议的感觉。

    不过……好像并不是很坏呢。

    “干的漂亮，胡桃，接下来换悠里上。”

    胡桃还在恍然之中，李亚林这时已经上前轻拍了一下她的肩膀，脸上的表情满是赞赏。

    是的，胡桃这一枪打的非常漂亮，虽然距离正中心很远，但却并没有脱靶，作为一个初学者来说，已经是难能可贵了。

    那么在胡桃之后，大家又会有怎样的表现呢？

    说真的，李亚林已经开始期待了起来。

    紧随胡桃之后，悠里登场，等她射击完毕，其余女孩也都一一试着开了枪。

    在这其中，胡桃的成绩是最好的，直树美纪其次，悠里和祠堂圭的脱靶次数较多，但也算是中规中矩，毕竟都是初学者，第一次开枪也都算是不错。

    唯独丈枪由纪，一轮测试后，李亚林对她的枪法彻底绝望，总觉得让她拿枪的话，大家的生命都会遭到严重的威胁！
------------

第一百二十一章 战场美少女

    “唉嘿嘿，轮到我了。”

    胡桃、悠里、祠堂圭还有直树美纪相续完成了初次打靶，成绩也都还算可观，这让李亚林非常满意。

    直到最后一个登场的丈枪由纪，在她拿起枪后，随着那摸着后脑勺的一笑，顿时让李亚林心里咯噔了一下。

    这么严肃的场合，你能不能别那么轻松？

    学学人家美纪，看看她那认真的表情，回头再看看你，这可是打靶啊打靶，而且你能不能别用拿枪的手去摸后脑勺啊！那枪的保险可还没关啊！

    “由纪，快点打靶！”

    看到由纪这样子，李亚林就感觉有些不妙，连忙开口示意她开枪，现在可不是玩闹的时候。

    “哦……”

    听李亚林这么一说，由纪的注意力才转回到圆靶之上，还不等人松口气呢，她就噼里啪啦的不断扣动起扳机。

    卧了个槽！

    由纪刚一开枪，李亚林就暗叫不好，因为他发现，这孩子在扣动第一下扳机的时候就把眼睛闭上了，而且随着她的闭眼，她的身体也是随之开始转动。

    这家伙完全没有方向感啊喂！

    “卧倒！”

    一边转动身体一边开枪，这是要来个回旋射击的意思？你这是在打靶还是要杀人？

    很可惜，现在没时间让李亚林去吐槽，他现在最需要做的，是在第一时间扑倒身旁的胡桃，顺便再将悠里拽倒，紧接着拉住祠堂圭和直树美纪的胳膊，将她们全部扑倒在地上。

    子弹可不长眼睛，天知道由纪会不会射到大家所在的方向！

    万幸，P220的子弹并不多，一发弹匣很快被清光，见由纪再扣动扳机也没有子弹射出，李亚林才禁不住的松了口气。

    还好他反应快，不然也不知道会不会被子弹打中。

    这要是中了一枪的话，那得多冤？

    事后，由纪的枪是免不了的被夺走，再经历几次训练之后，她的射击能力也是让人完全无法报以期待。

    就这表现，要是真让由纪上了战场，担心的不是她的敌人，反而是她的战友有没有！

    不行！

    绝对不能让她再碰枪了，带着枪的由纪简直就是一颗定时炸弹，谁也不知道什么时候会引爆伤人伤己。

    为了大家的人身安全着想，还是赶快将她从作战队伍中剔除吧。

    当然了，就算将由纪剔除作战队伍，她也不是一无是处，枪开不了，让她当个医疗兵总可以吧？

    从自卫队驻地中弄来的物资中，可是包含了大量医用物资，让佐仓慈帮帮忙，跟由纪一起学学战场医疗，或许也能在日后发挥作用。

    就这么决定了！

    经历了几次训练之后，大家未来的方向已经差不多确定，作战部队中，胡桃、直树美纪以及祠堂圭选择8-9式突击步枪作为主要武器，一直在进行步枪射击训练，而若狭悠里则是看中了一款丰和狙击步枪，打算成为暗中杀敌的狙击手。

    除此之外，佐仓慈和神山昭子这两个老师也少不了跟随一起训练，不过她们的主要任务是保护和教导孩子们，所以李亚林也没指望她们能练成神枪手，足够自保即可。

    只是，单单在靶场上训练，永远都只是纸上谈兵，想要真正的实战基础，还得带着大家进入战场。

    那么……

    “我觉得大家已经练习的足够好了，但还欠缺真正的实战，接下来，我决定带大家进入市区一趟，以清理丧尸为主，搜寻物资为辅，如果遇到幸存者的话，或许我们还能提供支援和帮助。”

    “之前我也说过了，既然我们等不到救援，那就让我们成为救援吧！”

    与丧尸正面作战，这是李亚林早就在考虑的一个问题，现在巡之丘学院方面武器弹药充足，粮食物资也完全不用发愁，在这种情况下，不增加与丧尸的战斗经验实在说不过去。

    缩在学校里不出去，永远都只是的温室中的花骨朵，在这个崩坏的末日世界，大家必须习惯拿起武器去战斗。

    不战斗，就是死，这听上去很残酷，但却就是现实。

    至于他此刻所说的救援，并不是他真打算组建什么救援队伍，只不过是为了给大家树立一个目标而已。

    只要有了目标，就会产生动力，就有奋斗下去的勇气。

    “救援！”

    事实上也正如李亚林所想的那样，他的话一出口，女孩们眼中立刻露出了光亮。

    在此之前，她们或许只能躲藏起来，默默的等待救援，但现在，她们手中有了武器，她们拥有充足的战斗力，她们无需再去躲避，她们将会给那些残存的幸存者们带去希望！

    这实在太棒了！

    在这份动力的驱使下，女孩们很快行动起来，穿好各自的装备，拿起自己惯用的武器。

    她们要去清理丧尸！她们要去寻找物资！她们更要去为幸存者们提供支援和帮助！

    不错。

    真的不错。

    看面前那一个个英姿飒爽的女孩们，李亚林就禁不住的暗暗点头。

    原本他是打算让大家穿上自卫队的迷彩服的，毕竟是军装嘛，放到战场上肯定非常实用，不过事实上却是，迷彩服根本就没有这些女孩们的尺码，穿上大了好几号迷彩服的女孩们，真是怎么看怎么滑稽。

    没办法，最终他只能让大家怎么舒服怎么来，反正在这末日里最不缺少的就是衣服，大家想怎么换都可以，而这，正好让女孩们过了一把换衣瘾。

    至于效果，那就不用多说了，李亚林已经竖起大拇指点赞了有没有，正值夏季，女孩们大多选择的是热衣热裤的装扮，这本来就十分的亮眼，再加上为了悬挂弹药而穿上的战术背心，搭配手中的枪械，这活脱脱就是战场美少女嘛。

    这样的场景，不保存下来就真的太可惜了！

    “要拍照吗？”

    见李亚林拿出了相机，大家都来的有些好奇。

    “没错，拍照，我们所有人一起，这是属于我们的纪念！”

    拍照吗？

    当然要拍照，不仅是胡桃、悠里这些女孩，包括佐仓慈，包括小留她们，都要一起拍照！

    这是在这个末世之中的温情一刻，也将是大家未来难以忘怀的回忆！
------------

第一百二十二章 那一声清脆的枪响

    出发！

    照片拍完了，李亚林珍重的将大家的合照贴身放好，随后才登上了从自卫队中弄来的LAV轻型装甲车。

    此次一行，胡桃、悠里、圭还有美纪四人跟随，因为她们是李亚林选定的战斗班底，未来的战斗也将会以她们四人为核心展开。

    如果不能帮助她们真正成长起来，他又怎么可能安心的离开这个世界？

    话说……这算不算是立下了一个FLAG？

    好吧，别想那么多，还是赶快进入战斗状态吧。

    巡之丘学院的确被打造为安全的居住地，但在离开学校之后，市区内的每一处区域都是危险的，不知道什么时候就会有丧尸窜出来，也不知道何时会有危险降临。

    为了安全着想，大家必须无时无刻的提高警惕。

    为此，李亚林也是好好的规划了一番。

    由于是初次作战，他并没有打算离开学校太远，清理丧尸这种事，哪里都是可以的，大街上随处可见，只要注意分寸，别弄出尸潮即可。

    “干掉了！”

    “胡桃打的漂亮！”

    “目标清除！”

    “下一目标出现，正前方11点钟方向！”

    虽然一开始还有些陌生，但杀丧尸嘛，大家也不是第一次做，就算从近战武器换成远程枪械，也依旧很快的适应了下来。

    眼见着一幕，李亚林是十分的欣慰。

    再这么下去，相信大家很快都能做到独当一面，就是不知道需要达到怎样的程度，自己的任务才算完成。

    是的，李亚林此次的任务依旧还没有显示完成，这也就是说，系统并不认为巡之丘学院已经达到任务标准，那么究竟怎么才算为少女们夺取生存空间呢？

    关于这个问题，李亚林自己也觉得有些茫然，他现在唯一能做的，就是尽全力加固巡之丘学院，继续提升大家的实力。

    或许在达到一定程度后，自己就算完成任务了？

    在没有任何提示的情况下，李亚林只能跟着直觉走，反正他并不认为自己的方向是错的。

    所以……这丧尸还得继续杀下去！

    随着日子一天天过去，猎杀丧尸已经成为了大家的日常，包括李亚林在内，所有人的枪法是日渐增长，巡之丘学院内的物资也是与日俱增，当然，大家的活动范围也在逐步增加。

    只可惜，探索完周边的街道，大家没能发现任何幸存者，除了丧尸还是丧尸，这一结果禁不住的让人沮丧。

    直到有一天，伴随着一声清脆的枪响，终于打破了大家习惯的日常。

    “怎么回事？谁开的枪？为什么卸下消音器？”

    听到这声枪响的时候，李亚林是被吓了一跳的，因为他此时正在驾驶室内看着地图，并没有与在外清理丧尸的女孩们在一起

    枪声会引来丧尸的问题，他不止一次的叮嘱过大家，若非需要，无论如何都不能拿下枪管前的消音器。

    那么这一枪是什么情况？

    通过无线耳麦，李亚林很是急迫的开口询问。

    难道是出事了？

    “我没开枪。”

    “我也没开枪。”

    “我也没有。”

    很快的，胡桃、圭还有美纪相续回应，她们三人都没有开枪，而身为狙击手的若狭悠里本就留在车里，负责观察周围的情况。

    这也就是说，是别人开的枪？

    有幸存者！

    下一刻，李亚林的脑海中冒出了这一想法，自从购物中心之后，他们终于又见到幸存者了！

    只是……

    能在这末世之中看到幸存者，的确会让人感到兴奋，但那一声枪响，却又让李亚林不得不提高警惕。

    对方并不仅仅只是幸存者那么简单，他……或者说他们的身上还持有枪械武器，这一点让人不得不防。

    还是那句老话，害人之心不可有，防人之心同样不可无，能发现幸存者是好事，但如果对方怀揣恶意的话，那好事就要变坏事了！

    “所有人都回来！不要擅自单独行动！”

    既然大家都没开枪，大家自然也都想到了幸存者的可能，在这种情况下，李亚林最怕的就是大家兴奋过头，不管不顾的去搜寻幸存者。

    此时此刻，绝对不容许大家鲁莽行事！

    听到李亚林的命令，女孩们很快回归，毕竟她们本就没走太远。

    “换上防弹衣，另外把头盔也戴好，保持警惕，对方是拥有枪械的幸存者，而且也不知道对我们是否怀揣敌意，我们必须小心行事！”

    防弹衣和头盔，这是平日里大家很少穿的装备，但为了保险起见，李亚林还是将这些装备放进了装甲车里，以备不时之需。

    现在正好派上用场。

    对大家说话的同时，李亚林已经拿起了一件防弹衣，熟练的套到身上后，又拿起了头盔戴在头上。

    穿戴完毕，紧接着就是将几个弹匣插进战术防弹背心的模块包，再想了想，李亚林又带上了几个M26式手榴弹。

    虽然很少使用这种东西，但在是敌是友未明之前，最好还是多上几道保险。

    “跟我来！”

    李亚林换好装备后，女孩们那边也准备的差不多了，毕竟有事没事大家也经常练习，真到了关键时刻也不会掉链子。

    见大家整装完毕，李亚林也是轻轻点头，打了个前进手势，他端起突击步枪走在最前面，几个女孩紧紧跟上，彼此保持足够的间距又不会距离太远，这都是从教科书上学到进攻战术。

    李亚林此前是特意跟大家训练过的，现在用起来倒是也有模有样。

    然而就在大家前进之际，又是一声清脆的枪响传来，让大家的脚步禁不住的迟疑了片刻。

    又开枪了？

    到底是发生了什么事？

    可以听的出来，这枪手的位置距离李亚林一行人并不太远，本来刚刚还无法完全确定方位，现在又有了提示，大家自然知道前进的方向。

    就是不知道，这枪开的具体是什么情况。

    “从现在开始大家不要说话，一切听从手势指挥。”

    两声枪响，让李亚林的表情凝重起来，面对未知的状况，他不得不更加小心谨慎，转头向女孩们叮嘱了一声之后，他便没有再开口说话。

    在情况未明之前，他可不想将大家的行踪暴露。
------------

第一百二十三章 对持的幸存者们

    “兔崽子们！不要再躲了！你们今天逃不掉的！”

    幸存者出现了，这对李亚林身边的一众女孩们而言，绝对是个巨大的鼓舞，虽然巡之丘学院里的伙伴不算少，但终究还是很长时间没有见到陌生人了，能够在这座死域一般的城市里遇到同类，那是何等的难能可贵。

    只可惜，伴随着这个声音传入大家耳中，所有女孩的眉头都在下一刻皱起，这么嚣张的喊叫声，说明这个声音的主人绝对不是什么善良之辈。

    难道说……好不容易遇到的幸存者，竟然是坏人吗？

    产生这一想法后，大家都禁不住的有些失望。

    没错，那家伙的确不可能是什么好人。

    就在女孩们皱眉之际，李亚林的目光已经锁定在不远处的街道方向，集中在刚刚那个声音的主人身上。

    那家伙，身穿着乡土气息浓郁的棕色夹克衫，留着上个世纪小混混最爱的飞机头，脖子上戴着个大金链子，手里还拿着一把警用左轮枪。

    瞧他那非主流气息十足的模样，能是好人才叫怪事有没有！

    而且非常值得一提的是，幸存者并非只有一人，在那个持枪混混的旁边，同样还站着好几个流里流气的小混混，他们手中没有枪械，但却拿着球棒或者撬棍，一个个眼歪嘴斜吊儿郎当，看着就让人那么厌烦。

    那么，究竟发生了什么事呢？

    那个持枪混混的话，又是对谁喊的呢？

    躲藏在暗处，李亚林对女孩们做了一个禁声的手势，前行几步找了个最佳观测位置，继续观察街道上的情况。

    看这架势，街上那几个小混混的目标是一个音像店，他们隐约呈包围之势，将那音像店的大门紧紧堵住，这代表了什么？

    还有另一股幸存者在与这些小混混们对持？

    虽然并不了解情况，但眼前的情形在李亚林眼中却已经明了。

    “还不出来吗？再不出来的话，可别怪我们不客气！”

    音像店外的街道上，那个持枪的混混还在嚣张的大叫着，看他那手舞足蹈的样子，也不怕手里的左轮枪走火。

    一看就不是常用枪的家伙，就算加上那些小混混也不足为惧。

    “哼！这是你们自己找死的！”

    李亚林这边还在保持隐匿，音像店那边也依旧没有任何动静，这让持枪混混禁不住的恼怒起来，他很讨厌这种被无视的感觉。

    “桥本！把那些小崽子逼出来！”

    随着持枪混混的一声吩咐，他身边另一个混混很快站了出来，就见他从身后的背包里掏出了两个酒瓶，并且还拿出了一个打火机。

    这是……

    看到这一幕，李亚林就明白了，莫洛托夫鸡尾酒么，最简陋同样也是杀伤性最强的武器，没想到这些小混混竟然还能弄出这玩意来。

    要是这两个燃烧瓶被丢进音像店，躲藏在里面的人怕是真的要危险，街上的那群混混显然不是好人，自己这边是不是应该现身了？

    原本李亚林是打算好好观察一下，确定好敌情之后再现身的，但看现在这样子，自己好像不能再低调了。

    准备动手！

    在那个小混混将燃烧瓶丢尽音像店之前，李亚林已经做好了行动准备，可即便如此，他的行动还是慢了一步。

    并不是燃烧瓶丢的太快，而是音像店里的幸存者率先展开了反击行动！

    嗖的一声，还没等人反应过来，那个手持燃烧瓶的混混手臂上就多了一根箭羽，那是……弩箭？

    那箭羽的穿透力极强，箭身已经穿透了那混混的手臂，也正因如此，那混混是惨叫一声倒地打滚，虽然这一箭还要不了他的命，可手臂被箭羽穿透，那也超级痛苦！

    “桥本！”

    拿着燃烧弹混混的倒地，引来了其余混混们的连声惊呼，恐怕他们也没想到，躲在音像店里的瓮中之鳖竟然有胆子反抗。

    至少这一幕的出现，让那个持枪混混的表情大变。

    “你们这是找死！”

    将左轮枪往腰后一别，持枪混混转身跑到一辆摩托车前，将那摩托车上悬挂的一样东西拿下。

    仔细定睛一看，那竟然是一把霰弹枪！

    “小崽子们！你们彻底惹火我了！我要把你们统统杀光！”

    在这个已经崩坏了的末世之中，已经再没有任何秩序可言，无论是烧杀抢掠，只要你有实力，统统的没有问题，根本没有人能站出来维持正义与公道。

    眼前，就是一个极佳的例子。

    那个持枪混混手里有枪，所以他能肆无忌惮的开枪，逼迫的音像店里的幸存者们不敢冒头。

    照这样下去，就算他真的杀了人，也没人能拿他怎么样，他最终能得到的，只有手下混混们的欢呼与恭维。

    那就是所谓的适者生存吧。

    都说好人不长命祸害遗千年，这样的恶棍能存活在这末世之中，也不是没有道理的。

    但是，也就到此为止了。

    瞄准目标！

    打开保险！

    射击！

    虽然李亚林不是什么圣母救世主，但眼睁睁的看着有人肆意屠戮幸存者，也不是他的行事风格，那个持枪混混明显不是什么好人，他也没有手下留情的必要。

    来到这个世界这么长时间，他的心态已经悄然发生了变化，或许他以前只能写写画画，但现在，他既能开枪猎杀丧尸，也有勇气将枪口对准活生生的人类！

    随着扳机的扣动，沉闷的枪声响起，李亚林跟那些嚣张的混混不同，他可不想因枪声暴露位置。

    安装着消音器，不代表子弹的威力会减小，有了丰富的射击经验，李亚林枪中的子弹非常精准的命中了目标。

    与猎杀丧尸时不同，当子弹穿破活人皮肤的时候，爆发出来的是那鲜红的血浆，那种场面是极度震撼的，如果换做是刚刚来到这个世界的李亚林，恐怕很难在短时间内接受吧。

    可现在的话……

    不错不错，自己的枪法有长进！

    一颗子弹射出，李亚林对自己的枪法非常满意，至于这一枪的效果，也是相当的劲爆，至少在这一刻，全场寂静，唯一能够听到的，只有那持枪混混的哀嚎声。
------------

上架前的一些话

    两个月过去，这本书终于要上架了。

    说真的，这真是我写的最艰难的一本书，明明手术之后才过了两个星期，还应该卧床静养，我偏偏要坐到电脑前码字，强迫自己把这本书写出来。

    煎熬，真的很煎熬。

    可是又没办法，这年头真的是生不起病，大过年的住了半个月院，五月中旬又切了个零件，这让本就不多的存款直接见底。

    不拼命就得吃土，所以在拼命和吃土两者间权衡，我最终选择了拼命。

    结果强行逞能的结果就是成绩不佳面临扑街。

    明明都写了这么多年书了，可我此刻的心态却依旧跟个新人一样，忐忑而又不安。

    会不会一扑到底？

    还能不能继续写下去？

    书写到现在，我从没想过自己能靠写书赚多少钱，毕竟能坚持到现在，更多的还是因为对二次元的喜爱，钱的话，足够生活就可以了，只要能继续在这条路走下去，就没有什么奢求。

    我这个人没什么优点，唯一值得骄傲的就只有一个稳字，除了那本黑历史的都市文之外，只有两次住院出现过断更情况，否则都是每天雷打不动的更新。

    这本新书也是同样，只要我没倒下，这更新就绝对不会断！

    但是，仅凭我自己一个人是不够的，我需要大家的鼓励与肯定。

    月初上架，我不求月票也不敢奢求打赏，只求大家能够点击一下订阅，让我能够继续将这本书写下去。

    真的拜托了！

    最后，感谢那些一直以来伴我同行，并且在书评区里鼓励支持我的朋友们书友们，有你们在，真的是太好了。

    真的，非常感谢！

    PS：关于新书主角又是李亚林的问题，我觉得真的没必要再吐槽了，如果是看过所有李亚林系列的老读者，应该能在这本书中找到一些答案。

    有些坑，也的确需要填一填了呢。
------------

正文卷


------------

第一百二十四章 你们都是高中生？（求订阅）

    是的，那持枪混混在哀嚎，在惨叫，但他就是没有死，因为李亚林瞄准的并不是他的脑袋，而是他的小腿。

    就算猎杀了那么多丧尸，他也终究没有亲手杀人的经验，让他就这样简单的干掉那个持枪混混，还是会让他产生莫大的压力。

    至少在这一刻，他还没准备亲手终结一条生命，尤其身边还带着四个女孩，他更不可能这么做。

    当然了，就算没有杀人，这一枪开出去的效果还是极为震撼的，至少那些小混混们都傻了眼，完全不知道这是什么情况。

    老大中枪了？

    老大倒下了？

    这是怎么回事？

    发生了什么？

    “不许动！通通不许动！”

    眼见时机成熟，李亚林立刻朝女孩们打了个手势，除了身为狙击手的悠里隐藏在最佳狙击位置没动之外，胡桃、圭还有美纪三个女孩紧随其后，持枪将那些小混混们团团包围。

    虽然还没弄懂这是怎么回事，可面对那黑洞洞的枪口，小混混们的反应倒是也够快，第一时间举起双手，丝毫没有反抗的想法。

    没办法，人家可是拿着枪的，再看看自己，球棒撬棍又能有什么用？拿这玩意反抗？下场还不落得跟老大一样？

    “都给我蹲在地上！谁要是敢动，我就打死谁！”

    对这些小混混们，李亚林可没有任何怜悯之心，枪口紧逼着他们蹲在地上，看到有一个反应慢的，他还上前一脚直接踹了对方一个趔趄。

    “胡桃，美纪，你们看好他们，圭你跟我来，咱们看看音像店那边的情况。”

    有胡桃和美纪在，看守这几个小混混自然不成问题，街道外已镇压完毕，李亚林接下来的目标自然转向到音像店里。

    他很想知道，跟这些小混混们对持起来的，究竟会是什么人。

    “音像店里面的人听着，外面的小混混已经被镇压，你们安全了，可以出来了。”

    来到音像店门口，李亚林并没有带着圭冒然进入，他可没忘记刚刚音像店里射出的那一箭，也不清楚里面到底都是些什么人。

    在这种情况下，还是要谨慎一些的为好。

    “你们是……自卫队的救援吗？”

    李亚林的话并没有立刻得到回应，过了好一会儿，都快让人有些不耐烦了，音像店里才终于发出了声音。

    好吧，估计李亚林身上的战术防弹背心以及头盔让他们误会了，能穿着这种装备，手里还拿着枪械，被误会是救援也在情理之中。

    “不，我们是巡之丘学院的幸存者，你们能出来说话吗？”

    音像店里传来的声音很年轻，而且还是个女孩，这让李亚林禁不住的放缓了声调，同时将枪口稍稍下移。

    听这声音，威胁应该不大，虽然不能完全放松警惕，但也不至于保持高度紧张了。

    至少瞧眼下这情况，应该还是能与对方和平交流的。

    听到李亚林的回答，并没有让他等待太久，躲藏在音像店中的幸存者终于现身，总共有三个人，两女一男，年纪都不大，最多也就二十岁左右。

    走在最前面的，是一个穿着很是时尚，竖着马尾辫的漂亮女孩，她的手中拿着一把短弩，估计刚刚音像店里射出的那一箭，就是出自她之手。

    紧随其后的，是一个竖着侧马尾，身穿热裤的女孩，在看到这女孩的第一眼，李亚林的视线就禁不住的集中在她胸前，没办法，她这双欧派实在是有够波涛汹涌，迄今为止他见过的任何女孩，都没办法在尺寸上与她媲美。

    凶！

    实在是太凶了！

    大凶之兆啊！

    不过……这身材**的大凶女孩看上去情绪不佳，双眼红润眼角含泪，这是受了什么刺激不成？

    跟人家不熟，李亚林也不可能冒然询问，只能将目光转向到最后一个男人身上。

    很是不起眼的平凡人，穿着平凡相貌平凡，实在没有更多词汇形容，放置在一边不理会也没问题。

    反正李亚林是看出来了，现在能够与他对话的，就是那个拿着短弩的妹子。

    “巡之丘学院……你们都是高中生吗？”

    走出音像店，手持短弩的女孩看了看李亚林，又看了看他身侧的圭，脸上的表情满是疑惑。

    这也难怪，李亚林和圭都是一副高中生的相貌，可偏偏的，他们不仅穿着军用装备，更是还手持着枪械武器，怎么看怎么感觉不搭调。

    这怎么看都不像是高中生好吧！

    “没错，我们都是高中生，那么……你们又是什么人，为什么会跟那些家伙发生冲突？”

    虽然对面是个漂亮妹子，可李亚林也没有义务为她解释那么多，他现在需要知道的是，眼前这两女一男是什么身份，另外那些混混们又都是什么来头，这场冲突是怎么产生的。

    他相信，这个女孩会告知他想要的所有消息。

    事实上也正如他所想的，这个女孩虽然稍稍迟疑了下，但终究还是讲出了实情，没办法，人家持枪在这边问着，她敢隐瞒吗？

    不远处还有个家伙躺在地上哀嚎呢，谁知道这些看上去年纪轻轻但却心狠手辣的高中生是什么来头。

    女孩的名字叫做光里晶，是来自圣伊西多尔大学的幸存者，根据她的说法就是，在病毒危机爆发后，圣伊西多尔大学幸存的学生们自发的组织起来，已经在学校开辟了一个安全的据点，因为学校里可以自行发电和储水，所以吃喝用度完全不成问题。

    这一点，与巡之丘学院完全相同，也没有出乎李亚林的意料。

    早在看过那紧急避难手册后，他就知道，巡之丘学院应该和圣伊西多尔大学一样，都是兰德尔公司的实验据点，别说储水发电了，估计在那大学地下，也存在着同样的地下避难设施。

    就是不知道，那些圣伊西多尔大学的幸存者们有没有发现。

    当然了，李亚林并没打算询问这方面的问题，他还要继续听这个女孩说明下去。

    尤其是她这一行人与那些混混们之间的冲突，他还要再问问清楚才行。

    ps：迟到的第一更，我恨停电！！！求订阅的说quq


------------

第一百二十五章 没资格被称之为人

    武斗派，这是圣伊西多尔大学残存大学生们组成的幸存者团体，这个组织的目标很简单，就是全体人员安全生存并且等待救援的到来。

    末世之中，差不多每一个幸存者组织都会怀揣着这样的想法，像李亚林那样努力开辟生存环境，甚至准备成为救援的，反而是异类中的异类。

    不过关于这一点，李亚林并没有什么可多说的，他很清楚丧尸病毒爆发的可怕，所以也更加明白救援的到来简直是微乎其微。

    只是这些话，他不可能对大家说明就是，那样也未免太打击人心了。

    总而言之，这个武斗派看上去已经自成一系，幸存者的生活也蛮不错的，应该用不着外人多插手，那么接下来，就讲一讲这场冲突的爆发原因吧。

    虽然武斗派方面已经开辟了校内的生存空间，但很显然，那些大学生幸存者们也同样面临着粮食危机，仅凭校内的食物是不足以生存下去的，在这种情况下，外出搜寻物资自然也就成为了必然选择。

    光里晶，她就是武斗派搜寻小队中的一个队长，今天她们会出现在这里，目的就是为了搜寻生存物资。

    不过这支搜寻小队的运气不太好，中途遇到了那群混混团体，双方一言不合发生了冲突。

    至于冲突的原因，其实也挺简单的，那些混混们压根就不是什么好人，看到年轻漂亮的女大学生，顿时就动起了歪心思。

    能在末世中存活的，肯定没几个简单角色，人家都欺负到头闪了，光里晶这边自然要反抗。

    只可惜，光里晶这边根本想不到，那些混混们竟然拥有枪械武器，一上来就打了他们一个措手不及，尤为重要的是，混乱之中，光里晶队伍成员中有两人中弹身亡。

    要不是逃得快，这支搜寻小队怕是要被包了饺子。

    死亡两人么……

    听到光里晶的叙述后，李亚林下意识看了看依旧倒在地上的持枪混混，因为流血过多，他的声音已经非常虚弱，他的同伙都蹲在他身侧，但却因为周围的枪口而不敢有丝毫行动。

    真是死不足惜的家伙！

    乱世之中，人命是最不值钱的，末世里更是如此，没有了约束，恶人便可以更加的肆无忌惮，眼前就是一个最好的例子。

    他们犯下的，都是罪孽！

    看看那个大凶的妹子吧，她之所以那么悲伤，就是因为一直被她视为亲弟弟的青梅竹马被枪杀，明明前一刻还活蹦乱跳，后一刻却变成了没有温度的尸体。

    那些人……真的都该死！

    “亚林，刚刚的声音闹的有些大了，有很多丧尸正在朝你的方向聚集。”

    耳麦之中，突然传来了悠里急迫的声音，作为狙击手，她除了狙杀目标之外，更要照顾到周围的动向。

    这不，丧尸那边有了行动，她在第一时刻就通知了李亚林。

    这里已经不安全了，必须尽快转移！

    “准备撤退！”

    听到悠里的报告，李亚林果断做出了决定，因为他也同样发现了不远处有丧尸的踪影浮现。

    在丧尸抵达前，必须撤离这个区域！

    “这些人……该怎么办？”

    李亚林下达了撤退命令，但还有好几个混混没能解决，关于这些家伙的恶行，大家都已经明了，也非常的厌恶，沾染了人命的家伙，根本就没资格被称之为人！

    但就算再怎么厌恶，他们也都是一条条活生生的生命，大家都不认为自己有剥夺他人生命的权力，自然也不知道应该如何处理这些家伙为好。

    “蹲在这里，不许动！”

    开枪杀掉这些家伙？

    听完光里晶的话后，李亚林就知道这些都是一群死不足惜的混蛋，活着浪费粮食，死了还浪费土地。

    如果可以的话，他很想一枪一个将这些家伙都干掉。

    但真要开枪，他又觉得这些人脏了自己的手，虽然早就已经有所觉悟，但因为这些垃圾就让自己手上沾染人命，实在太不值得。

    不过现在可不是犹豫的时候，稍作迟疑，李亚林便打定了主意，枪口对准了眼前这些个混混，让他们丝毫不敢乱动。

    “大家先离开这里，我断后。”

    大量丧尸在逼近，李亚林没准备在这里与尸群打遭遇战，所以女孩们的撤退是必然选择。

    可他本人，却是依旧站在原地没有动，依旧在用枪口对准那些混混。

    虽然不知道李亚林想干什么，可长久以来的默契让大家对他产生了绝对的信任，既然他说了，女孩们就立刻展开行动，带上光里晶和她的两个同伴撤离街道。

    不过，即便是撤离，女孩们也没走的太快，只有李亚林也转身了，她们才会真正加快速度。

    这就是同伴之间的彼此守望。

    反观依旧蹲在地上的那些混混。

    “丧……丧尸快来了……救命啊……”

    “请放过我们吧！拜托了！”

    “求求你饶恕我们吧！”

    那些混混们不是不知道丧尸在逼近，如果可以的话，他们也想跳起来撒腿就跑，但问题是，他们老大还在地上躺着呢，头上还有黑洞洞的枪口指着，他们哪儿敢动弹分毫。

    万一人家一个不爽，赏自己一颗花生米怎么办？

    那死的是得多冤枉？

    “别动，别出声，丧尸的听觉很灵敏，只要你们不发出声音的话，它们不会发现你们。”

    与那些焦急又害怕的混混们不同，李亚林此刻的表情非常平静，甚至说，他还能露出淡然的微笑。

    有了他的提醒，小混混们顿时噤若寒蝉，一个个都不敢再动弹，生怕发出一丁点声音。

    就这样，丧尸们逼近了，丧尸们发现了新鲜的血肉，丧尸们开始撕咬猎物。

    是的，那个持枪混混的伤势足够引起丧尸们的注意，即便他强忍着不敢开口，也依旧还是被发现了。

    相比之下，蹲在他不远处的小混混们则是还没有被注意，他们都抱头蹲地，根本就不敢探头观望。

    那么……

    祝你们好运了。

    眼见丧尸们靠近，李亚林没有发出声音，只是用口型对那些混混们报以祝福。

    如果你们运气好的话，或许还能活下去。

    或许……

    ps：因为没什么存稿，咱只能一章一章码完上传，虽然没可能爆发太多，但今天也要拼啦！！！


------------

第一百二十六章 相逢就是缘分

    李亚林走了，头也不回的走了，开启了潜行的他，根本不可能被周围的丧尸发现。

    可他是走了，不代表那些还蹲在丧尸周围的混混敢动弹，如果他们之中谁敢在这时候起身，绝对会在下一刻成为丧尸的口中餐。

    就如同他们的老大一样。

    他们能够在这尸群之中幸存下来吗？

    就如李亚林所说的那般，只能看他们是否好运了。

    “谢谢你……”

    街道上所发生的一切，全都映入了光里晶的眼睛，她亲眼看到那个杀了她两个同伴的家伙被丧尸撕咬的粉碎，也听到了他临死前发出的绝望哀嚎。

    虽然那场面很残忍，但却真的大快人心。

    “不用谢，如果不是不想脏了手，我都想亲手崩了那个人渣。”

    面对光里晶的感谢，李亚林轻轻摇头，说实话，他现在的心情也很复杂，虽然那个持枪混混不是他亲手杀的，但也是经他的手而死，不仅如此，那些被困在尸群中的混混，估计也都很难跑掉。

    这也算是间接的杀了人吧。

    将目光转向身边的女孩，李亚林发现大家的表情也有些唏嘘，因为很清楚起因经过，也没人觉得他做错了，只是终究还是有人死了，这份感觉并不算好。

    或许，这就是末世中独有的残酷吧。

    这一次对大家来说，也是个难得的体验。

    “接下来你们有什么打算？”

    来到安全区域，按说大家也能松口气了，不过很可惜的是，很快又要到了分别的时间，虽然跟光里晶这个妹子挺谈得来的，但终究双方分属于不同的幸存者团体，李亚林也不可能冒然将这两女一男收入己方学校。

    他所能做的，只有在自己能力范围之内给予对方一些援助，仅此而已。

    “高上和野口死了，我们也没有继续收集物资的能力，只能打道回府了吧。”

    面对李亚林的问题，光里晶轻轻摇头，表情来的很是落寞。

    这也难怪，同伴的死，对她而言也是一个不小的打击吧。

    “我们这里还有些食物和水，虽然不是很多，但如果你们不嫌弃的话，就请拿去吧。”

    听光里晶之前的说法，圣伊西多尔大学的物资已经见底，这次外出不仅一无所获，反而还减员两人，无疑是遭受了一记重锤。

    由于巡之丘学院并不缺少食物，近期李亚林一行人也不怎么注重物资的收集，所以他现在能够给予的援助并不算多，充其量就是聊表下心意。

    可即便如此，这也大大的出乎了光里晶的意料。

    要知道，在这末日之中，食物和水是何等的珍贵，这种物资永远也不会嫌多的好么！

    “真是太感谢了！”

    九十度的大鞠躬，说明光里晶对李亚林是真的感激，有了这些物资，大家又能撑一段时间了，这些食物，代表的就是生存的可能！

    “既然遇见了，就是我们的缘分，如果你们遇到了什么困难，也可以到巡之丘学院来找我们。”

    朝着光里晶摆了摆手，李亚林真没觉得自己做了什么，就这么一点物资，他是真没放在心上，换来这样的大礼还真是让他意外。

    他甚至都在想，如果这时候甩出一车物资过去，这妹子会不会感动的直接献身呢？

    咳咳，掉节操的想法还是暂时抛到一边比较好。

    能和光里晶相遇，就像李亚林所说的，的确是一场缘分，而且他也很乐得在这个崩坏的末世中结下一份善缘。

    有些时候，帮人就是帮自己嘛，而且谁也不知道未来会不会有一天再相遇。

    “再见啦！”

    “一路平安！”

    看着光里晶三人驾车远去，李亚林身边的几个女孩都禁不住的挥动双手，看的出来，大家都来的有些感伤，毕竟是好不容易遇到的同类，却又早早的分别。

    女孩子嘛，都是那么的感性。

    “亚林，你说我们还会再见到光里前辈她们吗？”

    直至看不到那汽车的踪影，胡桃才转回头来，向李亚林问了这么一个问题。

    在这个危险重重的世界里，她真的很怕在某一天的街道上，遇到已经变成丧尸的朋友。

    这种事，她不是第一次经历，但她真的不想再经历了。

    “会的，只要活着，就会有再见面的一天！”

    看着面前的女孩，李亚林重重的点了点头。

    会再见面吗？

    是的，只要活着就又再见面的可能，而且他有预感，或许这一天会很快到来也说不定。

    圣伊西多尔大学，在紧急避难手册上看到这个名字时，他就知道自己会与这个地方发生交集，只是没想到，他会这么快与圣伊西多尔大学的幸存者见面。

    至于未来究竟会发生什么，虽然眼下还无法确定，但他却悄悄的上了一道保险。

    之前他对光里晶说出巡之丘学院，就是提前打好了一计预防针。

    希望你能平安无事。

    回到车上的时候，李亚林轻轻的叹了口气。

    从光里晶的描述中就能得知，圣伊西多尔大学的情况不容乐观，虽然现在听起来幸存者的数量不少，可接下来呢？未来的情形又会是如何？

    之前控制住那些混混的时候，持枪混混手中的警用左轮和霰弹枪都已经被回收，霰弹枪李亚林一方保留，而警用左轮的话，则是在光里晶一行离开前，被他悄悄的塞进她手中。

    同时交给她的，还有十颗子弹。

    虽然是萍水相逢，可他却挺欣赏这姑娘，送她一把武器，或许能在关键时刻保她一命。

    然而让他没想到的是，自己这一个无心之举，竟然还真的拯救了光里晶，而且更加让他意外的是，他与光里晶的重逢竟然真的那么快！

    三天，仅仅只过了三天，巡之丘学院就迎来了一批意外来客，那其中为首的一人，正是光里晶没有错！

    圣伊西多尔大学到底发生了什么？

    为什么光里晶会来到巡之丘学院的大门口？

    与她同行的那些伤患又是怎么回事？

    关于这一系列的问题，都在等待着李亚林去询问，也都在等待着光里晶来解答！
------------

第一百二十七章 圣伊西多尔大学失守了？

    “不好啦！学校门口出现了好几辆汽车！”

    慌慌张张跑来通知李亚林这个消息的，是巡之丘学院的开心果丈枪由纪，这个小丫头平日里总是元气满满，她的干劲也在无数无可的鼓舞着每一个人，像此刻这般的慌乱，还真的很少见。

    “幸存者？由纪你先冷静一下，慢慢跟我说。”

    由纪的慌乱可是把李亚林给吓了一跳，突然说学校门口出现汽车，他还以为是有敌人进攻学校呢，不然怎么可能把这下丫头吓成这样。

    “就是有汽车！里面有人！”

    虽然有李亚林安抚，可由纪的情绪并没有那么快稳定下来，就见她手舞足蹈的来回比划，但却始终没能说明重点。

    废话！里面没人的话，车是怎么开过来的？

    十分无奈的看了由纪一眼，李亚林强忍着没有吐槽出来，他现在更加关注的，还是校门口出现的汽车。

    好几辆汽车？

    究竟有几辆？

    里面有多少人？

    什么都没说明白，自己怎么判断？

    “由纪你去通知大家，开启一级戒备模式！”

    李亚林清楚，眼下这情况，想靠由纪这个小家伙说明白是不可能的了，只能他自己去亲眼观瞧。

    第一时间抓过身边的突击步枪，李亚林紧接着是站起身来。

    不过在此之前，他还有话要对由纪说，这次校门口的来人是敌是友不明，在一切都没弄清之前，所有人都要保持高度戒备。

    所谓的一级戒备模式，就是要全员戒备的意思，虽然这是个比较偏玩笑的说法，但只要说明，大家都会清楚这是什么意思。

    “是！”

    虽然依旧还是很慌乱，可由纪的反应却不慢，听李亚林这么一说，她立刻明白了自己该做什么。

    立正后一个敬礼，都没等李亚林再发话，她就立刻转身冲了出去，一路小跑去通知大家。

    这丫头……

    看着由纪远去的背影，李亚林禁不住的摇了摇头，可现在也不是感慨的时候，定了定心神后，他是立刻冲出房间。

    他倒是要看看，这个来到巡之丘学院的车队到底是何方神圣。

    离开教学楼，李亚林远远就看到了同样持枪戒备的胡桃，几步上前与她汇合后，发现这妹子也不太清楚状况。

    “算了，先去校门口看看。”

    既然都不清楚状况，那就去瞧个明白好了，与胡桃对视一眼后，李亚林迈步走到了操场的大门口。

    这是……

    两辆车？

    之前由纪说有好几辆车，害的李亚林还真以为有很多人来到巡之丘学院，结果倒好，离近了一看，停在校门口的汽车只有两辆。

    当然了，车并不是关键，真正的关键还是车上的人，随着李亚林和胡桃的到来，停在最前面的那辆车是立刻打开了车门。

    等再仔细观瞧，竟然还是个熟悉的面孔，那不正是前几天分别的光里晶吗？

    她为什么会来这里？

    “光里同学？你这是……”

    对于光里晶的到来，李亚林觉得有些疑惑，因为他看的很清楚，除了光里晶本人之外，这车中至少还坐着七八个人没下来。

    “一言难尽……我这是来向你求援的……”

    看到李亚林的出现，光里晶的眼中闪过一抹激动的神采，不过很快的，她的神色就暗淡了下去，脸上的表情满是疲倦与悲伤。

    求援？

    光里晶的回答让李亚林下意识的皱了皱眉头。

    这是……出事了？

    好吧，虽然不知道发生了什么事，但还是让这些人先进来的为好，一直站在校门口外，天知道会不会引来丧尸的注意。

    “胡桃，来帮忙。”

    朝着胡桃使了个眼色，李亚林没打算拒人于千里之外，当然了，就算是遇到了认识的人，他也不可能真的不顾一切的相信对方。

    他很清楚，这个时候悠里应该已经就位在狙击位置，圭和美纪也都拿着武器来到操场，萝莉们那边有佐仓慈和神山昭子保护，就算理光经这一行人是怀揣着恶意前来，也不怕她们能掀起什么大风浪。

    打开操场的大门，李亚林让胡桃引导车辆进入，等两辆车都驶进操场后，他才缓缓的将大门关闭。

    没走太远，两辆车就相续停下，等再来到李亚林面前，光里晶的眼中已经满是感激的目光。

    “谢谢你，很的非常谢谢你。”

    抓着李亚林的手，光里晶久久没有撒开，或许在她心里，李亚林已经是她的最后一棵救命稻草了吧。

    “你先别着急道谢，这到底是……怎么回事？”

    被一个漂亮妹子抓住手来回晃动，就算是李亚林也禁不住在心中荡起一抹涟漪，不过现在并不是考虑这些的时候，他的目光很快转向到光里晶身后的车里。

    随着汽车的停稳，车内的乘客也是相续走出，让人吃惊的是，拿下走下车来的，竟然全部都是年轻的女孩。

    这些……都是圣伊西多尔大学的学生？

    等等！

    怎么还有伤员？

    在这个丧尸病毒肆虐的末世里，要说最害怕遇到的，就是伤员无疑，因为你不知道这人是怎么受伤的，一旦对方中了丧尸病毒而你还不知道，那么你就很有可能在睡梦中成为丧尸的粮食。

    救援中心那一次，就是个最好的例子。

    这一次光里晶带着伤员出现，真是容不得李亚林不小心谨慎。

    等一下！那伤员是……

    再仔细一看，李亚林又是吃了一惊，因为他发现自己竟然认识那伤员。

    那不正是上一次与光里晶相遇时，那个青梅竹马被杀的大凶女孩吗？记得她的名字好像是……右原筱生？

    没错！

    就是她！

    她为什么会受伤？看她手臂上绑着的绷带以及那苍白的脸蛋，这伤好像还不是一般的严重。

    “我们……遭到袭击了……”

    李亚林看向右原筱生的目光，光里晶自然也能看到，伤者的出现究竟意味着什么，她自己也是心知肚明，所以在这一刻，她脸上的表情很是苦涩。

    冒然来到人家的存身之地，会被警戒也是正常的情况。

    而且这一次，还是她有求于人。

    “圣伊西多尔大学遭到丧尸袭击了？”

    光里晶的回答让李亚林禁不住的愣了一下，这个意思是……圣伊西多尔大学失守了？

    “不……是被人袭击了！”

    很可惜，李亚林这次猜错了，袭击圣伊西多尔大学并非是丧尸，而是……活生生的人！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百二十八章 自甘堕落同好会（五更求订阅）

    圣伊西多尔大学遭到攻击，可攻击这所学校的却并非是丧尸，而是同样属于巡之丘市幸存者的另一个团体。

    山田组，在丧尸病毒爆发前就已经是巡之丘市内有名的涉黑暴力组织，虽不至于让人闻风丧胆，但普通人碰见了也绝对会选择退避三舍。

    谁也没想到，病毒爆发之后，山田组竟然意外的出现了大量病毒免疫者，也正是凭借着幸运光环的笼罩，这个组织才会得以幸存，甚至还得到了进一步的发展壮大。

    应该真不愧是涉黑组织么，果然是有够暴力大胆，面对常人避之不及的丧尸，那些帮派成员竟然敢于聚拢起来，向丧尸发动反击。

    相比之下，明明拥有更强火力的自卫队却遭遇了团灭一途，真是让人禁不住的唏嘘感叹。

    值得一提的是，此前与光里晶发生冲突的那几个混混，正是隶属于山田组的成员。

    当然了，圣伊西多尔大学遭到攻击，与那几个混混没有关系，之所以发生这样的祸端，归根结底只有一句话，还是地盘和利益惹的祸。

    山田组想要继续发展壮大，必然要加紧收拢幸存者，拿下出更多地盘，开辟更多环境和土壤。

    圣伊西多尔大学，是他们必须要攻克的目标，那么多大学生以及安全的大学校园，正是他们梦寐以求的资源，不是吗？

    一开始的时候，山田组还想使用怀柔政策收服武斗派，但很可惜的是，武斗派方面并没有加以理会，他们认为双方彼此井水不犯河水就最好，加入涉黑组织什么的，完全没那个必要。

    没人认为山田组竟然敢在这末日之中还挑起人类的内斗，到底是涉世未深的学生，想法也永远那么单纯。

    接下来的发生的一幕就不用多了，山田组暗中收买了一个圣伊西多尔大学的幸存者，趁夜打开了校门，冲入了大学校园。

    这多亏了武斗派那边多了几个心眼，夜晚中也安排了暗哨执勤，才在第一时间发现了敌情，并没有如山田组方面所愿的那般轻易攻破圣伊西多尔。

    可即便如此，武斗派方面依旧损失惨重，不仅好几个重要成员被杀，更是连教学楼都被攻占了半壁。

    右原筱生就是在那一场混战中受的伤。

    “佐仓老师，你和由纪带着这位右原同学去治疗，注意她的伤口，记得拿上解毒药剂。”

    光里晶把话到这里，李亚林已经将目光再度转向到右原筱生的身上，虽然对方是这么的，但他依旧不能麻痹大意。

    验伤，这是必要行为，也是为了保证所有人的安全行为，无论如何都要走这一道流程。

    在大家苦练枪法狩猎丧尸的这段时间，佐仓慈和丈枪由纪已经自学了不少急救手段，虽然治不了大病，可包扎伤口检查伤势还是能做到的，有她们两个在，右原筱生那边情况不会弄出什么状况。

    “另外大家也别在这里站着了，进学校后我们再继续。”

    伤员被带走了，随行的还有大学生团体中的另一个女孩，至于剩下的幸存者，也不能让她们在操场上傻站着，先进学校再吧。

    虽然光里晶还没把话完，但也不急于这一时，进屋之后慢慢详谈也不迟。

    将大家带到一楼的食堂，神山昭子那边已经在李亚林的示意下弄来了一些食物和热水，看大家这一路奔波的疲倦模样，还是让她们恢复一下体力为好。

    等到大家安心落座，吃上了热气腾腾的食物，才由光里晶边吃边继续讲述情况。

    在此期间，李亚林也是知道了一个重要角色的名字。

    出口桐子，圣伊西多尔大学的幸存者之一，但她并不隶属于武斗派，而是算作另一个幸存者团体。

    自甘堕落同好会，这就是出口桐子所在的幸存者团体的名字，实话，在听到这个名字的时候，李亚林的表情是相当无语的。

    自甘堕落……这也就是，那是个混吃等死的幸存者团体？

    好吧，事实好像还真就是如此。

    为了保证生存，武斗派方面施行的是高压政策，对每一个成员的管理都非常严格，想要成为武斗派的一员，就必须展露出敢于与丧尸对抗的勇气，只有强者才能得到生存的权力，弱者将会被抛弃。

    那么很是理所当然的，一些无法与丧尸战斗的幸存者被武斗派拒之门外，而且这其中绝大多数都是女性。

    没有了容身之所，等待那些弱者的下场只有死路一条。

    从理智上看，武斗派的想法没有错，在这个残酷的末世之中，无法与丧尸战斗，就是个无用之人，留下来也不过是浪费食物，占用更多的物资，赶走也是情理之中的选择。

    但从心理上，相信也同样有很多人无法接受这样的冷酷无情。

    出口桐子就是这么一个人。

    因为无法认同武斗派的做法，她收拢了所有被抛弃的幸存者，而且还近乎奇迹的开辟出一处安全区域，划分出属于自己团体的地盘。

    虽然期间也经历了牺牲与各种艰难困苦，但她终究还是成功了。

    在圣伊西多尔大学的教学楼，自甘堕落同好会占据了相当一部分的区域作为聚集地，并且成功与武斗派分隔开来。

    仅凭这一点，李亚林就不得不对这个出口桐子刮目相看。

    这妹子，别看她戴着个眼镜，浑身上下都散发着游戏废宅的气息，可她的所作所为，却是绝大多数人都无法与之相比的。

    很厉害嘛。

    要知道，若不是这个妹子的自甘堕落同好会，武斗派怕是早就被山田组解决了！

    因为自甘堕落同好会与武斗派的对持，圣伊西多尔大学可以被划分为b两个区域，区为武斗派占有地，b区则是归属自甘堕落同好会，两个区域交接位置被双方封锁，平日里井水不犯河水。

    也多亏了这块封锁区域，当武斗派在正门遭遇山田组进攻后，出口桐子当机立断开放封锁，放过武斗派成员，才将他们保护下来。

    事后，圣伊西多尔大学的幸存者们也能凭借这处封锁与山田组对持，要不然的话，圣伊西多尔大学怕是早就全部沦陷，这些幸存者们也都免不了成为那些帮派份子的俘虏！

    &amp;nbp;p：燃尽了，求订阅的qq


------------

第一百二十九章 视短的武斗派

    涉黑团体有多危险，大家都心知肚明，如果被山田组的人逮到，男生还好说，可要是女生的话……后果绝对不堪设想！

    他们都敢开枪杀人了，又有什么是他们不敢做的呢？

    出口桐子此举，无疑是拯救了武斗派的所有人，是值得称赞的，但同样的，她也是抛出了自己的最后一张底牌。

    比人数，武斗派占据了绝对上风，拼力量，自甘堕落同好会一群女孩基本就是手无缚鸡之力，随着区域被封锁后，原本属于同好会的b区管理权毫无疑问的落到了武斗派手中。

    与山田组对持之后，武斗派肯定是要想方设法的夺回地盘，甚至将敌人清除出学校，那么为了这个目标，他们决定启用一系列让人无法接受的反击方式。

    对于这种近乎伤敌一千自损八百的计划，很多人无法接受，出口桐子就是其中之一，但就在她表示反对，并且与武斗派发生争辩之后，换来的竟然是武力的压制。

    这算是好心换来了驴肝肺吗？

    其实也不算，武斗派也只是为了自保，站在他们的角度上想，这么做真的无可厚非，但同样的，在很多人眼里这也真的让人寒心。

    光里晶，就是这其中的一员。

    她实在想不通，就算是为了夺回生存之地，也没必要使用这种下作的方法吧？尤其是一些牺牲同伴的做法，简直就是冷血到了极致！

    随着时间的推移，这份矛盾终于爆发出来，以光里晶和出口桐子为首的一部分女生因为无法接受武斗派的做法，终于选择了与之对立。

    她们放弃了武斗派的庇护，她们要离开这个冷血的集体！

    但是，武斗派会容许她们离开吗？

    答案是否定的，事实上，如果不是李亚林曾经给了光里晶一把警用左轮，事后还被她藏起来以备不时之需的话，她们甚至都无法逃出圣伊西多尔大学的校门。

    幸运的是，她们终于还是逃出来了，带着这些无力与丧尸战斗，或者无法容忍武斗派作风的女孩逃到了巡之丘学院。

    虽然光里晶也不知道巡之丘学院究竟是不是她们的庇护之所，但她却始终记得与李亚林分别前，他所说的那句话。

    “如果你们遇到了什么困难，可以到巡之丘学院来找我们。”

    如果是他的话……

    他会帮助自己的吧……

    光里晶选择了相信李亚林，事实证明她的选择也没有错。

    虽然这几个女大学生并没有什么战斗力，但李亚林却不会如同武斗派那般认为她们是真正的废人，退一步说，就算她们真的是废人又怎么样？在这个几近能让人类灭绝的灾难之前，人类若是不能彼此互帮互助的话，又怎么可能熬得过这场灾难？

    一群视短的家伙！

    对于武斗派的行为作风，李亚林能理解，但绝对不认同，甚至说，他表示嗤之以鼻。

    既然你们觉得这些女大学生们没用的话，那就让我收留她们吧！

    “好了，前因后果我也清楚了，你们好好休息，这一路过来也真是辛苦你们了。”

    将一切信息弄清楚后，李亚林轻轻点头，他的心里已经做出决定。

    “不用太拘谨，就把这里当作你们的家好了，我们这里的物资虽然不能用丰厚形容，但也能保证大家的吃穿用度，绝对不会让你们挨饿。”

    “哦对了，还没有正式自我介绍，我的名字叫做李亚林，是巡之丘学院幸存者团体的中的一员，从今天起，还请各位多多指教。”

    关于自己是否能被接纳一事，虽然光里晶是选择了相信李亚林，但其余女孩们却都来的忐忑又不安，毕竟这是一个陌生的幸存者团体，能否被接受本就在两可之间。

    更何况，她们本就是被抛弃的人，心中的负担自然就更重了。

    还好，李亚林没有让这些女孩失望，随着他的话音出口，大家原本悬着的一颗心是终于落了地。

    他接受我们了！

    我们……终于有家了！

    逃离圣伊西多尔大学固然是为了反抗武斗派的独断独行，但那毕竟是大家的栖身之所，没人愿意轻易离开自己的家园。

    那么现在，她们终于找到了新家，终于能再度拥有安全感，那是寻常人根本想象不到的体验。

    激动之余，不少女生的眼角都流下了泪水。

    所以说……女孩子果然都是感性的生物啊……

    看到那群女大学生们激动的落泪，李亚林禁不住的咂了咂嘴，他现在心里可没那么多感慨，反而在考虑着其他问题。

    是的，他这一举动并不仅仅只是为了收留这些可怜的女孩，更重要的是，因为他的这个决定，巡之丘学院的人口数量增加了，而且增加的还不是小留她们那样的萝莉，而是已经成熟的女大学生。

    这代表什么？

    嗯，她们都已经可以吃了……啊呸，才不是这样！

    技术啊技术！

    人才啊人才！

    劳动力啊劳动力！

    这才是李亚林要考虑的关键！

    虽然这些女大学生们很难与丧尸战斗，但不代表她们真的是废人，或许在其他领域中，她们能有着独到的建树。

    更何况光里晶和右原筱生这两个妹子身为武斗派外派小队的成员，本身也具备一定战斗力，她们的加入，可是无形中为巡之丘学院增加了极大的实力！

    这可是打着灯笼也难找好事，要是选择拒绝她们，纯粹是脑抽有没有！

    一下子收留了这么多妹子，已经让他暗中偷笑了。

    决定了！

    等她们的情绪安抚下来，就立刻询问她们的能力，可以战斗的被划分到战斗小组，不能战斗的就负责校内的后勤工作。

    别看巡之丘学院看似步入正轨，其实还有很多地方需要改进，这些妹子的到来，正好弥补了人员短缺的问题。

    这真是太棒了！

    光里晶一行人的到来，的确是给了李亚林一份巨大的惊喜，然而让他比较无奈的是，他好像没办法立刻安置这些女孩了，因为就在刚刚，他收到了来自系统方面的消息，那是一份关于圣伊西多尔大学的支线任务。

    原本他还没准备多管闲事，可现在看来，他是真的要走上那么一趟了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百三十章 圣伊西多尔大学夺回大作战

    跨界支线任务——圣伊西多尔大学夺回大作战。

    任务内容——①击退或者消灭山田组，夺回圣伊西多尔大学。②拯救位于大学图书馆中的馆长棱河原理瀬。③拯救位于理学楼中的病毒专家青袭椎子。

    任务奖励——系统抽奖×1/2/3。

    任务提示——此支线任务没有时间限制，得到任务奖励以完成任务数量为基准，每失败一个任务，系统抽奖减一。

    这就是系统给李亚林发来的任务内容，很是意外的，这次的支线任务中竟然包含了三个小任务，而且这个奖励也挺有意思的，竟然是每完成一个任务，就能获得一次系统抽奖。

    这也就是说，自己可以选择性的完成任务咯？

    看看这些任务吧。

    第一个任务，击退或者消灭山田组，这个任务就很简单了，无外乎就是面对面的打上一场硬仗，以李亚林这边的火力，应该可以轻易完成，就是不知道在面对人类的时候，女孩们究竟有没有胆量开枪。

    这是个问题，需要随后与大家商议一番才行。

    至于第二个任务，拯救图书馆馆长棱河原理瀬，这位图书馆馆长是个什么来头，李亚林不清楚，但既然系统给出了任务，就说明了她的重要性，如果没什么问题的话，这个任务是需要完成。

    等到第三个任务的时候……重点来了！

    病毒专家，这个称呼可不太一般，圣伊西多尔大学中竟然还有这么一个人物？病毒专家的话，会不会是丧尸病毒专家？

    看到这些个任务，其中的奖励暂且不说，单单是那第三个任务，李亚林就觉得自己应该走上一趟。

    要知道，完成任务后，他是随时都能离开这个世界，但他却无法将这些女孩们带走。

    而留在这个世界上，就代表着要面对无尽的危险，丧尸是危险，人类是危险，病毒，更是危险中的危险。

    病毒是会进化的，这一点大家都很清楚，或许在大灾变初期，人体中的免疫系统能帮助一部分幸运儿免于病毒的感染，但如果病毒进化到无法免疫的时候呢？大家的安全又能否得到保证？

    难，真的很难，所以李亚林觉得，如果自己能救下那个青袭椎子，或许能够为大家的安全增加一份保证，直到他有能力接走所有人！

    是的，与大家相处到现在，李亚林觉得自己已经无法舍弃这些女孩，他的身上，怀揣着是那浓浓的责任感。

    他不希望这些女孩继续生存在这个崩坏的世界里，他想让大家重返和平的生活！

    重建这个世界，那是根本不可能的，所以思来想去，他也只有一条路可走——继续完成系统发布的任务，直到他拥有带人离开这个世界的能力为止！

    想想这次跨界任务的奖励吧，既然有跨界能力单人版，那未来会不会有跨界能力双人版甚至多人版呢？

    李亚林觉得，这真的很可能有！

    既然有这个可能，他又怎么能够不去努力呢？

    完成任务，增加自己的实力，拯救这些女孩们，才是他未来为止奋斗的方向！

    所以说，这个任务他必须要接下！

    为了自己，也同样为了大家！

    “诸位，接下来有任务了！”

    巡之丘学院一楼的教员办公室中，李亚林召开了一场会议，会议的参加者，除了胡桃、悠里、圭、美纪、佐仓慈还有神山昭子这几名己方成员之外，另外还有刚刚加入这个团体的光里晶和出口桐子两人。

    关于本次会议的内容，女孩们都是两眼一抹黑，根本不知道什么情况，尤其是李亚林开场就来了一句有任务了，她们都是在彼此互视之后，眼中露出了大大的问号。

    任务？

    什么任务？

    “圣伊西多尔大学此次被山田组攻击，这是一场灾难，同样作为幸存者，我认为山田组的做法实在有违人道，所以我决定，我们要出面制裁山田组！夺回圣伊西多尔大学！”

    就在大家面面相觑之际，李亚林已经拉过了一面移动白板，上面正钉着巡之丘市内的地图，并且清晰的标注着巡之丘学院和圣伊西多尔大学的位置。

    “夺回大学？”

    好吧，李亚林只是一句话，就彻底的镇住了所有人，大家纷纷露出了惊讶的表情，完全搞不懂他这究竟是想要干嘛。

    夺回圣伊西多尔大学……那怎么可能？

    诚然，山田组的做法让人愤怒，那些不把人命放在眼里的家伙，如果都死绝了才是最好不过。

    但问题是，大家终归也就只能想想，根本升不起与之反抗的念头，毕竟那可是涉黑团伙，坏人恶棍的聚集地，与他们对抗，那能行吗？

    “恕我直言，虽然咱们的聚集地并不缺少武器装备，但山田组方面也同样拥有枪械，如果冒然与他们对抗的话……”

    作为曾经与山田组正面交战过的光里晶，她是所有人中最有发言权的，也正因如此，她才更不看好这次行动。

    虽然话说的很隐喻，但她的意思却很明显，一旦开战，必不可免的会出现牺牲。

    那样……真的值得吗？

    “我明白你的意思，但光里同学，你有没有想过，你们现在是安全了，可武斗派那边，却还都在与山田组对持着。”

    “或许他们现在还能撑得住，可时间久了，那些大学生们真的能抗住山田组的猛攻吗？不可能吧。”

    关于自己的任务，李亚林当然不可能对大家明说，但有一份大义摆出来，却能让所有人接受。

    是的，他这次去可不仅仅只是为了与山田组对抗，更是为了拯救那些依旧与恶势力抗争的大学生们。

    虽然相比起来，他们同样很是无情，可他们终究还是一群无辜的幸存者，他们也同样需要拯救！

    “这……”

    李亚林此话一出，光里晶顿时愣住了，不仅愣住，她甚至还感到了一丝愧疚。

    是的，她是安全了，但她却忘了，自己曾经的同伴却依旧还处于危险之中。

    他们此刻是站在了对立面上，但也不可能抹杀他们是曾经同伴的事实！


------------

第一百三十一章 难道你们都不要命了吗？

    “圣伊西多尔大学很特殊，非常的特殊，与这所巡之丘学院一样，都是隶属于兰德尔公司旗下的实验试点！”

    仅是一份大义，李亚林觉得还远远不够，所以接下来，他又抛出了一颗炸弹。

    “根据我的分析，圣伊西多尔大学的地下应该有着与巡之丘学院一样的避难设施，其中的物资，正是我们现在所需要的。”

    “或许……我们还能在圣伊西多尔大学的避难设施中找到更多线索。”

    “关于这场灾难爆发的原因，我们到现在还没弄清楚，但丧尸病毒的可怕，我想大家都应该明白，如果不能找到更多的线索，抑制住病毒的侵袭，我们将永远无法保证自身的安全。”

    “我知道，这次的行动会很危险，但我觉得，我们有必要走上这一趟，既是为了拯救别人，也是为了拯救我们自己！”

    巡之丘学院的职员用紧急避难手册，这是大家都知晓的机密文件，可大家清楚，不代表光里晶和出口桐子也了解，所以李亚林这话一出，顿时把她俩炸的七荤八素。

    圣伊西多尔大学地下有避难设施？

    在自己学校里还藏有病毒的线索？

    兰德尔公司旗下的实验试点？

    这都是怎么回事？

    看到这两个妹子迷茫的表情，李亚林拿出紧急避难手册让她们亲眼观瞧，他知道，这件事只能用事实来说话，让她们看到这份文件，她们应该就知道是怎么回事了。

    事实上也正如他所想的那样，看完紧急避难手册后，这两个妹子的脸上已经满是惊叹的神色。

    竟然还有这种事？

    这其中竟然牵扯了这么多东西？

    “大家觉得我的想法怎么样？我们是不是应该走这一趟？”

    虽然从各种角度上来说，李亚林都已经成为了巡之丘学院的领袖级人物，但他可不会在这里搞什么独断独行，召开这次会议，也并不是为了命令大家。

    他把自己的想法说出来，接下来就是女孩们的选择时间，究竟要不要走这一趟，应该民主的做出决定。

    如果大家认同自然最好，就算最终反对这个计划，他也无所谓，毕竟此行不仅冒险，更要将枪口对准同类，这些女孩们无法接受也是情理之中的事情。

    甚至说，他都已经打好了主意，如果最终大家反对的话，他就自己做这一票。

    反正他又不是没有单独行动过，虽然那会浪费一些时间，但也不是无法完成。

    “我无所谓，只要你决定了，叫上我就行。”

    女孩们之中，胡桃是最先表态的，她与李亚林合作了很久，同时也非常的信任李亚林，虽然心中有那么一丝丝的犹豫，但这并不妨碍她继续相信李亚林。

    既然他说这场行动有意义，那就随着他一起并肩作战好了。

    “我……同意亚林的决定，我们有必要展开这次行动。”

    紧随胡桃其后的，是若狭悠里这妹子，说真的，原本李亚林还以为她会反对的，但却没承想，她竟然表示完全赞同。

    这很意外吗？

    是的，的确意外，但却又在情理之中，因为李亚林的一句话，精准的击中了悠里的内心。

    病毒很可怕，虽然大家现在很安全，但谁也不知道这份安全还能维持到什么时候，过去了这么久，大家已经失去了对救援的信心，在没有救援的情况下，大家就必须要学会自救！

    悠里不怕自己出事，可她就怕自己的妹妹小留受到伤害，好不容易的，在这个危难的世界中能够重逢，她可不希望再因为意外而造成姐妹分离的一幕！

    为了自己，更为了妹妹，就算是冒险，也绝对要走着一趟！

    胡桃和悠里都表态了，同属于战斗小组的圭和美纪却都没做声，可以看的出来，她们两个还在犹豫，但就算再怎么犹豫，她们也没有表示反对。

    默认了么……还真是有她们的风格。

    “我反对！”

    外勤小组的战斗成员们赞同的赞同，默认的默认，但作为她的老师，佐仓慈却不能眼睁睁的看着自己的学生们去冒险。

    “这次的行动实在太危险了，你们要面对的可不仅仅只是丧尸，更有凶残的涉黑团伙！难道你们都不要命了吗？”

    关于李亚林的话，佐仓慈听懂了，也很认同，但问题是，她不愿意看到大家置身险境的一幕。

    她不想看到自己的学生们受到任何伤害！

    “我也觉得……咱们是不是应该谨慎一些，认真考虑一下再行动？”

    相比之下，神山昭子要来的更加委婉一些，她和佐仓慈一样，都认同李亚林的话，但却又在担忧大家的安全。

    “认真考虑么……这样也好，我们再好好研究一下，看看能不能用更好的方法解救这个问题。”

    佐仓慈和神山昭子的反对完全在李亚林的意料之内，所以说服她们的话，他也是早早就想好的。

    你们觉得不安全？

    没问题，那咱们就再商量商量，再考虑考虑，再研究研究。

    反正她们也不会随队行动，等抵达真正的战场后，大家就会知道什么叫做计划没有变化快。

    现在商量太多根本没有意义，接下来要怎么做，还是要视现场的情况而定。

    “我来给你们带路！”

    佐仓慈和神山昭子虽然表示了反对，但那对李亚林而言却并不是什么问题，轻而易举的就能将她们搞定。

    至于接下来，再将画面转向到光里晶的身上，这妹子的表情已经是一脸的严肃。

    知晓了一些真相后，很明显对她的内心造成了冲击，不过这妹子倒是也坚强，不仅很快恢复过来，甚至还表示愿意作为此行的向导。

    相比之下，出口桐子可就真的很是让人想要吐槽了。

    应该说真不愧是自甘堕落同好会的代表吗？看到那么令人震撼的机密文件后，她除了稍稍的震惊之外，其余竟然没有半点表示，甚至就连带路帮忙的意思都没有。

    不仅如此，她竟然还很快露出了事不关己的态度，表示自己就是一个废宅，对战斗之类一窍不通，去了也只是在添乱。

    这是她有自知之明？

    不，这压根就是她在偷懒啊喂！8)
------------

第一百三十二章 不会让你们的手上沾染鲜血

    出口桐子自甘堕落的态度，并不影响这次的出行计划，事实上，李亚林本就没把她算进战斗序列。

    别看她组建了自甘堕落同好会这一幸存者团体，但从实际意义上，她就是个游戏废宅没有错，就像她所说的那样，即便是带着她一起去了，也只是累赘而已。

    所以说，这次的行动人员已经确定，除了包括李亚林在内的五人战斗小组外，再加上一个光里晶就足够，没必要再增加人选。

    虽然右原筱生也可以算作战力之中，但鉴于她的伤势，还是把她留在巡之丘学院养伤的比较好。

    说服佐仓慈和神山昭子后，接下来的行动方案就非常简单了，先让光里晶好好休息一晚，大家趁这个时间养精蓄锐，等到第二天一早，李亚林就开出了LAV轻型装甲车，所有行动人员全体武装，朝着目标圣伊西多尔大学进发。

    “请问……你真的打算去跟山田组谈判吗？”

    前往圣伊西多尔大学的路上，光里晶的情绪有些不安，她可没法忘记行动开始之前李亚林对的佐仓慈和神山昭子所说的话。

    按照他的说法就是，此行会尽量不用暴力解决问题，与山田组的人心平气和的坐下来谈一谈，彼此之间达成共识，才是在这个末世之中存活下去的唯一方式。

    这话听上去很有道理，佐仓慈和神山昭子也能够认同，但光里晶却觉得，那些暴力组织的成员根本不可能考虑共存的问题，如果他们想要平等对待幸存者，那么从一开始就不应该开枪杀人。

    他们连人都敢杀，根本就是将人命视如草芥一般。

    和平对话？

    这存在吗？

    不！那根本不可能好么！

    “谈判？你想多了，跟那些暴力组织有什么好谈的，而且就算我想谈，人家也得愿意跟我谈啊。”

    出乎光里晶意料的是，就在她不安的想要提醒李亚林，此行即将面对的是一群穷凶极恶无法用言语沟通的恶棍之时，换来的却是对方淡淡的冷笑。

    “啊？”

    光里晶愣住了，之前不是还说要谈判吗？怎么画风一下发生了这么大变化？

    是的，光里晶全然没有想到，李亚林所谓的谈判只不过是敷衍佐仓慈和神山昭子的借口，自始至终的，他都没考虑过谈判的问题。

    要么武力驱逐，要么武力消灭！留给山田组的，只有这两条路可走！

    对于这一结果，同样坐在车中的几个女孩都没有开口说话，但她们的脸上却都露出了果然如此的表情。

    是的，与李亚林并肩作战了这么久，这四个女孩可以说是最了解他不过，看他在跟佐仓慈和神山昭子对话时那下意识抹鼻子的动作，就都猜到了他在心虚。

    什么和谈，那只是托词而已，他从一开始就没那个打算！

    早就看透了这一点，女孩们的心中也都做好了心理准备，接下来大家即将面对的，将会是一场史无前例的硬仗。

    开枪杀人么……

    虽然想到了会有这个可能，可没想到，这一天会到来的这么早……

    一路之上，胡桃、悠里、圭还有美纪这四个女孩都是默默无语，气氛一时间来的十分凝重。

    已经……做好觉悟了吗？

    坐在驾驶室上开着车，可女孩们的表情却都通过倒车镜映入他的眼中。

    很感谢你们能做出这份觉悟，但若非必要，我绝对不会让你们的手上沾染鲜血！

    “我们这是要先与武斗派汇合吗？”

    一路无话，装甲车顺利抵达圣伊西多尔大学，不过李亚林却并没有直接前往正面，而是拐了个弯，将车驶到了大学的后门。

    光里晶说的很清楚，此前武斗派和自甘堕落同好会分割而治，教学楼A区和正门归属武斗派所有，B区和后门都是自甘堕落同好会的地盘。

    经过山田组的进攻后，武斗派的占据了B区和后门，用这道防线挡住了山田组的攻击，那么现在直接来到后门，就是要与武斗派接触的意思咯？

    见李亚林并没打算立刻与山田组交火，光里晶是这般认为的。

    “没错，比起山田组，我认为有必要先与武斗派聊聊，虽说我们这次来是为了救人，但我们可不是无偿的国际救援组织。”

    回答光里晶的时候，李亚林的眼睛眯成了一条直线，说一千道一万，他的目的都是为了完成任务，而不是大发圣母心的跑来救人，如果只是武斗派这些人，才没必要让他冒着累及女孩们的危险，一路跑到这种地方。

    他们，还不值得他花这么大本钱拯救！

    不过……

    就算他们没那个价值，李亚林也不准备简单浪费这些资源就是。

    “聊聊么……”

    听李亚林说要与武斗派聊聊，光里晶一时之间不知道应该说些什么为好，不是无偿救援组织的话，这意思就是说，武斗派需要付出一定代价才能获救？

    是这个意思没错吧！

    他会怎么做？

    武斗派又要付出怎样的代价？

    在这一刻，光里晶有些茫然了。

    武斗派需要付出怎样的代价？

    关于这个问题，李亚林的心中早就有了腹案。

    通过自甘堕落同好会的遭遇，现已确定了武斗派方面的高压政策，既然他们很喜欢使用这种方式生存下去，那就如他们所愿呗。

    李亚林可是个很民主的人，武斗派所选择的路，他很乐得让对方继续走下去。

    由于山田组的进攻，武斗派方面十分谨慎，在圣伊西多尔大学后门入口处设立了多个观察哨，只要有人接近，就会立刻发出警报。

    李亚林一行人的到来，自然是引发了对方的注意，这不，装甲车才刚刚停在校门前，就立刻有两个手持短弩的青年出现。

    “注意保护好自己，一会儿要是发生冲突的话，我不一定能顾得上照顾你。”

    看到两把短弩对准自己的装甲车，李亚林的嘴角微微扬起，警戒心倒是蛮强的，不过只是这种玩具的话，你们真的认为有用吗？

    回头叮嘱了光里晶一声，随后打开车门，他倒是要看看，这些大学生幸存者们究竟有几斤几两。

    武斗派？

    希望你们能对得起这个名字！


------------

第一百三十三章 从即日起归由我们管理（求订阅）

    “行动！”

    与胡桃她们配合了不知有多少次，李亚林早就跟她们形成了绝对默契，他这一句话出口，女孩们立刻行动了起来。

    打开车门冲出车外，胡桃、圭还有美纪迅速组成三角突进小组，而悠里的话，她则是从装甲车的天窗探出身子，狙击步枪的枪口第一时间对准了那两个手持短弩的青年。

    这一幕出现，可是刹那间吓到了那两个家伙，这么大的阵仗，那黑漆漆的枪口，谁看到腿不发麻？

    就算经历了末日之灾，但他们本质上也依旧是才刚刚脱离和平的大学生，面对身穿着绿色迷彩头戴着军盔的持枪少女，他们的第一想法就是自卫队的士兵到来了！

    这是……救援吗？

    不管是不是救援，自己这手弩是肯定不能再举着了。

    有些颤抖的放下手弩，可这两个青年却不知道接下来应该如何是好，彼此相互对望，此刻他们根本无法思考。

    持枪士兵的震慑力，可比那些暴力团伙大的多，就算这些持枪的士兵都是年轻女孩，他们也依旧会产生敬畏的心理。

    “把门打开！”

    持枪少女们的现身极大的震撼了那两个青年，李亚林自是看在眼中，对此也是非常的满意。

    到底还是一群小年轻，看样子自己的计划不会出现偏差。

    既然一切顺利，那就把这场戏继续演下去吧！

    走下车门，李亚林并没有举起背后的突击步枪，而是来到校门口，朝着那两个青年冷声下令。

    他这话一出，那两个青年顿时如遭电击一般的，整个人都僵直了起来。

    开门？

    没有首领的命令，他们敢开这个门吗？

    如果换做平时的话，别说开这个门了，有人敢跟他们这么说话，他们早就将手中的弩箭射出去招呼对方了。

    现在他们面对的却是持枪的士兵，如果违抗命令的话……

    老天，他们可不知道那子弹会不会射进自己的脑袋。

    “怎么？还需要我重复一遍吗？开门！”

    见那两个青年没有动作，李亚林的眉头顿时一皱，声音来的愈发冰冷，让那两个青年禁不住的打起了寒颤。

    这个人……看着很年轻，可为什么气势那么恐怖？

    是的，李亚林此刻的气势的确很恐怖，到底是在丧尸群中摸爬滚打过来的，再加上连续干掉了那么多丧尸，怎么说也不可能再将他当作常人对待。

    他这么一发威，效果简直拔群！

    “是！我们立刻开门！”

    顶着李亚林的压力，再加上一旁枪口的震慑，寒颤之后，两个青年忙不迭的冲过来开门。

    他们生怕自己迟了一步，会吃上一颗花生米，好不容易活到今天，他们对自己的生命是愈发的珍惜。

    如果死在这里的话，那可就太不值得了！

    很顺利。

    见自己吓唬了两声，那两个青年立即乖乖照办，李亚林表示非常满意。

    将车开进校门，随便停在一边也没管，李亚林接下来与女孩们聚集在一处，以警戒阵型向教学楼方向推进。

    虽然这里已经是没有丧尸的安全区域，但他依旧不能放松警惕，因为接下来他将面对的不是危险的丧尸，而是一群冷血的大学生。

    对付这些冷血的家伙，就要表现的比他们更加冷血才行！

    “把你们的负责人找来，我需要与你们的负责人见面。”

    李亚林一行人的到来非常显眼，都不用人通知，附近的幸存者们就都发现了他们，看到他们身上的武器和装备后，很多幸存者都禁不住的惊呼了出来，大多数人眼中都露出了惊喜的神色。

    自卫队的士兵？

    救援出现了？

    现在圣伊西多尔大学的幸存者们心中绝大多数都是这样的想法吧。

    那些幸存者们此刻究竟在想些什么，这与李亚林无关，他来这里可是为了正事，所以接下来，就让的武斗派的首领出来见个面吧。

    根据光里晶此前所讲，武斗派的首领名叫神护贵人，在丧尸病毒爆发前就在圣伊西多尔大学小有名气，也正因如此，他也是凭借还算不错的人缘拉拢同伴，最后组建起武斗派。

    除了神护贵人之外，还有另一个名叫神持朱夏的女生也在武斗派占据了举足轻重的地位，这个女人绝对不容小视，在很多方面她都比神护贵人这个首领更加果决，也更加的心狠手辣。

    提起神持朱夏，光里晶都会禁不住的打个寒颤，武斗派的高压政策，至少有六成是出自那个女人之手。

    想要拿下武斗派，就必须要率先解决这两个人！

    关于这一点，李亚林心中已经非常有谱。

    “你们是……自卫队的人？”

    没过多时，李亚林一行人被团团包围了起来，看的出来，武斗派方面对他们这一行人怀揣着相当的警惕，几乎是人人都手持着武器。

    都不用人介绍，李亚林就一眼看出，那个被簇拥在最中间，手持着钉子球棒的金发青年，绝对就是武斗派的首领神护贵人无疑。

    而站在他不远处，那个虽然没有拿着武器，但浑身上下都散发着危险气息的黑发美人，应该就是神持朱夏没有错。

    与光里晶讲述的一样，这两个人果然不是什么简单角色。

    不过……也只是相对普通大学生而言罢了！

    李亚林这一行人中，李亚林明显是领头人，神护贵人也是在第一时间面向了他。

    不过就在他提出这个问题的时候，他的目光却不自觉的偏移到李亚林身侧，投向到光里晶的身上。

    光里晶是从圣伊西多尔大学逃出去的，神护贵人不可能不认识，也正因如此，这家伙手中的钉子球棒是稍稍攥紧，明显是察觉到了不安稳的气息。

    “你就是圣伊西多尔大学幸存者团体武斗派的领导人神护贵人对吧？现在我宣布，武斗派从即日起归由我们管理，所有人必须听从我们的命令行事！”

    虽然感觉不太对劲，神护贵人却也没有立刻展露敌意，毕竟他还没弄清李亚林的来头，更没搞清这是什么状况。

    而再看李亚林这边，他却是冷哼了一声，说出了这么一番让人无法接受的话来。

    什么？

    武斗派归你们管理？

    你们到底是什么人？

    PS：肝不动啊肝不动，完全没动力的说QUQ


------------

第一百三十四章 现在还有谁不服？

    “你说什么？”

    李亚林话音落下，神护贵人的眉头顿时皱了起来，这些来历不明的持枪士兵，竟然一上来就要拿走武斗派的管理权，这让身为武斗派首领的他如何接受？

    不仅是神护贵人，那些坚决拥护他的大学生们也是骚动了起来，如果不是李亚林他们手里有枪的话，他们怕是早就破口大骂了吧。

    莫名其妙就要听从你们的命令？

    你们算是哪颗葱？

    “我不想听你们说废话！”

    环视了周围片刻，李亚林以迅雷不及掩耳之势抽出了腰间的手枪，朝着天空连开了三枪。

    为了起到威慑作用，他早已卸下了枪口上的消音器，巨大的枪响让在场的所有幸存者都愣住了，因为那可是实实在在的武力震慑！

    有句俗话说的好，枪杆子里出政权，这话说的是一点儿不假。

    刚刚那些学生们还嘀咕个不停呢，明显对李亚林的话语不满，现在枪声一响，绝大多数人立刻屏声静气，不敢再发出半点怨言。

    这一手用出来，再看神护贵人，他的脸色顿时大变。

    经历了山田组一战，他算看懂什么是真正的冷血无情了，有些人是真正的杀人不眨眼，武斗派的好几个成员就是死在了枪口之下，那惨状让人至今历历在目。

    虽然在这个末世之中，死人已经是再寻常不过的一件事，可被人枪杀，却是与被丧尸杀死截然不同！

    怎么办？

    屈服？

    还是反抗？

    屈服的话，自己好不容易组建起来的武斗派要拱手相让，是个人都不可能甘心。

    但反抗……面对那黑洞洞的枪口，自己有那个机会吗？

    有的！

    还是有机会的！

    李亚林距离神护贵人不足三米，在这个距离短兵交接，枪械还真不一定能占据优势，尤其此刻他的枪口还冲着天上，更是一个大好的机会。

    神护贵人也看出来了，李亚林就是这支队伍的首脑，只要拿下对方，他或许能够反击成功。

    机会……只在那一瞬间！

    拼了！

    刹那之间，神护贵人做出了决定。

    这家伙，倒是有点儿小聪明，做事果决，是个干大事的材料。

    不过很可惜的是，想法虽好，但却注定无法成功。

    神护贵人的反击早就在李亚林的预料之中，他没有丝毫意外，因为能够冷血执行高压策略，甚至都不顾同伴死活的人，是不可能甘于那么简单交出权力的。

    所以……

    来的好！

    感觉到神护贵人的钉子球棒挥来，李亚林闪电般的将手枪放回枪套，跟哥们这个专家级的格斗达人玩近战？小伙子，你怕是石乐志啊！

    就在神护贵人的钉子球棒即将挥下之际，李亚林果断伸手一抓，精准的抓住了对方的手腕，反手一扭，对方立即吃痛撒手，武器就这么掉在了地上。

    仅此一下，神护贵人的偷袭就宣告了失败，不过仅凭这一下就想结束，那也是根本不可能的。

    当着这么多武斗派幸存者的面，李亚林就是要当众打脸，只有狠狠的打脸，才能更好的震慑这些家伙。

    神护贵人，他就是个最好的祭品。

    将手往回一拽，神护贵人立刻被李亚林拽至身前，紧接着连续的三拳击出，神护贵人那张英俊的脸蛋上立刻痛苦的扭曲了起来。

    “想偷袭我？”

    冷笑一声，李亚林反手一扭，将神护贵人的手扭到身后，再朝他腘窝处一记膝击，直接让他跪倒在地。

    这还没完，李亚林俯身再用膝盖毫不客气的顶在神护贵人的脸上，手还依旧扭着他的手腕没撒开，这一动作可是给对方带来了极大的痛苦。

    怎么回事？

    周围的武斗派幸存者傻眼了，刚刚发生了什么？

    他们根本就想不到，在这电光火石之间，竟然发生了如此巨变。

    他们只看到自家首领向那个为首的持枪士兵发动进攻，紧接着就被三下五除二的制服，此刻被按倒在地动弹不得，脸上的表情还极为的痛苦。

    这也……太强了吧？

    开始的时候，队伍中的年轻女孩以及李亚林那稚嫩的脸蛋或许还是大家下意识轻视的原因，可在这一刻，谁也不敢再升起半点反抗的心思。

    能拥有这么强实力的，必然只有自卫队的士兵才能做到，不然普通人的话，怎么可能这么简单的解决一个人！

    这也就是说……

    自卫队的救援来了？

    他们是自卫队派来接管圣伊西多尔大学的吗？

    随着李亚林的出手，武斗派中绝大多数幸存者们都想到了这个可能，虽然看着不太像，但绝对就是这样没有错！

    救援来了！

    我们终于等到救援了！

    “现在还有谁不服？”

    在李亚林手中，神护贵人很快失去了反抗能力，他可没打算当着这么多人的面虐菜，所以也没太下狠手，直让对方昏过去就好了。

    等他从神护贵人身上站起来，再将目光环顾四周之际，一句话出口，根本没人敢与他再对视。

    很好！

    要的就是这个效果！

    “你就是神持朱夏同学对吧？”

    神护贵人已经失去了意识，被夺走了领导权的他此刻也没什么价值，所以李亚林的目光很快放到了武斗派二号人物——神持朱夏的身上。

    这个女人……很危险！

    与平日里接触的那些活泼开朗的女孩们不同，在这个神持朱夏的身上，李亚林感受到的是一股与这正常人格格不入的阴暗气息。

    就这么说吧，把这女人放到电影或者电视剧里，妥妥就是一经典的反派角色，而且还是随时都有可能升级成大BOSS的那种。

    如果可以的话，李亚林并不喜欢与这样的女人接触，他喜欢的，还是那些阳光正面的女孩。

    但问题是，他现在还必须要跟这个女人接触，因为他很清楚，想要拿下武斗派，这个女人是他计划中的关键一环。

    只有将这个女人拿下，武斗派才能确保归于他手。

    “介意和我聊聊吗？”

    虽然不喜欢也不擅长耍心机玩阴谋，可为了未来着想，他还必须要来上那么一次了！
------------

第一百三十五章 我们都是被选中的人

    “这是我的荣幸。”

    神护贵人就躺在地上，至今没人敢去帮忙，面对李亚林的‘邀请’，神持朱夏又怎么可能拒绝。

    看的出来，李亚林刚才那一手的效果简直拔群，别说是武斗派的普通成员了，就算是神持朱夏这个二号人物，也同样心有余悸，脸色来的那叫一个难看。

    不是有那么句话么，秀才遇到兵有理说不清，面对强权，敢将反抗情绪表现出来，神护贵人的下场就是个最好的例子。

    “关于圣伊西多尔大学生存者团体武斗派的遭遇，光里晶同学已经跟我们说明，我也就不多说废话了。”

    “这次我们来，主要的目的是有两个，一则是接收武斗派，二则是驱逐或者消灭山田组，不知道神持朱夏同学你有什么想法？”

    圣伊西多尔大学教学楼B区的一间会议室中，李亚林与神持朱夏的对话正式展开。

    不过这房间里，只有他们两人在场，根本没有第三人旁观，这也是应了李亚林的要求。

    至于为什么会这样要求，他也是有着自己的小心思。

    “我没有任何想法。”

    面对神持朱夏，李亚林展现出来的是无与伦比的强势，虽然他这话听上去像是在征求对方的想法，可事情真的会有那么简单吗？

    不，那当然是否定的。

    神持朱夏是个聪明人，很清楚自己该说什么该做什么，所以这一刻，她只能保持冷静的态度，听从对方的一切安排。

    “很好，能与神持朱夏同学正常对话，那我就放心多了。”

    神持朱夏的回答让李亚林的嘴角微微扬起，他这话中的意思非常明显，神护贵人是个不能正常对话的家伙，所以他扑街了，那么不想与落到神护贵人的下场，你就应该乖乖的听话。

    “说起来，关于接收武斗派，神持朱夏同学有没有什么好的建议呢？”

    没给神持朱夏思索的时间，李亚林很快提起了下一话题，从来到圣伊西多尔大学到现在，他就一直展露着强势的性格，今后在这里，他也打算一直强势下去。

    刚刚这段话，他与其说是询问，不如说是命令。

    他要拿下武斗派，所以轮到神持朱夏的表现时间了！

    “我觉得……您已经拥有了武斗派，作为自卫队的救援，没有任何人敢反抗您的指挥。”

    再看神持朱夏，她的脸上依旧没有任何表情，只是轻轻摇头，以一种看似恭敬实则拒人于千里之外的态度开了口。

    她这话的意思就是，在武力的震慑下，一群大学生幸存者们根本无法升起反抗的念头，今后武斗派这群人也只能任凭李亚林拿捏，所以接收不接收武斗派，已经没有任何意义。

    听上去倒是很有道理，但……

    “神持朱夏同学，你可不老实呢。”

    神持朱夏的话音落下，再看李亚林那边，他却是从座位上站了起来，几步走到了对方面前。

    “是什么错觉让你觉得，我会很好糊弄？”

    毫不客气的一把捏住对方的下巴，李亚林开始仔细端倪面前的女孩。

    可以肯定的说，神持朱夏是个难得的美人，那种冷清的气质，她在灾难发生之前一定是个可远观不可亵玩的冰美人吧，虽然可能没什么朋友，但绝对会有很多男生在暗中倾慕她。

    只可惜，这女人不仅仅只是个冰山美人，从她的眼中，李亚林好像看到了更多东西。

    是叛逆……

    还有冷漠……

    有意思，真的很有意思。

    “这个世界已经彻底崩坏，失去了应有的秩序，强者可以为所欲为，弱者只有被乖乖屠宰的份，所谓的弱肉强食，这句话还真是真理。”

    “但偏偏的，有些人明明是弱者，却又自以为是的认为自己才是强者，觉得自己才是被选中的人，殊不知他在别人眼里，只不过是案板上的鱼肉而已。”

    “神持朱夏同学，你是想成为自以为是的弱者，还是成为强者中的一员呢？”

    捏着神持朱夏的下巴，李亚林在冷笑不止。

    两条路，就摆在你的面前，神持朱夏同学，你将会怎么选择呢？

    “被选中的人……”

    一开始的时候，神持朱夏就算被捏住下巴也没有任何反应，就好像化身为木偶一般，做好了任人拿捏的准备。

    然而就在李亚林把话说完之后，她的眼睛却是突然闪过了一道光亮，就好像这句话戳进她的内心之中一般，将她整个人都给激活了。

    嘴里呢喃着被选中的人，她眼中的光芒来的更甚了！

    这女人……该不会是个中二病吧？

    神持朱夏的反应有些出乎李亚林的预料，按照他的想法，既然对方是个聪明人，直接选择依附自己就好，无论是真心实意还是趋炎附势都没关系，反正他也只是在利用对方而已。

    可现在倒好，他怎么也没想到神持朱夏竟然对被选中这几个字这么在意，明明都是大学生了，怎么还这么中二？

    不过，这反应倒是挺有意思的，自己是不是应该再加上一把料呢？

    “旧世界即将走向灭亡，而新世界则将由我们去创造，神持朱夏同学，你愿意加入我们，与我们一起重建这个新的世界吗？”

    “重建……新世界！”

    “没错！重建新世界！”

    “我明白了，我们都是被选中的人，所以只有我们才拥有重建世界的权力！”

    卧槽！

    这中二感爆表的对话简直让人忍受不能啊！

    要不是神持朱夏还在面前，还需要保持威严强势，李亚林现在怕是已经羞耻的满地打滚了有没有！

    是的，这一路之上，李亚林都是在靠演技支撑，因为以他平日的性格，想要彻底接收武斗派是根本不可能的，只会引发更大的争端。

    所以在一开始，他就做好了强势到底的准备，事实也证明他的做法没错，武斗派已经习惯了强权镇压，他的强横并没有引发任何反弹。

    只要将作为首领的神护贵人和二号人物神持朱夏搞定，一切就都没有问题。

    可现在……

    神护贵人是搞定了。

    可神持朱夏这个中二病……又要怎么处理为好呢？
------------

第一百三十六章 一起在深渊里愉快的玩耍吧

    李亚林很清楚，神护贵人作为武斗派首领，还是个男性，是他必须要拉下马的。

    枪打出头鸟，不干掉这只鸟，也根本不能服众。

    既然打掉了神护贵人，那么在他看来，二号人物神持朱夏就是个必须要拉拢的对象，只是让他没想到，他这个拉拢的对象竟然如此的……特殊。

    “亚林大人想要控制武斗派，神护贵人将会是最大的障碍，虽然他现在正处于昏迷状态，可他醒后，必定会对大人展开报复行动！”

    “神护贵人的铁杆拥护者共有三人，都是武斗派中的实力成员，为了更好的控制武斗派，我建议……直接杀掉他们！”

    嘶……

    这女人，真是狠呐！

    虽然早知道神持朱夏淡漠生命，武斗派的高压政策也与她有着莫大的关系，可真正听到她那狠毒的计划，看到她毫不犹豫的要抹消面前障碍的模样，李亚林还是禁不住的倒吸了一口凉气。

    诚然，不得不承认神持朱夏的想法没错，想要控制住武斗派，就必然要抹消掉最大的不安因素，杀掉神护贵人和他的拥护者，是最为简单快捷的方法。

    但是……真的需要这么做吗？

    不，现在更为需要考虑的是，这样的女人，自己真的能够掌控住吗？

    她能在这一刻毫不犹豫的背叛同伴，甚至可以主动杀死同伴，那么是否有一天，她会同样背叛自己，毫不犹豫的杀死自己呢？

    要说最大的不安定因素，在李亚林眼里，神持朱夏的威胁已经远远的大于神护贵人！

    要不要趁现在杀掉她？

    否则她某天反噬自己，绝对会够自己喝上一壶！

    来到这个丧尸遍地的世界，虽然李亚林没有真正杀过人，但却也有人因他而死，亲手杀人的准备，他已经早早做好。

    可以说，神持朱夏是第一个引发他杀念的人，这个女人实在太危险！

    那么……动手？

    不……神持朱夏还有利用价值，现在杀了她只会引发麻烦，对自己而言没有任何好处。

    正如此前所说，她是个聪明的女人，在没有足够的资本之前，她是不会背叛自己的。

    因为自己的到来，神持朱夏才会背叛神护贵人，那么只要自己永远保持强势，永远压她一头，她就永远都不会升起反叛的心思！

    即便有心思，也不敢落到实际行动上！

    对自己，李亚林有着无与伦比的信心，因为他与神持朱夏有着本质意义上的不同。

    拥有拯救系统的他，只会变得越来越强大。

    如果连神持朱夏都压不住，以后又何谈完成任务，让自己变得更强？又怎么保护的好身边的女孩？

    决定了！

    神持朱夏，你就成为我成长中的一个试炼环节吧，看看到底是你敢背叛我，还是我能永远把你压在身下！

    “大人？”

    神持朱夏在说完自己的计划后，发现对面的李亚林一直没有做声，他那沉吟的表情虽然看不出什么来，但那时而紧皱时而舒展的眉头，却是让她禁不住的有些失望。

    他不同意自己的计划？

    难道自己猜错了，他与自己并不是同类？

    是的，神持朱夏之所以会变的这么快，一来是因为李亚林的强势，二来则是被刚刚那番话打动。

    一直以来，她都很讨厌这个世界，讨厌一成不变的日子，讨厌可以预知到的无聊人生。

    直到有一天，灾难降临这个世界，她才发现，原来这个崭新的世界是如此美好，释放出那个压抑的自己，在这个世界上为所欲为的生存下去，那才是她梦寐以求的生活！

    抛弃掉那个旧世界，重建这个崭新的世界，这就是神持朱夏一直以来的梦想，也正因如此，她才会将与自己有着同样想法的李亚林视作同类。

    可现在的话……

    “朱夏，你觉得我们要重建世界，掌控新世界的规则，需要依靠的是什么？”

    李亚林是很快转回了心神，看到神持朱夏的表情，他的心中也有了几分了然。

    他已经做出决定，把神持朱夏当作自己试炼的对象，那么接下来，自然是轮到他的回合！

    调教神持朱夏重归正途，那是根本不可能的事情，他也没打算浪费那个时间，既然她已经坠入深渊，那就一起在深渊里愉快的玩耍吧！

    “依靠……力量？”

    神持朱夏并不知道李亚林的心思，也不清楚他这莫名其妙的问题是什么意思，但既然他开口了，她也不能无视，只能在稍稍迟疑之后，说出力量这个答案。

    在这个末世之中，拥有力量就能拥有一切吧。

    “不错的答案，但并不完全正确，力量，只是生存的必需品之一，我们既然想掌控规则，就不能完全依靠力量行事，有些时候，我们还需要这个……”

    对于神持朱夏的答案，李亚林先是点了点头，随后又开始摇头，等说到最后，他的手指在自己的太阳穴旁转了转。

    “大人的意思是……智慧？”

    虽然不太懂李亚林想说些什么，但神持朱夏却还是能听懂他的话。

    只是这智慧的意思是……

    “单凭个人的力量，就算再强大也终究有限，我们想要在这个崩坏的世界里更好的生存，就要善于运用智慧，统合出更多的力量。”

    “你与神护贵人选择高压管理武斗派，这个决定我个人是很欣赏的，但同样，这也是非常愚蠢的做法。”

    “疑似受伤就要抛弃？你们真的清楚劳动力的重要性吗？而且你们考虑过人心的问题吗？人心散了，队伍还怎么带？”

    “干掉神护贵人和他的拥护者这个决定没错，但同样的，我们也要考虑其他幸存者们的心情，就算我们再怎么冷血，也不能在其他成员面前显露出来！”

    “神护贵人可以死，但却不是现在，当务之急是由你帮我掌控武斗派的内部资源，然后再由我出面解决山田组的问题，一内一外才能真正掌控这个幸存者团体！你懂我的意思吗？”

    既然神持朱夏想不通，李亚林就帮她想通，这女人的想法实在有些片面，也的确应该给她灌输一些更好的想法。

    比如……掌控人心。

    这可是个高级技巧，同时也是调教神持朱夏的开始。8)
------------

第一百三十七章 我会将她安全的带回来

    “原来如此受教了。”

    因为李亚林的一番话，神持朱夏打开了新世界的大门，在此之前她一直觉得人命是这个世界上最没有价值的东西，自然也就不将人心放在眼里。

    可现在的话

    掌控人心，然后利用人心为自己获得更多想要的东西吗？

    好像很有道理的样子，自己要不要开始尝试一下呢？

    “神护贵人对我们来说还有利用价值，就算是要他死，也要让他死的符合我们的利益，朱夏，我想你用明白我的意思。”

    看着神持朱夏那若有所思的表情，李亚林嘴角微微扬起，也不知道为什么，他在这一刻突然兴奋了起来，就好像在玩游戏时遇到了难以攻克的BOSS一样，越是有挑战性，他就来的越有劲！

    他刚刚为神持朱夏打开了新世界的大门，可对他自己而言，这又何尝不是一道崭新的大门被打开呢？

    总觉得在这一刻，内心中的阴暗一面好像被发掘了出来，在教唆神持朱夏把控人心的同时，他自己不也同样是在做着同样的事情么！

    不好不好，有些太入戏了！

    “亚林大人说的没错，神护贵人的确还有利用价值，所以我们用更进一步的压榨出他的价值！”

    此时此刻，神持朱夏的眼中已经满是光亮，她认为李亚林这话说的太对了，同时也清楚自己接下来该做些什么。

    “真不愧是朱夏，之前听光里同学说起你的时候，我就觉得你非常有天赋，现在看来，你果然没有让我失望。”

    神持朱夏在兴奋些什么，李亚林心中非常清楚，因为这女人的危险系数已经进一步增加。

    不过表面上，他却要表现出欣赏的态度，绝对不能露出半分破绽。

    “光里同学么”

    听李亚林提到光里晶，神持朱夏脸上出现了一丝不屑的表情，她很讨厌光里晶吗？

    “纯洁的小绵羊，根本不知道用如何在这个世界正确的存活下去。”

    好吧，看这样子，她的确挺讨厌光里晶的。

    这也难怪，相比之下，光里晶与神持朱夏简直就是相反的两个极端，她的那份善良在神持朱夏看来，的确非常的刺眼。

    她觉得光里晶的善良在这个世界上难以生存？

    呵，听上去托道理的，不过

    究竟谁才能更好的生存下去，就让我们拭目以待吧！

    李亚林很清楚，他不能与神持朱夏讨论积极善良的话题，那不是她所需要的，现在不需要，今后也同样不需要，对她而言，或许永坠的深渊才是她真正的归宿。

    所以说，搞定了这个危险的女人之后，还是将目光放到接下来的任务上面吧。

    关于这次的圣伊西多尔大学夺回大作战，系统方面一共发布了三个任务，第一个驱逐或者消灭山田组的任务并不着急完成，因为现在才刚刚落脚，还是将事态稳固住的比较好。

    至于剩下两个任务，一个是去图书馆拯救馆长棱河原理瀬，另一个则是去理学楼拯救簿专家青袭椎子，那么究竟疡完成哪一个任务呢？

    无论哪一个都可以，这对有轻微疡困难症的李亚林而言，着实很难办。

    算了，不纠结了，就按任务的先后顺序，先去图书馆走一趟吧！

    “图书馆？你确定要去图书馆吗？那里现在可是被丧尸团团巍，绝对很难突破进去的！”

    要去图书馆救人，李亚林终究还是需要个借口，查阅资料这个理由就很不错，至少大家都没有产生怀疑。

    只是听说他要去图书馆，光里晶的脸色却是一下子变得难看起来，因为她很清楚，此刻图书馆早已经沦为丧尸的聚集地。

    没办法，因为山田组的进攻，大量丧尸也顺势冲入了校园，教学楼和通往信的区域还算安全，至少这里已经被隔离了开来，可要是去往图书馆的话

    怕是真的会很危险。

    “没关系，只有我自己一个人的话，避开那些丧尸很轻松。”

    光里晶是在担心李亚林的安危，因为她很清楚对方的重要性，一旦他出了什么意外，想依靠其余几个女孩根本无法压住武斗派，到时候难免会演变成巨大的争端。

    但再看李亚林，他却是来的非常轻松，就好像即将面对的不是噬人的丧尸，而只是随便出门闲逛溜达一样。

    这让光里晶简直不知道该说些什么好。

    很轻松？

    这种话怕是也只有你才会这么说。

    “那个如果你真的进入了图书馆的话，我能拜托你一件事吗？”

    看李亚林这意思，他是非要去一趟图书馆不可了，光里晶知道自己拦也拦不住，索性就打消了劝说的念头。

    不过既然他要去图书馆，有一个念头却是突然从光里晶的脑中闪现，虽然不知道可不可行，但如果是他的话

    “什么事？只要我能做到的，你尽管说。”

    看着光里晶那犹犹豫豫的模样，李亚林倒是觉得颇为有趣，虽然不知道她想拜托自己什么，但只要是他能力范围之内的，他都不会拒绝。

    与神持朱夏那样的阴暗中二女接触之后，他觉得自己果然还更喜欢光里晶这样善良的女孩。

    “棱河原理瀬她是图书馆的馆长，山田组攻陷大学之前，她一直都在图书馆生活，现在她也用被丧尸围困在图书馆如果可以的话，我想”

    光里晶想拜托李亚林的，就是救人，原来她与李亚林此次的任务目标认识，只奈何她本身的实力不够，没办法在丧尸群中将棱河原理瀬救出。

    她做不到，但她却觉得李亚林能做到，只是这样拜托他人冒险，她心中来的有些过意不去。

    毕竟在这个崩坏的世界中，救人永远都是一件非厂难的事情。

    因为困难，所以迟疑，不过再看李亚林那边，他却是突然笑了出来。

    这不是巧了么，本来还觉得理由不够充分，光里晶这边却直接带来了更好的理由。

    “不用说了光里同学，图书馆馆长棱河原理瀬是吧？我会将她安全的带回来，你就放心吧！”
------------

第一百三十八章 命运的相遇？

    就算没有光里晶的请求，李亚林也是要去救人的，不如说，他现在救人救的更加名正言顺。

    既然如此，那还等什么？赶紧图书馆走起啊！

    “什么？要去图书馆救人吗？”

    “这么快就要去救人？真的假的？”

    关于李亚林此去救人的消息，很快在武斗派中间传扬开来，任谁也没能想到，那个才刚一到来就强势夺权的家伙，竟然这么快就要展开救人行动。

    原来他们真的是为了救援而来的吗？

    这是不是代表着，大家真的有救了？

    “我的老天……他怎么不带枪？”

    “连衣服和头盔都不穿？他难道要去送死吗？”

    “只带着一把刀？这绝对就是去送死吧！”

    消息传的很快，很多躲藏在安全区域的武斗派成员都在伸出脑袋好奇观望，对于救人一事，大家还都是很关心的。

    只是这一观望不要紧，很多人都大吃了一惊，他们很是清楚的看到，那个三下五除二的解决了自家头儿的家伙，竟然卸下了身上的武器装备，就只在腰间挎上了一把长刀，向着图书馆方向走去。

    不带枪就敢往丧尸群中冲？

    这不就是去送死嘛！

    “他死定了！”

    在这一刻，不少人的心中都产生了这个想法，在他们看来，只需要片刻的功夫，丧尸就会将李亚林团团包围，紧接着就能听到他凄厉的惨叫声。

    在这个崩坏的世界中，这一幕已经是常态，每一个人都曾经亲眼目睹过类似的事件。

    那么，李亚林真是如他们所想的那般，是去送死吗？

    答案当然是否定的，事实上对他而言，此去图书馆，带着武器装备反而是累赘，因为他这次是单打独斗，而并非是集体作战。

    老伙计，又要拜托你了！

    手持着将军刀，李亚林的嘴角带着淡淡的微笑。

    与女孩们在一起的时候，他都是持枪与大家作战，因为这样能与大家产生更多默契。

    可实际上，比起用枪击杀丧尸，他认为还是用刀来的更加顺手！

    潜行开启！

    “快看！他靠近丧尸了！”

    随着李亚林接近图书馆，周围的丧尸距离他越来越近，教学楼窗口的那些幸存者们也愈发的紧张起来。

    他要死了吗？

    一些胆小的幸存者们在这一刻甚至捂住了眼睛，不忍再看接下来即将发生的残忍一幕。

    但……

    “天呐！他是怎么做到的？”

    “为什么丧尸没有攻击他？”

    令人惊诧的一幕出现了，当李亚林接近丧尸的时候，所有人都发现，那些噬人的丧尸竟然仿佛看不到他一般，依旧还是在自顾自的游荡。

    明明那是新鲜的血肉，是丧尸的最爱，可它们为什么却视而不见？

    难道丧尸的眼睛都瞎了吗？

    是的，丧尸的眼睛的确都瞎了，如果没有强烈的光线刺激，它们根本就不会发生异动。

    视力的衰退换来的是听觉和嗅觉的敏锐，可偏偏的，李亚林身上无伤，没有鲜血根本刺激不到丧尸的嗅觉，至于听觉，开启潜行后，那些丧尸又能听到什么？

    眼前这一幕对李亚林而言，是理所当然应该发生的，但换到那些幸存者们眼中，可就大大的不一样了。

    他是神吗？

    为什么他可以被丧尸无视？

    就在武斗派的幸存者们完全摸不着头脑之际，再看李亚林，他已经快速行动起来。

    虽然他可以避开丧尸，但此行是为了救人，那么这些丧尸就统统都是拦路石，为了保证目标人物的安全，理所当然的应该清理掉这些障碍。

    刷的一声刀身出鞘，每一道寒芒闪过，都会有一颗丧尸头颅落地。

    击杀丧尸这份工作，李亚林已经做的轻车熟路，这脑袋是一砍一个准，绝对不会有丝毫的拖泥带水。

    “那就是力量！被选中之人的力量！”

    李亚林的表现被幸存者们尽收眼底，这一刻，他们无法再发出声音，因为他们已经完全被这一幕惊呆。

    唯有神持朱夏，在她看到李亚林所展现出来的力量之后，眼中流露出来的满满都是狂热的光芒。

    这就是自己的同类！

    这就是被选中之人的力量！

    在这个世界上，自己并不孤独！

    好吧，幸存者们的反应还是先不多说了，一路的砍杀过后，李亚林轻而易举的进入了图书馆，再通过光里晶此前提供的情报，顺利找到图书馆长棱河原理瀬的藏身处。

    图书馆虽大，可能躲藏的地方并不多，这倒是没什么好说的，只是……

    “你就是棱河原理瀬小姐对吧？”

    应该是说这女人线条粗好呢，还是说她没心没肺好？

    当李亚林找到棱河原理瀬的藏身处后，居然意外的发现，对方竟然躲在这狭小的空间里，仅凭着一根小小的蜡烛看着书。

    没错，她就是在看书，透过那微弱的烛火可以看出，她的脸色已然非常难看，身体明显非常虚弱，可就算是这样，她也依旧还在坚持看书。

    这算什么？

    传说中的书痴吗？

    看到这一幕，李亚林实在不知道自己应该如何吐槽为好。

    这个时候，他是应该吐槽的对吧？

    “你……好像不是圣伊西多尔大学的学生。”

    李亚林的到来很快引起了棱河原理瀬的注意，可即便如此，她也没有放下手中的书。

    她对书究竟有多深的执念？

    不过……这图书馆长还真是个美人呐！

    虽然烛火的光亮很是微弱，棱河原理瀬的脸色也说不上好，可即便如此也能看的出来，她是一个成熟而又知性的美丽女性。

    不如说……这正是李亚林所喜欢的那一款类型！

    作为穿越前年近三十的大龄伪宅，李亚林最想交往的女性就是棱河原理瀬这样的漂亮御姐，相比之下，穿越后那些看似与他同龄的青春美少女们，反而都被他下意识的当作妹妹看待。

    这一次，他觉得自己好像被命中红心了。

    这算什么？

    命运的相遇吗？

    “难道你是圣伊西多尔大学的学生？可我之前没有见过你啊……”

    好吧，是否命中红心这种事还是先放到一边，救人才是当下的首要任务！
------------

第一百三十九章 漂亮妹子就是最大加持

    “咳咳……我的确不是圣伊西多尔大学的学生，不过我是应了光里晶同学的拜托，专门来图书馆救你的。”

    轻轻咳嗽了一声，李亚林借此掩饰自己的失态，现在可不是谈情说爱的时候，表明身份才是要紧。

    “光里同学吗？原来如此……看样子，我好像又能继续看书了呢。”

    李亚林表明身份后，图书馆长棱河原理瀬的脸上露出了了然的神色，不过都到这时候了，她竟然还想着看书，真是让人既想吐槽，又觉得无奈好笑。

    “别乱动，你现在的身体很虚弱。”

    既然来了救援，棱河原理瀬自然明白接下来该做些什么，这个图书馆已经被丧尸占据，撤离才是最好的选择。

    不能把书都带走虽然很是让她残念，但现在也不是考虑那么多的时候。

    想要从座位上站起身来，可随着身体的动作，她却是下意识的摇晃了两下，紧接着差点儿摔倒在地。

    李亚林见状，连忙伸手将她扶住。

    这个美女馆长的身体状况很是糟糕，看看这藏身处的状况，除了书籍之外再无他物，可以断定对方已经很久没有进食了，凭她这个状态想要逃离图书馆，简直难如登天一般。

    “你先吃点巧克力补充下体力，等一下我带你离开。”

    掏出随身携带的巧克力，李亚林递到棱河原理瀬的面前，虽然这并不能当饭吃，但至少也能补充一些热量和体力。

    “谢谢。”

    面对李亚林的巧克力，棱河原理瀬并没有拒绝，而是礼貌的说了一声谢谢。

    她知道自己的身体状况不好，也的确急需补充能量，要不然的话，她只会成为累赘。

    只是……

    “不行，你这样自己根本走不出去。”

    即便吃了巧克力，棱河原理瀬的身体也没那么容易恢复，瞧着模样，短时间内想她行动自如是根本不现实的。

    可继续留在这图书馆里，又太过危险，李亚林也不愿意在这个浪费太多时间。

    这样一来的话……

    “你上来！我背你出去！”

    俯身半蹲在棱河原理瀬的面前，李亚林做出了决定，他要把这妹子背出去！

    虽然相比背着妹子，他更想用公主抱这个姿势，但离开图书馆时估计还要碰到丧尸，公主抱要占用双手，到时候怕是连反抗都很难做到。

    没办法，只能退而求其次，用背的好了。

    “这……”

    李亚林的突然蹲下让棱河原理瀬稍稍愣住。

    明明自己现在就是个累赘，如果按照武斗派的一贯风作，自己就应该被放逐到外面自生自灭才对。

    可这个人……不，应该说这个小男生，他竟然愿意冒着风险救援自己，还不顾自身的安危，要将自己这个累赘背在身上。

    一时间，棱河原理瀬有些不知道应该如何是好了。

    “你还愣住干什么？这里很危险，我们必须尽快出去！”

    等了半天还没见人上来，李亚林顿时皱起了眉头，现在可不是迟疑的时候，这女人究竟在想些什么？

    “抱歉……给你添麻烦了。”

    棱河原理瀬也知道，现在不是迟疑的时候，事实上她也只是感觉到意外，惊讶过后，她就立刻俯身趴到李亚林背上。

    就在两人身体接触的一刹那，李亚林顿时觉得一阵温软的感觉自背后传来，卧了个槽！这个御姐馆长的身材相当有料啊喂！

    不得了！

    真的不得了！

    这算是自己的福利吗？

    没错，这就是福利！

    享受着背后的温软触感，李亚林心中荡起一片涟漪，赚大了啊赚大了！真的是赚大了！

    不过他也知道，现在不是温香暖玉满怀抱的时候，人已经找到了，接下来就是撤离时间！

    走！

    背好身后的御姐馆长，李亚林持刀快速冲出图书馆，相比来时的顺畅，这次的归途就没那么容易了，毕竟背上还背了个人，想开启潜行躲避丧尸是根本不可能的事情。

    不过没关系，福利在背后，李亚林只感觉力气在源源不断的涌现，果然漂亮妹子就是最大的BUFF加持，这话说的一点儿都没错。

    有妹子在，区区一群丧尸还想阻拦我？

    就算是杀，也要杀出一条血路出来！

    “真救出来了！”

    “是棱河原馆长！他们回来了！”

    李亚林一路杀进图书馆，再背着一人冲出尸群，这一幕可都被武斗派的幸存者们看在眼中，这如同英雄一般的壮举，竟然真的出现在他们的面前！

    可以想象，他们此刻的心情是何等的震撼。

    要知道，武斗派一向使用的是高压政策，在这份冷血无情的管理之下，大家开始逐渐的麻木，忘记曾经的初衷，只会为自身的安全考虑。

    为了活命，他们可以不假思索的抛弃同伴，一旦有人出现了疑似感染的症状，他们还会还毫不留情的将人赶走，任其自生自灭。

    救人？

    这个想法已经被武斗派绝大多数幸存者抛却。

    可今天，却有一人当着所有人的面，不抛弃也不放弃。

    不可思议！

    真的不可思议！

    可为什么……为什么一股热血的感觉自心中涌现？

    为什么自己很想替换成那个人，成为那个拯救了棱河原馆长的人？

    “圭！美纪！棱河原馆长就交给你们了，她现在的身体很虚弱，需要补充食物和水份。”

    李亚林此次的救人行动可不是为了作秀，那些武斗派幸存者们究竟在想些什么也与他无关，从尸群中杀出来后，他所做的第一件事就是让自家妹子帮忙照顾御姐馆长。

    武斗派的那些家伙可信不过，还是自家妹子靠谱一些。

    人已经救出，可这一路砍杀，他的身上已经沾满了丧尸的黑色血液，不赶快把换身衣服，等这些血液完全凝固，到时候可有的他好受。

    “请等一下！”

    自家妹子很靠谱，把人交给她们李亚林也放心，然而就在他吩咐下去，紧接着准备转身走人的时候，被圭和美纪架着，依旧还是非常虚弱的御姐馆长却是突然将他叫住。

    “谢谢你……”

    李亚林回过头来，得到的是御姐馆长的由衷感谢，被他背在背上的时候，她能清楚的感觉到他的心跳，更知道他为了拯救自己而付出了多大的努力。

    她不知道自己应该如何回报他，在这一刻，她只能说出谢谢这两个字。
------------

第一百四十章 让人幻灭的病毒专家

    “不客气。”

    面对棱河原理瀬的感谢，李亚林只是微微一笑。

    或许在旁人眼中他是冒着生命危险在救人，可他本人却并没有这个感觉，这只是他的任务，他尽力的完成了而已。

    不过……

    美女馆长的感谢，他还是十分受用的，虽然没有表现出来，可他现在的心情却非常的不错。

    再联想到之前的温软触感……

    系统！这样的任务有多少你给我发布多少，我全接了！

    救人的感觉，原来是这么爽的吗？

    赶快换衣服！

    接下来还有另一个任务需要完成！

    棱河原理瀬是李亚林喜欢的类型，如果可以的话，他也乐得跟美女馆长多交流下感情，不过对方眼下明显需要休息，他觉得自己还是不要打扰的为好。

    更何况，这系统发布的第三个任务，同样也是救人，青袭椎子，一看这名字就也是妹子没错！

    常言都说二次元无丑女，虽然这是个现实世界，可来到这个世界后，李亚林也真没发现几个难看的妹子。

    或许难看的妹子都变成了丧尸也说不定，但至少他还没有遇见过。

    由此可以断定，青袭椎子也会很漂亮，而且既然对方是个病毒专家的话，年纪估计也不会太小，妥妥的是个御姐没跑，那正是李亚林的菜。

    对于接下来的救援任务，他可是充满了期待。

    是的，按理来说的确是这样没错，事实也正如李亚林所想的那般，青袭椎子的确不难看，不如说，她算得上是个成熟的御姐美人。

    可问题是……这自头到尾的颓然气息是怎么回事？

    那叼着烟，皱着眉，翘着二郎腿的模样，已经将这份美感完全破坏掉了有没有！

    这就是自己想象中的御姐专家？

    御姐是御姐没错，专家也的确是专家，可问题是，这怎么也没办法与自己心中的形象画上等号啊喂！

    是的，此刻坐在李亚林面前的，就是他的第三个任务的目标人物青袭椎子。

    事实上，与她见面要比想象中简单的多，不同于被丧尸包围的图书馆，理学楼这边根本没有多少丧尸游荡，轻而易举的就能来到理学楼门口。

    只是在抵达理学楼后，这里却是完全被封闭起来，别说丧尸无法突破了，就连他自己都不好闯进去。

    没办法，他只能选择暴力突破，然而就在他即将破坏理学楼的大门之际，一个突如其来的声音却是打断了他的动作。

    “你是什么人？离开这里！这里不欢迎你！”

    看起来这理学楼要比想象中更加安全，作为这栋建筑的主人，青袭椎子的安全也可以得到保障，仅从对方的态度来看，李亚林的救援就没有任何意义。

    青袭椎子的状况与棱河原理瀬完全不同，一时间李亚林也弄不清楚，为什么系统要给自己发布这第三个任务。

    这哪里像是需要救援的样子！

    自己可是被嫌弃了啊喂！

    虽然心里在吐槽，可李亚林却知道，青袭椎子这个病毒专家的重要性是远大于棱河原理瀬的，因为如何对抗丧尸病毒，对方的存在非常关键。

    不将这个问题解决，李亚林又怎么可能安心的离开这个世界？所以他可不能人家说一句就真的走人，这要是错过了青袭椎子，以后他要去哪儿再找个病毒专家来？

    “听说这里有一个病毒方面的专家对吧？”

    “你……你到底是什么人？”

    关于青袭椎子的存在，大多数人都是不知情的，无论是武斗派还是自甘堕落同好会，都以为理学楼是一处封锁建筑，里面根本没人。

    当得知这一消息的时候，李亚林就感觉非常奇怪，虽然不知道青袭椎子为何要隐藏自己，可她既然已经开口，就说明她已经暴露了，而这对话，就可以继续下去。

    只是，青袭椎子明显没料到李亚林会戳破自己的身份，这让她一时间来的非常吃惊。

    “你应该就是那位病毒专家对吧？不知道你对丧尸病毒的研究进展如何？”

    “无可奉告！”

    “那如果我说我能为你的病毒研究提供帮助，你又觉得如何呢？”

    “提供帮助？你能提供给我什么帮助？”

    “比如……这个！”

    李亚林知道，想与青袭椎子对话下去，就必须引起她的兴趣，那么什么才能引起她的兴趣呢？

    恰好，他手中就有一份非常重要的情报资料。

    职员用紧急避难手册，这可是绝密文件，普通人绝对不可能拥有，这上面记载着关于病毒的记录，就不怕青袭椎子没兴趣！

    “这是……”

    果不其然，就在李亚林拿出紧急避难手册后，青袭椎子的声音迟疑了起来，通过门前的摄像镜头，她可以清楚的看到这避难手册上的内容。

    “你进来吧。”

    最终，青袭椎子无法抵御心中的好奇，让李亚林进入了理学楼。

    而李亚林也如愿以偿的看到了青袭椎子本人的模样，这才发生了刚刚幻灭的一幕。

    OTL……

    自己果然不能报以什么期待么……

    此时此刻，李亚林很想做出一个失意体前屈的动作，幻想破灭啊幻想破灭，这么比起来，果然还是御姐馆长更好！

    不过，现在可不是耍宝的时候。

    虽然幻灭了，可李亚林更加看重的还是她病毒专家的身份，如何与她合作，共同制造出抵抗丧尸病毒的疫苗药剂，才是真正的重点。

    “通过这份资料可以确定，兰德尔公司的确是这次事件的罪魁祸首，那么……你给我看这份资料又是什么意思？你打算去兰德尔公司寻找疫苗？”

    看完紧急避难手册后，青袭椎子十分轻率的将这份资料丢到了桌面上，虽然这上面写了很多情报，但同样的，重要情报的涂黑也很多，所以这就是个鸡肋，没有什么作用。

    “不，兰德尔公司的情况还不明朗，我不打算去冒那个险，让你看这份资料，我只是想要与你做到情报共享，顺便看看你这位病毒专家究竟对丧尸病毒研究到什么程度。”

    “另外如果可以的话，这份丧尸病毒治疗药剂，是否可以复制量产甚至……改进呢？”
------------

第一百四十一章 苍天饶过谁？

    兰德尔公司这个存在非常重要，是这一切灾难的源头，如果能前往到兰德尔公司一探究竟，不仅仅能知晓一切真相，或许还能为今后的生存提供更多保障。

    毕竟是病毒的起源地，那么病毒疫苗也应该是存在的才对。

    不过，认真思考起来，总觉得相比生存保障，那个地方的危险程度会来的更高。

    试想一下生化危机世界中的保护伞公司吧，同为病毒的起源地，人家那边是什么配置？区区一群幸存者就想得到救援和帮助？

    李亚林不愿意把人心想的太黑暗，但也不可能天真的认为所有人都是善良的，如果真是善良的公司组织，兰德尔公司可能制造出灭世病毒？

    别天真了，那是根本不可能的。

    所以自始至终他都没考虑过去兰德尔公司这件事，说到底，他现在的底蕴还太低，别以为干掉了那么多丧尸，还武装了四个战场美少女就很不错了，如果真遇到大批武装士兵，分分钟都是给人送菜的命。

    对自己的实力，李亚林很有自知之明，更不会好高骛远。

    他现在想做的，就是复制量产手中的治疗药剂，甚至更进一步的改进这药剂。

    病毒是在进化的，治疗病毒的疫苗自然也要进化，这也是他为什么那么看重青袭椎子的原因。

    “治疗药剂？”

    不愧是病毒专家，看到李亚林拿出的治疗药剂后，她的眼睛顿时闪过一道光亮。

    在此之前，她只能通过丧尸研究病毒，纯粹的从零开始，遇到了太多障碍，完全没有任何进展。

    可现在的话，有了这么一个治疗药剂在，她的研究终于找到了方向，这样一来就要简单太多！

    上前一把夺过李亚林手中的治疗药剂，青袭椎子简直是如获至宝一般，这东西对她而言实在太重要了！

    只是……

    “不行！完全不行！这边的仪器不够用，完全不够用！”

    并没过多时，青袭椎子就懊恼的抓起了头发，实验研究需要用的仪器很多，尤其是专业方面的仪器，更不是区区一所大学就能拥有的。

    想要研究这个治疗药剂，没有实验室级别的专业设备根本行不通！

    “我需要更专业的检测设备！不然根本无法继续研究！”

    抓了一通头发之后，青袭椎子颓然的坐回到椅子上，她现在的心情很是沮丧，明明找到了研究的方向，看到了希望的曙光，但却因为仪器跟不上而被迫终止。

    这对一个研究人员来说，是何等的无力。

    “专业的检测设备？我或许能给你提供一些帮助。”

    拿出了治疗药剂，李亚林就知道青袭椎子上钩了，既然要把她拉上战船，自己必然要拿出更多的东西。

    不就是检测设备么，那还不简单！

    “你能帮我弄到检测设备？”

    李亚林的话让青袭椎子猛然抬起头来，双眸来的那叫一个闪亮。

    是的，她是没办法弄到检测设备，可她不行，不代表眼前这个家伙不行啊。

    虽然李亚林看上去年纪轻轻，可跟青袭椎子的对话却非常老道，她根本无法真的将他当作小孩子对待。

    “当然，这么大的巡之丘市，找几个专业研究机构还是没问题的吧？”

    就是因为这么一句话，青袭椎子入伙成功，当然了，在真正见到专业设备之前，她表示还要继续留在理学楼中，不与外人见面。

    因为在她看来，那没有任何意义，她只要能够研究病毒就好，根本没打算与外人接触。

    关于这一点，李亚林决定尊重她的想法，既然她愿意在理学楼宅着，那就任由她宅呗，专家嘛，总是会有这样那样的小癖好，可以理解。

    总而言之，与青袭椎子的共识达成，救援的任务也算完成，剩余的唯一障碍，只有占据着教学楼A区的山田组了。

    那是保留在最后的硬仗！

    “神护贵人已经醒了么。”

    离开理学楼后，李亚林见了神持朱夏一面，虽然这个女人很危险，但眼下却是他掌控武斗派的最大助力。

    有些话，也只能两人单独沟通。

    “是的亚林大人，神护贵人已经苏醒，而且还打定主意要报复大人。”

    面对李亚林，神持朱夏的眼中透着一抹狂热的光亮，只有真正的强者才能得到她的认同，才会被她所接纳。

    在此之前，她从没将任何人当作同类看待，唯独李亚林，在他的力量面前，她沦陷了。

    至少在这一刻，她是在真心实意的为李亚林着想，那曾经的同伴，她可以毫不犹豫的出卖掉。

    “他打算在暗中煽动武斗派的成员，并想要挑选一个最好的时机对大人下手，不过我觉得他纯属是在自掘坟墓，就凭大人展现出的勇武，真正肯跟随他倒戈的，绝对不会超过三人！”

    “哦？那倒是挺有意思的，对我下手吗？那我就给他这个机会好了！”

    神护贵人完全没想到，自己竟然会被神持朱夏卖的干干净净，就在刚刚，神持朱夏还去看望了他，并且劝他暂时蛰伏起来，表面上先听从指挥，以后再考虑反击的问题。

    只是神护贵人热血上头，根本无法忍耐下去，那当众被羞辱的一幕让他无法忘却，他不仅要找回面子，更要夺回自己的武斗派！

    他需要神持朱夏的帮助，他也一直将神持朱夏当作自己人看待，甚至有时候他都觉得，只有神持朱夏才是最适合自己的。

    在这个末世之中，他和她就像是亚当与夏娃，他们都是被选中的人，只有他们才配拥有生存的权力！

    只可惜，那个在他面前永远面露笑容的女孩，那个他认定的最佳伴侣，自始至终都只是把他当作棋子使用。

    她从一开始就没有认可他，未来也永远没有那个机会。

    如果神护贵人能亲眼看到这一幕，真不知道他会露出怎样的表情，很可惜，他没那个机会了，一个专门为他量身定做的陷阱被悄然定下。

    很可悲是吗？

    不，一点都不！

    自他开始剥夺他人生存权力的时候就应该想到，早晚有一天，同样的事情也会发生在他身上！

    世道转轮回，苍天饶过谁？
------------

第一百四十二章 一条通往深渊的道路

    关于神护贵人这个人，李亚林从一开始就无法对他产生好感，如果他是那种真正意义上的领袖，他能带领武斗派更好的生存，他压根就没必要多管闲事。

    对武斗派，李亚林并没有什么觊觎之心，毕竟他自始至终也只是想要为女孩们开辟出一个生存的空间，既是为了完成任务，也是为了那些可爱的女孩们，仅此而已。

    生存空间的话，巡之丘学院已经完全足够，圣伊西多尔大学只是个鸡肋，有与没有都是一样的。

    只可惜，神护贵人不是一个能够与之合作的对象，无论怎么想，他的存在也只会是祸害，既然不可避免的要与圣伊西多尔大学发生交集，李亚林自然更愿意将这个势力控制在自己手中。

    不，与其说是控制，不如说是限制。

    在这个危险的世界中，什么事都有可能发生，谁也不知道武斗派的存在会不会给女孩们带去危险，所以他更愿意将一切隐患消灭在襁褓之中。

    至少这样一来，他离开这个世界的时候也能安心。

    神持朱夏这个女人，相比神护贵人来说丝毫没有逊色，或许在某种意义上，她来的更加危险。

    但比起神护贵人，李亚林更愿意留下她，毕竟是女人嘛，总要比男人更好掌控。

    所谓的同性相斥异性相吸，无外乎就是这个道理。

    当然了，李亚林也不是没给他选择的机会，如果他愿意放弃手中的权力，重新以一个普通幸存者的身份在这个崩坏的世界里继续生存，那么他还能好好的活下去。

    但很可惜的是，他选择了另一条路。

    那是一条通往深渊的道路！

    说起来，这也都是神持朱夏的功劳，与李亚林不同，她可是自始至终都没打算放过那个曾经的同伴，在她眼里，死掉的障碍才是最好的障碍。

    神护贵人就是障碍，那么他就应该去死！

    武斗派方面现在被李亚林掌控，在那强大的武力震慑之下，根本没有几个人敢升起反抗的念头，神护贵人想要通过煽动武斗派成员达成反击目的，是根本行不通的。

    几次劝说无效之后，他终于在神持朱夏的劝说下与山田组暗中沟通，表示愿意加入山田组，并且帮助山田组攻破B区，占领整个圣伊西多尔大学。

    然而让他万万没有想到的是，这一切都是神持朱夏的阴谋，他的确与山田组达成了共识，山田组方面也相信了他的话，趁夜攻入B区，准备打武斗派一个措手不及。

    可结果却是来到B区后，他们遭遇到武斗派全体成员的奋起反击，明明他们是偷袭者，却掉进了陷阱，被一勺烩了。

    经过了那一战后，山田组损失惨重，不得不率着残存的伤员逃离圣伊西多尔大学，而神护贵人本人，也是死在了那场动乱之中。

    明明都是在末世中挣扎的可怜人，为什么要互相残杀呢？

    看着神护贵人那几乎变形的尸体，李亚林的心中是感叹的。

    在这一战中，他亲手击毙了三个山田组成员，手中真正的沾上了人命。

    但神护贵人却并不是为他所杀，而是死在了那些愤怒的武斗派成员手里。

    是的，在此之前，他是武斗派的首领，是他领导着武斗派在末世之中生存，但同样的，由于他的冷血政策，也将仇恨的种子深深埋下。

    如今他是叛乱者，是他引来了山田组，他背叛了所有人，所以他该死！

    武斗派的成员是这么认为的，所以他们亲手杀死了他，那既是为了抒发心中的压抑，也是为了那些死在冷血政策之下的同伴们复仇。

    按理说，这都是神护贵人的咎由自取，但死者已矣，李亚林也不想多说什么。

    “成员们的反响还算不错，这是个不错的开始，朱夏，接下来我们即将面对的是一段平稳的发展时期，在这期间，我们不仅要休养生息，同时也要增加实力。”

    “有理由相信，巡之丘市中还存在着更多与山田组类似的幸存者组织，早晚有一天我们会再度遭遇入侵者。”

    “想要在这个末世之中更好的生存，我们就必须更好的发展壮大，从今天起，我们不仅要避免牺牲，更要吸纳新鲜血液！”

    作为武斗派的首领，在普通成员眼中，所有冷血高压政策都是神护贵人提出的，只有极少的人才知晓神持朱夏扮演的角色。

    也正因如此，对于神持朱夏拥有管理权一事，并没有被很多人抵触。

    李亚林不可能在圣伊西多尔大学久留，事实上他也很不喜欢这里的氛围，所以在他走后，只有神持朱夏才能胜任管理者一职。

    至少这样一来，武斗派的成员们能够更好的生存吧。

    至于武斗派的未来究竟会是如何，一切都只能依靠他们自己去努力，反正无论如何都不可能过的更差，不是吗？

    有自己描绘出的美好‘蓝图’，李亚林相信，神持朱夏眼下是会认真对待并且努力发展武斗派的，而且他也为此提供了不少帮助。

    兰德尔公司在圣伊西多尔大学修建的地下设施被找到，太阳能发电设备和净水处理系统也全部开启，物资得到了极大的补充，短时间内不用再发愁粮食的问题。

    另外武器问题，李亚林虽然没有提供自家的枪械，但山田组被击溃后，他们的武器却都遗留下来，正好可以用来装备武斗派成员。

    看上去，武斗派的未来是一片光明的，反正李亚林能为他们做的，也就只有这么多了。

    等到一切终了，李亚林终于踏上了归程的道路，不过不同于临来时的六人，此次归途，又增加了两个同行人员。

    棱河原理瀬与青袭椎子，她们都没有留在圣伊西多尔大学，只是不同于青袭椎子的自愿跟随，棱河原理瀬几乎是被强制带走。

    没办法，作为一个书痴，让棱河原理瀬离开图书馆是十万分的困难，在她看来，既然入侵者都被赶走，丧尸又都被清理干净，那她就应该继续留在图书馆里才对。

    可问题是，别看武斗派现阶段正处于发展阶段，可这里的危险程度却是相当的高，李亚林敢把御姐馆长留下吗？

    不，那是根本不可能的事情！
------------

第一百四十三章 三次系统抽奖

    在李亚林眼中，武斗派的未来充满了不确定，相比之下，巡之丘学院才是最佳的生存之地。

    最关键的是，棱河原理瀬的作用远比想象中要大，作为图书馆长兼书痴，她的知识面是非常丰厚的，而巡之丘学院里，最缺少的就是她这样的人！

    所以无论如何，他都要带走这个御姐馆长，甚至为此不惜动用武斗派的人力，将图书馆中的大量书籍打包带走，再加上青袭椎子的设备，整整是装满了一辆卡车。

    这就是此行的收获吗？

    病毒专家与图书馆长，实验设备和大量书籍。

    不，这只是表面上的收获而已，事实上李亚林真正获得的，是常人根本无法想像的奖励！

    三次系统抽奖！

    就问你们怕不怕！

    关于系统抽奖，李亚林已经稍稍摸索出了一些规律，此前的四次抽奖中，其中三个奖品是出自猫眼世界，另一个奖品则是出自爱丽丝奏鸣曲世界。

    这也就是说，他貌似只能在系统奖励给他的作品世界中抽取奖励。

    恭喜抽得熟练级别专属血脉技能-守护之盾——出自《爱丽丝奏鸣曲之命运之轮》世界。

    恭喜抽得熟练级别iz咒文技能-火焰——出自《爱丽丝奏鸣曲之命运之轮》世界。

    恭喜抽得精通级别枪械技能——出自《猫眼三姐妹》世界。

    看着系统接连给出的提示，李亚林嘴角禁不住的泛起一抹笑容，他的猜想果然没错！

    这是不是代表着，每当系统奖励他一个创作作品，他就等同于开启了一个抽奖世界？

    虽然还没办法进一步验证，可这未来是真的很值得期待。

    别说未来，就算是在这一刻，他都忍不住的想要欢呼一声。

    系统出品果然都是精品，这三连抽实在太给力了有没有！

    来看看这次的奖励吧，精通级别枪械技能，这不仅能为李亚林带来更强的枪械掌控力，更是带给了他+3的枪械精准度加成。

    如果说在此之前，他的枪法只是稍稍高于女孩们，五十米之内能命中目标就已经不错，那么现在，他是瞬间成为了百发百中的神枪手！

    别说五十米距离了，就算是两百米的距离，他也能做到弹无虚发！

    这简直就是指哪儿打哪儿，爽到家了有没有！

    别惊喜的太早，这才只是个开始而已。

    守护之盾，这是来自圣女贞德基因的专属血脉技能，就像字面上所写的那样，当李亚林开启这个技能的时候，可以激发出圣女贞德的基因血脉，在面前形成一个能量盾牌。

    这不仅能为他抵挡伤害，更能守护队友。

    虽然只是熟练级别，但这个能力依旧非常强大，根据测试，这守护之盾可以完全抗住手枪子弹的射击，就连突击步枪的子弹也能在抗住七八发后破碎。

    这也就是说，他现在可是拥有了一个保命利器，而且随着技能的等级提升，有理由相信，未来这个技能也将抵挡住更多伤害！

    还有最后的iz咒文技能火焰，这同样是个让人惊喜的技能，伴随着刻印在脑中的咒文涌现，李亚林的手中也是多出了一颗熊熊燃烧的火球。

    这是……向着魔法师的方向转职吗？

    李亚林无论如何都没想到，自己有一天能拥有这种类似魔法一般的玄奥能力。

    作为一个曾经的伪宅，这方面的幻想是肯定会有的，但在幻想变成现实之际，他却又觉得一切都来的那么不真实。

    不过……这就是真实！

    伴随着手中的火焰发射出去，造成那瞬间引爆一颗丧尸头颅的威力，李亚林知道，自己又多了一个保命的底牌。

    熟练级别的火焰就能引爆丧尸脑袋，那么精通级别能达到什么程度？专家级别呢？宗师级别呢？

    要知道，火焰只是个一阶咒文而已啊！

    这份惊喜也来的太突然了吧！

    当然了，守护之盾和火焰这两个技能既有优点，自然也就有缺点存在，它们的缺点就在于，以李亚林现在的能力根本无法使用太多次数。

    使用这两个技能，消耗的是他的精神属性，使用一次守护之盾要消耗3点，使用一次火焰要消耗1点。

    也就是说，就算他的精神满值，也只能使用五次守护之盾或者十七次火焰。

    而且随着精神的消耗，他的状态也会随之萎靡，只能通过休息慢慢恢复，可谓是有一利也有一弊吧。

    不过不管怎么说，三个技能的获得也是让他大大的惊喜。

    这次圣伊西多尔大学去的值不值？

    值！

    当然太值了！

    只可惜，自己的喜悦没办法跟他人分享，枪械技能还好说，变成百发百中的神枪手，怎么也能跟妹子们炫耀一下，可守护之盾或者火焰使用出来的话……

    算了吧，吓到大家还是其次，万一被那个研究狂青袭椎子盯上，真不知道会不会被她偷偷摸摸拉进解剖室。

    总而言之，此行李亚林是收获颇丰，所以趁着兴头，回到巡之丘学院后他便立刻组织了另一场行动，一路杀向青袭椎子提供的实验室位置，为她搞到了大量专业设备。

    为了这些东西，大家可是相当的辛苦，毕竟那些专业设备相当沉重，可是废了大家九牛二虎之力才搬运回来。

    不过这一切的努力都是值得的，因为有了这些专业设备在，关于病毒的研究得到了进一步突破，那些治疗药剂的成分也很快被解析了出来，并且完全可以做到量产。

    只要生产原料足够，复制这些药剂并不成问题。

    这就是青袭椎子的实力！

    但是……

    治疗药剂是能够复制，但那却并不能完全治愈丧尸病毒，甚至说，随着病毒的进一步进化，这治疗药剂的效果只会变得越来越小。

    根据青袭椎子的判断，只要再过五到八个月，治疗药剂就将完全失去效果，而且到了那时候，幸存者自身的免疫力也将不再起作用。

    如果没有新的疫苗出现，人类怕是即将迎来终结时刻。

    这真是一个坏到不能再坏的消息。

    只剩下五到八个月的时间？

    这也就是说，自己必须要在这段时间内将所有人转移出这个世界？手机用户请浏览阅读，


------------

第一百四十四章 你不是人！

    青袭椎子的话让李亚林产生了莫大的压力，仅仅只剩下五到八个月的时间，他真的能将所有人带离这个世界吗？

    这只是他经历的最初次跨界任务，而且还不知道什么时候才算真正完成，随着时间的推移，剩下的日子真的不会很多。

    几个月的时间，怕是一转眼就会过去。

    如果无法将大家带走该怎么办？

    难道就要眼睁睁的看着这些可爱的女孩们被病毒感染，最终成为一具具会行走的尸体吗？

    不！

    那是绝对不允许的！

    李亚林无法想象女孩们变成丧尸的模样，所以他必须要尽快解决这个问题！

    克制丧尸病毒的疫苗无论如何都要研发出来！

    虽然很是心急，但李亚林也清楚，青袭椎子已经做到了极限，单凭研究丧尸和治疗药剂就达到这样的程度，已经是相当的了不起，让她继续开发后续药剂也只是强人所难。

    她不是神，不知道病毒接下来会朝着怎样的方向进化，只是等到病毒进化完成之后再去研究，岂不是会来的太晚了么。

    难不成……只能去兰德尔公司一趟？

    去兰德尔公司是要冒着很大风险的，这一点李亚林心知肚明，但为了女孩们的未来着想，他又觉得自己有必要冒这一次险。

    这是最终的无奈之举，也是拯救大家的唯一方法。

    等一下……这真的是唯一方法吗？

    如果是丧尸病毒疫苗的话……

    “如果说……我的身体能够完全免疫丧尸病毒的话，那么能否从我的血液中提取出杀死丧尸病毒的疫苗呢？”

    拯救了若狭悠里的妹妹小留后，李亚林得到了系统奖励的病毒免疫体质，在拥有这个体质后，别说病毒进化了，就算是他被丧尸咬到，也绝对不会感染成丧尸。

    这是不是能够证明，自己可以的血液中也能提炼出对抗丧尸病毒的元素？

    关于这件事，李亚林本是不打算对大家提及的，毕竟是属于他的秘密。

    可事到如今，他觉得自己也没办法再隐瞒下去，如果能拯救大家的话，他不介意做出一些牺牲。

    当然了，这份牺牲仅限于血液，如果真要把他的身体零件切下去几个的话，那他还是赶快去完成任务，争取在病毒进化前将大家带走的比较好。

    “你能完全免疫丧尸病毒？”

    李亚林突如其来的话让青袭椎子瞪大了眼睛，丧尸病毒的感染能力相当可怕，尤其是血液传染，几乎就没有治愈的可能。

    甚至她认为，到最后这病毒能够进化为空气传播，那时都不用被丧尸咬到，就算只是呼吸空气，也会被立即感染。

    可现在倒好，李亚林竟然对自己说他能完全免疫丧尸病毒，这说明什么？

    他的身体经过特殊改造？

    下一刻，青袭椎子那仿佛在菜市场看猪肉一般的眼神是让李亚林禁不住的后退了两步，自己是不是不该提起这件事？总觉得将那个御姐专家的兴致完全提起来了喂！

    “我曾经被丧尸咬到过，但却完全没有感染迹象，这样可以证明我能免疫丧尸病毒吧？”

    与青袭椎子保持一定的距离，李亚林觉得还是这样比较好，不过这话都说出来了，他也没办法收回去，只能继续解释下去。

    毕竟他总要找个借口，证明自己能够免疫病毒吧。

    “你确定自己被丧尸咬到过？你的血液与病毒有过接触？”

    虽然李亚林是这么解释的，可青袭椎子还是紧盯着他不放，甚至还站起身来，几步走到了他的面前，就好像要将他从内到外的看个透彻。

    “嗯，是这样没错。”

    虽然青袭椎子不修边幅，但也终究是个御姐美女不错，一下子靠上前来，李亚林还真是感觉不适应。

    不过他想退也不行了，后面就是墙壁，还怎么继续退？

    没办法，想看就看吧，反正说出这件事后，他就已经做好了被研究的准备。

    只是……就算是研究，那也是有底线的！

    抽个血化个验的还好说，要是脱衣服献身什么的，坚决不可以！

    “我说……就算是抽血化验，你也不用抽那么多吧？”

    是的，李亚林的底线就是抽血化验，但问题是，青袭椎子一口气抽了十几管血，加起来至少也有七八十毫升，顿时让他的脑门升起了好几道黑线。

    好家伙，这要不是他阻止，怕是还得继续抽下去。

    你当我是什么？

    血库吗？

    给我适可而止啊混蛋！

    “外行人就不要随便插嘴，安安心心的等待结果吧。”

    有了李亚林的血液，青袭椎子立刻投身研究当中，对周围的一切都不管不顾。

    而且她这个态度，也着实让人不爽，李亚林真恨不得系统送自己一个病毒专家大礼包，瞬间将那个女人碾压下去算了！

    妈蛋的，专家了不起啊？

    我倒是要看看你能研究出什么来！

    跟青袭椎子置起气来，李亚林也是搬了个凳子，坐在实验室的角落里静静看着对方研究，他就要在这里等待结果！

    “这怎么可能……这血液中究竟存在着什么？为什么能杀死那些病毒？”

    青袭椎子是在认真研究没错，但研究至中途，她的眉头却是紧皱起来，久久没能松开。

    古怪，实在太古怪了，李亚林的血液能够杀死病毒，但却又完全探查不出原因，就好像那血液是丧尸病毒的天然克星一般，简直让她费解。

    不过，有一件事青袭椎子可以完全确定。

    从实验仪器前站起身来，转身来到李亚林面前，就见青袭椎子深吸了一口气，随后以一个极为严肃的口吻开了口。

    “你……不是人！”

    “你才不是人！你全家都不是人！”

    本来看青袭椎子那么严肃，李亚林还以为她想说什么呢，结果可倒好，这女人竟然骂人！

    我不是人？

    我招你惹你了？

    虽然李亚林脾气很好，但平白无故的挨骂，他也不可能骂不还嘴是吧。

    “不不，我想你误会我的意思了，我是说，你不是人类。”

    见李亚林气急败坏的反击回来，青袭椎子立刻连连摆手，想要解释一下自己的意思。

    不过她这解释……跟刚才有区别吗？


------------

第一百四十五章 你这个疯子！

    “你才不是人类！你全家都不是人类！”

    刚说自己不是人，现在又说自己不是人类，李亚林的心情要是能好才叫怪事。

    搞毛线啊！

    这女人到底什么意思？

    “我已经检查了你的血液，从仪器上的数值显示，你是一个健康到不能再健康的正常男性没有错。”

    见没办法与李亚林好好沟通，青袭椎子也是叹了口气，伸手按了按自己的太阳穴后，才继续开口解释。

    “可现在的问题是，你的血液可以完全杀死丧尸病毒，却偏偏找不到原因，不仅如此，你的血液还不会与任何血型发生冲突，你觉得在这种情况下，你还能算是正常人吗？”

    是的，在手中设备齐全的情况下，青袭椎子做了大量实验，也得到了很多结果，但这些结果却无一不让她费解，完全得不到该有的答案。

    这些不科学的结果让她做出最后的断定，李亚林绝对不是正常人类！

    “我说……现在根本就不是探究那些的时候吧？我现在只想知道，从我的血液中能不能提取出制造病毒疫苗的元素。”

    好吧，青袭椎子的回答李亚林算是接受了，她并不是在骂人，可即便如此，他的脑袋上依旧满是黑线。

    他自曝秘密，可不是为了听这些废话，能否制造出病毒疫苗，才是真正的关键！

    “不能。”

    对于李亚林的问题，青袭椎子毫不犹豫的给出答案。

    没办法，什么都研究不出来，她怎么制造疫苗？

    这完全就是瞎子过河摸不着边嘛。

    “不能么……”

    青袭椎子的回答让李亚林很是失望，本来还期待自己的免疫体质能对制造疫苗有所帮助，结果还是自己想多了么。

    查找不出杀死病毒的原因，这倒是没出乎他的意料，毕竟是系统出品的体质，要是那么简单就被检测出来，那才叫真的奇怪。

    可要是完全没用的话，只能将最后的希望寄托在兰德尔公司上了吗？

    “不过……”

    就在李亚林失望之际，青袭椎子那边却是突然峰回路转。

    “不过什么？”

    话说到一半又不说完，真是能把人急死的节奏，然而就在李亚林想要追问下文之际，却见青袭椎子从她的试验台上拿起了一管血液。

    这是实验结束后剩下的血液，她想干什么？

    还不等李亚林再开口询问，青袭椎子已经用行动告知了他答案。

    她竟然毫不犹豫的将这管血液注射进自己的身体里！

    “你这是干什么？”

    青袭椎子的这一举动让李亚林禁不住的瞪大了眼睛，直接注射自己的血液？她这是要作死吗？

    血液不能乱输，因为不同血型中蕴含的凝集原不同，相遇后会导致红细胞皱缩变形，从而引发生命危险。

    虽然刚刚青袭椎子貌似说过自己的血液不会与任何血液发生冲突，可万一结果出错了呢？或者系统奖励给自己的这个体质无法与普通人相融又怎么办？

    作死！

    这是作大死啊喂！

    青袭椎子的动作极快，李亚林这时想拦已然来不及了，只能眼睁睁的看着她将一管血液全部输入体内。

    “你刚刚还说我不是人……其实你才不是人吧！你这个疯子！”

    对于青袭椎子的这一疯狂做法，李亚林简直不知道该说些什么好。

    “反正病毒变异是迟早的事，对我而言，早死晚死都一样，如果你的血液能让我拥有免疫抗体，那我就是赚了，反之的话，也不过是将我的死亡日期提前了几个月。”

    相比李亚林的无语，青袭椎子反倒是一脸的坦然，就好像全然没有半点所谓一般。

    这是将生死置之度外了吗？

    不，果然她就是个疯子没错吧。

    好吧，事实上，青袭椎子真正的疯狂还在后面！

    “很好，如我所料，没有任何排斥反应，我的身体没有任何不适。”

    “嗯……融合后的血液虽然无法完全杀死病毒，但却能够排斥病毒的感染。”

    “不！不对！并不只是排斥，病毒在消失，虽然很慢，但的确在消失！”

    “不够么……那就再来一管！”

    在接下来一个小时的时间里，青袭椎子相续往身体里注入了四管血浆，甚至最后一管不够，还是她从李亚林身上现抽的。

    虽然这样的做法很疯狂，但却如她所期待的那般，在融合了李亚林的血液后，她也拥有了免疫丧尸病毒的体质。

    从最后她体内抽出的血液能杀死丧尸病毒的事实来看，她就算被丧尸咬上几口，最终也只会受伤，而不会被转化为丧尸。

    当然了，这只是理论，还没有实际应用，虽然她很想亲自尝试一下，看看自己究竟能不能完全免疫丧尸病毒，但她这个疯狂的想法还是被李亚林阻止。

    能做到这种程度已经完全足够了，为了验证理论还特意去被丧尸咬，你是不是傻？

    不过……还真是没想到呢，自己这个病毒免疫体质竟然还能成为丧尸病毒的解药。

    只可惜的是，能够成为解药的，也就只有自己一个人。

    经过随后的一连串实验，青袭椎子已经得出结论，她的身体在融合了李亚林的血液后，的确能够产生免疫病毒的抗体，但却不能完全杀死病毒。

    也就是说，一旦她被丧尸咬到，虽然不会变成丧尸，但病毒却只能被杀死一部分，另一部分则是在她体内蛰伏起来，一旦免疫抗体消失，病毒就会立刻爆发。

    当然，这并不是没有解决的方法，想要完全杀死病毒，只要再注入一管李亚林的新鲜血液即可，简单又便捷。

    这说明就算青袭椎子注入了李亚林的血液，也不可能拥有与他相同的体质，同时也证明了，李亚林是这个世界上唯一能够真正治愈丧尸病毒感染的解药！

    这既是个好消息，也同样是个坏消息。

    好消息是，大家以后再也不用担心病毒感染的问题了，而坏消息则是，一旦这个消息传出去，巡之丘学院恐怕会立刻成为众矢之的。

    毕竟是世界上唯一的解药，为求活命，很多人可是什么都能做的出来！


------------

第一百四十六章 血液就是唐僧肉

    “可惜，真是太可惜了。”

    得出这一事实后，青袭椎子的脸上满是惋惜的神色，诚然，在她和李亚林的共同努力下，的确找到了治愈丧尸病毒的解药，但这份解药却来的太过珍贵，并且根本没有量产的可能。

    没办法，李亚林不可能无时无刻的放血，想要凭此拯救世界，是绝对不可能的事情。

    “没什么可惜的，这已经足够了。”

    不同于惋惜的青袭椎子，李亚林反倒是非常坦然，因为自始至终他都没考虑过拯救世界这种事，能保护好身边的女孩们就可以了。

    至于这个世界最终会变成什么样，那跟他有什么关系？

    他又不是救世主，拯救世界的大业，还是交给救世主们去完成吧。

    “你还真是淡定，你可知道，如果我将你的血液能治愈病毒的消息传出去，你落到什么下场吗？”

    见李亚林表现的如此淡定，青袭椎子顿时挑了挑眉毛，也不知道是不是因为他那淡漠的态度而不爽。

    “如果你真那么做了，幸存者们估计会成群结队的冲到这个学校，他们会把我抓捕起来，将我当成造血的机器。”

    朝着青袭椎子耸了耸肩膀，李亚林当然知道那样做的后果，他的血液就是唐僧肉，虽然不能让人长生不老，但却是救命的良药。

    一旦被人发现这个秘密，巡之丘学院怕是会很被轻而易举的摧毁。

    “你就不怕我真把消息传出去？”

    青袭椎子发现自己有些无法理解面前这个男人……或者说是男孩，他明明很清楚自己的重要性，更应该看透人性的阴暗面，那他为什么还能这么冷静？

    他就那么自信？

    他就那么相信自己不会将这个消息透露出去？

    “如果巡之丘学院被攻陷，我会成为造血机器，但你们却都会死。”

    面对青袭椎子的疑惑，李亚林轻轻摇了摇头。

    相信青袭椎子？

    不，他只是相信人性而已。

    青袭椎子是个聪明人，她很清楚这么做所带来的后果，一份救命的良药出现，非但不会真正拯救人类，反而会加快人类灭亡的速度。

    而且一旦发生冲突，巡之丘学院的这些女孩们必然是最先被消灭的目标，包括青袭椎子在内。

    所以她不会将这个秘密透露出去，既是为了这个安全的生存之地，也是为了她自己。

    这点信心，李亚林还是有的。

    “啧……真是讨厌的家伙，一会儿多吃点补血的食物，明天开始我会安排输血事宜。”

    见自己没能吓到李亚林，青袭椎子很是不爽的撇了撇嘴，她真是想不明白，明明只是个高中生的小家伙，为什么会来的那么沉稳？

    没吓到人，青袭椎子也没打算继续废话，她很清楚自己该做些什么，也清楚李亚林对那些小姑娘们有多关心。

    她知道，自己被李亚林带来研究丧尸病毒，就是为了拯救这些女孩，尤其在得知他的血液能够免疫丧尸病毒后，她就更加确定了这一点。

    虽然在自己面前一点儿都不可爱，完全没有这个年纪小男孩该有的青涩与冲动，但却不得不承认，那家伙是个好男人。

    嗯，就算年纪差一点，也绝对能被称为好男人。

    这种感觉倒是不坏就对了。

    既然是他的愿望，那就帮助他完成吧！

    根据青袭椎子的研究，想要拥有免疫丧尸病毒的体质，至少也要注射十毫升的血液，所以在她的建议下，李亚林一次性抽出了四百毫升的血液。

    除了留给大家注射的之外，其余血液全部被密封冷藏起来，以备不时之需。

    毕竟注射了血液也不代表万无一失，多一些备用血液非常必要。

    关于这一点，李亚林是非常赞同的，反正只要不超过四百毫升就不会损害身体，就当是无偿献了一次血呗，以他现在的体质，几天就能将失去的血液补充回来。

    很快的，巡之丘学院的大家就得知了一个好消息，来自所圣伊西多尔大学的病毒专家青袭椎子老师成功研发出病毒免疫药剂，并且得到了李亚林的验证。

    虽然无法做到量产，但却可以提供给巡之丘学院的每一个成员，这一消息传出，无疑是一份巨大的惊喜。

    是的，所有人都以为那所谓的病毒免疫药剂是由青袭椎子研发出来的，虽然疑惑那鲜红的颜色，但却都没往血液那方面想。

    这是李亚林与青袭椎子提前商量好的结果，暂时不告知大家真相。

    李亚林并没觉得自己奉献了多少，也没打算凭此获得大家的感激，更何况一旦大家知道真相，万一某天不小心透露出去，肯定还会惹来麻烦。

    所以这样是最好的结果。

    现在巡之丘学院已经在大家的共同努力下发生了巨大的变化，外层的围墙被改造的非常牢靠，无论是丧尸还是人类，都别想轻易突破进来。

    而校园之内，大家的分工也非常明确，以光里晶和出口桐子为首的一众大学组成员，她们成功在操场上开垦了数片菜地，相信用不了多久，大家就能吃到更多新鲜的蔬菜了。

    而高中组的妹子们，她们已经肩负起守卫校园以及外出探寻搜索的重责，可以说是守护大家的重要力量。

    只要有她们在，巡之丘学院就是一座无法攻克的堡垒。

    至于小学组的那群萝莉，鉴于她们的年纪还小，还应该继续接受教育，所以还是得让佐仓老师和神山老师负责照顾。

    当然了，她们偶尔也会到菜地里帮帮忙，做一些力所能及的事情。

    除此之外，棱河原理瀬这个图书馆长在，很多大家不了解的东西都可以向她请教，如果生病的话，青袭椎子也可以帮忙治疗。

    不知不觉中，巡之丘学院已然被打造成为完美的居住地，相比那圣伊西多尔大学来说，这里简直就是如同世外桃源一般！

    真是没想到，自己竟然做到了这种程度。

    也更加没想到，这居然就是系统承认的少女伊甸园。

    是的，伴随着巡之丘学院的完善，李亚林的任务也随之完成，为少女们谋取生存空间，他真的做到了！


------------

第一百四十七章 是我们所有人的英雄

    完成任务了呢。

    看着任务列表上标注的完成字样，李亚林一时间倒是有些没能反应过来。

    这就算完成了？

    没错，巡之丘学院已经完全步入正轨，大家可以安心在这里生存下去，既不用发愁丧尸的进攻，也杜绝了病毒感染的可能。

    这就是少女们的生存空间，一点儿都没错。

    所以说……该到离开的时候了？

    自从来到这个世界后，李亚林觉得自身发生了极大的变化，虽然不可能说有多杀伐果断，但在面对敌人的时候，他也能做到毫不犹豫的痛下杀手。

    在此之前，这是他无论如何都想象不到的。

    可现在，他却能够离开这个世界，重新回归那和平的日常。

    Rabbit-House里的可爱妹妹，温柔体贴的邻桌同学，腹黑却又喜欢荤段子的学生会长……

    回想起那一张张熟悉的面孔，却让他仿佛恍若隔世一般。

    明明只是来到这个世界不长的时间，但对他而言，却好似过了一辈子似的。

    然而现在，他终于要离开了么。

    虽然早就知道这一天会到来，可一份不舍的情感，却是在这一刻充斥他的内心。

    是的，在这段并不是很长的时间里，他已经完全融入了这个世界，与那些一起并肩作战努力奋斗求生的女孩们形成羁绊。

    初次见面的神山昭子老师、被挽回遗憾的慈姐、元气十足的由纪、可靠的战友胡桃、稳重沉着的悠里……

    圭与美纪……小留和她的同伴们……

    那些美丽的脸蛋就好似走马灯一般的在李亚林脑中不断回旋，包括才刚刚加入不久的光里晶等人，性格让人无比残念的青袭椎子，以及让他禁不住为之怦然心动的御姐馆长棱河原理瀬……

    真的舍不得大家。

    这样就要分别了吗？

    是的，马上就要分别了，不过……貌似也用不着这么伤感不是么！

    刚一开始的时候，李亚林的确不舍离开大家，不过再仔细想想，他却是又禁不住的失笑了一声。

    突然面临离别，他的确有些多愁善感了，事实上，他压根就没有不舍的必要！

    没错，不要忘记这次任务的奖励可是跨界能力单人版，这也就是说，在他完成任务之后，不就可以随时随地的返回这个世界了么！

    只要有这个能力在，他就能再回来！

    何时重逢，只在他的一念之间，不如说，当他上一刻离开这个世界后，下一刻就能立即重返回来。

    想通这一点，李亚林的念头一下子通达了开来，不过他也清楚，自己不可能选择离开后就立刻返回，而且也不知道任务完成后两个世界的时间流速是如何计算的。

    所以他认为，自己有必要与大家认真的道一声别。

    当然了，关于他离去的真相，肯定是没办法对大家明说的，或许以后有那个机会，但现在却不行。

    他只能另寻一个借口，谎称自己要去寻找朋友。

    突闻李亚林的要离开一段时间，女孩们多多少少都有些慌张，尤其他竟然说不知道要离开多长时间，更是让好些女孩不知所措。

    明明大家都过上了好日子，他怎么就要离开了呢？

    他可是大家的主心骨啊！

    虽然很是不想他离去，但既然是为了寻找朋友，女孩们也心知无法阻拦，更何况他也不是一去不回，所以只是有些依依不舍而已。

    对于以丈枪由纪和小留为首的一群萝莉们的依赖，李亚林是安抚了她们好一阵子。

    至于胡桃她们，作为与他一起并肩战斗的队友，她们都很希望能与李亚林一起行动，如今她们也是经历过无数战斗的合格战士，有自信能够帮助到他。

    面对这份好意，李亚林虽然心中很是高兴，但却只能婉言拒绝。

    毕竟他又不是真的去寻找朋友，无论如何都没办法带走大家。

    事实上，如果可以的话，他倒是很想带着大家一起离开。

    可惜，他真的做不到。

    就这样，李亚林走了，在隔天清晨大家醒来之后，发现他已经悄无声息的离开了巡之丘学院。

    “就这么走了么……”

    看着那叠的整整齐齐的被褥，摆放在床头的突击步枪，女孩们久久无语。

    他走的是那么突然，而且几乎什么都没有带走，没带上常用的武器，也没有带上仓库里的食物，更没动用停车场上的车辆。

    他就好像在原地消失了一般，正如他神奇的出现。

    “他还会回来吗？”

    从这场灾难爆发之初，很多女孩就已经认识了李亚林，但从事实上来说，却没有人真正的了解过他。

    不是不了解他的性格与为人，而是谁也不清楚他的真正来历。

    他就好像凭空出现的一般，在这个曾经遍是丧尸的学校里拯救了神山昭子，再救下了由纪、胡桃等一众女孩，紧接着又是美纪、圭、小留、光里晶……

    迄今为止，他所做的每一件事都是为了大家，是他为大家寻来了食物，找到武器，加固学校。

    是他拯救了所有人，但在大家获救之后，他却又如同来时那般凭空消失。

    女孩们的第六感是十分敏锐的，在与李亚林相处的时候，大家或多或少的都感觉到了一些东西，但他不提起，大家就都心有灵犀的没有探究。

    昨天李亚林与大家道别的时候，大家已经感觉到不太好，那是一种面临离别的预感，就好像无法再见面了一般。

    直至现在，李亚林如同消失一般的离去，终于让大家无法再隐藏心情。

    由纪的这个问题，没人能给予她回答。

    他真的会回来吗？

    不知道！

    真的不知道！

    “大哥哥会回来的！”

    就在所有人沉默之际，一个稚嫩的童音突然打破了那寂静的氛围。

    是悠里的妹妹小留，是那个被李亚林拯救的小女孩，就见她此刻的表情非常认真，也来的非常严肃。

    目视着在场的所有人，小留大声的开口，她相信那个温柔的大哥哥不会抛弃大家！

    “大哥哥……可是我们所有人的英雄啊！”

    是的，对在场的每一个人来说，李亚林都是她们的英雄！

    英雄，是不会抛弃大家的！
------------

第一百四十八章 不是说好叫哥哥的吗？

    回来了么……

    完成任务回归原本世界，映入李亚林眼中的是那熟悉的房间，就如他离去之时一样，没有发生丝毫变动。

    这并不让人意外，因为在开始跨界任务后，他原本所在位面的时间流速就停止了，直至他回归的那一刻，时间才开始继续转动。

    看看表上的时间，正是他离去之时的那一刻。

    时间没有变化，可他的人……却是发生了极大的改变。

    真像是一场梦。

    但那却是一场真实的梦！

    站在房间的镜子面前，看着镜中的自己良久，最终长叹了一口气。

    既然回来了，那就别想太多，做回那个原本的自己吧！

    没有过多的感慨，李亚林很快行动了起来，虽然在回归之前，他就已经将自己的武器装备以及衣物消过毒，但为了保险起见，他还是又进行了一番清洗。

    丧尸病毒那种东西实在太过恐怖，他可不想因为自己的原因而让这个和平的世界爆发出类似的生化危机。

    等到所有武器和衣物清洗完毕后，他小心翼翼的把将军刀收入衣柜，同时还将一把P220手枪放进床头柜的抽屉里。

    那是他一直随身携带的武器，更是属于学园孤岛世界的一份念想。

    只是回到了这个和平的世界，这些老伙计们再没有了用武之地。

    所以……你们就先好好休息吧！

    任务完成，跨界能力单人版的奖励也被成功收取，关于这个跨界能力，李亚林稍稍做了一下研究。

    这个能力并不是如他想象中的那般没有任何限制，想要跨越世界，他首先要保证自己的精神力充盈，而且在穿越世界后，还需要一天的时间冷却CD。

    也就是说，他不能随心所欲的穿越，不过这无伤大雅，限制也并不是让人无法接受。

    至于两个世界的时间流速问题，系统方面给予了他解答。

    按照系统的介绍就是，在李亚林完成任务后，两个世界的流速将会保持一致，也就是说，他在自己的主世界待了多少钱，学园孤岛世界就会过去多少天。

    在确定了这一消息后，李亚林也是松了口气，他最怕就是出现学园孤岛世界时间流速加快的情况，不然这边过了一天，那边过去十天半个月的话，就真的要悲剧了。

    时间流速完全一致的话，已经是最好的结果。

    那么……就先告一段落吧！

    已经与大家道了别，李亚林就没打算立刻返回学园孤岛世界，所以接下来，他也是准备享受一下那久违的和平。

    “胡桃……”

    走出自己的房间，来到楼下的Rabbit-House，李亚林禁不住的有些恍惚，虽然明白自己已经穿越回来，可他还是无法完全恢复如初。

    尤其是在看到那熟悉的紫色双马尾之际，他竟然下意识的叫出了胡桃的名字。

    “胡桃？”

    听到身后的声音，理世下意识的回过头来，她当然能听出这是李亚林的声音，但胡桃是什么意思？这是……人名？

    “不，没什么，理世，麻烦你帮我弄杯咖啡过来，昨晚熬夜工作，我现在有点不太精神。”

    在理世完全回过头来之后，李亚林才终于反应过来，这里已经不是学园孤岛世界，他对面的那个女孩也不是他所认识的惠飞须泽胡桃。

    即便两人的相貌真的很相似，可她们终究还是两个人。

    那是理世，天天座理世！

    按了按太阳穴，李亚林心知自己还有些混乱，连忙打了个哈哈糊弄过去，将自己的迷糊推锅给熬夜修仙。

    “这样啊，请稍等。”

    听李亚林这么一说，理世也没过多的追问，轻轻点头之后，她走进吧台去冲泡咖啡。

    而就在这时，头顶着提比的智乃却是走到李亚林面前，就见她的脸蛋绷的紧紧，看上去非常严肃。

    “亚林桑，你为什么又熬夜了？我不是说过要好好休息的么！”

    哇！智乃生气了！

    没错，智乃的确很生气，她已经不止一次的叮嘱过李亚林，希望他能安排好作息时间，不要大晚上的熬夜，那样实在很伤身体。

    可他每次都答应，却又屡次再犯，这让她不得不紧皱起眉毛，认为自己应该认真的对他做出批评。

    明明才十三岁的年纪，却如同小大人一般的在自己面前说教，李亚林只觉得自家妹妹实在太萌了！

    看着她那一本正经的认真表情，他真有一种把这个小家伙搂在怀里好好抱上一抱的冲动。

    咳咳……这个时候可不要犯妹控的毛病啊！

    “抱歉，昨天晚上突然来了灵感，智乃你也知道，漫画家一般来了灵感都是要赶快记下来的，不然忘掉的话，就损失大了。”

    “我向你保证！以后再也不熬夜了！这次是真的！”

    虽然智乃生起气来没有丝毫威严，反而更像是一只在撒娇的小萌猫，但李亚林也知道，她这是在关心自己，如果只是敷衍了事的话，只会让她伤心。

    所以在这一刻，他也是郑重其事的表明态度，表示自己绝对不会再犯错！

    “嗯……”

    见李亚林认错态度良好，智乃也是轻轻的点了点头，虽然明知道他以后肯定还会不听话的熬夜，但至少他现在是答应了。

    至于以后，还得她继续监督才行！

    “话说回来了智乃，咱们不是说好以后你要叫我哥哥的吗？为什么你又叫我亚林桑了？”

    智乃的话是说完了，可李亚林这边却是没准备结束话题，作为一个妹控，当妹妹不叫自己哥哥的时候，身为兄长，那能忍？

    绝！对！不！能！

    别人能不能忍李亚林不知道，反正他是肯定忍不了！

    他可没有忘记，前往学园孤岛之前，智乃曾经亲口叫了他一声哥哥，那种羞涩的小模样加稚嫩的嗓音，萌力十足简直能让人飘到天上去！

    那种一本满足的感觉，可是让他至今难忘，未来他也准备继续享受下去。

    智乃想改口？

    不存在的！

    我亲爱的妹妹哟，你还是赶快叫我哥哥吧，不然的话，兄长大人也是可以接受的哟！


------------

第一百四十九章 我帮你攻略智乃

    “唔……”

    李亚林一句话，智乃的小脸蛋上顿时羞红了一片，虽然她此前已经叫过了哥哥，但那时候只有她和李亚林两个人，充其量也就加上一个身为兔子的提比。

    可现在的话，店里有那么多顾客不说，理世还有心爱也都在旁边看着，让她当着这么多人的面叫出口，实在是有些为难她。

    并不是她讨厌这个称呼，只是……

    好害羞！

    智乃既勤奋又能干，是个不可多得的好女孩，唯一的缺点就是容易害羞，遇到点小事就会脸红。

    尤其是在这一刻，在李亚林的双目注视之下，她根本就不知道自己应该把手放在什么地方，小脑袋也是低了下去，不敢与李亚林对视。

    只是智乃这么一低头，原本趴在她头上的提比却是遭了殃，在完全没能反应的情况下，啪唧一声就栽到了地上。

    我去，不会摔坏了吧？

    眼看提比落地，李亚林伸手想接，但他的出手速度远没有提比落地快，只能眼睁睁的看着它的脸与地板完成一次亲密接触。

    瞧它半天没有动弹的模样，李亚林心里也是直犯嘀咕，虽然提比是人变的，但终究还是兔子，即便智乃的身材并不高，掉到地上也不会好受吧？

    要不要送宠物医院？

    “臭小子！别想抢走我的孙女！”

    就在李亚林想要查看提比有没有受伤之际，再看地面，提比突然猛然抬起头来，朝着他就是一击火箭头槌。

    一边撞，它还一边喊，声音来的那一个恼怒。

    “喂喂，我可没跟你抢智乃好么，你是爷爷我是哥哥，说起来你还占了我便宜呢，我都抱怨，你还不赶快偷着乐？”

    提比的突然袭击并没起到任何作用，因为李亚林是早有防备，这火箭头槌一过来，他就立刻侧头闪过，顺便还伸手抓住了提比的身体。

    他可是清楚的很，提比最近对自己怨念满满，虽然感谢他拯救了rabbit-house，但也同样觉得是他抢走了智乃。

    提比的这份心情，应该与嫁女儿的父亲类似吧，倒是可以理解。

    只是……明明只是认兄妹而已，你老人家吃个什么醋啊喂！

    “臭小子！快放开我！”

    在李亚林手中，提比不断挣扎，只可惜，兔子只是兔子，想要反抗人类是根本不可能的，尤其李亚林还是个力量点数达到了12的人类，只要稍稍用力，就能让提比动弹不得。

    “哇！智乃又用腹语术了！好厉害！”

    就在李亚林和提比争论不休之际，心爱也是凑了过来，一双水汪汪的大眼睛钦佩的看向智乃。

    这傻丫头，至今依旧以为提比的话是由智乃说出来的呢。

    “好……好了，不要闹了……哥哥……”

    见心爱凑近，智乃就算再怎么害羞，也知道不能再让提比闹下去了，不然怕是真的要暴露。

    所以在这一刻，她也是强忍着心中的羞涩，伸手将李亚林手中的提比接过来，同时轻轻的喊了一句哥哥。

    哥哥！

    智乃又叫自己哥哥了！

    一本满足！

    智乃的一句哥哥，李亚林只觉得自己自头至尾的得到了净化，在学园孤岛世界经历的那些杀戮，仿佛在这一瞬间完成升华。

    这种感觉……实在太爽了！

    只可惜，由于实在太过害羞的关系，智乃将提比往自己头上一放，转身快步逃进吧台。

    不过这对李亚林而言已经完全足够，在他看来，有了再一再二，就会有再三再四，早晚有一天，他会让智乃习惯哥哥这个称呼，以后每天都有哥哥的早安，哥哥的午安以及哥哥的晚安。

    一想想，这就让人很是心动，不是吗？

    “好羡慕，竟然被亚林前辈抢先了。”

    智乃是害羞的逃跑，心爱却依旧还站在李亚林身边，对于智乃那一声哥哥，这妹子来的是相当羡慕加嫉妒。

    说起来，这个小家伙也是个妹控，最近她一直立志于让智乃叫一声姐姐，只是每次都无功而返。

    不过她倒是永远都不知道气馁，每一次失败都只会让她添加更多的动力。

    这次也是同样如此。

    “看样子我也要努力了呢，加油！”

    挽起袖子，此时此刻的心爱是干劲满满，为了智乃，她已经豁出去了！

    这样元气十足的心爱，也同样十分可爱呢。

    “心爱，要不然你看这样，你以后也叫我哥哥，然后我帮你攻略智乃，你觉得怎么样？”

    看着如此可爱的心爱，李亚林突发奇想，觉得自己再多一个妹妹也不错，乖巧成熟又有容易害羞的智乃固然是个好妹妹，可元气十足的心爱也同样不错不是吗？

    当然了，他其实也就是随口那么一说，没指望心爱真的答应，虽然他跟心爱相处的还算不错，但突然就让她叫哥哥什么的，她怕是也不会接受的吧。

    从正常的角度去思考，的确应该是这样没错，然而事实情况却并非如此。

    “真的？哥哥！”

    好家伙，李亚林话才刚刚出口，心爱的眼睛就顿时一亮，紧接着一句哥哥毫不犹豫的脱口而出，就连李亚林都禁不住的愣在了原地。

    这就叫自己哥哥了？

    为了让智乃叫一声姐姐，心爱真是什么都不顾了啊。

    “怎么了？我的发音不对？我是说的哥哥没错啊。”

    见李亚林愣住，心爱也是露出了疑惑的表情，在她看来，李亚林能让智乃心甘情愿的叫哥哥，那就肯定也能帮自己攻略下智乃。

    更何况她还是李亚林的粉丝，既喜欢他的漫画也喜欢他的钢琴，再加上她家里本就有两个哥哥，现在叫起来也完全不会生疏。

    不如说，她这一声哥哥叫的，比智乃要甜的多。

    “不……没什么，好吧，从今天起我就认下你这个妹妹了。”

    看到心爱那疑惑的表情，李亚林有些无语的一拍脑门，说话不经大脑是真坑人，自己还没完全拿下智乃呢，还要再帮心爱攻略？

    不过话都出口了，人家哥哥也叫了，如果再收回来的话，也太没节操了。

    反正心爱这一声哥哥听起来也挺让人享受的，那就让自己再多加一个妹妹吧！

    ps：身体有些撑不住了，以后还是固定三更吧，加更的话视情况而定quq


------------

第一百五十章 我们是一家人

    “哎嘿，那我们就说好了哦，哥哥要帮我攻略智乃！”

    与智乃完全不同，心爱叫起哥哥来是一点儿负担都没有，当然了，她的最终目的依旧是攻略智乃，让智乃叫她一声姐姐，才是她的最大愿望。

    多了这么一个妹控的妹妹，还真不知道是好还是坏。

    “对了亚……哥哥，我有点事想和你商量。”

    虽说是帮心爱攻略智乃，可究竟怎么攻略，李亚林自己也没个谱，只能口头打个包票，等到以后再说。

    按说到了这里，也就算告一段落，不过理世的咖啡才刚刚送过来，因为那一声哥哥而害羞逃走的智乃却是又重新出现在李亚林的面前。

    有事和自己商量？

    智乃？

    这是……人生咨询？

    “当然没问题！”

    虽然不知道智乃想与自己商量什么，但帮助妹妹解决困扰本就是哥哥的义务，李亚林当然是毫不犹豫的开口答应！

    只可惜，智乃想要与他商量的，并非是他想象中的人生咨询，而是拿出了一封信。

    “爸爸他……来信了。”

    “隆宏叔叔的信？”

    见到智乃手中的信封，李亚林来的非常意外，要知道，这个世界与他所知道的动漫世界不同，很多地方都发生了改变，比如原剧情中本应该留在Rabbit-House的香风隆宏莫名失踪，就是最大的变数。

    据他所知，智乃的父亲离去的很是突然，事后无论怎么寻找都没有踪影，智乃和提比爷俩最终收到的，也就只有一份一个亿的欠债催款单。

    可现在，智乃的父亲有了音讯！这说明什么？

    他要回来了吗？

    那个素未蒙面，却又被系统安插了关系的香风隆宏要回来了？

    这一刻，李亚林的心情来的有些复杂，这信里的内容，究竟是什么呢？

    关于这封信里的内容，智乃并没有隐瞒的意思，反而递给李亚林让他亲眼观瞧。

    这的确是香风隆宏的来信，信中也并没有太多内容，尤其是他离去的原因，根本就没有写在上面。

    不过对方倒是提及了那一个亿的债款，并且告知了智乃，让她去找理世的父亲寻求帮助，香风隆宏与理世的父亲是多年的好友，这一个亿的债款可以由他帮忙垫付。

    估计香风隆宏也没有想到，家里的债款竟然会被李亚林解决吧。

    除了债款之外，信中还提起了另一件事，Rabbit-House近期貌似要迎来另一个住客，好像是香风家的远亲，不过香风隆宏并没有具体介绍对方的身份，也不知道是男是女是老是少。

    “原来如此，家里这是又要迎来新成员了么。”

    将这封信看到末尾，后面基本就是一些关心的话语了，匆匆的扫了一遍之后，李亚林是禁不住的叹了口气。

    虽然智乃一直没有表现出来，可她依旧很关心自己父亲的去向，可现在倒好，好不容易的有了音讯，却一点儿解释都没给出来。

    这封信，一定让智乃很失望吧。

    “那个……天天座叔叔那边……钱……”

    此时再看智乃，她那张精致的小脸蛋上是写满了纠结，诚然，完全没有透露动向的父亲让她很是担心，但既然有了来信，就说明父亲应该还算不错，原本的担忧也能随之减少很多。

    她现在真正纠结的，其实还是那一个亿的债款问题。

    之前欠债的时候，智乃本可以去向理世的父亲求援，但她并没有那么做，因为她觉得那样不好，会给人增添负担。

    而现在的话，香风隆宏既然都提起来了，那也就是说，这应该不会给人家带去负担。

    那么……究竟是否要去再借一个亿还给李亚林，成了智乃非常纠结的一个问题。

    “智乃。”

    看着智乃那眉头紧皱的纠结模样，李亚林禁不住的上前一步，伸出双手捧住了她的脸蛋。

    “我是谁？”

    捧着智乃的脸蛋，李亚林紧盯着她那美丽的双眸，轻声开口询问。

    “亚林桑……哥哥……”

    突然被捧住脸蛋，智乃的脸颊是刹那间浮起一片红晕，她可没跟男孩子有过这么亲密的身体接触，就算是李亚林也是第一次。

    不过智乃并没有挣脱，只是与李亚林的眼睛保持对视，先说了一句亚林桑，最后又改口哥哥。

    “没错！我就是你哥哥！我们是一家人，干嘛要去纠结钱不钱的问题？”

    智乃在纠结什么，李亚林心里非常清楚，去向理世的父亲借钱再还给自己？何必要去费那个事呢？

    之前自己的努力，不就是为了智乃么，如果要去借钱的话，又何必等到现在？

    所以说，纠结什么的根本不需要！

    钱也根本不是问题！

    “我们是……一家人……”

    听着李亚林那一字一句的话语，看着他那坚定的眼神，智乃的眼神一阵的闪烁。

    一家人么……

    有这样一个哥哥，享受着这份被家人关爱的感觉，好像也很不错呢。

    “好了小家伙，别想那么多有的没的，赶快再去收拾出一个房间来吧，隆宏叔叔可是说了，咱们家马上就要迎来一个新住客。”

    听到智乃口中的一家人三个字，李亚林脸上顿时绽放出笑容，因为他很喜欢听智乃这么说。

    松开这小家伙的脸蛋，随后又在她的小脑袋上轻拍了一下。

    既然想通了，那就赶快一起收拾新的房间吧！

    “嗯！哥哥！”

    如果说在此之前，智乃叫起哥哥来还很生疏羞涩的话，那么在这一刻，她的这一声哥哥却是无比的坚定。

    因为她已经完全的认同了李亚林，是真真切切的将他当作家人对待。

    以前李亚林在智乃眼中，是父亲好友的儿子，是一个很关心人很温柔的前辈住客，但现在的话，她已经真正的将他认作兄长。

    家人的感觉，与此前是完全不同的。

    关于这一点，李亚林也是能够切身的感觉到，原本他还以为自己需要再花些时间才能让智乃完全认同自己，却没承想，这惊喜竟然来的这么快！

    终于被智乃认可了么！

    啊哈！

    我终于有妹妹啦！


------------

第一百五十一章 这大概就是社畜吧

    得到智乃的认同，这对李亚林而言简直是一场史无前例的胜仗，激动之余，他甚至想要将眼前的妹妹抱起来转上几圈，才能宣泄出心中的激动之情。

    还好，虽然很激动，但他还能保持理智，他清楚智乃是个害羞的孩子，如果真把她抱起来的话，这好不容易拉近的距离怕是又会疏远一些。

    所以说，还是一起收拾房间吧！

    对于Rabbit-House的新住客，李亚林其实也来的有些好奇，原剧情中可没听说香风家有什么远亲，这即将到来的新住客又会是谁呢？

    很可惜，这个问题的答案还要过段时间才能揭晓。

    自从被智乃认同后，她叫起哥哥来就再没有生疏的感觉，这一改变很快被敏锐的心爱发现，并且为此小小的抱怨了一番。

    别看那小丫头平时大大咧咧，可在某些时候却又意外的心细如发，尤其是关于智乃的改变，她总能在第一时间发现。

    为此李亚林还花了一番力气去安抚心爱，并且保证以后会帮她在智乃面前说好话，

    也多亏了这是个元气型的妹子，比较好忽悠，总算是顺利将她搞定。

    总之，和平的日常还在继续，李亚林近来也是相当的滋润，游戏在网上大卖，他坐等着就能收钱，而漫画方面，新一期周刊少年GONGON的销量也是再度突破，作为杂志抗鼎漫画家的他，名气声望是一涨再涨。

    只是作为他的责任编辑，音砂见张最近好像不太好过。

    “我说见张……你如果太累的话，就不要往我这边跑了，还是回家休息吧。”

    看着见张一脸疲惫，眼眶上满是浓重黑眼圈的模样，李亚林就禁不住的开口劝说。

    虽然不知道见张最近这是怎么了，但再这么下去，她怕是要拖垮身体吧，总觉得自己连肝好几天漫画，也没累成她这样子啊。

    “没关系的亚林老师！我是你的责任编辑，就该为你全权负责！”

    音砂见张的确很累，真的很疲惫，可即便如此，她依旧还是一如既往的来到Rabbit-House。

    做责编做到她这份上，真是不知道应该称赞她还是吐槽她。

    没办法，音砂见张的压力很大，作为一个新人，按说她能负责一到两个新人漫画家就算不错了，可谁承想，惊喜意外天降，她竟然成为了抗鼎漫画家李亚林的责任编辑。

    这既是她的机遇，也是她的压力。

    这样一个新人，究竟能否胜任亚林老师的责编呢？

    同事之中的非议不断，就算没人当着她的面去质疑，可她依旧如履薄冰，职场竞争是很残酷的，尤其是她这样的新人，更要接受方方面面的挑战。

    为了能够成为一名合格的责任编辑，最近音砂见张一直都在努力学习，每天都会熬夜到很晚才睡。

    不过，这并不是她疲倦到如今这个程度的主要原因。

    由于周刊少年GONGON的销量爆炸，杂志总编皆野缠与出版社方面的对赌获胜，从而得到了更大的权力。

    近期，皆野缠已经不满足于一个漫画杂志，她要掌控更多资源，朝着多方面发展。

    游戏！！动漫！

    这就是皆野缠接下来想要发展的方向！

    很幸运同样也很不幸的，音砂见张被皆野缠视作亲信班底培养，为此，也是给见张添加了更多工作。

    出版，这就是皆野缠给见张派发的任务，毕竟在入职周刊少年GONGON之前，她在Elite出版社时也是担任编辑一职，对于企划多多少少都有些了解。

    只是，就算曾经在出版社任职，音砂见张也依旧是个彻头彻尾的新人，结果现在倒好，突然就让她去搞出版，她能怎么办？

    去哪儿找作者？

    怎么跟总公司的前辈们抢夺资源？

    见张妹子表示自己很绝望。

    可工作被派发下来，她还不能拒绝，只能闷着头的去努力，至于结果，也是理所当然的失败失败再失败。

    没办法，那些成名的老牌作者都有固定班底，根本不是她区区一个新人就能挖到的，而新人作者的话，十人之中有九人达不到出版要求，另外一个还有方方面面的问题无法解决。

    总而言之就是一个字——难！

    “原来如此，还真是辛苦你了。”

    李亚林与见张的关系已经相处的非常好，关于见张的烦恼，他只要稍稍一问，这妹子的苦水就源源不断的倒了出来。

    这也难怪，最近她的压力实在太大，也真的太累了，如果不能宣泄一下，她怕是都无法坚持下去。

    对于见张的压力，李亚林也是报以了十万分的同情。

    这大概就是所谓的社畜吧。

    作为一个曾经的大龄伪宅，上班工作对李亚林而言自然不会陌生，不过他当初可没有见张这么劳累，虽然朝九晚五一成不变的工作很是无趣，但他却是定时定点的上班下班，从来也没考虑过早到或者晚退的情况。

    设身处地的试想一下，如果当年他的工作也像见张这样，怕是早就忍受不住选择辞职了。

    相比之下，见张这妹子还真是让人敬佩。

    那么……自己有什么能帮助到她的吗？

    写？

    穿越之前，李亚林所在的世界中当然有很多经典，如果拿到这个文化娱乐水平低下的世界，怕是会很快引发轰动。

    但问题是，他可没那个文笔将那些经典复制出来，更何况他也就能记住个大概剧情，具体内容根本记不起来。

    心有余而力不足啊。

    “最关键的是，皆野总编也不知道是在想些什么，非要开辟新的类型，还想要引爆市场，那根本就做不到好么！”

    对自家上司，见张可谓是怨念满满，之前她好不容易找到个达到出版要求的新人作者，认为自己总算是能够完成任务，结果送到皆野缠那边，直接被打上个不合格的标签。

    没救了！真的没救了！

    如果不是很喜欢漫画，不舍得这份工作的话，她怕是已经升出辞职的念头了。

    可现在的话……

    照这个趋势，她又能坚持多久呢？
------------

第一百五十二章 《刀剑神域》创作剧本

    “开辟新的类型么……”

    从见张的话语中，李亚林可以感受到她的满满怨念，不过她口中的新类型，却是吸引了他的注意。

    要知道，这个世界的文化娱乐非常落后，的话，在他眼里真的没什么新意可言，基本上都是看了开头就能知道结尾的套路。

    让他想的话，分分钟都能拿出N个创意。

    要不……就帮见张想个点子，再让她找熟悉的作者创作？

    在文笔无力的情况下，他貌似只能做到这种程度了。

    “没错，皆野总编想要出版一部可以让人轻松阅读的，最好还要突破当下的题材限制，这怎么可能嘛！”

    见张并不知道李亚林的心中所想，此刻还在抱怨着自家上司，然而她的这一句话，却是让李亚林的眼睛亮了起来。

    “轻？”

    在这个世界上，还没有出现轻的概念，李亚林可没想到，这个概念竟然会由皆野缠提出来。

    没想到，那个萝莉总编竟然还有这样的想法。

    “轻？这听上去倒是挺恰当的，别说现在没人能写出来，就算有，也不可能投给我这样的新人编辑吧。”

    轻轻的摇了摇头，见张已经无力的趴在了桌子上，她现在可不仅仅是身体上的劳累，更有精神上的疲惫，对自家上司的要求，她是真的无法完成。

    瞧她这样子，还真是让人心疼。

    好好的妹子，竟然被折腾成这样。

    拯救英棱高中支线任务——开启创作之路的第二步。

    任务内容——绘制《刀剑神域》男女主角人设图。

    任务奖励——《刀剑神域》创作剧本（优化版）。

    任务提示——成为高中生名作家后可为学校到来更多知名度，既能提升名气又能拯救妹子，想不到任何拒绝任务的理由。

    也不知道是不是系统都看不下去了，就在李亚林觉得，自己应该帮见张想个点子，助她渡过难关之际，系统方面突然给他发布了新的任务。

    创作之路第二步？

    刀剑神域创作剧本？

    这算不算是想什么来什么？

    对于大名鼎鼎的SAO，李亚林当然是来的无比熟悉，虽然这部作品被一些人认为是练级把妹的龙傲天之作，剧情方面也被某些人诟病不已，但平心而论，他可是很喜欢这部作品的。

    尤为关键的是，虚拟现实游戏这个设定在他那个世界虽然屡见不鲜，可放到这个世界，却是独一无二的新颖创意！

    可以想象，一旦这部作品面世，必将引发出一阵虚拟现实风暴！

    只是……

    这任务提示是个什么鬼？算是系统在吐槽吗？

    明明是拯救英棱高中支线任务，为什么总觉得是为了帮助见张妹子才出现的？

    好吧，跟系统纠结这些，纯属自讨没趣，既然任务都出现了，自然没有拒绝的理由。

    “亚林老师你这是……”

    本来见张还想要继续倒苦水的，可没承想，李亚林竟然转身坐到工作台去了，见他拿出纸笔开始写写画画，顿时让见张露出了疑惑的表情。

    这是自己说的太过了，亚林老师不想听了？

    说起来，自己刚才也的确抱怨太多了。

    一回想起刚刚的画面，见张就禁不住的有些脸红，作为责任编辑，她的本职是应该为负责的漫画家减轻负担，帮助他创作，结果倒好，自己反倒为人家增添了压力。

    真是丢脸……

    忙不迭的站起身来，见张有心想要为刚才的抱怨道歉，不过就在她来到李亚林身侧，刚想开口之际，那在李亚林笔下浮现的形象却是禁不住的吸引了她的注意。

    这种画风……

    好漂亮！

    漫画选项达到精通级别后，李亚林的绘画速度来的那叫一个飞快，虽然此刻是凭借回忆动笔，却也没有丝毫迟疑。

    桐人和亚丝娜的形象在他脑海中太过深刻，再有了精通漫画选项的加持，那灵动的角色很快跃然纸上。

    达成！

    很快的，SAO男女主角桐人和亚丝娜的人设图被绘制出来，对于这一次的创作，李亚林也是来的非常满意。

    而就在他完成两张人设图后，《刀剑神域》这部作品的创作剧本也随之出现在他的脑海之中。

    几乎就是一瞬间，他的脑海被无数文字填满，故事中的各种情节接连出现，只要他愿意，立刻就能将这部作品写出。

    反正这又不需要什么文笔，只要根据脑中的记忆复制即可。

    “亚林老师，这是新漫画的人设？”

    很多漫画家在创作作品的时候，都会先从人设开始画起，李亚林画出的这两个人设图在音砂见张看来，自然就是新作的设定。

    “感觉怎么样？这是我新作的男女主角人设。”

    虽然见张误会了，但李亚林却没有立刻解释，只是笑吟吟的拿起两张人设图，递到责编妹子的面前。

    “很漂亮！虽然还不知道新作的内容，可仅凭这样的画风，就足以吸引读者！”

    即便是新人编辑，音砂见张也能看出这两张人设的巨大潜力，一旦用这种画风画出漫画，她有预感，那将是完全不逊于猫眼的顶级作品！

    至少对她本人而言，在初次看到这两张人设的时候，就已经深深的喜欢上了这两个角色。

    “真不愧是亚林老师！”

    在这一刻，音砂见张发出了由衷的感叹，她喜欢漫画，但是不擅长画漫画，所以她才会成为漫画编辑，并且一直为此而努力。

    虽然辛苦，虽然劳累，但在此时此刻，她却感觉此前的付出全都值了！

    能成为亚林老师的责任编辑实在太棒了！

    “新作的内容么。”

    看着见张拿着两张人设图爱不释手的模样，李亚林也是微微的扬起了嘴角。

    只是这样就满足了？

    真正让你惊喜的还在后面呐！

    打开工作台旁的电脑，新建起一个文档后，李亚林开始噼里啪啦的敲起了键盘。

    反正也只是复制记忆，打字什么的自然是信手拈来，所以在李亚林的电脑屏幕中，一串串文字行云流水一般的被录入进去。

    而这，也是让他身后的见张妹子逐渐的瞪大了眼睛。

    老天……

    我看到了什么？


------------

第一百五十三章 亚林老师的作品我最喜欢了！

    一秒记住【3Q♂中÷文→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一开始的时候，见张以为李亚林只是在写新作的大纲，可谁知道这一看下去，她就感觉不对劲了。

    这哪里是什么大纲啊！这压根就是一部正在创作的！

    好厉害！

    而且……这速度为什么这么快？

    李亚林不假思索的录入文字，这在音砂见张看来简直就是不可思议。

    太快了！实在太快了！

    还有这是……

    艾恩葛朗特？

    吞噬玩家的游戏？

    sord-art-online？

    刀剑神域？

    伴随着一行行文字的浮现，音砂见张很快被这新奇的故事吸引了进去，虚拟现实的游戏……2022年？

    这是一款描写未来游戏的作品么！

    之前也说过，李亚林所在这个世界的娱乐文化水平低下，虽然不乏一些优秀作品的出现，但碍于以往的框架限制，方面真的很少能看到突破新奇之作。

    主流文学暂且不说，单说一类，能够吸引年轻人的除了热血与战争的题材之外，也就只有言情类的比较受欢迎。

    玩游戏的？

    音砂见张绝对是第一次见到。

    虽然非常喜欢漫画，对方面的了解并不是很多，但这并不妨碍见张喜欢上刀剑神域这部作品。

    李亚林在电脑前写，她就在后面看，而这一看，就是三个小时过去了。

    我咧个去……

    这一写就是三个小时，就算体质已经加强了很多，对李亚林而言依旧是一份高强度的工作，尤其他的打字速度非常快，更是无形中为双手添加了负担。

    写到女主角亚丝娜登场后，他终于撑不住了，轻轻往后身的椅背上一靠，他是禁不住的长出了一口气。

    打字还真是个体力活，不仅手指酸涩，肩膀和腰也来的相当难受。

    “怎么不继续了？”

    刚刚看到亚丝娜登场，见张就对这个被形容成实力与美貌齐肩的角色产生了相当的兴趣，可写到了一半就突然停止，这当然让她无法接受。

    就好比看到最新章节，作者却在关键时刻留下悬念，简直就是坑人的节奏。

    “我已经答应智乃不再熬夜了，还是说……见张你准备在我这里留宿？”

    看到见张那急不可耐的表情，李亚林十分无语的指了指房间墙壁上的电子表，此刻时间已经来到了十点钟，如果再继续写下去，那不又是要通宵修仙了吗？

    虽然李亚林已经习惯了熬夜，可一想起自家可爱妹妹的严肃而又可爱的模样，他就决定还是不要让她多担心的比较好。

    “我……十分对不起！”

    看到表上显示的时间，再看看窗外的夜幕，音砂见张的脸蛋是禁不住的红润了起来。

    忙不迭的一个鞠躬，她也没想到，自己竟然盯着李亚林的电脑看了这么久。

    写了这么多文字，亚林老师已经很辛苦吧，自己居然还想要继续看，实在太不应该了！

    “好啦，没关系的，话说这时间也不早了，要不我让智乃帮你收拾个房间出来，你今天就留下来住一宿？”

    面对见张的鞠躬，李亚林毫不在意的摆了摆手，他只是没打算熬夜而已，有什么可值得道歉的？

    “不，我就不打扰了，那个……”

    虽然有李亚林的邀请，见张也依旧不太好意思留下来，不过等到下一刻，她的目光却是转向到电脑的屏幕上。

    那是一部从未在市面上出现的作品，不仅文字非常优秀，题材更是突破了当下的限制，让人耳目一新眼前一亮，就连她这个很少的人都能看的津津有味。

    就算不是真正的专业人士，可她依旧能够确定，这绝对是一部可以大卖的热门作品！

    最关键的是，这正是她所需要的作品！

    如果可以的话，她真想毫不犹豫的签下这部作品，她想成为这部作品的责任编辑！

    但问题是，那可能吗？

    李亚林老师的这部作品无疑是非常优秀的，也正因如此，这样的作品应该交给最优秀的编辑运作出版。

    自己只是一个新人，能够负责猫眼就已经是万分的幸运，不可以再贪图更多。

    可是……真的很想要啊……

    看着电脑屏幕中的文字，见张来的那叫一个纠结。

    “对了，见张你也看到了，这本刀剑神域就是我的最新作，总是画漫画也挺没意思的，我就打算写写转换下心情。”

    “等我把第一卷写完之后，你帮我到公司问问，看看这部能不能出版单行本，如果价格合理的话，就由你来帮我运作吧。”

    见张妹子那纠结的模样分外可爱，虽然是个平胸，但脸蛋却能补回全部失分。

    写出刀剑神域，李亚林本就是为了帮助自家的编辑妹子，眼见如此，他又如何不知自己现在该说什么？

    “由……由我来负责运作吗？”

    见张很清楚自己的能力，所以在她看来，自己能够负责刀剑神域的可能性非常低。

    可她却万万没能想到，馅饼竟然从天而降，而且还直接砸在了她的脑袋上。

    巨大的惊喜让她禁不住的瞪大了眼睛，完全不敢相信刚刚听到的话。

    真的可以吗？

    自己真的能负责这么优秀的作品？

    “咱们都这么熟了，我当然更愿意与你合作，还是说……见张你不打算帮我这个忙？”

    见张妹子震惊而又欣喜的模样是很的有趣，这让李亚林情不自禁的对她调侃起来，不过这时候再看见张，她却是朝着李亚林来了一个九十度的深鞠躬。

    “不，亚林老师，这不是我帮你的忙，而是我该感谢你才对！”

    见张不是笨蛋，她心里非常清楚，亚林老师明明就是听到自己的抱怨后，才开始动笔创作这不作品。

    虽然震惊于他的创作能力，但更多的，却还是她心中的感激。

    真的很庆幸，自己能够成为亚林老师的责任编辑。

    能成为这位老师的编辑，实在太好了！

    “先别谢的太早，市面上还没出现过这类作品，能不能被读者接受也犹未可知，眼下还是拿去给皆野总编过目，看看能不能顺利出版吧。”

    “绝对可以出版！而且绝对绝对会大卖的！亚林老师的作品，我最喜欢了！”


------------

第一百五十四章 你什么时候成了我的经纪人

    对于刀剑神域这部作品，李亚林还是比较有自信的，出版什么的，只要皆野缠不傻，就肯定不会拒绝。

    不过出版单行本这种事，他也明白不必急于一时，所以即便昨天一口气写了小半卷的内容，他也没准备就此将第一卷的全部内容写出来。

    按照他的规划，差不多三天内搞定即可，反正他现在又不缺钱，慢慢来呗。

    没有了压力，又何必把自己逼的那么紧呢。

    他是这般想的没错，但却没料到，见张妹子比他想象中还要来的更加积极，明明可以等到他投稿之后再去告知萝莉总编这件事，谁承想，她竟然当晚就跟自家上司通了电话。

    而且皆野缠这个萝莉总编更是个出人意料的行动派，隔天中午，她竟然就带着见张妹子找上门来。

    要知道，今天可不是双休日，也就是说，这两位是直接出现在英棱高中2年C班的班级门口。

    这一大一小两个漂亮妹子的到来，可是引发了一波不小的轰动。

    “外校的学生？”

    “不太像，那个金发女生穿的不是制服吧，好像是职场员工。”

    “好漂亮的女孩。”

    “那个小一点的女孩是她妹妹？”

    “不太像啊，她们是来找谁的？”

    李亚林完全不知道萝莉总编和责编妹子的到来，班级内外的喧嚣也没能引起他的注意，此刻坐在自己座位上的他，正在考虑中午要不要去一趟学生会的问题。

    自从电玩部参加了那场游戏展后，鱼见会长就一直保持着高调的宣传态势，甚至就连新闻部发行的校内刊物中，都刊登了大量报道。

    顺便一说，校刊上最醒目的位置，张贴的正是春香、真希以及鱼见的COS照，为此还带给了春香不小的困扰。

    没办法，春香本来就很受欢迎，现在弄出这么一张漂亮的照片，自然更是为她带来大量倾慕者。

    据不完全统计，春香现在大概每天能收到两位数以上的Love-Letter，每天午休她都要抽出时间去拒绝那些倾慕者的交往请求。

    为了帮自己的忙，给春香带来这么大的麻烦，李亚林总觉得自己应该找个机会的回报一下她才行。

    当然了，作为爱丽丝奏鸣曲的制作者，李亚林本人也是宣传的重点目标，看似低调的转学生，能够独立制作出一款颇受欢迎的热门游戏，这么大的爆点，真是想不引人注目都不行。

    为此，李亚林觉得自己近期在学校里应该低调一些，在外面高调也就算了，在学校里的话，还是恪守身为学生的本分为好。

    这次鱼见找他，肯定还是为了校内宣传的事，这也是他纠结的原因。

    在外宣传学校也就罢了，在学校里还用得着那么大张旗鼓吗？

    好像没那个必要吧。

    “亚林同学，门外那两位……好像是来找你的。”

    李亚林一直在考虑去不去学生会的问题，压根没注意周围的情况，多亏了一旁的春香提醒，他才看到站在教室门外的那两位。

    不过在看到皆野缠和音砂见张的身影后，他的表情是一下子僵硬了起来。

    什么鬼？

    她们两个怎么跑到自己的学校来了？

    “她们是……你的朋友？”

    对于这一大一小两个漂亮妹子跑来找李亚林，春香也是来的有些好奇，要知道，学校一般是禁止外人入内的，除非是真有什么急事才行。

    那么这两位……她们跟亚林同学是什么关系呢？

    春香不是喜欢八卦的女孩，可也不知道为什么，她现在就是很想知道那两个女孩的身份。

    “我工作上的合作对象，真不知道她们怎么就找过来了。”

    十分无奈的按了按太阳穴，本来还想继续保持低调的，结果倒好，净来给自己添乱。

    有什么事，就不能等自己放学后再说吗？再不济打个电话也可以吧？

    见张也就算了，皆野你个日理万机的总编大人，跑到学校来是算个什么事啊？

    “工作上的……合作对象？”

    李亚林的这个回答让春香一时间有些难以消化，亚林同学已经工作了？

    那个金发女孩的确是职装打扮，虽然脸蛋稚嫩，但穿着却很正式成熟。

    但那个绿发的小女孩……那也是工作伙伴？

    “算了，我先出去看看。”

    继续按着自己的太阳穴，李亚林只觉得此刻是颇为头疼，不过也不能任由那两位继续站在教室门口，索性就去看看她们到底要干什么吧。

    跟春香打了声招呼后，在全班同学的注视下，李亚林很是无奈的来到了教室门口。

    “久疏问候，亚林老师。”

    明明不是在工作场合，皆野缠这个萝莉总编的口吻却来的相当正式，不过她的这一称呼，却更是让李亚林头疼。

    在他背后，那一教室的同学们可是都在竖起耳朵听着呢！

    “好久不见，皆野总编，咱们还是到别处聊吧。”

    跟萝莉总编打了声招呼，李亚林紧接着又朝自家责编妹子点了点头，这里人多嘴杂，他可没打算在这里暴露漫画家的身份。

    不过……

    “两位是亚林同学的朋友吗？”

    就在李亚林准备带着萝莉总编和责编妹子离开之际，一个熟悉的声音却是突然在他身旁响起。

    鱼见会长？

    她怎么来了？

    听到鱼见的声音，李亚林立刻一拍脑门，本来他还纠结要不要去学生会呢，结果倒好，这位会长大人竟然自己找过来了。

    真是有够添乱的。

    “请问你是……”

    “我是这所学校的学生会长，同时也兼任亚林同学的经纪人。”

    “原来如此，竟然是亚林老师的经纪人小姐，我是周刊少年GONGON杂志社的总编皆野缠，初次见面还请多多关照。”

    “哦？周刊少年GONGON的总编小姐吗？”

    听鱼见对李亚林的称呼十分密切，萝莉总编那边的态度也是比较正式，尤其鱼见还以李亚林的经纪人自称，这更是让她拿出了职场风范。

    只是……

    你什么时候成了我的经纪人啊喂！

    你们两个八竿子打不着的人在相互恭敬个什么劲儿！

    这里是学校！不是杂志社的办公室啊！


------------

第一百五十五章 萝莉总编的迷之自信

    头疼，李亚林现在来的非常头疼。

    尤其在他看到鱼见那闪闪发亮的眼神之际，他就更是明白麻烦来了。

    没打算过早暴露漫画家的(身shēn)份，他也就一直没跟鱼见说起过这件事，毕竟猫眼的影响力的确不小，随着时间的推移，还会来的越来越大。

    一旦被鱼见知道，她免不了要在这上面做文章，比如以自己这个成名漫画家的(身shēn)份吸引生源之类的，这不是不可能的事(情qíng)。

    可现在倒好，萝莉总编的到来是彻底坏事。

    以会长大人的聪慧，肯定已经发现了些许端倪，而且以她的执念，不弄清真相也绝对会誓不罢休。

    瞧这样子，瞒是肯定瞒不住了，反正也没打算一直隐瞒下去，发现就发现吧。

    “那么皆野总编，到底是什么事要劳您大驾，非要在工作时间跑到学校来找我？”

    双方的交谈肯定不能在班级门口继续下去，不然的话，李亚林的(身shēn)份怕是真的要彻底暴露。

    没办法，只能先把几个妹子带到电玩部的活动教室，这个时间青叶和宁宁也不会过来，正好适合交流。

    将门关好，李亚林随意的坐在了一张椅子上，一旁的鱼见会长暂且不说，先来听听萝莉总编的来意吧。

    “当然是关于亚林老师的新作！”

    提到工作，皆野缠很快进入了认真状态，是的没错，就像她所说的那样，她之所以会急着来找李亚林，就是为了他的新作刀剑神域！

    “无论如何，请亚林老师务必将新作交给我们出版运营！”

    昨天从音砂见张口中得知消息后，皆野缠就打定了主意，绝对要将李亚林的新作版权搞到手，无论付出怎样的代价都在所不惜。

    甚至她都等不到晚上，迫不及待的选择在中午带着见张与李亚林见面。

    “我说皆野总编，你连我新作的内容都没看，就确定能够出版？”

    看着面前的萝莉总编，李亚林(禁jìn)不住的苦笑了一声，连审核都没审核，就断定要出版运营，这是不是太武断了点？

    “不，事实上音砂编辑已经向我汇报了亚林老师新作的大致内容，让我觉得亚林老师新作的企划十分新颖，非常符合我的出版观念。”

    “最关键的是，就算我们抛开内容不谈，仅凭lilin老师的金字招牌，相信就会有一大批读者买账，更何况我也完全不担心亚林老师编故事的水平，无论是cat‘s-eye还是(爱ài)丽丝奏鸣曲，都已经证明了这一点。”

    面对李亚林的苦笑，皆野缠却是来的相当自信，是的，她的确没读过新作的内容，但她却对李亚林这个人非常有自信。

    别的不说，单单就是lilin这个笔名出现，就已经能引发大量读者关注，只要在这方面重点宣传，不愁新书不大卖。

    也正因如此，她才会急着跑来找李亚林签约版权，不然被其他竞争对手发现，免不了要夜长梦多。

    “没想到皆野总编也关注了我的游戏。”

    虽说已经做好了准备，但当着鱼见的面，萝莉总编把自己的(身shēn)份尽数暴露出来，却还是让李亚林来的有些无奈。

    lilin这个笔名是他当初上传猫眼时随便想出来的，其实就是取自他名字的首尾拼音，没什么特别含义。

    不过现在的话，lilin这个名字在业界却有着极大的影响，毕竟是猫眼的作者嘛，肯定会引发多方关注。

    甚至就在班级里，一些喜欢漫画的同学们都会谈论起这个名字，只是他们都没想到，自己口中所说的lilin老师，其实就坐在他们(身shēn)边。

    “毕竟是亚林老师的新作，而且还是一部开创了崭新游戏分类的佳作，我当然要关注和重视起来。”

    皆野缠并不满足于杂志社总编的这个位置，她已经做好了漫画、、游戏还有动漫全方位发展的准备，游戏业界有一匹黑马横空出现，她当然不可能不知道。

    更何况这匹黑马还是李亚林。

    “如果亚林老师还有游戏方面的企划，我们也非常乐意与亚林老师在游戏方面展开合作。”

    在皆野缠眼中，李亚林无论是漫画游戏还是，都已经展现出了惊人的天赋，也正因如此，她才会给予他这般的重视。

    合作出版只是一方面，最关键的，其实还是李亚林这个人！

    “游戏的话……还是等以后再说吧。”

    感受到皆野缠那咄咄的目光，李亚林不(禁jìn)打了个哈哈。

    游戏合作？我拿什么跟你们合作？

    以后自己能得到什么系统奖励还说不准，谁知道什么时候还会再出一部游戏作品。

    你不是来商谈出版事宜的吗？

    咱们能不能说说正事？

    关于游戏方面的合作，李亚林打着哈哈敷衍了过去，见他没有这方面的意向，皆野缠也没有强求，续而将话题转回到刀剑神域上面。

    为了表示诚意，也是为了拉拢李亚林，皆野缠开出的条件可谓是诚意满满。

    20%的版税，放到外人看来简直就是不可思议的数字，要知道正常单行本或者漫画的作家版税收入都维持在5%-15%左右，只有真正的业界大神才能得到最高15%。

    而李亚林的20%，说出去估计都不会有人相信。

    要知道，猫眼签约的时候，皆野缠也只是给出了15%的最高价，完全没有像现在这般溢价签约。

    可偏偏的，皆野缠给出了这个数字，而且她还仅仅只获得了出版权，像游戏、漫画以及动漫的改编权价格，都还需要再做商定。

    她不会是打算赔本赚吆喝吧？

    好吧，赔本肯定是不可能赔本的，不过付出了这样的代价，皆野缠肯定也赚不了太多，而且在一切都不明了之前，她这简直就像是在赌博。

    李亚林知道刀剑神域的潜力，自然对自己有信心，可皆野缠连这本书的内容都没看，她怎么就敢下这样的赌注？

    这次是，上次签猫眼的时候她也是。

    这份迷之自信到底是怎么来的？

    说真的，他真有些看不透眼前这个萝莉总编，不过既然对自己有利，他又何必去想那么多呢？


------------

第一百五十六章 作为你的第一个粉丝

    萝莉总编给出了这么丰厚的报酬，李亚林当然不可能拒绝，更何况他本就是为了见张才拿出了刀剑神域，这合约自然是顺利的签订了下来。

    关于这本的出版运作，一切就都交由皆野缠方面负责，而的责任编辑，不用说了，肯定还是让老熟人见张妹子担任。

    总而言之，当合约签订完毕后，双方皆大欢喜。

    “lilin老师？”

    签完合约后，萝莉总编和见张妹子匆匆离去，毕竟杂志社那边还有很多工作要忙，她们两个校外人士也不能在学校里久留。

    而就在那两位离开之后，自开始以来就一直默不作声的鱼见会长是终于开了口。

    这一声lilin老师，让李亚林心中顿时咯噔了一下。

    “没想到呢没想到，cats-eye的作者，大名鼎鼎的lilin老师，竟然就在我们学校里就读。”

    还没等李亚林想好怎么解释，鱼见的声音又再度响起，而这一次，她的声音之中竟然带上了些许的怨念。

    哇！

    怨气好重啊！

    “亚林同学……亚林弟弟！你是不是应该为你的学生会长，为你的姐姐大人解释一下呢？为什么你会突然变成那个lilin老师？”

    “你什么时候变成我的姐姐大人了？”

    面对鱼见，李亚林的脑门上满是黑线，喂喂，你再靠近的话，咱们两个就要亲上了喂！

    另外我什么时候又多了个姐姐，咱俩什么时候变成亲戚了？

    “难道不对吗？就凭咱们两家的交情，你就应该是我的弟弟才对！”

    李亚林下意识的一句反驳，没承想，换来的却是鱼见的犀利的视线。

    男人的第六感在警告他，如果这个时候说出个不字，肯定会发生很糟糕的事情。

    “啊啦，看来明天我应该接受新闻部的采访，公布一些关于我未婚夫的信息才行了呢。”

    果不其然！

    李亚林很清楚的知道，别看鱼见此刻的口吻好像是在说笑，可实际上，她却真能做出这种事来！

    比掉节操，好像还没几个人能拼过鱼见，这位学生会长大人的强大你们难以想象！

    可以预见的到，如果今天李亚林一字不说，明天校内刊物上就会立刻登出他的新闻，届时怕是整个学校都会轰动！

    鱼见会长可不会在乎那么多，而且英棱高中的校风也比较开放，只要不是明目张胆的秀恩爱虐狗，老师都不会管那么多。

    危机！

    大危机！

    “咳……其实也没什么太好说的吧，毕竟我只是随便在网上投稿了一部漫画，然后就被那位皆野总编看中，签约了周刊少年gongon，就是这么简单而已。”

    好吧，你不是要解释么，那我就给你解释好了。

    轻咳了一声，李亚林尽量用轻松的口吻去做简单的叙述，就好像一切都是那么的顺其自然，他本人并没有任何自觉。

    总而言之，就是甩锅就对了。

    他没觉得这是什么太过重要的事情，也就没必要多提起，这样的解释总可以了吧？

    “就是这么简单吗？”

    眯着眼睛，鱼见紧紧的盯着面前的李亚林，就好像要将他看穿一样。

    “就是这样啊，不然还能怎么样。”

    面对鱼见咄咄紧逼，李亚林禁不住的后退了一步，与她保持一定的距离。

    虽然已经尽量表现的更加自然，但总觉得还是很尴尬。

    “嗯……姑且就接受你的解释吧。”

    啊咧？

    这也行？

    让李亚林没能想到的是，到了这一步，鱼见竟然意外的放过了他，原以为她会继续追究下去，让他给出更多解释呢。

    就这么简单的接受了么？

    “那么……lilin老师，从今天起，就请你多多指教了哦。”

    好吧，果然没那么简单！

    就像李亚林所想的那样，鱼见十分看重业界顶尖漫画家lilin老师这个身份，说这么多，她是打定主意想要借用这个身份宣传学校。

    “你让我开通微博？”

    没错，鱼见的确想借用李亚林的身份宣传学校，但她也非常清楚，罗马不是一日建成的，心急吃不了热豆腐。

    所以她为李亚林提出的第一个建议，就是开通微博。

    她并不准备立刻大张旗鼓的宣传lilin老师就读于英棱高中一事，而是想要循序渐进的完成心中的目标。

    开通微博，就是一个重要环节。

    这个世界上也有博客，自然也有微博，虽然文化娱乐水平低下，可网络发展却是日益迅猛。

    关于这一点，李亚林也是很清楚的，只是作为一个穿越者，他来到这个世界后不是肝漫画就是肝游戏，稍有空闲也都是在店里帮忙，根本就没多少时间上网。

    突然让他开通微博，他也是有些发愣的。

    “没错！就是微博，话说你不会不知道什么是微博吧？”

    见李亚林发愣，鱼见还以为他不知道什么是微博，这很正常，虽然网络发展很是迅速，但也不是所有人都喜欢上网的。

    偶尔出现一两个异类，也是可以理解。

    只是……你那看土包子的眼神是什么鬼？

    感受着鱼见的目光，李亚林只觉得自己好像被鄙视了，不就是个微博么！那还不简单？

    掏出手机，查询了一下这个世界上最火的微博后，李亚林轻车熟路的完成了注册。

    至于实名认证的问题，他也是给皆野缠打了个电话，有周刊少年gongon帮忙，认证应该很快就能完成。

    认证的流程并不是很麻烦，接到电话的皆野缠闻言二话不说，立刻让手下员工联系微博官方员工，差不多也就十分钟左右，李亚林的实名认证成功。

    漫画家lilin，周刊少年gongon签约漫画家，代表作《cats-eye》，头像的话，李亚林暂时没打算用真实相片，所以就随手画了一张动漫角色贴了上去。

    多么轻松加简单。

    “看吧，我的微博已经开通了！”

    拿着手机在鱼见的面前得意的晃了一下，不过就在这时，鱼见竟然也同样拿起手机，在他的面前晃了一下。

    “嗯，我也关注你了，作为你的第一个粉丝。”

    第一个粉丝么……

    萝莉总编给出了这么丰厚的报酬，李亚林当然不可能拒绝，更何况他本就是为了见张才拿出了刀剑神域，这合约自然是顺利的签订了下来。

    关于这本的出版运作，一切就都交由皆野缠方面负责，而的责任编辑，不用说了，肯定还是让老熟人见张妹子担任。

    总而言之，当合约签订完毕后，双方皆大欢喜。

    “lilin老师？”

    签完合约后，萝莉总编和见张妹子匆匆离去，毕竟杂志社那边还有很多工作要忙，她们两个校外人士也不能在学校里久留。

    而就在那两位离开之后，自开始以来就一直默不作声的鱼见会长是终于开了口。

    这一声lilin老师，让李亚林心中顿时咯噔了一下。

    “没想到呢没想到，cats-eye的作者，大名鼎鼎的lilin老师，竟然就在我们学校里就读。”

    还没等李亚林想好怎么解释，鱼见的声音又再度响起，而这一次，她的声音之中竟然带上了些许的怨念。

    哇！

    怨气好重啊！

    “亚林同学……亚林弟弟！你是不是应该为你的学生会长，为你的姐姐大人解释一下呢？为什么你会突然变成那个lilin老师？”

    “你什么时候变成我的姐姐大人了？”

    面对鱼见，李亚林的脑门上满是黑线，喂喂，你再靠近的话，咱们两个就要亲上了喂！

    另外我什么时候又多了个姐姐，咱俩什么时候变成亲戚了？

    “难道不对吗？就凭咱们两家的交情，你就应该是我的弟弟才对！”

    李亚林下意识的一句反驳，没承想，换来的却是鱼见的犀利的视线。

    男人的第六感在警告他，如果这个时候说出个不字，肯定会发生很糟糕的事情。

    “啊啦，看来明天我应该接受新闻部的采访，公布一些关于我未婚夫的信息才行了呢。”

    果不其然！

    李亚林很清楚的知道，别看鱼见此刻的口吻好像是在说笑，可实际上，她却真能做出这种事来！

    比掉节操，好像还没几个人能拼过鱼见，这位学生会长大人的强大你们难以想象！

    可以预见的到，如果今天李亚林一字不说，明天校内刊物上就会立刻登出他的新闻，届时怕是整个学校都会轰动！

    鱼见会长可不会在乎那么多，而且英棱高中的校风也比较开放，只要不是明目张胆的秀恩爱虐狗，老师都不会管那么多。

    危机！

    大危机！

    “咳……其实也没什么太好说的吧，毕竟我只是随便在网上投稿了一部漫画，然后就被那位皆野总编看中，签约了周刊少年gongon，就是这么简单而已。”

    好吧，你不是要解释么，那我就给你解释好了。

    轻咳了一声，李亚林尽量用轻松的口吻去做简单的叙述，就好像一切都是那么的顺其自然，他本人并没有任何自觉。

    总而言之，就是甩锅就对了。

    他没觉得这是什么太过重要的事情，也就没必要多提起，这样的解释总可以了吧？

    “就是这么简单吗？”

    眯着眼睛，鱼见紧紧的盯着面前的李亚林，就好像要将他看穿一样。

    “就是这样啊，不然还能怎么样。”

    面对鱼见咄咄紧逼，李亚林禁不住的后退了一步，与她保持一定的距离。

    虽然已经尽量表现的更加自然，但总觉得还是很尴尬。

    “嗯……姑且就接受你的解释吧。”

    啊咧？

    这也行？

    让李亚林没能想到的是，到了这一步，鱼见竟然意外的放过了他，原以为她会继续追究下去，让他给出更多解释呢。

    就这么简单的接受了么？

    “那么……lilin老师，从今天起，就请你多多指教了哦。”

    好吧，果然没那么简单！

    就像李亚林所想的那样，鱼见十分看重业界顶尖漫画家lilin老师这个身份，说这么多，她是打定主意想要借用这个身份宣传学校。

    “你让我开通微博？”

    没错，鱼见的确想借用李亚林的身份宣传学校，但她也非常清楚，罗马不是一日建成的，心急吃不了热豆腐。

    所以她为李亚林提出的第一个建议，就是开通微博。

    她并不准备立刻大张旗鼓的宣传lilin老师就读于英棱高中一事，而是想要循序渐进的完成心中的目标。

    开通微博，就是一个重要环节。

    这个世界上也有博客，自然也有微博，虽然文化娱乐水平低下，可网络发展却是日益迅猛。

    关于这一点，李亚林也是很清楚的，只是作为一个穿越者，他来到这个世界后不是肝漫画就是肝游戏，稍有空闲也都是在店里帮忙，根本就没多少时间上网。

    突然让他开通微博，他也是有些发愣的。

    “没错！就是微博，话说你不会不知道什么是微博吧？”

    见李亚林发愣，鱼见还以为他不知道什么是微博，这很正常，虽然网络发展很是迅速，但也不是所有人都喜欢上网的。

    偶尔出现一两个异类，也是可以理解。

    只是……你那看土包子的眼神是什么鬼？

    感受着鱼见的目光，李亚林只觉得自己好像被鄙视了，不就是个微博么！那还不简单？

    掏出手机，查询了一下这个世界上最火的微博后，李亚林轻车熟路的完成了注册。

    至于实名认证的问题，他也是给皆野缠打了个电话，有周刊少年gongon帮忙，认证应该很快就能完成。

    认证的流程并不是很麻烦，接到电话的皆野缠闻言二话不说，立刻让手下员工联系微博官方员工，差不多也就十分钟左右，李亚林的实名认证成功。

    漫画家lilin，周刊少年gongon签约漫画家，代表作《cats-eye》，头像的话，李亚林暂时没打算用真实相片，所以就随手画了一张动漫角色贴了上去。

    多么轻松加简单。

    “看吧，我的微博已经开通了！”

    拿着手机在鱼见的面前得意的晃了一下，不过就在这时，鱼见竟然也同样拿起手机，在他的面前晃了一下。

    “嗯，我也关注你了，作为你的第一个粉丝。”

    第一个粉丝么……
------------

第一百五十七章 我是你的第一个关注

    对于开通微博这件事，倒不是鱼见的激将法成功，而是李亚林本身也觉得这挺有必要。

    另外用自己的名声吸引生源这件事，他也没有任何抵触心理，不如说，他早就做好了此方面的准备。

    毕竟他的任务可是利用各种方法提升英棱高中的知名度，想完成这个任务，不付出一点本钱是根本行不通的。

    反正他的真实身份早晚会暴露，借用这个身份完成任务，也是个不错的选择。

    只是他现在才刚刚声名鹊起，还不是立刻表明身份的好时机，不如继续沉淀，等到他的影响力达到一定程度，才能达到最佳效果。

    在这一点上，鱼见与他的想法不谋而合，所以才会让他开通微博吸引粉丝。

    而他也是想通了这一点，才会立刻注册，甚至让萝莉总编帮忙认证。

    只是……

    对于鱼见所说的第一个粉丝什么的，还真是让人有些不好意思呢。

    刚刚完成注册认证，李亚林微博上关注真是少的可怜，排在他粉丝榜上第一个的，正是鱼见的微博号。

    真不愧是鱼见会长，粉丝还挺多的。

    鱼见千寻，英棱高中学生会会长，关注：13，粉丝：213。

    而李亚林这边，他的关注是0，粉丝的话……

    诶？137？

    刚刚刷新的时候，这个微博帐号的粉丝才只有鱼见一人，可现在的话，怎么一下子多了一百多个关注？

    眨眨眼睛，李亚林试着又刷新了一下。

    卧了个槽！

    452个粉丝？

    这什么情况？

    系统出了故障？

    还是有人刷粉丝错刷到自己的帐号上？

    等李亚林再仔细一看，才终于明白，原来是萝莉总编那边给自己打了广告。

    周刊少年GONGON官方微博：恭喜Lilin老师入驻微博@漫画家Lilin。

    在这条微博下，评论已经达到数百条之多。

    难怪了。

    看着面前的手机屏幕，李亚林想了想，随后在微博上编辑了一行文字，保存发送。

    [大家好，我是漫画家Lilin。]

    “哇！是活的Lilin老师！”

    “Lilin老师！我是你的粉丝！我爱死你的Cats-Eye了！”

    “请问Lilin老师，接下来的剧情是什么？能剧透一下吗？”

    “近距离合影！”

    伴随着李亚林第一条微博的发送，下面的评论简直就好似爆炸了一般，瞬间多出了几十条，并且很快破百，不停的持续增加。

    “真不愧是Lilin老师，我经营了那么久才有两百多个粉丝，你这倒好，才几分钟而已，粉丝就已经破千了。”

    鱼见全程在关注着李亚林的微博，自然很清楚上面的情况，看到那一条条评价，这一刻她的心情来的相当复杂。

    对鱼见而言，微博也是一个相当重要的宣传手段，自然也就花费了一番心思去经营。

    结果换到李亚林这边，一分钟不到就把她超越，两者之间完全没有任何可比性。

    在这时候，她只能感叹一声，到底是顶尖漫画家Lilin老师，难怪那位总编小姐不惜花费那样的代价，也要拿到他的新作了。

    “粉丝么……说起来，你是我的第一个粉丝，同样的，你也是我的第一个关注。”

    李亚林并没有回复粉丝们的评论，因为人数太多，他根本回复不过来。

    不过不回复评论，不代表他无事可做，点开鱼见的头像，点击关注按钮，就这样，漫画家Lilin的微博关注上多出了一人。

    相比那迅速破千，而且还在源源不断增加的粉丝数量，那区区一个关注来的非常显眼。

    当然了，李亚林也不可能真的只关注鱼见一人，续她之后，周刊少年GONGON责任编辑音砂见张，总编皆野缠以及官方微博也都被他接连关注。

    只是，他的第一个关注依旧是鱼见。

    “我是你的第一个关注……”

    眼看着自己的粉丝数变成214，鱼见禁不住的愣了一下，一份难言的感觉自她心头升起。

    亚林同学的第一个关注么……

    “鱼见会长你的计划不错，不过我觉得现在我还不易过早暴露身份，现阶段我最需要做的，还是吸引更多的粉丝的关注。”

    鱼见的错愣并没有持续太久，因为李亚林的话很快将她拉回现实。

    如他所说，今后他肯定会在微博上多多宣传英棱高中，但却不是现在，漫画家Lilin固然能够吸引一批粉丝的关注，但对他而言，这还远远不够。

    这才只是个开始，还需要更进一步的努力才行！

    “嗯……我也是这么想的，所以你要好好维护自己的微博，多多的吸引粉丝才是。”

    回过神来之后，鱼见也是轻轻点头，在这一点上，她与李亚林的想法完全一致。

    现阶段低调发展，等到时机成熟再一具爆发，那样才符合最大的利益。

    “谢谢你……亚林同学……”

    再将目光转向到李亚林身上，鱼见很是破天荒的说了一声谢谢。

    其实她也清楚，自己的行为多少都有一些强迫的成分在其中，他完全没那个义务必须帮助自己。

    但他并没有拒绝，甚至他还在帮自己考虑！

    面对这样的他，难道她还不应该说一声谢谢吗？

    “这有什么可谢的，都是为了学校嘛，话说回来了鱼见会长，既然我们都打算在微博上宣传学校了，那么以后的宣传重点，是不是也应该放在网络上？”

    此时鱼见心中的所思所想，李亚林是肯定不清楚的，他并没觉得自己帮了鱼见多少，毕竟宣传学校这件事，既是他的目的，更是他的任务。

    也多亏了鱼见不知道真相，不然的话，怕是也不可能有那么多感动。

    这时再看李亚林，他的注意力已经从微博上转移了开来。

    诚然，微博固然是个宣传的好渠道，但那都是以后的事情，暂时无法帮到英棱高中。

    不过有了这个开始，李亚林的思维自然是发散了开来，这个世界的网络发展迅速，各式各样的网站一应俱全，那么这是不是代表着，可以通过网络提高英棱高中的知名度呢？

    嗯，这个想法相当不错！

    那么……又该从哪个方面开始做起呢？
------------

第一百五十八章 重启轻音部

    “在网络上宣传学校？你有什么好想法？”

    关于李亚林的提议，鱼见并不是没想过，事实上为了宣传学校，她已经尽了十二万分的努力，但问题是，效果都不理想。

    仅仅只是个高中学生会长的她，还没那个能量去干涉网络。

    除非……能有什么新奇的点子，能够为英棱高中提高知名度。

    “要说网络宣传的话……最好的方法就是校园偶像了吧，我记得特区高校复兴计划书上也有这方面的规划对吧？”

    摸索着自己的下巴，李亚林进入思考模式，在他看来，能够吸引年轻人关注的，其实无外乎就是那么几点而已。

    如果是在网络上宣传，校园偶像计划无疑是很好的方向。

    “虽然是有这方面的规划，但我们学校并没有音乐舞蹈方面的人才。”

    提起特区高校复兴计划书，鱼见也是轻轻点头，她也是有参与那份计划书的，对于校园偶像计划自然很是清楚。

    只可惜，英棱高中是一所侧重运动社团的高校，除了运动社团之外，其余幽灵社团真没什么能拿得出手的。

    比如那轻音部，就只是空有个社团名字而已，连个乐器都找不到，更不要说社团成员了。

    所以说，校园偶像什么的，还真是没的办法。

    “也是……这个的确很麻烦。”

    想到英棱高中的社团现状，李亚林也是来的有些头疼，当初他翻阅学校的社团资料时，简直能用绝望去形容。

    没救啊没救！

    要放弃吗？

    还是……

    日常任务——拯救轻音部①。

    任务内容——重启轻音部。

    任务奖励——入门级别吉他选项，入门级别通俗唱法选项。

    任务提示——重启轻音部只是个开始，接下来还请努力招收新成员，系统将会视情况发布后续任务。

    咦？

    这个时候系统发布任务？

    就在李亚林考虑着究竟是放弃这个想法，还是试着发掘校内的音乐人才之际，系统方面突然发来了日常任务。

    拯救轻音部，系统还真是有够体贴的，知道什么时候应该出来救火，不过……①？这就是说未来还会有②③④咯？

    通过这个任务的提示可以看出，一旦重启了轻音部，那么新成员方面就必然要好好挑选，因为系统已经说了，接下来会视情况发布后续任务。

    没的说，这又不是什么麻烦的任务，没有任何拒绝的理由。

    只是可惜了，只是入门级别的吉他和通俗唱法选项，如果是熟练或者精通的话，那就再好不过了。

    前一阵子，李亚林已经习惯了系统一给就是熟练或者精通级别的技能，突然来个入门，他还真有些不太适应。

    只是这样的话，怕是要经过一番锻炼才能派上用场。

    另外……只是吉他和通俗唱法么，关于穿越前的歌曲，自己能回忆出多少？

    拯救英棱高中支线任务——开启创作之路的第三步。

    任务内容——将吉他选项与演唱选项提升至精通级别、

    任务奖励——日文歌曲精选大全①。

    任务提示——反正只要坚持不懈的训练就能得到奖励，请继续爆肝吧。

    纳尼？

    系统发布日常任务，只要重启轻音部就能获得两个入门级别选项，这虽然很是不错，但李亚林还是觉得有些不太满足，毕竟演奏是没问题了，作品却还没有着落。

    如果是想吸引眼球的话，翻唱这个世界的歌曲是远远不够的，要说经典，还要说他穿越前的那个世界才行。

    说起唱歌，李亚林穿越前虽然偶尔也会去KTV，但却只能说是业余水准，关于歌词，真正能让他完全记住的，也没几首。

    本来他还琢磨着，要不要将自己会的那几首歌翻译成日语，结果倒好，系统竟然接连给他发布了第二个任务。

    而且还是拯救英棱高中支线任务！

    开启创作之路的第三步？

    日文歌曲精选大全①？

    系统！不得不说你真的干的漂亮！

    不过……继续爆肝是什么鬼？

    这是吐槽吗？

    这绝对是在吐槽吧！

    “没办法……”

    对于李亚林接到系统任务一事，鱼见当然是一无所知，见李亚林沉默，她也是轻轻的叹了一口气。

    在她看来，校园偶像计划其实是有搞头的，此刻的娱乐文化业正处于发展初期，国家支持，民众们也都非常期待，一旦有优质校园偶像出现，那么英棱高中的名字肯定会随之火遍全国！

    是的，不是火遍岛国特区，而是火遍全国！

    鱼见很有这个自信，但问题是，巧妇难为无米之炊，她空有这个想法，奈何找不到合适的人选呐。

    “现在放弃还太早了，鱼见会长。”

    就在鱼见叹气之际，李亚林已经收回了系统，在这一刻，他脸上洋溢的是自信的笑容。

    “我要实行校园偶像计划，所以我们现在需要做的第一步，就是重启轻音部！”

    “你要重启轻音部？”

    虽然这么说有些自夸自擂，但李亚林的确是个很帅气的男生，尤其他笑起来的时候，是最能让女孩着迷的。

    即便一直没有在李亚林面前表露出来，鱼见也必须要承认，她偶尔也会对这个男生产生心动的感觉。

    在这一刻，李亚林脸上那自信的笑容让鱼见的心脏猛然跳动，但同时，他所说的话也是让她瞪大了眼睛。

    重启轻音部？

    那个计划真的可行？

    “没错！重启轻音部只是个开始，接下来我们还要挑选合适的成员，组建成一支校园偶像队伍。”

    “既然是校园偶像，肯定是俊男靓女优先考虑，会乐器的同样优先选择，我还就不相信了，这么大一个英棱高中，难道还找不出几个会玩音乐的学生么！”

    虽然现在的轻音部是幽灵社团，但不代表学校中没有玩音乐的学生，就算真的没人，大不了退一步，从零开始教起也没问题！

    李亚林还就不信了，有系统在背后支持，还愁推出不了校园偶像？

    就算最后还是不行，他也可以自己独立出道，就算只靠他自己，也绝对能完成这个任务！

    不就是当偶像么，多大点儿事啊！
------------

第一百五十九章 果然还是要开肝

    作为英棱高中的幽灵社团，轻音部真是连个鬼影子都看不到，不仅没有社团成员，甚至就连曾经的活动教室也都被运动社团占据。

    真的有够凄惨。

    不过没关系，李亚林自始至终都没报以什么期待，没有社团成员可以找，没有活动教室也能借用电玩部的地盘，总之只要重启轻音部，将他的日常任务完成即可。

    关于这件事，其实不过就是鱼见的一句话，顺便再盖个章而已，完全没有任何阻碍。

    反正是为了学校，鱼见并不介意为李亚林开开后门。

    只是……

    升级啊升级，真的又要肝起来了。

    为了继续完成支线任务，李亚林肯定要先将两个入门级别的选项肝到精通，这可是份艰巨的工作。

    万幸的是，提升吉他与通俗唱法选项熟练度的方法一致，弹奏一曲或者演唱一首歌，都可以增加一点的熟练度。

    也就是说，李亚林完全可以自弹自唱，一首歌的时间，可以两个选项各提升一点，总算是能让他欣慰一些。

    要不是有这个空子可以钻，怕是真要将他肝到吐血的节奏。

    “哥哥你背的是……吉他？”

    放学之后，李亚林并没有选择立刻回家，而是跑去乐器行买了一把吉他。

    虽然价格有些小贵，但质量却相当的不错，至少现阶段给他用是完全足够了。

    而就在他背着吉他回到Rabbit-House后，自然也是引发了女孩们的关注。

    尤其是心爱，这妹子是最喜欢凑热闹的，看到李亚林背后的吉他盒子就立刻两眼放光，一路小跑来到他的面前。

    很明显，她对那把吉他报以了相当的兴趣。

    “嗯，刚买的吉他，最近准备练习一下。”

    既然心爱这么有兴趣，李亚林也就将背后的吉他盒递到她的面前，反正是自家妹妹，随便看没问题。

    “原来哥哥还会弹吉他！好厉害！”

    接过吉他盒打开一看，心爱的眼睛是闪的更亮了。

    只可惜，这个小家伙对吉他一窍不通，就算来回拨动琴弦，也只能发出啵楞啵楞的声音。

    发现自己拨动琴弦的声音实在不怎么样，心爱顿时一扁小嘴，不过很快她却恢复过来，并将手中的吉他还给李亚林。

    那一双闪烁的大眼睛就仿佛会说话一般，摆明了就是想让李亚林演奏一曲。

    “我也只是个初学者，就不在这里献丑了，等我练会吉他之后，再给你们表演吧。”

    接过吉他，李亚林却并没有如心爱所愿的那般当场演奏，虽然拥有了入门级别的吉他选项，他的吉他演奏技巧已经达到了普通吉他爱好者的级别，但他却觉得远远不够。

    是的，在他看来，就算是熟练级别都不行，必须要等到精通级别后，他才能真正出山！

    “以后哥哥打算在Rabbit-House表演吉他？”

    这时智乃也从吧台那边走了过来，虽然同样对李亚林带回吉他一事感到好奇，但她可不会像心爱那样兴奋过头。

    她只是有些纳闷，不知道李亚林会不会在店里演奏吉他，就像他的钢琴那样。

    “这个嘛……等以后有机会再说吧，我这次可是接下了任务，准备兼任轻音部部长，重启轻音部，现阶段的主要目标还是把吉他练好，演奏的话，暂时不会考虑。”

    朝着智乃摇了摇头，等级达不到精通，李亚林都不打算在大家面前‘献丑’，更不要说在店内演奏了。

    “重启轻音部吗？哥哥你最近的工作也未免太多了吧，身体真的吃得消吗？”

    听李亚林说要负责重启轻音部，智乃的俏眉稍稍有些皱起。

    她可是很清楚，李亚林在英棱高中已经担任了电玩部部长一职，并且还要帮助那位学生会长复兴学校。

    不仅如此，回家后他还要为顾客弹奏钢琴，紧接着还得抽时间画漫画，这么多工作强加在他身上，会不会把他压垮？

    自己这个哥哥……也太不知道注意身体了！

    “没问题，反正最近也不算很忙，就算当作是休闲娱乐吧。”

    感受到智乃那担忧的心绪，李亚林禁不住的微微一笑，这种关心的感觉让他很是受用，非常的温暖。

    只不过……

    对智乃虽然是这么说，但他果然还是要开肝的节奏！

    目标！

    精通选项！

    之前也说过，李亚林是个强迫症患者，一旦有任务完不成，他就会来的浑身难受，穿越前玩游戏做任务的时候是这样，穿越后面对系统任务也同样是如此。

    从入门达到精通级别，总共需要500点的熟练度，如果是弹唱一首三分钟的歌曲，他最少也需要花费1500分钟，也就是25个小时。

    照这样看来，只要连轴转上一天一夜，他就能将这个任务完成。

    问题是，如果他要真那么连轴弹唱一天一夜，恐怕就是真正的在作死了，所以说，还是得继续钻空子才行。

    三分钟的歌曲时间长，那就尽量去找更短的歌呗，反正系统只是要求弹奏或者演唱一首歌来增加熟练度，并没有规定这首歌的长度问题。

    也就是说，那些比较短小的儿歌和民谣，是最符合李亚林心里标准的。

    可即便是这样，连续弹唱个五百遍，也足够他唱吐了的，晚上窝在自己的房间唱，白天上学抽空跑到天台去唱，就连上厕所坐在马桶上，他都要弹唱上一首。

    等到任务完成后，他都有点不想碰吉他了，手指已经抽筋了有没有！

    当然了，付出了代价，收获自然也是斐然。

    在两个选项相续达到精通级别后，系统的奖励出现！

    吉他演奏吸引力+3。

    演唱感染力+3。

    两项能力全部达到专业水准，加上熟练级别的特殊加成，他现在出去弹唱一曲，绝对能引发小女生的尖叫！

    当然，李亚林更加关心的还是完成支线任务的奖励，日文歌曲精选大全①，究竟会给他带来怎样的惊喜呢？

    系统出品，肯定不会让他失望，事实也证明，这个日文歌曲精选真的非常给力！

    必须要点个大大的赞才行！


------------

第一百六十章 你想不想成为校园偶像？

    得到了系统的奖励后，五十首日语精选歌曲被拓印进李亚林的脑海之中，这其中有他熟悉的，也有他从来都没听说过的，但无论哪一首歌曲，都能保证足够的经典。

    至少李亚林明白，他这次是赚大了！

    有了五十首精选的‘原创’歌曲，推出个校园偶像还不是轻而易举的事情？

    只可惜，这五十首精选歌曲的风格迥异，有男声也有女声，甚至连团体合唱都有，所以在使用这些歌曲之前，还是需要仔细斟酌才行。

    当然了，那也并不是问题就对了。

    “部长，我们接下来要进行什么社团活动？”

    一连两天没能看到自家部长，作为电玩部成员的青叶和宁宁感觉有些无所适从，虽然每天都能在活动教室里玩游戏的确很愉快，但这个社团……不会就只是玩游戏吧？

    正常来说，不是应该进行社团活动才对的吗？

    好不容易的看到一次李亚林，有些话青叶是真的不吐不快。

    怎么说也要提示一下部长，该进行社团活动了吧？

    “社团活动？”

    系统的任务完成，李亚林久违的在电玩部露了面，可这才刚一现身就被追问，他一时间也是来的有些迟疑。

    电玩部的社团活动？

    他怎么知道要进行什么活动！

    说到底，电玩部建立的初衷只是为了完成任务，如今爱丽丝奏鸣曲已经完成，游戏展也参加了，那么这个社团是否存在，也就没有太大的意义了。

    但归根结底，李亚林并不是光杆司令老哥一个，社团里还有两个萌妹子成员，一直对她们不闻不问也是不太好。

    毕竟不管怎么说，她们在游戏展上也是帮了大忙不是么。

    嗯……社团活动的话……

    “咱们接下来要进行的社团活动，就是寻找校园偶像！”

    摸着下巴迟疑了片刻，李亚林终于说出了他的答案，只是这个答案一出，换来的却是青叶的瞠目结舌。

    “寻找校园偶像？”

    这么一个社团活动目标弄出来，青叶完全不知道该说些什么为好，校园偶像跟电玩部有什么关联？

    难道……部长接下来要做的游戏与校园偶像有关？

    “没错！就是寻找校园偶像！”

    面对一脸茫然的青叶，李亚林则是重重的点了点头，不过紧接着，他却是探出身来，开始仔细的端倪起面前的女孩。

    漂亮的脸蛋，虽然看上去青涩稚嫩，但却很有做偶像的潜力。

    不仅是青叶，宁宁也同样是个挺可爱的妹子，要不要顺势推出个女子双人偶像组合？

    毕竟这对CP看上去就很萌不是吗？

    “青叶哟，你想不想成为校园偶像？”

    “啊？？？”

    这突如其来的问题，让青叶是一脸的黑人问号。

    成为校园偶像？

    自己？

    这是今年最新流行的笑话吗？

    “不不不不！我怎么可能成为校园偶像！不可能！绝对不可能！”

    李亚林觉得青叶真的很有成为偶像的潜力，毕竟是可爱萌妹子，可爱就正义，萌就是真理嘛。

    只可惜，在知晓李亚林是真的打算让自己成为校园偶像之后，青叶的小脑袋就摇的跟拨浪鼓一般，一连串的否认，完全不给李亚林劝说的机会。

    不行就是不行，青叶可不觉得自己能成为偶像。

    其实这也难怪了，别看她在面对熟人的时候非常自然，是个可爱开朗的女孩，但在陌生人面前，她却总是会产生紧张的情绪。

    要是让她登上舞台，她怕是很快会僵成一根木头。

    “宁宁也放弃。”

    青叶拒绝，宁宁自然也不可能答应，虽然她看上去对校园偶像挺感兴趣的，但相比成为偶像，她更愿意陪伴在青叶身边。

    真不愧是好一对CP！

    虽然心中感叹，但被接连拒绝，李亚林还是觉得相当惋惜。

    刚开始就计划受阻，接下来真的能顺利达成目标吗？

    “部长……你为什么要寻找校园偶像？”

    拒绝了李亚林，是因为青叶不擅长面对观众，但对这个寻找校园偶像的计划，她却是来的非常好奇。

    是为了新游戏的制作，还是因为其他原因呢？

    青叶很想知道这个问题的答案。

    “当然是为了咱们学校。”

    青叶和宁宁虽然加入了电玩部，但她们却并不知道这个社团的存在意义，以前李亚林没说，可现在，他却觉得自己应该解释一下了。

    毕竟他早就该说起这件事。

    “原来是这样……难怪鱼见会长要那么不遗余力的宣传电玩部。”

    听完李亚林的解释，青叶和宁宁终于明白了前因后果，事实上她们之前还在纳闷，虽然自家部长制作的游戏取得了非常亮眼的成绩，但校内的宣传也未免太过了一些吧？

    拜那些宣传所赐，她们班级里的一些朋友都在询问电玩部的情况。

    现在看来，原来竟是为了拯救学校。

    “部长……虽然我没办法成为校园偶像，但我会尽自己所能的帮助部长的！”

    得知真相后，青叶来的十分感动，她没想到，英棱高中竟然面临着这样的危机，能够一心为了拯救学校而努力的部长和学生会长两人，他们实在是太大公无私了！

    相比之下，完全没有任何作为的自己真的太过渺小。

    虽然不知道自己能做些什么，但她还是愿意为部长提供力所能及的帮助！

    无论什么事！

    当然了，校园偶像肯定是免谈的，无论如何青叶都抹不开这个脸面。

    “宁宁也是一样！”

    青叶表态后，宁宁也是同时举起手来，她虽然没青叶那么感动，但好友都这么说了，她当然也不可能把自己落下。

    “那就拜托你们了。”

    面对自家两个可爱的漂亮部员，李亚林嘴角是禁不住的露出了微笑。

    虽然没能让她们成为校园偶像有些残念，但多了这么两个后援，貌似也是挺让人开心的一件事。

    那么……接下来就开始好好努力吧！

    英棱高中的校园偶像，就让我把你们发掘出来吧！

    咳咳……

    先等一下，在发掘校园偶像之前，还是先去寻求一波援助吧，毕竟只有青叶和宁宁的话，人手好像并不是很充裕的样子。


------------

第一百六十一章 普通女高中生要做校园偶像

    “在我看来，南(春chūn)香同学就是一个很好的校园偶像人选，说起来她最近的人气好像蛮不错的，追求者相当的多。”

    除了青叶和宁宁之外，李亚林接下来选择的援助是谁呢？

    这个问题的答案非常简单，肯定是鱼见会长没跑。

    毕竟她才是真正的发起人嘛。

    听闻李亚林的来意，鱼见也是陷入了深深的思考，校园偶像计划重新启用，究竟怎样才能打破眼下这个尴尬的现状呢？

    之前没好好考虑，现在突然提起，还真不好想出人选。

    所以最终鱼见能想到的，也就只有(春chūn)香这个现阶段人气最足的女生了。

    “(春chūn)香就不用想了，她的家庭(情qíng)况特殊，不可能来当校园偶像的。”

    对于鱼见的提议，李亚林是想都没想就否定掉了，(春chūn)香家里什么(情qíng)况他一清二楚，根本不可能答应来当什么校园偶像。

    “哦？直接叫上(春chūn)香了吗？你们的关系好像亲密了很多呢。”

    李亚林毫不犹豫的否定，换来的却是鱼见那玩味的眼神。

    之前在游戏展上的时候，李亚林还在南同学南同学的叫呢，可这才刚过多久，他居然就直呼起(春chūn)香的名字。

    这代表着什么，鱼见心里当然有本账。

    “那好像不是今天咱们商议的重点吧？”

    一脸无奈的看向鱼见，李亚林对这位会长大人的歪楼表示相当无语，现在咱们讨论的偶像人选，不是在意称呼问题的时候好么！

    盯……

    面对李亚林的吐槽，鱼见完全没有继续开口的意思，反而就这么紧盯着他，而且还完全无法从她的眼睛里看出她的想法。

    都说眼睛是心灵的窗户，可鱼见会长那完全无神的眼睛却能遮盖一切心思。

    这是哪门子的绝技啊喂！

    你再这么盯下去我要报警了啊！

    “那个……”

    鱼见紧盯着李亚林，导致气氛一时间非常凝重，在这个尴尬的场合下，青叶突然有些怯怯的举起了手来。

    “如果说是校园偶像的话，我倒是有个介绍人选。”

    “哦？青叶你有适合的人选介绍吗？”

    听到青叶的话后，李亚林脸上顿时一喜，也顾不得鱼见的紧盯，连忙将目光转向到青叶(身shēn)上。

    他可没想到，青叶竟然带给了他意外惊喜。

    “嗯……与我同班的小(日rì)向缘同学，她好像曾经拍摄过杂志，那应该就是类似偶像的工作吧？而且她长得还很漂亮，很受男生的欢迎，我觉得她很适合成为校园偶像。”

    虽然不知道自己介绍的人选是否真的合适，但青叶还是按照自己的感觉开了口。

    “小(日rì)向缘前辈吗？她的确是三年级中比较受欢迎的女生，如果是她的话，的确拥有成为偶像的资质。”

    青叶的话音才刚落，鱼见那边也是接起了话茬，看的出来，她对那个小(日rì)向缘同学还蛮熟悉的。

    其实也难怪，如果说(春chūn)香是二年级男生们公认的女神，那么小(日rì)向缘就是三年级男生们心目**同的公主(殿diàn)下。

    (身shēn)材高挑外貌秀丽，不仅出(身shēn)名门，更兼(性xìng)格温柔。

    如果能将这样的女生追到手，简直就是此生无憾的节奏。

    只可惜，那位小(日rì)向缘同学的(性xìng)格虽好，但却始终与男生们保持着相应的距离，完全没有与人交往的意思，为此也是击沉了无数颗少男的心。

    在这一点上，她真的与(春chūn)香非常相似。

    “三年级生吗？你们认为那个小(日rì)向缘前辈会同意成为校园偶像吗？”

    听到小(日rì)向缘这个名字，李亚林感觉稍稍有些耳熟，好像在哪里听过，但具体却又想不太起来。

    不过有一个重点，他却觉得大家都需要面对。

    就算小(日rì)向缘真的很适合成为校园偶像，可她也同样是个三年级的学生，不同于高一高二生，三年级生可是要面对毕业的压力。

    无论是选择升学还是就业，都将花费相当的精力，在这种(情qíng)况下，那个小(日rì)向缘前辈真有加入轻音部的可能吗？

    从现实的角度上来讲，这个可能(性xìng)真的不大，所以李亚林更愿意将目标放到一年级和二年级上。

    一年级最好，二年级也不错，可三年级生的话……

    问题太大了。

    “这倒也是……”

    李亚林说出最大的问题，女孩们齐齐陷入沉默，尤其是青叶和宁宁，同样作为三年级生的她们，更是清楚这份压力有多大。

    “现在们瞎想那么多也没有用，与其胡乱猜测，不如直接去见见那位小(日rì)向缘前辈！”

    半晌之后，鱼见开口打破了这份沉默，她是个行动派，想到什么就会立刻去做。

    反正无论成功与否，只要去见个面即可，又何必在这里纠结呢？

    “说的也是。”

    鱼见的提议得到了李亚林的认同，的确，在这里胡乱猜测没有任何用处，不如去直接见见真人，那会来的更加实在。

    会长提议，部长拍板，自然没人会反对。

    就这样，在放学后，李亚林和鱼见直接去堵了三年级的门口，真正的见到了那位传说中的小(日rì)向缘前辈。

    很漂亮！

    这是在见到小(日rì)向缘后，李亚林心中的第一印象。

    标致的脸蛋高挑的(身shēn)材，再加上那一头金色的长发，难怪她会成为三年级男生们心中的女神。

    只是……

    这份熟悉的感觉是怎么回事？

    (性xìng)格温和的名门大小姐，小(日rì)向缘……

    等下！

    普通女高中生要做当地偶像？

    乱入！

    又见乱入！

    看到小(日rì)向缘后，李亚林终于回想起来，这小(日rì)向缘，也是他所看过的动漫中的角色嘛。

    当然了，虽然认出了对方的(身shēn)份，李亚林也没有大惊小怪，应该说，他现在已经见怪不怪了，反正这就是一个各种乱入的综漫世界嘛。

    而且还是个剧(情qíng)各种改变的世界。

    比如小(日rì)向缘，按照原剧(情qíng)设定的话，她貌似应该在二年级的时候就成为当地偶像了，可现在的话，她却是英棱高中的一个普通高三学生。

    那么……原本的当地偶像，会不会应邀成为校园偶像呢？

    普通女高中生要做校园偶像这个剧(情qíng)，听上去好像也是蛮不错的样子。


------------

第一百六十二章 小日向缘的理想

    “请问两位来找我是……”

    大名鼎鼎的鱼见会长，但凡只要是英棱高中的学生就没有不认识的，而李亚林的话，最近也是英棱高中的风云人物，关于他的照片和报道频频登上校内刊物。

    可这两位的突然到来，究竟是想干什么，作为一个普通女高中生，小日向缘只觉得非常纳闷。

    “小日向缘前辈你好，请问你接下来有时间吗？我们想与你聊聊。”

    看到小日向缘，李亚林就知道，她绝对是个极佳的偶像人选。

    只是对方究竟是否愿意成为校园偶像，这还需要进一步的沟通了解，那么现在，就是他与鱼见的劝说时间！

    “校园偶像吗？”

    将小日向缘邀请到学生会，由鱼见开口，简单的叙述了一下她和李亚林的想法。

    而再看他们对面的小日向缘，她则是陷入了思考之中。

    “很抱歉，虽然我很想帮助你们，但我好像并没有太多时间去进行偶像活动。”

    为了说服对方，鱼见在说完意图后就表明了英棱高中的现状，作为英棱高中的一份子，她希望小日向缘能够助她一臂之力。

    只可惜，话是说了很多，可在考虑了良久之后，小日向缘还是歉意的表示了拒绝。

    “小日向前辈是在担心升学问题？”

    高三学生很忙，这一点完全可以理解，而鱼见也做好了在此方面劝说的准备。

    身为学生会长，她的口才肯定不成问题，别看平日里没有丝毫节操可言，但她的能力却是毋庸置疑的。

    “如果是升学的问题，我们可以让校方帮忙开开绿灯的。”

    特殊情况特殊对待，如果校园偶像计划能够成功，鱼见不仅有信心让校方开绿灯，就算是升学加分都不成问题。

    而这个条件，相信很多学生都无法拒绝。

    “嗯……其实是这样的，我打算毕业后到首都就读，准备在毕业之前学会华语，所以……”

    鱼见可以帮小日向缘开绿灯，但问题是，有些后门却是她走不了的。

    诚然，岛国特区的教育系统自成体系，借用英棱高中的面子，升学是肯定不成问题的。

    可小日向缘的话，她却压根没打算在特区的大学升学，反而准备离开特区，就读华夏帝国首都的大学，那里可是全国学子风云际会之地，小小一个特区高校，还没那么大的面子。

    所以说，这就很尴尬了。

    是的，小日向缘的回答让鱼见很尴尬，说的再多，她也只是一个小小高校的学生会长，职权范围之内的后门可以随便开，但超出范围的，就无能为力了。

    人家一说要去首都求学，她还能再说什么？

    虽然特区在并入帝国后，各大院校已经开授了华文课程，但想说上一口流利的普通话，也还是非常困难的。

    小日向缘想去首都的话，掌握熟练的普通话是基础中的基础，她想利用一年的时间去学习，实在再正常不过。

    这才刚开始就夭折了吗？

    “原来如此，不知道小日向前辈去首都求学，是为了什么呢？或者说……小日向前辈介不介意跟我们说一说你的人生目标和理想？”

    就在鱼见因为小日向缘的回答而稍稍沮丧之际，李亚林那边却是突然开口提问。

    因为就在这一刻，他突然灵光一闪，想要验证一些东西。

    “我的人生目标和理想？”

    李亚林那突如其来的一问，顿时让小日向缘愣了一下，虽然不知道面前这个颇有名气的学弟为什么要有这一问，但在片刻之后，她还是做出了回答。

    “我的理想，大概就是复兴我的故乡吧。”

    小日向缘生长在流川市，那是个很普通的小城市，虽然不大，但却是她非常喜欢的故乡

    只可惜，但随着时间的推移，她那原本人口鼎盛的故乡却逐渐走向落败与萧条。

    现在的年轻人大多都向往那些繁华的都市，他们想要去追逐未来和梦想，然而他们这一去，就再没有几个人会回来，只剩下年迈的老人和稚嫩的幼童。

    再这样下去，等到老年人故去，小孩子长大成人再离开，流川市就会彻底成为街道上空无一人，放眼望去都看不到几户人家的鬼市！

    小日向缘不想自己的故乡变成鬼市，去首都求学，就是想要学习各种知识，希望能够以自己的能力复兴故乡。

    不得不说，她真是一个很有理想的女孩。

    “小日向前辈，你真的很厉害。”

    当小日向缘说完自己的理想和愿望后，李亚林轻轻的鼓了鼓掌，虽然一些剧情发生了变化，但大体却没有完全改变。

    流川市还是那个流川市，小日向缘也还是那个小日向缘，她的理想也依旧还是那个理想。

    “不过你有没有想过，就算你去首都求了学，五年之后返回故乡，就一定能让故乡复兴起来吗？”

    虽然小日向缘的理想很是值得人钦佩，但事实却并不会因为理想而发生改变。

    即将落寞的城市，那是仅凭一人之力就能复兴的吗？

    “这……”

    小日向缘很清楚故乡的现状，毕竟她家本就曾是流川市当地最大的豪族。

    只可惜，小日向家早就迁离了流川市，也完全没想过斥巨资重振曾经的故居。

    因为所有人都很清楚，流川市的落败是早晚的事情，即便是在家中最受宠的她，也不可能改变家族的决意。

    所以一切的理想，都只能依靠她自己去实现，但问题是，那真的能够成功吗？

    站在事实的角度来说，那真的很难。

    只是小日向缘自己不愿意放弃而已。

    “复兴一座城市，仅凭一个人的力量是完全不够的，不过……一个人不够，我们却可以发动大家的力量一起努力！”

    “不知道小日向学姐你有没有听说过粉丝效应？”

    “现阶段帝国正在大力发展文化娱乐行业，年轻人也都非常崇拜明星偶像，在那些追星的粉丝们眼中，偶像所做的一切都是对的，是值得效仿的。”

    “一旦小日向前辈你成为了明星偶像，再利用自己的名气去发展流川市，届时会达成怎样的效果？”


------------

第一百六十三章 谁说我要翻唱了？

    李亚林把话说的很是直白，也很是让人心动。

    是的，虽然这个世界的文化娱乐正处于发展最初期，可偶像所能带动的经济效益，却是有目共睹的，看看电视上天天宣传的那些偶像，网络中成千上万的粉丝团体，都证明了偶像之路的可行性。

    “话虽如此，可我不觉得自己能成为影响那么多粉丝的偶像明星啊……”

    听到李亚林的这一番话后，小日向缘的眼睛已经亮了起来，利用偶像来复兴城镇，好像还真的有这个可能。

    只是……

    自己真的能成为偶像吗？

    虽然自己的条件不错，但想成为偶像，也不是那么简单的事情吧？

    “路要一步步的走，饭要一口口的吃嘛，小日向前辈你没试过，又怎么知道自己不行呢？”

    见小日向缘已经心动，李亚林连忙又添了一把火。

    “再说了，我们也没打算立刻在娱乐圈出道，只是先进行校园偶像活动而已。”

    “一年的时间，在这一年的时间进行校园偶像行动，如果成功了，小日向前辈正式出道成为偶像也不成问题，就算退一步说失败了，你不是也没有任何损失么。”

    “顺便一说，小日向前辈你想学习华语的话，跟我进行日常口语训练就可以了，这总比你自己闷头学习来的要强吧？”

    是的，就如李亚林所说，一年的时间而已，就算失败了也没有任何损失。

    更何况小日向缘想学华语，跟着李亚林学就可以了，肯定比她自己研究强的多。

    无论怎么想，她好像都没有拒绝的理由。

    “我怎么没瞧出来，你竟然还那么能说会道？”

    终于，在李亚林的劝说下，小日向缘成功加入轻音部，然而就在将她送离学生会后，再看鱼见那边，她的目光却是来的相当意外。

    刚刚被拒绝的时候，她还以为彻底没戏了呢，结果可倒好，李亚林亲自出马，竟然三言两语就说动了人家。

    这差距也太大了吧？

    “我只是在向小日向前辈阐述事实而已，怎么就能说会道了？”

    朝着鱼见翻了个白眼，李亚林才不想多做解释。

    反正是部员人数+1，算是开了个好兆头，其余的你理会那么多干什么？

    小日向缘加入轻音部，的确可以说是开了个好头，但很让人郁闷的是，接下来的部员招收，并没有想象中那么顺利。

    虽然已经在公示板上张贴了海报，但却根本没人理会，甚至就连体验入社的人都没有。

    “只有两个人么……这也太失败了吧……”

    对于这样的结果，就算早有预料，可事实还是很打击人。

    趴在电玩部与轻音部暂时共用的活动教室的桌子上，他现在根本提不起劲来。

    “很多人都对重启的轻音部完全不了解，想要招收新人肯定没那么简单。”

    见李亚林很是气馁，他身旁的鱼见也是开口安慰。

    不过话说回来了，作为学生会长，她的工作应该是挺多的才对，为什么她不去处理工作，反而喜欢待在电玩部的活动教室里？

    “算了，强扭的瓜也不甜，我现在是宁缺毋滥，就算只有我和小日向前辈也没问题，反正还有青叶和宁宁帮忙。”

    瞅了鱼见一眼，李亚林心中在默默吐槽，虽然这番安慰让人很是受用，但从事实角度来说，你可是我们社团的无关人士啊喂！

    “我觉得……部长和小日向同学可以参加一些活动，或者……推出作品？只要打出知名度的话，应该就会有人对轻音部感兴趣了吧。”

    对于自家部长的工作，青叶同学还是很上心的，不像宁宁，那丫头竟然还在电脑前面玩着游戏，简直让人吐槽不能。

    “参加活动？是偶像活动吗？我现在没有任何基础，真的没问题吗？”

    对于青叶的提议，小日向缘来的有些不安，虽说她曾经担任过杂志模特，但那也只是意外的客串，并不是本职工作。

    关于偶像方面的活动，她可谓是一窍不通，之所以加入轻音部，也不过是因为李亚林此前的一番忽悠。

    现在真正入部后，她还不知道自己究竟能做些什么。

    “参加活动还是算了吧，咱们现在还没有任何名气，也不可能有观众买账。”

    “不过作品的话……”

    不得不说，青叶的提议有些让李亚林心动了，不是因为参加偶像活动，而是新作品的推出。

    “选择时下比较火的单曲翻唱？这好像也很不错的样子。”

    见李亚林意动，鱼见那边也来了兴致，关于校园偶像计划的推出，她可是考虑过不少好点子。

    翻唱经典歌曲，就是她比较中意的点子之一。

    “翻唱？”

    看鱼见那兴致满满的模样，李亚林禁不住的眨了眨眼睛。

    自己说过要翻唱吗？

    “如果是翻唱的话，宁宁也可以提一些建议哦！”

    不知何时，电脑前的宁宁也放下了游戏，加入了讨论大军之中。

    看的出来，大家都对轻音部即将推出的作品很感兴趣，接下来也是各抒己见，都报出了自己喜欢的歌曲名字。

    但问题是……

    “谁说我要翻唱了？”

    虽然并不是很想打消大家的积极性，可李亚林自始至终都没说过翻唱的问题吧？

    轻音部不走原创路线，那还叫轻音部吗？

    在他的印象里，轻音部创作歌曲还不是分分钟的事情，打打闹闹想一想感悟，然后再随便去海边合宿个几天，新曲不就出来了吗？还用翻唱那么麻烦？

    “你打算原创？”

    李亚林不知道自己所说的话带给了大家多大的震撼，而且很明显，作为曾经的伪宅，他也被动漫给误导了。

    创作歌曲，无论何时都不是一件容易的事情，尤其在这个文化娱乐才刚刚开始发展的世界，更是没多少经典歌曲出现。

    要知道，就算是很多刚刚出道的偶像，都会选择翻唱经典歌曲作为出道作，校园偶像的话，更是几乎杜绝了原创的可能。

    至少现在，还没谁看到有校园偶像推出原创歌曲的。


------------

第一百六十四章 男女授受不亲啊前辈们

    “这……有什么不对的吗？”

    突然被四个妹子紧盯，李亚林下意识的后退了半步，他可没想出自己哪里说错了。

    “你会作词作曲？”

    好一会儿，鱼见会长才幽幽开口。

    “我没说过吗？”

    挠了挠后脑勺，李亚林再度后退，他总有一种这位会长大人想把自己一口吞掉的错觉。

    “那就快唱给我们听啊！”

    “……”

    你们要不要这么异口同声啊？

    好吧，唱就唱呗。

    脑袋里存着五十首精选歌曲，李亚林当然不可能怯场，不过究竟选择哪一首歌，却还需要再斟酌斟酌。

    眼下轻音部的成员就只有他和小日向缘，那么也就是说，这首歌最好能以两人合唱的形势展开。

    合唱么……

    情侣对唱？

    好像还真有。

    没有使用自己的吉他，李亚林带着几个女孩一路来到音乐教室，这个时候教室里也没人，钢琴可以随便用。

    很明显没想到李亚林竟然会弹钢琴的四个女孩，一个个都来的非常意外。

    “部长竟然会弹钢琴吗？”

    青叶的目光投向到鱼见身上，要说这其中与李亚林最熟的，可以说非她莫属。

    “我也不清楚。”

    摇摇头，鱼见只知道李亚林是个制作游戏的天才，而且还是那个画出经典漫画的Lilin老师，可钢琴的话……

    他还精通钢琴技能？

    他到底还有什么不会的？

    很多女生都喜欢玩乐器的男生，尤其是在校园里，能够熟练掌握一门乐器，绝对可以轻松吸引到妹子的关注。

    这一刻的李亚林，自然也是如此。

    眼见他坐在了钢琴之前，女孩们的眼中都露出了期待的神色。

    “我这首歌……是双人对唱，不过这是第一次，就由我先唱一遍，等小日向前辈熟悉之后，再两人合作。”

    开始演奏之前，李亚林还不忘提醒大家一句，他已经打定主意，就将这首歌作为轻音部的第一个作品。

    那么……

    开始吧！

    伴随着手指在钢琴上轻跃跳动，婉转的音乐声流入大家的耳中，仅是听到前奏，女孩们的身体就禁不住的僵硬了一下。

    这旋律……

    好棒！

    精通级别的通俗唱法，再加上精通级别的钢琴演奏，一曲唱出，产生的效果无疑是非常的震撼。

    永远はただの一秒から这首歌，李亚林此前是从来都没听说过的，但没听说过，不代表这首歌不好听。

    至少他现在一曲唱出，那温柔婉转的歌声已经彻底让四个女孩沉迷其中。

    直至终了，结束了最后一个钢琴音符，再将目光转向大家，发现四个女孩连一点儿反应都没有。

    怎么回事？

    这首歌怎么样，你们倒是给点反应啊！

    看女孩们都呆呆的看着自己，李亚林禁不住的心里嘀咕，平心而论，他是挺喜欢这首歌的，尤其亲身演唱了一遍之后，他是更加对这首歌多了一分理解和感悟。

    可现在看来……

    效果不是很理想？

    这个世界不太能接收这种温柔向的情歌？

    “那个什么……给点评价呗。”

    等了好一会儿，发现大家依旧在发呆，李亚林有些无奈的轻点了一下琴键，提醒大家该回神了。

    到底是好是坏，你们是不是应该发表下意见了？

    “好厉害！部长你好厉害！这首歌是你创作的吗？你竟然这么会唱歌吗？”

    一声琴音，的确是让女孩们回过神来，不过回神之后的下一刻，青叶却是猛扑到了李亚林的面前。

    没办法，她现在的心情实在太激动了，她敢发誓，自己从来都没听过这么好听的情歌，抛开那动人的旋律不说，单单那温柔的声线，就已经让她彻底沦陷！

    这实在太好听了！

    一直以来，青叶对音乐方面并不是很感兴趣，就算遇到好听的歌，也就只是随便听听，仅此而已。

    她可从来都没想过，自己竟然有一天会因为一首歌而如此激动。

    “冷静，冷静一点！”

    李亚林也没想到，青叶竟然会在这一刻化身狂热小粉丝，要不是他拦着，怕是真要扑到他身上的节奏。

    有那么夸张吗？

    不就是一首歌么。

    虽然对这首歌已经有了深刻的感悟，他也承认这的确是一首优秀的情歌，但问题是……至于你激动成这样吗？

    “宁宁，你也不过来帮我拉住青叶。”

    很可惜，化身迷妹的青叶没那么快恢复正常，就算有李亚林拦着，她也依旧很是激动。

    在这种情况下，作为青叶的好姬友，宁宁你应该知道自己该做些什么吧？

    “宁宁也要！”

    好嘛……

    接到李亚林求助的眼神，宁宁非但没有帮忙拉开青叶，反而跟青叶一样扑了过来。

    本来只有青叶一个，李亚林还能拦住，这再加上个宁宁，是直接两个妹子入怀。

    喂喂喂，男女授受不亲啊前辈们！

    “决定了！出道吧亚林同学！从今天开始我就是你的经纪人了！”

    指望青叶和宁宁恢复过来，看这样子是有些困难了，她们都还是小孩子心性，一点儿都没有三年级前辈的样子，这可以理解。

    那么会长大人，你总不可能像她们这样不管不顾吧？

    是的，鱼见还没激动到猛扑到李亚林身上的程度，不过……

    出道？

    Excuse-Me？

    我什么时候要雇佣经纪人了掀桌！

    乱了！

    彻底乱套了混蛋！

    万幸呐，小日向缘与李亚林认识时间不长，即便是听到了好听的音乐，她也不可能激动的过头。

    要不然的话，怕是真的不太好收场。

    “我真的能唱好这首歌么……”

    小日向缘的确没有激动的过头，但问题是，她现在却开始自我怀疑起来。

    作为名门出身的大小姐，小日向缘对音乐肯定不会陌生，甚至还曾经专门去学习过，但即便如此，与李亚林相比，她也觉得自己差的太多。

    简直就是一个天上一个地下！

    这样好听的歌曲，这样实力派的搭档，自己真的能跟上吗？

    好吧，摆在李亚林面前的问题又多了一个。

    本以为拿出一首歌来，录制发行分分钟就可以搞定。

    可现在看来，轻音部的校园偶像之路，貌似有的要走了……8)


------------

第一百六十五章 春香有约

    小日向缘是个天生的偶像，无论是外表还是内在，都是一等一的优秀，这一点李亚林完全不会怀疑。

    不过以小日向缘本人来看，她却是没有那么多自信，无论是这首歌还是她的搭档，都给她带去了极大的压力。

    有些时候，太过优秀也挺让人头疼的。

    没办法，在正式开始录制歌曲之前，只能先行培养那位小日向前辈的演唱技巧了。

    “亚林同学你最近……很忙吗？”

    作为李亚林的邻桌，春香对自己这个唯一的男性朋友还是很关注的，他近期的忙碌也是被她看在眼中。

    没办法，每到课间时分，他都会急匆匆的跑出教室，中午午休的时候也不见踪影，如果只是一天也就罢了，可接连好几天都这样，就来的太奇怪了。

    亚林同学到底在忙些什么？

    如果是力所能及的事情，自己或许还能帮帮忙也说不定。

    “是挺忙的，轻音部不是被我重启了么，但除了三年级的小日向前辈外，就再没有新人加入，为了吸引新人，这段时间我们都在准备作品。”

    对春香，李亚林没什么可隐瞒的，毕竟轻音部的重启又不是什么秘密，只要新歌录制完成，鱼见那边肯定会大张旗鼓的宣传。

    就算现在不说，到时候春香也会知道。

    “轻音部吗？那……有没有什么是需要我帮忙的？”

    关于轻音部的重启消息，春香多少有些了解，但她并不清楚内情。

    见李亚林是为此而忙碌，她虽然不知道自己能做些什么，但还是愿意提供帮助。

    这就是春香，温柔体贴的春香。

    “帮忙么……如果春香你愿意加入轻音部，和我们一起成为校园偶像，那真是帮大忙了。”

    “这……”

    突然听说春香想帮忙，李亚林顿时嘿嘿一笑，现在轻音部并不需要帮忙，要说唯一缺少的，就是共同成为校园偶像的同伴。

    现阶段人手不足，他只能自己顶上，但如果春香也能加入的话……她和小日向缘这二三年级两大女神组合在一起，还不得让那些正值青春期的臭小子们鬼哭狼嚎？

    那场面，一想想就很带感不是吗？

    李亚林是这么想的，但春香闻听此言却是禁不住的愣了一下。

    校园偶像？

    自己？

    如果只是帮忙也就罢了，但成为校园偶像的话，她是真的没有办法，毕竟家里还有两个妹妹嗷嗷待哺，自己要是去当了校园偶像，那两个小家伙岂不是要天天饿肚子？

    可话都说出去了，自己要是立刻拒绝的话，也不是很好，所以这就让春香很是纠结了。

    “好啦，开玩笑的，你家里的情况我也了解，天大地大妹妹最大，在这一点上，咱们两个可是一个战壕里的战友！”

    看到春香纠结的样子，李亚林又何尝不理解她的心思。

    春香一心一意在为妹妹们付出，在这一点上，李亚林觉得自己与她很有共同语言，毕竟他是个妹控嘛。

    “嗯……不过亚林同学你要是有什么需要帮助的地方，就像上次游戏展那样，请千万不要跟我客气。”

    见李亚林如此体贴，春香也是松了一口气，说实话，她还真是不太擅长拒绝朋友。

    不过没能帮上忙，她还是有些在意，连忙又叮嘱了李亚林一声，她很希望自己能为他提供力所能及的帮助。

    “那是当然，我可不会跟春香你客气。”

    朝着春香微微一笑，李亚林当然是一口应承下来，虽然现在还说不准，但未来谁知道会不会需要春香的帮忙。

    更何况这是春香表达出来的善意，他又怎么可能傻到拒绝。

    “对了，千秋她最近……嗯，亚林同学什么时候有时间的话，要不要来我家里玩？”

    看着面前的李亚林，春香好像突然想起了什么一般，提起了千秋，但话说了一半，却又改口变成了邀请。

    大概这是她第一次主动邀请男生去家里玩吧，反正看她红红的脸蛋，肯定是害羞了没错。

    “好啊，等我忙完这一阵，一定登门拜访。”

    被春香邀请去家里玩，除了女生之外，李亚林绝对是男生中的第一人，连他自己也是清楚。

    虽然有些意外，但这种感觉……还真是不赖啊！

    春香有邀，自己又怎么可能不去呢！

    只可惜，最近是真的忙，只能等忙完新曲之后，再去南家玩了。

    春香为什么会主动邀请李亚林去家里呢？

    其实这一切，还要从爱丽丝奏鸣曲这款游戏开始说起。

    电子游戏产业虽然处于发展初期，但却深受广大网友的欢迎，而学生，更是游戏中的主力大军，就算小学生中，也少不了游戏玩家的存在。

    千秋所在学校的班级里，就有好几个喜欢电子游戏的孩子，爱丽丝奏鸣曲这款游戏的出现，自然也是引发了他们的关注。

    不过对于这款游戏，他们的褒贬却是不一，有人喜欢，就有人不喜欢，为此还爆发了一场争论。

    对于班级里的争论，千秋一向是不予任何理睬的，因为与她无关，而且她也觉得那无用的争吵很是愚蠢。

    但偏偏的，吵着吵着，战火竟然燃烧到她的身上，直至这时候，她才真正知道了这次争论的内容。

    爱丽丝奏鸣曲？

    电子游戏？

    千秋对电子游戏没什么关注可言，本来她也不擅长玩电脑，更对电子游戏没有任何了解。

    但偏偏的，唯独爱丽丝奏鸣曲，是她唯一知道的游戏。

    要知道，她的春香姐姐大人可是COS过那个游戏里的人物，那是无论如何都不可能不关注的。

    提起爱丽丝奏鸣曲，她自然就想到了那个很像爸爸的男生，自从上次之后，他就再没有来过家里了。

    他的怀里坐起来，还是很舒服的，那么……他什么时候会再来呢？

    关于这件事，千秋曾在春香的面前相续提过两次，而春香的话，也是记在了心里。

    也正因如此，才有了刚刚她主动邀请的一幕出现。

    春香有约，就算再没时间，李亚林也要挤出时间，近期虽然有点儿困难，但再过几天的话，应该就没问题了吧。

    李亚林是这般想的，但让他没想到的是，还没等他抽出时间来，南家三妹却是主动的找上了门来！


------------

第一百六十六章 这算哪门子的恋爱尝试

    “不错不错，再这么下去，相信用不了几天咱们就能正式开始录制了。”

    小日向缘的进步很快，她的嗓音本就甜美，再有李亚林这个专业人士在旁教导，发音训练的成效来的非常显著。

    按照这样的进度，新曲的录制要比想象中顺利的多。

    “都是部长你教的好。”

    对于自己的进步，小日向缘也是非常的欢喜，同时她也是非常的感谢李亚林的帮助。

    近来几天时间，他们俩几乎天天都在一起练习，越是相处，她就越是能感受到这个男生的厉害之处。

    明明比自己还低一年级，却好像真正业内人士那般专业，他教给自己的那些发声技巧，真的起到了很大作用。

    “不过……小日向前辈，你的演唱技巧虽然进步很大，但感情投入方面还有所欠缺，这也是咱们接下来需要解决的问题。”

    说完好的一面，那就要说说差的一面了，演唱技巧过关，不代表情感投入方面也能过关，这也是李亚林认为当下小日向缘最需要注意的方向。

    永远はただの一秒から是一首情歌对唱，李亚林这边没有问题，既有能力的加持也有对这首歌的理解，但小日向缘的话，就差上一些了。

    总觉得就是差了那么一丢丢情侣间的默契。

    “感情投入么……”

    听李亚林提起感情投入，小日向缘也是来的有些迟疑起来，她没谈过恋爱，也不知道恋爱的滋味是如何，无法做到全情投入是完全可以理解的。

    在这种情况下，她也不太清楚应该如何解决这个问题。

    “要不然的话……部长你帮帮我？”

    见小日向缘陷入沉思，李亚林也是没有继续开口，这些东西只能让她自己去感悟，他提出个意见就可以了。

    毕竟他也帮不上什么忙。

    然而让他没能想到的是，沉思过后，小日向缘竟然选择向他求助。

    帮忙？

    感情投入的问题也能帮？

    “你需要我怎么帮你？”

    很是诧异的看着小日向缘，李亚林不觉得自己能在这方面提供什么帮助。

    “我没谈过恋爱……我是说，我对恋爱很陌生，如果可以的话，我想了解恋爱到底是怎么一回事。”

    “这……我也没谈过恋爱啊。”

    小日向缘这话一出，李亚林也是直挠头，人家妹子没谈过恋爱，他这个大龄伪宅也没好到哪儿去，不然的话，他也不可能单身三十年了。

    这个忙，他该怎么帮？

    “那要不……咱们试试？”

    “啊？”

    小日向缘接下来这句话，让李亚林是完全愣住，试试？试什么？试着谈恋爱？

    这算是……告白？

    我咧个去，这位小日向前辈也太奔放了点吧？

    “不是……你别误会，我不是说谈恋爱，我的意思是说……咱们两个试一下谈恋爱的感觉，让我找一找灵感！”

    看李亚林那目瞪口呆的模样，小日向缘如何不知道他是误会自己了。

    刹那间脸蛋变得通红，忙不迭的连连摆手，但她越是解释，也就越解释不清楚。

    试一下谈恋爱的感觉，那还不是谈恋爱吗？

    “咳……原来是这样啊，那咱们就稍微试试看，找找感觉？”

    说真的，从小日向缘这么漂亮的女孩口中听到这句话，李亚林要说不动心是根本不可能的，不过他的反应倒是很快，也清楚这就是个误会。

    找恋爱的感觉是吧？

    嗯，没问题，包在我身上！

    只不过这感觉……怎么就那么别扭呢？

    真的没问题吗？

    不管了，管他有没有问题呢，先试着再说呗。

    “嗯……”

    或许是意识到自己刚刚的话有多大胆，此时小日向缘脸上的红晕依旧没有消失，不过对于李亚林的说法，她却是轻轻点头，没有拒绝。

    这本就是她的心中想法。

    “那我们应该怎么做？”

    说是要试恋爱的感觉，可小日向缘却对这方面一窍不通，所能求助的，也就只有李亚林而已。

    但问题是，李亚林在感情方面也是个门外汉，突然提起该怎么做，他也来的有些抓瞎。

    “要不然……咱们放学一起回家？”

    李亚林与小日向缘的练习时间都放在了学校，练习结束后就各自回家。

    现在既然要试恋爱的感觉，在李亚林的认知中，最基础的应该就是这个了。

    动漫中不是常出现嘛，情侣放学一起回家什么的，应该就是这样没错！

    “一起回家吗？嗯！那就这样决定吧！”

    好不容易有了提议，小日向缘也是点头答应了下来，跟男生一起放学回家这种事，也算得上是她的人生初次经历。

    只不过……

    虽然一起回家这种事听上去很美好，可现实中其实也就是那么一回事，怎么可能会有那么多涟漪发生，无外乎就是一起并肩走路，仅此而已。

    最关键的是，无论是李亚林还是小日向缘，他们都不太清楚这回家途中应该做什么，所以这一路之上，反而倒是来的相当沉默。

    这算是哪门子的恋爱尝试啊混蛋！

    走过一个路口，接下来应该就是分别，李亚林向左小日向缘向右，毕竟他们俩的家本就不是一个方向。

    但问题是，这次实验完全没有任何成果，实在让人掀桌啊混蛋！

    “那么部长……我们明天见。”

    看的出来，小日向缘也是有些失落的，因为她完全没有体会到任何感觉，这次的恋爱尝试实在太过失败。

    眼看妹子失望道别，李亚林也是有些无奈。

    “小日向前辈！”

    就在小日向缘转过身去的那一刻，李亚林下意识开口将她叫住，总觉得不应该让她就这么离开。

    “部长？”

    被李亚林叫住，小日向缘立刻转回身来，不过她的脸上，却是满满的疑惑。

    “那个什么……我家是开咖啡店的，反正这时间也早，你要不要来我家喝杯咖啡？”

    鬼使神差的，李亚林向小日向缘发出了邀请，虽然不知道这样做是否正确，但恋爱的话，邀请女孩去家里也是普遍现象才对。

    “会不会打扰部长？”

    大概是第一次被男孩邀请回家吧，虽然是咖啡店，可小日向缘的脸上还是禁不住一红。

    不过她好像也猜到了李亚林的心意，自然也不可能拒绝。

    “当然不会，不如说，这是我的荣幸。”


------------

第一百六十七章 姐姐的地位岌岌可危

    邀请小日向缘去自家咖啡店喝咖啡这件事，李亚林虽是下意识的脱口而出，但却并不是需要他后悔的事情。

    只是请同学回家做客而已，他都去过春香家了，小日向缘又怎么不能来Rabbit-House？

    同学之间相互串门是很正常的一件事好吧。

    就这样，李亚林与小日向缘并肩来到了Rabbit-House，推开店门，迎接他们的是心爱元气满满的：“欢迎光临！”

    “咦？这位是？”

    不同于以往，这次李亚林可是带了个女孩回来，而且还是个一看上去就十分温柔的美丽大姐姐，这可是在第一时间引发了心爱的注意。

    “这是我学校里的前辈，心爱你叫她小日向前辈就好。”

    带女生回家，就算是咖啡店，李亚林也是第一次，要说心里没有一丝紧张，那也是不可能的。

    不过这就是个正常的交往，又不是在谈恋爱，所以他倒是能很快摆正心态。

    续心爱之后，李亚林又帮智乃和理世介绍了一下，可惜风羽玲奈最近比较忙，智乃回家完成交接后她就匆匆离店，不然也可以介绍给小日向缘认识认识。

    “尝尝看，这是我引以为豪的妹妹冲泡的咖啡，绝对极品！”

    当着小日向缘的面，李亚林很是自豪的推荐起智乃的咖啡，毕竟是她妹妹的手艺，绝对顶级的赞！

    “真的很好喝。”

    李亚林的夸赞让智乃很是害羞，下意识的就用餐盘挡住了脸，不过小日向缘倒是很给面子，端起杯子轻抿了一口，紧接着也是称赞了起来。

    她那如沐春风一般的姐姐气息，就算是害羞的智乃也能很快接受，虽然一开始还不太好意思，但没过多时，这一大一小两个女孩就聊到了一起。

    真不愧是小日向前辈！

    对于小日向缘的沟通力，李亚林真是要暗暗竖起大拇指，果然厉害。

    不过……

    “我好像嗅到了危险的气息。”

    吧台后面，看着智乃和小日向缘微笑交流的一幕，心爱禁不住的露出了担忧的表情。

    “危险的气息？那位小日向前辈？她应该是个很好的前辈啊。”

    看到心爱这个模样，理世来的很是纳闷，危险的气息？自己怎么没感觉到？

    不如说，那位举手投足间都优雅十足的前辈，很是让她憧憬。

    同样是作为大小姐出身，理世不觉的自己能做到那位前辈般的程度。

    所谓的女人味十足，应该就是形容那位前辈的吧。

    “正因为很好，所以才危险！我这个姐姐的地位已经岌岌可危了！”

    心爱所说的危险，是她身为‘姐姐的地位’很危险，理世当然感觉不到。

    总觉得再这样下去，智乃就要被那个温柔的大姐姐前辈抢走了！

    “智乃好像没承认过你是姐姐吧……”

    为了保住姐姐的地位，心爱彻底燃烧了起来，不过面对同伴的热血上涌，理世却是禁不住的一拍额头。

    你这燃的哪门子的热血啊……

    叮铃……

    就在智乃加入李亚林和小日向缘的交流，心爱热血上涌理世无奈之际，Rabbit-House却是迎来了几位特殊的客人。

    要说这几位客人为什么特殊，只是因为他们的年龄还太小了。

    小学生来咖啡店？

    来了客人，理世和心爱都下意识的说出了‘欢迎光临’，不过看到门口那几个身影，两人却是又齐齐愣住。

    除了跟随家长一起之外，他们还真没看到过有小学生组团来咖啡店的。

    “千秋？”

    心爱和理世对这几个小顾客的到来很是疑惑，可同样看到那几个身影的李亚林，却是下意识的叫出了其中一人的名字。

    虽然见面次数不多，但他怎么也不可能忘掉千秋的模样吧。

    “不好意思啊小日向前辈，我先过去看看。”

    千秋为什么会出现在Rabbit-House，李亚林肯定是不清楚的，但人家都来了，他也不可能当没看见处理。

    跟小日向缘告罪了一声，他起身来到了千秋这一行人的面前。

    很是眼熟的几个小家伙，应该都是千秋的小伙伴吧，只可惜，只是看着眼熟，根本叫不出名字，毕竟在这个世界中是初次见面嘛。

    “千秋你怎么来了？”

    对于千秋的到来，李亚林感觉很是意外，如果有春香和夏奈相陪，那还情有可原，但只是跟一群同伴，那就有些出人意料了。

    “他们想见见你。”

    看到李亚林，千秋那原本半睁半合的眼睛稍稍睁大了一些，回身指了一下身后的小伙伴们，简单明了的说出了来意。

    “他们想见我？”

    顺着千秋手指的方向，李亚林眨巴了两下眼睛，自己又不是什么名人，千秋的小伙伴们为什么要来见自己？

    “千秋你没骗我们吧？他只不过是个高中生而已，怎么可能制作出爱丽丝奏鸣曲那么经典的游戏？”

    不等千秋解释，她背后一个面目清秀的褐发小男生立刻露出了不可置信的表情。

    “你爱信不信，反正他就是爱丽丝奏鸣曲的制作人。”

    很明显，千秋懒得跟那个小男生解释，撇给他一记白眼后，就立刻收回了目光，完全不愿意多看他一眼。

    “真的假的……反正我不相信！”

    千秋的态度让那个小男生很是迟疑，忙不迭的上下打量李亚林，可无论他怎么看，也不觉得这是那款让他爱不释手的游戏的制作人。

    在他的认知中，能制作出那么经典游戏的，肯定是个已经中年大叔才对。

    那样才符合他心目中的游戏制作人形象。

    “我说千秋，这到底是怎么回事？”

    眼前这一幕让李亚林有些哭笑不得，这到底是什么情况？千秋妹子你能不能帮忙解释一下？

    “简单的说，内田不喜欢你的游戏，那个笨蛋喜欢你的游戏，他们两个发生争执，我说认识你，他们就拜托我来找你。”

    是的，千秋的确给出了解释，但问题是，这个解释也未免太简洁了吧！

    简洁到让人完全莫名其妙啊喂！

    幸运的是，李亚林的理解能力不算差，再跟大家聊了一下，才终于弄清了真相。

    不过也正因如此，他才会来的很是无奈。

    你们这群小学生，要不要这么无聊啊？
------------

第一百六十八章 继承了大和之魂的男人？

    千秋带来的这几个朋友，虽然李亚林是叫不出名字，但事实上，他却统统认识。

    等千秋简单的介绍了之后，他就立刻将这些孩子们与心中的形象对上了号。

    红发萝莉是内田，黑发萝莉是吉野，而之前那个质疑李亚林身份的小男生，则是大名鼎鼎的女装大佬真，不过看这样子，他的女装之魂好像还没有觉醒的样子。

    那么这几个孩子之间究竟发生了什么呢？

    事实上还要从几天之前开始说起。

    自从爱丽丝奏鸣曲开始在网上发售之后，由于其低廉的价格，很多小学生也能够买起，千秋班级里的游戏爱好者们也是一样。

    真和内田，他们两个都能算是游戏爱好者，也都购买了爱丽丝奏鸣曲这款游戏，不过买了游戏，不代表喜欢这款游戏，至少对于笨蛋内田来说，这款游戏很不适合她。

    一串串的迷宫太烧脑了！

    那些怪物实在太难看了！

    不好玩！

    一点都不好玩！

    课间与千秋和吉野闲聊的时候，内田很是自然的发出了抱怨，毕竟是对着自己的好朋友，这来的非常正常。

    可偏偏的，内田的发言被真听到，而与笨蛋萝莉不同的是，真对爱丽丝奏鸣曲的喜爱程度简直爆表，一点儿都不能容忍有人诋毁这部游戏。

    就这样，内田与真之间的战争爆发了。

    一连几天，他们都在为此争论不休，只要下了课就吵在一起。

    不仅他们两人吵，连带着千秋都被波及。

    一次两次也就算了，可时间一长，千秋忍不住了。

    明明是两个笨蛋，吵个什么吵？

    想要争论出个胜败是吧？你们到游戏的制作者面前去争论吧！

    不同于面前这个笨蛋组合，千秋一句：“我认识爱丽丝奏鸣曲的制作人。”，是直接让他们两个停止了争吵，紧接着可以预料的，他们两个是立刻拜托千秋，请她带两人去见那位制作人。

    至此，千秋成功的避开了火力，将笨蛋组合的注意力转移到了李亚林身上。

    于是才有了刚刚那一幕的出现。

    “原来是这样，千秋你还真是能给我找麻烦呐。”

    了解了事情的起末，李亚林很是头疼的按起了太阳穴，他何尝不知道自己是被千秋拉出来吸引火力了。

    这小家伙还真够聪明的。

    不过他所不知道的是，千秋之所以会带着自己的小伙伴们来到Rabbit-House，想他帮忙分担火力只是一方面的原因，其实她就算不这么做，也没什么所谓，只要不搭理内田和真就可以了。

    千秋真正的心思……只有她自己才知道。

    “那么两位，你们是有什么话想对我说的吗？”

    虽说是被拉出来当了挡箭牌，不过既然是千秋的话，当上一回护妹使者也是没问题的，至少在李亚林看来，他并不觉得这有什么问题。

    常言说的好，文无第一武无第二，制作出一款游戏不可能谁都喜欢，事实上就连大名鼎鼎的猫眼都还有人不买账呢，更何况是爱丽丝奏鸣曲。

    内田不喜欢，那很正常，她与女装大佬之间的争吵，也只需要调停一下即可。

    他还就不信了，就凭自己出手，还搞不定区区两个笨蛋小学生？

    “不……没什么……”

    李亚林第一眼望去的，正是否定了爱丽丝奏鸣曲的内田，毕竟她是主要当事人嘛。

    不过在感受到李亚林的目光之后，内田却是红着脸蛋闪躲了起来，完全没有与他对视的勇气。

    没什么？

    你不是不喜欢爱丽丝奏鸣曲么？

    难道在制作者面前，不太好意思张嘴否定？

    嗯，这倒是情有可原。

    “我不相信你就是爱丽丝奏鸣曲的制作人！除非你给我看到证据！”

    与内田不同，真却是个愣头青，虽然他很喜欢爱丽丝奏鸣曲，但他并不认为李亚林就是真正的制作人，谁知道这是不是他忽悠千秋的。

    反正他是不相信就对了。

    “证据吗？”

    被真这么一说，李亚林也是迟疑了一下，这证据的话……

    “这个算不算？”

    掏出手机点开相册，李亚林将里面的一些照片展示了出来。

    那是游戏展当天，他跟春香还有鱼见她们的合影，另外还有一些售卖游戏时的现场照。

    这些照片并不都是李亚林照的，而是鱼见偷偷拍摄，准备留给新闻部当作封面使用，后来被李亚林知道，特意跟她索要过来。

    你要刊登新闻没问题，但这照片是不是得给我一份？

    “爱丽丝奏鸣曲售卖现场！你在卖爱丽丝奏鸣曲？”

    一看到照片，真是立刻瞪大了眼睛，虽然这并不能证明李亚林就是这款游戏的制作人，但却说明他与这游戏有着密切的关系。

    难道真的是他？

    “如果你实在不相信就算了。”

    收回手机，李亚林耸了耸肩膀，话已至此，女装大佬爱信不信，反正他是不可能把人带到自己房间去，让他们去看真正的证据。

    没办法，他房间里的东西很多，尤其是猫眼的画稿，如果被这些小家伙发现，他另外一个身份也会就此暴露。

    “不……我相信！”

    出乎意料的，迟疑了片刻后，真很是坚定的抬起了头。

    他竟然相信了？

    “请给我签名！”

    从身后的书包中掏出一张签名板来，恭恭敬敬的递到李亚林面前，这个小家伙，他倒是有备而来啊。

    这算什么？

    遇见小粉丝的节奏吗？

    不管真是真的相信还是假的相信，反正这签名板递出来，李亚林也是不好拒绝，看在女装大佬的份上，这个名也得签啊。

    “爱丽丝奏鸣曲中的角色形象，你比较喜欢谁？”

    接过签名板，李亚林却并没有第一时间签上名字，反而笑着向真提问。

    “我喜欢的角色吗？嗯……我喜欢源义经！因为我是在父亲身上继承了大和之魂的男人！”

    虽然不知道李亚林为什么有此一问，但在片刻的思考之后，真很快给出了答案。

    要说这款游戏中他最喜欢的角色形象，那就非源义经莫属了，那种大和男儿，才是他心中的偶像！

    只不过……

    继承了大和之魂的男人？

    就你这个女装大佬？


------------

第一百六十九章 性别不合怎么收徒？

    “源义经是吧？嗯，我知道了。”

    真的回答让李亚林差点儿笑出声来，孩子，等你觉醒了真正的女装之魂后，看你还有没有勇气说你的大和之魂。

    不过现在的话……

    将笔拿起，李亚林以极快的速度在签名板上绘制了起来，不多时，一个经典的源义经形象就出现在大家面前。

    与游戏中那个源义经不同，这个源义经是正在做战场拼杀动作，很是给人一种威武阳刚之感。

    等画完之后，李亚林还特意写上了大和之魂这四个字。

    最后才签上了自己的名字。

    “源义经！是源义经！”

    亲眼目睹源义经的出现，真的眼睛已经瞪的滚圆。

    没错！这就是他心中的偶像，他的源义经大人！

    这实在太棒了！

    “李亚林！你就是李亚林大人！”

    等再看到李亚林的签名，真的眼睛更是瞪大，因为游戏不像漫画，李亚林并没有隐瞒自己的真名，后期制作名单上清一色的也都是他的名字。

    反正一般的游戏玩家也不会关注这游戏是谁制作的，完全没必要隐瞒。

    但放在真的眼里，那可就不一样了，他就是少有会关注制作名单的游戏玩家，此前更是震撼于这一款游戏竟然是由一个人独立出品。

    现在看到李亚林三个字，又怎么可能让他不去激动？

    传家宝！

    这就是传家宝啊！

    虽然一开始还是半信半疑，但此时此刻，真已经完全确信。

    哆哆嗦嗦接过李亚林手中的签名板时，他完全不知道此刻应该说些什么为好了。

    该死的，自己之前竟然还怀疑过李亚林大人，真是太罪过了！

    可偏偏的，李亚林大人竟然还不计前嫌，他甚至还亲自为自己画了一张源义经的画像！

    这一刻，真的心里是复杂至极，到最后，他已经说不出半句话来。

    “好厉害！”

    签名板上的源义经是当着所有人的面完成的，内田和吉野彼此对视，都看到了对方眼中的震撼。

    虽然内田并不喜欢爱丽丝奏鸣曲，吉野对游戏也没什么兴趣，但真获得了那张画，还是让她们的心中产生了羡慕的感觉。

    原来千秋真的认识爱丽丝奏鸣曲的制作人啊。

    “既然都来了，我请你们喝杯咖啡。”

    一张画外加签名，就震到了这几个小家伙，李亚林也是觉得挺有趣的，不过在店里的话，还是低调点的比较好，周围还有那么多顾客看着呢。

    朝着千秋招了招手，趁着桌位还没有坐满，就让自己请这几个小家伙喝一杯吧。

    毕竟不管怎么说，他们也都是他曾经很喜欢的动漫角色。

    李亚林是打算招呼这几个小家伙喝一杯，但结果倒好，还没等千秋她们跟上，真那家伙竟然率先一步拦在了大家面前。

    就见他紧紧抱着怀中的签名板，朝着李亚林就是一个九十度的鞠躬。

    “师父！请收我为徒吧！”

    什么鬼？

    真突如其来的拜师，不仅让李亚林愣住，千秋还有内田她们几个也是傻眼。

    怎么就要拜师了？

    这拜的是哪门子的师？

    “收你为徒？我收你当我什么徒弟？”

    经过短暂的错愣，李亚林随后便笑了出来，这剧情可是他没能想到的，还没觉醒的女装大佬要拜自己为师？自己能教他什么？帮他觉醒女装之魂吗？

    你爹的大和之魂会哭泣的啊！

    “我想跟随师父学习制作游戏！”

    李亚林是笑了，可真的脸上却非常认真，看的出来，他是真的很想拜李亚林为师。

    只是……学习制作游戏？

    这个玩笑可一点儿都不好笑。

    爱丽丝奏鸣曲能制作出来，那都是因为李亚林有系统开挂，如果是画画也就算了，游戏制作的话，他可是彻头彻尾的门外汉。

    再者一说，就算他真的会制作游戏，也不可能收这么一个小学生为徒吧。

    “不好意思，我没有收徒的打算。”

    没有丝毫犹豫，李亚林直接拒绝了真的请求，别的还好说，收徒的话，还是免了吧。

    “为什么？能告诉我这是为什么吗？我真的很喜欢游戏，我想跟师父学习！”

    被如此毫不犹豫的拒绝，对真而言无疑是个巨大的打击，明明他都这么真诚了，为什么不行？

    是年纪吗？

    还是什么原因？

    这些都是可以克服的啊！

    自己只要能够拜师就好！

    为了拜师，自己什么都能做的！

    “嗯……是这样的，我没打算收个男徒弟，这样你能理解吗？”

    看真这副模样，李亚林知道自己不把话说绝是根本不可能的了，那么如何拒绝这个小家伙呢？

    只能不给他留丝毫希望了。

    你想拜我为师是吧？很可惜，我不要男徒弟，性别不合怎么收徒？

    少年哟，死了这条心吧！

    “不打算……收男徒弟？”

    暴击，直接的暴击！

    毫不留情的拒绝让真瞬间绝望，如果是其他原因的话，他或许还能去克服，但性别这个问题，完全就是天生的啊，他怎么可能改变？

    没救了……

    真的一点儿救都没有了……

    无情的拒绝让真低下了头，片刻之后，他一句话没说，直接转身跑出了Rabbit-House。

    “我是不是有些做的太过头了？”

    见真在自己的打击下转身逃跑，李亚林下意识的挠了挠后脑勺，将目光转向千秋，他也是来的有些无语。

    好像……的确有些过头了呢。

    “不用理会那个笨蛋，那家伙没心没肺，过段时间就好了。”

    感受到李亚林的目光，千秋轻轻摇了摇头，虽然刚刚那句不收男徒弟的话让她很是惊讶，不过也仅仅只是有些惊讶而已。

    至于究竟有没有打击到真，根本不在她的考虑范围之内。

    毕竟是笨蛋嘛。

    “那好吧，来，到这里坐。”

    见千秋都这么说了，李亚林也就没再多想，反正说都说了，总不能把话再收回来吧。

    毕竟他跟真也只是初次见面，无论怎么想也不可能收他为徒，那太不现实。

    算了，不想了。

    不去多想真的离去，李亚林将千秋、内田还有吉野带到了比较靠里侧的位置，与小日向缘那一桌相距不远。

    毕竟都是熟人，这样坐也能更好的沟通聊天。


------------

第一百七十章 告白予行练习

    请千秋、内田她们三个小萝莉落座，李亚林又让心爱帮忙端上了咖啡还有一些点心，这些就算是他请客了。

    等将几个小家伙安顿好后，他才返回到小日向缘的座位。

    “抱歉，久等了。”

    “没关系，好像还挺有意思的，真亏你能想到那样的拒绝方法。”

    咖啡店就那么大，只要有心关注，李亚林那边发生了什么小日向缘一清二楚，也正因如此，她才会在这一刻轻笑起来。

    “没办法，我总不可能真收什么徒弟吧。”

    有些无奈的摇了摇头，对于真的拜师，李亚林现在还有一种哭笑不得的感觉。

    完全的莫名其妙嘛。

    “哥哥，差不多该开始了吧。”

    又与小日向缘聊了一会儿，心爱从吧台那边走过来提醒，时间已经差不多了，又到了每天一次的演奏时间。

    每日演奏，这已经成了李亚林的习惯，反正既能吸引顾客，又能提升钢琴的熟练度，一举两得不要太赞。

    不过今天，李亚林却是突然灵光闪现，心中产生了一个想法。

    他可没有忘记，今天邀请小日向缘来，可是为了尝试恋爱的感觉，如果只是喝杯咖啡就结束，不就白来了么。

    尝试恋爱的感觉，是为了让新曲得到突破，那么自己是不是能以音乐入手，用音乐去感染小日向前辈呢？

    这个方法，好像还真的可行。

    自从得到了日文歌曲精选大全后，李亚林已经认真的筛选了那五十首歌，并且挑出了现阶段适合他与小日向缘合作的作品。

    永远はただの一秒から算是他们的第一个作品，那么第二作，自然也是有了想法。

    告白予行练习，这首歌共有两个版本，第一个版本是女生视角，描述着女生告白前的心头小鹿乱撞，而第二个版本another-story，则是站在男生视角，谱写出一首告白前的恋爱序曲。

    正是因为有这个双人版本，李亚林觉得他跟小日向缘各唱一首，肯定能起到绝佳的效果。

    那么趁着这个机会，自己是不是应该为小日向缘来上这一曲告白呢？

    这个……可以有！

    思索片刻，李亚林做出决定。

    那么，开始吧！

    对于Rabbit-House的老顾客来说，每天欣赏一段优美的钢琴曲，已经成为了他们日常必不可少的习惯，不过就在今天，他们所喜爱的钢琴师却并没有一如既往的坐在钢琴面前。

    “演唱？”

    “今天不弹钢琴了吗？”

    随着麦克风和音响的拿出，顾客们低声细语的讨论了起来，完全不明白这是什么情况。

    关于演唱所用的麦克风和音响，这是前段时间李亚林特意去购买的，毕竟轻音部已经重启，他也不能不做好准备，该有的设备肯定要有。

    顺便一说，也多亏了他现在不差钱，为了购买这些设备，可是付出了一笔不菲的资金，而且学校还不给报销。

    没办法，轻音部才刚刚重启，根本没有做出任何成绩，就算鱼见再怎么假公济私，也不可能审批那么大额度的费用，所以这音响设备，也只能暂时由李亚林自掏腰包。

    既然是自己买的，那这些设备肯定要自己留着用，本来还以为要过段时间才能派上用场的，结果却出人意料的快。

    不过买来就是为了用的，眼下不就是个最好的展现舞台么。

    调整一下话筒，随后再试了试音，没有任何问题，随时都可以开始。

    “在今天的钢琴演奏之前，我想先为大家演唱一首歌，那是我专门为了一个女孩所作，希望她能喜欢，也希望大家能够喜欢。”

    有了那么多次的演奏经验，在观众面前李亚林早已不会怯场，即便面对那么多目光，他依旧来的谈笑风生。

    只是他的这句话出口，立刻让店中的顾客们露出了惊容，虽然大家都知道这个年轻又帅气的男孩很有才华，他的钢琴演奏已经可以比拟专业的钢琴师。

    可他自己创作的一首歌？

    他还会写歌？

    他的歌好听吗？

    有人期待，也有人摇头，这个世界上的经典歌曲很少，并不是所有歌都能为大众接受，尤其在很多人眼中，弹吉他玩架子鼓就是疯子摇滚的代名词，听完之后简直就是刺痛自己的耳朵。

    那么这个即将弹奏吉他的少年，是不是也会做出那种刺耳的摇滚音乐呢？

    顾客们的表情，其实都被李亚林看在眼里，这个世界的乐坛是个什么情况，他自己心里也有数。

    他没打算去改变歌坛的现状，但在这家咖啡店里，他却能带给顾客们一场听觉上的盛宴！

    “告白予行练习，送给她，也送给大家。”

    朝着顾客们微微一鞠躬，李亚林最后的目光落在了小日向缘的身上。

    听好了小日向前辈，这是送给你的歌，希望能带给你启发！

    拨动琴弦，片刻的前奏过后，温柔的男声响起。

    “突然间感到困惑。”

    “因为我从很久以前就喜欢你。”

    李亚林此刻演唱的这首歌，还可以再分为几个版本，而他现在所唱的，是坂田的版本，也是他比较喜欢的版本。

    节奏舒缓，相比原版要慢上些许，但却更加温柔细腻。

    与其说他是在演唱，不如说是正在借用手中的吉他，向心中爱恋的女生传达爱的告白。

    “胸口跳动的声音。”

    “你应该没有听到吧。”

    在一开始的时候，顾客们还在怀疑李亚林所谓的原创歌曲究竟是好是坏，但在这一刻，所有人都已经沉迷在那甜蜜的初恋之中。

    回想起当年的初恋，那时的心情大概就像歌词所说，忐忑之中又怀带着憧憬。

    面对自己的暗恋，他/她又是否会有喜欢的人？

    预想中的恋爱告白，自己应该做出怎样的表情？

    “告白预演，我很认真却不能问你。”

    “意思是有喜欢的人了么？”

    “该用怎样的表情面对才好。”

    满座的咖啡店中，唯有悠扬婉转的告白序曲在流淌环绕。

    能够直击人心弦的，永远都是那动人的歌声！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第一百七十一章 唱给所有的人

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    一曲终了，咖啡店里依旧静悄悄，所有人都在回味着刚刚的告白之曲。

    看这效果……应该还是不错的吧？

    虽然没能得到掌声，但看客人们沉迷的模样，李亚林觉得自己这首歌的效果应该还算可以，至少没看到有谁皱眉或者厌恶。

    事实上，这何止是不错！

    也不知道是谁第一个鼓掌的，但伴随着掌声的响起，就仿佛连锁感染一般，雷鸣般的掌声刹那间响彻整个咖啡店。

    “太好听了！”

    “请再唱一次吧！”

    类似这样的请求声此起彼伏，同时也证明刚刚那一曲的确达到了扣人心弦的效果。

    正因为喜欢，所以才想再听一遍。

    那充满磁性而又温柔无比的歌声，简直让人心都酥了，要知道，Rabbit-House一向是女性顾客居多，而女人，恰恰都是很感性的。

    也不知道是不是自己的错觉，总觉得今天的顾客们，看向自己的眼神都有些不太对了。

    尤其是那些年轻一些的女性顾客，那种仿佛要把自己吞掉的目光，还真是来的有些骇人。

    用不用这么夸张啊……

    虽然想到自己唱出这一曲后，肯定能迎合大部分顾客，但现在看来，自己想的还是有些少了。

    再来一曲？

    可以倒是可以，但却并不是这一曲了！

    并没有继续演唱下去，李亚林先是示意大家稍安勿躁，随后在所有顾客的注视下，来到了小日向缘的面前。

    “小日向前辈，现在你感觉怎么样？”

    “啊？我？”

    此时此刻，小日向缘的表情已经红成了一个大苹果，完全不敢直视李亚林的眼睛。

    这也难怪，刚刚那一首告白予行练习，在她听来简直就是公开的示爱。

    因为自己，部长才会唱出这首歌？

    自己就是他歌中想要告白的女生吗？

    小日向缘并不想胡乱猜测，但在这一刻，她却完全无法阻止心中的混乱。

    尤其当李亚林走向她的时候，她心中的小鹿更是撞成一团。

    部长要向自己告白了吗？

    自己是答应还是不答应？

    真的要答应吗？

    可我们才刚认识不久啊……明明没打算找男朋友的。

    但要拒绝……

    真的说不出拒绝的话啊……

    因为心中的混乱，小日向缘根本没听清李亚林的话，李亚林询问她的感觉，她也是完全不知道应该如何回答。

    “我的意思是，小日向前辈你现在稍稍懂一些恋爱的感觉了吗？”

    看着小日向缘面红耳赤慌乱不已的模样，李亚林不禁有些无奈，不是说好了要尝试恋爱的感觉么？我都这么努力了，你别说一点儿感悟心得都没有。

    “恋爱的……感觉？”

    虽然心中依旧慌乱，可李亚林那无奈的表情却是让小日向缘稍稍回神。

    哦对，的确是恋爱的感觉，自己差点儿忘记了。

    那么这种复杂的思绪，就是恋爱的感觉吗？

    无法完全确定，但从刚刚的那首歌中，自己好像明白了一些东西。

    “要不要合作一次？看看能否有新的突破？”

    李亚林并不知道那首告白予行练习有多撩人，更不知道小日向缘此刻的心思有多复杂，他只是觉得，自己已经把该做的都做了，说到感悟的话，小日向前辈怎么说也要有那么一些吧？

    最关键的是，在他看来，这应该是他与小日向缘合作登台的最佳时机！

    两人的合作，私底下已经不少，但却从来都没有面前过真正的观众。

    不面对观众，那又怎么能称得上是校园偶像呢？

    而且趁着这次机会，或许还能将小日向缘的潜力全部发掘出来。

    “合作？”

    “永远はただの一秒から，就在这里，你和我，唱给所有的人。”

    就这样开始吗？

    是的！

    就这样开始！

    李亚林与小日向缘的首次合作登台，就在这一间小小的咖啡店之内，虽然并不是真正的舞台，但却有认真聆听的观众。

    而这一次的合作，无疑带给了李亚林巨大的惊喜！

    虽然曾经合唱过多次，但每次他都觉得小日向缘的歌声中少了那么丝丝的韵味，但这一次，也不知道她为什么会有那么大的变化，但效果却是实实在在的！

    一首唱出，竟然完全不逊于李亚林脑海中的原版！

    居然能达到这种程度吗？

    早知道这样的话，早就应该带着小日向缘登台演唱的！

    原来小日向前辈就是那种台下紧张台上放松的大赛型选手，根本就不必有任何担心。

    只是……

    “部长，时间也不早了，我就先回去了。”

    结束这一曲后，小日向缘匆匆向李亚林告辞离开，根本不容挽留，让他很是莫名其妙。

    明明合作大成功，理应庆祝一下才对，这么忙着离开，难道她家里还有门禁？

    看看时间的话，倒是已经挺晚了没错。

    那么，小日向缘家真的有门禁吗？

    不，独居在豪华高层公寓的她，根本就没有门禁这一说，之所以忙着离开，只是因为她不知道应该用怎样的表情去面对李亚林。

    听完那一首告白予行练习之后，她的心脏就一直在剧烈跳动，同时心中也产生了一种说不清道不明的感觉。

    顺着这份感觉延续下去，在接下来的合作中，她发现自己竟然完全理解了那首歌所表达的意思，此前一直无法融会贯通的感情，在这一刻完全开窍。

    她就仿佛化身为歌中的女主人公，面对自己恋人，希望两人的时间从这一秒开始，走向永恒。

    那就是……爱情吗？

    醒悟到这一点后，小日向缘当然没办法再去面对李亚林，匆忙逃跑也是情理之中的事情，对于这个刚刚情窦初开的女高中生而言，刺激还是蛮大的。

    不过很可惜的是，李亚林是压根没往歪处想，毕竟小日向缘在他的认知中，可是个有着轻微百合趋向的妹子，奈喵子才是她真正的CP。

    这可不是迟钝，只能说是惯性思维惹的祸。

    至于这个误会究竟会在什么时候解除，那就要等到以后再说了，而现在的话，李亚林所需要面对的还是来自于女孩们的咄咄追问。


------------

第一百七十二章 你的男儿之魂在哭泣

    “原来哥哥你唱歌这么好听啊。”

    很是理所当然的，接连唱完两首歌后，心爱最先冲到李亚林面前，一双大眼睛满满的都是崇拜。

    这样的感觉，可是让人相当受用。

    “那是肯定的，心爱你要是想学的话，我可以教你。”

    作为一个妹控，被妹妹崇拜什么的，李亚林简直都快飘飘然了。

    只可惜，这样的话智乃是肯定说不出来的，不然他这辈子就真的值了！

    “那么……哥哥与那位小日向前辈，是情侣关系？”

    “啊？”

    还没等李亚林飘上天呢，心爱接下来的一句话是直接让他坠落地面，而且还是脸朝地的那种。

    “情侣？我和小日向前辈？怎么可能？”

    小日向缘是奈喵子的CP，自己怎么可能拆的散？虽然的确很喜欢那位温柔似水的漂亮前辈，但情侣的话，怕是不可能的吧。

    对于这个问题，李亚林下意识的摇起了头来。

    “不是情侣？可你们刚刚在唱情歌啊，而且哥哥你也向小日向前辈表白了吧，那首超级好听的告白歌。”

    见李亚林否定，心爱立刻瞪大了眼睛，能唱出那么好听的情歌，简直就是天生的一对璧人，就应该是情侣才对啊。

    更何况的哥哥还主动告白，看那位小日向前辈的样子，好像也已经接受了。

    怎么就不是情侣了？

    “你想多了，我和小日向前辈只是一个社团的伙伴，唱那两首歌也只是为了推出社团的作品而已，并不是在谈恋爱。”

    摆了摆手，李亚林有些哭笑不得的解释了起来。

    只不过是合唱了一首歌而已，怎么闹出这么大误会？

    “竟然这样……”

    很明显，没能得到想要的答案，让心爱稍稍来的有些失望，那么登对的一对，竟然还不是情侣，真是太可惜了。

    “别想太多了。”

    看心爱的表情有些失落，李亚林好气又好笑的轻拍了一下她的小脑袋瓜，这小丫头一天天到底都在瞎想些什么？好好去攻略智乃就得了，哥哥的感情问题用得着你操心吗？

    “歌很好听。”

    再回到千秋和她的两个小伙伴那一桌，千秋对刚才的演唱给予了正面肯定，虽然不会像心爱那般夸张，但也已经是难能可贵的赞誉了。

    毕竟能被千秋认可的东西，还真的很少见。

    至于内田和吉野，可能是初次见面的关系，这两个小萝莉不是太好意思张嘴，但看她们的样子，肯定也是很喜欢那两首歌的没有错。

    这感觉还真是不错。

    “欢迎光临。”

    李亚林这边才刚与千秋她们聊上，还没等多说几句话呢，门口处的铜铃声响起，又有顾客进门了。

    作为一家咖啡店，有顾客登门实属再正常不过，但问题是，这次的顾客却依旧是李亚林认识的人。

    至少李亚林在看到了来人之后，是禁不住的瞪大了眼睛。

    没办法，他实在没办法不惊讶。

    进入店中的顾客共有两人，其中那个双马尾少女，无疑正是千秋的二姐，春香的笨蛋妹妹——夏奈！

    今天这是怎么了？千秋刚过来，夏奈紧接着又出现，这姐俩是组团过来刷BOSS的吗？

    好吧，这并不是值得吐槽的地方。

    真正让人目瞪口呆的，还是夏奈身旁的‘少女’！

    可爱的脸蛋配上一双水汪汪的眼睛，再加上一袭白裙，这活脱脱就是个萝莉美少女嘛，不过问题是……这张脸蛋为什么让人感觉那么熟悉？就好像刚刚才见过似的。

    是的，的确是刚刚就见过，虽然开始的时候还没太认出来，可紧接着，李亚林的身体就下意识的打了个激灵。

    真？

    不不不，根本就不用打出那个问号，这绝对是真没有错！

    看的出来，真对自己身上这身女装来的非常不适，不过他那有意无意的抓紧裙摆的模样，却又另给人一种怦然心动的感觉。

    害羞的少女哟，绝对的极品有没有！

    只是……

    当这害羞的少女的裙下有着小**的时候，这份心动还如何能够维持下去？

    别人怎么想李亚林不知道，反正他现在是很有一种想要掀桌的冲动。

    “师父！请收我为徒吧！”

    走进店中，真还在忐忑的左顾右盼，直至看到李亚林后，他才终于镇定了下来，紧接着一路小跑来到他面前。

    这小子……不达成目的不死心吗？

    难道他以为换上女装就能成功拜师？

    开什么玩笑！

    我对大吊萌妹没有任何兴趣啊混蛋！

    “我跟你说过了吧，我不打算收男徒弟。”

    按着自己的太阳穴，李亚林真不知道应该怎么吐槽为好，说好的大和之魂呢？你的男儿之魂在哭泣啊喂！

    “可我现在是女的啊！”

    李亚林毫不迟疑的拒绝无疑带给了真巨大的打击，明明都已经强忍着羞耻之心换上了女装，可为什么还是被拒绝了？

    明明夏奈说过，只要这么做就可以了啊。

    “你不会认为……换上女装就能变成女孩子吧？真要是那么简单的话，还要变性手术做什么？”

    如果面前真是一个可爱的小女孩，李亚林或许还下不了那么狠的心，但对女装大佬，抱歉，自己没有任何兴趣。

    再怎么伪装，也掩盖不了你下面多了一个零件的事实。

    歪风邪气不可涨！

    像这种时候，就要毫不犹豫的去吐槽！

    “他是……真同学？”

    李亚林与真之间的对话，很明显落入到一旁三个女孩的耳中，对于眼前这个漂亮又可爱的女孩竟然是那个笨蛋真同学的事实，内田明显被打击到了。

    这怎么可能？

    明明看上去那么可爱的！

    “不是！我不是真！我只是个想要向师父拜师的女孩子！我……我叫真子！”

    由于拜师心切，真下意识的忽视了一旁的几个女孩，直到内田开口，他才终于醒悟过来。

    自己做了什么？

    当着千秋她们的面装扮成女孩子？

    自己要被当成变态了吗？

    不对啊！

    这不是自己想要的结果啊！

    下意识的否认，情急之下甚至为自己杜撰出一个假名来，不过已经被戳穿的身份，又怎么可能那么容易掩盖下去？

    可怜的女装大佬，人生初次的女装就被毫不客气的拆穿，未来的他，还有可能继续穿上这身女装吗？
------------

第一百七十三章 马上就要火了

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “我叫真子啊啊啊啊……”

    泪奔着跑出咖啡店，真知道，他的人生已经完全灰败了。

    “那是……真同学对吧？”

    女装大佬跑掉了，明明好不容易鼓起勇气，穿上了女装想要拜师，结果却遭遇了这样的惨痛结果，真是让人可悲又可叹。

    而还无法完全认清状况的内田，则是疑惑的将目光转向到千秋和吉野的身上。

    她依旧没能弄清，刚刚跑出去的那个‘女孩’究竟是不是她所认识的真同学。

    “是你搞的鬼吧？”

    没有回答内田的疑惑，千秋的目光已然放在了一脸看好戏的夏奈身上。

    真会穿上女装，百分之百是受了夏奈的蛊惑，如若不然的话，他们两个也不可能一同出现在这里。

    “你在说什么？我只是想来喝杯咖啡而已，什么都不知道。”

    面对自家妹妹的质问，夏奈很是心虚的吹起了口哨，虽然热闹很好看，但被千秋盯上的话，也是很麻烦的。

    “什么都不知道？”

    夏奈的否认让千秋挑了挑眉毛，对于这件事，她来的相当不爽。

    竟然出这种馊主意，南家的脸都被丢尽了！

    “我本来就什么都不知道！”

    坦白从宽牢底坐穿的道理，夏奈是相当清楚，也正因如此，她才更不能承认。

    即便真的女装的确是她唆使穿上的。

    “你……”

    “没事，她不承认不要紧，你回家跟春香说明情况，春香就知道该怎么做了。”

    千秋很生气，后果很严重，不过李亚林可不打算让这对姐妹在店里发生争执，不然这生意还做不做了？

    至于事情的起末经过，虽然没有亲眼看到，但也能猜的出来。

    唯一让人意外的，就是没想到女装大佬竟会在这种情况下穿上女装。

    总而言之，夏奈是这一切的始作俑者，身为罪魁祸首，她也的确应该接受教训。

    也就是说，是该让春香登场了！

    “嗯，我知道该怎么做了！”

    按照千秋的想法，她是准备立刻就教训夏奈的，不过有了李亚林在一旁的提醒，她的眼睛顿时一亮。

    没错！

    春香姐姐大人的话，肯定能让那个笨蛋受到更加深刻的教训！

    立刻回家告状去！

    “不要啊！千秋你等等我！我错了！我真的错了！”

    千秋走了，带着内田和吉野毫不犹豫的离开，这完全不符合她在夏奈印象中的性格。

    联想到刚刚李亚林在千秋耳边的低语，就算再怎么是个笨蛋，夏奈也应该明白情况不对。

    忙不迭的冲出咖啡店，她一定要在千秋告黑状前将她拦住，无论如何都不能让春香知道这件事。

    否则的话，她就完蛋了！

    这对冤家姐妹……

    看着夏奈惨叫着飞奔的模样，李亚林是禁不住的摇了摇头，早知今日何必作死呢？

    佛祖保佑你。

    阿门。

    摇完头后，李亚林却又突然笑了起来，这就是属于南家三姐妹的欢乐日常，真的很有趣不是吗？

    是的，的确很有趣，不仅是南家姐妹，与小日向缘的初次登台试唱，也一样很有意思，如果可以的话，或许下次还能有合作的机会。

    他是这般想的没错，然而意外状况的出现，却是让他不得不彻底打消这一念头。

    就在李亚林和小日向缘合唱的当天晚上，一段视频被上传到网络，成功引发了网友们的热议。

    而这段视频中的男女主角，则正是李亚林和小日向缘本人！

    “你请谁做的那个视频？也太粗糙了点吧？不仅看不清人，就连歌也听的模模糊糊，要不是旋律真的动人，歌词也直戳人心，根本就没办法引发那么大的轰动！”

    隔天一早上，鱼见会长跑来抱怨了这么一通，让李亚林很是莫名其妙。

    做视频？粗糙？什么情况？

    “这个视频啊！别说你还不知道！”

    见李亚林一脸丈二和尚摸不着头脑，鱼见也是无奈的摇了摇头，拿出手机将画面展现出来，那其中播放的，正是昨天在咖啡店中的演唱。

    由于手机的像素一般，再加上距离较远，画面中的人影来的比较模糊，勉强能够辨认出那是李亚林本人。

    而声音的话，也多亏了当时咖啡店里没人说话，否则的话，怕是连声音都无法完整的录下来。

    “这还真是……”

    看完这视频，李亚林如何还不知道自己被偷拍了，明明之前都说了店中禁制摄录，结果还是被拍了下来。

    “这视频真不是你让人做的？”

    一开始鱼见还以为这是李亚林的手笔，但看他现在这模样，却又有些不像，顿时让她疑惑了起来。

    “怎么可能……这是被顾客偷录的。”

    轻轻摇头，李亚林是那种要做就做到最好的人，这种粗糙的半成品，很明显并不入他的眼。

    “我去跟这个视频的原作者协商，让他删掉这视频吧。”

    虽然不知道是哪个顾客录制的，但这样随便上传明显触犯了他和小日向缘的肖像权以及音乐版权，就算不涉及到赢利，他也有权勒令原作者删除。

    要知道，这个世界对版权的保护不是一般的严格。

    “不……我觉得就这样删除视频实在太可惜了，点击都有五十万了，而且很快就会超过一百万，你知道这代表着什么吗？”

    对于李亚林说法，鱼见却是轻轻摇头，她并不认为这是个好点子。

    “代表什么？”

    听鱼见这么一说，李亚林也是愿闻其详。

    “代表你和小日向前辈马上就要火了！”

    左手握拳轻捶右手掌心，此时鱼见的眼中正在闪烁着夺目的光亮。

    “本来我还在发愁，究竟怎么把你和小日向前辈推广出去，现在好了，有人免费帮忙推广，我们只要尽快执行后续计划，就一定能够成功！”

    推出校园偶像这个计划，李亚林和鱼见曾经想过很多方法，但都还没有具体实现。

    而现在，这个意外视频的出现，却是将他们此前的计划全部推翻，因为已经没那个必要了。

    就像鱼见所说的那样，只要继续执行后续计划，李亚林和小日向缘这对组合就能立刻火起来，虽然不知道能达到怎样的程度，但却绝对能够成功！


------------

第一百七十四章 拯救轻音部②

    “好听！真的好听！尤其那个男声，唱的我整个人都酥了！”

    “无限循环中，真是美妙的旋律，是在太棒了！”

    “求高清无损版本！”

    “视频里的歌手是谁？求介绍！”

    在那模糊的视频之下，网友们纷纷发帖，有赞赏的，也有求歌的，总而言之就是一句话，这个视频的热度已经被炒起来了，而且还有进一步发酵的趋势。

    将这些评价翻看完之后，李亚林的想法跟鱼见一致，这的确是个最佳时机，趁着这波热度，他和小日向缘的名气应该能被很快打响。

    要做吗？

    既然要做的话，那就努力做到最好吧！

    “真的没问题吗？虽然这个寻找校园偶像活动专题当初弄的挺火热的，可事实上，这个活动策划已经完全被毁了。”

    作为校园偶像推出的第一作，李亚林已经准备完毕，接下来就是跟小日向缘一起录制，等待发布即可。

    而发布作品的平台，李亚林也同样做出了决定，那就是帝国最大的视频网站——ANC视频网。

    他不仅要在ANC视频网上发布作品，更要参加其中一个寻找校园偶像活动的专题。

    只是对于他的这个想法，鱼见却发表了不同意见。

    诚然，李亚林与小日向缘的作品在网络上发酵，但却仅限于特区之内，毕竟语种的局限性很大，她也没想过一开始就面向全国的节奏。

    能在特区之内把名气炒热就足够了，红遍全国什么的，那种事情根本无法想象。

    尤为关键的是，别看是最大视频网站的活动专题，可实际上，那个寻找校园偶像活动已经扑街了。

    试想一下就能知道，现在歌坛方面的作品都不尽如人意，校园学生们又能拿出怎样优秀的作品？

    充其量也就是自娱自乐，想要引发观众的共鸣是根本不可能的事情。

    当初ANC视频网推出这个专题，可谓是轰动了全国，引发了一波又一波的热议，可几个月过去了，那些投稿的校园偶像们又如何？

    鱼见很关心校园偶像计划，自然也关注了那个活动专题，很是让人失望的，这个专题中成绩最好的作品，点击数也不过堪堪百万而已。

    相比那些动不动就上千万点击的视频，根本连人家的零头都算不上。

    所以说，她并不看好李亚林的计划。

    “不，我并不这么认为，这个活动只是没有挖掘出潜力，一旦有好的作品推出，网友们是肯定会买账的。”

    不同于鱼见，李亚林对这个计划倒是非常认真。

    当然了，并不是他真觉得那个寻找校园偶像活动有多好，之所以做出这个决定，更多还是因为系统发布的任务。

    日常任务——拯救轻音部②。

    任务内容——参加ANC网站的寻找校园偶像活动，推出一部点击超过千万的视频。

    任务奖励——熟练级别贝斯选项。

    任务提示——事关后续任务，请认真对待。

    就在不久之前，系统发布了拯救轻音部②这个日常任务，虽然有了吉他和钢琴这两大勾妹利器在手，贝斯学不学都不是问题，但系统既然提示了请认真对待，李亚林觉得自己还是应该下一番力气才行。

    毕竟要推出一部点击超过千万的视频，也不是那么容易完成的，看看那些平均下来差不多几十万点击的偶像视频，就知道这有多难。

    当然了，李亚林对自己的作品很有信心，就算碍于语种问题，肯定会有一部分观众不买账，不过音乐是没有国界的，他相信，只要是优秀的作品，就一定能赢得更多人的青睐！

    “好吧，既然你都决定了，那就按照你说的做吧。”

    看李亚林自信满满的模样，鱼见一时间也不知道应该怎么反驳，虽然心底依旧不看好，但她却还是表示了支持。

    决定了，那就努力去完成吧！

    是的，的确该去努力了！

    录制歌曲的问题并不大，找一个专业的录音室，只要花钱，就能得到完美音质的作品。

    虽然不知道为什么，每当李亚林去找小日向缘的时候，这妹子总会莫名其妙的脸红，但那并不妨碍歌曲的录制。

    不如说，最终版本的录制相当完美，找了几次感觉后，小日向缘竟然超水平发挥，将两人的歌声完美的融合在一起。

    试听的时候，李亚林都禁不住的夸赞了她好几声，不愧是天生的偶像，这感觉实在太棒了！

    只可惜，面对李亚林的夸赞，小日向缘最终竟然红着脸转身逃跑，很是让他莫名其妙了一阵。

    可不管怎么说，眼下也是万事俱备，只欠东风的节奏。

    歌有了，视频应该怎么办呢？

    拍摄MV？

    讲道理的说，李亚林和小日向缘搭配起来就是一对俊男美女组合，只要站在一起就会让人感觉无比搭调，MV入境自然是不在话下。

    不过对于拍摄MV这一块，李亚林却是个彻头彻尾的门外汉，完全抓瞎的那种，根本不知道应该从何入手。

    难道要请人来拍摄吗？

    仔细认真的想一想，李亚林最终否决了这个决定，虽然不是不可以，但果然还是想以自己之手推出这部作品。

    没错，就是通过他自己的手！

    MV不一定就非要真人登场，漫画不是也一样能够达到同样的效果吗？

    尤为关键的是，那也同样是李亚林所最擅长的！

    在精通级别漫画选项的加持下，李亚林很快确定了男女主人公的漫画形象，反正就是以他自己还有小日向缘为参照，轻松就能搞定。

    至于分镜，他也参考了原版MV的一些镜头，再辅以自身的想法和创意，并没有花费太长的时间，一部崭新的动漫MV新鲜出炉！

    说是动漫MV，其实就是静止的漫画不停分镜而已，以李亚林现有的水平，能达到这种程度已经实属不易。

    不过那些旁枝末节都不需要在意，只要作品好看，吸引人，那就已经足够了。

    而李亚林所制作的这部作品，完全达到了以上条件！

    那么，连东风都有了，接下来还等什么？

    直接发布作品呗！


------------

第一百七十五章 恭喜你了亚林同学

    “我说，那个在咖啡厅里唱情歌的视频，是你和三年级的小日向前辈对吧？”

    Rabbit-House流传出的视频正在逐渐发酵，就在李亚林和小日向缘录制歌曲和制作MV视频期间，那部视频的点击已经直冲到一百五十万以上，可谓是引发了不小的轰动。

    在这种情况下，也就不难理解真希会找上李亚林了。

    “嗯，是我们。”

    看的出来，真希也并不是完全确认，毕竟那视频的确很模糊，要不是跟李亚林很熟，再加上本身也去过Rabbit-House的话，怕是她都不会有此一问。

    对于这个问题，李亚林根本没准备隐瞒，直接点头承认。

    毕竟就算他不说，以后她也肯定会知道。

    “还真是你们呐。”

    得到肯定答案，真希立刻露出了意外的表情，虽然之前她也是持着怀疑的态度，但却没想到李亚林竟然承认的这么爽快。

    真的是他？

    “那……不是我们？”

    看真希那一脸不可置信的模样，李亚林就禁不住的玩心大起，这个时候再否认的话，真希又会露出什么表情呢？

    作为笨蛋小组的成员之一，真希被戏弄起来实在太有意思了。

    “到底是不是你们啊？”

    先是承认，之后又否认，这让真希完全无法确定真假，虽然觉得那视频中的一男一女就是李亚林和小日向缘，但看他现在的表情……怎么又有点儿不太像了呢？

    “你猜呢？”

    “春香！他欺负我！”

    好吧，真希根本不给李亚林继续戏弄她的机会，直接搬来了救兵。

    虽然是个笨蛋，但她也相当清楚，唯一能让李亚林没辙的人，也就只有春香了。

    “你们在说什么呢？”

    春香还是那个不擅长网络的春香，近期网上炒的火热的视频，她是完全没有任何关注，突然被真希拉来，她也搞不懂出了什么状况。

    “就是这个视频啦！你看看到底是不是亚林！”

    被李亚林搞的已经完全分辨不出真假，真希只能求助于春香，在她看来，春香肯定能看出真假没错！

    “这……好像真的是亚林同学呐，这歌……很好听。”

    初次看到这个视频，春香的脸上也是带着一抹惊讶，虽然有些模糊，但她却不同于真希，一眼就认出了那视频中的男主角。

    只是这歌……

    告白的歌，是唱给哪个女孩的呢？

    也不知道为什么，春香很想知道李亚林那首告白之曲是为了哪个女孩而唱。

    她的心中，就是升起了这个念头。

    “当然好听了，春香不知道，现在网上很多人都疯了，甚至还有人在人肉视频中的男女主角，还有重金求原音的，反正很疯狂。”

    “小日向前辈么……”

    一曲告白予行练习结束后，接下来就是李亚林与小日向缘的合唱。

    真希刚刚所说的话，春香一句都没能听进去，她现在的所有注意力，都已经集中在那视频之上。

    原来……是小日向前辈啊。

    春香知道小日向缘加入了轻音部，也知道他们两个最近走的很近，就连课间休息的时候都在一起。

    原来是这样么……

    “春香？你有没有在听我说话啊？”

    真希那边还在滔滔不绝的说着，可春香那边却明显失了神，这让真希是禁不住的皱起了眉头。

    春香这是怎么了？

    她在发什么呆？

    就算这两首歌都很好听，也不至于反应的那么夸张吧？

    “嗯？我有在听啊。”

    听到真希的话，春香总算是回过了神来，不过这时候她的脸上，已经满是复杂的神色。

    “恭喜你了亚林同学。”

    “啊？恭喜我？”

    转过头来，春香一句恭喜让李亚林很是莫名其妙，恭喜自己？自己有什么可值得恭喜的？

    她是在说这视频？

    “视频里那两首歌，是我们轻音部准备推出的作品，本来是想在店里试唱一下，结果没想到被偷拍了。”

    这视频可不算李亚林的作品，他当然要摇头解释，毕竟这种粗糙的视频火爆，本身也不是什么值得恭喜的事情。

    “真正的原版我已经在ANC上发布了，不过只有我跟小日向前辈合作的永远はただの一秒から。”

    真希手机中那个粗糙的版本，已经是过去式了，李亚林也不会再给予任何关注，他现在的一切注意力，全部集中在了自己发布的原创视频之上。

    拿出手机打开网页，李亚林将真正的版本展现出来。

    一个晚上过去了，这部视频会达到怎样的成绩呢？

    昨晚上传结束后，李亚林就再没有去多看，虽说对自己很有信心，但说真的，忐忑终究还是会有一些的。

    直至现在，他才终于再度开启网页。

    播放数：125.3万。

    关注数：58.7万。

    任务妥了！

    看到一夜之间就达到了一百多万的点击，李亚林立刻淡定了下来，虽然这个数字不至于有多逆天，但也绝对算是非常出色的成绩。

    尤其在视频被顶上排行榜，进入视频首页后，播放数更是频频激增。

    好作品就是好作品，永远不可能被埋没。

    “有原版了？”

    李亚林是淡定了，可一旁的真希却是激动了起来，在看那个粗糙视频的时候，她就已经深深的喜欢上了那两首歌，现在突闻有原版视频，她当然是要一睹为快。

    飞一般的夺过李亚林的手机，按下播放键后，优美的旋律立刻从手机中传来。

    这就是原版！

    真是太好听了！

    “这是……亚林同学和小日向前辈推出的作品？”

    与真希不同，春香此刻更加关注的却是李亚林刚刚所说的话。

    这只是轻音部的作品？

    之前那个视频只是试唱？

    是自己误会了么……

    还是……

    “当然了，不然还能有什么。”

    虽然不知道春香为什么会有此一问，李亚林却是理所当然的给予了肯定回答。

    毕竟这本就是事实嘛。

    “原来是这样啊……”

    春香也不知道自己为什么会对李亚林和小日向缘的关系那么关心，不过有一点她可以确定。

    在得知真相后，她的心突然安定了下来。

    原来只是误会。

    真是太好了。


------------

第一百七十六章 史无前例的歇业危机

    一首永远はただ一秒から，突然在帝国最大的视频网站anc爆火，仅仅几天的时间，视频的点击量就超过了千万以上。

    动人的旋律，扣人心弦的男女对唱，再加上唯美的画风，让人根本无法想出不喜欢的理由。

    不过也正因如此，rabbit-house才遭遇了史无前例的歇业危机！

    作品受到大家的欢迎，这本是好事没错，毕竟得到了大众的认可嘛，怎么说也是值得庆贺的事情。

    但火的太过头，好事就会变成坏事。

    在anc上传的作品，李亚林和小日向缘都没有真人露脸，但越是这样，越让粉丝们浮想联翩，从网上那些评论就可以看出，很多狂热的粉丝都想亲眼目睹偶像的真容。

    那么究竟怎么才能看到偶像的真容呢？

    anc上视频看不出什么，但此前流出那个粗糙的视频，却是将rabbit-house彻底暴露。

    这年头，网络的传播速度是非常快的，不多时，rabbit-house的坐标方位被放出，大批粉丝组团前来围观。

    一开始的时候，增加了那么多顾客还让大家很是高兴，毕竟客流量增加，收入也能增加嘛。

    但随着客人的一再增加，大家却是傻了眼。

    rabbit-house的客容量有限，最多也就能招待二三十个顾客，可再看堵在外面的粉丝，至少也要有两百人之多！

    眼看到这一幕，李亚林都不敢从二楼下去了！

    还好刚才没露面，不然的话，还真不知道应该如何脱身。

    不过，就算李亚林没露面，楼下的粉丝们也不肯善罢甘休。

    没达成目的，店里的粉丝不愿意离开，店外的粉丝还吵着要进店，再这么下去，真要是造成人员踩踏事件，就彻底糟糕了。

    无奈之下，李亚林只能选择报警，让警方帮忙疏导粉丝，最后将所有顾客全部送出店外，挂上了暂时歇业的牌子。

    至此，rabbit-house才算安静了下来。

    不过，这只是权宜之计而已，今天把粉丝们劝走了，谁知道明天还会不会有人来？

    坐在rabbit-house的椅子上，李亚林和几个女孩都是愁眉不展。

    “抱歉啊智乃，给你们添麻烦了。”

    作为此次事件的始作俑者，李亚林觉得自己应该先向大家道个歉，毕竟一切的麻烦都是由他而起，要不是弄出那个视频，也不至于弄成这种状况。

    “没关系的哥哥这不是你的错。”

    轻轻摇头，智乃并没有为此而埋怨李亚林，真是个贴心的好妹妹。

    “可店里怎么办？明天还要继续开店吗？”

    遇到刚刚那一幕，心爱现在还是有些心有余悸，那么多人吵着要见哥哥，那就是传说中的狂热粉丝吗？

    好可怕

    “店是暂时没办法开了，最近这段时间还是歇业吧，等网上的热度下去了再说。”

    摇摇头，李亚林可不认为这店还能继续开下去，事实上，这要不是自家的店，他早就转身跑路了。

    如今之计，也就只能等待网上的热度消退了，毕竟也不是人人都有时间天天跑来堵门口的。

    本来一开始的时候，还打算趁着热度把告白予行练习也制作出来，现在看来，还是无限往后延期的比较好。

    除非能找到解决问题的方案！

    坐在座位上，李亚林是愁眉紧锁，如今他可算是尝到了出名的代价。

    看的出来，智乃头上的提比已经处于怒气爆发的边缘，要不是有智乃按着，免不了就要冲上来跟自己来一场人兔大战。

    怎么办？

    咚咚咚

    就在大家围坐在一起发愁之际，一连串的敲门声是传入大家耳中。

    什么情况？

    又是闻讯而来的粉丝？

    “心爱，你去把人打发走，就说咱们店已经歇业了。”

    这个时候李亚林可不敢亲自登场，只能让心爱去出面解决，不管是顾客还是粉丝，今天店里都不可能做生意了。

    “嗯。”

    心爱见状轻轻点头，她刚才也是被狂热的粉丝们给吓到了，可不想店里再多几个粉丝，连忙去开门拒客。

    不过出乎意料的是，片刻之后，她非但没将来客劝走，反而将门打开，让那人进来了。

    怎么回事？

    难道不是粉丝？

    “智乃，这人说是来找你的。”

    尾随在心爱身后的客人，是一个年纪大概在十五六岁左右，有着一头黑色长发的漂亮女孩。

    不是粉丝也不是客人，而是智乃的朋友？

    智乃什么时候多了这么一个朋友？

    看着心爱身后的女孩，李亚林禁不住的有些纳闷，他可不知道智乃什么时候交了这样一个朋友。

    是的，不仅他不知道，智乃也同样不清楚。

    “请问你是？”

    很明显，智乃也不认识这个自称是来找她的女孩，不然也不可能露出这样迷惑的表情。

    不认识？

    那她是

    “你好，我的名字叫做木幡真琴，从今天起将借住在这里。”

    看到智乃后，黑发女孩很是礼貌的鞠了一躬，并且做出了自我介绍。

    而就在这时，大家也看到她身后拉着的一个旅行箱，以及站在那旅行箱旁边的小小身影。

    黑猫？

    没错，那就是一只黑色的猫咪，看上去很是漂亮，是那个女孩的宠物吗？

    “原来你就是我明白了，请多多指教。”

    木幡真琴自我介绍之后，又将一张纸条递到智乃面前，那是智乃父亲香风隆宏的手笔，上面写的是rabbit-house的详细地址。

    看到这封信后，智乃也是恍然大悟，关于家里要增加一位新住客这件事，她和李亚林都是知道的。

    只是香风隆宏并没有介绍住客的身份，而且那住客也一直没有出现，没承想，她竟然会在这个时候到来。

    “请多多指教。”

    名叫木幡真琴的女孩并不认生，虽然孤身一人来到这个陌生的城市，即将入住一个陌生的家庭，可看她的样子，却没有丝毫的不适。

    相反的，她竟然饶有兴致的观察着周围的环境，好像对接下来的生活报以极大的期待。

    好像是个性格很好的女孩呢。

    不过木幡真琴，这名字听上去怎么感觉那么熟悉呢？


------------

第一百七十七章 提比，魔法，魔女

    “好漂亮的兔子！”

    看完四周的环境后，木幡真琴目光集中在智乃头顶的提比身上，就好像心爱无法抵御那毛茸茸的质感一样，这女孩也是轻呼了一声，快速来到智乃的身边。

    “这是你的使魔吗？”

    提比那毛茸茸的身体的确很得女孩子欢心，被喜欢上也是正常情况，不过来回抚摸提比的脑袋也就罢了，木幡真琴接下来的话，却是让大家都很莫名其妙。

    “使魔？”

    完全不懂木幡真琴这话的意思，智乃来的很是诧异。

    使魔是什么？

    “对啊使魔，就像我家的千户一样。”

    木幡真琴完全没想到自己话语中的问题，反而理所当然的点了点头。

    而就在她说出这句话的时候，就仿佛是在配合她一般，随她而来的那只黑色猫咪悄声来到她的脚边，轻轻的叫了两声，就仿佛是在昭显自己的存在一般。

    “好可爱！”

    使魔究竟是什么，心爱完全不清楚，不过这妹子对可爱的事物完全没有任何抵抗力，尤其是可爱的小动物，更是深得她的欢心。

    眼见到那只黑色猫咪的可爱模样，她是立刻惊呼了一声，随即俯身将猫咪抱在怀里。

    “它叫千户吗？”

    一边抚摸着怀中的黑猫，心爱一边向木幡真琴问道。

    而在心爱的抚摸下，那名叫千户的黑色猫咪则是打了一个十分舒服的哈欠。

    “好可爱！”

    看着千户那颇为人性化的哈欠，心爱禁不住将它抱的更紧了。

    “请问使魔究竟是……”

    虽然心爱不会在意那么多细节，可智乃却不会那么心大，提比的存在究竟有多特殊，她是心知肚明的。

    即便并不清楚木幡真琴口中所谓的使魔究竟是什么，她却总有一种预感，提比的身份好像被那个女孩看穿了！

    “使魔的话……究竟应该怎么解释呢？”

    大概是提一次被人问及这个问题吧，木幡真琴好像也不太清楚应该如何具体解释，食指轻点着自己的嘴唇，陷入了思考之中。

    片刻之后，她才终于灵光一闪般的，将左手捶在了右手掌心。

    “大概就是魔女的使者这样子吧。”

    “魔女的使者？”

    虽说得到了解释，可智乃却更加搞不清楚了，魔女？是电视中出现的那种魔女？

    “没错，我就是从今天起开始负责这片区域的见习魔女，以后或许会给诸位添麻烦，还请多多指教。”

    轻轻点头过后，木幡真琴向大家鞠了一躬，不同于刚才的自我介绍，这一次，她将自己的身份也一并道出。

    “魔女？”

    眼看着面前的木幡真琴，智乃有些茫然无措，看看李亚林，又看看理世，最终再看看紧抱着千户不放的心爱。

    这到底是什么情况？

    “中二病吗？”

    对于自称魔女的木幡真琴，理世凑到李亚林身边轻声开口。

    虽然并不是很清楚对方的身份，但这种情况她却略知一二，自称魔女还带着使魔的女孩，这大概就是所谓的中二病了吧。

    以前只是听说，现在终于见识到了。

    “不……我觉得她应该是真正的魔女……”

    对于理世的说法，李亚林苦笑着轻轻摇头，中二病？不，别开玩笑了，此刻站在大家面前的，可是一位真正的魔女啊！

    木幡真琴和千户，就说这名字听上去怎么那么耳熟呢。

    飞翔的魔女乱入？

    原本在李亚林看来，这就是一个普通的世界而已，但现在看来，自己好像想的太少了。

    魔法，同样也存在于这个世界之上！

    这个时候应该露出怎样的表情为好？

    震惊吗？

    不，事实上这早有征兆不是吗？

    不要忘记，提比的身份可不是真正的兔子，而是智乃的爷爷。

    能将一个人类变成兔子，貌似也就只有魔法才能解释的通了不是吗？

    提比，魔法，魔女。

    好像没毛病。

    “魔女怎么可能真的存在。”

    李亚林的回答很是出乎理世的意料，在她的印象里，魔法啊魔女什么的，都应该只是存在于幻想之中才对。

    难道亚林老师也是个中二病？

    这时理世的心中禁不住的产生了这个想法。

    “不，魔女是的确存在的，眼前这位魔女就是证据。”

    看理世这模样，李亚林就知道她误会了，虽然他大可以就此敷衍过去，但他却并没有那么做。

    因为他很清楚，既然木幡真琴加入了这个大家庭，魔法的存在早晚都会呈现在大家面前，即便现在敷衍过去，以后理世也会知道。

    与其到那时候再去解释，不如现在就说清楚，不然弄出隔阂的话，还会伤了感情。

    “这……”

    看李亚林如此一本正经的模样，理世不禁无语。

    说的就好像真的一样，可眼前这个所谓的‘魔女’，她真的能算是证据吗？

    “我来证明给你看吧。”

    理世的反应是非常正常的，毕竟耳听为虚眼见为实，在没有看到事实之前，任谁都会报以怀疑的态度。

    那么，就把真相拿出来，让理世见证吧！

    “你好，我的名字叫做李亚林，欢迎你加入我们这个大家庭。”

    来到木幡真琴面前，李亚林笑着向她表示了欢迎，而就在这时，他的手中也是拿着一把大扫帚。

    那是用来清扫后院用的扫帚，平时根本用不着，大家也不知道他为什么要去把这玩意拿到店里来。

    不过就在看到这个扫帚的时候，木幡真琴的眼睛却是亮了一下。

    “这是一把很不错的扫帚呢，好像保养的非常好。”

    扫帚，可谓是魔女的标配，很多传说中，魔女的手里都少不了这样一把扫帚。

    传说很多都是假的，但在这个世界里，关于魔女的传说却很多都是真的，至少在木幡真琴出现后，李亚林就确定了这一点。

    那么作为魔女的必备道具，也就难怪木幡真琴在看到这把扫帚之后会眼睛发亮了。

    “要来试一下吗？虽然不是全新的扫帚，但也应该可以用才对。”

    将扫帚递到木幡真琴的面前，李亚林嘴角依旧含笑。

    “那我就不客气了。”

    面对李亚林递来的扫把，木幡真琴只是稍稍犹豫了一下便接了过来，不过两人之间的互动，却是让在场的几个女生完全不能理解。


------------

第一百七十八章 妈妈是魔女？

    “果然，保养的真的很好，非常适合使用。”

    在女孩们诧异的目光中，木幡真琴接过了扫帚，先是试了试杆身的韧性，紧接着又在身下比划了一番，品头论足了一阵之后，才终于点了点头。

    不错不错，这的确是一把好扫帚。

    作为知根知底的李亚林，他很清楚木幡真琴这番动作的意义，反正他连穿越世界都经历过了，见到个魔女什么的，才不至于让他有多惊讶。

    不过放在女孩们眼中，情况就又有些不同了。

    心爱还好，她现在一心一意的抱着千户，正在从千户身上吸取猫咪能量，智乃的话，她也是因为木幡真琴的话而心中震惊，短时间内也没什么心理活动可言。

    唯独理世，在她眼里，木幡真琴这就是中二爆表的体现。

    她还真把自己当魔女啦？

    她把那扫帚放在身下要做什么？

    她以为自己能骑着扫帚飞起来吗？

    好吧，木幡真琴的确飞起来了。

    是的，木幡真琴是一位真真正正魔女，虽然还只是处于见习阶段，但她也是个魔女无疑，至少骑着扫帚飞行这种事，还是能够做到的。

    看过动漫的李亚林当然能够想象到这一幕，自然也来的很是淡定，可他淡定，不代表女孩们也能够同样淡定！

    “飞……飞起来了？”

    最先惊呼出来的是理世，她从来都没有想过，竟然真的有人能脱离万有引力的定律，凭空从地面上飞起。

    变魔术吗？

    不，对方明明是第一次来到Rabbit-House，又怎么可能使用出这种魔术？

    也就是说……这真的是魔法？

    她真的是魔女！

    “嘿咻……”

    Rabbit-House的天花板并不是很高，上升到一定程度后，木幡真琴便停了下来，随后降落地面，毕竟她刚刚也只是尝试了一下，这大概也算是魔女的通病了吧。

    不过她可没想到，自己这个小小的尝试带给了大家多大的刺激，至少在她降落地面后，在场的四人之中有三个已经完全傻眼。

    理世呆了。

    智乃愣了。

    心爱则是完全傻了。

    “真的飞起来了！”

    “你真的是魔女！”

    好吧，关于魔女的存在，的确应该好好对大家解释一下了。

    讲道理，李亚林也是第一次见到魔女，同时也是第一次知道这个世界还有魔法存在，不过此前不知道，不代表他不能自己脑补，至少通过原版动漫的一些剧情，他还是能够联想到很多东西的。

    虽然换到这个真实的世界，很多东西都会发生改变，但大体的方向，应该不会产生变化。

    至少用来唬住这几个小丫头，肯定是没问题的。

    “原来还真有魔女存在啊……我还以为都是编出来的故事呢。”

    一番解释之后，大家总算接受了魔女的存在，虽说很多故事中的魔女都是邪恶的，但木幡真琴这么漂亮可爱的魔女，怎么看都不是坏人是吧。

    既然不是坏人，那又有什么不能接受的呢？

    不过就算接受，大家也依旧来的很是感叹，没想到呢，这个世界竟然比想象中更加奇妙。

    “的确有很多魔女的故事都是编出来的啦。”

    对于心爱的说法，木幡真琴很是肯定的点了点头，关于魔女的故事，的确有很多都是普通人臆想出来的，而且擅自给魔女贴上邪恶的标签，让世人误会，实在太可恶了。

    虽然魔女中的确有坏魔女，但绝大多数魔女都是好人来的呢。

    “不过……香风叔叔又是怎么认识魔女的呢？”

    魔女的存在，大家已经接受了，不过紧接着理世提出的这个问题，却是又让大家疑惑了起来。

    的确，香风家只是个寻常的普通人家，如果不是木幡真琴的出现，都不可能知道这个世界上竟然还有魔女。

    那么问题来了，身为普通人，香风隆宏究竟是怎么认识木幡真琴，又为何让她寄住在香风家的呢？

    “唉？隆宏叔叔没告诉过你们吗？我和智乃是表姐妹的关系？”

    “诶？诶！！！”

    好吧，看这样子，还是得从头开始说起才行。

    木幡真琴，出身于一个古老的魔女世家，家中世代都是魔女，轮到她这一代也同样如此。

    按照魔女自古沿袭的规矩，年满十五岁的魔女就被算作成年，应该离家独立生存，也就是说，今年刚好十五岁的木幡真琴，也到了离家的时候。

    不过世界在进步，规矩也在一点点改变，虽说不能废弃传统，但适当的变革还是没问题的。

    就像现在，木幡真琴的确已经算作离家，但却是寄住在亲戚家中，这样既能保证安全，也能算作是独立的历练。

    而被木幡真琴双亲选中的亲戚家，自然也就是香风家了。

    香风家是个普通人家没有错，无论是提比还是香风隆宏，他们都是普通人，与魔女完全不沾边。

    但智乃的母亲，香风隆宏的妻子，却是一个同样来自古老世家的魔女。

    也正因如此，木幡真琴才会说自己与智乃是表姐妹关系。

    “妈妈是……魔女？”

    木幡真琴一番解释说完之后，虽然说清了很多东西，但却也让智乃陷入了更多迷茫。

    妈妈不在了，虽然爸爸一直没说妈妈的去向，但已经逐渐长大的智乃却懂得了很多东西，在她看来，那个记忆中温柔的妈妈应该已经去世了才对。

    家里之所以没摆放佛龛，大概也是爸爸不希望自己伤心难过吧。

    可现在看来，事情好像根本没有那么简单。

    既然妈妈是魔女的话，那这是不是代表着，妈妈其实并没有死？

    “请问你知道我妈妈在哪里吗？你一定知道的对不对？”

    第一次，大家看到了如此激动的智乃，平日里总是冷静而又成熟的她，此刻竟然直扑到木幡真琴的面前，抓住对方的双手一个劲儿的追问。

    这也难怪，一直以为母亲去世，结果却又得知另有隐情，换谁来，都不可能比智乃更加冷静。

    不过……在这份激动之下，智乃真的能够得到想要的答案吗？


------------

第一百七十九章 妹控VS孙女控

    “抱歉我也不知道”

    很可惜，关于智乃母亲的事情，木幡真琴了解的也不是很清楚，事实上，她也是最近才知道自己有这么一个表妹的。

    虽然智乃很是激动，但她也只能说出抱歉这两个字。

    “怎么这样”

    没能得到想要的答案，智乃顿时失落的滑下了双手，身体一软，差点儿摔倒在地。

    她的情绪实在太过激动了。

    “智乃！”

    李亚林见状，连忙将智乃搂在怀里，他很清楚这孩子的心情，也明白这巨大的落差究竟给她带来了怎样的刺激。

    事实上，他也没想到真相竟然如此的一波三折。

    魔女的出现，智乃的身世，今天好像发生了很多大事。

    不过

    “智乃你冷静的听我说。”

    无论发生什么，安抚好怀中的妹妹对李亚林而言都是首要任务，如果再这么刺激下去，天知道智乃会受到怎样的打击。

    “我觉得，隆宏叔叔的失踪应该与阿姨有着很深的关系，或许他就是为了去寻找阿姨才离开的也说不定！”

    “我们现在做的，就是要守好这个家，等待叔叔和阿姨回来，你说对不对？”

    关于香风隆宏的失踪与智乃妈妈是否有关，李亚林并不清楚，但他却觉得，两者间肯定有着很深的关联，不然的话，以香风隆宏对女儿的关爱，他是绝对不会随便抛弃智乃的。

    可没有关键性的证据，他也没办法完全确定，如今这么说来，只是为了安抚智乃。

    希望她能听的进去。

    “哥哥爸爸真的是去找妈妈了吗？”

    被李亚林紧紧搂在怀中，这一刻的智乃来的无比柔弱，知晓了真相后，对她的刺激的确有些过大，她现在也不知道应该如何是好。

    “一定是这样没错！”

    怀抱着智乃的双臂更加用力，李亚林的话语也来的更加肯定。

    “如果隆宏叔叔一直不回来的话，以后就由我去把叔叔和阿姨找回来！”

    寻找智乃的双亲，李亚林并不是无的放矢，虽然眼下还做不到，但不代表以后他也做不到。

    有着拯救系统在，还怕找不到两个人吗？

    “嗯”

    或许是李亚林那有力的臂弯带给了智乃温暖，又或者他那坚定的话语让智乃安心，总之在听到他的话后，智乃轻轻的点了点头，心态也渐渐平复了下来。

    是啊，爸爸妈妈一定会回来的。

    哥哥说的话不会有错

    “臭小子！你到底想抱智乃抱多久啊！”

    怀中紧抱着智乃，李亚林一直没有撒开，这倒不是他要占智乃的便宜，而是他在觉得纳闷。

    按照系统的一管尿性，这时候不正是发布任务的好时机吗？刚刚答应了智乃，他就觉得自己应该来任务了。

    或许，他还能从任务中找到一丝线索也说不定。

    结果可倒好，平日里万试万灵，就算发布个视频也能弄出任务的系统此刻竟然哑火，压根就没有派发任务的意思。

    这是几个意思？

    系统当机了吗？

    很可惜，还没等他弄清楚，提比那边已经发出了恼怒的大叫，而且一记兔子头槌，直接撞到了他的脸上。

    是的，结结实实的一记兔子头槌，李亚林完全没能躲开，没办法，谁让他在思考问题，压根没注意到周围的情况呢。

    卧了个槽！

    就算提比是只兔子，这含怒一击也来的颇有威力，至少被这一记头槌命中，李亚林的鼻子是立刻通红一片，酸的眼泪都快出来了。

    “你搞什么鬼！”

    被提比突然袭击，导致自己的鼻子酸爽的不行，这可是让李亚林颇为懊恼。

    你没看到我这是在安慰智乃吗？

    吃醋也要看时机啊！你个笨蛋兔子！

    “我搞什么鬼？你还不快放开我家智乃！”

    李亚林这边懊恼，提比那边更是愤怒，别看变成兔子，它的孙女控是一点儿不逊于李亚林这个妹控，要不然两人也不可能变成冤家对头。

    在提比眼里，李亚林刚刚那就是在占智乃便宜，把自家可爱孙女抱的那么紧？就算你是智乃的哥哥也绝对不行！

    “你说放我就放啊？我凭什么放开智乃！”

    如果换做平时的话，李亚林或许也就顺势把智乃放开了，可鼻子上传来的酸爽感觉让他怒意十足，怒火上涌，理智顿时就飘走了。

    放开智乃？

    我偏不！

    你奈我何啊！

    怒视着提比，李亚林非但没有放开智乃，反而搂的更紧了。

    “臭小子！你这是找死啊！”

    李亚林怒火上涌，提比的愤怒等级也不差，妹控vs孙女控，这一场大战还能少得了？

    兔子头槌！

    一言不合，提比再次使用兔子头槌，不过面对那犹如火箭一般的白色炮弹，李亚林的嘴角却是泛起了一丝冷笑。

    同样的招数，你觉得对圣斗士能有效吗？

    天真！

    太天真了！

    眼角一扫，李亚林就盯上了木幡真琴手中的扫帚，同一时刻，他的脑中也制定了一连串的反击方案。

    松开智乃，拿到扫帚，瞄准目标，紧接着一记全垒打！

    以他现在的速度，做到这一连串的动作完全没问题，在他的想象中，已经出现了提比化为一颗流星飞出rabbit-house的画面。

    那么

    啊咧？

    就在李亚林制定完计划，准备接下来动手施行之际，一个更快的身影却是闪身上前，径直将化身白色炮弹的提比接在手中。

    这么快？

    对方的速度在眨眼间完成，李亚林都差点儿没反应过来，不过等他再定睛一看，却是噗嗤一声乐了出来。

    竟然是木幡真琴！

    “好奇怪的使魔，竟然会开口说话。”

    是的，那个拦住了提比的身影正是木幡真琴，而她此时的表情也来的非常奇怪。

    就好像在做着什么研究一般，她将提比上下拉扯，左右的打量，就仿佛这不是一只安哥拉兔，而是披着一身兔皮的人类一般。

    话说从某种意义上来说，提比的确是披着兔皮的人类没错就是了。

    “提比不会说话哟，刚刚那是智乃的腹语术。”

    木幡真琴在研究着提比，心爱那边却是突然开口解释。

    这傻丫头，发生了这么多事，竟然还以为提比的话是智乃说出来的，究竟是有多天真？

    没看理世那边，她都已经张大了嘴巴，明显知道这是什么情况了么。


------------

第一百八十章 你是魔术师？

    “抱歉，一直以来瞒着大家……”

    关于提比的身份，肯定是不可能再瞒下去了，木幡真琴的出现，魔女的存在，再加上刚刚一番人兔大战，如果再继续隐瞒的话，那不明显是自欺欺人么。

    当然了，如果只有心爱一个人的话，大概还真能瞒下去也说不定。

    好吧，不管怎么说，提比的身份还是由智乃告知了大家，更准确的说，是理世和心爱。

    直至这时候，理世和心爱才终于明白，以前智乃为什么会做出那么多让人费解的事情。

    比如在大家游泳的时候蒙住提比的眼睛啦，聊女孩家的私房话是总是将提比赶出去什么的。

    如果真是只兔子也就罢了，可如果是个老爷爷的话，这一切也就都能说得通了。

    “怎么这样……提比竟然是个老爷爷？”

    得知真相后，心爱完全不敢相信自己听到的真相，真的能把人变成可爱的兔子？

    双手抱着提比，拉直再揉扁，怎么看怎么是只兔子嘛。

    这怎么把提比跟老爷爷划上等号？

    “智乃也不是有意瞒着大家，毕竟这件事的确很不可思议，理世、心爱，你们也别介意。”

    有关隐瞒提比身份一事，智乃由衷的向理世和智乃道了歉，作为智乃的哥哥，李亚林当然要帮衬着劝说。

    “不……我能理解的，只是智乃的爷爷……提比是怎么变成兔子的？”

    心爱的性格往好了说是元气满满，往坏说就是没心没肺，虽然震惊于变成兔子的提比，但却根本不可能有什么心结。

    所以李亚林刚刚的那一番话，基本上都是说给理世听的，毕竟这妹子跟智乃相处的时间最长，短时间内无法接受也是正常情况。

    还好，理世倒是没有因此闹什么别扭，她现在更加关注的，还是提比由人类变成兔子一事。

    据说智乃的爷爷已经过世了，那么也就是说，所谓的过世只是个幌子，变成兔子才是真相咯？

    可智乃母亲失踪之后，香风家又没有魔女，提比究竟是怎么变成兔子的？

    这又是什么魔法？

    “这……我也不是很清楚，毕竟我只是个见习魔女。”

    理世提出这个疑问的时候，目光是锁定在木幡真琴身上的，毕竟专业对口的魔女只有她一个人，估计也就只有她才能为大家解释清楚了。

    按说理世的想法是没错，但很可惜的是，木幡真琴并非是成熟的魔女，从事实上来讲，她现在也只能使用扫帚飞行而已。

    解释提比存在这种高深的问题，她可回答不出来。

    至于提比本人，它也是完全不清楚，它只知道某天一觉醒来，自己就从人身变为安哥拉兔了，除此之外没有任何线索。

    不能查明真相，还真是让人有些失望。

    “能悄无声息的使用出这样持久的变形魔术，一定是一位非常强大的魔女吧。”

    最终，木幡真琴做出了这样的总结，不过她这话说与不说都是一样的，没有任何区别。

    当然了，虽说没什么大用，可李亚林还是敏锐的从她口中听到了一个名词。

    魔术！

    是的，木幡真琴所说的是魔术，而不是魔法，这与李亚林此前想象的有些偏差。

    他很清楚，魔女使用的魔术不可能是传统意义上的障眼法，而是真真正正的魔术。

    也就是说，这个世界的魔女体系使用的是魔术，那么更进一步的猜想下去，这个世界除了魔术之外，又有没有魔法存在呢？

    人为的奇迹可以被称之为魔术，魔术所不能实现的奇迹则被称之为魔法，这是李亚林所知道的魔术与魔法的区别，如果有魔法存在，这个世界的区别又是否如他所认知的那般呢？

    除此之外，既然魔术和魔女都出现了，是否又有其他类似的力量存在于这个世界之上呢？

    并不是没有那个可能，不是吗？

    “你好像……对魔女很熟悉。”

    毕竟是即将在同一个屋檐下生活的新成员，木幡真琴倒是很快融入了这个大家庭之中，彼此交流的熟络起来，有些话也就能放得开了。

    对于李亚林，木幡真琴来的比较好奇，因为她从一开始就感觉，自己这个魔女的身份并没有让他吃惊。

    不如说，他好像对魔女来的非常熟悉。

    “熟悉倒也说不上，只能说我也跟魔术有点关系而已。”

    关于木幡真琴的这个问题，李亚林是迟疑了片刻后才做出回答的。

    他原本可以一口否认，不过仔细再认真的想一想后，他却是说出了这样一番话。

    很是理所当然的，他这句话是立刻吸引了所有人的注意。

    “哥哥你跟魔术有关系？”

    本来出现一个魔女就很让人吃惊了，现在李亚林又说自己跟魔术有关，即便是再没心没肺的心爱，也终于露出了惊容。

    就连心爱都吃惊了，也就可以想象智乃和理世现在有多震撼了。

    “原来你也会魔术吗？你是魔术师？”

    听到李亚林的回答，木幡真琴立刻露出了惊喜的表情，会使用魔术的女性被称之为魔女，男性肯定不可能被叫做魔男，魔术师，才是男性魔术使用者的称呼。

    既然李亚林说他跟魔术有关系，木幡真琴自然下意识的以为遇到同伴了。

    这年头，魔女的存在已经越来越少，而且还遍布在世界各地，同一地区能够遇到同伴什么的，其实还是来的比较罕见的。

    “魔术师么……我还算不上吧，不过魔术的话，我大概能使用两种。”

    李亚林会魔术吗？

    他当然不会！

    不过不会魔术，不代表他无法使用出类似的能力。

    IZ咒文技能火焰以及专属血脉技能守护之盾，那可都是类似魔术的能力，就算借用来冒充魔术师也不是不可以。

    在知晓了魔女和魔术的存在后，李亚林也不能保证未来究竟会不会在这个世界上使用这些技能，毕竟以后会不会有什么变故谁也说不准。

    与其到时候解释，不如现在就趁着机会一股脑的都说出来算了，反正有木幡真琴在前，女孩们也能很快接受吧。


------------

第一百八十一章 将闭店进行到底

    “哥哥也能使用过魔术？那哥哥你也能飞吗？”

    听闻魔女的存在，看到了真正意义上的魔女，心爱的好奇心已经完全爆发了出来，现在李亚林又说自己能使用魔术，这让心爱如何能够淡定下去？

    下意识的抓住了李亚林的手臂，心爱很想见识他使用魔术的模样。

    如果能飞起来的话，那就再好不过了。

    “我可不会飞。”

    很可惜，李亚林注定要让心爱失望了，虽说如果可以的话，他倒是也很希望像木幡真琴一样骑着扫帚在天空自由飞翔，但问题是，他是真没那个能力。

    “这样啊……那哥哥你会用什么魔术？”

    没能得到想要的答案，心爱的脸蛋来的有些沮丧，不过这小丫头永远都不缺少元气，短暂的失落之后，她又很快的振奋了起来。

    不会飞也没关系，能见识到哥哥的魔术就可以了！

    “我可没办法在这里给你们演示，我会用的是攻击型魔术，使用出来的话，店里的桌椅可就遭殃了。”

    虽说心爱兴致满满，但李亚林却不会如他所愿，守护之盾暂且不说，一旦使用火焰的话，在这个木质的咖啡店里还不得引起火灾？

    为了大家的人身安全着想，还是安安稳稳的比较好。

    “那我们去外面演示！”

    “好了小家伙，咱们家才刚刚迎来新成员，你就打算把人家晾在那里不管吗？”

    心爱明显很不甘心，李亚林却没给她继续的机会，今天才刚刚到来的木幡真琴才是主角，自己可不能喧宾夺主啊。

    虽然看这样子大家都很感兴趣，但果然还是等以后有机会再说吧。

    “呜……那等以后有机会的话，哥哥你一定要让我看啊。”

    李亚林的拒绝让心爱很是失望，不过她倒是也没有胡闹，毕竟是可爱的妹妹嘛，肯定是不能给哥哥添麻烦的。

    约定了以后有机会再为大家展示魔术之后，女孩们开始为家里的新成员忙碌起来。

    关于木幡真琴的房间，这个是早早就已经准备好了的，而且看这样子，她好像也没有带来太多行李，收拾起来应该没什么问题。

    按说是这样没错，但让大家没能想到的是，木幡真琴虽然没有随身携带多少东西，可她真正的行李却是相当的惊人！

    “真琴姐……你这是把家都搬过来了吗？”

    看着搬家公司的员工一趟趟的搬运着箱子，无论是心爱还是智乃，都已经说不出话来了。

    谁说行李少好收拾的？

    这也太扯了吧！

    “女孩子嘛……生活用品肯定是要多一些的……”

    看着心爱与智乃目瞪口呆的模样，木幡真琴禁不住的一阵脸红，虽说搬家前整理的时候没怎么感觉，但看这堆满了二楼一整个走廊的箱子，她也发现自己的确有些做的过头了。

    “这已经完全不是生活用品的程度了吧……”

    看着几乎堆到天花板的箱子，心爱禁不住的喃喃自语。

    她来的时候，就只不过是拿着一个小旅行箱而已，基本什么都没带，相比之下……

    不，已经完全没有任何可比性了好么！

    “一起帮忙整理吧，不然只是真琴一个人的话，怕是要整理到天亮。”

    既然都是一家人了，彼此间的称呼就算亲密一些也没什么所谓，在咖啡店里的时候，大家就已经说好了的。

    作为这个家庭中唯一的男性成员，李亚林觉得自己也是时候应该站出来帮帮忙了。

    “哥哥说的对，我也来帮忙。”

    木幡真琴带来这么多行李很是让人惊讶，可智乃却不会如同心爱那般露出夸张的表情。

    动嘴巴不如实际行动，如果不大家一起来帮忙的话，估计木幡真琴真的要忙的很晚。

    “真是非常抱歉，给大家添麻烦了。”

    见大家都愿意给自己帮忙，木幡真琴立刻十分激动的向大家鞠了一躬。

    说实在的，在临来香风家之前，木幡真琴的心中是带着些许忐忑和不安的，毕竟马上就要加入一个新的家庭，来到一个陌生的环境，同时也不知道即将面对怎样的家人。

    现在好了，她的一切担心都烟消云散，能够加入这样的家庭，能够认识这样的家人，实在太好了。

    “毕竟都是一家人了，互帮互助是肯定要有的。”

    “对了真琴，最近几天咖啡店那边估计要出点状况，你也不用在意，无视就好。”

    面对木幡真琴的鞠躬致谢，李亚林很是随意的摆了摆手。

    木幡真琴是个好女孩，这一点他是心知肚明的，作为即将生活在同一个屋檐下的家人，他也愿意提供援手。

    不过有些话，他还是要事先叮嘱一声才行，不然吓到了人家可就不太好了。

    “状况？”

    李亚林的话让木幡真琴很是不能理解，咖啡店里要出状况？会出什么状况？

    关于这个问题，她很快就知道了答案。

    面对那源源不绝的粉丝，即便是身为魔女的她，也是要被吓上一跳的。

    是的，随着李亚林与小日向缘新歌的火热，闻讯而来的粉丝是日渐增加，照这个趋势下去，想要重新开店是根本行不通的。

    下午晚上开不了，白天更是不行。

    最无奈的选择，就是只能将闭店进行到底。

    没办法，不是李亚林不愿，而是真的做不到啊。

    为此，他还特意向玲奈道了歉，毕竟Rabbit-House歇业，她也就没办法继续打工了。

    还好，有了这段时间的工作经历，玲奈已经不再迷茫，她决定，要以好友见张为目标，向成为一名优秀的漫画编辑而努力，所以就算不能打工也没关系。

    不如说，不再打工之后，她能更加全情投入到学习当中，只待毕业后就去周刊少年GONGON应聘。

    虽说以她这个天然呆的妹子而言，究竟能否成为一名优秀的漫画编辑尚在两可之间，但她能确定人生的目标和方向，还是十分值得赞扬的。

    对此，李亚林也是向她报以了由衷的祝愿。

    希望她能完成自己的目标，达成心愿与理想。

    加油吧！

    风羽玲奈！


------------

第一百八十二章 隐匿魔术

    “我觉得吧……真的应该去找鱼见索要精神损失费了。”

    Rabbit-House一连几天的歇业，导致店里的女孩们无所事事，放学回到家中的李亚林也不再弹奏钢琴，原本忙碌的生活是一下子空闲了下来。

    没办法，歌已经录完了，正在网上炒的火热，导致他根本不敢继续发送第二弹。

    而漫画方面，由于此前连续爆肝，进度一直超前，就连第二本单行本的故事都画出来了，完全不愁没稿子的问题。

    至于刀剑神域，他也趁着闲暇之余搞定了第一卷，不仅如此，他甚至还画出了封面以及插画，现已交给见张，就等待最后的审核完成，即可正式发行。

    在这种情况下，他要是能忙起来才叫怪事。

    说来也是怪，之前忙成那样都不觉得怎样，反倒是一闲下来，就觉得各种无聊了。

    说到底，这一切都是拜鱼见的所赐，不管是不是，反正这锅是肯定要丢到那位会长大人身上就是了。

    谁让她最近是各种的春风得意，李亚林和小日向缘这对组合越火，就越是证明校园偶像计划的可行。

    如今她是全情投入到这个计划当中，大有一副趁着热度好好宣传一笔学校的架势。

    她是高兴了，可店里的问题怎么解决？

    精神损失费！

    必须要赔偿精神损失费！

    “那些人不走，咱们就没办法正常营业，这要等到什么时候啊……”

    此刻的心爱正与李亚林一样无聊的趴在桌子上，顺着那桌面上的木纹画着圈圈，经历了原本的忙碌之后，再一闲下来还真的很是无趣。

    这歇业，究竟要歇到什么时候才是个头啊。

    “真琴你有没有什么好办法？比如施展个驱人魔术之类的？”

    找鱼见要精神损失费，那只不过是李亚林随口一说，不过店里的问题，肯定还是要解决的。

    虽然知道不能病急乱投医，可有木幡真琴这么个魔女在，他还是禁不住幻想她能提出个解决方案来。

    那些神秘的魔术之中，难道就没有什么驱人魔术吗？

    肯定是有的吧。

    “驱人魔术？虽然是有这类魔术没错，但把人都驱赶走，就算店铺能重新开业，也不会再有顾客上门的吧。”

    Rabbit-House究竟如何会变成这样，木幡真琴已经有所了解，经历了初期的惊讶之后，她现在已经可以完全淡定的对待这件事。

    至于李亚林所说的驱人魔术，她也是知道的，不过真要是这么做了，Rabbit-House又如何重新开张？

    没有顾客的咖啡店，开与不开有区别吗？

    “还真有啊？”

    病急乱投医的李亚林还真没想到，自己随口一说竟然得到了肯定的回答。

    忙不迭的从椅子上站起，他倒是要看看，这所谓的驱人魔术究竟是什么原理。

    如果可以的话，或许他真的要借用一下这个魔术才行了。

    从行李中拿出一本厚重的魔术书，翻开书页，木幡真琴相续指出了三个效果各不相同的驱人魔术，前两个比较简单粗暴，李亚林直接忽略，而第三个的话，则是让他眼前一亮。

    那并非传统意义上的驱人魔术，而是一种类似障眼法的隐匿魔术。

    只要将这个魔术发动后，就可以短时间内将建筑物隐匿起来，而且还不是完全隐形，只是消除存在感，让人不去注意，就好像哆啦A梦中的石头帽一样。

    这个可以有啊！

    说句实在话，店里的顾客多与少，李亚林其实并不是很在意，真正让他比较烦心的，还是围堵在店中的粉丝对他造成的困扰。

    那严重的影响了他与女孩们的日常生活。

    有了这个隐匿魔术，就不会再有人找到Rabbit-House，这样一来的话，大家就又可以回归普通的日常生活了。

    不过……

    作为一个刚刚能够使用扫帚飞行的魔女，木幡真琴很明显无法发动隐匿魔术，这就成了一个很是尴尬的问题。

    有了魔术，但却不能发动，这跟没有又有什么区别？

    “抱歉……”

    看到李亚林那失望的表情，木幡真琴的心中也是充满了歉意，这是她的能力所限，也是真的没有办法。

    “如果想要发动这个魔术，真琴你欠缺的是什么？”

    是的，木幡真琴的能力不足，的确让李亚林很是失望，但要是为此放弃，那也来的太早了点。

    现在无法发动，不代表以后也不行，饭要一口口的吃，路也要一步步的走，他并不介意等待一段时间，让真琴学会使用这个魔术。

    缺少条件就去创造，他还真就不信了，区区一个隐匿魔术，还能发动不起来？

    “那个……发动术式的道具倒是没什么问题，我这里都有，但发动术式所需要凝聚的魔力……我还不太够。”

    突然听到李亚林的问题，木幡真琴的脸蛋上顿时浮现起了些许红晕。

    对魔女而言，发动魔术除了要使用必要的道具以及术式之外，更要凝聚施术者本身的魔力。

    如果是寻常的小魔术，或许可以单纯的依靠道具的辅助，但如果是发动这类大型隐匿魔术的话，不具备足够多的魔力是根本行不通的。

    “魔力不够？”

    木幡真琴的这个回答让李亚林轻轻的皱起了眉头，如果只是缺乏条件，那他或许还能创造出来，但唯独魔力不够这件事，他就算是想帮也帮不到忙。

    这样一来不就很尴尬了吗？

    难道就真的没办法了？

    不……肯定还是有办法的！

    “发动隐匿魔术的话，施术者除了要保证魔力充沛之外，还有没有其他限制？”

    沉吟了片刻，最终李亚林向木幡真琴提出了这么一个问题。

    “没有，这个隐匿魔术算是比较初级的魔术，只是范围较大所以需要保证魔力，对施术者没有什么限制。”

    轻轻摇头，木幡真琴这次回答的倒是很快速，毕竟现在唯一困扰的就是魔力问题，其余倒都是次要的。

    即便她从来都没能好好的发动魔术，也依旧对这个简单的魔术很有信心。

    “好！既然这样的话，那就由我来发动这个魔术！”


------------

第一百八十三章 我可能看到了假的魔术

    李亚林选择自己发动隐匿魔术，倒不是有多大的自信，只不过是想要尝试研究一下而已。

    毕竟说到底，他也不知道自己的精神力究竟能不能算作魔力使用。

    不过能用精神力催发技能，发动魔术想来也应该不成问题，不管怎么说，至少试一试总是可以的吧？

    虽然没见李亚林真正使用过魔术，可凭借他此前对魔女的了解，木幡真琴倒是没怀疑什么。

    “好吧，亚林哥你来的话，我现在就去准备道具。”

    对李亚林，真琴已经习惯的叫上了亚林哥，虽说两人之间并没有什么亲属关系，但中间毕竟还夹着一个智乃。

    真琴是智乃的表姐，李亚林又是智乃的哥哥，顺势叫上一声亚林哥，也是情理之中的事情。

    反正看真琴的样子，是没有任何抵触就对了。

    “真要使用魔术啊。”

    李亚林要发动隐匿魔术这件事，很快被家里的女孩们得知，除了真琴骑着扫帚飞过一次之外，她们还没见识过真正的魔术，这次终于有了机会，当然不可能错过。

    别说心爱和理世了，就连智乃都对此报以了极大的好奇。

    等真琴将道具准备完毕后，大家都已经围在了后院，仔细而又认真的观察了起来。

    “这就是发动魔术的道具？”

    看着面前的四根蜡烛，三张白纸外加三根稻草，女孩们的表情来的很是精彩。

    按照她们的想法，魔术可是超乎人类想象的神秘法术，想要发动魔术，自然也要使用很多稀奇古怪的道具。

    比如黑狗血啊，乌鸦的羽毛之类的，还有奇奇怪怪的植物，那些不才应该是魔女的道具吗？

    这蜡烛白纸还有稻草，与想象中的完全不一样好么！

    我可能是看到了一个假的魔术！

    “发动这个隐匿魔术时，更需要的还是施术人本身的魔力凝聚，道具只是辅佐，用不着太夸张的东西。”

    看到大家失望的表情，真琴如何不知道女孩们的心中所想。

    因为某些影视作品还有的缘故，或许那种在黑暗的房间里，施展出血色的法术阵式，左手拿着骷髅右手端着鲜血的，才是人们心目中真正意义上的魔女吧。

    可现实中的魔女，哪有那么夸张啊！

    误解！

    全都是对魔女的误解！

    “好了，我先看看这个魔术的发动条件。”

    对于魔女和魔术，李亚林也是一知半解，这个隐匿魔术究竟能否发动成功还不清楚，他可没那个空闲跟大家多做解释。

    翻看着真琴的魔术书，他在仔细认真的阅读上面的文字。

    就像真琴所说，这个魔术的施术关键在于魔力，其次就是术式的启动，那需要魔术阵与道具的相辅相成。

    那么接下来的关键，就是成功复制出书中的魔术阵了。

    说真的，要不是李亚林有个漫画能力加持，他怕是还真没办法将那魔术阵复制出来，太复杂了，也太玄奥，稍有差池，绘制就会失败。

    也多亏了画漫画的经验，他才能顺利将魔术阵绘制出来，连续不断将三张白纸画满之后，他才稍稍的松了一口气。

    这可是十分关键的第一步，总算是没有失败。

    “好厉害！”

    虽然李亚林不是专业的魔术师，但他绘制的魔术阵却一点儿不差，作为一个正牌魔女，真琴是自惭形秽。

    相比起来，她所绘制的魔术阵是只能用歪瓜裂枣去形容，最基础的圆形都画不利索，两者之间完全没有任何可比性。

    也正因如此，真琴对李亚林的实力报以了由衷的感叹。

    仅此一点，她就根本比不了。

    “接下来就是关键了。”

    真琴的感叹并没能让李亚林动摇，因为他知道，绘制出魔术阵只代表良好的开始，能否真正成功还在于接下来的操作。

    将其中一个魔术阵摆在地面，分别在四角点燃蜡烛，接下来，就是魔力凝聚时间！

    开始了！

    凝神静气，李亚林深吸了一口气，双手各持一张绘制着魔术阵的白纸，通过自身的精神传导力量。

    来了！

    就是这种感觉！

    如何调用自身的精神力，李亚林已经有了这方面的心得，毕竟火焰还有守护之盾这两个技能他也偶尔会练习，顺着这份感觉走，他发现自己的精神力很快抽调到那两张白纸之上。

    这也就是说……有门？

    既然有门，那就继续！

    伴随着精神力的涌动，那两张白纸之上很快被精神力遍布，就在抵达临界点之后，两道火焰分别自那白纸上的魔术阵浮现。

    那两张白纸，开始自燃！

    就是这样！

    手中白纸的自燃并没有吓到李亚林，因为根据魔术书的记载，这是术式发动的正常现象。

    接下来没有任何迟疑，李亚林将自燃的白纸掷于地面，等到那燃烧的白纸与地面的魔术阵相触之际，一道奇特的光晕悄然浮现。

    很顺利！

    最后一步！

    那三根稻草其实并不是真正的稻草，而是只有魔女才会使用的烛芯草，虽然看上去与稻草很像，但却是相当不错的施术材料，基本上每个魔女都会配备。

    这烛芯草的使用时机很是关键，必须要等到光晕真正消失的那一刻。

    在这一点，李亚林把握的很是稳妥。

    使用烛芯草！

    伴随着烛芯草的投入，地面上的魔术阵上突然爆发出一道火光，不过这道火光倒是没有持续很久，大概也就三四秒钟的时间吧，就完全消失无踪了。

    “搞定！”

    就在火光消失的那一刻，李亚林的脸上露出了笑容，虽然一开始还有些不安，不知道自己的精神力能否代替魔力使用，但现在看来，一切的担心都是多余的。

    魔女们所使用的魔术，他也可以使用出来！

    绝对没有任何问题！

    就是这消耗……的确是有点儿多。

    “搞定了？”

    李亚林这边喜上眉梢，女孩们那边却是面面相觑。

    刚刚又是火焰又是光晕的，看上去的确比较唬人，但问题是，也就仅此而已罢了，完全没有大家想象中的那么夸张。

    这怎么感觉……真的是个假魔术啊？


------------

第一百八十四章 正缺一个试验品

    “亚林哥你真厉害，第一次就能成功施展魔术。”

    所谓外行看热闹内行看门道，智乃还有心爱她们看的一脸茫然，完全不知道这魔术的效果，可真琴却看的出来，那魔术是确确实实的发动了。

    也正因如此，她的话语之中也是带着三分的敬佩和四分的崇拜，剩下的，就全都是惊讶了。

    她很清楚，这样的大型术式自己是肯定发动不起来的，至少在魔力没达标之前，根本不用考虑。

    相比之下，李亚林比她强了不知道有多少。

    “还好，的确挺幸运的。”

    面对真琴的赞叹，李亚林轻轻摇头，他此刻倒不是在自谦，而是真的很庆幸。

    在发动这个隐匿魔术之前，他的精神可是充盈的17点满值，而就在使用了这魔术之后，他所剩的精神只剩下了1点。

    也就是说，如果他只有16点精神的话，发动完这个魔术就会被榨光精神，而精神耗光之后，代价肯定是要萎靡一段时间。

    甚至如果没达到16点精神，他都没办法将这个术式发动。

    竟然需要这么多精神力，难怪真琴发动不起来。

    万幸呐。

    摇着头，李亚林上前将地面上已经熄灭的灰烬残渣收集起来，隐匿魔术是成功发动了，但接下来还有一道工序是必须要做的。

    带着女孩们回到店里，李亚林将这些灰烬残渣分成二十份，分别装入提前准备好的小护身符里。

    “这个东西要随身携带，如果不带在身上的话，再出门可就找不到家了。”

    是的，隐匿魔术的发动是不分人的，在术式生效的这段时间，Rabbit-House将不会被任何人注意，就连自己人也是一样。

    而这些小护身符中的灰烬残渣，正是发动术式后所产生的媒介，有了媒介在，才能找到Rabbit-House，没有这个媒介，就别想再进来。

    看这样子，Rabbit-House貌似要成为某种意义上的都市传说了。

    “这么神奇？”

    把玩着李亚林递来的护身符，心爱眼中满是兴奋神色，这个看上去毫不起眼的小东西，难道就是传说中的魔法道具？

    心爱的脑洞很大，经常会产生很多有趣的想法。

    就比如说……现在。

    “咱们要不要试一试，看看魔术究竟有没有发动？”

    虽说知道隐匿魔术已经发动了，可施术期间终究是雷声大雨点小，让人看的很是不过瘾，就好像假的一样。

    要是不去亲身尝试一下，那也未免太无趣了，不是吗？

    “哦？你要试试看吗？”

    对李亚林而言，他也不太清楚这个术式的效果究竟有多好，见心爱颇有自告奋勇的架势，他又如何会去拒绝？

    好啊，既然你想试，那就去试好了。

    我们正缺一个试验品呢。

    “那好！我就不带着护身符，去找千夜玩了。”

    “等一下，你还是带一个吧，直接给千夜送去，记得别说太多，让她来店里时带着护身符就好。”

    既然要做实验，心爱自然是要先离开店里才行，正好她跟千夜约好了要去甘兔庵玩，那就趁这个机会去吧。

    不过临走之前，李亚林却是突然将她叫住，千夜是心爱的好朋友，偶尔也会来店里玩，给她送去个媒介，于情于理都很合适。

    只是魔女还有魔术的存在，还是暂时让心爱隐瞒的比较好，虽然千夜也是个好女孩，李亚林也相信她不会到处传播，但也还是等到以后有机会，再去解释吧。

    “嗯，保证完成任务！”

    心爱是活泼可爱，但却不是笨蛋，魔女和魔术的存在不能随便乱说，这一点她也是能理解的。

    听到李亚林的话后，她很是俏皮的敬了个军礼，虽然看似像是玩笑，但她的眼睛却透着一抹认真。

    在李亚林没有答应之前，就算千夜是她最好的朋友，她也不会多透露半个字。

    “早点回来。”

    笑着朝心爱点了点头，李亚林随后又摆了摆手。

    等心爱出门之后，李亚林也是将目光转回到大家身上。

    “接下来，Rabbit-House重新开张！”

    是的，Rabbit-House是重新开张了，不过有了隐匿魔术的效果，这客人是别想有了。

    现在与之前的唯一区别就是，原本外层紧闭的木窗终于可以打开，阳光再次透入到房间之中。

    总算可以敞亮一些了，像之前那样天天关门闭窗的，简直闷死个人的节奏。

    只可惜……

    重新开张的Rabbit-House再度变回了那个以前无人问津的小小咖啡店，曾经宾客盈门的场景就仿佛是一场梦一般。

    “别担心，等过段时间热度下去了，我就把隐匿魔术消除掉，一切都会好起来的。”

    站在店中的吧台之后，智乃的神情有些恍惚，这也难怪，毕竟反差的确有些巨大，无法适应也是正常情况。

    见此情景，李亚林也是来到智乃身边轻声安慰。

    看这样子，校园偶像的宣传问题要往后延一延了，或者说，自己应该另寻个法子，转移粉丝们的注意力。

    “没关系的哥哥，其实这样也挺好，哥哥你不用担心，不要因为我们改变计划。”

    听到李亚林的这番安抚，智乃却是轻轻的摇起了头。

    关于英棱高中的问题，李亚林的校园偶像出道计划，她都是一清二楚，因为李亚林从来没有在她面前有过隐瞒。

    也正因如此，智乃才更加清楚这次校园偶像计划的重要性。

    Rabbit-House能够保住，对她而言就已经足够，她不希望因为自己而拖了哥哥后腿。

    哥哥唱的歌有多好听，多么的受欢迎，她是最清楚不过的，事实上她也更愿意看到哥哥继续推出作品，获得更多人的喜爱。

    相比之下，店里的生意究竟好不好，其实真的没多大关系。

    哥哥已经为自己做了那么多，自己也应该为哥哥做一些事了。

    “智乃……”

    看着面前乖巧又懂事的妹妹，李亚林禁不住的喜从中来，能有智乃当自己的妹妹，真是太好了！

    至于另一个妹妹……

    “呜……哥哥你快来接我，我找不到回家的路了……”

    好吧，看这样子，还是得出去一趟，赶快把那个小迷糊蛋接回来。


------------

第一百八十五章 感情好？我跟提比？

    隐匿魔术的效果的确很好，这一点心爱是深有体会，原本这丫头就有路痴属性，再加上魔术的配合，别说找到家了，从甘兔庵回来再逛上几圈，是连自己在哪儿都说不清楚。

    要不是李亚林亲自去接，真不知道她要迷失到什么地方去。

    说到路痴属性，还真的需要重点提一提，因为现在家里的路痴不仅只有心爱一个，刚刚加入这个大家庭的真琴，也同样是个路痴无疑。

    俩路痴碰到一起，还真是有些让人头大。

    之前也说过，作为一个十五岁的魔女，真琴需要按照魔女的规矩独立生活，但在现代社会，也不必全部按照古老的规矩行事，真琴的父母希望自家女儿能够继续学业，所以才会让她来到香风家借住。

    之前因为种种原因耽误了时间，真琴没能赶上正式开学，但在手续全部办理妥当后，她就要以一个新生的身份，成为英棱高中的一名学生。

    经过长时间的熟悉，心爱的路痴程度已经大大减小，至少上学放学的这段路，她不至于迷失到次元空间去。

    但真琴的话，就需要人去多多关照了，也多亏她选择了英棱高中，李亚林倒是能多少照顾她一二。

    “准备好了吧？”

    “嗯！准备好了！”

    在香风家借住了几天后，真琴终于可以正式上学了，也不知道是不是因为太过兴奋的原因，这妹子的精神好像并不是太好。

    昨天晚上睡的太晚了吗？

    虽然有些好奇，但李亚林却没有多问，智乃和心爱已经出门，他和真琴自然也该出发了。

    “千户，看家的工作就拜托你了。”

    朝着真琴点了点头，李亚林出门之前又跟千户打了个招呼。

    别看千户是只真正的猫咪，不会像提比一样说话，但这个小家伙却是相当的聪明，不仅能听懂人言，智商更是达到了正常人的平均水准。

    看，听到李亚林的话后，千户也是喵了一声，抬起了前爪挥了挥，就好像在跟两人道别一样。

    “臭小子！还有我在看家呢！”

    李亚林跟千户打着招呼，却无意间戳到了提比的肺管子，要知道，千户是猫，而它却是变成兔子的人，怎么算，也应该是它看家，而不是区区一只猫吧？

    怎么回事？

    不把我老人家放在眼里吗？

    “拜托你看家？你不睡上一整天就不错了，还看家……”

    跟提比斗嘴，已经成为了李亚林最近的乐趣之一，没办法，妹控与孙女控之间的战争已经进行到了如火如荼的阶段，只要瞅准时机，他就会不遗余力的打击提比。

    当然了，说是打击，其实那也是事实，提比最近是越来越懒，最喜欢做的事情就是趴在大茶杯里美滋滋的睡上一觉。

    相比之下，千户可是比它勤快多了。

    所以离家前去叮嘱千户而不是提比，不也没毛病吗？

    “臭小子！你这是看不起我老人家是吗？”

    自从身份被揭穿后，提比在家里是更加的肆无忌惮，反正也不用再隐瞒什么，当着女孩们的面，它跟李亚林斗的是越来越欢。

    很可惜的是，作为一只兔子，提比经常性的全方位败北，而它所能做的唯一反击，也就只有一个……

    兔子头槌！

    还来？

    眼看着化为一道白影的提比，李亚林很是无聊的打了哈欠，早说过同一种招式对圣斗士使用第二次是没有用的，你怎么就没个记性呢？

    就在提比即将冲至面前之际，李亚林快速的后退了一步，紧接着嘭的一声将门关上。

    是的，他刚才是站在门口跟千户打的招呼，所以他接下来这一系列动作导致的，自然是提比的脸与门板完成了一次亲密接触。

    “哈，拜拜啦。”

    将门关上并锁好之后，李亚林才带着真琴离开家门，不过这一路上，看真琴那样子是各种忍俊不禁。

    “有那么好笑吗？”

    李亚林与提比的战争已经属于日常行为，他是早就已经习惯，可看真琴笑成那样，难道这真的很有趣？

    “我只是觉得吧，你跟提比的感情真好。”

    听到李亚林的问题，真琴总算是停了下来，轻轻的摇了摇头后，她的话语之中稍稍带着些许的羡慕。

    常言不是说，越吵感情就越好吗？两人之间的这种吵闹，不正是感情的证明吗？

    “感情好？我跟提比？”

    真琴的回答让李亚林的脑门上黑线遍布，这算哪门子的感情好？这是战争啊战争！妹控与孙女控之间的战争！

    小妹妹，你可不要误会了啊！

    如果提比是个漂亮妹子，别说是感情好了，就算是被说成欢喜冤家李亚林也无所谓。

    但问题是，那可是个老爷爷，而且还是个变成兔子的老爷爷！

    感情好？

    你认真的？

    “难道不是吗？”

    “难道是吗？”

    “好吧，当我没说。”

    关于妹控与孙女控之间的战争论调，真琴显然争不过李亚林，毕竟这样你来我往下去，永远都不可能得出结果。

    有些事情，自己心里清楚其实就可以了，真的不必说出来。

    看真琴那摆手不说，却一副我全都能理解的模样，李亚林脑门的黑线再度有增加的趋势。

    瞧这样子，真的应该找个机会与这妹子好好交流一下，让她认清真相了！

    “哇，真不愧是大城市的学校，人好多啊。”

    真琴虽然出身于古老的魔女世家，但她此前却一直住在比较偏僻的乡下，上的自然也是城镇里的中学，无论师资力量还是教学水平都算比较落后的那种。

    初次来到大城市的学校，这对她而言无疑是一次新奇体验，仅是看到校门口来来往往的学生，就让她禁不住的发出了感叹。

    这也难怪，就算英棱高中的新生入学率年年都在下降，但毕竟还有底子在跟着，无论如何都不是小城镇的中学能够比拟的。

    “走吧，咱们先进去再说。”

    真琴在感叹，可李亚林却是突然拉了她的衣袖一把。

    没办法，这校门口真不是久留之地，他的眼角已经扫到了一个熟悉的身影。

    被捉住的话，保不齐又会惹来不必要的麻烦事。


------------

第一百八十六章 带女朋友一起上学？

    “诶？为什么这么着急？”

    被李亚林拉了一把的真琴还没能反应过来，虽说来到学校就应该进去没错，但站在门口看一看也应该没什么问题吧？

    为什么要急着进去？

    然而真琴并没能得到李亚林的回应，因为就在她的话音刚落之际，一个身影已经出现在了两人面前。

    “哟，这不是我的副会长吗？早上好啊亚林同学。”

    “额……早上好，鱼见会长。”

    麻烦的人物已经现身了！

    鱼见会长这妹子人很不错，除了性格偶尔腹黑，外加还喜欢开黄腔之外，貌似也没什么别的毛病，不如说，与她相处下来，大部分时间都是挺舒服的。

    可偏偏的，她那偶尔腹黑的性格最是让人头疼，尤其对李亚林而言，绝对是个极大的麻烦。

    刚才就是因为看到了鱼见，才不想让她瞧见自己跟真琴一起上学的一幕，但很可惜的是，那位会长大人的目光如炬，就算是在无数身影之中，也能精准的发现目标。

    她在自己身上安装了雷达吗？

    明明刚刚她还是背过身去的！

    在心中，李亚林是在一个劲儿的吐槽个不停，在表面上，他还是不动声色的回应鱼见的招呼。

    她看不见真琴！

    她看不见真琴！

    她看不见真琴！

    不停的默念着，李亚林希望鱼见能将她身边的真琴忽视掉，如果真能如此，那就老天保佑，今天一整天都能顺顺当当。

    那么……

    “亚林哥是副会长？是学生会的副会长吗？”

    我的亲妹妹哟！你这个时候就不能少说两句吗？

    真琴怎么说都是个漂亮女孩，还跟李亚林站在一起，鱼见就是想要无视都不可能，刚刚心里的默念也不过是李亚林在自我催眠而已。

    但问题是，还不等鱼见开口呢，真琴就来了一句亚林哥，彻底将两人的关系暴露。

    亚林哥呢，如果关系不亲近的话，怎么可能叫出这种称呼？

    完蛋了……

    鱼见笑了，从她那上扬的嘴角，李亚林就已经发现，她心里绝对已经打起了什么鬼主意！

    “没错哟，亚林同学的确是我们英棱高中学生会的副会长，顺便自我介绍一下，我是英棱高中学生会会长鱼见。”

    面对真琴，鱼见已经向她打起了招呼。

    “瞧你的样子很眼生呢，是新生吗？还是转学生？”

    这就已经开始探底了吗？

    “原来是学生会长！我的名字是木幡真琴，是今年刚入学的新生，因为一些原因延迟了上学，今天是我的初次报道，以后还请多多指教。”

    真琴初次见到鱼见，可不知道这位会长大人的心思，听到对方的问题后，立刻微微一鞠躬，做出了自我介绍。

    “原来是新生，欢迎你加入英棱高中，以后如果遇到什么困难的话，可以随时到学生会来找我，我会帮你解决。”

    得到真琴的信息，鱼见很是满意的点了点头，而且瞧她现在的样子，还真的很有学生会长的风范，至少她这句话出口，就立刻赢得了真琴的好感。

    “真的非常感谢。”

    看着鱼见和真琴的一问一答，李亚林站在后面是禁不住的一拍脑门。

    再这么下去，鱼见肯定要把单纯的真琴套个干净。

    “时间也不早了，一会儿还需要去找老师报道，真琴咱们先进去吧。”

    不准备让真琴和鱼见再对话下去，李亚林及时开口将两人打断。

    “那么鱼见会长，我们就先进去了。”

    跟鱼见打了声招呼，李亚林拉着真琴就走进了学校，他是急于分开真琴和鱼见，但却忘了另外一件事。

    由于作品在网络上火热，他在学校里也算是成了风云人物，一言一行都会被关注不说，最近还收到了好几份匿名情书，让他颇为哭笑不得。

    那么现在，就在校门口，他公然拉着一个漂亮女生一起走进校园，可想而知会闹出什么后果。

    只可惜，他现在是没想到那一层就对了。

    “真是一位好会长呢。”

    虽然不知道李亚林为什么急于拉着自己进学校，但真琴对鱼见的好感还是很大的，前往老师办公室的途中，她还在轻声感慨。

    “嗯……鱼见的确是个好会长，但在某种意义上……咳咳，算了。”

    鱼见是个好会长吗？

    是的，她是个好会长没错，一心一意为了学校发展，对每一个学生都认真负责，不仅学习成绩优秀，品行方面也被诸多学生称赞。

    这简直是个再完美不过的十全会长。

    但问题是，抛开那些表面不说，作为为数不多知晓鱼见真面目的知情人，李亚林应该如何评价她呢？

    看真琴的样子，还是不要破坏她心中幻想的比较好。

    算了，关于鱼见的话题暂且先放到一边。

    带着真琴一路来到一年级的教员办公室，帮真琴处理好最后的入学手续后，李亚林才终于松了一口气，返回到自己的班级。

    接下来真琴的班主任会带她去教室，就不用他多操心了。

    不过就在他回到自己座位，才刚将书包丢在桌子上，真希还有敦子就立刻迎了上来，哦不，准确的说，是敦子被真希拉着，不得不一起过来。

    这什么情况？

    看真希那一脸兴冲冲的模样，李亚林禁不住的一阵愣神。

    “亚林，听说你今天带着女朋友一起来上学了？”

    哦噗……

    还好没喝水，不然听到真希这句话，李亚林怕是要全喷出去。

    带女朋友一起上学？

    什么鬼？

    “我说你都听的哪门子的小道消息？我什么时候带女朋友上学了？”

    被真希一句话搞的颇为狼狈，李亚林是翻起了一个大大的白眼。

    这饭可以乱吃话不能乱说，我什么时候有女朋友了，我自己怎么不知道？

    平白无故的，你可别污蔑人啊喂！

    “不是吗？可大家都传开了啊，说你抛弃了小日向前辈，跟个低年级的漂亮女生一起手拉着手上学来的。”

    “哈？抛弃小日向前辈？怎么又和小日向前辈扯上关系了？”

    得，八卦传的越来越凶，李亚林都禁不住的一脸懵逼，先是真琴后是小日向前辈，这都什么和什么？


------------

第一百八十七章 快叫姐姐！

    八卦猛如虎啊，如今李亚林算是彻底体会到了。

    天知道那些传播八卦的家伙是什么心态，明明不知道内情还随便乱扯，简直就是给人添麻烦。

    “原来如此，那个女孩是你家亲戚啊，难怪了。”

    好不容易把事情解释清楚，真希总算是点了点头，李亚林见状也是松了口气，总算是不用再误会下去了。

    “这下就放心了呢，是不是春香？”

    “我……真希你在说什么啊，那本来就是误会好吧？”

    关于那些八卦的误会，李亚林一直都是在对真希和敦子解释的，春香根本就没有掺合进来。

    不过话到了最后，真希却是突然把话题拉到了春香身上，可是让她一阵措手不及。

    瞧她面红耳赤轻皱起俏眉的模样，春香这也是把话都听进去了？

    嘛，离得这么近，她要是听不见才是怪事吧。

    “好吧好吧，都是误会。”

    春香脸红的辩解，换来的却是真希的轻笑声，说真的，这一幕可是相当稀罕，李亚林也是看的颇为兴致。

    这算什么？

    真希是在帮自己和春香牵线搭桥吗？

    就算再怎么没谈过恋爱，李亚林也不可能迟钝到什么都反应不过来，毕竟他又不是个木头人。

    只是对他而言，他理想中的恋爱对象还是御姐最佳，比如学园孤岛世界的御姐馆长，那才是他的菜。

    如果换成春香的话……

    好吧，从事实的角度出发，春香也是个理想的交往对象没错，如果能交到这样的女朋友，绝对是积了八辈子的福分才对。

    这样既温柔又体贴的女朋友，可是打着灯笼也难找的有没有。

    就是不知道春香是怎么想的。

    关于找女朋友这件事，李亚林心中未必没有憧憬，但问题是，他也有自己的顾虑。

    无论怎么说，他都不觉得现在是找女朋友交往的时候。

    更何况他也很清楚春香家里的问题，在父母不在身边，还有两个妹妹需要照顾的情况下，她真的可能分出心来恋爱吗？

    其实还是很难的吧。

    综合种种考虑，果然还是保持现状的比较好，反正如果真是他的菜，怎么都不可能跑的了不是吗？

    如果遇到疑似情敌的家伙，提前解决不就可以了么！

    嗯，就这么决定了！

    关于如何处理与春香之间的问题，李亚林心里已经有了计较，自然不可能再露出什么声色，而春香与真希之间的嬉闹，他也乐得在一旁看热闹。

    毕竟这也是一副美丽的场景，不是吗？

    “没想到呢没想到，亚林同学你还真是深藏不露，竟然跟那么漂亮的美少女同居，心里一定很爽对不对？”

    好吧，现在是一点儿都不美丽了。

    每天中午的活动教室里，李亚林、小日向缘、青叶还有宁宁都会例行聚会，聊聊天再一起吃个便当，已经成了大家的习惯。

    当然了，还有一个无关人士鱼见，虽然并不是天天出现，但偶尔也会过来刷刷存在感。

    这不，今天鱼见会长又出现了，不仅出现，还爆了一个史无前例的巨料，顿时震惊了教室里的三个女孩。

    关于今早的传闻，其实大家都是清楚的，毕竟八卦这种东西一向传播的很快，只是李亚林没解释，大家也都没好意思开口问。

    可现在好了，鱼见一来就捅破了窗户纸，尤其是看到她那摇头晃脑一副煞有其事的模样，小日向缘的脸蛋是刹那间变幻了颜色。

    同居？

    八卦传闻一向是不可信的，但这话从鱼见会长口中说出，真实性就毋庸置疑了吧？

    “你去找真琴了？”

    鱼见这番话出口，纯碎就是给人添堵，李亚林的脑门上也是冒出了无数个井字。

    听她这话的意思，肯定是跑到一年去那边去见了真琴。

    “毕竟是我弟弟的同居对象，我当然要去认识一下。”

    鱼见回答这句话的时候，脸上来的那叫一本正经，就好像真的变成了一个关心弟弟的姐姐，如果旁人不知道的话，怕都会信以为真。

    “我可不记得自己什么时候多了一个姐姐，顺便一说，真琴是我远亲家的孩子，算是我的妹妹，你就别一口一个同居的编排人了。”

    对于鱼见的话，李亚林双手交叉置于胸前，一脸的敬谢不敏。

    至于真相，他也是简单的解释了一下，当然了，并不是说给鱼见的听的，而是为小日向缘她们解释。

    外人误会也就误会了，他也没办法，可自己人的话，还是都说明白的比较好。

    “原来是远亲家的妹妹。”

    一开始的时候，大家还真以为鱼见说的是真的，李亚林有了一个正在同居的交往对象什么的。

    现在得知真相后，大家也终于明白了过来，尤其是小日向缘，就见她长长的出了一口气，就好像将一颗悬着的心放下了一般。

    “哦？照你这么说的话，木幡同学应该算是我的妹妹才对咯？真是糟糕，竟然没给妹妹准备礼物。”

    明明已经见过真琴，应该早就心里有数，可结果倒好，鱼见就好似才知道这个消息一般的，一脸大失败的模样。

    “喂喂，你再这么说，就好像真变成了我姐姐一样，咱们之间可没什么关系好吧？”

    “谁说的？明明我就是你的姐姐！快叫姐姐！”

    对于这一幕，李亚林除了翻白眼吐槽之外，貌似真没什么好做的了，只是他才刚一吐槽，鱼见那边就立刻奋起反击，话说回来，这算是弟控的执念吗？

    鱼见与李亚林之间的对话，对他们两人来说已经算是日常，没有外人的时候总会你来我往的吐槽，都习惯了。

    可在青叶她们面前，这貌似还是第一次，这几个女孩可完全不知道，鱼见和李亚林竟然有这么一层关系。

    “鱼见会长……和部长是姐弟？”

    八卦天天有，今天特别多，今早部长与低年级女孩拉拉扯扯，随后爆出同居传闻，紧接着澄清是远亲关系，结果临到最后，居然又闹出这么个大新闻来。

    这么多消息一股脑的冒出，青叶只觉得脑细胞都不够用了。

    “当然了，我可是亚林的姐姐！”

    突然挎住李亚林的手臂，这下好了，鱼见连同学两个字都直接省略。

    经她这么一弄，不是真的都要变成真的了。


------------

第一百八十八章 两校学生交流见面会

    “咱俩充其量就是父辈有交情而已，你还打算弄假成真是怎么着？”

    鱼见胸前看似平坦，可实际上，她那乳量可都是隐藏起来的，那句话怎么说来着，就是穿衣显瘦脱衣有肉吧，总之被鱼见这么一挽，李亚林心里顿时荡起一片涟漪。

    当然了，就算心里再怎么不淡定，他脸上还是要保持淡定。

    是的，当着妹子们的面，可不能被鱼见打败。

    当然了，那位会长大人也肯定不会那么好对付就是了。

    “难道亚林你要抛弃我？”

    来了，影帝鱼见现身！

    来自会长大人的最强反击出现了！

    “我什么时候要了你？”

    面对影帝，李亚林不甘示弱的反击回去。

    “你真是太无情了！”

    一计不成，鱼见立刻横眉冷目。

    “你当这是狗血言情剧吗？”

    翻起白眼，李亚林快速吐槽回去。

    “这明明是事实！”

    “我……”

    “算了，说正事。”

    喂喂，咱们现在说的难道不是正事吗？

    鱼见演技一起，李亚林还以为她要再弄出什么杀招来，心里都做好准备了，可结果倒好，话到一半，居然直接来了个神转折。

    正事？

    都这时候了还搞什么正事？

    都说女人的脸，六月的天，真是说变就变。

    明明刚才还一副狗血言情剧即将上演的节奏，可下一刻，鱼见竟然真的变回了一本正经的会长模样。

    “关于我们的第一波攻势宣传，已经达到了最完美的预期，亚林同学和小日向前辈的组合已经在网络上引发了巨大反响。”

    “我觉得，是时候启动第二波宣传计划了。”

    鱼见口中的第二波宣传计划，就是告白予行练习的两首单曲发布，这已经是早早就录制完成的，随时都可以上传到网络。

    新作品的推出当然不可能太快，此前李亚林也曾经跟鱼见商量过，认为应该在最佳的时间上传第二弹作品。

    不过……

    “我有异议。”

    虽然心中在吐槽鱼见的变脸模式，但第二步计划的启动，李亚林肯定还是要说两句的。

    “虽然按照计划，现在的确是发布第二弹作品的好时机，不过我这边也有点儿特殊状况需要解决，所以我认为还是延迟发布作品比较好。”

    自家店里的情况很麻烦，要不是有隐匿魔术，现在怕是门槛都要被粉丝们踏烂，要是这时候再提高知名度，店里的问题就永远得不到解决。

    “这倒是个问题……”

    之前李亚林一直没说，是不想给大家增添心理负担，但现在的话，他是想不解释都不行了。

    听完Rabbit-House的状况，鱼见也是皱起了眉头，宣传学校固然重要，但为此影响到了李亚林与其家人的生活，那也不是她愿意看到的。

    为了保存学校，她可以花些小心思在李亚林身上，让他为自己帮忙，这可不代表她会为了完成目的不择手段。

    说到底，她其实也是个温柔的妹子，就算偶尔腹黑，也只是为了捉弄人，仅此而已。

    现在出了问题，肯定要想办法解决才对。

    “既然这样的话，那就延迟发布作品吧，等热度降一降再说。”

    再三考虑，鱼见终于下定了决心，虽然心里有些可惜，但却不会后悔。

    “抱歉……”

    鱼见能如此贴心，李亚林也是稍稍的松了一口气，一句抱歉，这既是向鱼见说的，也是向的。

    无论如何，她们都为新作品耗费了颇多心血，如今因为自己的缘故延迟了发布，怎么说都是他的过错。

    “没关系的。”

    小日向缘依旧是那个温柔的前辈，她能理解李亚林的心情，也愿意为他而考虑。

    瞧瞧，这话说的多贴心。

    在李亚林心中，也就只有小日向缘这样的女孩，才能与春香媲美了吧。

    不如说，两人在温柔的程度上，是完全不相上下的。

    相比起来，鱼见那位会长大人可就……

    “说抱歉没有用，说到底这都是你的错，为了弥补你的过错，今天下午放学后的两校学生交流见面会，就由你来跟我一起去吧！”

    “哈？两校学生交流见面会？什么是什么鬼？”

    突然从鱼见口中冒出个什么交流见面会来，李亚林是听的一脸错愣，作为学生会的副会长，他怎么一点儿风声都没听说？

    “亏你还是我的左膀右臂！你这副会长到底是怎么当的？”

    李亚林听的错愣，鱼见却是气不打一处来，就好像她的副会长是有多么的不称职一般。

    不过话说回来了，作为兼并两个社团部长的李亚林，好像的确没什么时间去搭理学生会的事务，有森希望同学和青叶桃李同学在，根本没他什么事不是吗？

    关于这一点，李亚林可是相当的理直气壮。

    “总而言之，这次交流见面会你必须到场！”

    不管李亚林再怎么理直气壮，鱼见会长拍板的事情就一定不能拒绝，至少李亚林是拒绝不了。

    既然没办法拒绝，那就来看看这个两校学生交流见面会究竟是怎么回事吧。

    也不知道怎么回事，鱼见突然闹起了小脾气，反正就是让他参加，还不给人解释，害的李亚林又找到了森同学，才算是弄清状况。

    原来这是一场英棱高中与樱才学园双方学生会的私下交流见面会，内容则是围绕着学校发展和宣传这一块展开，毕竟入学率逐步下降的问题不止英棱高中一所学校，作为盟友，适当的交流无疑是最佳选择。

    原来是樱才学园！

    得知真相后，李亚林总算是明白了过来，其实无论有没有今天这个话茬，鱼见都会让他参加这次的交流见面会。

    因为英棱高中最近启动的校园偶像计划，他是其中的关键要素，有他这么一个绝佳的例子在场，很多话题才能继续交流下去。

    这个鱼见会长，竟然还故意不说，闹小孩子脾气吗？

    不过话说回来了，樱才学园呢，也就是说，自己即将与那位跟鱼见棋逢对手的黄段子会长，喜欢开重口味玩笑的大小姐还有天才不会长高的会计少女见面咯？

    这听上去好像……还真的挺让人心动呢。

    樱才学园，有必要去见识一番了！


------------

第一百八十九章 你们就继续装吧

    私立樱才学园是一所创校达到五十年以上的老牌女子高校，在李亚林所知晓的原剧情中，为了应对少子化的冲击，这所学校已经开始了男女合校的改革。

    但换到这个世界，虽然少子化冲击依旧在，但合校改革却没有开始，也就是说，樱才学园依旧是一所只招收女生的女子学园。

    不得不说，来到樱才学园，还真有一种置身于女儿国的感觉，帝王的后宫，也就不过如此了吧。

    只是……

    咳咳，享受这种被女生包围感觉的同时，只有自己一个男生什么的，其实也挺让人尴尬的。

    就好像稀缺动物一般的被众多目光紧盯，这并不是什么太好的体验。

    至少对李亚林而言，他就觉得相当不自在。

    “哥哥！”

    樱才学园门口，心爱和千夜正肩并着肩的等在那里，看到李亚林后，心爱立刻高高举起小手，很是热情的呼喊了起来。

    “哥哥？亚林同学，你的妹妹好像还真的很多呢。”

    心爱的声音很大，真是想要无视都不可能做到，不仅如此，连带着一旁鱼见的眼神也是变得古怪起来。

    这话说的，还妹妹真的很多，听着怎么就那么别扭呢？

    “咳咳……妹妹的话，我从来都不会嫌多。”

    鱼见话里有话，李亚林又如何听不出来？但他可没打算接对方的话茬，不然肯定还是他吃亏。

    没有理会鱼见，他是直接朝心爱迎了上去。

    “心爱，千夜，真琴就拜托你们了。”

    是的，此次前来樱才学园，并不只有李亚林和鱼见两人，真琴也是随行一起过来的。

    为什么要带着真琴，理由其实也非常简单，毕竟是路痴嘛，如果放任不管让她自己回家的话，天知道她会迷路到什么地方去。

    正好心爱和千夜都在樱才就读，那就拜托她们俩带真琴回去呗。

    “哎嘿，哥哥就放心交给我吧！”

    很少被李亚林拜托，心爱这次表现的是干劲满满，小拳拳轻捶胸脯，表情来的那叫一个自信。

    “唔……我还是对千夜比较放心。”

    心爱很有自信，但李亚林却对她很没信心，虽然最近她好像没怎么迷路过，但她和真琴这对路痴组合碰在一起究竟会不会产生什么化学作用，这是谁也说不准的。

    所以说，果然还是千夜最能让人放心。

    “呜……怎么这样……”

    李亚林一句话出口，弄的心爱是失落不已，反倒是一旁的千夜偷笑个不停。

    别看千夜是大和抚子型的妹子，但偶尔也会暴露出天然黑的一面，比如现在，心爱的吃瘪就让她觉得很是有趣。

    “连介绍都不介绍一下，你就那么怕我把你的妹妹们抢走吗？”

    与心爱的对话并没有持续很久，稍稍捉弄了她一下后，李亚林就立刻让她们赶快回家，对此会长大人表示相当的不满。

    刚刚她可是轻咳了好几声，暗中示意了好几次，结果都被当作透明处理，这肯定是故意的无需解释。

    李亚林为什么故意不给双方做介绍呢？

    鱼见觉得，他这绝对就是在提防自己！

    他怕自己抢走他的妹妹！

    “你能抢走才怪……我只是怕你突然扯出几个黄段子来，我可不想在妹妹面前丢了节操。”

    对于鱼见的不满，李亚林是毫不犹豫的撇了撇嘴，他这可真没撒谎，谁让在他的印象里，鱼见永远都是那么没有节操呢。

    平时你开黄腔也就罢了，当着我家妹妹的面，我能让你继续掉节操吗？

    明显不可能好么。

    “我的节操可是收的好好的！不会随便往外抛的！”

    李亚林的回答让鱼见立刻瞪起了眼睛，好啊，原来自己在他心里，就是这么个印象啊。

    “你觉得我会信？你都在我面前掉过多少节操了。”

    鱼见再怎么瞪眼，对李亚林也没有任何用处，在他的心里，自家这位会长大人已经没有任何节操可言。

    “哦对了，今天的交流会上，鱼见会长你多少也克制一些，不管怎么说都是初次交流，总要留下点好印象。”

    不等鱼见继续反击，李亚林又好似想到了什么一般，突然开口提醒了起来。

    虽说一会儿即将是一场棋逢对手的节操甩卖大会，但作为两校学生会的初次交流，还是保持克制的比较好。

    “这个不用你多说！”

    也不知道鱼见是真生气还是假生气，反正她现在是鼓起了脸颊，紧接着头一甩，不再理会李亚林。

    这算什么？

    傲娇吗？

    不不不，会长大人哟，你真的不适合傲娇这个属性啊！

    不过……

    鼓起脸颊的鱼见会长，倒是也蛮可爱的。

    这个真心要实话实说。

    “欢迎光临樱才学园，我是樱才学园学生会的会长天草。”

    李亚林不可能跟鱼见在樱才学园的校门口一直上演夫妻相声，不要忘记他们此次到来的任务。

    虽然与原剧情发生了出入，但李亚林印象中的学生会三人组却没有变化。

    樱才学园学生会会长天草筱，出色外表再加上统帅全局的气场，初次见面时，给人的感觉的确不同凡响，如果不是知晓内情的话，李亚林怕是都要感叹一声才行。

    只可惜，这位黄段子会长究竟是个什么德行，他心里却比谁都要清楚。

    “虽然不是初次见面，但正式对话却还是第一次，我是英棱高中学生会的会长鱼见，还请樱才学园的诸位多多指教。”

    同为学生会会长，鱼见相比天草筱是没有丝毫逊色，只不过……

    装，你们就继续装吧。

    看着鱼见和天草筱之间一本正经的自我介绍，李亚林的心中是禁不住的吐槽个不停。

    当然了，心中吐槽的同时，他的注意力也转移到了天草筱的身侧。

    虽然还没有自我介绍，但那个身材玲珑有致，浑身上下都散发着大小姐气场的妹子肯定就是七条天空没错了，坐姿端正仪态优雅，不愧是名门出身。

    只可惜是个淑（bian）女（tai）。

    而要说樱才学园之中唯一的正常人，无疑就是最后那个IQ180，会多国语言，英语流利，10位数以内心算完全没问题的萩村铃了。

    虽然很正常，不过这身高还真是……矮呢。


------------

第一百九十章 不会有女孩子喜欢你的

    家里的女孩们，唯独智乃对自己的身高最是在意，而且还经常会因为身材的问题而烦恼，可即便如此，她的身高也达到了一米四四。

    反观萩村铃，身为高中生，就算今年是高一新生，她的身高却依旧没能超过智乃。

    这有一米三？

    最多也就这样吧。

    有暗器！

    心中暗自比较着萩村铃和智乃的身高，李亚林突然没由来的心头警戒声响起，下意识的向后闪身，一道黑影是刷的一下横空飞过。

    多亏了平日里经常遭遇提比的兔子头槌，李亚林对于飞行道具已经有了一定程度的免疫力，再加上他本身的速度又不慢，闪过偷袭后的他是径直伸手抓住了那袭向他的暗器。

    那是……一只鞋？

    这鞋的尺寸也太小点了吧？

    “萩村？”

    突如其来的一系列变故，瞬间吸引了所有人的注意，李亚林手中拿鞋固然让人感觉古怪，但只穿着一只鞋，同时做着抛掷动作的萩村铃就更让人觉得无语了。

    这究竟是怎么回事？

    “真是失礼的眼神！你一定在心里诽谤我的身高对不对！”

    还真别说，萩村铃虽然个子小小的，感觉却是一等一的敏锐，李亚林心里的嘀咕竟然没能瞒过她。

    这算什么？

    少女的第六感吗？

    “萩村同学是吧？虽然不知道你为什么说我在诽谤你的身高，但我却觉得，你这种行为好像来的更加失礼。”

    莫名其妙被丢了鞋子，换谁估计都要生气才对，不过对象是萩村铃的话……

    好吧，完全没问题！

    关于身高的话题，一直都是萩村铃的禁忌事项，但凡提起就会暴走，这种设定李亚林是非常清楚的。

    那么，究竟应该如何解决眼下的窘况呢？

    在两大黄段子会长以及糟糕大小姐的注视下，如何才能平息小铃的怒火？

    稍作沉吟，李亚林的嘴角泛起了一抹笑容。

    是时候展开影帝模式了！

    几步上前，来到萩村铃的对面蹲下，李亚林将手中的室内鞋放在了少女的脚边。

    “虽说现在是夏天，但光脚站在地上还是很容易着凉的，尤其是女孩子，这样对身体很不好。”

    此时此刻，李亚林就好像是温柔体贴的大哥哥一般，这给人看上去，反倒是像是萩村铃在乱发小孩子脾气。

    “我……”

    萩村铃有心继续发火，但面对李亚林那体谅的笑容，再低头看看脚边的鞋子，原本想说的话却是全部噎在了喉间。

    难道自己刚才看错了？

    他不是在嘲笑自己的身高？

    是的，身高问题永远是小铃无法介怀的痛，对于他人的眼光，她也来的非常敏感。

    如若不然，她也不会下意识的暴走丢鞋，可如今看来，却是自己的冲动。

    糟糕……初次见面就给人家留下坏印象了。

    默默将脚边的鞋穿好，这一刻萩村铃的脸蛋是一片通红，眼下这个时候，她也不知道应该说些什么补救。

    “原来只是个误会，那真是太好了。”

    脸红的萩村铃一直盯着脚面一声不吭，而李亚林那边的话，也是再没有言语，场面一时间来的相当尴尬。

    当然了，这份尴尬仅限于在场的四个妹子，李亚林倒是没有任何所谓，反正已经开启了影帝模式的他，早就已经做到了眼观鼻鼻观心，无比淡定。

    天草筱她们是与李亚林初次见面，对他没有任何了解，可作为经常一起斗嘴的‘伙伴’，鱼见却对他无比熟悉。

    身为同级别的影后，鱼见早已看穿了真相，那位萩村同学怕是说的没错，那一记鞋子丢的是一点儿不冤。

    不过既然是同伴，鱼见当然不可能拆穿李亚林，眼下她唯一能做的，就是打破这尴尬的气氛。

    “是啊，是误会就好。”

    鱼见开口，天草筱那边也是露出了笑容，这时候她还没有开始丢弃节操，至少现在看上去还是满正经的。

    那么也就是说，这次的交流见面会能够顺利进行下去？

    “咳咳，两位远道而来，就让我为两位介绍一下樱才学园吧。”

    虽说尴尬的气氛被打破了，但想要短时间内重回话题，明显还有些困难，轻轻的咳嗽了一声，天草筱灵光一闪。

    作为东道主，她觉得自己有必要好好为英棱高中的两位介绍自家学校。

    只不过……

    介绍樱才学园？

    刚刚觉得见面会能顺利进行下去的李亚林，突然产生了一种不好的预感。

    “这里是保健室。”

    对于天草筱的决定，李亚林和鱼见都没有意见，萩村铃脸红不吭声，七条天空笑着拍手赞成。

    既然如此，那就逛吧。

    不过介绍樱才学园的第一站，就选择校内的保健教室什么的，李亚林已经下意识的按起了太阳穴。

    完全没有出乎他的意料。

    这才短短的时间，黄段子会长就要开始甩卖节操了吗？

    果然还是太小看她了！

    “原来如此。”

    李亚林揉着太阳穴，鱼见却是对保健室很感兴趣，不仅感兴趣，她还亲身去床上体验了一下。

    “亚林同学，要一起吗？”

    躺在保健室的穿上，鱼见轻轻掀起被单的一角，那样子就好像是在邀请李亚林同床共枕一般，立刻让樱才学生会那三位张大了嘴巴。

    不过……天草筱和七条天空的眼中都露出了兴奋的光芒，明显并不仅仅只是在惊讶而已。

    不如说……她们现在来的很是兴奋！

    说好了不丢节操的呢！

    “鱼见会长，还记得咱们在校门口时说的话吗？”

    “切……真是无趣的亚林同学，你这样子是不会有女孩子喜欢你的。”

    在李亚林严厉的目光之下，鱼见很是遗憾的起了床，不过她的这小声嘀咕……与其说是嘀咕，不如说是故意让所有人听到的吧！

    “天草会长，咱们能继续了吗？”

    无视掉鱼见的嘀咕，李亚林将目光转向到天草筱的身上，这个时候，他脸上的表情已经带上了些许僵硬。

    “噢噢，这里是女子更衣室。”

    被李亚林一盯，天草筱也是稍稍有些退缩，可即便如此，她选定的行程依旧没变。

    “我仿佛闻到了少女的芳香。”

    鱼见会长！这个时候你就不要配合了！

    另外你本身也是少女好不好！别说出那种中年痴汉大叔的台词啊！


------------

第一百九十一章 他就是我的全部经验

    一圈樱才学园走下来，行程完全没有出乎李亚林的意料，什么弃置的无人教室啦，音乐室啦，只要但凡跟工口沾上边的，都在天草筱的介绍范围之内。

    而鱼见会长明显也对此相当的感兴趣，一番下来，两人已经在共同爱好上达成了一致。

    哦对了，还有个在一旁搭腔的七条天空，这三人站在一起，用好听的话说是志同道合，不好听的话就是臭味相投有没有！

    顺便一说，两大黄段子会长建立起了友谊，李亚林这边不代表没有收获，至少这一圈走完，他和萩村铃已经在无形间走近了很多。

    没办法，面对共同的吐槽对象，两人之间可以说的话题实在太多了，尤其都是兼任吐槽役一职，这友谊之情是不由自主的出现了。

    当然，也仅限于友谊的诞生。

    好吧，闲杂事宜说完，也是该转回到正事上了。

    “真是没有想到，校园偶像计划竟然真的成功了，鱼见会长你可要多传授我们一些经验才行呐。”

    作为一个电脑小白，黄段子会长天草筱平日里很少会接触网络，可即便如此，有关英棱高中校园偶像组合的传闻也是流入她的耳中。

    在当初的制订特区高校复兴计划书的时候，天草筱也有参加，同时也提出了不少建议，但校园偶像这个计划，却真的不被她看好。

    至少在此之前，诸多学校的尝试都以失败而告终。

    没想到，英棱高中这个走运动社团路线的学校，竟然完成了一次异军突起，成功利用校园偶像逆袭。

    在近期东区高校联合会的十三所学校人气排名中，英棱高中出乎意料的位居榜首之位，这与那一首永远はただの一秒から的大火绝对有着密不可分的关系！

    巧合？

    还是实力？

    天草筱与鱼见的交情不深，此前只是见过几次面，真正意义上的对话，这还是初次。

    对于对方能够应邀前来，其实也挺出乎她的意料。

    不过不管怎么说，人家能来，就是给面子，如果可以的话，她很希望能够向鱼见多取取经，不管有用还是没用，那都是一条路不是吗？

    “经验么……其实要说经验的话，我也只有一个经验。”

    樱才学园作为一所女子高校，新生入学率下降的问题其实来的更加严峻，也正因如此，天草筱才会来的更加迫切。

    不过很可惜的是，鱼见并没有天草筱所期待的经验，因为就在下一刻，她的目光已经完全集中在了李亚林的身上。

    “我有亚林同学在身边，他就是我的全部经验。”

    一句话，鱼见是把所有人的目光都集中在了李亚林的身上。

    有他在？

    他才是经验？

    这话是什么意思？

    樱才学生会三人组并不是很了解鱼见话中的意思，不如说，这让她们相当费解。

    关于李亚林的身份，鱼见并没有具体介绍，在天草筱她们眼里，他的本职应该就是副会长，鱼见的左右手，仅此而已。

    可现在看来，好像来的没那么简单？

    “介绍一下，亚林同学在今年转入我校后，便兼并起学生会副会长，电玩部部长以及轻音部部长三个职位，另外近期网络上很火的游戏，就是由亚林同学一手包办制作。”

    “最重要的，永远はただの一秒から这首歌的词曲作者，外加男声的演唱者，都是亚林同学。”

    “这也是为什么我说亚林同学就是我的全部经验。”

    还好，鱼见并没有不管不顾的将所有东西和盘托出，可即便如此，她说出的这番话也足够震撼到樱才学生会三人组的。

    一个副会长外加两个部长？

    他一个人制作出一款游戏？

    那首引爆了网络的情歌，是由他亲手创作的？

    这么厉害的人，如今就在自己面前？

    “好厉害……”

    望着李亚林，七条天空禁不住的喃喃自语，身为七条财团的大小姐，她见过太多所谓优秀的年轻人。

    可无论哪一个，好像都无法跟眼前这个人相比。

    不仅是天空，小铃现在也一样傻眼，虽然她精通多国语言，IQ高达180，十位数以内心算完全没问题，但她的这份优秀，也仅限于高出寻常学生而已。

    她很清楚，无论她怎么聪明，精通多少国家的语言，也不可能制作出那么一款优秀的游戏，更无法创作出那么美妙的歌曲。

    是的，爱丽丝奏鸣曲这款游戏在发售之初，小铃就已经入手，虽然后期因为游戏里的恐怖元素弃坑，但她也不得不承认那是一款优秀的游戏。

    另外那首歌，也是她近期经常会听，而且还相当喜欢的作品。

    而现在，这两个作品的作者就站在自己面前，而且不久之前自己还曾向他丢过鞋子。

    一想起这件事，小铃就禁不住的一阵脸红。

    “鱼见会长过奖了，电玩部和轻音部能够达到今天的成绩，其实也多亏了大家的共同努力，不然仅凭我自己一个人的话，是成不了事的。”

    被自家会长大人夸奖，李亚林当然要自谦一下才行，不然当着妹子们的面得意洋洋，只会给人家留下坏印象。

    “李同学……请务必帮帮我们学校！”

    李亚林这边正在谦虚着呢，却没承想，就在这时候，天草筱却是突然上前一步，神色激动的握住了他的双手。

    这么奔放？

    还没等李亚林反应过来，天草筱的话就已经传入到他的耳中。

    好嘛，这是被当作救星了。

    “天草会长你稍微冷静一下，听我说。”

    就在自己的双手被黄段子会长握住的那一刻，李亚林敏锐的感觉到了一股视线将自己牢牢锁定，不用看都知道，那绝对是自家会长大人无疑。

    这算什么？

    你自己把人家炫耀出去，反过来还吃醋？

    好吧好吧，不就是收敛么，这一点我心里比你有数！

    虽不至于跟鱼见心有灵犀，但那位会长大人心里在想些什么，李亚林肯定都能读的懂。

    也正因如此，面对天草筱的求助，他表现的非常淡定。

    “有问题咱们一起商量解决，我们不正是为此而来的吗？”


------------

第一百九十二章 天草会长的偶像之路？

    作为同属东区高校联合会的成员，位于临近街区的英棱高中和樱才学园其实应该属于竞争对手的范畴，事实上，在高校联合会成立之前，高校之间的生源争斗其实进行的相当激烈。

    不过现在好了，在高校联合会成立之后，这种内耗的斗争总算告一段落，大家开始携起手来一致对外，将招生范围面向到整个岛国特区。

    之所以会变成这样，其实也是大势所趋，毕竟生源的数量本就在减少，如果再内部争斗下去，怕是只会两败俱伤。

    也正因如此，但凡是加入了联合会的高校，彼此之间互帮互助的情况非常普遍。

    只可惜，作为后期才加入联合会的英棱高中，目前还没有找到真正意义上的盟友，依旧还处于孤军奋战阶段，如若不然，鱼见也不可能这么重视这次的交流会。

    结交樱才学园，找到一个坚定的盟友是当下的第一要务。

    当然了，更加重要的原因在于，自从李亚林和小日向缘这对校园偶像组合在网络上爆火，英棱高中在联合会的内部人气排名冲至第一位后，鱼见就敏锐的产生了一种危机感。

    提升学校的知名度固然很好，但也容易成为众矢之的，这份危机不仅来自外界，联合会内部也同样不会太安稳。

    所以说，这次的两校交流见面会，一定要弄出些成果才行。

    也正因如此，鱼见才更加需要李亚林的助力。

    李亚林的话，自然也不可能让鱼见失望。

    “天草会长对校园偶像计划很有兴趣？”

    虽然鱼见才是英棱高中的学生会长，但她却不是这次交流会的主角，真正主导话题的，还是得李亚林本人出马。

    而英棱高中之所以成功，自然就是因为校园偶像的推出，那么此次交流的话题，自然也是围绕着校园偶像展开。

    “是的，如果可以的话，我也很想尝试推出校园偶像。”

    面对李亚林，天草筱并没有隐瞒自己的想法，事实上，她对这个计划很是心动。

    虽然一开始并不看好，但李亚林却用事实证明这一计划的可行性。

    在帝国的大力推广下，文化娱乐的飞速发展已是大势所趋，能趁此机会登上这艘大船，想必也能让樱才学园的知名度提高一个等级。

    “原来如此，那么天草会长，你对贵校推出的校园偶像人选，有没有什么想法和建议？”

    校园偶像的推出并没有那么简单，好的作品，适合的人选，都是非常重要的环节和因素，李亚林对樱才学园的了解仅限于当年看的动漫，至于换到这个世界后的具体情况，可以说是一无所知。

    作为樱才学园的学生会会长，既然天草筱有了心思，肯定也已经对此下了一番功夫才对。

    李亚林会这样想，完全就是正常思路，但很可惜的是，他好像猜错了。

    “这……”

    被李亚林这么一问，天草筱是突然卡壳，校园偶像人选的想法和建议？

    这个好像……还真没有。

    是的，樱才学园推出校园偶像计划，完全就是天草筱脑袋一热，突然拍板决定的，至于具体应该怎么做，她完全没有任何考虑。

    这一情况，李亚林也是来的相当无语。

    “要不然这样吧，如果没有适合的人选，就由贵校的学生会来担任校园偶像如何？”

    好半天也没能给出个答案来，如果李亚林还不清楚是怎么回事，那他也太蠢了点。

    不过没有适合人选也没关系，在他看来，面前这樱才学园学生会三人组，无论怎么看都是相当有卖点的漂亮妹子，以她们三人为组合，作为校园偶像推广出去，实在是再适合不过。

    不如说，他现在来的很是心动。

    黄段子学生会长的偶像之路？

    这一听上去就很带感不是吗？

    “我……我们？”

    明明是自己提出的想法，但却没有任何计划，这让天草筱很是羞愧。

    不过忽闻李亚林这大胆的言论，却是让她在下一刻瞪大了眼睛。

    自己当偶像？

    这可能吗？

    “啊啦，这好像是个不错的提议呢。”

    天草筱被李亚林的提议震惊，大小姐七条天空却是好像很有兴趣，就见她双手一拍，脸上露出了憧憬的神色。

    作为一个大小姐，她对平日里接触不到的东西都很感兴趣，比如泡面，比如……偶像。

    “不行！绝对不行！”

    很可惜，作为三人组中唯一的正常人，小铃在第一时间站出来表示了反对。

    她的脸蛋上遍布红霞，也不知道是因为激动还是害羞，但无论如何，她都肯定是不会答应的。

    “我们三个人是学生会的成员，平日里的工作就很多了，哪里还有时间从事偶像活动！如果因为推出校园偶像而放弃学生会的工作，那不是本末倒置了吗？”

    不得不承认，萩村铃的说法完全没错。

    学生会的工作远比想象中要来的更多，仅是她们三个人的话，偶尔都会感觉力不从心，如果再兼并校园偶像工作，说白了就是贪多嚼不烂，反而会弄巧成拙。

    不过……

    小铃把话说的义正词严，李亚林却觉得事情根本没那么简单。

    诚然，不可否认这是其中的一方面，但更加关键的问题……

    果然她还是对成为校园偶像一事有所抵触吧。

    毕竟身高是硬伤呢。

    只是这种话，是绝对不能在她面前提起来的，不然好不容易提升的一点好感度，怕是很快会归零甚至跌落负值。

    “萩村说的不错，如果我们成为校园偶像的话，的确会妨碍学生会的工作。”

    最终，天草筱代表樱才学园学生会三人组，拒绝了李亚林的这个提议。

    话虽如此，李亚林却还是在她眼中看到了些许的遗憾。

    其实这位会长大人还是很想当校园偶像的吧。

    可惜了，在她眼里，果然学生会的工作要大于一切。

    既然这样的话，好像还真的没办法勉强。

    “说的也是，既然这样的话，我觉得贵校有必要在校内发起征集校园偶像活动，吸纳愿意成为校园偶像的学生，不过这需要花费一定时间，希望诸位能有心理准备。”

    没办法的话，那就只能使用B计划了。


------------

第一百九十三章 我是真琴的姐姐

    在李亚林看来，最理想的校园偶像自然是樱才学生会的三人组，但人家不愿意，也强求不来，只能退而求其次，在校内征召校园偶像。

    但校内征召的方法究竟能否成功，这还要看樱才学园的学生们是否对校园偶像有兴趣，如果真的没人愿意，那也没有任何办法。

    不管怎么说，这方向，他是帮天草筱她们定好了，至于结果究竟如何，那就要看运气了。

    “真的非常感谢两位，希望以后我们也能多多交流。”

    这一次的两校交流见面会，进行的还算顺利，至少对李亚林而言，成功结识了樱才学生会三人组，已经是个不小的收获。

    尤为关键的是，他的手机上可是多了三个电话号码，尤其是天草筱，她不止一次的表示自己会向他多多请教，希望他不要介怀。

    妹子致电求教，这又有什么值得介怀的？

    不如说，他无限欢迎有没有！

    嗯，只要不开黄腔，一切都好说。

    “我们这也是互帮互助，以后也请多多指教。”

    挥手与樱才学生会三人组道别，李亚林和鱼见踏上了归程，看的出来，由于此次交流会的顺利进行，我们的会长大人心情相当不错。

    “亚林同学，我请你吃冰淇淋吧。”

    是吧，如果不是心情好，又怎么可能突然请客。

    “好啊，我要巧克力味的。”

    虽然并不是甜食党，但会长大人请客，李亚林肯定不会客气。

    “不错，还真挺好吃的。”

    这家冰淇淋店是由鱼见推荐的，事实上也的确是出乎李亚林意料的味道，就算平日里并不怎么吃甜食的他，此刻也是禁不住的眼前一亮。

    “哼哼，我推荐的还能有错？”

    “对了，不仅是这家冰淇淋店，隔壁的蛋糕店也很不错哦。”

    “哦？那我还真要试一试了。”

    既然鱼见请客吃了冰淇淋，李亚林自然是投桃报李，顺便请鱼见吃了隔壁蛋糕店的蛋糕，不仅如此，他还打包了几份，准备回家带给妹子们吃。

    “你很喜欢吃甜食？”

    见李亚林不仅吃，甚至还要打包，鱼见顿时好像发现了新大陆一般。

    “不是，只是给家里的妹妹带的。”

    摇摇头，李亚林对甜食兴趣不大，但家里的女孩们肯定都会喜欢。

    哦对了，智乃是个例外，那丫头最近对身材很是在意，就算喜欢也肯定会抗拒，想让她吃的话，怕是还要费点心思。

    “原来你是妹控。”

    得到李亚林的回答后，鱼见摇了摇头，给他下了定义。

    只是她这一开口，李亚林脑门上的黑线立刻冒了出来。

    给妹妹带蛋糕就是妹控了？

    这算哪门子的说法？

    不过……

    我还真就是妹控了，怎样？

    “快看！那个人好奇怪！”

    关于妹控的话题并没有持续太久，因为就在李亚林和鱼见走出蛋糕店后，街边一个古怪的身影是立刻吸引了他们的视线。

    并不只是他们两个，事实上这街上的行人基本上都将目光投向到那个人的身上。

    没办法，这大热天的，那人身上竟然笼罩着厚厚的长袍，头上也被白色的围巾包裹，不仔细看的话，怕是连眼睛都看不清楚。

    他就不怕闷出痱子来吗？

    “是罪犯吗？”

    “不管是什么人，反正还是不要接近的比较好。”

    虽然对那人的衣着打扮很是好奇，但李亚林还是拉了鱼见一下，没打算掺合进去。

    不管那是个什么人，是精神有问题还是在搞行为艺术，反正他是没打算理会。

    这年头特立独行的人太多，招惹上就是麻烦事。

    不过……

    “找到了！”

    李亚林不想找麻烦，但麻烦却主动上身，明明打算拉着鱼见离开，可就在他即将转身那一刻，那个浑身上下都笼罩在袍子里的人却轻呼了一声，一路小跑来到他的面前。

    这声音……是个年轻女孩？

    “你认识真琴的对吧？”

    还没等李亚林开口，那个拦在他面前的女孩口中就说出了真琴的名字。

    而这，也正是让李亚林禁不住的愣了一下。

    “请问你是……”

    认识真琴，这古怪的装扮，咦？她身边还有只白猫？

    难道……

    “我是真琴的姐姐，名字叫做木幡茜。”

    伴随着对方头巾的脱落，一张精致的脸蛋也是随之映入李亚林的眼中。

    是的，从她那与真琴七分相似的脸蛋上就能断定，她绝对是真琴的姐姐无疑，不过与真琴那白皙的肌肤不同，这个木幡茜的肤色竟然是健康的小麦色，而且头发也是与真琴完全不同的白色。

    竟然还真是真琴的姐姐。

    虽然是初次见面，但从对方的体态相貌来看，这个木幡茜绝对是真琴的姐姐没有错，毕竟对方也是动漫中出现过的角色，给李亚林留下的印象也很是深刻。

    只是没想到，她竟然会以这样的方式出现。

    “抱歉啊鱼见会长，我恐怕没办法陪你了。”

    虽然不知道木幡茜是怎么找上自己的，但她既然出现了，李亚林肯定要优先送她去与真琴见面。

    原本还想把会长大人送回家的，现在看来怕是不成了。

    与真琴一样，木幡茜也是魔女，而且还是业界中颇为有名的魔女，鱼见作为普通人，还是与她保持一定距离的比较好。

    不是说木幡茜会害鱼见，而是魔女与普通人之间的确存在着一道鸿沟，若非必要，最好不要轻易接触。

    毕竟接触到魔女之后，鱼见怕是整个世界观都会发生改变。

    “没关系，那么亚林同学，我们明天见吧。”

    真琴是什么人，鱼见心里当然清楚，那么也就是说，眼前这个自称是真琴姐姐的人，也应该是亚林同学的远房亲戚才对。

    不过看两人这样子，却又好像从没见过，在这种情况之下，好奇心是难免会产生的。

    但就算再怎么好奇，鱼见也明白眼下不是刨根问底的时候，所以李亚林说了抱歉后，她是立刻选择了道别。

    现在不能问，不代表以后不能问，不如说，会长大人此刻的心中已经有了计较。

    貌似……亚林同学身边的漂亮女孩子越来越多了呢……


------------

第一百九十四章 妹妹要被抢走的节奏

    “原来如此，居然施展了隐匿魔术，难怪我一直打听不到这家咖啡店的具体位置。”

    跟鱼见告别后，李亚林带着木幡茜回到Rabbit-House，真不愧是魔女界内的知名魔女，仅是站在店门口，就已经看破了隐匿魔术的真相。

    “其实我倒是有些纳闷，你是怎么知道我认识真琴的？”

    木幡茜能看破隐匿魔术，这并不出乎李亚林的意料，但让他意外的是，为什么木幡茜能精准的找上自己。

    从事实的角度来说，对方应该是不认识自己的才对。

    “是因为气味哦。”

    听到李亚林的问题，木幡茜微微一笑。

    “气味？”

    这个答案让李亚林愣了一下，难道自己身上还沾染了真琴的气味？

    他可不记得自己跟真琴有过什么亲密接触。

    “一点儿小技巧啦，不用在意不用在意。”

    木幡茜是个性格比较大大咧咧的妹子，说好听的是不拘小节，不好听的就是个开朗笨蛋，期待她能做出正常回应，反而是李亚林想太多了。

    不过，这也只是一点儿小细节，完全没必要在意，反正是魔女嘛，肯定就是有人家独有的手段呗。

    “姐姐！”

    人家一副满不在乎的态度，李亚林也不好多做追问，等带她走进店门之后，自然是立刻吸引了所有人的目光。

    智乃还有心爱她们都很纳闷，为什么哥哥回家的时候还带着一个漂亮成熟的大姐姐，但真琴那边，她的反应却是惊呼了一声，随即脸上露出了惊喜的神色。

    毕竟是看到了姐姐，会高兴也是情理之中的事情。

    “哟，好久不见了真琴。”

    姐妹相见，场景其实并没有想象中那么激动，木幡茜也只是抬手打了个招呼，仅此而已。

    原本李亚林还以为会上演一幕姐妹久别重逢后的拥抱呢，结果又是想多了的节奏。

    “为什么姐姐会跟亚林哥一起回来？”

    李亚林今天的行程，大家都是知道的，他不是到樱才学园开会去了吗？

    这两个人是怎么碰到一起的？

    “路上碰巧遇到了，话说回来了真琴，你真的成长了呢，竟然连隐匿魔术都能施展出来。”

    来到真琴面前，木幡茜伸手揉了揉妹妹的脑袋，虽然是大大咧咧的性格，但她对妹妹的关心却是一点儿都不会少。

    妹妹能够成为独当一面的魔女，作为姐姐的她也会觉得非常欣慰。

    不过……

    “不……这个隐匿魔术不是由我完成的，而是亚林哥做的。”

    看着姐姐那欣慰的目光，真琴脸上立刻浮现起大坨的红晕，没办法，作为一个魔女，她还完全不成熟，可当不起姐姐这样的夸赞。

    “咦？竟然不是真琴做的？你是……魔术师？”

    真琴的回答让木幡茜很是惊讶，这个时候再转回目光到李亚林身上，她就仿佛发现了新大陆一般的惊奇。

    “不对啊，在你身上我完全没感觉到任何魔力。”

    同为魔女或者魔术师，彼此之间是会有一定感应的，当然了，世事无绝对，很多魔女也喜欢遮掩自身的魔力，将自己融入到普通人之中，就算是


------------

第一百九十五章 异世界的魔导书

    “说到礼物，我也给大家带回好东西了。”

    多亏之前买了蛋糕，不然李亚林还不知道应该怎么反击为好，鱼见介绍的那家蛋糕店味道相当不错，而女孩子嘛，肯定也是很喜欢甜食的没有错。

    “是蛋糕！”

    看到李亚林拿出的蛋糕，心爱是第一个欢呼出来的，作为面包店家的女儿，她当然也很喜欢蛋糕。

    “这是车站那家的蛋糕吧，价格很贵的，不过真的很好吃。”

    没想到，心爱竟然也知道那家蛋糕店。

    看这样子，那家店还真挺有名的，不过就像心爱所说的那样，价格的确有点小贵，普通人家的话，估计也就偶尔才能奢侈一下。

    不过对于李亚林而言，他已经完全没有经济上的负担，网络上游戏的大卖让他的个人资产在源源不断的增长，不仅如此，等到猫眼和刀剑神域上市，他更会有一笔不菲的收入入账。

    只要大家喜欢，他天天请客吃蛋糕都没问题。

    不过……

    “哇，的确很好吃呢，亚林你很有品味哦。”

    木幡茜是真的很自来熟，跟李亚林认识不到一个小时，她这就已经直接叫上名字了，不仅如此，她更是径直拿起蛋糕品尝了起来。

    一边吃，她还在一边大声赞誉。

    看她吃的那么美味，倒是很能引起大家的食欲，这不，心爱、真琴还有理世她们就按耐不住，纷纷拿起拿起蛋糕。

    唯独智乃，她在看了一眼蛋糕之后，就立刻强迫自己转回头。

    这丫头，对自己的身材还是那么在意。

    这个时候，就该身为哥哥的自己登场了！

    作为一个女孩子，就应该直面对甜食的喜爱啊！

    好吧，劝说智乃吃蛋糕，的确是个技术活，虽然花费了大量唇舌，最后也只让智乃吃了一小块，可那终究还是成功了，让李亚林感觉自信心爆棚。

    这样一来的话，就不会输给木幡茜了吧。

    “对了真琴，这次去非洲，我可是有个大发现哦。”

    看着智乃一小口一小口的吃下蛋糕，李亚林很是得意的将目光转向到木幡茜身上，不过这时候木幡茜却压根没有注意他，反而是饶有兴趣的在背包里掏啊掏，最后掏出一个看上去十分古朴的书。

    自己真是……较个什么劲儿啊……

    看到木幡茜那完全没有在意的样子，李亚林就禁不住的感觉一阵泄气。

    是了，从头至尾都是他自己一个人在较劲，从事实的角度上来说，木幡茜压根就没打算跟他争什么。

    所谓妹妹被抢走，也不过是他自己一个人在脑补而已。

    OTZ……

    从各种意义上来说，自己都是大失败啊混蛋！

    “这是什么？”

    正当李亚林在一旁自怨自艾之际，真琴已经被自家姐姐拿出的古朴书籍吸引。

    这本书的封面上，绘写着完全不认识的文字，不仅如此，上面更是拓印着陌生的魔术阵。

    这是魔术书吗？

    “嘿嘿，据传说，这可是一本来自异世界的魔导书！”

    看到真琴那好奇的模样，木幡茜脸上立刻露出了神秘的笑容，而她的这句话，不仅吸引了真琴，更是引来了所有人的目光。

    包括李亚林。

    “异世界的魔导书？”

    木幡茜的话让真琴大吃了一惊，且不说那所谓的异世界，仅是魔导书一词，就足以震惊整个魔女界了有没有！

    要知道，魔术书上记载的是魔术的使用方法，而魔导书的话，上面记录的可都是魔法的使用方式！

    魔法，那是魔术所无法达成的奇迹，对于魔女们来说，那可是传说中的禁忌之术！

    为什么姐姐会有魔导书？

    如果这个消息传出去的话，肯定会在魔女界掀起巨大波澜吧！

    “异世界的话……就是说，这本书来自另一个世界？”

    魔术书和魔导书之间的区别，只有真琴才明白其中的真正含义，对于其她妹子们来说，还是异世界这三个字更加吸引人。

    尤其是理世，这类话题很能吸引她的注意。

    “没错！就是另一个世界哟！”

    对于自己拿出的魔导书能吸引大家的注意，木幡茜来的很是得意。

    “另一个世界的话，那就是说……真的有外星人？”

    很遗憾，理世在意的方向与木幡茜想象的完全不同，事实上她更加想知道的，是外星人究竟是否存在这一问题。

    如果真的有外星人存在的话，好像会来的非常有趣。

    这是理世此刻的真实想法。

    “如果你说是外星人的话……貌似也的确是这种说法没错……”

    突然从理世口中听到外星人这个字眼，木幡茜是一脸错愣的，从各种角度来说，异世界人的确能算是外星人没错。

    但问题是……关注的重点不应该在这里好吧！

    “咦？这本书怎么打不开？”

    相较理世，心爱显然更是行动派一方的，就在她好奇的拿起面前的魔导书，想要打开一探究竟之际，却发现这本书的书页好像被焊死了一般，完全无法打开。

    “真的？”

    见心爱打不开这本魔导书，理世还以为是她力气太小，可就在她拿过来尝试一番之后，却发现以自己的力气，这本书居然依旧严丝合缝。

    “哈哈，靠蛮力是根本打不开这本魔导书的，别说是你们了，就算是我，也根本打不开它。”

    心爱和理世努力想要打开书页的一幕被木幡茜看在眼里，是惹得她哈哈大笑起来。

    是的，就像她所说的，这本来自异世界的魔导书是根本无法打开的，别说是普通人了，就算是身为魔女的她，也完全奈何不了这本书。

    如果能够打开的话，也许就能发现这本魔导书的秘密了，只可惜，根本没人能够做到。

    所以即便是来自异世界的魔导书，对木幡茜来说也不过是一个比较有收藏价值的藏品而已。

    除此之外没有任何作用。

    “这倒是挺有意思的。”

    女孩们之间的互动，都被李亚林看在眼里，说实话，他也对这本来自异世界的魔导书很感兴趣。

    竟然是打不开的魔导书吗？

    这其中会不会藏有什么秘密？

    见大家一一尝试都无成果，李亚林也是颇有兴致的拿到手中仔细观瞧。

    诶？

    这不是很轻松就能翻开的吗？


------------

第一百九十六章 赤之女王

    这本来自异世界的魔导书是无法翻开的，无论是普通人还是魔女，传承千百年来，都没人能够做到这一点。

    作为这本魔导书的现任拥有者，木幡茜很是清楚这一事实。

    然而就在魔导书落入李亚林之手的下一刻，奇迹出现了，原本无论如何都无法翻开的魔导书，此刻竟然如同普通书本一样，被轻而易举的翻开。

    眼见到这一幕，木幡茜是禁不住的张大了嘴巴。

    老天……我看到了什么？

    “这不是很简单就能翻开吗？”

    作为翻开异世界魔导书的始作俑者，李亚林本人完全没有任何自觉，相反的，他倒是觉得女孩们之前的所作所为是不是合起伙来戏耍自己。

    明明很轻松就能打开的书，为什么大家都会露出吃力的模样，完全理解不了嘛。

    “你说的轻松……”

    听到李亚林的话，木幡茜已经完全不知道该说些什么好了。

    如果这本书真是那么简单就能开启的话，根本就不会成为魔女界最大的秘密之一，更不会那么简单的落入她的手中。

    不过……

    真的打开了呢。

    “这上面一个字都没有，这真的是魔导书？”

    魔导书的书页被翻开，可雪白的书页上却没有半点文字记载，别说文字了，就连一张图都看不见。

    无字天书？

    还是捉弄人的道具？

    这一刻，李亚林的心中禁不住的升起这个念头。

    然而，就在他的话音刚落之际，一道白光自这本魔导书中猛然爆发，晃的所有人睁不开眼睛。

    “什么啊？”

    突如其来的强光让大家都下意识的遮挡住视线，同样也包括李亚林，不仅如此，他还差点儿将手中的魔导书丢掉。

    这到底是个什么鬼东西？

    不等魔导书脱手，一道淡蓝色的魔法阵光环自李亚林脚下浮现。

    就见这魔法阵从他脚下缓缓上升，等达到头顶后又悄然消失，不多时，又一个魔法阵光环出现，再自下上升至头顶后不见。

    如此循环了几次之后，魔法阵终于不再出现，同时那道白色的强光也随之悄然消失。

    这是……

    “千年的等待，终于有人打开了这道门吗？”

    不等大家一探究竟，一个高贵而又威严的女声突然充斥在这咖啡店之中，而这一声音的出现，也是让店里的女孩们下意识的打了一个寒颤。

    “谁在说话？”

    面对这异象，心爱的身体是禁不住的颤抖了好几下，这声音是从哪儿来的？

    难不成……是鬼？

    “是这本书中发出的声音。”

    相比起来，李亚林到底是见过大风大浪的男人，虽然同样被那声音之中所蕴含的威严震撼，但还不至于让他像小女孩一般恐惧。

    细心的他已经发现，那声音的来源就是自己手中的这本魔导书。

    难道木幡茜的话是真的？

    这真是一本来自异世界的魔导书？

    “有趣，作为这道门的开启者，你比我想象中来的更加有趣。”

    好似听到了李亚林的话一般，魔导书中的女声再度响起。

    “做好准备吧，迎接我赤之女王的到来！”

    赤之女王？

    虽然还不太清楚发生了什么事，但从实际角度思考，对方应该没对自己抱有什么恶意才对，即便威严感十足，李亚林也的确没从对方的声音中感觉到敌意。

    只是……赤之女王的话，这名字好像还是第一次听说。

    究竟是什么来头？

    不等李亚林询问，店里的气氛突然随之一凝，就仿佛空气之中发生了质变一般，连呼吸都会让人觉得困难。

    不过还好，这种感觉并没有持续太久，仅是片刻之后，一切就都恢复了正常。

    刚刚发生了什么？

    不等大家弄清状况，门口处的铃铛声却是突然响起，原本一直紧紧关闭的店门，就在这一刻被打开了。

    有人来了？

    这怎么可能？

    Rabbit-House被施加了隐匿魔术，普通人根本无法找到，甚至就连身为魔女的木幡茜，在不知真相之前，也不可能随意破解这个魔术。

    可现在倒好，店门竟然就这么被打开，一道身影也是自那店门之中出现。

    是人？

    是的，出现在店门口的的确是个人影没错，然而就在李亚林看清那道身影之后，却是禁不住的一阵目瞪口呆。

    卧了个槽！

    这什么情况？

    没办法，眼前这一幕真是容不得他不惊讶，因为此刻站在门口的那个身影，竟然浑身上下不着寸缕，那玲珑有致的丰满身材就这样大刺刺的呈现在所有人面前。

    那是一个有着古铜色皮肤和火红色长发的成熟女性，浑身上下无不散发着别样魅力。

    可问题是……

    她为什么不穿衣服啊喂！

    忙不迭的背过身体，这时候可是非礼勿视非礼勿听的节奏，倒不是说他有多正人君子，而是这个女人的出现，实在带给了他太大的压力。

    可以肯定的说，这个不穿衣服的女人，绝对就是刚刚那个威严声音的主人，也就是那个所谓的赤之女王。

    虽然不知道她是怎么出现在这里的，但果然，这个时候自己一定要保持最大的克制才行。

    “她……为什么不穿衣服？”

    李亚林在第一时间转过身子，可周围的女孩们却不用如他一般顾忌，可即便如此，这位赤之女王的现身也是带给了女孩们巨大的冲击。

    且不说她究竟是什么来头，仅是不穿衣服这一项，就让大家面红耳赤，忙不迭的遮住眼睛。

    就算同是女孩子，也不应该这样肆无忌惮的露出身体吧！

    “哦？真是失礼了，以你们人类的方式来看，我的确应该穿上衣服才对。”

    店里众人的反应被那位赤之女王看在眼里，经历了稍稍错愣，她就立刻明白了这情况的因由。

    轻轻点头，紧接着一道火焰凭空出现，环绕在她周身，就仿佛将她整个人沐浴在烈火之中一般。

    不等大家露出惊讶的表情，那道火焰是很快熄灭，而就在火焰消失的那一刻，一身火红色的礼服是出现在了赤之女王的身上。

    这就把衣服穿上了？

    简直就像魔法一样！

    不过话说回来，这本就已经是魔法了好吧！


------------

第一百九十七章 被门选中的人

    今天店里来了一位不得了的大人物，而且还是一位来自异世界的大人物！

    等到赤之女王穿好衣服，李亚林便转回过身来。

    他清楚的认识到，自己今天算是走了大运了，亿万分的几率出现在这家小小的咖啡店中，也不知道究竟是福还是祸。

    “你就是让我等待了千年的开启者吗？”

    毫不在意周围的目光，赤之女王径直走到了李亚林的面前，饶有兴致的盯着他的眼睛，一字一句的开口问道。

    “不好意思，你口中的开启者，究竟是什么意思？”

    赤之女王不愧是赤之女王，虽然不知道她究竟是什么身份，但她话语之中的威严，却是让人禁不住的产生臣服之心，即便是李亚林，他现在也是在强行按捺着心中的压力，不得不打起一万分的精力应对对方。

    还好经历了学园孤岛世界后，他的心理承受能力空前暴涨，要不然的话，换成以前的他，怕是已经跪在对方面前了。

    “开启者，就如字面上的意义一样，就是开启了这道门的人，也是被我选定的人。”

    虽说是赤之女王，可对方却并没有高高在上，她话语之中的威严是天生自带的，并非刻意强加在李亚林身上。

    事实上，她回答李亚林问题的时候，用的其实是一种非常平等的态度。

    这份感觉，李亚林能感受的到。

    “被你选中的人？”

    既然对方没有恶意，李亚林也就更加放松下来，不过对方话语之中的意思，他却是并不清楚。

    “不，准确的说，你是被这道门选中的人。”

    轻轻摇头，赤之女王这话说的让人很是不解，被门选中？可为什么她的目光要放到那本魔导书上？

    就在李亚林诧异之际，他手中的魔导书再度出现异象。

    伴随着阵阵淡白色光晕，它竟然不受控制的脱离了李亚林之手。

    魔导书漂浮在半空之中，不多时，它就如离弦之箭一般冲向店门！

    它要逃跑？

    它有意识？

    看到这一幕，李亚林心中下意识的产生了这种想法，然而让他意外的是，魔导书并没有撞开店门，而是在与店门接触的一刹那消失无踪。

    消失了？

    不……不是消失！

    伴随着店门发出与此前魔导书完全相同的光晕，李亚林的出现了一个想法。

    难道……它是与店门融合了？

    这就是赤之女王所说的……门？

    “请问……这到底是怎么回事？”

    从魔导书被打开到赤之女王的出现，再到现在魔导书与店门的融合，这一切的一切都让人无比费解。

    而能解释这一切的人，也就只有面前这位高贵而又威严的女王陛下了。

    那么……这位赤之女王是否能给予李亚林想要的答案呢？

    虽然并不是很能肯定，但从对方的态度来看，李亚林觉得她应该不会拒绝自己。

    “想要知道答案吗？那就要看你能不能满足我了。”

    面对李亚林的问题，赤之女王突然展颜一笑，就见她的食指轻轻的搭在了自己的嘴唇之上，那原本威严感满满的话语也是在这一刻变得诱惑十足。

    满足她？

    这句话再加上这动作，怎么看都是色气满满有没有！

    难不成……她想跟自己大战个三百回合，分出个你死我活来？

    自己的转职之路，就要在今天完成了吗？

    好吧，现在可不是胡思乱想的时候。

    “那么，我该如何满足你呢？”

    虽然这话中颇有歧义，可李亚林却不得不有此一问，满足的方式有很多，他并不觉得这个赤之女王是真的看上自己，想跟自己来一场身体上的激烈碰撞。

    “让我想想……嗯，我好像很久没有进食了呢，那就让我看看，你能不能满足我的胃口吧。”

    故作思索的模样，赤之女王沉吟了片刻，而她接下来所说的话，也是让李亚林很是无语。

    满足……胃口吗？

    虽然也是各种意义上的满足没有错，但这种感觉，还真是让人各种意义上的失落。

    不过……

    这倒是挺好解决的问题。

    “原来如此，这事好办。”

    虽然不知道异世界的料理与这个世界有多大区别，也不知道这个赤之女王的味觉与人类有多大不同，但满足胃口什么的，应该还是不成问题的。

    就是不知道自己有多少尝试的机会。

    “这样的蛋糕，不知道你是否喜欢。”

    李亚林此前在蛋糕店里买的蛋糕不少，虽然刚刚女孩们大快朵颐了一番，但也依旧还剩下了不少，这个时候端出来是最合适不过。

    女人嘛，有几个不喜欢甜食？

    就看这蛋糕能否征服这个赤之女王的胃了！

    “哦？很精致的小东西，看上去很是美味的样子。”

    李亚林拿出蛋糕，这让赤之女王的眼睛顿时一亮，很显然，那精致的蛋糕极大的吸引了她的注意。

    拿起一块蛋糕，赤之女王并没有急于吃下，反而是仔细观瞧了一番之后，才终于咬上了一口。

    怎么回事……不好吃吗？

    这蛋糕究竟合不合赤之女王的口味，李亚林心里并没有底，所以在这一刻，他也是在仔细观察对方的反应。

    眼见对方吃下一口蛋糕后，就再没有任何动作，反而仿佛石像一般站立不动，顿时让他紧张了起来。

    难道蛋糕不行？

    如果真是这样的话，也就是说，这个赤之女王的味觉与普通人类是不一样的吗？

    既然是与异世界魔导书有关的存在，对方自然也极有可能是来自异世界，味觉不同的情况也不是不可能存在。

    怎么办？

    要先从对方的味觉开始下手吗？

    异世界的食物，又是怎样的味道呢？

    因为赤之女王的异状，李亚林禁不住的陷入沉思之中，然而让他没能想到的是，就在他细心思考之际，对面那位赤之女王是突然有了新的动作。

    一口吞掉手中的蛋糕，没错，就是一口吞掉，那差不多有巴掌大的蛋糕，就这么被她吞进肚子。

    不仅如此，桌子上剩下的四块蛋糕也是相续被拿起，接连被一口吞掉。

    这期间大概花费了多长时间？

    五秒钟？

    差不多也就这样了吧。

    这……还是人类的嘴巴吗？


------------

第一百九十八章 料理拯救异世界？

    由于正在仔细思考，李亚林倒是没有注意赤之女王的反应，可一旁的女孩们，却都将这一幕看在眼中。

    我的老天爷……她那是在吃蛋糕还是在往嘴巴里塞？

    明明是很正常的嘴巴，为什么能一下子塞进那么大的蛋糕？

    就这么一块蛋糕，女孩们吃起来怎么也要十几口才能吃完，可结果倒好，这位赤之女王直接就用一口吞的。

    这也太夸张了吧？

    “很不错的味道，稍稍有一点满足了，不过也仅仅只是一点而已。”

    几秒钟内吃掉了所有蛋糕，这位赤之女王的脸上露出了满意的表情，不过那表情也只是一闪即逝，很快便恢复了正常，而且话语之中也特别的强调了一点两个字。

    这也行？

    赤之女王开了口，李亚林总算是回过神来，好家伙，这位女王陛下还真是有够能吃的。

    自己刚才思考了多久？这就把蛋糕都吃完了？还只是一点满足，难道这是位大胃女王？

    好吧，不管怎么说，既然对方对蛋糕满意，那就证明她的味觉与这个世界的人相同，只要能拿出美味的食物，就能满足到她吧。

    那么……究竟应该拿出什么样的料理呢？

    主线任务——料理拯救异世界之六柱攻略①。

    任务内容——拿出最好的料理，满足赤之女王的胃。

    任务奖励——精通级别中华料理选项，特制食谱——红烧牛肉（发光版）。

    任务提示——突发任务，奖励提前发放，如未完成，事后将收回奖励。

    好吧，伴随着系统提示的到来，李亚林知道，系统的助攻到了。

    看看这次的任务，很是让人意外的，竟然是个主线任务，而且……料理拯救异世界？这看上去怎么就那么的槽点十足呢？

    不过这次的任务倒是挺给力的，竟然是提前发放奖励，虽说如果未能完成的话，奖励将会被收回，但从事实上的角度来说，那是根本就不可能发生的事情。

    接下任务后，家政分类烹饪分支中的中华料理选项立刻被开启，而且一开启，李亚林的脑中就出现了无数关于中华料理的烹饪技巧。

    说到做菜，穿越前作为一个大龄的单身伪宅兼吃货，李亚林的手艺还是相当不错的，不过那也仅限于寻常家庭中的不错，如果按照系统的设定，那充其量也就是入门级别。

    而精通级别的话，则是一瞬间将他的手艺提升至名厨阶段，以他现在的实力，就算放在五星级酒店里当大厨都绰绰有余，完全没有任何问题。

    这就是系统的力量！

    更何况，在有了精通级别中华料理选项后，他还多出了一个料理美味度+3的特殊加成，这可是旁人无论如何都不可能拥有的优势。

    这样要是还满足不了赤之女王的胃，那他还是赶快找个妹子回老家结婚算了。

    接下来，还是再说说那个特制食谱红烧牛肉吧。

    由于多出了一个特别食谱，系统方面还特意开辟了一个崭新的模块，关于这食谱的介绍，也在上面有着详细的记载。

    红烧牛肉（发光版）——具备缓慢恢复生命值的效果，使用食材越好，生命值恢复越快，随机增加美味度，可发光。

    具备的恢复生命效果的料理？这到底是食物还是药剂？

    另外……那个可发光又是什么鬼？中华一番吗？

    好吧，现在可不是吐槽时间。

    “你在发什么呆？我可是说了，我只是稍稍有一点满足而已，你可别误会我真的满足了！”

    李亚林查看系统的模样，被赤之女王误会成是在发呆，这可是让她相当不满。

    赤之女王是什么人？

    简单的说，她就是管理着另一个世界的六位龙神之一，寻常人类别说无视她了，甚至就连站在她面前说话的机会都没有。

    可偏偏的，这个被门所选中的人，这个刚刚给她拿出了美味食物的人，竟然无视了她的话。

    他难道就没听出来吗？

    自己可是没有满足哦！

    他就不怕自己发怒吗？

    “唔……我明白了，请稍等。”

    被赤之女王的话拉回神来，李亚林也是发现了这位女王陛下的不满，虽说他倒是不至于恐惧害怕，但这个时候，也容不得他去迟疑了。

    且不说别的，单那任务，就是必须要完成的。

    蛋糕满足不了你，那么发光版的红烧牛肉，总没问题了吧？

    哼哼，接下来……就是展露真正技术的时刻了！

    “我先出门一趟。”

    跟店里的女孩们打了一声招呼，李亚林快步离开咖啡店，至于他要去干什么，这不是废话么，肯定是要去采购啊。

    虽然不知道那位赤之女王究竟有多大的胃口，但从她几秒钟就吞下数个蛋糕来看，寻常份量的料理是肯定满足不了她的，既然如此的话，那就来一份超大份量的红烧牛肉好了。

    反正李亚林现在不差钱，到了超市之后，他是立刻扫荡了所有高级牛肉，另外应用的配料也买了很多回来。

    等他拎着大包小裹的返回店中的时候，家里的女孩们已经完全惊呆了。

    “哥哥你这是……”

    之前李亚林急匆匆的出门，大家还以为他是去蛋糕店买蛋糕，毕竟看那位赤之女王的样子，应该也是挺喜欢蛋糕的，不然也不可能吃的那么夸张。

    可结果倒好，李亚林这带回来的，分明都是肉类和各种调料，又哪里有蛋糕的影子？

    完全不明情况的心爱见状，是忙不迭的紧张询问，因为那位赤之女王的出现，大家现在可都是相当忐忑有没有！

    没办法，那位女王陛下自带的威严感实在太强烈，就算是有意收敛，也不是普通人能承受的。

    “当然是做料理啊。”

    对于赤之女王自带的威压，李亚林已经稍稍有些习惯，而且他现在也是对自己颇有自信，自然不会在意太多。

    “做料理？”

    李亚林的回答让心爱目瞪口呆，她怎么不知道自家哥哥还会做料理这种事？

    这也难怪了，李亚林虽然会做饭，但自从来到香风家后，家里的饭菜就都是智乃一手包办。

    有妹妹投食，他当然不愿意自己动手，难免会给人一种不会做菜的错觉。

    那么现在他突然说要做料理，大家不吃惊才真叫怪事。


------------

第一百九十九章 一群有趣的小家伙

    “我说亚林……你没问题吧？可别把那位大人给惹怒了。”

    木幡茜虽然不知道李亚林会不会做料理，但她却对赤之女王非常忌惮，作为魔女，她更加清楚那位的存在有多恐怖，那是让她发自内心产生颤栗感的存在。

    万一对方是个杀人不眨眼的恐怖魔王，一旦惹了她不高兴，怕是大家都会没命。

    在这种情况下，即便木幡茜是那种大大咧咧的性格，也不得不小心谨慎，颇为少见的皱起了眉头。

    “安心，一切有我。”

    听到木幡茜的提醒，李亚林却是来的成竹在胸，十分自信的微微一笑，也没解释太多，拎着各种食材就往厨房方向走去。

    “我说智乃……你说哥哥他真的会做料理吗？”

    李亚林走了，看着他的背影，女孩们却是都在面面相觑。

    过了好一会儿，心爱才悄悄俯身在智乃耳边，小心翼翼的向她问道。

    “不知道，不过哥哥的话……应该是没问题的吧。”

    关于李亚林是否会做料理一事，智乃也是一脸的茫然，不过她对此倒是很有信心，不仅仅因为两人相处的时间最多，更是因为她从来没见李亚林失败过。

    在智乃的印象里，自己这个哥哥会画好看的漫画，会写精彩的，能制作出好玩的游戏，也能弹奏出美妙的音乐。

    那么……做料理应该也是没有问题的，不是吗？

    “我觉得……还是去看看的比较好。”

    料理不可能说做就做出来，肯定是需要时间去等待的，而等待的时间，恰恰是最煎熬的。

    终于，理世有些坐不住了，她觉得自己应该去看看情况，不然真的安心不下来。

    “说的也是，咱们一起去看看吧。”

    有了理世的提议，心爱也是连声附和，下一刻，智乃和木幡茜都紧紧跟上，全部涌向厨房方向。

    只剩下真琴，她现在还没能搞清状况，只身坐在座位上环顾四周，脸上还带着些许的茫然。

    过了好一会儿，她才终于反应过来，怎么就剩下她和那位赤之女王了？

    “你们倒是等等我啊！”

    就算真琴反应的再迟钝，也感觉到空气中弥漫的微妙气息，下意识的看向赤之女王，虽然对方只是寻常的坐在一张椅子上休息，却还是让她不自觉的打了一个寒颤。

    不行！

    自己可不能被抛下！

    下一刻，真琴匆匆忙忙的跟上大部队，连带着千户和木幡茜的使魔珍妮也一起跑掉。

    偌大的咖啡店，竟然只剩下赤之女王一个人了。

    “呵呵……真是一群有趣的小家伙。”

    眼见到这一幕，赤之女王并没有生气，虽说人类对她而言都是一群渺小的存在，但在人类之中，也是存在着很多有趣的家伙。

    在漫长的生命中，赤之女王经历过太多太多，自然不可能跟一群小女孩计较什么。

    不如说，这些小女孩的反应在她眼里竟然还很可爱。

    至少她们并没有一见到自己就跪倒在地瑟瑟发抖不是吗？

    不过……

    美味的食物呢……

    回想起刚刚吃过的那个名叫蛋糕的食物，那种浓郁细腻的口感真的非常诱人，可以说，在她那漫长的生命之中，还是第一次吃到那样的美味。

    之前说是有一点满足，其实是她撒谎了，她并不只是一点满足，而是相当的满足，唯一的遗憾就是实在太少，根本不够填充她的口腹。

    如果再来大概一千个的话，大概就能让她吃饱了吧。

    只可惜，那小家伙并没能听懂自己的话，反而去弄了一堆肉回来。

    那么，他会做出什么肉类的食物呢？

    会像那蛋糕一样美味吗？

    第一次，赤之女王感觉到了等待的煎熬。

    下意识的轻舔了嘴唇。

    真的非常期待呢。

    那么，在这赤之女王等待之际，李亚林那边的情况又是如何呢？

    香风家的厨房里，李亚林正在有条不紊的处理着食材，洗净牛肉后切块焯水，准备葱、姜、八角、桂皮等材料，有了系统加持的厨艺在身，他的一举一动都仿佛经历了千锤百炼一般，完全没有半分多余的动作。

    “哥哥他……原来那么厉害啊……”

    站在厨房门口，心爱已经完全看呆了，作为一个能把牛排煎成焦炭的料理小白，她发现自己此刻对自家哥哥的崇拜之情简直如滔滔江水连绵不绝。

    眼中都已经闪出了小星星了有没有！

    “真的很厉害。”

    不仅是心爱，智乃看着李亚林在厨房中忙碌身影，眼中也是露出了敬佩的神色。

    智乃很擅长料理，也正因如此，她才更能看出自己跟李亚林之间的差距。

    哥哥的这种级别……根本不是自己所能相比的……

    “我说你们怎么都来了？”

    将牛肉炒好糖色并且放好调料后，接下来就是小火熬煮的时间，李亚林也能抽出空闲来。

    等他将目光转向厨房门口，可是被那几个小丫头吓了一跳，刚刚太投入了都没注意，她们怎么都跑过来了？

    赤之女王呢？

    “哥哥你那么会做料理，之前竟然都没给我们做过！”

    面对李亚林的惊讶，心爱那边却是皱起了小鼻子，一路小跑来他面前，表情很是气愤，但却又挎起了他的手臂，撒娇一般的摇晃了起来。

    “因为我更想吃智乃做的料理啊。”

    朝着心爱微微一笑，对于这个问题，李亚林回答起来不会有丝毫犹豫。

    相比起来，他当然更喜欢吃妹妹亲手做的料理，至于为什么，那还用解释吗？

    “还是说……心爱你不想吃智乃做的料理？”

    不等心爱反驳，李亚林又是一句话出口，顿时让心爱无法再说出话来。

    如果说不是，那这话说的就没毛病，可要说是的话，那岂不是会降低自己在智乃心中的好感度？

    “哥哥你好坏啊！”

    摆明了这就是个圈套，心爱才不要掉进去，娇嗔一声放开了李亚林的手，顺便送给这个没良心哥哥一记白眼。

    而就在李亚林跟心爱这对兄妹相互调侃之际，再看智乃那边，她的脸上已经浮现出了丝丝红晕。

    哥哥……原来那么喜欢吃我做的料理么……


------------

第二百章 千年的等待

    “我好像闻到了很香的味道。”

    虽然红烧牛肉已经在锅中炖煮，但那肉香却已经飘过厨房，就连店中的赤之女王都禁不住被吸引了过来。

    前所未有的肉香味，那到底是怎样的肉食？

    仅是闻到味道，口中的唾液就在加速分泌，肚子也禁不住的打起鼓来。

    这种感觉，究竟有多少年未曾有过了？

    一千年？

    还是两千年？

    下意识来到厨房门口，看着那正在源源不断散发出肉香的炖锅，赤之女王的眼睛已经放出了夺目的光亮。

    “嗯，我特制版本的红烧牛肉，肯定能满足你的胃口。”

    眼见赤之女王的目光已经完全被红烧牛肉吸引，李亚林的嘴角是立刻扬起一抹笑意。

    只是闻到味道就受不了了吗？

    这种迫不及待的样子，看来那个所谓的异世界，真的很需要美味的料理来拯救呢。

    “还要等多久？”

    是的，赤之女王的确已经等不及了，她现在就很想试尝那锅中的美味。

    “大概……还有差不多一个小时吧。”

    算算时间，李亚林给出了一个答案，而这，也是让赤之女王无比失望。

    “还要等那么久？”

    随着肉香味愈发的浓重，赤之女王已经完全无法按捺自己的食欲了。

    “好吃不怕晚嘛，智乃，麻烦你帮我们泡几杯咖啡，我还有点儿事要跟这位女王陛下交流。”

    李亚林算看出来了，什么赤之女王，完全就是个吃货女王嘛，亏的她之前还浑身散发着威严满满的气息，现在看来，她又哪里有一点儿女王的样子？

    既然是吃货，那就好办多了。

    满足你的胃口后，才能给我解释吗？

    不，我偏要你先给我解释，再满足你的胃口！

    “这是……”

    回到店中，智乃很快为大家端上了咖啡，看着那杯中散发着奇异香味的黑色液体，赤之女王的目光下意识的转向到李亚林身上。

    “这是我们世界中的一种饮品，叫做咖啡，女王陛下你面前的是摩卡咖啡，相信会是你喜欢的味道。”

    咖啡的种类有很多，但对于赤之女王这种新手，李亚林肯定要考虑她的适应能力，味道较苦的黑咖啡什么的，是直接就要PASS掉的。

    摩卡咖啡的话，是由浓缩咖啡和牛奶混合，再辅以奶油和巧克力酱，即便是第一次喝咖啡也完全能够接受。

    “很不错的味道，再来一杯！”

    事实也正如李亚林所想的那样，赤之女王在轻轻抿了一口之后，发现味道的确非常不错，紧接着就一饮而尽。

    这种牛饮的方式，着实是让在场的女孩们吃了一惊，就连李亚林都禁不住的一拍额头。

    这位女王陛下的吃喝方式……还真是不拘小节啊。

    只是……这么个喝法你就不觉得暴殄天物吗？

    “女王陛下，咖啡的话，还是一口一口的品尝比较有滋味。”

    十分无奈的，李亚林开口做出了提醒，不过这咖啡嘛，肯定还是要继续给人家准备的就是了，只是还要多辛苦智乃一下。

    还好，赤之女王还是比较听劝的，至少在李亚林的提示下，她总算能够一口口的品尝，而不是继续一口闷。

    那么……总算是可以开始说正事了吧。

    “女王陛下，趁着牛肉还在锅里，咱们能不能先聊聊门的事情？”

    看着小口抿着咖啡的赤之女王，李亚林脸上露出了淡淡的微笑。

    “唔……看来在满足我的胃口之前，我的确需要满足你的好奇心才行呢。”

    李亚林那笑容之中带着笃定的神情，自然是被赤之女王看在眼里，这可是让她禁不住的愣了一下。

    因为她很清楚，对面那个人类，他确定自己不可能拒绝他，所以才会那么的自信。

    他难道就不怕自己震怒？

    作为六柱之一，别说这么区区一家小店，就算是一整个世界，也绝对无法承受赤之女王的怒火。

    可偏偏的，他就不怕。

    无知者无畏吗？

    不……他应该清楚的认识到了自己的强大。

    可他为什么还敢这么自信？

    因为他肯定能满足自己的胃口吗？

    回想起蛋糕的滋味，感受着空气中的肉香，赤之女王微微眯起了眼睛。

    被看穿了呢。

    自己的弱点。

    不过……这并不会让自己反感。

    既然如此的话，那就稍稍满足他的好奇心吧。

    赤之女王是来自另一个世界的龙神，同时也是那个世界的守护神明之一，不过即便是拥有神明的力量，她也不可能随意穿越世界，她还没有强行干涉空间法则的能力。

    至少现在的她还做不到。

    之所以能穿越世界来到咖啡店，还多亏李亚林激活了那本魔导书，也就是所谓的‘门’。

    只有利用那道门，才能干涉空间法则，开启两个世界的连接通道，至于那道门的来历嘛，很可惜的说，赤之女王自己也不是很清楚。

    她是那道门的拥有者，但却不是制造者，不如说，那道门究竟是如何出现的，谁也说不清楚。

    在另一个世界的六大守护龙神，也就是所谓六柱诞生之初，那道门就已经存在了。

    可以说，那是一个与天地共生的神奇之物。

    为了探查出那道门中蕴含的法则真理，赤之女王研究了几千年，只可惜，几千年的时间基本都是在做无用功，虽然也研究出了一些东西，但终究还是无法窥得其中的门径。

    千年之前，赤之女王终于放弃了研究，因为她知道，自己并没有被这道门认可，虽然并不甘心，但却只能放弃。

    最终，她以自己的力量强行激活了那道门的一部分力量，让那道门自行穿越空间，去寻找能够获得它认可的主人。

    而她本身，则是在那道门上留下了一道印记，作为那道门曾经的持有者，这点权力还是有的。

    赤之女王在等待，等待着能够开启那道门的人出现，而这一等，就是千年。

    终于，就在这一天，李亚林无意间翻开了魔导书，获得了门的认可，而赤之女王的话，她也是通过此前留下的印记穿越时空，来到了大家面前。


------------

第二百零一章 异界餐馆

    得到了门的认可，这看似是一场福源，但也同样是一份危机。

    通过赤之女王透露的消息，李亚林可以很清楚的认知到这一点。

    因为这道门自开启之后，会在赤之女王所在的世界里打开数个传送通道，作为那道门的曾经持有者，赤之女王掌控了其中的一个传送通道，也就是一道门，但其余的门究竟会在什么地方打开，这一点谁也不清楚。

    就连赤之女王也无法干涉。

    也就是说，今天赤之女王能通过这道门来到这个世界，那么下一刻，或许就会有另一个人通过另一个传送通道，来到大家面前。

    赤之女王没有敌意，可谁又知道下一个到来的人是好是坏？

    按照那位赤之女王的说法，李亚林已经得到了门的认可，也成为了门的主人，可实际上，李亚林却丝毫没有感受到任何对那道门的掌控力。

    他压根就跟那道门没有任何联系！

    无法掌控那道门，就代表没有任何约束，在另一个世界中，但凡有人找到了传送通道，都可能将那道门打开。

    面对这样的情况，李亚林如何能不产生危机感？

    “我能将那道门关闭吗？”

    听完赤之女王的叙述，李亚林沉吟了好一阵子，才终于开口。

    在他看来，这道门的存在绝对是祸非福，如果可以的话，他希望能将这道门永久封闭。

    “原来如此，你不希望有人来打扰你们的生活么。”

    不愧是另一个世界的守护神明，李亚林一开口，赤之女王就明白了他的意思。

    “不错，你们的世界太危险了，我不想让自己的家人涉险。”

    轻轻点头，面对赤之女王，李亚林直言不讳。

    说句实在话，他对赤之女王所在的世界非常感兴趣，通过对方的描述，那应该是一个剑与魔法的奇幻世界，原本仅存于书本之中的幻想生物，在那个世界中都是真实存在的。

    比如精灵，比如兽人，比如……龙！

    如果可以的话，他倒是很想去那个世界见识一番。

    那是一个奇幻的世界，但同时也是一个危险的世界，单纯李亚林自己一个人的话，他当然不会害怕，毕竟尸山血海都走出来了，他也并非是什么大场面都没见过的小白。

    但问题是，他并非独自一人，他的身边还有家人，所以他不敢，也不愿冒那个险！

    “愿意为家人考虑，很不错，但可惜的是，我帮不了你，因为只有你得到了那道门的认可，能关闭那道门的，也只有你自己。”

    听到李亚林的话，赤之女王眼中露出了欣赏的目光，但欣赏归欣赏，在关闭门的这件事上，她也无法为李亚林提供帮助。

    即便是研究了那道门数千年的她，也无法完全掌控那道门，只有那道门的真正掌控者，才能将门关闭。

    可偏偏的，李亚林还做不到。

    这不就很是让人头疼了么。

    下意识的，李亚林皱起了眉头。

    难不成以后要惶惶不可终日的度过每一天？祈祷没人发现那些散落在异世界各处的门？

    这也太坑爹了吧！

    怎么莫名其妙的，这个安全的日常世界一下子变得危机重重了起来？

    相比之下，总觉得丧尸遍地的学园孤岛世界要来的更加安全一些？

    难道和平的日子要一去不复返了吗？

    主线任务——料理拯救异世界之异界餐馆①。

    任务内容——招待三位来自异世界的食客，让食客的身心得到满足。

    任务奖励——精通级别日系料理选项。

    任务提示——时空之门已归属系统控制，自动生成餐馆模式，店长可自主设定营业时间，另外如有需要，也可通过系统驱逐食客。

    就在李亚林愁眉紧皱之际，一道系统发来的任务通知，是瞬间让他的眉头舒展了开来。

    难怪赤之女王说他得到了门的认可，但他却完全没有感觉到对那门的掌控，原来那道门的控制权已经被系统得到了。

    这其实是件好事，至少对李亚林而言，他是松了一口气。

    没办法，他现在的实力还薄弱的很，别说是面对六柱之一的赤之女王了，就算是异世界随便拿来个剑豪或者魔法师什么的，估计都能让他扑街。

    就算真的掌控了那道门，大概也获取不到多少权限，反而限制还会更多。

    相反的，有系统出手，那就完全不一样了，要知道，就算作为龙神的赤之女王都无法穿越空间，可系统却能将李亚林传送到另一个世界完成任务。

    相比起来，孰优孰劣已经一目了然了不是吗？

    至少在李亚林眼里，他的系统可比那位赤之女王强的多，有系统在，他一万个放心。

    通过那个异界餐馆任务的系统提示，他知道自己已经拥有了极大的掌控权，从字面意义上来看，应该是在他选择开店之后，才会有异世界的食客到来，一旦终止营业，那些异世界的门也会统统关闭。

    最关键的是，通过系统，他将获得食客的驱逐权，也就是说，只要他愿意，可以随时将来到店里的食客驱逐出去，包括面前的赤之女王。

    当然了，面前这个赤之女王对自己并没有敌意，驱逐她的这个想法也只是升起了片刻，随后便烟消云散。

    事实上，他还得感谢这个赤之女王，如果不是她的话，或许他根本就没办法了解到那么多真相。

    “你好像……突然放松了下来？”

    作为六柱之一，赤之女王的感觉是非常敏锐的，明明上一刻，她还能感受到面前这个人类的担忧，可在下一刻，对方的心态竟然一下子舒展开来。

    到底发生了什么，为什么他会这么放松？

    对于李亚林的态度变化，赤之女王来的非常好奇。

    “其实也没什么大不了的，就是我才刚发现，原来我貌似能将你们世界的来客驱逐回去而已。”

    朝着赤之女王微微一笑，李亚林虽说不能透露全部真相，但说出一部分事实，却是完全没问题的。

    而这，也正是让赤之女王脸色一变。

    “你可以掌控那道门了？”

    能够驱逐自己世界的来客，这说明什么？

    赤之女王心里非常清楚。

    自己研究了数千年都没能掌控的门，如今在短短时间内，竟然就已经为眼前这个人类所用，他已经获得了那道门的真正掌控权！

    不仅如此，赤之女王还想到了另一个非常关键的问题。

    “你打算驱逐我？”


------------

第二百零二章 为什么要害怕？

    李亚林对异世界的来客很是担忧，这一点赤之女王心知肚明，也正因如此，她才更加明白，在对方获得门的掌控权后，或许就连自己都无法抵挡对方的驱逐。

    毕竟那是蕴含着无上威能的空间法则，即便是执掌着火焰法则的自己，怕也是无法抵挡空间的驱逐。

    要被驱逐了吗？

    作为六柱之一的自己，作为世界守护龙神的自己，才刚来到另一个世界，就要被驱逐回去？

    这是个好笑的想法，但赤之女王却完全笑不出来，因为她知道，这并不是什么玩笑，而是事实。

    也就是说……

    此前吃到的美味蛋糕，以后永远都吃不到了？

    那蕴含着浓郁肉香的食物，自己连品尝味道都做不到？

    这就要离开了吗？

    如果李亚林知道赤之女王此刻的心中所想，估计一定会哭笑不得吧。

    果不其然，这就是个吃货女王啊！

    “不，女王陛下你想多了，我家乡有句老话叫做来者是客，能够在此相逢，就是你我的缘分，你也是我的客人，最关键的是……你还没有吃过我特别为你制作的料理呢，不是吗？”

    驱逐赤之女王这种事，当然是不可能的，不如说，李亚林已经将她当作自己的第一个客人对待。

    怎么说对方都是个异世界的大人物，不说抱紧对方的粗大腿，交个朋友总是没问题的吧？

    “来者是客吗？我喜欢这句话！”

    听到李亚林的这番话后，原本还有些紧张的赤之女王终于是放下心来，至少她能感觉到李亚林的善意，也明白，自己肯定能吃到那个闻起来就很香的肉食了。

    这个人类，他把自己当作客人看待。

    说真的，这份感觉还真的挺稀奇的，不过……并不坏。

    “说起来，我还不知道你的名字。”

    对于赤之女王而言，她眼中的人类就好像人类眼中的蚂蚁，虽然她并不会滥杀生命，也不会肆意摆出高高在上的态度，但也绝对不会将人类放入眼中。

    除非是得到了她认可的人类。

    可纵观她所在的世界，真正能够得到她认可的人类又有几个？

    很显然，李亚林享受到了这份殊荣。

    “抱歉，还没有自我介绍，我的名字叫做李亚林，这是我的妹妹香风智乃、保登心爱……”

    相互介绍是一个良好的开始，而且看赤之女王的态度，对方明显是开始重视自己了，这样的好机会当然不可能错过。

    除了他自己之外，李亚林还一一道出了身边女孩们的名字，而再看赤之女王，她也完全没有露出任何不耐烦的模样。

    “亚林哥……你难道就不会觉得害怕吗？”

    李亚林与赤之女王之间的对话，女孩们是都听在耳中记在心里，但也正因如此，大家越听是越觉得恐怖。

    那个给人威严感十足的红发大姐姐，竟然是一条龙？而且还是守护世界的龙神？

    看她头上那双黑色的犄角，原本还以为是异世界的古怪装饰，没想到竟然是真的龙角？

    那么恐怖的存在，为什么李亚林能够心平气和的与她交流？

    这一刻，女孩们已经完全傻眼了，看真琴那一脸呆萌的拉着李亚林，轻声细语怕被赤之女王听到，但却又如鲠在喉不吐不快的样子，李亚林就感觉一阵好笑。

    “为什么要害怕？”

    一句反问，让真琴完全不知道如何回答。

    为什么害怕？

    那还用说吗？

    那可是龙呐！而且还是龙神！

    怎么想都不可能不害怕的不是吗？

    “其实我倒是觉得吧，能有一位守护龙神当朋友，是一件相当拉风的事情，至少说出也倍儿有面子，不是吗？”

    看着一脸呆萌的真琴，李亚林是禁不住的笑出了声来，伸手在女孩头上揉了揉，表情是那叫一个自信。

    没办法，谁让他现在底气十足呢。

    异世界的守护龙神？

    只要他一个念头，还不是能分分钟驱离这个世界。

    更何况，这个守护龙神还是个吃货女王，常言说得好啊，想要抓住女人的心，就要先抓住她的胃。

    搞定赤之女王的胃，她又有什么是需要畏惧的？

    “朋友吗？”

    李亚林和真琴之间的对话声音虽然不大，但却瞒不过一旁的赤之女王。

    说真的，听到李亚林口中的朋友一词之际，她是禁不住的愣了一下。

    不过很快的，她的脸上就露出了玩味的神色。

    当一个人类的朋友？

    这好像是个不错的体验呢。

    “李亚林特制——红烧牛肉完成！”

    不知不觉间，厨房中炖煮的牛肉好了，独自一人在厨房里忙碌了一番，很快的，李亚林将一个盖上了盖子的小锅端了上来。

    没办法，按照这位女王陛下的食量，普通份量是肯定满足不了她的，相比起餐盘来，还是把锅端上来更实惠一些。

    “好香的味道！”

    虽然盖着盖子，可锅中的香味却是弥漫在整个咖啡店之中，别说那位异世界来的赤之女王了，就连家里的女孩们都禁不住的吸了吸鼻子。

    这香味，实在太诱人。

    “女王陛下，会用筷子吗？”

    “筷子？那是什么？”

    “我明白了，我给你拿勺子。”

    开盖之前，李亚林实现询问了赤之女王一声，毕竟他对异世界的饮食文化完全没有了解，也不知道另一个世界使用的是什么餐具。

    要说吃中华料理，自然还是筷子最实用，不过看这位女王陛下的样子，怕是只有勺子才是最适合她的。

    返回厨房拿出一个勺子来，递给赤之女王后，李亚林最终将手放在了锅盖之上。

    接下来，就是见证奇迹的时刻！

    天色渐暗，店中的灯已早早被打开，可即便如此，伴随着锅盖的掀开，一道金色的光芒依旧照耀了整个咖啡店。

    料理……发光了？

    完全不明真相的一众女孩们齐齐傻眼，发光的料理什么的，她们可是听都没听说过。

    下意识的，女孩们抬手遮挡锅中散发出来的金光，而完全不惧区区光线的赤之女王，却是已经将全部注意力都集中在那红烧牛肉之上。

    应该说……真不愧是吃货女王吗？


------------

第二百零三章 再来一锅！

    “这到底……到底是怎么回事？”

    完全没有见过的会发光的料理，下意识遮挡住眼睛的木幡茜已然是目瞪口呆的状态。

    作为一个十五岁离家后就一直周游世界的魔女，她也算是走过南闯过北，火车道上压过腿，什么稀奇古怪的事(情qíng)没见识过？

    可料理发光，她却是第一次见识。

    这算什么？

    魔术的料理？

    “好香！”

    伴随着锅盖被打开，一股更加香浓的(肉ròu)味爆发出来，这种前所未有的浓烈香味，只是红烧牛(肉ròu)？

    就算是特制的红烧牛(肉ròu)，也不可能这么夸张吧？

    “我可以吃了吗？”

    女孩们已经傻眼了，香浓(诱yòu)人的味道，散发出金光的料理，已经完全超脱了她们的认知。

    而坐在餐桌前的赤之女王，却是已经完全被面前的料理吸引，若不是作为六柱之一，她对自己保留着极大的克制力，她怕是早就已经不管不顾大快朵颐了吧。

    “当然，请。”

    笑着做了一个请的手势，李亚林表(情qíng)来的很是淡定，毕竟他早就已经有了心理准备。

    刚才准备上桌之前，他就已经见识了料理的发光，顺便一说，他还试尝了不少，此刻已是相当的满足。

    精通级别自带的美味度3，再加上特制料理随机又3的美味度，可以说，这完全是一道尊享级别的美食，可以让人(欲yù)罢不能的节奏。

    “那我就不客气了。”

    看到李亚林的手势后，赤之女王轻轻点头，再将目光转回到面前的料理，她已经迫不及待的想要享受面前的这道美味！

    一块牛(肉ròu)入口，香浓的(肉ròu)味与各式香料的组合在口腔中发生了激烈的碰撞，炖煮到松软的牛(肉ròu)完全不用过多咀嚼，几乎就是入口即化一般，让她差点儿连舌头都一起吞下。

    这是牛！

    是的！

    就是牛！

    在这一刻，赤之女王就好像置(身shēn)于广阔的牧场之中，躺在那碧绿的草地之上，仰望着天空中的蓝天白云。

    仔细聆听，周遭不时传来哞哞的牛叫声，就好似奏响了一曲牛之乐典！

    这是天堂！

    牛(肉ròu)的天堂！

    美味！

    无上的美味！

    一口……再一口！

    不够！

    完全不够！

    正在吃着这道特制红烧牛(肉ròu)的赤之女王究竟有什么感觉，那只有她自己才知道，反观正在看着她进食的李亚林和几个女孩，却都被她的表现给吓到了。

    就见她的脸上的遍布着潮红，额头也开始浮现出点点细汗，晚礼服长裙脱落了肩带也丝毫不在意，她此刻已经全神贯注在那料理之上，完全不顾周遭的反应。

    “有……那么夸张吗？”

    第一次看到这种吃相，理世已经张大了嘴巴，完全不知道应该如何是好。

    吃到这种程度，究竟是有多美味的料理才能做到？

    “太美味了！”

    风卷残云，是的，就是风卷残云一般，一整锅的特制红烧牛(肉ròu)被消灭的干干净净，甚至就连汤汁都被喝了个底朝天。

    看看时间，这才刚刚过去了两分钟不到，这就是吃货女王的进食速度吗？

    总觉得……之前准备的还是太少了一点。

    眼看着一口气喝光所有汤汁，仰天感叹了一声，甚至口吐出火焰的赤之女王，李亚林的额角流下了些许细汗。

    真的是少了！

    “还有吗？再来一锅！”

    面对赤之女王的注视，这个时候李亚林应该说些什么好？

    “请稍等。”

    之前制作红烧牛(肉ròu)的时候，李亚林用的是大锅，毕竟考虑到了吃货女王的食量问题，他是一口气炖了十多斤的牛(肉ròu)。

    刚才给她上菜的时候用的是小锅，里面大概也就三四斤牛(肉ròu)的样子，再加上配菜的话，差不多也能有个五斤左右。

    再上一锅，厨房里预留的当然够用，但问题是，就算再来一锅，能满足这个吃货女王的胃吗？

    答案很显然是否定的。

    转回厨房又将那个小锅盛满，顺便再给周围的女孩们一人端了一盘。

    满足那个吃货女王固然重要，但家里的妹子们也不能厚此薄彼不是吗？

    “我们也可以吃吗？”

    看到赤之女王幸福满爆棚的开动第二锅红烧牛(肉ròu)的模样，心(爱ài)的脑门上也有些见汗，虽然她也很想吃到哥哥制作的料理，那(诱yòu)人的香味实在让人(欲yù)罢不能。

    但跟那位女王陛下一起共餐……

    压力也着实有些大了。

    她不会误认为自己是跟她抢吃的，生起气来把自己也一口吃掉吧？

    “吃吧，我还会再准备。”

    轻轻摸了一下心(爱ài)的小脑袋瓜，李亚林露出了淡淡的笑容，多亏了他材料准备的充足，不然的话，任务怕是真的有些难以完成。

    满足吃货女王的胃，除了质量重要之外，数量也同样相当重要啊！

    “哇！太好吃啦！”

    “我从来没吃过这么好吃的红烧牛(肉ròu)！”

    “亚林哥好厉害！”

    就在女孩们为特制红烧牛(肉ròu)惊呼之际，李亚林已经转回到厨房之中，开始了第二锅料理的制作。

    有了第一次的经验，这次他来的更加轻车熟路，只可惜，炖煮牛(肉ròu)需要时间，这是无论如何都不可避免的。

    “还有吗？”

    等李亚林从厨房再回到店中，迎接他的是赤之女王充满渴望的眼神，摆在她面前的，依旧是干干净净的锅子，连点儿汁水都剩不下。

    “第一锅红烧牛(肉ròu)已经被吃光了。”

    得到李亚林这个回答的时候，赤之女王那原本渴望不已的精致脸蛋是一下子垮了下来，怎么说呢，她此刻竟然给人一种很是可怜兮兮的感觉。

    可怜兮兮的赤之女王？

    如果让异世界的居民看到，他们的守护龙神竟然还会露出这样的表(情qíng)，相信一定会连信仰都一起崩塌掉吧。

    “不过第二锅我已经炖上了，再等一个小时就能吃了。”

    说真的，赤之女王那失望不已的表(情qíng)在李亚林看来，是真的让他觉得很有趣，不过对方是异世界的守护龙神，稍稍调戏一下也就罢了，可不要弄的太过分。

    一句话，赤之女王的表(情qíng)是瞬间转忧为喜。

    第二锅已经炖上了？

    这也就是说，那样美味的食物，自己还能再吃到咯？

    为了能够吃到食物而欣喜成这样的赤之女王，你真是异世界的六柱龙神吗？


------------

第二百零四章 赚异世界人的钱

    特制版红烧牛肉的威力真的强，不仅征服了来自异世界的赤之女王，就连家中的妹子们也各个推崇不已。

    这算什么？

    意外收获吗？

    说起收获的话，其实还真是值得提上一提。

    一顿红烧牛肉，已经是彻底征服了吃货女王的心，看她那样子，若不是六柱的职责所在，让她无法长时间离开自己的世界，她怕是都升起了赖在在香风家不走的念头。

    可即便是依依不舍的走了，她在离开的时候也是一步三回头，要不是李亚林保证她下来过来的时候，肯定还会好好招待她，估计她还不肯踏出最后一步。

    赤之女王虽然走了，可她也留下了不少好东西，给予女孩们的礼物还有那一大袋子作为餐费的金币不说，单单在店里留下她的印记，就已经为李亚林带来了极大的好处。

    赤之印记，代表着赤之龙神的无上神威，对于李亚林这个世界的人来说，或许并不知道这代表什么，但如果是异世界来客的话，一旦他们感受到了赤之女王的印记，就会立刻明白。

    这个地方是赤之女王罩着的，想在这里惹事，先考虑一下能不能招惹起那位女王陛下吧！

    可以说，有了这个印记，就能为李亚林的开店减少很多麻烦。

    虽说通过系统，他也能驱逐食客，但相比强制驱逐，还是赤之女王的武力震慑来的更加有用，不是吗？

    有了这层保护，李亚林的顾忌已能减少到最小，不过就算再怎么不用顾忌，有些话，他也得提前跟大家说明。

    毕竟想要开一家异界餐馆的话，还是得征求一下女孩们的意见。

    “开异界餐馆？”

    香风家的家庭会议上，女孩们都对李亚林的提议报以了极大的惊讶，仅是一个异世界龙神女王的到来就足够她们震惊的了，现在又要开异界餐馆？

    这真的没问题吗？

    “没错，就是异界餐馆，现在我们面对的最大问题，就是Rabbit-House无法正常开业，既然如此的话，我们为什么不换一种思考方式，去赚赚异世界人的钱呢？”

    面对女孩们惊讶的目光，李亚林笑着点头。

    赚异世界人的钱，这的确是他的想法之一，不过更为重要的，果然还是完成系统的任务。

    只可惜，系统一事还得瞒着大家，暂时不能跟大家言明。

    “我不同意！”

    李亚林的一番话，让女孩们齐齐陷入沉思，毕竟这话说的很有道理。

    Rabbit-House想要开业，短时间内怕是很难做到，如果一直这么歇业下去，大家也会来的无所事事。

    于其一直歇业，不如转型，至少也能赚取营业额，不是吗？

    只可惜，就在女孩们沉思之际，作为Rabbit-House的前前店长，智乃的爷爷，提比是突然暴怒了起来。

    “Rabbit-House是咖啡店，不是餐馆！”

    好吧，看的出来，提比对咖啡店有着相当大的执念，将它一手建立起来的咖啡店转型成餐馆，的确让它无法接受。

    “谁说改成餐馆就不能卖咖啡？而且就算是咖啡店，咱们也会同时出售一些餐点小食吧？”

    斜了一眼提比，李亚林压根就不在乎它的反对，因为他自始至终都没有考虑过它的意见，谁让这两位是智乃控的冤家对头呢。

    他真正在意的，还是智乃的想法，因为他很清楚，智乃与提比一样，都对咖啡店有着极深的感情，突然要把咖啡店转成餐馆，智乃心里能不能接受还在两可之间。

    “更何况，据我所知，隆宏叔叔还在的时候，Rabbit-House晚上是作为酒吧营业的吧？为什么改成酒吧你就认可，改成餐馆你就不同意了？”

    瞄了一眼智乃，发现她没有说话，李亚林才更加理直气壮的怼起了提比。

    改成酒吧就行，改成餐馆就不行，你确定你这是因为咖啡馆的执念，而不是故意针对我？

    “臭小子！我跟你拼了！”

    打嘴炮，提比何时赢过李亚林？

    说不过，提比除了兔子头槌之外又能再做什么？

    就这样，香风家的日常打闹再度上演，李亚林也做好了人兔大战爆发的准备。

    反正他又没吃过亏。

    不过……

    “爷爷！不要闹了！”

    就在一场人兔大战即将上演之际，智乃突如其来的声音是吸引了所有人的注意。

    甚至就连飞在半空中的提比都来了个紧急刹车，只可惜没能停住，噗通一声就栽落到地板上。

    不要闹了？

    我这是闹吗？

    原来自己在智乃眼里是在胡闹？

    在这一刻，提比只觉得泪流满面，老泪纵横的兔子提比，这一幕……还真是有够喜感的。

    “哥哥说的对，只要Rabbit-House能够重新开业，那就比什么都强，无论是异世界人还是这个世界的人，对我们来说都是客人。”

    这句话出口，智乃就算是坚定的站在李亚林一方，她支持李亚林的想法。

    也正因如此，提比是哭的更惨了。

    “谢谢你，智乃。”

    得到智乃的支持，李亚林当然非常高兴，这并不仅仅代表着他与提比之间的战争获胜，更为关键的是，他明白了智乃的心意。

    是的，智乃赞同异界餐馆，并不仅仅只是为了Rabbit-House的开业，更为重要的是，一旦餐馆开业，Rabbit-House就不再会面向普通人，那么隐匿魔术也将会一直持续下去。

    只有这样，才能让李亚林心无旁骛的进行校园偶像活动，才能让他更好的宣传英棱高中，推出更多优秀的作品。

    她都是在为李亚林而考虑。

    有这么一个好妹妹在背后支持自己，李亚林如何能不开心？如何能不高兴？

    “其实我也很期待的，能够接待异世界的客人。”

    看到李亚林那欣慰而又感动的笑容，智乃禁不住来的害羞了起来，脸蛋浮现起丝丝红晕。

    她感受的到，哥哥看穿了自己的心意，他知道自己心中在想些什么。

    但越是这样，她就来的越是不好意思。

    到最后，她只能有些僵硬的说出这么一个理由来，算是遮掩心中最真实的想法。

    “接待异世界的客人吗？是呢，真的很让人期待呢！”


------------

第二百零五章 魔女助手×1

    开异界餐馆，接待异世界客人，这个话题一出，顿时引来了女孩们的极大兴致。

    尤其是心爱，她可是相当好奇，接下来究竟会出现怎样的客人。

    会是人类吗？

    还是传说中的精灵？

    矮人什么的，貌似也很有趣呢。

    只要不太恐怖吓人就好，那位女王陛下虽说是个好人，但气势也真的很足呢，自己差点儿就被吓趴下了。

    “先别想那么多，在咱们的异界餐馆开业之前，可是还有很多东西需要提前准备，接下来有的要忙了。”

    看心爱那副浮想联翩的模样，李亚林顿时好笑的将她从幻想中拉回神来。

    虽然店铺是现成的，桌椅什么的也无需改变，但很多必要的东西都还没有准备，所以接下来又将是一轮大采购的时间。

    尤其在开启了隐匿魔术的情况下，搬运东西就会变得很是麻烦。

    “木幡小姐，你能为我提供一些帮助吗？”

    像这个时候，就是需要魔女出场了，真琴还处于见习阶段，完全靠不住，但木幡茜的话，她却是个很厉害的魔女。

    虽然性格有些大大咧咧，却也能为李亚林提供足够多的便利。

    “当然没问题，顺便一说，亚林你叫我茜姐就可以了。”

    一竖大拇指，木幡茜答应的那叫一个洒脱。

    不过……茜姐？你确定？

    木幡茜的年纪已经有二十多岁了，相较穿越前已经年近三十的李亚林而言，肯定是要小了好几岁。

    但比起穿越后的李亚林，她却又大了不少，叫一声茜姐貌似也没毛病。

    叫不叫茜姐，这是个问题。

    “那就拜托你了，茜姐。”

    稍稍沉吟片刻后，李亚林果断做出决定，反正叫一声姐也不会掉块肉，不如说，叫出这一声来，人家对自己会来的更亲近。

    至于节操什么的，掉啊掉的就习惯了，完全没问题。

    “包在我身上吧！”

    果不其然，李亚林一声茜姐叫的木幡茜是喜笑颜开，她本来就是不拘小节的性格，自然也是喜欢这种爽爽快快的交流方式。

    在她眼里，李亚林是智乃的哥哥，又是真琴的亚林哥，那自然也就是她的弟弟咯。

    这种公式一旦成立，她很是理所当然的就将李亚林当成自己人看待。

    既然是自己人，那就无需在意太多！

    就这样，李亚林收获魔女助手×1，隔天他也是向学校请了假，将一整天的时间都放到了采购之上。

    锅碗瓢盆这就不用说了，各种餐具也要大量备好，虽说没打算大肆招揽顾客，但也不能在关键时刻掉链子。

    尤为关键的，还有厨房的改造工作，原本家庭用的厨房空间不足，这个问题很是严峻。

    本来李亚林还想着，要不要找装修公司过来加班加点改造厨房，大不了他先将隐匿魔术解除，等改造完厨房之后再重新用开启。

    结果倒好，听闻李亚林的难处后，木幡茜竟然拍着胸脯保证，接手了厨房改造工作。

    木幡茜能改造厨房？

    之前也没听说过她还有这技能啊。

    一开始李亚林还没明白这是什么情况，等到木幡茜真正动手，他才终于明白。

    敢情人家压根就不是自己动手，而是利用魔术召唤出使魔，通过使魔将厨房改造。

    这可比装修公司快的多，差不多也就一个小时，木幡茜召唤的使魔就将厨房改造完毕，一切都是按照李亚林的意思修改，还没有半分瑕疵。

    这种改造速度，已经完全可以称得上是魔改了吧！

    不过……效果是真的好就对了，李亚林要对木幡茜点上一万个赞！

    厨房改造好了，厨具也都备置齐全，各种餐具全部收纳到新的柜子里，此前去百货商场购置的大型冰箱和冰柜也全部到位。

    那么接下来……就是进货时间！

    没错，就是进货！

    制作料理的调料，这个李亚林已经提前备齐，但食材问题，却还没有完全解决。

    如果这是一家正常的饭店餐馆，只要打个电话，就会立刻有人送货上门，但问题是，有隐匿魔术存在，普通人谁又能找到这家店的位置？

    以后都要自己去采购吗？

    虽说以眼下的情况，根本就不必像普通饭店那样储存太多食材，但天天都要出门买菜，这也未免太坑了吧？

    就没什么解决办法吗？

    关于这个问题，最终还是木幡茜给他出了主意。

    既然普通进货渠道不行的话，那就换上另外一个渠道进货呗。

    魔女界之中，其实也有专供魔女的饭店餐馆，虽然并不是很多，但也有为此开辟的专门渠道。

    至于如何送货，其实也并不困难，只要建立一个定向传送魔术阵，李亚林需要什么，打个电话就能立刻通过魔术阵传送过来。

    只是这样做的话，不仅进货价格略贵，维持传送魔术阵也需要相当的费用。

    当然了，一分钱一分货，魔女供应商那边提供的货源，肯定都是最优秀的，算起来的话，也不会亏多少就是了。

    得到这个消息，可是让李亚林相当高兴。

    费用高？

    只要能用钱解决的事儿，那都不叫事儿！

    不就是钱么，你要多少我出不就是了，只要方便就行。

    说真的，李亚林那一声茜姐还真没白叫，至少人家木幡茜是真的尽心尽力，不仅在后院帮忙搭建了传送魔术阵，更是亲自帮他联络了魔女一方的供应商。

    以木幡茜在魔女界的名气，就连供应商那边都很给面子，永久性的给李亚林打了个九五折。

    虽然并不是很多，但也足以证明人家的诚意。

    忙忙碌碌一整天过去，异界餐馆的准备工作总算是告了一段落，看着已经整理完毕的厨房，再看看仓库以及冰柜中储存好的食材，李亚林的心中就禁不住的升起了一股成就感来。

    这可是他真正意义上的初次开店。

    话说回来了，这种将异世界人当顾客开餐馆设定，穿越前他好像也有看过，尤其还听说，有部叫异世界食堂的轻还改编成了动漫。

    只可惜，还没来得及补番，他就穿越了。

    那么，自己开的这家异界餐馆，又会迎来怎样的客人呢？

    说真的，的确有些期待呢。


------------

第二百零六章 决定菜单

    “哇！家里的厨房大变样呐！”

    李亚林和木幡茜这边忙了一天，直至下午女孩们都放学了，他们才算告了一段落。

    而就在女孩们回家之后，发现了厨房的变化，也是禁不住的大吃了一惊。

    尤其是心爱，她是冲进厨房左右观瞧，明明除了面包之外什么料理都做不好，但却依旧来的兴致满满。

    “炒锅！这是制作中华料理的炒锅！我在电视中见过！”

    岛国特区虽然已经并入帝国，但饮食习惯却依旧还是日系料理的那一套，炒锅一类的厨具自然是比较少见的。

    不过作为精通中华料理的李亚林而言，炒锅却是他必不可少的工具，事实上，不止是炒锅，各式各样的中华厨具，都已经被他采购回来。

    只是有些还用不上，都被他暂时收到后院的仓库去了。

    只待有需要的时候，再拿出不迟。

    这帮小丫头……

    看心爱拉着真琴在厨房里冒险一般的看来看去，李亚林是笑着摇了摇头。

    反正还没有正式开张，就让她们先玩吧。

    “哥哥……今天咱们就正式开业吗？”

    虽说已经做出了决定，也很期待餐馆的正式开张，可临到近前，智乃的心中还是有些担忧。

    这餐馆能不能做好，会迎来怎样的客人，她还无法确定。

    “嗯，今天就正式营业，不过在营业之前，我们还需要再准备一下。”

    李亚林能感受到智乃的担忧，也正因如此，他才也是轻轻摸了摸智乃的头，帮她打一打气。

    虽说现在万事俱备，但还有最后一项没能准备好。

    在做好最后准备之前，餐馆还是不能正式营业的。

    “还需要准备？”

    要说异界餐馆开业，最为兴致满满的其实还是理世，毕竟对外星人很感兴趣嘛，她很期待即将迎来的第一位顾客。

    听说还需要准备，她自然是立刻追问了起来。

    “当然是决定菜单咯！”

    面对理世的问题，李亚林回答的毫不犹豫。

    是的，就是菜单没错！

    这是异界餐馆开业的最大前提！

    作为开启了精通级别中华料理选项的大厨，李亚林可以烹制一切中华料理，都没有问题。

    但很多菜式需要提前准备，而且也有一些菜系不太适合使用，最关键的，还是那些来自异世界的客人完全不了解这世界的料理。

    两个世界的文化差异，才是制定菜单时最需要考虑的问题。

    根据赤之女王的介绍，她所在的那个世界有着很多国家和种族，不同区域国家和种族使用的语言和文字也都完全不同。

    关于语言问题，这个已经由神奇的异界之门搞定，具体原理谁也弄不清楚，反正只要通过那道门来到这个世界，异世界人就能说出大家能听懂的语言。

    按照赤之女王的说法，那就类似于一种临时的法则降临，若是没有这种语言法则，她抵临这个世界后，怕是也听不懂李亚林他们都在说些什么。

    然而这种语言法则并不是万能的，法则的笼罩范围也仅限于这个小小的咖啡店……或者说是未来的异界餐馆。

    最重要的是，这个法则仅限于语言的沟通，并不会具现在文字之上。

    也就是说，李亚林无论是用中文还是日语制作菜单，人家异界来客都不可能看懂，除非是使用异世界的文字。

    那么问题来了，异界文字，谁懂？

    反正李亚林是不懂就对了。

    想开个异界餐馆，问题还真是多，没办法，只能一点点的来了。

    嗯……毕竟才刚刚开业，一口气弄出太多菜品也不太好，仔细思考一番之后，李亚林决定将数量限制在十个。

    听赤之女王那意思，她对肉食一向情有独钟，既然这样的话，那这十个菜品也以肉食为主，素食为辅吧，等下次她再来的时候，也好好招待她一下。

    肉食为主的料理……

    东坡肉这个可以有，红烧肉貌似也不错，糖酥里脊再加上红烧排骨，这肉食就算差不多了。

    海鲜方面……油爆大虾和水煮鱼，应该就够了。

    禽类的话，口水鸡就不错，顺便再来个大盘鸭。

    最后加上个盘龙茄子和经典的麻婆豆腐，十道菜品凑齐！

    说是精挑细选，实际上李亚林也就是想起了自己比较喜欢的一些家常菜，穿越前他偶尔也会做一些菜来犒劳自己，现在有了精通级别的料理手艺，自然更是轻松加简单。

    “哇……都好好吃的样子……”

    十道菜品，李亚林稍作思索后就列了出来，至于究竟怎么推荐给异世界的客人，他还需要再做思考。

    然而还没等他考虑好怎么推荐菜品呢，就见心爱那边已经连口水都快流出来了。

    没办法，身处特区的她，自然很少会吃到中华料理，尤其看到那菜式的详细介绍，这个小小吃货不嘴馋才叫怪事。

    “这样吧，我先把菜单上的菜都做一遍，咱们拍个照，至少能让客人看到样子。”

    看心爱那副小馋猫的模样，李亚林就知道，自己今天估计是要辛苦一下，先给大家试制品尝才行了。

    “哥哥万岁！”

    李亚林起身走向厨房，心爱立刻高举双臂欢呼了起来，她等的就是这句话，只是一直不好意思开口罢了。

    毕竟十道菜呢，而且看上去都超好吃的样子，都让哥哥做出来的话，就算是她也会觉得害羞的。

    “嘿嘿，咱们是有口福了呢。”

    回想起昨天吃到的红烧牛肉，木幡茜的嘴角也流出了一丝晶莹，那种让人难以忘却的味道，可是让她欲罢不能有没有！

    能够每天吃到这么好吃的料理，她就是一辈子不走都没问题！

    “顺便一说，开店的时间我暂定为五点到七点，就这两个小时，有顾客咱们就招待，没顾客就算了，反正也无所谓。”

    走进厨房后的李亚林在这时候又探回身来提醒了一句，这是他刚刚决定好的营业时间。

    没办法，毕竟是应对异世界来客的餐馆，他也不想开的太长时间，以免造成影响。

    两个小时，应该足够了，至于以后是否延长营业时间，那就视未来的情况而定了。

    那么……

    异界餐馆的第一位客人，究竟会是谁呢？


------------

第二百零七章 没有肉是绝对不行的！

    异界餐馆开张了，营业时间也定在了两个小时，在这两个小时的时间里，究竟能否有人发现那道门，来到这个异世界的餐馆，其实还是个未知之数。

    虽然不知道有多少异界之门，但根据赤之女王的猜测，应该是不会太多，而且分散到世界各地的话，被发现的机率也是大大减少。

    在这种情况下，开业当天就算没有顾客到来，也完全属于正常情况，至少李亚林是做好了心理准备。

    不过他是做好准备了，可再看店里的几个女孩们，一个个却都是全神贯注，紧盯着店门不放。

    这一幕看的他是哑然失笑。

    算了，既然大家这么有兴致的话，那就陪着大家一起等好了。

    五点钟到来，李亚林选择正式开店，按照他的猜测，异界来客应该不会那么快到来才对。

    可出乎他意料的是，就在下一刻，叮令一声铜铃响起，很快的，这店门就被人推开了。

    这么快就来客人了？

    看到店门被推开，李亚林禁不住的稍稍吃惊，同时心里也多少有些紧张，毕竟这是第一位异界来客嘛。

    就连他都有些紧张了，旁边的女孩们就别提了，肯定更加不堪。

    然而……

    “原来是你啊……”

    等店门完全被推开，看清了门口处的身影，李亚林立刻是叹了一口气。

    没办法，初次开店的第一个客人，竟然就是昨天才刚刚离开的赤之女王！

    她怎么又来了？

    “怎么？你好像很不欢迎我？”

    李亚林的这个态度让赤之女王挑起了眉毛，她能感受到对方的失望，但却完全不明白他为什么失望。

    他不希望看到自己？

    作为六柱之一的赤之龙神，竟然被嫌弃了？

    “不是不欢迎，而是没想到，我们今天这可是餐馆的第一次营业，看到客人还以为要开张了呢，结果却碰到个熟人。”

    摆了摆手，李亚林现在对赤之女王完全没有敬畏之心，没办法，即便对方是异世界的守护龙神，可来到这个小店，却依旧能被随心所欲的驱逐，自然没有任何威胁。

    更何况在李亚林眼里，这妥妥就是个吃货女王，只要能满足她的胃，怎么样都没问题，这样一来，他又怎么可能敬畏的起来？

    他早就打定主意，直接将这个吃货女王当朋友对待就好。

    “餐馆？”

    李亚林要开异界餐馆这件事，是在赤之女王离开后决定的，她当然搞不清楚状况。

    “就是餐馆咯，反正这道门都要打开，索性就用这道门做做小生意呗。”

    耸了耸肩膀，李亚林回答的倒是轻松简单，反正就是那么回事。

    “原来如此，这倒是个好主意。”

    赤之女王的理解能力强大，李亚林简单一说，她就立刻明白了状况，也正因如此，她的眼睛是禁不住的亮了起来。

    “既然是餐馆的话，那我要点餐！”

    餐馆是什么？那不就是卖食物的地方么，既然如此，自己来当个食客也是完全没问题的，不是吗？

    想到了这一点，赤之女王立刻找了个座位坐下。

    一想到昨天那道让自己回味至今的肉食，她就下意识的舔起了嘴唇。

    今天又能吃到了吗？

    “那么这位客人，请问今天想吃点什么？”

    见赤之女王能这么快带入食客身份，李亚林也是差点儿笑了出来，不过他此刻倒是一本正经，直接来到赤之女王面前，充当起临时服务员的身份。

    “这还用说么，红烧牛肉！”

    对赤之女王而言，最好吃的食物无非就是那道红烧牛肉了，那诱人的味道让她难以忘却，即便是永远吃下去，也绝对不会厌倦。

    红烧牛肉！

    就要这个！

    “抱歉，今天本店并没有推出红烧牛肉这道菜品。”

    赤之女王会点红烧牛肉这道菜，并没有出乎李亚林的意料，不过问题是，他却并没打算继续投食这道菜。

    讲道理，红烧牛肉美味是美味，而且还是特制料理，但总是吃一道菜的话，肯定会觉得腻。

    或许现在还没觉得，可要是一直吃下去的话，终归有一天会感觉厌烦。

    吃不到的，那才是最好吃的，要是客人想吃什么就一直给人家什么，他这个餐馆还开不开了？

    最关键的是，他好不容易才想好了推出的菜品，就这么被无视掉岂不是太可惜了吗？

    “没有红烧牛肉？”

    李亚林的一句话，是让赤之女王瞪大了眼睛，她对红烧牛肉可是报以了极大期待，从昨天离开后就一直想念至今。

    事实上，她回去后就一直在期待着门的再次出现，甚至她都非常后悔，其实应该一直留下才对。

    等待的时间对她而言，每一分钟都是煎熬无比。

    现在好了，门终于打开了，可结果呢？红烧牛肉没了？

    这让赤之女王如何能够接受？

    “红烧牛肉作为本店的保留菜式，不会经常出售，不过女王陛下，你就不打算看看我们的其他菜式吗？虽然比不上特制红烧牛肉，但也绝对不会逊色太多，一定会让你满意的。”

    说没有红烧牛肉，但如果赤之女王一再坚持的话，李亚林也不可能真的拒人于千里之外。

    不过在此之前，他还是想推销一下自己的得意之作，虽然比不上特制发光料理吧，但那也都是他的精心之作。

    至少也得先让赤之女王尝尝啊，不然还怎么进行他的下一步计划？

    “其他……菜式？”

    作为一位异界龙神，肉食自然是赤之女王的最爱，虽然之前吃过的蛋糕味道也不错，但那却是无论如何都比不上肉的。

    她喜欢吃肉，最喜欢吃肉了，没有肉是绝对不行的！

    不过……

    要真是没有红烧牛肉的话，其他菜式……是不是也有肉呢？

    如果有肉的话，倒是可以考虑一下。

    “没错，就让我为女王陛下介绍吧。”

    看着赤之女王迟疑的表情，李亚林就知道她意动了，笑眯眯的拿出一本菜单来，这可是刚刚才在女孩们的帮助下准备好的。

    没有文字介绍，只有十道菜式的照片，可即便如此，也足以吸引女王陛下的全部注意力！


------------

第二百零八章 做生意还是要诚信经营

    为时两个小时的异界餐馆初营业，以招待了食客一人的成绩宣告终结，事实证明，异界之门的确没那么容易开启，尤其还只有每天短短的两个小时。

    可即便只有赤之女王这一位顾客，收获也绝对不会小，毕竟是异世界的龙神，随便给出的餐费都是以金币为单位。

    昨天吃了一顿红烧牛肉，她不仅给了女孩们小礼物，还拿出了一袋金币做为酬谢，今天来了顿十道菜的大餐，她又是送出了同样一袋金币。

    这也太大方了吧？

    让赤之女王试吃那些菜品，主要的原因还是希望她帮忙写上异世界的文字，至少主流的异世界文字要写上，不然真有食客到来，两眼一抹黑的也不太好介绍。

    然而赤之女王也没有让他失望，那十道菜品虽然不及特制红烧牛肉，但也吃的她是喜笑颜开，明显非常满意，写上几个异界文字，还不是小事一桩。

    至于写到价格的时候，李亚林还认真向她请教了一番，毕竟他也不知道异世界的消费能力如何，定价太高不太好，太低的话他还会吃亏。

    可结果倒好，赤之女王竟然表示，这么好吃的食物，简直就是无价之宝！如果让她定价的话，一道菜一百金币都没有问题！

    你个土豪龙神当然觉得没问题，但一百金币一道菜……那怎么想都不可能是正常饭菜的价格吧！

    你们异世界的人都那么有钱，不把金币当金币的吗？

    最终，李亚林当然不可能按照赤之女王的定价，真来个一百金币一道菜，肉菜暂定一金币，素菜五十银币，这样应该就可以了。

    至于以后要不要修改，那就视未来的情况而定吧，反正都只在他一念之间而已。

    “那位女王陛下……是不是太大方了？咱们这样真的没问题吗？”

    一顿饭过后，赤之女王满意的走了，不过临走之前却对李亚林千叮咛万嘱咐，明天她来的时候，一定要为她准备好红烧牛肉。

    对于吃货女王的叮嘱，李亚林当然满口答应，可对那位女王陛下的豪爽，家里的女孩们却来的面面相觑。

    开店要做到以诚为本，既然定好了价格，那就按照价格售卖呗，这不是常识么。

    可结果呢，这种常识放到赤之女王眼里完全不好使，人家一给就成袋金币的往出送，你不要还都不行。

    这店……是这么开的吗？

    智乃表示非常困惑。

    “等明天她再来的时候，我跟她好好说说。”

    对于赤之女王的壕气，李亚林也是来的相当无语，事实上今天他也跟赤之女王提起过，按照菜单上的定价给就好，真没必要一口气给太多。

    可结果呢，人家根本就不在乎，还一副你不要就是看不起我的样子。

    虽然明知道她是为了明天能吃上红烧牛肉，才故意这么做的，但果然，这也太夸张了。

    李亚林明白智乃的意思，所以他也决定，明天赤之女王再来的时候，的确应该跟她聊聊了。

    你壕归壕，咱们做生意的，还是诚信经营的比较好，这样也能天长地久下去，不然总是一袋一袋金币的送，日积月累的，那不都变成人情了？

    “嗯，那就拜托哥哥了。”

    因为收到了过多的金币，智乃来的稍显不安，见李亚林承诺与赤之女王商量，才终于算放下心来。

    这也多亏了是智乃，要是换个奸商过来，怕是巴不得赤之女王这样的冤大头天天过来送钱吧。

    结束营业，理世与大家道别回家，智乃心爱她们也都各自休息，李亚林自然也是回到了自己的房间。

    时间才刚过七点，心想这也不是睡觉时间，正琢磨着是继续写写刀剑神域呢，还是画画猫眼的时候，很是意外的，他的电话响了。

    是鱼见？

    她这个时候给自己打电话是要干嘛？

    掏出手机，看到上面的来电显示，李亚林觉得很是奇怪。

    会长大人可没在这个时候给自己打过电话，不如说，他的朋友们基本都是低头不见抬头见，用到电话的情况极少。

    那么……鱼见给自己打电话是为了什么呢？

    虽然不晓得情况，李亚林还是很快接通了这通电话。

    “鱼见会长？”

    “亚林同学，听说你今天因为家里有事，请假没来上学？”

    刚接通电话，鱼见的声音就传入李亚林的耳中，听这意思，她好像对李亚林今天请假一事非常关心。

    “嗯，家里开的店要装修，需要我帮忙，今天就请假了。”

    虽然不能如实说明，但也没必要全部隐瞒，至少店铺装修这是真的吧，这可没有欺骗鱼见。

    “有没有什么需要我帮忙的？”

    听到李亚林的回答，鱼见那边好像稍稍安心了一些，看她这意思，的确是因为关心才打了这通电话。

    “其实也没什么太需要忙的，今天都已经搞定了，明天我就能正常上学。”

    感受到鱼见的关心，李亚林其实也有些不太好意思，至于帮忙什么的，那就更不必了。

    不然等她找过来，却发现根本找不到店，到时候免不了又是一番解释。

    “这样啊……”

    被李亚林拒绝，鱼见来的有些失望，话语间的音调也稍稍有些拉长。

    她很希望帮忙？

    或者说……她想来自己家？

    这可不是什么好想法！

    “对了鱼见会长，我有个好消息要告诉你。”

    听出了一些东西，李亚林觉得眼下还是赶快转移话题的比较好，如若不然的话，天知道鱼见会不会真跑到自己家来。

    别怀疑，鱼见会长真有可能干出这种事来。

    “好消息？”

    听闻李亚林说有好消息，这让鱼见有些诧异。

    这时候能有什么好消息告诉自己？

    “关于校园偶像计划的第二弹，我们可以正式进行了！”

    “啊？你真打算执行第二步计划？”

    李亚林说有好消息，鱼见还没太弄清状况，等他真正说明之后，我们的会长大人顿时呆住了。

    校园偶像计划第二弹，这其实早就应该开始了，但问题是，因为李亚林家里的状况，才不得不暂时终止计划。

    可现在……

    他怎么就突然想通了呢？


------------

第二百零九章 原来你还是个奸商

    执行校园偶像计划第二弹，并非是李亚林想通了什么，而是异界餐馆的开业，彻底隔绝了普通客人，咖啡店的生意自然要暂时先告一段落。

    至于以后要不要重启咖啡店，那都是以后的事情，至少暂时，李亚林无需考虑粉丝的打扰，自然也就没必要顾虑太多。

    延迟了那么久，终于可以继续校园偶像计划了！

    事实证明，鱼见会长是真的雷厉风行，李亚林这边才刚做出决定，她那边就立刻上传了新作。

    速度是真的快。

    至于效果，也完全如同此前预想的那样，粉丝们的反应空前爆炸！

    仅是一个晚上的时间，告白予行练习和告白予行练习-another-story-这两首歌就被顶上了视频首页，相关话题也同样被推上了微博的热搜。

    明明才只能算是刚刚出道，甚至连脸都没有露出的校园偶像组合，推出新作品的热度竟然连很多老牌明星偶像都无法相比，这一幕可是跌破了不少业内人士的眼镜。

    不过这也难怪，一首永远はただの一秒から，本就已经征服了不少歌迷，谁让这个世界的音乐作品质量参差不齐，而且整体都是中等偏下水准呢。

    就算矬子里面拔大个，李亚林和小日向缘的作品也能脱颖而出，更何况他们两个的作品本就不错。

    即便不是什么不朽经典，也完全可以打动歌迷的心了。

    “ANC那边发来消息，想要推出一期校园偶像专访，不知道亚林同学你有没有兴趣？”

    隔天来到学校，再见到鱼见之时，这位会长大人的表情已然淡定不下来了。

    没办法，这真是容不得她不激动，即便早已预见新歌的火热，可这才刚一推出就登顶ANC视频网的点击榜榜首，顺便还登上了微博热搜榜，甚至ANC那边都抛出了橄榄枝，想要为李亚林和小日向缘进行专访。

    这一系列的惊喜砸下来，谁能继续保持淡定？

    “需不需要露脸？”

    ANC的校园偶像专访，这可是个好机会，毕竟是人家视频网官方推出的访问，肯定要优先宣传，一旦推出，绝对能为李亚林和小日向缘提升不小的名气。

    不过就在鱼见将这个消息告诉李亚林之时，他却表现的非常淡定，甚至还反过来问了这么一句话。

    “好像是需要露脸的，而且貌似还要进行同步直播。”

    见李亚林表现的那么淡定，鱼见那原本激动的心情也是稍稍平静了下来。

    这一次ANC的专访是在网络上进行，不仅需要露脸，同时还要在ANC的直播页面进行直播。

    要知道，ANC作为帝国最大的视频网站，可不仅仅只是能看视频而已，直播页面也同样属于人家正在积极开发的项目。

    随着网络的发展，看直播也逐渐成为网民们的消遣娱乐方式之一，游戏可以直播，唱歌可以直播，甚至吃饭睡觉都可以直播。

    虽然还没达到有某主播直播睡觉月薪百万的程度，但无论怎么说，直播这个事业都有着相当的潜力可以挖掘，甚至就连不少娱乐公司都将目光转向到这一新兴产业之上。

    毕竟现在网络上已经有相当一部分的主播收获了不菲的粉丝数量，就算比不过传统老牌的娱乐明星，但也不会逊色太多。

    这次ANC邀请直播专访，估计也是准备借助李亚林和小日向缘的名字，加大对直播这一产业的宣传吧。

    可以说，这是一个双赢的计划。

    “露脸就算了，暂时先推了吧。”

    诚然，这的确是个双赢的计划，但问题是，李亚林却没打算那么快在网上露脸。

    倒不是他畏惧成名后的压力，虽然也有一部分这方面的原因，但更为重要的，果然还是时机不对。

    是的，在他看来，现在根本不是公开露面宣传的好机会。

    他和小日向缘现在的确是累积了相当一部分粉丝，接连推出的几部作品也相当受欢迎，可同样的，他们出道的时间还太短，底蕴也还太低。

    事实上，网络上现在之所以会对两人报以极为热烈的态度，更多还是因为那份神秘感在作祟。

    一旦神秘感被打破，固然会因为两人的颜值收获一部分铁粉，但同样的，也会有很多粉丝趋于平淡，毕竟追星只是追星，又不能靠追星过日子。

    既然如此的话，还不如利用这份神秘感，继续维持这份热度。

    最为关键的是，现在就露脸直播，好处还不是都要送给ANC网站？

    神秘的英棱高中校园偶像组合的初次露面，这么大的新闻就平白无故送给人家了？

    别开玩笑了！

    想要公开露脸，什么时候都有机会，干嘛要把好处平白无故的送出去？

    “亚林同学……我第一次发现，原来你竟然还是个奸商。”

    听完李亚林的心中想法，鱼见此刻是一脸的错愣。

    这一刻，她就好像重新认识了李亚林这么一个人似的。

    “喂喂，我这可都是为了学校考虑，不然你以为我愿意抛头露面的搞什么校园偶像吗？安安心心的画漫画赚钱岂不是更好？”

    对于鱼见的惊诧，李亚林是连连的翻着白眼。

    我这么辛辛苦苦的谋划，不都是为了你吗？

    虽然嗯……也同样是为了完成任务就是了，不过那些细节问题，就没必要多提了。

    嗯，没必要多说！

    “说的也是呢，说起来我还真要感谢亚林同学。”

    李亚林的白眼让鱼见回过神来，她不知道李亚林的任务，自然是下意识的认为，他做的这一切都是为了学校。

    不，更准确的说，是为了自己。

    如果不是因为自己的话，他也不会那么努力。

    “那么……我该怎么感谢亚林同学呢？今天晚上我家里可没人，亚林同学要不要……到我家里来做客？”

    趁着四下无人，鱼见上前一步，轻轻挽住了李亚林的手臂。

    俯身在他耳边轻声呢喃的这一句话，绝对是能让年轻人热血沸腾起来！

    家里没人？

    去鱼见家做客？

    话说回来，这好像是会长大人的第二次邀请了吧？

    怎么办？

    自己是去呢？是去呢？还是去呢？

    果然，还是不能去……

    虽然的确很是心动，但问题是，今天晚上家里可是还有一个大胃女王需要招待，根本去不成啊！


------------

第二百一十章 这很轻音部

    ANC网站的专访是要拒绝的，至于究竟怎么拒绝，肯定用不着李亚林去操心，鱼见那边会以一个比较委婉的方式应对。

    不过拒绝专访，不代表不需要进行下一步计划，接连几首歌曲的推出已经为李亚林和小日向缘累积了一部分人气，所以也是时候该考虑下一部推出的作品了。

    从网络上的呼声来看，李亚林的人气要明显高于小日向缘，不仅仅是因为女粉的战斗力要远大于男粉，更为关键的原因还是在于唱功上的问题。

    虽然小日向缘已经很努力的在练习演唱技巧，但她的努力终究比不上李亚林的系统支持。

    在下一部作品推出之前，还得想办法让自己这位小日向前辈的唱功更进一步。

    “不错，小日向前辈唱的越来越好了。”

    李亚林这个人擅长扮红脸，让他夸人绝对没问题，可让他扮白脸演坏人，可就有点儿难了。

    这不，放学后的活动教室里，他还是一如既往的夸赞了小日向缘的唱功，即便听出了些许的瑕疵，他也没立刻点出，而是准备稍后不着痕迹的帮这位漂亮前辈解决。

    “我还有很多不足，还请部长多多指教。”

    虽然李亚林不擅长扮白脸，但小日向缘却对自己很有自知之明，她并没有被网络上那些粉丝们的夸赞冲昏头脑，事实上，她很清楚自己的短板在何处。

    网络上的很多点评都说的很中肯，作为男声唱腔的部长能将一首歌的精髓演绎的非常完美，可自己的话，不仅代入感略显薄弱，在声调的转换上也有太多问题。

    不过她倒不是那种因为负面点评就倒下的玻璃心，相反的，这还激起了她的斗志。

    她很清楚，面前这个小了自己一岁的男生，拥有着超乎自己想象的才华。

    自己想要进步，就必须依靠他的帮助，而不是一味的听那种夸赞。

    “好，我们一起共同努力。”

    小日向缘的眼神很是坚定，这让李亚林稍稍有些意外，不过……努力的女孩永远都是最美丽的那道风景线，既然小日向前辈希望如此，自己也就不该畏首畏脚，不是吗？

    那么……就让我们一起努力吧！

    “亚林同学，我给你带客人来咯。”

    就在李亚林打定主意之际，哗啦一声，活动教室的大门被拉开，鱼见会长人还没到，声音却先传入大家的耳中。

    她怎么又跑过来了？

    还有……客人？

    将目光转向到门口方向，李亚林发现那里除了鱼见之外，的确还站着几个身影。

    黄段子学生会三人组？

    她们怎么都来了？

    对于天草筱一行人，李亚林虽然只见过一面，但也算得上是熟人。

    只是没想到，前天才刚刚一起开过会，今天她们竟然就跑到英棱高中这边。

    而且听鱼见那意思，这还是来找自己的？

    “天草会长，七条同学，萩村同学，欢迎你们。”

    虽然心里在纳闷，李亚林还是很快迎了上去。

    “打扰了。”

    来到英棱高中，樱才学园学生会三人组多少还是有些拘谨的，见到李亚林后，黄段子会长天草筱也是稍稍鞠躬打了声招呼。

    “这几位是……”

    迎上天草筱她们三人，李亚林却发现这次的来客并非只有她们几位，站在三人组身后的，竟然还有四个女孩。

    就见那四个女孩都身穿着樱才学园的校服，表情神态也是各异，有激动，也有憧憬，而其中一个最为漂亮的黑长直少女，脸上还一直浮现着淡淡红晕。

    害羞向的黑长直？

    话说回来了，那个很有大小姐气质的少女，她的眉毛还真是有特点，半圆形的粗眉毛，一般人可驾驭不了这种眉型，很容易就会给人一种搞笑剧中人物的感觉。

    不过换到这个女孩身上，倒是没让人觉得搞笑，相反的，她这样子竟然还让人觉得挺可爱。

    等等……

    害羞黑长直？

    粗眉毛大小姐？

    另外那两个女生的话……其中一个头带发箍露出额头，另一个则是一脸的呆萌，这四人组合加在一起的话……

    K-ON！

    真的假的？

    轻音少女竟然加入了樱才学园？

    可以的，这很轻音部。

    如果换成别的组合，李亚林或许还不会一眼认出，可没办法，轻音少女这四位的特色实在太鲜明，尤其是站在一起，即便是来到现实世界，李亚林也能一口道出她们的名字。

    “这几位是我们学校即将推出的校园偶像组合，虽然她们一直以轻音部自居，不过没问题，也没什么区别就是了。”

    就在李亚林诧异之际，黄段子会长那边已然开口介绍了起来。

    呆萌的吉他手兼主唱平泽唯。

    黑长直的贝斯手兼伴唱秋山澪。

    大大咧咧的鼓手兼部长的田井中律。

    大小姐的键盘手兼红茶点心投食者的琴吹紬。

    好吧，这真的是轻音部集合无疑了，不如说，在李亚林眼里，她们四个人组合在一起，就是轻音部的真正完全体！

    只可惜了，根据天草会长的介绍，平泽唯她们是今年刚刚入学樱才学园的一年级生，也就是说，轻音部四人组中的第五人——梓喵还没有正式登场。

    稍稍计算一下的话，她现在应该还是中三生？

    看不到轻音部五人集结，这还真是让人有些残念。

    那么……

    轻音部在樱才学园出现，而且看这情况，也不是刚刚组建的样子，为什么黄段子会长之前却说樱才没有适合的校园偶像呢？

    关于这个问题，才刚刚初次见面的轻音部四人组是肯定没办法给他解答了，毕竟双方完全不熟。

    真正能给出答案的，还是那位执掌着樱才学园的天草会长！

    “其实也没什么，主要是利用了一点儿小小的权力，将轻音同好会认定为社团，顺便帮她们敲定了社团顾问，再解决了乐器问题，她们就愿意成为校园偶像了。”

    按照黄段子会长的说法，轻音部方面之所以愿意成为校园偶像，主要原因还是她以学生会的名义提供了足够多的帮助。

    但问题是……

    事情怎么好像并没有那么简单？


------------

第二百一十一章 指导轻音四人组？

    轻音部成为校园偶像的真正原因究竟是什么呢？

    一切，都还要从轻音部的成立开始说起。

    轻音部四个少女的相遇，其实与原剧情相差不多，基本就是由田井中律起头，拉来了秋山澪，顺便忽悠了大小姐琴吹紬，最终又以投食的方式将平泽唯拐到手。

    只不过大家相遇的地点换成了樱才学园而已。

    可是，轻音部的四人集结，组建的社团却一直无法得到樱才学园学生会的官方认证，在这一点上，身为学生会长的天草筱还是很古板的。

    人数不达到五人，就无法成立社团，只能按照同好会处理，更何况轻音部还没有找到顾问老师，更是不可能得到承认。

    在这一点上，身为部长的田井中律可是跟天草筱做了不少‘斗争’，奈何，结局无不以失败告终。

    她想跟没节操的黄段子会长斗，还来的太嫩。

    没办法，得不到学校承认，轻音部暂时只能以同好会自居，没有活动教室，她们就占据了平时无人使用的教室为据点，没有社团活动资金，她们就跑去打工。

    虽然自从轻音部成立后，她们大多数时间都是聚在教室里喝红茶吃点心，不过多多少少的，她们也是在努力的。

    嗯，大概还是在努力的。

    而天草筱方面，自从李亚林的校园偶像计划成功后，她就一直对此非常关注，学生会方面不可能从事偶像活动，那就只能在学生之中找了。

    挑来挑去，她就想起了轻音同好会。

    且不说那四个女孩的实力如何，单单说卖相，就已经很惹眼球，毕竟都是很可爱的女孩。

    尤其是其中的秋山澪，在天草筱看来，她的颜值完全不逊于那些电视上的偶像明星。

    这样一来，她的小心思就活络开了。

    你们轻音同好会想成为正式社团吗？

    你们想拥有足够多的社团资金吗？

    你们想要社团顾问老师吗？

    你们想不想得到一间正规的活动教室？

    想的话，就和我们签订契约，成为马猴烧酒……哦不，校园偶像吧！

    一连串的诱惑砸下来，真是容不得轻音部的少女们不心动，当然了，真正对这些报以极大兴趣的，其实还是身为部长的田井中律。

    而秋山澪的话，她从一开始就对成为校园偶像一事极为抵触。

    没办法，毕竟是个害羞的女孩，因为害羞，她不愿意成为舞台上耀眼的明星，要不然的话，她也不可能成为贝斯手。

    只可惜，秋山澪的抵触无法如愿，田井中律的强势暂且不说，就连琴吹紬和平泽唯都被拉到了她的对立面……

    谁让正式社团的承认对她们的诱惑力太大呢。

    当然，所谓正式社团的诱惑，田井中律也在背后出力不小就是了。

    虽然此前跟天草筱因社团一事闹了矛盾，可因为秋山澪的原因，她们两个却又在暗中串通在了一起。

    可怜的秋山澪，就这么被带上了贼船，还是根本下不去的节奏。

    就在昨天，樱才学园轻音部得到了正式承认，为了大力发展校园偶像，也就是轻音部，黄段子会长那边可是下了血本，不仅提供了最好的活动教室，拉拢了最好的顾问老师，甚至就连购置乐器方面，也出资了不少。

    反正都是学校报销嘛，为了学校的发展，有些钱是必须要花的！

    在这方面，天草筱的想法很是果决。

    至于今天，她为什么要拉着轻音部来英棱高中，自然也是为了求经。

    英棱高中的轻音部究竟有多厉害，她是心知肚明，尤其告白予行练习两个版本发布在网络上引发的热议，更是让她看到了校园偶像的可行性。

    为了学校的明天，自家的轻音部必须多多学习。

    “你们好，我是英棱高中轻音部的部长李亚林，很高兴认识你们。”

    天草筱是怎么拉拢轻音部的，肯定不可能讲的非常详细，李亚林那边也不可能追问太多。

    不过对于黄段子会长的目的，他却是非常清楚，无外乎就是过来求经验，求帮忙的。

    这种事，他根本不可能拒绝。

    且不说他很喜欢黄段子学生会，对黄段子会长她们都很有好感，就算换过别的人来，他也不会推辞。

    更不要说此刻站在他面前的是轻音少女四人组了！

    指导轻音四人组？

    这种天大的好事谁会拒绝？

    除非是脑子瓦特了！

    “请多多指教！”

    临来之前，天草筱已经事先为大家介绍了李亚林的身份，也正因如此，轻音部的四个少女才会神色各异。

    一向呆萌的平泽唯是一脸的崇拜，因为她很喜欢李亚林的歌，说是他的粉丝也不为过。

    而大小姐琴吹紬的话，她的表情则是带着好奇，因为李亚林能以一个高中生的身份作词作曲，还拥有那么厉害的演唱技巧，可不是谁都能做到的。

    身为部长的田井中律的话，她的目光是兴奋之中带着憧憬，在她看来，李亚林能做到的事情，未来她们或许也能做到，就算达不到那样的高度，可能开个演唱会，拥有粉丝支援的这种事，应该也能做到的吧。

    至于最后的秋山澪……

    果然是害羞的黑长直，面对李亚林的时候完全不敢抬头，眼神总是在闪避，脸上的红晕也一直都没能散去。

    对这几个妹子的反应，李亚林并不感觉意外，毕竟他本就很喜欢轻音少女，自然对这几个女孩的性格很熟悉。

    不如说，这才是她认识的轻音部。

    面对少女们异口同声的回应，李亚林的嘴角是禁不住的微微扬起。

    这种感觉，真的很好呢。

    “李同学，还请你多多教导她们。”

    天草筱那边，她此刻也是非常郑重的向李亚林鞠了一躬。

    李亚林究竟有多重要，她其实是非常清楚的，如果他能愿意为轻音部分享一些经验，绝对能让樱才学园的校园偶像之路少走很多弯路。

    不过她也清楚，就算是同盟学校，正常来说也不可能毫无保留的倾囊相授，毕竟再怎么说也不是同一个学校，多多少少也还有一些竞争关系。

    也正因如此，她的姿态才做的非常足。

    她希望自己的诚意能够打动李亚林！

    她，是真的非常需要帮助！


------------

第二百一十二章 请开始你们的演奏

    “关于校园偶像计划这事先不急，我想先试听一下这几位同学的作品，怎么样？”

    黄段子会长的迫切心理，李亚林是能够理解的，从各种意义上来说，天草和鱼见都非常相似，无论是性格，还是职位，亦或者是身处的境地。

    鱼见对英棱高中有多上心，天草筱就对樱才学园多重视。

    不过就算再怎么着急，饭也要一口口的吃，校园偶像并不是随随便便就能成功的，就算是轻音少女四人组，她们现在也才是刚刚组合在一起。

    从事实上来说，她们组成的只是最普通的高中社团，无论在另一个世界的动漫中多有名，可实际上她们的成就也终究有限。

    至少在原剧情中，她们最终可没变成偶像。

    所以想让她们立刻以校园偶像的身份出道，是根本不可能的，这点准备，李亚林心里还是有的。

    那么……就让自己先看看轻音部诸位的水平吧！

    “当然没问题！”

    李亚林的提议在天草筱眼里，就是要点评轻音部的实力了，她当然不可能拒绝。

    事实上为了这件事，她已经让轻音部的四个女孩带好了全套装备。

    吉他、贝斯、电子琴还有架子鼓。

    全部都已经配置妥当！

    “那就请开始你们的演奏吧。”

    李亚林的活动教室够大，摆放乐器自然是不成问题，接下来，就是轻音部的演奏时间。

    作为点评主力，李亚林肯定是要站在最前面的，另外身为他搭档的小日向缘也要在一旁旁听，除此之外，青叶和宁宁两个小跟班，樱才学园学生会三人组，再加上一个鱼见会长，正好组成了此次的观众团。

    对于轻音部的演奏，大家多多少少都报以了一些期待，只不过……

    “嗯……还算不错。”

    一曲终了，李亚林率先给予了轻音部四个女孩掌声，不管怎么说，他都不是那种毒舌评委，当然不可能一开始就给予差评。

    有了他的牵头，教室中也是响起了稀稀拉拉的掌声，只是任谁都看的出来，这不过是大家的精神鼓励。

    这并不是说轻音部的演奏特别差劲，而是从一开始，大家对这次演奏报以的期待就太高了，结果落差太大，反而有些不能接受。

    这也是没办法的事情，有李亚林和小日向缘这对组合的珠玉在前，轻音部这种只是普通社团的组合的作品，就实在有些拿不出手了。

    尤其是天草筱，她的失望可是都已经写在脸上。

    没办法，差距实在太大。

    轻音部四个女孩刚刚演奏的，是一首岛国特区的传统民谣，要说表现，就像李亚林所说的那样，还算不错，以业余的角度来说，可以评为中规中矩。

    但若是尖锐一些的评价，问题可就太多了，首先配合并不默契，这大概是刚刚组队的原因，另外作为吉他手兼主唱，平泽唯身上问题也有不少。

    其余的话……鼓手田井中律的鼓点过快，没能跟上团队节奏，而贝斯手秋山澪的话，也不知道是不是害羞的原因，她一直都没能正视观众，而且中间还弹错了几个旋律。

    唯独大小姐琴吹紬，她反倒是全程无错，没有任何瑕疵的演完了全场，这大概跟她从小就开始学习钢琴有关，底子很牢靠。

    总而言之，轻音部的问题多多，但却并没有出乎李亚林的意料。

    事实上，如果女孩们的演奏真让他听不出一点儿毛病，他才会真正觉得惊讶，甚至会怀疑是不是看到了一个假的轻音部。

    “呜……”

    结束这场演奏后，听到那稀稀拉拉的掌声，秋山澪已经禁不住的蹲在了地上，双手捂住脸颊，开始逃避了起来。

    正如李亚林所想，她的确是因为太过害羞的原因，导致这次演奏失误颇多，甚至还接连弹错了好几个音调，简直就是没脸见人的节奏。

    至少在这一刻，她不想听到任何声音，也不想见到任何人。

    “澪……你已经很努力了。”

    作为秋山澪的青梅竹马，田井中律来到她身边，轻拍了一下她的肩膀。

    这个时候，就应该是由她来给予澪安慰！

    “真……真的吗？”

    眼眶之中带着滴滴泪珠，秋山澪很是不自信的移开了双手，而在此刻，映入她眼中的则是田井中律的大拇指以及连牙齿都能闪烁着光芒的微笑。

    看上去很帅气，但却一点儿说服力都没有，不如说……田井中律此刻的表现的简直就像个笨蛋一样。

    “真的哟！”

    “我才不信！”

    完全不相信青梅竹马安慰的秋山澪再度将脸捂住，又一次进入了逃避模式。

    明明就是演奏的很差劲，就算自己努力了又能怎样！

    在外人面前丢脸也就罢了，可当着他的面丢脸……

    一直以来，秋山澪都有个秘密没有对别人说起过，就连身为青梅竹马的田井中律也不知道。

    她喜欢上了一首歌，喜欢上了那首歌中的男声，仅仅是听过一次后，她就禁不住为了那个声音而着迷，因为她觉得，那就是她一直所憧憬着的声音。

    对音乐的喜爱，秋山澪完全不会逊于任何人，只是因为害羞的性格，让她很少在旁人面前展露自己。

    也正因如此，她在喜欢上了那首歌之后，就立刻在网上收集有关那首歌的资料，关注了英棱高中轻音部的官方微博，甚至还加入了粉丝后援团。

    她以为，自己只能这样默默的喜欢这首歌，喜欢这首歌的作者，那个名为李亚林词曲作者兼歌者。

    在她心里，已经完全将他视为偶像对待。

    她完全没能想到，自己有一天竟然能真正的见到那个人，甚至当着他的面去演奏。

    只可惜，这一天到来了，但她却搞砸了。

    这让她如何能够接受？

    “亚林同学，到你出场的时候了。”

    秋山澪陷入自我逃避模式，田井中律也不知道应该如何是好，呆萌的平泽唯一脸错愣，琴吹紬则是在旁边忧心不已。

    樱才学园轻音部的状况，还真的不少。

    见此情景，鱼见上前轻拍了一下李亚林的肩膀。

    这个时候，也只能让他亲自出面了，不是吗？


------------

第二百一十三章 一盆凉水浇过去

    “咳咳……看的出来，几位同学的演奏存在一些瑕疵，估计是因为刚刚组队不久，还没有好好练习的缘故。”

    被鱼见推出来，李亚林其实也有些尴尬，毕竟他跟轻音部的四个女孩也是初次见面，完全说不上熟悉。

    看到秋山澪陷入自我逃避模式，他当然也想安慰，但问题是，他以什么身份去安慰？

    不如说……自己冒然安慰，反倒是会产生反效果吧。

    可眼下这情况，自己不开口也是不好，轻咳了一声，没办法，只能从另一个角度吸引大家的注意力了。

    “平泽同学，你应该才接触吉他不长时间对吧？虽然可以看的出来，你在吉他上很有天赋，但显然锻炼不足，而且作为一个乐队的主唱，你的唱功还稍显逊色，这是你接下来需要努力弥补的地方。”

    点评轻音部这四个女孩，是李亚林必须要做的，既然都准备帮助她们了，这个时候自然也不能敷衍。

    反正都打算吸引大家的注意力，那就索性把所有问题都说出来吧。

    “还有田井中同学，你打架子鼓应该有一段时间了，技巧很熟练，但也不知道是不是你精力太过旺盛的关系，总是抢拍，这不是个好习惯，希望你能找机会改正。”

    先说完呆唯，紧接着又将目光转向到律队，这两个妹子的问题都是显而易见的，就算现在李亚林不说，她们自己也能发觉。

    “至于琴吹同学，你的底子非常好，想必是经历过相对的系统训练，希望你能在这个方向再接再厉，提升与团队的默契度。”

    接下来，琴吹大小姐的问题不大，基本上可以一笔带过，但再最后面向MIO的时候，他的语气却是一下子迟疑了起来。

    而这，也是吸引了所有人的注意，尤其是依旧蹲在地上的秋山澪。

    轮到自己了吗？

    刚刚丢了那么大的脸……

    真的不想听！好想找个地缝钻进去！

    但……又很想听……

    “秋山同学的话，技巧没问题，但却太紧张了，你应该不太擅长面对观众吧？想要成为校园偶像的话，这个问题很有必要解决。”

    在秋山澪矛盾的心情之下，李亚林一语道破了她的短板，事实上，应该是所有人的问题。

    也正因如此，他的点评是换来了樱才学园轻音部的全体惊讶。

    “好厉害……竟然都被看穿了。”

    平泽唯一脸呆萌的捂着小嘴，脸上满是不可置信。

    其实关于轻音部的问题，大家也不是没有在私下说起过，但却也都没怎么在意，毕竟是弹奏‘轻便简易音乐’的社团嘛，每天吃吃喝喝玩玩乐乐的，就足够了。

    现在倒好，竟然被人听了一次，就立刻指出。

    “那么……李同学，你看这……”

    听完李亚林给出的点评，黄段子会长天草筱的脸色有些难看，没办法，这与她此前计划的完全不一样。

    本以为校园偶像什么的，只要找到几个漂亮而又会乐器的女孩，这不就可以了么。

    可事实证明，根本就没那么简单！

    漂亮的女孩有了，她们也的确会乐器，甚至都能组建起乐队，但水平……

    轻音部演奏的那道民谣，与她想象中的天差地别，简直业余到不能再业余。

    就算对娱乐圈再怎么不了解，天草筱也知道，即便最后强行推出轻音部这四个女孩，她们也很难获得粉丝的支持。

    “饭要一口口吃，这校园偶像也要一步步的来，如果真是随便找几个人就能当校园偶像的话，那校园偶像岂不是太不值钱了吗？”

    天草筱在担忧什么，李亚林心里非常清楚，可事实上，校园偶像又怎么可能是那么好当的？

    就在他和小日向缘推出了第一首歌，并且成功引发了热议之后，各式的校园偶像立刻如同雨后春笋一般出现，ANC视频上各种校园偶像组合的投稿屡见不鲜。

    可结果呢？

    除了一些颜值比较高的校园偶像能勉强收获一些支持之外，其余凑出的全部泥牛入海，连个水花都没打出来。

    说到底，优秀的作品，扎实的基础，这些才是成功的真正前提。

    樱才学园轻音部这四个女孩可以成为校园偶像，但却不是现在。

    “说的也是……是我太心急了。”

    在李亚林的提醒下，天草筱终于明白了这一点。

    是啊，校园偶像又怎么可能是那么好推出的？

    自己真的是被别人的成功冲昏了头脑，考虑的还是太少了啊……

    “天草会长你也别急着失望，我看这几位同学的潜力都还不错，只要稍加培养，肯定能获得成功。”

    一盆凉水浇过去，黄段子会长那颗火热的心是立刻凉了半截。

    不过打了人家一棒子，总要给点儿甜枣吃是吧，至少也不能让人家一直消沉下去。

    “真的？真的能成功吗？”

    听到李亚林的话后，原本已经消沉的天草筱是立刻亮了眼睛。

    这大起大落的，实在太刺激了！

    “肯定没问题！”

    听着李亚林与天草筱的对话，鱼见虽然依旧是惯例的面无表情，让人摸不透她究竟在想些什么的，但实际上，她此刻心中却早已笑开了花。

    校园偶像很难当吗？

    这份计划很难执行？

    是的，就像亚林同学所说的那样，校园偶像计划的确很难成功，就算樱才学园再怎么努力，她们也需要耗费大量时间，结果如何也难以确定。

    鱼见很清楚，自己与樱才学园的那位天草会长很像，不仅拥有同样的爱好，也有着同样的身份，甚至还在为同样的目标而奋斗。

    但唯一不同的，却是她有李亚林，而天草筱没有。

    可仅仅只是这唯一的不同，却立刻让她们分清了高下。

    天草会长在为推出校园偶像而发愁，可自己，却一路顺风顺水。

    校园偶像的组建，作品的推出，一路高涨的点击，网络微博的热议。

    这一切的一切，都是天草会长非常想要，却无法拥有的。

    而自己，仅仅只是有了一个人相伴。

    是的。

    亚林同学，你能来到我身边，真是太好了。


------------

第二百一十四章 是不是看上那几个小女孩了？

    “这样吧，咱们现在就着手一份训练计划，用一个星期的时间进行突击训练。”

    “如果你们的训练达到我的心理预期，我就专门为你们写一首歌，用做你们的出道作，如何？”

    樱才学园轻音部的问题多多，只能让她们从基础开始做起，毕竟万事开头难，只要基础打的牢靠，以后成长也会更加简单。

    为了激励面前的这四个女孩，李亚林还特意做出了承诺。

    只要她们肯努力，他就为她们写一首歌。

    “真的？你真愿意为我们写歌？”

    李亚林这话一出，身为部长的田井中律是立刻瞪大了眼睛。

    这哪里是来请教经验啊，这完全就是天上掉馅饼的节奏不是吗？

    李亚林的歌究竟有多火，看看网上炒的多火热就知道了，据说就连很多娱乐公司都非常心动，甚至都愿意花大价钱求歌。

    结果可倒好，那些大型娱乐公司没能求到的东西，自己一个小小的轻音部却能得到。

    这怎么可能？

    “嗯，只要你们肯努力。”

    看着律队那一脸不可置信的表情，李亚林是笑着点了点头，别说为这几个女孩拿出一首歌了，就算是拿出十首来，他也绝对不会皱一下眉头。

    她们值得他这么做！

    “小澪……你掐我一下，看我是不是在做梦……”

    虽然看到了李亚林点头，也听到了他的肯定，但在这一刻，田井中律却依旧仿佛置身梦中一般，全然不敢相信。

    下意识的，她一把揪住了平泽唯的脸蛋，来回的掐了又掐，但目光却呆呆的看向秋山澪，希望青梅竹马能够将她掐醒。

    “你让小澪掐你，可你掐我干嘛啊？”

    被田井中律掐的脸蛋生疼，平泽唯也是毫不犹豫的奋起反击，这两个萌妹子，竟然就当着李亚林的面玩起了互掐游戏。

    只可惜，呆唯还是那个呆唯，完全及不上律队的武力，虽然反抗了回去，但也很快被镇压了下来。

    “你们别闹了！”

    当着这么多人的面，两个好友竟然肆无忌惮的打闹起来，这让秋山澪是禁不住的脸红了起来。

    又被他看到丢人的一面了。

    真是的……

    都是小律和小唯的错！

    “真的非常感谢。”

    相比之下，轻音部四人组中还是大小姐琴吹紬最靠谱，她既没像田井中律那样不可置信，也没像秋山澪那样脸红。

    她知道，面前这个男生赠予她们的，是千金难买的好东西，他的歌，并不是有钱就能得到的。

    虽然她对成为校园偶像一事并不是特别上心，但对音乐的喜爱，却是丝毫不差。

    她也很喜欢李亚林的歌，如果能够得到他的歌，她也会来的非常开心。

    所以，她要对此表示感谢。

    “不客气，这都是我应该做的。”

    得到琴吹大小姐的感谢，李亚林轻轻摆手，只不过是一首歌而已，他并不会在意。

    “不！我们是真的非常感谢，感谢你的慷慨，李同学！”

    李亚林的话音才刚落，再看黄段子会长天草筱，她却是非常郑重的来到他面前，严肃的鞠了一躬。

    相比无忧无虑的轻音四人组，她想的更多，也更清楚李亚林的歌代表着什么样的意义。

    这是一份天大的人情，她却无论如何都无法拒绝。

    与黄段子会长持同样态度的，还有七条大小姐和小铃，她们也都清楚李亚林究竟带给了樱才学园什么，自然也是非常感激。

    “你怎么那么大方，说送歌就送歌？明明之前那些娱乐公司联系你的时候，你想都不想就一口回绝。”

    “说！你是不是看上那几个小女孩了？”

    与轻音部的四个女孩约定了下次见面的时间，李亚林笑着将女孩们送出英棱高中。

    可也就在他送走女孩们之后，这鱼见会长的表情却是一下子变了颜色。

    刚刚有外人在，她不好让李亚林下不来台，无论他说什么做什么，她都露出一副支持的态度。

    但外人走了，她也就不必伪装自己，心中的不满自然也是流露了出来。

    这也难怪，随着李亚林和小日向缘的火热，不仅收获了歌迷的喜爱，也同样得到了娱乐公司的关注。

    对于这个新生代校园偶像组合展露出来的潜力巨大，自然就有娱乐公司抛来橄榄枝，希望两人能够成为正式的签约艺人。

    关于正式成为出道艺人一事，李亚林曾和小日向缘商量过，两人都觉得现在还是应该以学业为主，成为校园偶像只是为了宣传学校，如果正式以艺人身份出道的话，反而会本末倒置。

    所以对于那些娱乐公司的橄榄枝，他们全部选择回绝。

    签约艺人不成，那些娱乐公司也没有放弃，事实上他们真正看重的并非是两人本身，而是李亚林的创作‘才华’。

    李亚林和小日向缘的组合相续推出了三首歌，词曲作者都是李亚林，这说明什么？

    这绝对是个词曲的创作天才！

    就那几首歌，换谁来唱，都能做到这般红火，那么自然而然的，那些娱乐公司就将期望寄托在邀歌之上。

    甚至说，有的娱乐公司还开出两百万岛币一首的天价，期待李亚林的加盟。

    不过很可惜的是，李亚林依旧选择拒绝。

    对于那些娱乐公司的金钱诱惑，李亚林毫不动心，可在面对几个高一小女生的时候，他却一口答应为她们写歌。

    这其中要是没点儿原因，鱼见会相信？

    “怎么可能……”

    面对鱼见那醋意十足的追问，李亚林禁不住的苦笑了起来。

    看上那几个小女孩？

    我的会长大人哟，你这醋吃的也太大了点儿吧？

    诚然，李亚林的确拒绝了那些大公司的招揽，反而肯为几个默默无闻的高中小女生写歌，看上去的确很不可思议。

    但问题是，她们是谁？

    那可是大名鼎鼎的轻音少女！

    帮她们写歌怎么了？

    那不是很正常的一件事吗？

    最为关键的，我这也不是平白无故的写歌好么，没看到系统都发来任务了么，就算不为别的，单纯那任务也不可能放弃对不对？

    不过，鱼见好像还真看不到系统任务……


------------

第二百一十五章 鱼见会长的惊人言论

    日常任务——拯救轻音部③。

    任务内容——帮助英棱高中轻音部成功出道，推出一首精品歌曲。

    任务奖励——日文歌曲精选大全②。

    任务提示——一首歌换五十首歌，你赚大了。

    就在李亚林与轻音部的女孩们交流的时候，系统方面就已然发布了任务，值得吐槽的是，原来这拯救轻音部任务并不仅仅只限定在英棱高中，就连樱才学园的高中部也可以一起来。

    不过这任务内容嘛，倒是跟李亚林想到一块去了，就算系统没发布这个任务，他也打算挑一首歌来，帮助轻音部的女孩们出道。

    现在好了，有了任务，更加名正言顺了。

    至于任务奖励，日文歌曲精选大全②，看这意思就是之前①的后续呗，①有五十首歌，那估计②也一样如此。

    事实也正如系统所吐槽的，拿出一首歌换五十首歌，他是真的赚大了。

    只可惜，任务这种东西也没办法跟会长大人解释，她也不可能理解什么是轻音部的情怀。

    这干醋吃的，也真是没谁了。

    那么在这种情况下，究竟应该怎么劝说这位会长大人，让她放弃那股浓浓的醋劲呢？

    就在李亚林煞费苦心的琢磨之际，却没承想，对面的会长大人竟然自顾自的嘀咕了起来。

    “算了，看上就看上吧，反正我对寝取也蛮感兴趣的，大不了先被寝取，然后再寝取回来……”

    啊咧咧？

    自己这是产生幻觉了吗？怎么好像听到了很不得了的东西？

    “我说鱼见会长……”

    “没什么，如果亚林同学你喜欢那几个女孩的话，那就大大方方的去追求吧！”

    本来李亚林还以为自己产生了幻听，结果倒好，还没等他再说什么，却见对面的鱼见会长突然展颜一笑，很是爽朗的一拍他的肩膀不说，顺便竟然还向她竖起了大拇指，露出一副我很支持你的模样。

    支持自己？

    去追求那几个女孩？

    这都什么跟什么？

    哦，差点儿忘记了，自己眼前的这位会长大人极度缺乏节操，不仅会对亲近的人随意开黄腔，本身也对各种工口剧情非常感兴趣。

    寝取一类的话题，好像也是她所喜欢的。

    不过……

    先被寝取，然后再寝取回来？

    会长大人，我真的小看你的节操了……

    真的！

    对于鱼见会长的惊人言论，李亚林表示完全接不下这个话茬。

    算了，还是赶快撤退吧，因为黄段子学生会和轻音四人组的到来，本就耽误了不少时间，别忘记，一会儿家里还有个大胃女王需要解决。

    回家！

    有了昨天的经验，李亚林算明白了，那位女王陛下的食量根本没边，基本上是有多少吃多少的节奏，无论往她嘴里填进多少料理，都仿佛倒进黑洞一般。

    所以这一次，他打算给赤之女王来顿大的！

    五十斤牛肉的红烧牛肉，让你一顿吃个饱！

    回家后，李亚林立刻进入了紧张的工作状态，一头扎进厨房就不出来了，搞的家里的女孩们面面相觑。

    “这是什么情况？”

    心爱诧异的看向厨房方向，完全不晓得李亚林究竟是怎么回事。

    “哥哥他正在做料理。”

    轻皱了一下眉头，智乃去厨房看了一圈后，回来向大家宣告了这一情况。

    “做料理？这么早吗？明明还没有开门呢。”

    一般来说，饭店都是客人点餐后才开始制作，此前的话，充其量也就是弄些辅料，以加快烹饪速度。

    可现在的话……

    “好香的味道！是红烧牛肉！”

    嗅着空气中弥漫的香味，木幡茜的眼睛亮了起来。

    作为一个地道的吃货，她明显对前天所吃到的红烧牛肉欲罢不能。

    虽然其他菜品也都很好吃，但比起那道能发光的料理，果然还是有所不及啊……

    又能吃到了吗？

    那个红烧牛肉……

    特制料理与普通料理不同，不仅拥有特别的属性，同时还有额外的美味度加成。

    也正因如此，赤之女王还有一众女孩们才对这道料理爱不释手。

    “红烧牛肉！”

    五点钟，异界餐馆正式营业，不用说，第一个到来的肯定还是赤之女王无误。

    才刚刚把店门推开，空气中传来的香味就让她禁不住的精神一震。

    这种美妙的味道。

    果然一切的等待都是值得的！

    “欢迎光临。”

    看到赤之女王如期到来，李亚林也是从厨房出来，笑着将她迎进店内。

    “还有一会儿就可以上菜了，特制版红烧牛肉。”

    “我要很多红烧牛肉！很多很多肉！”

    怎么说呢，这个时候的赤之女王真不像是异世界的守护龙神，反而更像是期待着投食的小孩子。

    面对这样的女王陛下，李亚林还能说什么？

    直接用行动来吧！

    因为今天准备充足，赤之女王倒是吃的很开心，整整一大锅的红烧牛肉，全都进了她的肚子，相比之下，其余女孩吃的那点儿份量，加在一起也没有她的十分之一多。

    不仅如此，临走之前，李亚林还特意端出了另一口大锅，让她打包带走。

    看到锅中装的满满的红烧牛肉，赤之女王顿时感动的差点儿掉下眼泪。

    虽然能化为人形，可赤之女王的本体依旧是一条巨龙，相比之下，她当然更加喜欢用龙身去品尝美味。

    只可惜，这家店的空间实在太小，她如果变回本体的话，完全施展不开不说，更是会吓到店里的女孩们。

    不过现在好了，有了这一锅能带走红烧牛肉，返回自己的领地，她是想怎么吃就怎么吃，完全没有问题。

    即便在变成龙身之后，这看似很大的一锅红烧牛肉就会显得很小，但没关系，她并不会介意。

    这样就好。

    不如说，这真是太好了。

    真是个体贴的人类呢，竟然如此为自己考虑。

    果然，想要征服一个女人，就要先征服她的胃，这句话放到异界龙神身上也完全适用。

    通过两锅红烧牛肉，赤之女王对李亚林的好感度急速上升，照这个趋势下去，还真不好说会达到怎样的程度。


------------

第二百一十六章 疾风剑豪亚索？

    “走的还真快。”

    从赤之女王进店到连吃带打包的离开，其实也没花费多长时间，尤其是能在龙身状态下品尝美食，那位吃货女王是第一次走的如此迫不及待。

    看着她急匆匆离去的背影，李亚林表示自己很是无语。

    “今天……应该也不会有什么客人了吧。”

    异界餐馆开业的第二天，顾客依旧只有赤之女王一人，如果说昨天大家还报以了些许期待的话，那么今天的话，女孩们可就没那么激动了。

    没办法，异界之门虽然打开了不少，可数量也绝对说不上多，而且谁也不知道那些门会开在什么地方。

    如果运气好的话，或许还能找到，但大多数情况下，怕是想发现都很困难吧。

    更何况开店的时间只有短短的两个小时，过时不候，一旦终止营业，连接异界的大门也将随之关闭。

    条件太苛刻，照这个趋势，估计十天半个月的能有个客人来，就已经相当不错了。

    还好，现在大家其实也并不指望着靠开店赚钱，此前赤之女王给的金币还都放在了后院的仓库里，一时半刻的也用不上。

    大家之所以会期待有客上门，更多的还是想要亲眼看一看异世界的来客，仅此而已。

    只可惜，今天貌似又不会有人来了。

    趴在桌子上，心爱正在一边无聊的在桌面上画着圈圈，一边轻声嘀咕着。

    又没有客人，这餐馆开的还真是萧条。

    应该说是想什么就来什么吗？就在心爱的话音刚落下不久，伴随着门口铜铃声的响起，店门竟然被嘎吱一声打开了。

    有人来了？

    是……客人？

    能在营业时间进入这家店的，只有异世界的来客无疑，也正因如此，店门的打开是在一瞬间吸引了所有人的注意。

    就连刚刚表现的很是懒散的心爱，此刻都是非常紧张的坐直了身体。

    客人会是谁？

    是刚刚离去的赤之女王吗？

    她没吃够，准备趁着店门没关之前再吃一顿？

    不……并不是赤之女王，事实上打开店门，接下来出现在大家面前的，是一个浪人武士打扮，身披斗篷，腰间悬刀，脚踏草鞋，一头长发凌乱扎成马尾的中年大叔。

    这是……

    疾风剑豪亚索？

    看到这中年大叔的第一眼，李亚林的脑海中就闪过了这个念头。

    真是亚索？

    你怎么老成这样了？

    好吧，虽然看上去有点儿像，但对方肯定不可能是亚索就对了，至少李亚林可不认为心中的疾风剑豪会是个满脸胡子茬的中年大叔。

    太毁三观了。

    “这里是什么地方？”

    推门进入的中年武士大叔明显非常警惕，就见他的右手始终悬于腰间的刀柄之上，进门后也在环顾着店里的装饰。

    这就是异世界人？

    确定不是从古代穿越过来的浪人武士？

    按照赤之女王的说法，她所在的异世界是一个剑与魔法的世界，类似西方奇幻传说中的世界，有精灵，有矮人，也有各种各样的奇幻种族生物。

    在此之前，大家也做好了各种心理准备，甚至就算推开门的是一个兽人，大家都不会感觉奇怪。

    可偏偏的，想象中的客人没出现，反而来了一个貌似穿越时空的古代浪人武士大叔。

    这一巨大的反差自然很难让人接受。

    “别那么紧张，这里是餐馆，供人吃饭的地方。”

    且不说一个中年浪人武士的出现让大家很难接受，单单对方那手持武器一脸谨慎的态度，就足以让女孩们受惊。

    那个大叔……

    看上去好可怕！

    在这种情况下，貌似也就只能由李亚林出面招待。

    毕竟不管怎么说，对方都是除了赤之女王外到来的第一个客人，于公于私都要招待好嘛。

    “餐馆？”

    这时候，对面的中年大叔已经看清了店里的环境，也看到了手无寸铁的李亚林一行人，直至这时候，他才算是稍稍的放松了一些。

    至少在他眼里，几个半大孩子还掀不起什么风浪，更不可能对他产生威胁。

    不过对于李亚林刚刚所说的话，他还是保持将信将疑的态度。

    “这里到底是什么地方？”

    也难怪对方不相信，毕竟他刚刚可是在亲手手刃了几个魔物后，在森林的一处偏僻角落里发现了异界之门。

    本来嘛，在森林中出现一道门，这件事从里到外都透着古怪，等到打开那道门后，竟然就这么走进了一个房间，这就更加不可思议了！

    魔法吗？

    传送魔法？

    “我已经说过了，这里是餐馆，按照你们的话就是……另一个世界的餐馆，如果客人有兴趣的话，可以在我们这里点餐进餐，如果客人没兴趣的话，只要从门口离开即可。”

    可以感觉的到，对面那个浪人武士打扮的中年大叔虽然看似邋遢的很，但却具有相当的实力。

    不愧是异世界的来客，的确不是普通人。

    但即便如此，李亚林也无需去畏惧对方，就算厉害又怎么样？拿着武器又如何？

    只要一个念头，就可以立即将他从店里驱逐出去，他甚至连反抗都做不到。

    那么……到底是走还是留呢？

    选择权，李亚林已经送到了对方手中。

    “异世界的餐馆？有意思……既然是餐馆的话，那就让我来品尝一下异世界的料理吧！”

    赤之女王所在的世界中有不少异世界的概念，比如魔界，天界或者妖精之国一类的世界，都能算作异世界的范畴。

    这个中年大叔一看就是接受力比较强的那类人，而且肯定也早就听说过了异世界的存在，也正因如此，他倒是反应的很快，径直找了一个座位坐了下来。

    “这是菜单。”

    见中年大叔选择留下，李亚林的嘴角也是扬起了一抹笑容。

    面对这位客人，女孩们多少还是有些拘谨，他这又要客串一回服务员了。

    “这么贵？”

    菜单上的文字，是赤之女王亲笔所写，包含了另一个世界东西两个大陆上的通用文字，中年大叔是肯定能看懂的。

    可就算能看懂文字，也能看到图片，他依旧不是很清楚这菜单上罗列的料理是什么情况。

    尤为重要的是，这售价可是让他结结实实的吃了一惊！


------------

第二百一十七章 价值一枚金币的料理

    异世界的消费水平大概是怎样的呢？

    虽然李亚林很想了解一下，但很可惜，他遇到了一个不知民间疾苦的赤之女王，在那位女王陛下眼中，最不值钱的东西大概就是金币了吧，用来交易的，自然也都是金币无误。

    也正因如此，李亚林多少参考了一下赤之女王的意见，制定了一枚金币一道肉菜，五十银币一道素菜的菜单。

    至于为何都是统一价格，实在是他懒得计算，至少这样做很是方便，不是吗？

    然而他是方便了，面前这位除了赤之女王之外的第一位客人，却是因为菜单上的菜价皱起了眉毛。

    一枚金币代表什么？

    一枚金币等于一百枚银币等于一千枚铜币，可以这么说，一枚金币已经可以让一个普通三口之家比较充裕的生活一个月，如果节省着使用的话，活个两三个月也绝对没问题。

    当然了，那也只是相对于普通人家而已。

    如果换成那些富豪贵族们，一个金币在他们眼中什么都不是，用来吃道菜也不无不可。

    但是……那也要物有所值才行。

    也就是说，这家异界餐馆的料理，配得上那一个金币的价格吗？

    虽然心中很是怀疑，但坐在座位上的中年大叔却不动声色，紧皱的眉头也很快舒展了开来。

    不管怎么样，至少要先尝试一下，不是吗？

    “那就……先来一份红烧排骨吧。”

    “好的，请稍等。”

    看了菜单半天，中年大叔才终于做出了决定，只是他也没有点很多，仅仅只是一份红烧排骨而已。

    只是一道菜吗？

    一个金币的价格很贵？

    站在中年大叔身旁的李亚林早已将他的表现看在眼里，仅是一声轻叹，再加上那眉头一皱，他就立刻知道是什么情况了。

    果然，赤之女王的经济观念是无法放在普通人身上的，即便将她所说的百枚金币缩小百倍，这菜单制定的也依旧昂贵。

    不过……

    没有关系！

    那可是中华料理！

    传承了数千年的食味精髓！

    如果真要是把价格定制的跟异世界的廉价餐馆一样，别人不说，李亚林自己都会觉得丢份。

    想要享用美食，就不要去在意价格。

    你现在觉得贵，但在你的身心被美食征服之后，就不会再这么觉得了！

    那么……

    开始吧！

    接到订单之后，李亚林转身回了厨房，制作红烧排骨需要花费一定时间，可没那么快搞定。

    “我去送水吗！”

    李亚林那边已经点完餐了，躲在吧台后面的女孩们却还在讨论不休。

    无论是开餐馆还是咖啡店，一杯免费的白水还是需要有的，夏天的时候送冰水，冬天的时候送热水，虽然只是个小小的细节，但却能体现出商家的诚意。

    但现在，究竟谁去送水，女孩们却还拿不定主意。

    最终，将早已准备好的冰水放在餐盘上，心爱鼓起了勇气。

    虽然那个大叔看上去挺吓人的，但自己是个服务人员，就不能用有色眼镜去对待客人！

    “不！还是我来吧。”

    心爱正想挺身而出，却没承想，一旁的理世却是一把将托盘夺过。

    讲道理，那个无论怎么看都是浪人武士的大叔完全不符合她心中的外星人形象，但怎么说呢，她对武士什么的，其实也是挺感兴趣的。

    这么好一个接触异世界武士的机会，她肯定不能错过。

    “要不然……换我试试？”

    还不等理世行动，木幡茜那边也凑齐了热闹。

    没办法，她的性格大大咧咧，虽然算不上唯恐天下不乱吧，但在面对有趣的事情时，还是喜欢添一把火。

    “不，我来吧。”

    “还是我来。”

    “你好，这是免费的冰水，请慢用。”

    就在女孩们争论不已之际，谁也没想到，智乃已经重新打了一杯冰水，送到了中年大叔的面前。

    “哦？免费的吗？谢谢了。”

    端坐在座位上的中年大叔眼观鼻鼻观心，吧台后面的争论根本逃不过他的耳朵，不过他并不明白，为什么那些看上去柔柔弱弱的女孩要为这么一件小事争论起来。

    至于面对智乃送来的冰水，他也是轻轻点头示意后，随即一口将杯中的冰水喝下。

    “非常感谢。”

    一口气喝完，中年大叔向智乃道了一声谢，面对来自异世界客人的感谢，智乃立刻轻轻的摇了摇头。

    “没关系，请问还需要续杯吗？”

    “还是免费的吗？”

    “嗯，还是免费的。”

    “那就拜托了。”

    又为中年大叔续了一杯冰水后，智乃才返回到吧台之后，在这里，等待她的是心爱的一记飞扑！

    “好狡猾啊！智乃你竟然一个人偷跑！明明应该由我这个姐姐为你做示范的！”

    对于智乃的偷跑行为，心爱表示非常不甘心。

    要知道，她都已经打定了主意，要以一个十分帅气的姿势为异世界的客人送上冰水，尽显她完美姐姐的本色。

    结果可倒好，计划全被打乱了。

    “那样会怠慢客人。”

    对于心爱的亲近行为，智乃来的非常抵触，倒不是她讨厌心爱，只是不擅长这样的亲密举动。

    最为关键的是，开店迎客，就要做到以客为本，心爱理世她们在这里争来争去，反倒把客人晾在一边，明显不就是怠慢人家了么。

    这样做生意可要不得。

    “怎么会这样……”

    有了智乃的点醒，心爱很快反应了过来，

    大失误啊大失误……

    为什么自己这个完美姐姐会搞出这么大的失误出来？

    “你们好像很开心嘛。”

    几个妹子凑在一起，好像永远都有说不完的话题，李亚林那边都已经将红烧排骨出锅，她们的话也都还没有说完。

    “红烧排骨一份，请慢用。”

    听到李亚林的调侃后，吧台后的女孩们立刻收声，这可是让他禁不住的露出微笑，不过眼下可不是逗妹子的时候，将菜送到客人面前才是真正的关键！

    “哦？”

    红烧排骨上桌，中年大叔的眼睛顿时闪过一道光亮，其实就在料理端出厨房的时候，他就已经被那股诱人的香味吸引。

    从来未曾闻到过的味道，那就是异世界的料理吗？

    眼看着面前色香味俱全的异世界料理，中年大叔是禁不住的食指大动。

    价值一枚金币的料理。

    好像并不会亏的样子……


------------

第二百一十八章 打算用白米饭吃到饱吗？

    赤之女王所在世界的料理是怎样的呢？

    虽然没有真正见识过，但李亚林也从那位吃货女王的描述中获得了一些简单的概念。

    简言之，难吃两个字即可概括异世界料理的全部内容，烹饪方式单调，调味料稀缺，再加上战火延绵，大多数人连吃饱饭都做不到，就更不要考虑怎么才能吃好的问题了。

    尤其是在吃过李亚林亲手烹饪的料理之后，赤之女王已经完全无法正视自己世界的食物。

    没有对比就没有伤害，吃过真正的美味之后再去面对那些普通的食物，用难以下咽去形容亦是丝毫不为过。

    没办法，异世界的料理实在太落后了。

    那么，能让赤之女王心动的料理，在普通异世界人眼中又是如何的呢？

    看看那个中年大叔的表现即可知晓。

    看的出来，那个中年大叔一开始还是比较谨慎的，小心翼翼的拿起刀叉，先是仔细观察面前的红烧排骨，过了好一会儿之后，才终于吃了一口。

    然而就在他吃下第一口红烧排骨之后，紧接着却是仿佛中了石化魔法一般，整个人都不动了。

    他的这一情况，还把吧台之后正在紧张观察的几个女孩吓了一跳。

    瞧这样子，不知道的还以为是被下药了呢。

    还好，并没过多长时间，那个中年大叔就恢复了正常，不过说是正常也不太对，因为接下来他是两耳不闻窗外事，一心只为吃排骨。

    那不停往嘴里塞排骨的动作，看上去真的很滑稽。

    由于那中年大叔的吃相太过夸张，吧台后的女孩们是一个个的瞪大了眼睛，虽然她们也很喜欢吃李亚林做的料理，但也不至于拼命往嘴里塞的程度吧？

    他这个样子，很容易就让大家联想到了另一个异世界来客——赤之女王！

    这两位的状态何等的相似，难道异世界人都是吃不饱饭的吗？

    每次吃饭都要往嘴里塞的？

    作为一个诚信经营的老板兼主厨，李亚林推出的料理可都是很有份量，即便只是一份红烧排骨，也足以让一个成年男人吃饱。

    但看那位的样子，这一份红烧排骨是明显不够的。

    异世界人都是大胃王吗？

    “再来一份！”

    完全没有出乎意料的，中年大叔在吃完一份红烧排骨之后，立即再度点餐。

    他已经完全被那美味的料理征服了！

    “好的，红烧排骨一份，请稍等。”

    因为早有预料，李亚林此前自然也是做好了准备，转身回到厨房后，差不多也就过了两分钟，又一份红烧排骨被端了出来。

    “对了客人，我们这里还提供免费的米饭，不知道你是否需要？”

    “还有米饭吗？请给我一份！”

    中华料理光吃菜不吃饭，在李亚林眼中就是不完整的，虽说并没有义务免费提供，但看那个中年大叔吃的那么开心，他就禁不住的提醒了一句。

    一枚金币一道肉菜的确不算便宜，既然如此的话，那就把米饭当作免费的福利好了。

    听说还有免费的米饭供应，那个中年大叔的眼睛是立刻亮了起来。

    他所在的世界中，东大陆与西大陆的饮食完全不同，东大陆以面粉为主食，而他家乡所在的西大陆，却是以米饭为主食。

    来到东大陆数十年的时间，他几乎都快忘记米饭的味道了，突然听闻这个异世界的餐馆里竟然还有米饭供应，他当然不会拒绝。

    不如说，他现在来的更加期待。

    “请稍等。”

    不多时，李亚林就将米饭端上了中年大叔的餐桌，然而看到那热气腾腾的白米饭后，那个中年大叔却是愣住了。

    “这是……米饭？”

    不可置信的看着那仿若水晶一般的米粒，中年大叔实在不知道这碗中的究竟是米饭还是艺术品，很明显，这个异世界的米饭与他印象中家乡的米饭有着极大不同。

    “没错，这就是米饭，请慢用。”

    李亚林并不知道中年大叔的心中有多震撼，在他眼里，这就只不过是最为普通的米饭而已。

    或者说，这只是一碗与另一个世界有着些许差别的米饭。

    “好……”

    看到李亚林那毫不在意的眼神，中年大叔震惊的神情总算收敛了一些，讲道理，他闯荡东大陆几十年，不仅闯下了偌大的名声，本身更是见多识广。

    虽然一开始还无法淡定，但却还是能很好的控制心态。

    异世界的米饭吗？

    就让自己尝一尝吧。

    这一尝，结果就是一发不可收拾。

    “请再给我一碗米饭！”

    伴随着这个声音，吧台后面的女孩们是面面相觑。

    “这都已经是第三碗了吧？他不怕撑坏肚子吗？”

    “他是不是觉得料理定价太贵，想要用免费的米饭回本？”

    对于那中年大叔一碗接一碗的续饭行为，大家都已经小声的开始吐槽了起来。

    事实上，即便是此刻的李亚林，他的表情也有些僵硬。

    他现在心中的想法与木幡茜的吐槽很是相似，而且还想的更多一些。

    打卤面，卤不要钱，所以先来几碗卤尝尝？

    白米饭不要钱，你就打算用白米饭吃到饱吗？

    “真是非常抱歉，我从来都没有吃到过这么美味的米饭……咳咳，我可以付钱的。”

    女孩们小声的吐槽并没能瞒过那个耳聪目明的中年大叔，也正因如此，他此刻的表情也来的非常尴尬。

    没办法，那一颗颗米香醇厚的饭粒，实在是让他欲罢不能，在他眼里，仅是这一碗米饭，也是完全不逊于那份美味肉食的美味。

    最关键的，这还是免费赠送的主食。

    人可不能太贪婪，如果是因为免费赠送而毫无顾忌的索取，是最差劲的行为。

    但做都做了，他自己也没有办法，如今之计，只能按价付钱了。

    “没关系，只不过是一些米饭而已，如果客人没吃饱的话，还可以继续续饭。”

    面对那一脸尴尬的中年大叔，李亚林轻轻摇头。

    虽然他同样因为这个中年大叔的三次续饭而吐槽，但只不过是一些米饭而已，真的没必要放在心上。

    反过来说，他倒是觉得这个大叔挺有意思的。

    即便只是食客，也可以稍稍认识一下，不是吗？


------------

第二百一十九章 我们就要创造历史啦！

    中年大叔的名字叫做辰五郎，从他的装扮上就可以看出，他并非是东大陆的居民，而是来自相对遥远的另一片大陆——西大陆。

    作为西大陆来的异国剑豪，辰五郎在东大陆上闯下了偌大的名声，可以这么说，但凡只要是在东大陆上用剑的人，就绝对听说过辰五郎的大名。

    这就是说，不经意间，李亚林的异界餐馆在续赤之女王后，又迎来了一位不得了的客人。

    不过相比赤之女王，辰五郎也只不过是在人类世界颇具盛名，充其量也就只是凡人中的强者。

    凡人和神明，终究还是没有太多可比性的。

    从辰五郎的口中，李亚林对另一个世界有了更多了解，尤其是在饮食方面，这位异国剑豪的见识可要比赤之女王强的多。

    毕竟对那位高高在上的吃货女王而言，人类的饮食也不是她所屑于了解的。

    当然，李亚林的料理除外。

    “我们这家餐馆的营业时间固定为两个小时，如果辰五郎先生想再来的话，只需等待门的开启即可。”

    从辰五郎口中了解了那么多，作为回报，李亚林也是告知了对方营业时间。

    毕竟要是什么都不说的话，对方还真不一定能再找到这家异界餐馆。

    “我会再来的。”

    付出了两枚金币的餐费，辰五郎表示非常满意，即便吃这一餐的价格当真不菲，他也依旧觉得非常值得。

    如果有机会的话，他当然愿意再来光顾。

    是的，即使是作为颇有声名的西大陆剑豪，两枚金币一餐对于辰五郎来说也依旧不是什么小数字，毕竟他只是个剑客，不是什么豪商贵族。

    从他口中的话即可推断出来，异世界虽然具有神奇的魔法和奇异的种族，但经济发展却相对逊色很多。

    对于普通平民而言，工作一天的薪水差不多是一到两枚银币这样子，如果有能力的话，薪水会更高。

    像辰五郎这样的强者，随便接下个任务，猎杀几只魔物，得到的薪酬就能以金币为单位结算。

    只是辰五郎并非一人吃饱全家不饿，就算有钱也不可能真的肆意花费。

    吃顿饭就要几枚金币什么的，即便是他也不可能天天享用。

    不过……

    还是会再来的。

    这家神奇的异界餐馆，已经用无与伦比的美味征服了他的味蕾！

    “欢迎再度光临。”

    笑着送走辰五郎后，李亚林的任务也算是宣告完成了三分之二，接下来只要再用料理征服一位客人，那个异界餐馆任务就算完成了。

    对于任务奖励的日系料理精通，李亚林并不是特别在意，他真正关注的，还是接下来的后续任务。

    既然是异界餐馆①，那就肯定还会有②和③，那究竟会是怎样的任务，又会得到怎样的奖励呢？

    说真的，还真是有些期待呢。

    不过……想要那么快迎来第三位客人，怕是没那么快了。

    辰五郎的到来是机缘巧合，异界之门也没那么容易被发现。

    事实上在接下来的几天时间里，除了赤之女王天天光顾之外，也就只有辰五郎再度来过一次。

    没有那么多客人，李亚林的重点自然不可能继续放在餐馆上。

    客人什么的，还是慢慢等待吧，要知道，他的任务可不仅只是料理拯救异世界而已。

    “太棒了！亚林老师真是太棒了！才短短几天时间，三十万本的首印就全部售罄，我们就要创造历史啦！”

    关于猫眼单行本的发行，其实早就已经提上了日程，只不过在一周前，作为总编的皆野缠才正式作出决定。

    初次发行单行本，皆野缠多多少少还是比较慎重的，首印三十万本，按说怎么说也足够一周的销量了吧，要知道，即便是这个世界的成名漫画家，单行本的首印也不过在二十万本左右，超过二十五万本的都非常少。

    毕竟这不是全国通用版，而是仅在特区内发行的特区版，如果真正面向全国发行的话，或许皆野缠就要考虑百万册起印才行了。

    只是作为特区版，不可能被全国民众接受的情况下，三十万本首印的决定的确没什么错。

    但让谁都没能想到的是，就在猫眼单行本正式销售当天，各大书店上的猫眼第一册就被迅速清空，这一情况可是让不少业内人士瞠目结舌。

    几天时间下来，首印的三十万本猫眼单行本被全部售光，而且要知道，这还只是实体店销售，还没算上网上的订购。

    粉丝们的热情是高涨的，也是夸张的，特区版又怎么样？少数民族文字又如何？我支持Lilin老师，买回家收藏不行吗？

    当然了，请求发行全国通用版单行本的呼声在网络上也是越来越高就对了。

    照这个趋势下去，仅是岛国特区方面，销量破百万就不成问题，等到真正在全国发行之后，随着时间的累积，怕是过千万都不是梦。

    这也是为什么见张此刻会这么兴奋，因为就像她所说的那样，历史，恐怕真的要被创造出来了！

    “还算不错，话说刀剑神域的单行本也要发行了吧？”

    相比起来，李亚林就要来的淡定多了，虽说短短时间内就三十万本首印全部售罄，的确有些出乎他的意料，但如今的他，早已经不将钱放在心上。

    毕竟钱再多，也只是个数字，相比之下，他更加珍惜与家人相处的每一天。

    当然了，就算不在乎钱，他也会希望得到一个好成绩，毕竟是来自他所在世界的经典，能够得到更多认可，也是他所乐得见到的。

    猫眼单行本的特区版本发行，只不过是试水之作，他和皆野缠都很清楚，真正的大餐还是未来的全国版。

    瞧这样子，好像已经不需要再担心成绩问题了呢。

    “嗯，刀剑神域的单行本将会与猫眼的全国版本一起发行，而且这次刀剑神域也将会是两个版本同时发行！”

    听到李亚林的问题，见张立刻重重的点头，作为李亚林的专属责任编辑，这两本即将大火的作品都是她一手操办，这不仅让她非常重视，更是让她自豪不已。

    猫眼即将开创奇迹，刀剑神域的话……应该也不会逊色，不是吗？


------------

第二百二十章 漫画家写的小说能有多好看？

    “两个版本同时发行么，皆野总编还真是打的一手好算盘呐。”

    对于见张的说法，李亚林轻轻摇头，如此简单的算计，他当然一眼就能看穿。

    作为Lilin老师的粉丝，他新作的两个版本一起发行，你买不买？

    对于真爱粉来说，答案当然是买买买，这不明摆着的事情嘛。

    按照这个世界的特区作家正常出版顺序，无论是还是漫画，一般都会先发行特区版试水，取得成绩后再发行全国版本，如果一开始的试水就扑街，自然也就没全国版什么事了。

    如果是好作品的话，粉丝们一般都会先买特区版，再买全国版，这已经成为惯例。

    但问题是，正常特区版和全国版的发行间隔都会保持在半年或者四个月之间，同时发行的情况，还真是少见。

    少见归少见，但却并不是没有，在确定作品绝对能大火的前提下，这样的情况亦是不无不可。

    只是放在李亚林眼里，这就纯属是骗粉丝钱的行为，只可惜，他是作者不是发行商，这种商业行为他也不好多参与。

    更何况对于相当一部分粉丝来说，他们还巴不得多发行几个版本，以供他们珍藏呢。

    这就是所谓的对不同人而言，想法也不尽相同的意思吧。

    不过不管怎么说，今后估计是真的不会愁钱的问题了。

    只是不知道，系统接下来还会不会再给自己提供剧本，而且提供剧本的话，又会给自己怎样的剧本呢？

    最好还是武力值较高的剧本作品，要是玄幻魔法系的就更好了，自己啊……是真的缺少实力！

    通过种种迹象，李亚林已经发现了，他抽奖中所得到的物品或者能力，全部都是出自于系统给予他的剧本作品之中。

    比如猫眼，比如爱丽丝奏鸣曲。

    也就是说，按照这个设定，只要刀剑神域这部作品出现，他再抽奖的话，或许就能获得刀剑之中的能力或者武器道具。

    虽然还无法立即验证，但李亚林却觉得这个想法不会有错。

    所以他很是期待着，希望系统能给予他一个强力的作品，再利用抽奖获得更强的实力。

    没办法，随着魔女的出现，另一个世界的存在，他已经深刻的认识到了自己的不足。

    更不要说，在学园孤岛的世界中，还有那么多女孩在等待着他。

    没有实力，是完全行不通的。

    而获取实力的最佳捷径，只有系统！

    只可惜，在不触发任务的情况下，剧本作品什么的还是不要想了。

    安安心心的度过日常吧。

    就如见张所说，没过多久，猫眼的全国单行本以及刀剑神域的两个版本如期发布。

    作为当今最火的漫画之一，猫眼的全国首印数字高达掰弯，而特区方面的加印也有二十万本。

    至于作为，而且还是首次提出轻概念的刀剑神域，首印数量就不可能那么夸张了，可即便如此，刀剑神域第一册的全国首印也达到了惊人的三十万本，而特区版本的话，则是十万本。

    不比漫画，毕竟一个是文字，另一个是直观感的画面，销量方面肯定会有差距。

    拿这个世界的而言，一本正常的连载，第一册的销量累积销量能突破十万，就能算得上是名作，年度总销量能突破五十万本，就能被称为名作家。

    而漫画的话，知名漫画家的年度总销量却都是以百万本起步。

    刀剑神域两个版本同时发行，首印加起来有四十万本，这就已经向名作家的方向靠拢。

    要知道，即便是真正的名作家，推出的作品首印也不过是五万本而已，一些不知名的作家，首印能有个万本就是大关，正常来说，其实也就是几千本而已。

    这么一比较的话，差距是真的不小。

    从某种意义上来说，在李亚林看来做事稳妥的萝莉总编，其实也是个相当有魄力的人，至少在很多业内人士看来，她的这个决定绝对是热血上头了。

    是的，不得不承认，猫眼的确很好看，特区版三十万首印的售罄已经证明了这部漫画的实力，全国百万本的首印也在情理之中。

    但问题是，Lilin老师的首部，在完全不知道内容的情况下你还敢这么玩，是不是有些太过大胆了点儿？

    要知道，可不比漫画，不被读者承认的话，卖不出就是都砸在手里的节奏。

    一个漫画家写的能有多好看？

    虽然从一开始，周刊少年GONGON方面的宣传攻势就没有落下，但实际上，业内人士真的不太看好这种营销方式。

    没错，在很多业内人士眼中，这就是一种营销手段。

    不就是火了一个漫画家，就觉得粉丝好骗，再利用各种手段圈钱么。

    这吃相，真的难看。

    到底是才刚刚成立不久的杂志社，底蕴不足，总想着出奇制胜，可你们也不看看，粉丝真的是那么容易上当的吗？

    你们真以为弄出个不知所谓的轻来，就能得到读者的认同？

    随便一个漫画家写的，就能轻易大卖？

    太天真了！

    业内人士不看好刀剑神域，网络上也同样有不少粉丝看衰。

    即便是一些猫眼的真爱粉，也依旧对刀剑神域的出版持观望态度。

    诚然，Lilin老师的猫眼很好看，但漫画不等于，虽说支持Lilin老师是没错了，但也不能太过盲目，不是吗？

    关于这些问题，李亚林其实都是清楚的，因为见张真的没少在他面前提起。

    甚至说，这妹子还想利用各种方法进行反击，比如召开个读者见面会啦，高调宣传什么的，至少也要把那些唱衰的舆论压下去。

    她很喜欢猫眼，也很喜欢刀剑神域，她更是李亚林的忠实拥趸。

    那些负面的言论，真的让她很难受。

    不过对于见张的想法，李亚林却来的非常淡定。

    质疑刀剑？

    无所谓，随便你们好了。

    现在说再多，做再多，也不如用事实见证真理。

    等到刀剑正式发行之后，不就能用结果去打那些质疑人的脸了吗？


------------

第二百二十一章 给你们的歌

    事实证明，李亚林的想法一点儿没错。

    刀剑神域还是那个刀剑神域，能在另一个世界发光发热，换到这个世界也一样能被读者喜爱。

    刀剑神域正式发行当天，全国版本三十万本全部销售一空，特区版本更是没有落下。

    按照那些购买了械的粉丝们所言，且不说书里的内容，仅是那些精美的插画就足以值回书价。

    这一火爆的销量，是真的打了那些唱衰的业内人士一记结实的耳光。

    只可惜，李亚林对此毫不在意。

    仅是听见张汇报完发行销量后，他就再没理会单行本那边的情况，具体该怎么运作，那是皆野缠的问题，他压根就不需要操心什么。

    “不错，真的很不错，你们的进步很大。”

    一个星期的时间过去，来到了与轻音四人组的约定时间，这一次，李亚林和小日向缘一起来到樱才学园，在黄段子学生会三人组的陪伴下，视察了轻音部的训练进度。

    一曲终了，李亚林对女孩们的进步非常满意，虽然依旧有很多瑕疵，听出了不少问题，但也足以证明她们是真的努力过了。

    “太好了”

    在李亚林面前演奏，这对轻音部的四个女孩而言，可以说是不小的压力。

    没办法，随着时间的推移，英棱高中的这对校园偶像组合非但没有消沉下去，反而还有越来越火的趋势。

    看看网络上的那些评论，很多粉丝都表示每晚都要三曲循环才能睡得着，再不听到新歌就要死啦之类的，这绝对是女孩们想都不敢想的成就。

    如果说，她们现在是还没出道的练习生，那么她们对面的李亚林就是已经正式出道的大前辈，在大前辈面前演奏，又怎么可能没有压力？

    尤其是秋山澪，她只感觉自己的背后都已经湿透了，精神一缓，是差点儿没有跌坐在地上。

    “真的可以吗？没问题吗？”

    身为学生会长的天草筱平日里很少会去听歌，对于音乐的好坏也鉴赏不太出来，虽然轻音部的这几个女孩表现的还可以，但究竟能不能合格，她自己心里也没个谱。

    合格与否，撒权在李亚林身上，如果合格，他就会为女孩们写一首歌，一首各大娱乐公司都可望而不可求，能够让她们少走太多弯路，足以让她们正式出道的作品。

    但如果不合格的话，很可惜，一切的努力都将是白费的。

    “虽然还没有达到出道标准，但按照这个节奏继续努力下去，相信很快樱才学园就会拥有属于自己的校园偶像。”

    听李亚林说还没有达到出道标准的时候，天草筱的心是一下子沉沦了下去，可没承想，最终竟然峰回路转，一下子让她的整个世界都光明了起来。

    这话的意思是

    合格了吗？

    “按照之前的约定，我带来了给你们的歌。”

    看着周围大家都是一脸期待的模样，李亚林是禁不住的扬起了嘴角。

    大家究竟在期待着什么，他心知肚明，事实上他不也正是为此而来的吗？

    “小日向前辈，拜托你帮我伴奏了。”

    为轻音部四个女孩准备的作品，其实早就已经衙，无论今天她们表现的是好还是坏，他都会将这首歌送给她们。

    说来也巧，他疡的这首歌也是由四个女孩演唱的，同时也是一首他很早之前就听过的歌。

    夕暮れ，这首歌出自李亚林穿越前所在世界的一部动漫作品——旋转少女，之前看那部番的时候，李亚林就来的非常喜欢，只可惜他那时候没什么音乐细胞，更说不全日语，也就没学会那首歌。

    现在好了，日语不愁，唱功也不差，但他却觉得，这首歌更加适合轻音部的这四个女孩。

    而他需要做的，就是专心为这挟孩们做好示范。

    关于夕暮れ这首歌，小日向缘也是接触过的，甚至还曾经与李亚林一起合奏演唱，现在配合起来，当然不会陌生。

    跟琴吹大秀借来她的电子琴，李亚林再拿出自己的吉他，这可是英棱高中校园偶像组合对外的初次演出！

    “这是”

    眼看着李亚林调整吉他的动作，小日向缘在电子琴上的试音，原本还紧张到有些虚脱的秋山澪是一下子绷紧了身体。

    要演奏吗？

    自己这是即将见证历史的一刻？

    李亚林和小日向缘的真实身份还没有对外公布，虽然在网络上已经流传出了一些两人的照片，但那都不是特别清晰的正面照，而且在英棱高中官方没有正式宣布之前，一切的一切都只是猜测，网上的粉丝们也都不会九。

    也正因如此，李亚林和小日向缘也从来都没有正式在公开诚演唱过，除了英棱高中学校内和录音室外，在樱才学园轻音部，在此时此刻，是真真正正的第一次。

    想到了这一点，秋山澪如何能不紧张，如何能不激动？

    事实上，有与秋山澪同样想法的并非只有她一人而已。

    除了反应慢半拍的呆唯之外，大家其实都已经明悟到了这一点。

    “那么就让我们开始吧。”

    看着女孩们激动的目光，李亚林转头与小日向缘对视了一眼，轻轻点头。

    长久以来合作的默契，让他们之间无需多说太多，一个眼神，就足够了。

    夕暮れ的优秀，这是毋庸置疑的，作为首次听到这首歌的女孩们，同样也是非常震撼的。

    这样一首优秀的作品，即便是那些成名的偶像明星也无法拥有。

    但是这却是即将属于自己的歌吗？

    听着听着，秋山澪渐渐痴了，她的思绪已经伴随着李亚林的歌声一起，融入到那飞扬的旋律之中。

    “好听厉害ｂ就是给我们的歌吗？”

    直至演奏结束，秋山澪还沉浸在那音乐的海洋中久久不愿回醒，只可惜，伴随着呆唯那兴奋的欢呼声，她是想不醒都不行了。

    没办法，这首歌对大家的意义实在重大，而且也必须要承认，这真的是一首非常好听的歌，也就难怪大家会如此兴奋。

    但是

    兴奋归兴奋，想要唱好这首歌，却不是那么简单的事情。
------------

第二百二十二章 现在是撒娇的时候吗？

    “还是看不懂吗？”

    歌，李亚林已经为大家演唱完了，曲谱的复印件也送到了大家面前。

    但问题是，有一个某种意义上虽然天赋异禀，但实际却能天然呆到突破天际的平泽唯，各种各样的麻烦状况是接二连三的出现，导致即便是李亚林，也不得不为此大伤脑筋。

    没办法，作为一个才刚刚接触音乐不久的小白，呆唯看不懂曲谱也是情理之中的事情。

    可教了三遍，结果还是不成的话，这就很是让人尴尬了。

    “不行了……真的不行了！那一个个小蝌蚪我是真的看不懂啦！我想喝茶！我想吃点心！”

    趴在活动教室的桌子上，呆唯是就差打起滚来。

    她是真的看不懂那些如同天书一般的曲谱，就算有李亚林的耐心教导也完全行不通，绝对行不通！

    好想喝红茶！

    好想吃点心！

    曲谱什么的，太难了啦！

    “要不然……咱们先喝茶吧，还有好吃的点心哟。”

    面对已经快打起滚来的呆唯，李亚林十分无语的按起了太阳穴，虽然很清楚这妹子的性格，而且也早就做好了心理准备，可真正意义上去面对，果然还是很困难。

    如果她不是呆唯的话，他怕是早就已经放弃了吧。

    可问题是……谁让她是呆唯呢。

    就在李亚林头疼之际，细心体贴的琴吹大小姐已经将泡好的红茶端了上来，不仅如此，她还拿出了一盒一看上去就相当昂贵的点心。

    呆唯这样子……全都是你宠出来的！

    看着手拿点心一脸笑咪咪的琴吹大小姐，李亚林也是随之叹了口气。

    琴吹紬的宠溺，绝对是造成呆唯现状的始作俑者。

    “开什么玩笑！现在是撒娇的时候吗？”

    李亚林没说话，琴吹大小姐也就当他是默认了，然而就在呆唯趴在桌子上，一脸萌萌哒的享受着琴吹紬的投食之际，自始至终将这一切都尽收眼底的天草筱是终于按耐不住，爆发了出来！

    没办法，她实在看不下去了！

    天草筱这个黄段子会长虽然性格比较糟糕，喜欢在熟人面前开荤段子玩笑，可在面对本职工作的时候，却是非常严肃，可以说是一位尽职尽责的学生会长。

    天草筱对校园偶像计划一事非常关心，如若不然，她也不可能抛下学生会的大量工作，跑到轻音部这边全程随行。

    李亚林送出了那么优秀的歌曲，这让她心中感激，他能尽职尽责的指导大家，更是让她感动不已。

    明明他是英棱高中的学生会副会长，却能如此尽心的帮助樱才学园。

    可结果呢？

    轻音部的人又是如何回应人家的呢？

    懒惰！

    没有上进心！

    帮你们承认社团，为你们找到顾问老师，甚至还特权批给你们这么大的活动教室，为你们提供资金。

    可你们倒好！

    竟然只是喝茶吃点心外带撒娇！

    别人怎么想，天草筱不管，可她现在是真的生气了！

    “呜……”

    天草会长一怒，气势是真的足，至少她这一嗓子喊出来，平泽唯是立刻下意识的缩紧了身体。

    眼见到这一幕，李亚林都仿佛看到了自天草筱身后浮现的青色巨龙，而呆唯的背后……则是一只瑟瑟发抖的仓鼠。

    一龙一鼠，高下立判！

    “可是……可是……”

    平泽唯怎么也没想到，自己的做法竟然引得学生会长如此生气，明明以前只有四个人的时候，生气的只有小澪，而且她的生气也仅仅只是在抱怨而已。

    这么恐怖的场景，她可没有经历过。

    怎么办？

    有心解释，但话又说不出来。

    将可怜兮兮的目光投向到伙伴们身上，秋山澪是压根没打算出手帮忙，因为她早就想要说教呆唯的这个问题，只是她没会长大人那样的魄力，做不到那种程度而已。

    不如说，她现在更乐得让天草会长‘教训’一下小唯，让她不要再懒散下去。

    而田井中律的话……

    好吧，律队一向没有节操，就算她在某种意义上与呆唯是同类人，也喜欢吃喝玩乐，但她却更能看清状况，知道自己此刻上去帮忙就是在引火烧身。

    所以对呆唯那求助的目光，她只能心虚的别过头去，自顾自的吹起了口哨。

    至于最后的琴吹大小姐，她也只能对呆唯投以爱莫能助的苦笑，除此之外别无法他。

    完蛋了！

    伙伴们都抛弃自己了！

    求援失败，平泽唯表情来的相当苦闷，她不就是撒撒娇，想要喝茶吃点心么，怎么就变成这样了？

    “平泽同学，当初你们答应的好好的，只要我承认社团，帮助你们找到老师，给你们教室和资金，就会成为校园偶像，帮我们宣传樱才学园对吧？”

    再看天草筱那边，她虽然并不喜欢咄咄逼人，但平泽唯的表现的确让她非常失望。

    毕竟她对轻音部的确颇下心血，也想这四个女孩能给这所学校带来希望。

    只可惜，希望没看到，失望倒是一大堆。

    “呜……”

    面对天草筱的问题，平泽唯完全无法做出回应，是的，当初她们的确是为了社团能被正式承认，满口答应了学生会长的要求。

    可问题是，谁能想到成为校园偶像要这般苛刻啊……

    “好了天草会长，你先消消气，喝杯茶吧。”

    面对眼前这情况，李亚林也是颇为头疼，平心而论，他并不认为天草筱有什么错的地方，但同样的，他也没打算真的如何严厉对待轻音部这几个女孩。

    尤其是呆唯，如果她真的被束缚住了，那她还是自己认识的那个呆唯吗？

    不，肯定不是的。

    眼下这个局面，如果一个弄不好，怕是会很快成为僵局，不仅会在天草筱的眼中留下坏印象，更会让平泽唯心里留下阴影。

    音乐是一个美好的事物，喜欢音乐是好，但如果喜欢成为负担的话，那就要变成坏事了。

    所以在这种情况下，还是先打破这个尴尬的局面为好。

    “喝……茶？”

    好吧，天草筱也没想到，李亚林竟然上到前来说出这么一句话。

    现在喝茶？

    她能喝得下吗？


------------

第二百二十三章 厉害了我的前辈

    “平泽同学，我知道你才刚刚接触音乐不久，对曲谱这类的东西很是头疼，不过没关系，咱们可以慢慢来的，不用着急。”

    朝着天草筱轻轻点头，李亚林示意她稍安勿躁后，随即才将目光转向到平泽唯的身上。

    对于被吓成仓鼠的呆唯，他此刻表现的非常平易近人，用一种十分温柔的语气开口，几乎是瞬间软化了呆唯的惧意。

    “我知道的，平泽同学你很有天赋，而且你也很喜欢音乐，不过天赋并不是万能的，想要在音乐这条道路上更进一步，还是需要经过系统的学习才行。”

    “你有什么不懂的，直接问，我示范给你看，好吗？”

    有怒气冲冲的学生会长在前，本来呆唯还以为李亚林也会训斥她才对，结果却没承想，得来的竟然是如此温柔的话语。

    “嗯……”

    这才是真正意义上的一个唱红脸一个唱白脸，虽说是初次合作，但李亚林却觉得自己跟天草筱配合的是天衣无缝。

    看看呆唯那连连点头的听话模样，哪里还有之前撒娇耍赖的样子？

    “厉害了我的前辈。”

    能让小唯乖乖听话认真练习，田井中律在一旁看的是目瞪口呆。

    平泽唯的问题大家都很清楚，新手小白，对乐理完全不熟不说，还没有太多耐心，平日里每每说要练习，可总是练着练着就喝起茶来了。

    可现在呢？

    眼看着李亚林手把手的指导小唯，而小唯又是一副认真听讲的样子，律队就觉得自己的三观都要被改变了。

    不对啊……

    自己以前也用过类似的手段，可小唯依旧还是我行我素，甚至都能把自己拉下水，不知不觉间就被她带了节奏。

    可为什么换了那位前辈来，就能让小唯这般听话呢？

    难道这真是应了那句男女搭配干活不累？

    自己是女的，将这一招用在同样是女孩的小唯身上就不管用吗？

    不同于惊呆的田井中律，琴吹大小姐那边反倒是看出了玄机，不过她却只是在微笑而没有点破，毕竟她也乐得见到好友的改变。

    至于秋山澪，她现在对李亚林怀揣的是满满的崇拜之情，竟然能让那个懒散的小唯努力练习，还那么温柔。

    能遇到他，真的是太好了……

    是太好了吗？

    估计一会儿之后，我们的MIO就不会这么想了吧。

    “我也要唱？不要！绝对不要！”

    呆唯被轻松搞定，有了李亚林的手把手示范，不用再去研究那蝌蚪一般的曲谱，她倒是很快进入了状态。

    虽然看不懂曲谱，但她天生就有很强的乐感，有了言传身教的示范，她当然不会再像之前那般抵触。

    可呆唯被搞定了，秋山澪那边的状况又出现了。

    夕暮れ这首歌并非是一人主唱，而是要由轻音部的全体成员共同演绎，对唱歌这件事，田井中律和琴吹紬都表示接受，也愿意去练习，但到了秋山澪这边，她却表现的非常抗拒。

    没办法，秋山澪的性格本就胆小害羞，不擅长面对观众，即便喜欢音乐喜欢贝斯，也只愿将自己隐藏在阴影之中。

    这个问题，的确让人头大。

    “这样吧，你们先试着练习，如果没有外人的话，秋山同学你应该也是可以唱出来的吧？至于以后要不要唱，咱们以后再说，可以吗？”

    秋山澪可不像呆唯那么好忽悠，她认定的事，任谁都无法改变，说不唱就是不唱。

    瞧她双手抱头蹲在地上，一副谁说都不好使的模样，李亚林也是来的有些无奈。

    看看作为她青梅竹马的田井中律，律队那边也是叹息的摇起了头，这就已经说明了问题。

    没办法，现在只能让轻音部自己练习了，至于怎么解决，还是得再做考虑才行。

    “怎么办？放弃四人合唱，改让三人演唱吗？”

    好说歹说，秋山澪才终于松口，但那也仅限于在轻音部内的练习，还是要没有外人在场的情况下。

    所以接下来的时间，李亚林也没多做停留，嘱咐女孩们努力练习后，便带着小日向缘以及学生会三人组离开了轻音部。

    对于这一情况，天草筱的眉头也是稍稍皱起，她没想到轻音部里竟然还有这么多状况，一个两个的，都是那么的让人不省心。

    而且她也看的出来，秋山澪不是平泽唯，不是一两句吓唬就能搞定的，如果这事真没有进展的话，那就只能选择放弃了。

    “不，现在说放弃还太早，秋山同学虽然抗拒唱歌，但她的唱功却是轻音部里最好的，如果真的放弃，那就太可惜了。”

    对于天草筱的想法，李亚林直接摇起了头，不让MIO唱歌？那怎么可能！他最喜欢的就是MIO的歌了好么！

    虽然呆唯那软绵绵的唱腔也很可爱，但终究还是太有局限性，不如说，秋山澪其实才是李亚林心中真正的乐队主唱！

    但如何改变秋山澪的心态，这是个问题。

    “那……李同学你有什么好建议吗？”

    既然不能放弃，那就只能想办法，此时此刻，天草筱只能将期望寄托于李亚林的身上。

    “只能先走一步算一步了。”

    好建议？

    李亚林倒是也想有好建议，但问题是，现在他还真想不出什么好办法来。

    原剧情中，秋山澪是因为呆唯嗓子沙哑，箭在弦上了，才不得不无奈扛起主唱一职，而后一点一点的适应，逐渐敢在舞台上发出声音。

    但换到这个世界，难道还要再重复一次那样的剧情，才能让秋山澪勇敢起来？

    显然是不可能的。

    果然呐，还是要另想个办法。

    那么……

    “部长你快看，Hot-Holiday音乐节的民间乐队征召海报！”

    与学生会三人组告别后，李亚林与小日向缘并肩走在回家的路上，虽然身边有美相伴，可他的心思却依旧放在了如何劝说秋山澪的问题上。

    没办法，这件事真的很难解决。

    然而就在他为此发愁之际，小日向缘却是突然拉了一下他的手臂。

    Hot-Holiday音乐节？

    很是意外的转过头去，映入李亚林眼中的是一副巨大的宣传海报。

    音乐节，这算是岛国特区比较盛大的庆典节日之一，在七月至九月间，特区各地都会举办不同的音乐节庆典。

    这Hot-Holiday音乐节，就是其中比较有名的一个。

    民间乐队征召海报吗？

    这个好像……很有趣的样子。


------------

第二百二十四章 还真是你们家开的？

    作为岛国特区的盛事庆典之一，音乐节的举办是非常引人注目的，虽然这个世界的经典作品并不是很多，但却依旧挡不住人们向往音乐的热情。

    能够在音乐节上演唱的，绝大多数都是知名的艺人偶像，甚至说，这还并不仅仅局限于特区的艺人，整个帝国，乃至外国的艺人偶像也都会应邀参加，出现在这庆典之上。

    音乐节期间，除了特区各大电视台会进行直播之外，帝国的国家电视台也会全程跟踪报道。

    可以这么说，音乐节就是明星偶像出名的星光大道，一旦在音乐节上得到观众认可，火遍全国也绝对不是梦想。

    Hot-Holiday音乐节，正是特区的顶级音乐节之一，随着帝国对文化娱乐产业的加大推广，相信今年的音乐节一定会更加的盛况空前吧。

    “民间乐队么……”

    看着海报上的文字，李亚林陷入了沉思之中。

    为了推广全民娱乐这一概念，此次的Hot-Holiday音乐节很是出乎意料的，展开了一场民间乐队选拔活动，只要是没有在正规偶像事务所或者娱乐公司注册出道的正式艺人，都可以报名参加。

    比如李亚林和小日向缘的这对组合，他们俩虽说以校园偶像的身份出道，而且还收获了大量粉丝，但却没有正式注册艺人，所以也在这个选拔活动的报名范畴之内。

    只要成功报名，并且从大量民间乐队中脱颖而出，即可拥有登上Hot-Holiday音乐节正式舞台的资格。

    挺有意思的炒作活动。

    片刻之后，李亚林心中已经有了答案。

    讲道理的说，像这种选拔活动，多多少少都是会有黑幕在其中的，至少他不觉得那些大公司会放弃这么好的机会，平白无故的让那些真正的民间乐队扬名。

    那些报名参加这次选拔活动的乐队，估计大多数都是各大娱乐公司或者偶像事务所的练习生吧。

    那么……自己要不要来掺一手呢？

    此前没有公开露面，只是李亚林觉得时机还不成熟，如果换成在这种大型选拔活动上一展身手，倒也不是不能接受。

    就是不知道这个选拔活动的参赛流程究竟要多久才能走完，如果花费太多时间的话，好像也没什么太大的意思。

    “部长你想参加这个选拔活动？”

    见李亚林在海报面前沉吟了良久，小日向缘也是猜到了他的想法。

    “有这个意思，但不知道要花费多长时间，而且如果我们从一开始就露面的话，好像也来的太亏了一些。”

    点了点头，然后又摇了摇头，李亚林跟小日向缘搭档了这么久，根本就不用顾虑太多，从来都是有什么说什么。

    “这样啊……”

    听到李亚林的回答，小日向缘迟疑了一下，随后拿出手机，拨通了一个电话。

    关于小日向缘在电话中说了些什么，李亚林并没有偷听，虽说是搭档，彼此也要留出足够的私人空间，毕竟他们只是搭档，并不是男女朋友的关系。

    不过……小日向缘这通电话究竟打给了谁，他其实还是比较好奇的。

    当然，也就仅限于好奇而已。

    “部长，如果我们能直接参加区域选拔总决赛的话，咱们要不要报名参加？”

    “啊？”

    挂断电话后，小日向缘的第一句话就让李亚林愣住了。

    直接参加区域选拔总决赛？

    还有这种操作？

    “如果可以的话，我当然愿意参加，不过这音乐节又不是你们家开的，咱们怎么可能说走后门就走后门。”

    惊讶片刻后，李亚林有些好笑的摇了摇头。

    本次民间乐队选拔活动的参赛流程写的很清楚，参赛乐队在报名后，要经历官方的重重选拔，筛选出真正晋级的十二支乐队，才能获得参加区域总决赛的资格。

    而在区域总决赛中获得前三名的乐队，就算是拥有了Hot-Holiday音乐节的入场卷。

    当然了，就算是获得了入场卷，那也要拥有足够的实力才行，毕竟登上Hot-Holiday音乐节的舞台只是第一步，一旦观众们不买账，那就会被立刻刷下去。

    Hot-Holiday音乐节的舞台，是留给真正有实力的人的。

    流程虽然看似简单，可实际上，仅是官方的初期选拔，就已经足够淘汰绝大多数参赛者，要知道，即便岛国特区划分为很多区域，但各个区域之中，也绝对不乏实力者存在。

    如此盛会，怕也是一场千军万马过独木桥的大战呐。

    所以才说，走后门？不存在的。

    “那个……貌似我们家的确持有Hot-Holiday音乐节的一部分话语权……”

    就在李亚林摇头之际，小日向缘那边却面露尴尬的神色，而她接下来的这句话，也是让李亚林张了张嘴巴，再没能说出话来。

    还真是你们家开的？

    小日向家虽然祖籍位于偏远的小城镇，但却的的确确是当今特区的豪门之一，参与召开一场音乐节，倒也是在情理之中的事情。

    但问题是，李亚林对此却并没有了解，结果倒好，这不就很尴尬了么。

    “部长……咱们还参不参加这次的选拔活动……”

    见李亚林那一脸尴尬的表情，小日向缘也是不知道应该说些什么好。

    早知道会变成这样的话，她就不说那么多了……

    “参加！干嘛不参加！有后门可以走，咱们干嘛不走后门？”

    按照小日向缘的想法，如果李亚林很在意面子问题的话，怕是会拒绝小日向家的援助，毕竟这也算是走后门搞黑幕了吧。

    结果却没承想，李亚林只是稍作犹豫，随后便一脸坚定的重重点头。

    是了，他可没那么多大男子主义的想法，更不在乎什么面子的问题。

    不就是走后门嘛，有什么大不了的，就当是吃一回小日向前辈的软饭，这不就得了？

    这可是个千载难逢的好机会，要知道，特区选拔总决赛上可是会有电视台进行直播的，那种公开意义上的露脸，才算是自己这个校园偶像组合的真正出道吧。

    只是那样一来，平静的日子怕是要一去不复返了，偶像之路，可没有那么好走的！


------------

第二百二十五章 去哪儿找贝斯手和鼓手？

    『章节错误,点此举报』

    选择参加hot-holiday音乐节的民间乐队选拔活动，倒也不是李亚林一时兴起，而是他觉得，自己跟小日向缘这对校园偶像组合早晚会走上更为广阔的道路，就算现在不参加，以后也会参加。

    至于真正公开露面并且成名之后，究竟会给他的生活带来怎样的变化，他也是心知肚明。

    不过对此，他倒不是很担心。

    有了隐匿魔术在，谁也找不到rabbit-house的所在，完全不用担心大家的生活受扰。

    而他本人的话，则是也可以利用魔术的力量，毕竟连房子都能藏起来，那么将他变得不起眼什么的，也是完全可以做到的，不是吗？

    只是关于隐藏自己的魔术，还需要多多请教木幡茜，真琴虽说也是魔女，但相比起来，她还来的太过稚嫩。

    总而言之，他现在完全没有出名带来的后顾之忧，就算偶有骚扰，应该也不成问题。

    既然如此，那还等什么？

    参加选拔赛吧！

    日常任务——拯救轻音部④

    任务内容——参加hot-holiday音乐节的民间乐队区域选拔总决赛，并且获得人气第一的成绩。

    任务奖励——英文歌曲精选大全①。

    任务提示——没有任何难度的比赛，不需要任何提示。

    决定参加这次民间乐队选拔赛后，系统那边也是发来了新的日常任务，说实在的，这简直就是送分题，而且就算没这个任务，李亚林的目标也是人气第一，根本就没有考虑过失败的问题。

    唯一可惜的就是奖励，竟然是英文歌曲精选大全，其实他更想要的是中文歌曲精选大全才对。

    毕竟日语歌曲在帝国终究是小众语种，在特区内是很受欢迎，可想要推广到整个帝国的话，还是有一定局限性的，而英文的话，作为外来语种，局限性来的比日语还大，就更别说受众问题了。

    不过算了，毕竟是白来的奖励，不要白不要，这个任务，他肯定是不会拒绝就对了。

    那么……

    “前辈要参加hot-holiday音乐节的民间乐队区域选拔总决赛？”

    隔天，樱才学园轻音部，从李亚林口中得到这一消息的四个女孩，表情来的那叫一个瞠目结舌。

    民间乐队的征召海报，她们都是有看到的，而且也曾经在私下讨论过，想要亲眼目睹那选拔赛的盛况。

    要知道，高手在民间这句话可不是说说，别看正式出道的艺人偶像拥有诸多粉丝，可有很多没有正式注册艺人身份的民间乐队，也同样很受歌迷的喜欢。

    hot-holiday音乐节的门票是一票难求，就算有票出售，价格也是让四个女孩想都不敢想，不……应该说，如果大家有意的话，琴吹大小姐应该有能力帮大家弄到票，但问题是，大家好意思让琴吹大小姐花这个钱吗？

    所以说，她们敢想一想的，也就是选拔赛的门票了，选拔总决赛估计还差点，但初赛的选拔门票，应该还是可以弄到的吧。

    结果没承想，就在她们还想着弄初赛门票的时候，李亚林已经走完后门，获取了参加区域选拔总决赛的资格。

    这……也太夸张了吧？

    “嗯，托了小日向前辈家的关系，省去了不少步骤。”

    虽说走后门并不是什么值得炫耀的事情，但问题是，这还真算不上是在搞黑幕。

    实际上，小日向家方面非常欢迎李亚林的加盟，毕竟英棱高中校园偶像组合首度在镜头前的公开露面，无论从哪个角度来说，都是相当劲爆的话题。

    届时，此次的区域选拔总决赛也能获得更多的关注，怎么想都是一个双赢的局面。

    唯一让李亚林比较尴尬的是，小日向缘家里人貌似很早就对他有了关注，同时也很支持小日向缘的偶像活动，甚至说，小日向缘的祖父还跟他通过电话，邀请他去小日向家做客。

    这算什么？

    见家长的节奏吗？

    第一次能够婉言谢绝，可这种事……躲得过初一还能躲得过十五？

    李亚林总有一种预感，电话中的老人，肯定是把他当孙女婿看待了。

    别问他是怎么预感到的，如果不是这样的话，那位老人的态度绝对不会那么和蔼可亲！

    总而言之，小日向家的态度暂且不说，参加此次的特区选拔总决赛，已经是板上钉钉的事情，他也同样做好了准备。

    今天之所以来跟轻音部的大家说这些，主要还是有另外一个目的。

    “好厉害……”

    不管李亚林是不是走了后门，他能获得参加总决赛的资格，这都是几个女孩无法想像的事情，最为关键的是，她们很清楚李亚林的实力，自然也就不会怀疑他是否拥有这个资格。

    她们现在唯一能做的，只有感叹而已。

    “虽说有了参赛资格，但想要真正参赛，还有很多问题没能解决。”

    就在女孩们感叹之际，李亚林却是突然摇头，叹了一口气，这顿时吸引了大家的注意。

    “问题？前辈你有什么问题，我能帮你吗？”

    对李亚林这个温柔的前辈，呆萌的平泽唯可是相当有好感，每当面对他的时候，她总感觉像是在面对宠溺着自己的哥哥一样，让她不自觉的就带入到了妹妹的身份。

    那么现在，哥哥遇到麻烦，她当然愿意帮忙解决。

    如果她有那个能力的话。

    不仅是呆唯，李亚林这话一出，其余女孩也都是面露担忧的神色，如果是能力范围之内，她们当然也愿意帮忙。

    “你们也知道，我和小日向前辈的组合中只有吉他手和键盘手，音色还是不够完整，想要正式登上舞台，还欠缺很多东西。”

    “比如贝斯手，鼓手，这都是一个真正乐队组合所欠缺的，可问题是，时间这么紧，我要去哪儿找贝斯手和鼓手来？”

    此刻，李亚林故意又长叹了一口气，而他接下来所说的话，也是意有所指。

    是的，作为乐队，仅有他和小日向缘是完全不够的，男女主唱都有了，吉他手和键盘手也有了，但鼓手呢？贝斯手呢？

    英棱高中方面暂时找不到这方面的人才，但英棱高中没有，却不代表眼前没有！

    『加入书签，方便阅读』
------------

第二百二十六章 大小姐和呆唯的助攻

    “贝斯手和鼓手么……对了！小澪和小律不就是贝斯手和鼓手么！让她们加入前辈的乐队就可以了吧！”

    李亚林的话很有针对性，相信大家也都能明白她的意思，然而真正第一个反应过来的，却是平常以呆萌著称的平泽唯。

    平日里总是萌蠢萌蠢的，可每当到了关键时刻，她却又会来的意外机敏。

    这不，李亚林的话音才刚落，她就立刻将目光投向到秋山澪和田井中律的身上。

    “我？”

    呆唯此话一出，秋山澪是立刻傻眼，而田井中律那边，她则是不可置信的指了指自己的鼻子，一脸的莫名其妙。

    “别说笑了，我和小澪怎么可能有那个能力，那可是区域选拔总决赛耶！如果赢了的话，就能登上Hot-Holiday音乐节的舞台了好吗？”

    下一刻，田井中律很是无语的摇起了头，她对自己有几斤几两很是清楚，架子鼓是她擅长的乐器，而且她也幻想着有一天能够参加音乐节，甚至踏上武道馆的舞台。

    但那也只是一个热爱音乐的少女的幻想而已，幻想只是幻想，根本无法实现的。

    李亚林能参加选拔赛，或许也能参加音乐节，那是他有实力，他得到了众多粉丝的认可。

    但自己和小澪，两个普普通通的女高中生，选拔赛？音乐节？

    别开玩笑了，她们所能做的，只是在台下作为一个默默无闻的观众而已。

    登台什么的，纯属想太多。

    “就是啊，小律说的没错，我们不行的。”

    田井中律开口，这时秋山澪也是反应了过来。

    她与律队一样，都曾憧憬着成为舞台上最耀眼的光芒，但那也只是作为少女的幻想，如果真让她登台的话，那绝对是她想都不敢想的事情。

    作为李亚林的乐队贝斯手，与他一起登上选拔总决赛的舞台，这让她很是心动，但问题是，心动不代表行动，她可不觉的自己真有那个实力。

    “谁说不行的？我就觉得挺好嘛。”

    就在秋山澪和田井中律都在摇头，认为呆唯是在说笑之际，李亚林那边却是突然开口，瞬间让整个轻音部安静了下来。

    挺好？

    这话是什么意思？

    前辈他……觉得自己合适？

    “我现在急缺贝斯手和鼓手，如果秋山同学和田井中同学能来帮忙的话，那就真的感激不尽了。”

    话说了那么多，李亚林还不是为了把MIO和律队拉过来，虽说她们俩的实力还有所欠缺，但那也只是技巧不足而已，都是可以用练习弥补的。

    一切的问题，在李亚林面前都不是问题，只要将参赛曲目选好，练习好，配合默契，冠军在他看来简直就是唾手可得。

    当然，更为重要的是，他觉得这是让MIO登台的好机会，也能够凭此让她更进一步，不再畏惧舞台。

    只要她能习惯，今后无论是让她演奏还是演唱，不就都可以顺理成章的进行了吗？

    “这……这怎么行……”

    “就是啊……我们怎么可能……”

    李亚林这话一出，邀请的意味就非常明显了，可也正因如此，才更让秋山澪心中慌乱。

    事实上不仅是秋山澪，就算平日里一贯大大咧咧的田井中律，此刻也是把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “没试过，你们又怎么知道不行呢？更何况我现在是真找不到帮手了，秋山同学，田井中同学，你们能来帮我这个忙吗？”

    看着连连否认着自己的两个女孩，李亚林嘴角扬起了淡淡的笑容。

    他知道，这两个女孩并不是不动心，只是来的不自信，也就是说，最困难的就是开头，只要让她们答应，那就算成功了。

    而现在，就是最关键的一步！

    “我……”

    李亚林的请求让秋山澪和田井中律十分慌乱，她们现在都不知道应该如何是好。

    拒绝？

    还是答应？

    有心答应，还怕自己能力不够，可拒绝的话，一来无法面对前辈，二来心中也的确有那么一丝不甘心。

    毕竟那是太多音乐人可望而不可及的舞台，自己却能够轻易踏上去，如果错过，此生或许都不会再有第二次机会。

    “小澪，小律，前辈他帮了咱们那么多，在他需要咱们的时候，咱们可不能拒绝呀。”

    就在秋山澪和田井中律左右为难的时候，一直都在旁边默不作声的琴吹紬突然开了口。

    别看这位大小姐很少说话，可她却意外的拥有目光如炬属性，仿佛一眼就看穿了李亚林的心思一样，也同时看透了自己两个同伴的想法。

    琴吹紬话一出口，秋山澪和田井中律顿时无言。

    是啊，不管怎么说，前辈他都帮了自己太多，在他需要的时候，自己又怎么可以退缩？

    但……真的可以吗？

    “好可惜，我既没学贝斯也没学架子鼓，不然我也可以帮前辈了。”

    有了琴吹大小姐的劝说，MIO和律队心中的天秤已然开始倾斜，然而真正让她们动摇的，却还是呆唯自言自语的一句话。

    平泽唯没琴吹大小姐的眼力，看不透李亚林心中的所思所想，但这妹子却总能给人带来意外惊喜。

    是了，这是小唯和小紬她们都做不到的事情，只有自己才能做到。

    就算是只是为了帮到前辈，自己也不应该拒绝才对！

    “小澪……”

    “小律……”

    到底是青梅竹马，MIO和律队彼此间相互对视一眼，就立刻明白了好友的真正心意。

    是的，是该做出决定了！

    “我们明白了，前辈，就让我们来帮助前辈吧！”

    “虽然还有很多不足，但今后也请前辈多多指教！”

    再度面对李亚林，秋山澪和田井中律这两个女孩的目光都非常坚定。

    这真是个喜人的消息，不是吗？

    其实李亚林也有些意外，他本来还想花费一些时间，甚至做好了长期战的准备，毕竟律队也就算了，MIO的话，想要说服她可不是那么容易的事情。

    毕竟她是那么的胆小害羞。

    结果倒好，竟然这么顺利，而这也要多亏了琴吹大小姐和呆唯的助攻。

    那么……

    顺利倒是很顺利了，可秋山澪的害羞问题，真的那么容易解决吗？


------------

第二百二十七章 异世界的精灵

    “答应了……我怎么就答应了呢？”

    秋山澪和田井中律入队，李亚林离开轻音部的时候都是面带着笑意，可他前脚才刚走，原本还表现的很是淡定的MIO却是突然仿佛没有了骨头一般，整个人都瘫在了椅子上。

    此时此刻，秋山澪的眼中无神，脸上也没有任何表情，嘴里来来回回的就是呢喃着那几句话，可是把大家都给吓了一跳。

    “小澪这是怎么了？”

    大吃了一惊的呆唯连忙上前摇摆MIO的肩膀，只可惜，任凭她怎么摇晃，MIO都没有半点反应。

    “惊吓过度了吧，估计要一段时间才能恢复过来。”

    作为秋山澪的青梅竹马，律队明显更了解好友的状态，仔细观察了一番之后，终于摇了摇头，叹了口气。

    在她看来，小澪这状态其实还算好的，至少还没有陷入自我逃避模式，如果真要是变成那样，估计之前答应前辈的入队就要泡汤了。

    还好，至少现在看来还有缓和的机会，接下来只能等小澪清醒过来，再跟她继续沟通了。

    “真的没事吗？看上去好像很严重的样子。”

    虽然听田井中律这么说了，可琴吹紬还是有些不太放心。

    “放心吧，交给我就好。”

    律队与MIO不同，她的神经可以用粗大去形容，既然答应了李亚林，她就肯定不可能放弃。

    至于MIO此刻的状况，她也觉得自己能够搞定，不过究竟能不能真的搞定，那就不得而知了。

    至少已经离开的李亚林，是完全不晓得轻音部这边的状况，此刻的他还沉浸在喜悦之中，毕竟把MIO和律队都忽悠到手了，参加这次选拔赛的阵容也就算到齐了。

    当然，他可没打算就此将轻音部拆分，无论是秋山澪还是田井中律，她们都只能算是编外人员，各种意义上都是陪衬，之所以把她们找来，也不过是为她们增加一些舞台经验而已。

    真正能让她们发光发热的，还是属于她们自己的乐队，只有轻音部所在的地方，才是她们真正的舞台！

    “哥哥你好像很高兴。”

    回到Rabbit-House，心爱非常敏锐的发现了李亚林的好心情，这也让她很是好奇。

    究竟发生了什么，为什么哥哥会这么高兴？

    “有好事情。”

    喜滋滋的将参加区域选拔总决赛还有拉秋山澪和田井中律入队一事跟大家分享后，女孩们也是对此报以了惊叹。

    毕竟能参加Hot-Holiday音乐节的话，也的确是个了不起的成就。

    不过兴奋了一阵过后，接下来又是到了开店时间，按照往常的惯例，赤之女王来了又走，大家都已经算是习以为常了。

    而且不出意外的话，今天貌似也是一如既往的只有赤之女王这么一位客人。

    听说那个辰五郎大叔最近在忙着讨伐魔物，应该是没有时间来光顾。

    照这样下去，第一个任务究竟要何时才能算完成？

    异界之门难以寻找，但不代表永远都没人发现，辰五郎能找到其中之一，自然就会有人找到第二道门。

    这不，伴随着门口铜铃声的响起，通往异世界的店门被再度打开了。

    “有客人！”

    开店期间的无所事事，已经成为了大家的习惯，虽然一开始还很期待着客人的到来，可久而久之，大家也就没有那么在意了。

    毕竟好奇心终究还是有限度的，总没客人，热情也很难一直保持下去。

    可今天，新的客人终于来了，赤之女王刚走，辰五郎大叔又不可能来，这不是新客人，又能是谁？

    第一时间，女孩们全体起立，而就在这一刻，新客人的身影也是映入到大家的眼中。

    “那是……精灵？”

    看清了来客的容貌后，心爱是禁不住的张大了嘴巴，曼妙的身姿金色的长发，翠绿色的双瞳以及那尖尖的耳朵，最关键的，还是那惊人的美貌。

    将这一切结合在一起，不正是传说中的精灵现身吗？

    “她背着弓箭？那就是精灵的专属武器对吧？”

    无论是在西方奇幻传说中，亦或者是或者游戏的设定里，精灵基本上都是擅长使用魔法和弓箭的种族。

    也正因如此，理世也是对那精灵背上的弓箭报以了极大好奇心。

    “异世界的精灵……她会使用魔术还是魔法？”

    如果说理世是对精灵的武器感兴趣的话，那么木幡茜这个魔女就是对人家的魔法感兴趣了，异世界的法术，究竟是魔术还是魔法呢？

    这对木幡茜而言可是个很值得探讨的问题，如果可以，她很想跟那个精灵好好聊聊。

    只不过……

    或许是理世和木幡茜都表现的太过火热的关系，她们的态度反而让才刚刚进店的金发精灵警惕起来。

    本来嘛，看到了一个充斥着魔力的大门就已经疑点满满，穿过那道门后，再看到两个目光火热的人类女孩，她要是不警戒起来才叫怪事。

    “我说你们啊……可别把客人吓到。”

    对于木幡茜和理世的火热目光，李亚林来的有些无奈，没看到那个精灵都已经拿起弓箭了吗？你们能不能稍微收敛一点儿？

    示意智乃拉开理世，再让真琴搞定她姐姐，李亚林这才来到那精灵面前。

    好不容易才出现的客人，被吓跑可就得不偿失了。

    “欢迎光临。”

    “这里是……什么地方？”

    对于异世界的来客，这样的问题怕是要见一次回答一次，李亚林也已经做好了心理准备，而且他现在最需要做的，就是安抚好对方的警惕心。

    “你可以把我们这里理解为是异世界的餐馆，是提供客人吃饭进食的地方。”

    朝着对面绝美的精灵微微一笑，李亚林快速的做出了回答，不过他的这个答案一出，却没想到，对面的精灵却是突然皱起了眉头。

    “异世界的餐馆？人类吃饭的地方？”

    也不知道这个精灵是不是讨厌人类，虽然那眉头只是稍稍皱了一下就立刻舒展，但李亚林还是在她的眼中看到了一抹抵触的情绪。

    精灵很抵触人类吗？

    这貌似是个不太好招待的客人呐。


------------

第二百二十八章 精灵的饮食习惯

    “据我所知，精灵与人类的饮食习惯貌似有些差别，但具体的差别在哪里，我却又不太清楚，如果可以的话，客人你能帮我讲一讲吗？”

    此前与赤之女王聊天的时候，李亚林已经对另一个世界大致有了了解，但也仅限于大致了解，细节方面的问题，根本就不是那位吃货女王会关注的。

    尤其这精灵一种族，既不是赤之女王的眷族，又不是她的信徒，她当然更说不清楚，直接就是一笔带过。

    知道精灵常年居住在森林，又很少与人类交集，这就已经相当不易。

    那么，这次遇到了真正的精灵，李亚林当然不会放过这个了解情报的好机会。

    “精灵与人类的饮食差异么……”

    李亚林突然有此一问，对面的精灵也是面露错愣的表情，不过她倒是没有迟疑太久，仅是稍作思考，便很快做出了回答。

    “与其说是差异，应该说是完全不同才对，你们野蛮的人类……抱歉，你们人类最喜欢吃的肉食，恰恰是我们精灵所无法认同的。”

    野蛮的……人类吗？

    好吧，观念差距的确是不小的样子。

    虽然对面的精灵很快察觉了自己的失言，也说了抱歉，但李亚林也是听的很清楚，人类的饮食习惯，的确是精灵所不能接受的。

    与那些传说中的设定一样，精灵们都是素食主义者？

    在优雅的精灵面前，人类都是野蛮的吗？

    总觉得……身为野蛮的人类，还真是抱歉了呢。

    在各种或者动漫的作品描述中，精灵都是非常单纯种族，说白了就是没有花花肠子，有什么说什么，完全是天性使然。

    所以李亚林此刻也只是在心中稍稍吐槽了一下，倒是没有面露不满之色。

    “原来如此，肉食不能接受么。”

    轻轻点头，他已经想好如何招待这位精灵客人了。

    “不，不仅是肉食，兽肉，鱼肉，蛋类还有奶类的食物，我们全部都无法接受。”

    也不知道是不是怕被误会，对面的精灵又连忙追加了一句。

    敢情精灵连蛋和奶都不能吃，李亚林闻言都有心问上一句，你们这样挑食，身体的营养能跟得上吗？

    好吧，精灵又不是人类，身体构造肯定有所不同，站在人类的角度去看人类，怕也是石乐志。

    “明白了，没有肉，奶还有蛋的料理是吧，那么……精灵的口味呢？是喜欢偏清淡一些的，还是都能接受？”

    要说纯素食，这对李亚林而言也并不是什么问题，中华料理博大精深，就算是让他做上一百道素菜也绝对不会有重样的。

    只是单纯的没有肉、奶、蛋，那还不是小菜一碟？

    不过除了食材之外，料理的口味也很重要，只是吃素的精灵能不能吃一些比较重口的料理，比如麻辣一些的，又或者是油腻一些的呢？

    关于这一点，他也要好好问清楚。

    “口味的话……应该没什么好挑剔的吧，当然，大多数精灵还是喜欢清淡一些的食物，事实上除了清淡的素食之外，我们好像也没什么其他选择。”

    李亚林的这个问题让对面的精灵稍稍思考了片刻，毕竟在此之前她也从来都没考虑过什么口味不口味的问题。

    素食的料理，无外乎不就是那几样吗？

    还能有什么创新？

    至少在这个精灵妹子看来，即便这是一个来自异世界的餐馆，也绝对不可能做出超乎她认知的素食料理。

    “如果是什么口味都能接受的话，我们店里还真有两道纯素食的招牌菜。”

    异世界的料理水平是相当匮乏的，无外乎就是水煮或者烧烤。

    那么按照精灵不喜素食的性格，烧烤一类的料理方式，肯定是她们很少尝试的。

    如此一来的话，大概她们的饮食基本都是水煮的汤类或者凉拌的蔬菜吧，又或者……是直接以水果为食？

    貌似挺多中的精灵，也的确是只吃水果的。

    不过想要满足一个精灵，摆明了不是送上一份水果拼盘就能解决的，那么……就让我们来看看，中华料理能否征服这个来自异世界的精灵吧。

    “盘龙茄子……麻婆豆腐？”

    看着李亚林递来的菜单，精灵妹子的表情有些迟疑，她认识上面的文字，也能看到那料理的图片，但问题是，无论是茄子还是豆腐，都是她从未听说过的料理食材。

    这……真的不是肉食吗？

    最关键的是……

    “好贵……”

    是的，即便是五十枚银币一道的素菜，也是让精灵下意识的轻皱了一下眉头，平日里根本与人类没有任何接触的她，又怎么可能有带钱的习惯。

    别说五十枚银币一道菜了，就算是五枚铜币一道菜，她貌似也消费不起。

    冒冒然的跑到人家的餐馆里，看了菜单却又无法点餐，这好像真的非常失礼呢。

    想到这里，精灵的脸颊上立刻浮现起了一道红晕。

    “对了，听说精灵一族非常擅长魔法，不知道这一传闻是否是真的呢？”

    李亚林虽说不是特别擅长察言观色，但从那个精灵妹子的表情上，他也能够察觉到一二。

    钱不够？

    还是根本没带钱？

    不管怎么说，如果按照这个节奏下去，今天的客人怕是别想招待就对了。

    怎么办？

    菜单上的定价，李亚林并不打算改变，毕竟在他心里，中华料理就值这个价。

    但这家店是他的，是卖料理还是送料理，还不全凭他的心意，如果他愿意，免费招待客人也不无不可。

    只是如何免费，还得需要个理由才行。

    更何况，此刻李亚林也的确想到了一件重要的事情。

    这个来自异世界的精灵妹子，貌似是个很好的交流对象呢，在魔法方面。

    “那当然是真的，要说魔法，我们精灵可是最强的！”

    听李亚林提起魔法，精灵妹子的脸上立刻露出了自豪的神色，刚刚的尴尬与脸红全然抛到了一边。

    她的骄傲并非无的放矢，早年间精灵一族在异世界中的确颇具实力，甚至当时的龙族也无法与之争锋。

    当然了，那些所谓的龙族并非是六柱龙神，只是最普通的巨龙而已，而且伴随着时间的流逝，精灵的荣光也渐渐不复存在。

    盛极而衰，说的就是精灵族的现状。


------------

第二百二十九章 完全不一样的魔力体系

    “那真是巧了，正好我们世界也存在着魔力体系，但却又与你们世界的魔法完全不同，如果可以的话，我们可以在此基础上相互学习了解吗？”

    是的，对于异世界的魔法，李亚林还是比较看重的，当初想跟赤之女王交流，却发现六柱的力量全都是与生俱来，本身也从未经历过任何修炼。

    至于人类的魔法修行方式，这种事情根本不是人家吃货女王大人会在意的，而店里的另一个客人辰五郎，想要跟他聊聊剑术还好，魔法？他也同样一窍不通。

    现在好了，终于有了个会魔法的客人，而且还是个精灵，这么好的机会，李亚林能放过吗？

    “相互学习吗？这倒是没问题……”

    虽然不知道李亚林为什么会对魔法报以这么大的热情，但在稍作迟疑之后，精灵妹子还是点了点头。

    如果是魔法交流的话，她并不会介意，毕竟这又不是精灵一族的机密。

    “那真是太好了，既然如此，我也要好好露一下手艺，让客人你尝尝属于我们世界的美味料理！”

    见精灵妹子答应，李亚林顿时大喜，不过听他这话出口，却是让对面的精灵心中一急。

    别忘了，她可是没带钱呐。

    “我……”

    “我请客！”

    精灵妹子一个我字还没等说完，李亚林已经一拍胸脯，说了一句我请客，紧接着是头也没回的走进厨房。

    一边走着，他还不忘叮嘱木幡茜。

    “茜姐，那位精灵客人就麻烦你去招待了，好好聊聊异世界的魔法，对咱们很有用。”

    李亚林虽然看重异世界的魔法，但在魔力的运用上，他其实跟真琴差不多，都是小白一个。

    无论是魔术还是魔法，能够真正与那个精灵妹子交流的，还是木幡茜这个真正的魔女。

    所以从一开始，他打的就是这个主意，而且也正中了木幡茜的下怀。

    “包在我身上！”

    有这么好一机会了解异世界的魔法，木幡茜又怎么可能错过？

    不仅是她，就连身为见习魔女的真琴也被一并拽出来，这个交流的机会很难得，自家的妹妹也需要好好学习才行。

    见木幡茜领悟了自己的意思，李亚林也是点了点头。

    在他眼里，这个精灵妹子的到来很重要，因为她不仅关系着自己对异世界魔法的了解，更是他完成任务的最后一位客人。

    于公于私，他都要好好招待，既然这样，那他多少也要拿出一点本事才行。

    菜单上的两道素菜都可以做，按理来说，这两道菜也足够满足那个精灵妹子的了。

    不过李亚林却考虑，自己是不是要多做一些素菜，更好的拴住那个精灵妹子的心。

    那么……

    再加菜吧！

    松仁玉米，这个精灵应该会喜欢吧？

    干煸土豆条也不错，顺便再来个蘑菇冬瓜汤，这四菜一汤的，那可是国宴标准了。

    至于主食，还是用白饭吧，吃素的精灵应该也不会抗拒米饭才对。

    有了系统加成的厨艺，李亚林动手极快，更何况素菜本就比荤菜好做，并没有花费多长时间，他精心准备的四菜一汤新鲜出炉。

    “聊的怎么样？”

    招呼了心爱和理世一声，让着两个妹子帮忙端菜，而李亚林的话，他则是来到了木幡茜身旁，向她询问交流进度。

    虽说他做菜也没花太多时间，可终究还是能聊出些东西来的吧。

    “完全不一样的魔力体系，让我大开眼界。”

    摇了摇头，木幡茜深吸了一口气，来自异世界的魔法的确有其独到之处，可以说是为她打开了另一道大门。

    这个世界的魔术使用，是基于魔术阵之上，通过媒介和咒术去施展术式。

    而另一个世界的魔法，却是通过自身的魔力和咒语直接使用，相比之下，自家世界的魔术不仅施术时间慢，而且效果也要来的更差，频率也要更低。

    不过也并不是说自家世界的魔术就完全一无是处。

    诚然，异世界的魔法很强大，凭借自身的魔力配合咒语，的确能施展出非常强力的法术，但问题是，异世界的魔法大多数都是用于攻击和防御，再不然就是治愈或者诅咒。

    除此之外，异世界的魔法好像作用不到其他方面。

    反过来说，自家世界的魔术虽然攻击力偏弱，施术时间也要更长，但在比较偏门的地方，却能产生奇效。

    比如隐匿魔术，那就不是那个精灵妹子能够使用出来的。

    魔术与魔法究竟孰优孰劣，短时间内还真的不太好说。

    当然了，那也只是基于凡人的身份而言，如果达到了赤之女王那种程度，无论是魔法还是魔术，其实都没有任何区别。

    “那就好。”

    见木幡茜颇有收获，李亚林也是点了点头，有收获就好，这顿饭就算没白请。

    “这是我的一点小心意，请慢用。”

    说话间，心爱和理世已经将四菜一汤和一碗白饭端上了餐桌，此后李亚林也是示意精灵妹子不要客气。

    木幡茜已经有所收获，接下来就要轮到自己了！

    “好像的确没有肉的味道……”

    与木幡茜进行了一番沟通后，精灵妹子也是对异世界的魔术产生了兴趣，毕竟那对她而言是另一种全新的魔力体系，前所未见的施法手段。

    不过眼下，摆在她面前的四菜一汤却更能吸引她的主意，别的不说，单单那味道，就已经让她味蕾大开。

    从未见过的料理，除了其中有一道蘑菇做的汤她认识之外，其余究竟都是什么食材，她完全摸不到头脑。

    不过，这的确不是肉食倒是真的。

    精灵的嗅觉十分敏锐，但凡料理中有一丝的荤腥，她们就会立刻察觉出来。

    但摆在精灵面前的这几道菜，无论怎么看怎么闻，都是素食没有错。

    既然是素食的话……

    那就试着尝一尝吧。

    异世界的素食料理，究竟有着怎样的特别之处呢？能不能与精灵的料理相比？

    正式进食之前，精灵妹子的心中还在这般思索，而就在她正式开动之后……

    轰的一声，新世界的大门被打开了！


------------

第二百三十章 带给人幸福的厨师

    精灵妹子的名字叫做法尔妲妮亚，她是居住在锡耶纳之森的一名精灵，还未曾走出过家门的她，从未见证过世界的广阔，有关外界的一切消息，全部都是从她那个曾经在人类世界历练冒险过的父亲口中得知。

    而就在某一天，在森林中散步的她突然感受到一股巨大的魔力涌动，在好奇心的驱使下，她朝着魔力出现的方向跑去，最终见到了一道门，一道竖立在森林草地上的奇怪的门。

    通过那道门，法尔妲妮亚来到了另一个世界，看到了另一个世界的餐馆，也品尝到了另一个世界的料理。

    在此之前，法尔妲妮亚一直认为只有精灵的料理才是最美味的，因为精灵的料理不像人类的料理那样野蛮，动不动就将同为生命的动物当作食材，没有丝毫血腥，也没有丝毫异味。

    可她的这一想法，在伴随着第一口异世界的料理入口之后，彻底发生了改变。

    她从来没想到，素食竟然拥有如此丰富的味道，甜甜的金色颗粒状的食物让她欢喜，那火红的刺激着味蕾的食物也同样让她吃的停不下来。

    这就是异世界的料理吗？

    这就是异世界的美味？

    “原来……精灵也是大胃王啊……”

    自从异界餐馆开业到现在，无论是赤之女王还是辰五郎，都给女孩们心中留下了大胃王的印象，那两位吃起东西来，已经可以用狼吞虎咽去形容。

    然而今天，这个看上去优雅而又美丽的精灵，竟然露出了同样的吃相，简直让大家的信仰崩塌。

    异世界的生活……究竟是何等的残酷，怎么就连这么美丽的精灵都会饿成这个样子？

    有关另一个世界，那个充斥着幻想种族与魔力的世界，一直以来都很是让大家期待，甚至很想亲眼去见证那个美丽的世界。

    但事实上，接二连三出现的大胃王客人却彻底将她们的心中幻想打破。

    美丽异世界？

    不存在的！

    看看这些客人的吃相，可以想象，那绝对是个吃不饱穿不暖的可怕世界吧。

    那么……异世界真的如同大家想象中的那么不堪吗？

    不，其实不是的。

    通过与那几位客人的沟通，李亚林已经大致对另一个世界有所了解，作为那个世界的守护龙神，赤之女王并不会干涉凡尘之事，只有出现了会威胁到整个世界的敌人，吃货女王才会集结她的另外五名同伴，合力消除她们所守护世界的威胁。

    除此之外，凡人们的生活如何，她们并不会过多参与和理会，因为那并不符合她们的观念。

    在龙神们不干涉的情况下，异世界的生活的确不太好过，经历了魔族的入侵，各种的内乱与战争，虽不至于水深火热吧，但也的确生活不易。

    不过在近二十年来，异世界的整体还是在向前进步的，这一点倒是与这个世界挺像，都是在战争之后破茧重生。

    只可惜，异世界的发展太有局限性，远远比不过这个正在高度发展的世界，这个世界在战争结束后，都已经开始着手重点发展民众的精神娱乐文化了，而异世界的话，则是还没能达到全民吃饱饭的程度。

    当然了，就算没办法所有人都吃饱饭，却也不至于出现大面积饥荒，作为精灵，作为剑豪，甚至作为赤之女王，这几位都不可能是缺少食物的主儿。

    之所以给大家留下大胃王的形象，主要还是那料理实在太美味了，前所未有的美食体验，这要是不化身大胃王才真叫奇怪。

    “失……失礼了……”

    这不，一顿饭吃完之后，精灵妹子法尔妲妮亚脸蛋上的红晕是直接连到脖子上。

    太失礼了！

    作为一名优雅的精灵，自己刚刚都做了些什么？

    那么粗鲁的进食，而且还吃了那么多？

    如果有个地缝的话，她怕是真的会立刻钻进去，不会有丝毫犹豫。

    “法尔妲妮亚你能吃的那么开心，这是对于作为厨师的我来说的最大赞赏。”

    与精灵沟通没有那么多弯弯道道，虽说要注意形象，但如果太过刻板，也会让彼此都很不舒服。

    至少这一顿饭下来，李亚林已经可以直呼对方的名字，而对面的精灵妹子也完全没有觉得不妥。

    “是……是这样么……”

    李亚林这样的说法，法尔妲妮亚还是第一次听说。

    自己吃的开心，就是对厨师的最大赞赏吗？

    开心吗？

    是的，自己刚刚吃饭的时候，的确很开心，从未享用过的美味料理，不仅让自己发自内心的感到愉悦，甚至还产生了一种幸福的感觉。

    从来都没想过，吃饭竟然会是如此一种幸福的事情。

    料理，是能带给人幸福的东西吗？

    厨师，同样是带给人幸福和愉悦的职业？

    如果是自己的话，是否也能给人带来这样的幸福呢？

    第一次，精灵的心中产生了这样的问题。

    作为一个还未成年，同样也未曾真正走出过家门的精灵，法尔妲妮亚的生活是非常单调的。

    每天在家附近的森林里闲逛，采集大自然馈赠的食材，与野兽伙伴们追逐，基本上就是她的全部。

    对于未来，她还没有过多的思考。

    但在这一刻，她却是在这一瞬间想到了很多东西。

    带给人幸福的厨师……

    自己也很想成为这样的人！

    让父亲的脸上露出幸福的笑容，让伙伴族人感受到幸福的喜悦。

    通过自己的双手！

    不过……

    仅凭自己一个人是无法做到的。

    是的，在未曾来到这个异界餐馆之前，法尔妲妮亚还对自己的厨艺非常有信心，清爽的沙拉还有美味的汤汁，都是她的得意之作。

    可到如今，她的这份信心是轰然破碎，因为她所做出来的食物，与面前的美味料理完全没有任何可比之处。

    一个在天一个在地，差距实在太大了。

    自己应该怎么做？

    离开家门，去见证那广阔的天地，通过游历去学习料理之道？

    虽然听上去很让人心动，但仅凭自己一人，真的可以做到这一点吗？

    外出历练的事情，她很早之前就听父亲说过，但实际上呢？

    人类的世界，真的是适合自己历练的地方吗？

    那么……

    除了历练之外，自己是否还有第二条路可以选择呢？


------------

第二百三十一章 漂亮徒弟兼魔法顾问

    精灵妹子法尔妲妮亚非常敏锐的感觉到，能够来到这个异界餐馆，品尝到前所未有的美食，的确是她的一个机遇。

    与其去外面的世界历练，不如说，这个异世餐馆更像是为她量身定做的学习教室。

    有这样能带给他人幸福的厨师珠玉在前，她又何苦去那木椟之中苦苦挣扎呢？

    只是……

    他能答应自己的请求吗？

    会被狠狠的拒绝吗？

    可无论如何，自己都要试一试！

    “我……有一个请求……”

    很是突然的，法尔妲妮亚摆正姿态，一脸严肃的面对李亚林，可是让他相当吃惊。

    请求？

    这个精灵妹子能对自己有什么请求？

    难道是还想再吃一顿？

    “如果是我能做到的话，法尔妲妮亚你但说无妨。”

    虽然心中诧异，可李亚林还是做了一个请的手势，不管能不能答应，至少先听听还是没问题的。

    “我……我想学习异世界的料理，不……我想学习你的料理！”

    “啊？”

    说句实在话，李亚林真是被这精灵妹子的话给惊呆了。

    拜师？

    又见拜师？

    上次遇到这种情况是什么时候来着？

    哦对了，是女装大佬想跟自己学习制作游戏，可惜在隐匿魔术开启之后，就再也没能看到过他。

    而现在，来自异世界的精灵妹子居然主动向自己学习料理。

    这算什么？

    被中华料理征服的精灵吗？

    主线任务——料理拯救异世界之异界餐馆②。

    任务内容——成功招收一名料理学徒。

    任务奖励——特制食谱——碧玉白菜卷（发光版）。

    任务提示——免费奉送的奖励，点点头就能答应的任务，没有比这更轻松的了。

    就在李亚林心中还在琢磨之际，系统方面的任务就来了，好家伙，刚刚才完成异界餐馆任务①，开启了日系料理选项，结果这么快就来了②？

    你确定这是异界餐馆任务，而不是什么学徒攻略任务？

    不过好吧，的确就像任务提示的那样，白送的任务和奖励，只要答应那个精灵妹子，一个可发光的特制食谱就会立刻到手。

    特制食谱的威力有多强，看看那个吃货女王的表现就已经知道，她虽然很喜欢李亚林做的菜，但很明显，红烧牛肉就是她的最爱，无论吃多少都不会吃腻的那种，即便是吃上一辈子也没问题。

    那么……

    到底收不收呢？

    说起来……

    别的暂且不论，单说法尔妲妮亚的美貌，有这么一个绝色精灵徒弟，怎么想都不会吃亏。

    不是吗？

    算了，反正是系统任务，系统又不会坑自己。

    本着这个想法，李亚林也没犹豫，不就是收个料理学徒么，完全没问题。

    “想学我的料理么……不过肉食料理，你果然还是无法接受的对吧？”

    见李亚林那惊讶的表情，法尔妲妮亚的心底一沉，果然是不行的吗？

    再听到对方的这个问题，她就更加清楚，自己并不是一个合格的学徒。

    是的，无论如何她都无法接受肉食料理，她想要的，也仅仅只是学习素食料理的制作方法。

    动物是她的伙伴，让她烹饪肉食，就像是让她亲手杀死自己的伙伴一样。

    失败了……

    虽然鼓起了勇气，但还是失败了。

    “我们开餐馆的，肯定不可能只售卖素菜，你想跟我学习料理倒是可以，但你能接受顾客点单后，我烹饪肉食的场景吗？”

    就在法尔妲妮亚心潮低落之际，李亚林的话音再度响起。

    收徒这件事可以有，但问题是，自己也不可能对这个精灵妹子一味的迁就。

    如果因为收了她为徒，以后餐馆就不能再卖肉食，别说他答应不答应，单单那位吃货女王陛下，就肯定会发疯！

    那位赤之龙神的怒火，可不是谁都能承受的。

    所以提前量，李亚林肯定要打好才行。

    “啊？”

    这一回，轮到精灵妹子发呆了。

    刚刚那句话的意思是……自己可以学习料理，但却要问自己能否接受？

    精灵不吃肉食，也不可能烹饪肉食，在她们眼里，以肉食为生的人类不仅野蛮，也同样恐怖。

    但是……

    既然是要学习带给人幸福的料理，自己就不应该有所犹豫！

    如果连这种考验都无法接受，自己以后又怎么可能去带给人幸福？

    “那么……法尔妲妮亚你能接受吗？”

    眼看精灵妹子还在发呆，李亚林禁不住的提醒了一声，到底行不行，你倒是给句话先啊。

    “嗯？能！我能接受！”

    直至这时候，法尔妲妮亚才终于转回神来，能不能接受？

    能！

    当然能！

    无论如何，自己都不可能放过这么好的机会！

    “既然这样的话，你有时间就来我这里学习吧。”

    收了一个精灵徒弟，李亚林可不仅仅只是为了完成任务那么简单。

    要知道，精灵魔法可不是任谁都能学到的，有这么一个精灵在前，如果不能学上几招，那岂不是太过浪费了吗？

    不如说，他在一开始就在考虑，如果才能留住这个精灵妹子的心，不然他也不可能那么精心的准备五道料理。

    结果倒好，精灵妹子的心是留下了，不仅留下了，还成了他的徒弟。

    这一份惊喜，真是不可谓不大。

    不过不管怎么说，这都是一件好事，有个漂亮徒弟兼魔法顾问，怎么看都是大赚特赚，不是吗？

    “老师，从今天起还请您多多鞭策我。”

    十分恭敬的，法尔妲妮亚向李亚林鞠了一躬，看来这位异世界的精灵妹子深通礼仪之道。

    不愧是最为优雅的种族。

    “互相学习吧，以后也请你多多指教。”

    就这样，李亚林的异界餐馆里多了一个精灵素菜学徒，而如何教导这个漂亮学徒，李亚林也是煞费了一番苦心。

    为此，他可是连夜赶制了一份素食菜谱，上面详细的记载了三十道家常素菜，全部都是简单易学的那种。

    不过……

    这教学之路可远没有他想象中的那般好走，这也是没办法的事情，因为在教导法尔妲妮亚之前，他首先需要做的，就是将她以往的料理经验全部打破！

    仅此一点，就绝对不是什么简单的事情！


------------

第二百三十二章 艰难的学习之路

    在法尔妲妮亚……不，应该说是全体精灵的眼中，制作料理都是基本不太用火的那种，最多的，也不过是聚一个火堆，架起一个小锅子，烧上一锅开水，顺便再将所有食材投入到锅中。

    这样，一道美味的菜汤就做好了。

    至于蔬菜沙拉的话，那就更加简单了，将所有采集到的果蔬搭配在一起，这不就已经很好吃了吗？

    是的，在精灵们眼中，这的确是美味的料理，但换到李亚林这里，却是简陋到极致的组合。

    不如说，他甚至都不觉得这能被称为料理！

    “第一步……咱们还是先从辨认食材开始吧。”

    隔天异界餐馆开业，赤之女王率先端走了她的美味，随后精灵学徒法尔妲妮亚才奔赴战场，完美的错开了与吃货女王的会面。

    而就在法尔妲妮亚到来之后，本着没有客人就先教徒弟的想法，李亚林也是让她试做了精灵的料理，准备尝一尝两个世界的料理差异。

    原本的他，多少还是有一些期待的，不过等到精灵妹子的料理上桌之后，他彻底绝望了。

    这就是法尔妲妮亚的得意之作？

    好吧，这授徒之路貌似比想象中要漫长的多。

    首先李亚林需要做的，就是让法尔妲妮亚认清食材，异世界的料理手段不仅匮乏，可用的食材也完全不同，至少他库存的大部分食材都是这个精灵妹子所不知道的，不让她认清食材，他也是巧妇难为无米之炊。

    “是！老师！”

    作为学徒，法尔妲妮亚的态度倒是很认真，她看到了李亚林那失望的表情，也知道自己的料理的确不尽如人意。

    这让她感觉脸红，也让她更加渴望学习到真正能带给人幸福的料理。

    十分恭敬与认真的站在李亚林身边，她在认真的聆听，仔细的辨认，将他的一言一行牢记在心。

    土豆……茄子……白菜……

    有一些食材她是认识的，虽然叫法不一样，但味道和样子却是相同。

    不过更多的，还是陌生的蔬菜，她必须要将这些蔬菜的名字记住，而后更要牢记烹饪的方式。

    “接下来是调味料，也就是你们世界所谓的香料。”

    李亚林教的仔细，法尔妲妮亚学的认真，这对师徒组合搭配起来倒是相得益彰。

    很快的，法尔妲妮亚就记住了李亚林库存的所有蔬菜，或许也是精灵一族的天赋使然吧，她在辨认植物上有着得天独厚的优势。

    不过辨认食材只是个开始，接下来了解那五花八门的调味料，才是真正的难点。

    调味料，在异世界也被称为香料，对于普通的平民而言，那可是无比珍贵的东西。

    在这里，也就要说一说异世界人在认知上的狭隘了。

    在很多异世界人眼中，因为香料很珍贵，所以在料理上运用的香料越多，料理就会越好吃，比如甜点，他们就会觉得越甜越好，就算是甜的腻人也完全没有问题。

    对于这一观点，李亚林简直就是哭笑不得，不过这倒也是可以让人理解的事情，谁让香料难得，普通的平民能吃到盐就已经相当不易。

    糖，那更是只有贵族才能经常食用的奢侈品。

    话说回来了，多弄一些调味料到异世界贩卖，貌似也是个不错的赚钱之道，不是吗？

    好吧，这些事情暂且放到一边，在实力不足的情况下，李亚林也没打算去立即探查另一世界。

    此时此刻，还是将重点放在法尔妲妮亚的学习上为好。

    诚然，法尔妲妮亚在辨认食材上有着相当的天赋，但大量的调味料还是让她陷入了学习的地狱，毕竟每一种调味料的味道不同，搭配使用的方式也完全不一样。

    有些调味料适合烹饪某些食物，但有些却又完全不适合。

    如何搭配使用这些调味料，多少调味料才能真正意义上的发挥出食材的美味，而又不会因此掩盖食材的味道，这些都是她需要学习的方向。

    她与李亚林不一样，李亚林有系统在背后加持，做起菜来得心应手，就好像被拓印在骨子里一样。

    而法尔妲妮亚的话，她既没有系统的支撑，也没有李亚林那样自小对料理的认知，她一切的一切都要从零开始做起，而这也要比想象中还要艰难。

    想要让这位学徒出师，怕是需要相当的一段时间，毕竟每天留给她的时间也不多。

    至于将这个精灵妹子一直留下来这件事，李亚林不是没有考虑过，但一个精灵长时间滞留在这个世界，究竟会引起怎样的反应，他却无法预料。

    现在还不是冒险的时候，法尔妲妮亚也没有走出餐馆的意思，或许以后有这个机会，但现在，却不行。

    “亚林同学，你家的店……是搬家了吗？”

    接下来的几天时间，李亚林白天一如既往的上课，放学后的话，或是跟小日向缘一起前往樱才学园轻音部，要么就是轻音部的妹子们来找自己，总之就是为了选拔赛而努力练习。

    等练习结束后，回到家里就是赤之女王的投食时间，顺便再教导自家的精灵徒弟。

    这种日子过起来，还真是充实。

    不过这一天，作为他邻桌的春香却很是突然的向他提起了这个问题，很是让他吃了一惊。

    搬家？

    这话从何说起？

    “没搬家啊，怎么了？”

    不知道春香为什么有此一问，李亚林的表情很是奇怪。

    “那就怪了，千秋说她去你家店里找你，但找了好几次，都没有找到你家的店。”

    李亚林的回答让春香也很奇怪，千秋去找李亚林，但却始终找不到地方，那家咖啡店就好似凭空消失了一般，可是让千秋念叨了好久。

    “千秋来找我了？”

    春香这么一说，李亚林脸上的表情就更古怪了，是的，他在店里施加了隐匿魔术，千秋要是能找过来才叫怪事。

    不过千秋上次不是都来过一趟了吗？怎么又跑来找自己？

    在他的印象里，就算千秋对他的态度不错，但也没达到让她三番五次前来的程度吧。

    “是啊，千秋邀请你来我们家玩，你却一次都没来过，你不来，她就只能去找你咯。”

    春香同学……

    你这话说起来，怎么让人感觉那么怨念呢？


------------

第二百三十三章 我很开心吗？

    “抱歉啊，最近我这边也是挺忙的”

    虽然不知道为什么会在春香的话语中感觉到一抹怨念的情绪，但李亚林还是坦率的表达了歉意。

    是的，无论是春香还是千秋，她们都曾邀请他去家里玩，但结果呢？他答是答应了，但却从来都没有主动再提起过。

    “好啦，我也不是在抱怨什么，我知道你最近很忙，可惜我帮不到你什么。”

    听到李亚林的道歉，春香也是在稍稍错愣之后连连摇头。

    他最近很忙，春香是非常清楚的，毕竟他已经是颇受欢迎的校园偶像，不仅在网络上发布了作品，而且还深得歌迷们的喜爱。

    跟真希和敦子她们聊天的时候，三个女孩还为此小小的八卦了一下，这并不奇怪，毕竟李亚林最近的名气实在太过火热。

    根据小道消息，暗恋她的女生可不在少数，貌似也正因如此，学校里有不少男生都已经将他视为公敌。

    只可惜，作为当事人，李亚林却对此没有半点关注，每日里我行我素，到了时间就上课，午休的时候就一头钻进活动教室，平日里的活动范围基本上就是教室、活动教室、学生会办公室三点一线。

    日常交集的话，除了她们三人之外，也就只有学生会那几人以及他的社团成员。

    从各种意义上来说，他的交友范围都很狭窄，探听八卦消息的渠道自然也是少了很多。

    因为与李亚林的关系很好，春香她们也知道他并非是那种不善交集言谈的人，事实上，他其实非常好相处。

    但就是这么一个人，却没有多少朋友。

    对于这种情况，究竟应该说是情商低呢？还是笨拙呢？

    关于这个问题，春香她们三个很久也没能探讨出个结果来。

    作为朋友，春香其实很想为李亚林做些什么，毕竟他的忙碌都被她看在眼中。

    但问题是，她只是个普通的高中生，除了学习优秀一些，再加上擅长家务之外，貌似也没有什么值得一提的地方。

    无法帮到朋友，这让她产生了些许的不甘的念头。

    总觉得再这样下去，她会距离李亚林越来越远。

    虽然不知道为什么会产生这样的想法，但这却是促使她今天主动跟李亚林搭话的原因，千秋的念叨或许是理由之一，但更多的，还是因为她自身的意志使然。

    不过春香或许并没有察觉到这一点。

    “忙的话倒是会忙一些啦，不过也说不上太忙就是了。”

    挠着后脑勺，李亚林心下也在琢磨着春香这话的意思。

    帮不了自己什么？

    她想帮自己吗？

    “对了春香，明天正好是休息日，我也有时间，如果你们要是不出门的话，我就明天去你家做客？”

    虽然不清楚春香的意思，但人家几次的邀请，自己一再无视也是不好。

    正好明天就是休息日了，按照原计划，是应该找m和律队训练的，不过训练这种东西需要劳逸结合，所以休息一天的话，应该也是没问题的。

    择日不如撞日，那就明天去南家逛逛呗，反正他早就已经很期待了。

    “明明天吗？好，我知道了，那个亚林同学你大概几点来？”

    春香也没想到，自己鬼使神差的一番话，竟然让李亚林做出了决定。

    明天就来自己家？

    这么快？

    不行！

    今天回家后就要立刻进行大扫除！要把夏奈和千秋都动员起来！

    心中有些慌乱，可表面上春香却是强做镇定，只是她现在怎么看都没有镇定的样子。

    “我的话大概十点钟去怎么样？”

    迟疑了一下，李亚林给出了一个大概的时间，去女同学家做客，太早了不好，太晚了也不好，十点钟的话，应该是个不错的时间。

    “十点钟么，那我就恭候亚林同学你的到来了。”

    得到肯定回答，春香也是点了点头，然而她的这句话，却是让李亚林哑然失笑。

    “我说春香，你用得着这么正式的回复吗？”

    “诶？这很正式吗？”

    “肯定很正式！”

    南春香同学今天的心情很好，至于为什么心情这么好，她自己也不是很清楚，反正放学回家的一路上，她都是面带笑容的哼着不知名的小曲，很是让与她同行的真希和敦子莫名其妙。

    “春香你很开心吗？”

    真希很纳闷，今天社团难得没有活动，三个人能一起放学，可这回家的路上春香却一句话不说，而且还表现的这么高兴。

    难道是因为久违的一起回家，她才这么高兴的？

    “开心？什么开心？我很开心吗？”

    真希突然的一问，顿时让春香愣了一下，她此刻的表情有些古怪，就好像完全没有察觉到自己此前的状态。

    “当然咯算了，终于到了休息日，可以好好的玩一玩了！话说春香，咱们明天一起去逛街吧！”

    虽说春香表现的有些古怪，但真希也没太过放在心上，长长的伸了一个懒腰，她现在可是完全处于松懈状态。

    排球部虽然是个大社团，但每天的练习还真是吃力，好不容易有了放假的机会，她当然不会错过。

    毕竟她也是个正值青春的美少女嘛。

    “不行，我明天不能去逛街。”

    如果是平时的话，春香根本不可能拒绝真希的邀请，但唯独这一次，她竟然在下一刻果断回绝。

    “咦？春香你明天有安排？”

    很是意外的被好友拒绝，真希来的很是奇怪，明天可是休息日啊，大休息的不去逛街，春香还有另外有什么事吗？

    “亚林同学要来我家不，没什么”

    大概是聊天聊习惯了吧，春香这话是脱口而出，不过也不知道为什么，她的话还没说完，却又很快改口，就好像不想让真希和敦子听到这个消息一样。

    不过很可惜的是，该说的她已经说出去了，不该听的，真希和敦子也都听见了。

    “哦？亚林同学要去你家吗？”

    看着春香面带红晕的脸蛋，真希的脸上露出了玩味的表情。

    好像听到了很不得了的消息呢。

    。


------------

第二百三十四章 垃圾站里捡来的

    去女孩子家，要带什么礼物比较好呢？

    对于李亚林而言，他并不是第一次去南家，不过上次是特殊情况，也算不上正式拜访，从各种意义来说，今天的准备都应该充足一些。

    话说春香的那两个妹妹，貌似好像都对吃很感兴趣吧？既然这样的话……

    多亏了鱼见会长的介绍，李亚林很是轻松的入手了几盒蛋糕，根据那家蛋糕店的售货员妹子介绍，这都是当下女孩们非常喜欢的甜点。

    虽然他对此并不是很了解，但人家售货员妹子说的那么真诚，他也就都买了下来。

    拎着蛋糕，轻车熟路的来到南家的门口，可也就在这一刹那，李亚林突然莫名的产生了些许压力。

    怎么感觉像是登门相亲似的？

    明明只是来朋友家玩而已。

    对于这种莫名其妙的想法，李亚林甩甩头，很快清除了心中的杂念，按下了南家的门铃。

    叮咚……

    伴随着门铃声的响起，很快的，门里传来了咚咚的脚步声。

    “果然是你！”

    脚步声来的飞快，不多时，门便被哗啦一声打开，不过出人意料的是，开门的既不是春香也不是千秋，而是二傻夏奈。

    而且也不知道为什么，才刚一开门，夏奈就指着李亚林大叫。

    这到底是什么情况？

    “你个笨蛋！”

    还没等李亚林弄清状况，夏奈的身体却是完全不受控制的向前一个飞扑，直接在他面前完成了一个狗吃那啥的动作，脸栽在地板上，屁股高高撅起，这还真是不堪入目的一幕。

    至于造成这一情况的始作俑者，也在夏奈跌倒之后露出身形。

    千秋么……

    果然，南家的日常还真是欢乐。

    “好久不见了，千秋。”

    刚一到南家，这就见到了千秋飞踹夏奈的场景，李亚林也不知道自己这个时候是应该吐槽还是应该静观其变。

    果然，还是无视掉的比较好。

    相比夏奈，李亚林跟千秋算是比较熟的了，朝着对面的呆毛萝莉微微一笑，同时递上了手中的蛋糕盒子。

    “千秋你这个……是站前的那家蛋糕店！”

    既然是写作夏奈读作二傻，南家二姐自然是拥有着猩猩一般的活力，刹那间从地上跳起，她已经打算给自己愚蠢的以摸多一点教训尝尝。

    然而就在她准备发飙之际，李亚林手中的蛋糕盒子却是在下一刻吸引了她的全部注意。

    那可是最近在女生们之中非常风靡的蛋糕店盒子，不过价格昂贵，大姐春香从来都没有允许大家去奢侈。

    这是礼物吗？

    不管是不是，先拿到手再说！

    根本没让千秋接手，笨蛋二姐自然也要有笨蛋一般的体力，至少这一点就是千秋完全无法相比的。

    风一般的，夏奈夺过李亚林手中的蛋糕，随即向客厅方向飞奔，留下来的，只有门口面面相觑的两人。

    “真是……有活力呢……”

    此情此景，李亚林除了干笑之外貌似也没什么好做的。

    “因为是笨蛋呢。”

    对于自家二姐的犯傻，千秋也是轻轻的叹了一口气。

    瞧瞧春香姐姐大人那样的完美无瑕，再看看傻里傻气的夏奈，果然，她不是南家的孩子，一定是小时候在垃圾站里捡来的吧。

    “亚林同学你来了啊，快请进吧。”

    这时候，春香也是闻讯来到了玄关处，看到还站在门口的李亚林，她是连忙招呼他进来。

    虽然不清楚发生了什么状况，但她可不能让好不容易到来的客人就这么站在门口。

    “嗯，打扰了。”

    朝着春香点了点头，李亚林也是进门脱了鞋，踏上了南家的地板。

    虽说不是初次到来，但果然，他对南家还是相当感兴趣。

    “夏奈！你实在太失礼了！”

    随着春香和千秋穿过走廊来到客厅，这时候夏奈已经打开了盒子，拿出里面的蛋糕大快朵颐了起来。

    面对这一幕，春香是禁不住的皱起了眉毛。

    自家这个妹妹平日里就活力十足，很是让人头疼，如今又在客人面前这么失礼，实在是太丢人了！

    如果是熟人也就罢了，可在亚林同学面前，那不是会给人家留下不好的印象么！

    我怎么教出了这么一个没礼貌的妹妹！

    “春香你快尝尝！真的很好吃啊！”

    对于春香的训斥，夏奈早就习以为常，或者说，她现在已经完全被蛋糕迷住，全然不知道周围的情况。

    一边朝着春香大声招呼，一边还不忘记往嘴里塞蛋糕。

    这妹子的吃货属性……这么严重吗？

    还是这蛋糕真的很受女孩子欢迎？

    “真是抱歉亚林同学……夏奈那孩子……”

    自家妹妹这情况，春香是有心继续训斥，却又有些无可奈何，毕竟是自家妹妹，她比谁都要清楚，这个时候除非自己真的生气，否则都不可能产生任何效果。

    可当着亚林同学的面真正生气，自己做得到吗？

    叹了一口气后，春香转身向李亚林鞠了一躬。

    有这么一个没礼貌的妹妹，真是抱歉了。

    “没关系的春香，可别把我当成正式访问的客人，我只是过来玩的，咱们还是随意一些的比较好。”

    夏奈与李亚林只是见过数面，完全说不上熟悉，她的这番做法的确很是没有礼貌。

    不过对此情况，李亚林倒是不怎么介意，不如说，他很清楚夏奈的性格，如果这妹子一板一眼的恭坐在他对面，他反而会感到不适应，会认为是看到了一个假的二傻。

    总而言之，这样其实也挺好，毕竟是属于南家的欢乐日常，这三姐妹能在自己面前无拘无束的话，他反而更像是融入进了这个家庭一般。

    虽然……他现在应该是客人的身份。

    “嗯……我……我去泡茶。”

    听到李亚林的话，再看到他脸上淡淡的笑容，春香很是突然的产生了一种紧张的心情，紧接着脸上也是浮现出淡淡的红晕。

    不是客人，所以随意一些……比较好吗？

    那……亚林同学不是客人的话，又应该算是什么呢？

    自己的朋友？

    还是……家人？

    也不知道为什么，春香的心中突然产生了这样一个想法，让她的心情更是慌乱。

    为了掩盖这份慌乱，她忙不迭的转身走向厨房。

    不过……家人好像也挺不错的呢……8)
------------

第二百三十五章 活着不好吗？

    南家的确是个温馨而又欢乐的家庭，大姐温柔体贴，二姐活力十足，三妹聪慧毒舌，虽然只是很小的一段时间，可李亚林还是充分的感受到了这一点。

    虽然当初看动漫的时候就深有体会，但亲身来到这里的时候，却又是一种截然不同的感觉。

    当然了，南家的气氛虽好，香风家却也一点儿都不差就对了，智乃很可爱，心爱很活泼，真琴很懂事，茜姐也很洒脱，再加上一个经常会到来的理世，果然完全不会差。

    不过……两者之间也的确难分伯仲，这一点也是必须要承认的。

    “要来玩牌吗？”

    虽然李亚林跟夏奈不算太熟，但二傻自来熟的属性却是让他们之间沟通完全没有障碍，这不，李亚林还没等跟春香多聊几句呢，夏奈那边就已经按耐不住寂寞，提出了玩牌的建议。

    “好啊。”

    对于夏奈的建议，李亚林当然不会拒绝，反正他来南家就是来玩的，无论是聊天还是玩牌，都没有问题。

    “玩牌吗？那也算我一个吧。”

    看李亚林答应了夏奈，春香那边也是露出了饶有兴致的表情，不仅是她，千秋此刻已经坐在了李亚林的旁边。

    看她这动作，既然没坐在她的‘专属’位置，那就是也要凑一份子咯？

    四个人玩牌？

    “四个人呢……如果全员都参加的话，那没点彩头可是不行的！”

    见春香和千秋都参与进来，夏奈的眼珠顿时滴溜溜的乱转，摆明了又是开始策划鬼点子了。

    彩头？

    她想干嘛？

    “那你想要什么彩头？”

    颇为好笑的看着夏奈，李亚林知道二傻一向鬼点子多，但她究竟打什么鬼主意，却又根本猜不出来。

    那么……她到底想干什么呢？

    “嘿嘿，既然是彩头的话，那就选择你们男生最喜欢的赌注吧！”

    见李亚林没有拒绝的意思，夏奈的脸上立刻露出了猥琐大叔一般的笑容，听到这里，李亚林就已经产生了不好的预感。

    “这样吧！谁输了，谁就脱一件衣服！今天这一场，我就命名为脱衣扑克大作战！怎么样？”

    纳尼？

    来南家玩还有这等福利吗？

    不得不说，夏奈的这番话一出口，李亚林是被惊的目瞪口呆。

    虽然他不是什么绅士，但他也必须要承认，脱衣扑克什么的，的确让他相当心动。

    脱衣吗？

    下意识的看了一眼春香，再看了一眼千秋……不，千秋不能看，也不能想，因为那是百分百的犯罪！

    咳咳……春香的话，也算了吧，虽然她的身材很好，但现在也不是幻想的时候好吧。

    二傻啊二傻，作死小能手的这个名头放在你的身上真是一点儿都不为过。

    活着不好吗？

    为什么总是要作死呢？

    “夏……奈！”

    果不其然，就在李亚林的脸上露出怜悯之色的时候，春香那冰冷的声音已经传入到每一个人的耳中。

    李亚林和千秋还好，他们俩是没什么影响，可夏奈那边，她却是禁不住的打了个寒颤，整个人都颤抖了起来。

    “夏奈，我有些话想要跟你聊聊！”

    一字一句的向夏奈说完这番话后，紧接着春香又将目光转向到李亚林身上。

    “很抱歉亚林同学，我要先去跟妹妹沟通一下，能请你在这里稍等片刻吗？”

    虽然此刻春香的表情是笑眯眯的，但从她的微笑之中，李亚林却是察觉到一抹危险的气息。

    “当然，请随意。”

    毫不犹豫的，李亚林做了一个请的手势，反正作死的是夏奈，跟他又没有关系。

    “那么……夏奈，跟我来吧。”

    “不要啊！救命啊！千秋救我！救我啊！”

    不作死就不会死，二傻永远不可能明白这个道理，看着夏奈被春香揪着耳朵走向走廊深处的房间的一幕，李亚林轻轻摇头，心中默默为她祈福了一秒钟。

    祝你平安。

    阿门。

    “千秋……听说春香说，你来找过我？”

    夏奈被春香拉走了，客厅里就只剩下李亚林和千秋两人，也正因如此，这气氛稍稍让人觉得有些尴尬。

    一想到千秋此前找过自己却又没有找到，李亚林就觉得有必要提一提这件事，虽然一提来，就可能会涉及到一些不能让千秋知道的事情。

    “嗯，去找过，但找不到，很奇怪。”

    听到李亚林的问题，千秋先是点了点头，随后又摇起了头，大概是会想到了寻找的过程，她的脸上也是露出了迷茫之色。

    明明去过好几次，但却又仿佛记不住路一样的找不到，想必这种情况一定让千秋很难理解。

    失忆吗？

    还是自己有路痴属性？

    可明明之前都能找的到。

    “这样啊，那如果下次千秋你再来找我，就提前给我打电话怎么样？”

    想让千秋找到Rabbit-House，这其实非常简单，只要给她一个媒介就可以了。

    但问题是，千秋去店里玩没关系，可万一碰到了开店期间，她遇到个龙神女王，剑豪大叔还有精灵厨师学徒，这又要怎么解释？

    难道还要打破她的三观吗？

    算了吧，至少暂时李亚林还没有打破千秋世界观的想法。

    不过为了避免下次她还找不到自己，李亚林使用了一个最稳妥的方法。

    把电话号交给千秋，这不就完美解决了吗啊？

    “嗯。”

    得到李亚林的电话号，千秋很是认真的将这串号码记在了笔记本上，看的出来，她现在还挺开心的。

    不过……

    千秋没有手机吗？

    嗯，好像还真是没有的。

    春香有手机，但却很少使用，而且她的手机款式一看就是很老的那种，完全不是大家惯用的智能手机。

    联想一下知道的剧情，再思考一下现状，李亚林心中得出了一个结论。

    果然，南家的经济还是比较拮据的，虽然不至于说是贫穷，但也肯定说不上富裕，至少原剧情中春香就曾因家计颇为头疼，而且还为了节省电费限制暖炉的使用时间。

    那么……自己是不是应该在能力范围之内帮助一下春香？

    送钱不可能，春香也不会接受，但通过其他方式的话……

    或许可以试一试？


------------

第二百三十六章 赌神春香？

    关于赚钱的问题，李亚林已经很久没有考虑..lā．

    这也难怪，谁让他现在的收入是大把大把的进账，游戏、漫画还有三方开花，完全不必再去发愁钱的问题。

    那么现在，他又要怎么帮助春香，改善她家的经济现状呢？

    直接送钱？

    那是根本不可能的，别说春香会立刻拒绝，恐怕也会因此损害两人之间的友情。

    那……帮春香找兼职工作？

    这个想法虽然可以有，但要注意，现在春香不仅要顾及家务，还要照顾夏奈和千秋这两个妹妹，如果再让她打工的话，也会给她增添负担。

    最关键的是，虽然考虑了很多，但春香究竟是什么想法，自己却还不知道。

    自顾自的想要提供援手，却又不知道人家是否真的需要，这是不是太自大了一些呢？

    算了，还是等以后找机会再跟春香聊聊吧，至少不能把自己的想法强加在春香身上。

    关于帮助南家想法，李亚林只是在脑中思考了片刻，随即便放置在一旁，因为他知道，自己还没跟春香亲密到那种程度，冒然提起来，也只会让两人都尴尬。

    除非春香成了他的女朋友，有这样的身份还能有资格这么说，不过女朋友的话……这件事还是稍后再提吧，反正李亚林现在是没有跟女孩子交往的想法。

    至少现在还不行。

    “抱歉，久等了。”

    并没有过上太久，春香和夏奈再度回归客厅。

    春香此刻是如沐春风，脸上的笑容很是灿烂，但再看二傻那边，她却是蔫头巴脑的，整个人都灰白化了。

    她到底是经历了何等的恐怖？

    只可惜，这样的问题只能在心中想想，如果真提出来了，那就是跟二傻一样的作死。

    李亚林不想死，更不可能去作死。

    以上！

    “那……咱们玩牌？”

    “三个人的话，斗地主怎么样？”

    “好啊，就斗地主吧。”

    虽然这不是李亚林原本生活的世界，但却同样拥有扑克、麻将等游戏方式，甚至在很大程度上，游戏规则也都一样。

    比如斗地主，就是近年来比较火爆的扑克游戏，甚至在网络上还发起了类似的游戏大赛，深受玩家的欢迎。

    春香虽然不擅长上网，但却也会玩斗地主这样的游戏，既然是她主动提议，李亚林当然没有拒绝的道理。

    只是，原本的四人游戏变成了三人，而被漏掉的那人嘛，不用说大家也都非常清楚。

    “呜……”

    看着李亚林、春香还有千秋三人叫地主、抢地主玩的不亦乐乎的情景，被罚跪在角落的二傻是禁不住的哽咽了一声。

    她也很想玩游戏啊！

    不行！

    不能再这么下去了！

    眼珠滴溜溜的转啊转，二傻心中又开始谋划了起来，看这样子，春香此前的教训好像并没有起到应有的效果。

    虽然在玩着扑克，但李亚林的感觉却依旧敏锐，毕竟经历了学园孤岛那样的丧尸世界，他对周遭环境的变化来的非常敏感。

    或许春香和千秋发现不了，可他却清楚的感觉到，夏奈正在一点一点的向走廊方向挪动身体，虽然每一次的移动幅度都不大，但相信用不了多久，她就能脱离客厅的范围。

    千秋的话，她平日里根本就不拿正眼去看夏奈，能跟她的春香姐姐大人还有李亚林一起玩扑克，她才懒得理会笨蛋在做些什么。

    所以说，只要春香没有发现，夏奈就算成功了！

    要不要提醒下春香？

    虽然不知道二傻蠕动身体是想做些什么，但总觉得，她这是又要搞事情了。

    不过……

    算了，随她好了，多一事不如少一事，还是当没看见处理的比较好。

    扫了二傻一眼，李亚林就再没去关注她，相比起来，还是专心玩牌才是正事。

    然而就在李亚林没提醒，夏奈也以为自己即将成功脱险之际，手持着扑克的春香却是突然做出了一个令人无比吃惊的动作。

    “夏奈，我允许你起来了吗？”

    眼看着二傻成功蠕动到客厅门口，正准备起身奔向走廊之际，刷的一声白光一闪，一张扑克牌是闪电般的在她面前划过。

    伴随而来的，还有春香那毫无感情的声音。

    赌神春香？

    春香手飞扑克牌的这一幕是被李亚林完完全全的看在眼中，也多亏了那扑克牌没真的镶入墙中，否则他怕是真以为春香被赌神附体了。

    可即便如此，这一幕也足够让他惊讶的了。

    原来春香早就发现了夏奈的动作，只是一直没有提醒，直到她快成功了，才在最后一步堵住了她的所有去路？

    腹黑属性不是千秋的吗？

    怎么春香也有？

    是了，毕竟是姐妹嘛，虽然平时不会表现出来，谁又难保春香不会也有腹黑属性？

    只不过……同是姐妹的话，为什么二傻身上完全找不到一点儿腹黑的要素？

    果然，她是被捡来的吧！

    好吧，这种吐槽，在心里说一说也就算了。

    夏奈的逃跑计划被戳穿，只能在大姐的目光注视下泪目回归角落，自己一个人默默的画着圈圈。

    这一幕，看上去还真是可怜。

    但很可惜的是，李亚林帮不了她什么，毕竟自己作的死，含着泪也要自己承受。

    是不吗？

    叮咚……

    就在李亚林、春香还有千秋三人斗地主玩的兴起之际，春香家的门铃突然响起。

    这是……来客人了？

    不等李亚林有所反应，再看夏奈，她却是如同火箭一般，直接从地面上窜了起来。

    “我去开门！”

    留下这一段话，夏奈忙不迭的冲向玄关，看这样子，她是真的憋坏了，好不容易找到这么一个突破口，她又怎么可能错过？

    对此情景，春香是禁不住的叹了一口气。

    夏奈这样，又哪里有接受教训的样子？

    看起来，等亚林同学回去后，自己的确应该好好跟夏奈聊聊了。

    如果让二傻知道，她的此番表现导致春香下定了决心，也不晓得她会不会后悔，不过无论是否后悔，都已经迟了，她已经将门打开，迎来了门口的客人。

    “哟，春香，我们来玩了。”

    南家的来客不是别人，正是与春香和李亚林同为好友的真希和敦子。

    她们怎么来了？

    :,,!!


------------

第二百三十七章 总决赛的门票

    “这不是亚林同学吗？真是巧呢，你也来春香家玩吗？”

    真希和敦子是南家的常客，她们两个会出现在这里也并不是很让人意外的事情，只不过……她俩来找春香玩这很正常，但这做作的打招呼，就怎么看怎么不正常了。

    巧吗？

    下意识的看向春香，李亚林表情来的很是古怪。

    “昨天被她们知道了亚林同学你要来玩，没想到今天竟然都跑过来了。”

    此时此刻，春香也很是无奈的叹了一口气，昨天口误说出了这件事，本以为是敷衍过去了，结果倒好，真希和敦子竟然直接找上门来，摆明了就是想要凑热闹。

    “谁让你们打算抛下我们！”

    虽然被春香戳穿，但真希却没有丝毫不好意思，很是大大咧咧了的找了个地方坐下，顺便还抛给了李亚林一记白眼。

    这算什么？

    不甘寂寞吗？

    怎么说的好像自己是在跟春香偷偷幽会，把好友抛弃一样的节奏？

    真希这话的歧义可是非常大，搞的春香的脸颊在一瞬间红了个透彻。

    “什么叫抛下你们啊……”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”

    “还说不是！你的脸都红了，肯定是在撒谎！”

    关于这对闺蜜的交流内容，李亚林觉得自己还是不要参与进去的比较好，嗯，这是非常果断的明哲保身。

    女孩子们之间的话题，他一个大男人参与进去只会越来越乱，他对此可是非常有经验。

    然而就在李亚林静观其变，春香和真希争论不休之际，化身为小透明的二傻却是悄悄的来到走廊，拿起了玄关处的电话。

    二傻……又要开始搞事情了！

    “你们说，最近最火的话题是什么？”

    说是争论，其实就是闺蜜好友之间的嬉闹，调侃一番也就算了，春香和真希之间也不可能真的红脸。

    说白了，真希就是强拉着敦子过来凑热闹，小小的抱怨之后，很快她就振奋起来，重新另起了一个话题。

    “最火的话题？”

    三个女孩之中，真希是最能引领时尚潮流的，很多消息大家都是从她的口中得知。

    比如她现在所说的当下最火话题，春香和敦子就完全不清楚，自然也是顺着真希的想法询问了起来。

    “哼哼，要说最近最火的话题，当然莫过于即将召开的Hot-Holiday音乐节民间乐队选拔赛咯！”

    看到大家投来的好奇目光，真希很是得意的挺了挺胸膛，只不过……

    真希同学，你还有待进一步的发育啊。

    跟春香比起来，你还真的不够看。

    “Hot-Holiday音乐节吗？最近的确有很多人说起呢。”

    从真希口中听到Hot-Holiday音乐节，李亚林脸上的表情来的很是古怪，这也算是最火话题？而且你有什么好得意的？说的好像你得到了参赛资格一样。

    不过李亚林觉得古怪，其余女孩们倒是对这个话题很感兴趣，毕竟是岛国特区知名度相当高的音乐节之一，这的确很有话题性。

    “听说选拔赛的初赛已经快要结束了，马上就要进行总决赛了吧？”

    “没错，能够进入总决赛的乐队，肯定都相当厉害吧，只要晋级成功就能踏上音乐节的舞台，到时候绝对是一朝成名的典范。”

    “可惜了，总决赛的门票好贵，不然我也很想去现场看一看呢。”

    说起Hot-Holiday音乐节的选拔赛，女孩们很快聊起了这个话题，竟然连平时不怎么关心娱乐话题的春香都能说上几句，足以见得这次选拔赛的知名度有多高。

    “嘿嘿，门票么……你们看这是什么！”

    聊着聊着，大家聊起了门票一事，虽说不是音乐节的正式舞台，可总决赛的门票还是被抄到了很高的价格，毕竟那可是代表着一个区域的最高水准选拔，而且电视台方面也将进行全程直播。

    这样的门票，可没有那么好搞到。

    也正因如此，李亚林才算明白了真希之前为什么那么得意。

    原来是拿到了门票啊，难怪了。

    “真希你从哪里搞到的？”

    看到真希手中的门票，大家的都来的很是好奇，尤其她拿的可不是一张，而是三张，这可是要花不少钱的吧？

    “家里的叔叔给的，不过可惜了，只有三张，不然就能所有人一起去了。”

    拿出门票，真希自然是为了炫耀一番，当然了，她也不是那种负面意义上的炫耀，只不过是想要跟好友们分享喜悦，顺便出出风头而已。

    这三张门票，她已经打定主意跟朋友们一起分享，至于人选，不用说，肯定是她自己，敦子，还有春香三个人咯。

    至于她口中的可惜，李亚林也听出来了，这就是跟自己说的。

    的确，如果有四张票，真希肯定会毫不犹豫的把李亚林算进来，但问题是，票只有三张，所以真的没办法。

    她，春香还有敦子三个人，分开谁都不行。

    “那个……我其实也挺忙的，而且对音乐也不是太有兴趣，更何况还要照顾夏奈和千秋，要不……亚林同学，你就陪真希和敦子一起去吧。”

    真希话里的意思，李亚林听懂了，春香也同样听懂了，不过接下来她的反应，却是出乎了大家的意料。

    仅是稍稍的犹豫，她便下定了决心。

    她自己去不去总决赛的现场无所谓，但她却觉得，李亚林应该去。

    毕竟他是做音乐的，还是校园偶像，去现场观看选拔总决赛，肯定会对他很有帮助吧。

    “这……”

    春香的话让大家都愣住了，尤其是真希，她在下意识的抓了抓头发后，便猜到了春香的心思。

    糟糕……好像炫耀的过了头，忘记亚林是校园偶像，这张票应该对他的帮助很大。

    “那个什么……不然我再向叔叔问问，看看他还有没有多余的票，如果我撒撒娇的话，他应该能再给我一张吧？”

    虽然春香不去现场也不无不可，但这话题终归是自己挑起来的，而且她跟李亚林的关系也的确挺不错的，就这么把他抛下也是不好。

    既然如此……大不了自己牺牲一下，撒撒娇什么的，叔叔应该能够妥协也说不定？

    “撒娇……没有那个必要吧？”

    眼下这个情况，李亚林应该说些什么为好？


------------

第二百三十八章 来吧！打一架吧！

    真希拿出选拔总决赛的门票，的确挺出乎李亚林的意料，而且随后两个女孩的表现，也好让他颇为感动。

    春香在为他着想，真希也想尽力帮忙，但问题是，他本人可是参赛选手啊，要门票干什么？

    最关键的，他现在手里还攥着三张总决赛的门票呢，本来是打算开赛前送给春香她们的。

    是的，凭借小日向家跟这次选拔总决赛的关系，通过小日向缘搞几张门票还不是轻而易举的事情，樱才学园那边，黄段子学生会三人组送了，呆唯和琴吹大小姐送了，英棱高中这边，学生会以及电玩部的两个小丫头也统统有票。

    而家里面，智乃她们也都是人手一张门票，甚至就连见张还有曾在Rabbit-House打工过的风羽玲奈，都被李亚林送过票去。

    春香她们这边，只是因为天天见面，才没有立刻把票送出去，结果倒好，竟然弄出这么一个乌龙来。

    话说回来了，自己拥有了参加总决赛资格的这件事，貌似还没春香她们提起过，不然的话，也就不会出现这么让人哭笑不得的一幕了。

    “谢谢你春香，还有真希，不过我真不需要这张门票。”

    颇为无语的看着面前的女孩，李亚林禁不住的摇了摇头。

    “其实……”

    接下来，他打算正式为大家解释一下，不然这误会还得继续下去，然而就在他的话音才刚刚起了个头的时候，叮咚一声门铃响起，南家又来客人了。

    “我去开门！”

    如风一般，夏奈再次充当起门童这一角色，不过多时，一个年纪大概在十岁左右的孩子出现在大家面前。

    这是……男孩还是女孩？

    挺精致的脸蛋，但穿着打扮却是男孩子的风格，尤其是对方这个年纪，第一眼还真都很难分辨出男女。

    然而就在李亚林心里琢磨之际，再看一旁的夏奈，却是突然双手叉腰，哈哈的大笑了起来。

    “我的救星来啦！”

    “冬马！我的弟弟哟！我被那个家伙欺负了！快去帮我报仇！”

    冬马？弟弟？

    哟，这不是南家三姐妹的四妹吗？这么早就登场了？

    不过……弟弟又是什么鬼？

    “就是你欺负了夏奈吗？来吧！打一架吧！别以为你是高中生我就怕你！”

    李亚林这边正一头雾水呢，再看对面的南家四妹，她已然是气势汹汹的冲了过来，大有一言不合就干架的意思。

    眼角余光看到夏奈一副阴谋得逞的样子，瞧这意思……又是她在搞鬼咯？

    虽然是个小女孩，但南冬马的性格脾气还真像是个男孩子，估计平日里在学校里也没少打架吧，还不等大家反应过来呢，她这就已然冲动李亚林面前，挥起了她的小拳头。

    如果一时不备，怕是还真有中她一拳的可能，不过就算是中了一拳，她这没几斤几两的小拳头，又能发出多大的力气？

    “我说……好好的一个女孩子，就不能正常说话吗？为什么有事就要用拳头解决？”

    虽说就算被一个十来岁的小女孩打上一拳，李亚林也不可能会痛，但平白无故被打，他也没有那个癖好。

    很是头疼的伸手抓住了南冬马的拳头，仅此这一抓，就让对面的假小子动弹不得。

    “你……你松开我！”

    第一次，南冬马遇到了劲敌，要说打架，她可不会怕任何人，别说班级里的男生了，就算是家里的哥哥，她也总会一往无前的挥起拳头。

    虽说对上哥哥们，被压制的总是自己，但一拳就被抓住，而且还让自己动弹不得的情况，她却还是第一次遇到。

    使劲儿的想要抽回拳头，但连续几次都没能成功，这让南冬马的心情一下子紧张了起来。

    好强！

    这个人好强！

    难怪夏奈被他欺负了，竟然是这么厉害的人吗？

    “春香，你帮我解决吧。”

    虽说是个假小子，但总抓着人家女孩子的拳头也是不好，很快的，李亚林放开了南冬马的手，不过紧接着他却是后撤了半步，将主场交到春香手中。

    这里可是春香家，还是交给她来解决的比较好。

    “冬马，你好像误会了什么，先冷静一下。”

    眼见这一幕，春香也是看懂了情况，不用说了，导致这一切的始作俑者，绝对是夏奈无疑！

    “夏奈！跪坐！”

    先是安抚了一下冬马，随后再将目光转向到夏奈身上，这一刻，春香的气势完全散发出来，那种冷冽的感觉让二傻禁不住的跪下坐好。

    “这不对啊……剧本不是这么写的……”

    承受着大姐的怒火，夏奈简直是欲哭无泪，按照她想好的剧本，本该是李亚林在她的暗示下，将冬马认定为是男孩子，从而跟她发生一些只有男生之间才能有的肢体接触。

    等到那时候，再爆出冬马女孩子的身份，那时的场景一定很有趣，也很尴尬。

    可结果倒好，剧本的走向跟她想象的完全不一样。

    怎么一下子就暴露了呢？

    这不对啊，自己第一次见到冬马的时候，也是把她当成了男孩子了，为什么换成那家伙来就不上当呢？

    “真是非常抱歉……”

    夏奈受到了应有的惩罚，冬马也终于了解了状况，在得知自己竟然被二傻蒙蔽，脑袋一热就跑来找李亚林麻烦后，这个假小子也是非常懂事的道了歉。

    虽然是被骗了，但也的确是她的不对。

    “没关系啦，又不是你的错。”

    朝着冬马摆了摆手，李亚林又颇为好笑的看了一眼角落里的夏奈。

    这一次，她是真不可能再搞鬼了，而且可以预见，等大家都离开后，春香绝对会好好的再跟她沟通上一番，那场面一定非常精彩。

    只可惜，那精彩的一幕自己是看不到了。

    不过……就算看不到，听一听也是没问题的吧？

    是了，到时候给千秋打个电话，让她给自己讲一讲二傻的惨状，貌似也是很有趣的一件事。

    “Hot-Holiday音乐节的区域选拔总决赛门票！竟然还有三张！”

    就在李亚林心中琢磨之际，已经诚心道完歉的冬马一眼扫到了桌子上总决赛门票。

    好吧，本来因为她的到来而搁置的话题，貌似又要被提起来了。


------------

第二百三十九章 活生生的偶像

    “那个……这门票我真的不需要，不如说，其实我跟你们想到一起去了。[随_梦]ā ．”

    门票一事被冬马再度提起，李亚林也是有些无奈，不过眼下如果不解释清楚，春香怕是还不会接受，既然这样的话，那就索性把一切都说明白吧。

    “总决赛的门票……你也有？”

    眼见李亚林总钱包中拿出了三张门票，大家也是都傻了眼，不是说总决赛的门票很难得的吗？为什么搞的跟游乐场或者海洋公园的打折门票一样，谁都有？

    “其实我也是忘记跟你们说了，我的乐队得到了参加选拔总决赛的资格，同时也通过一些关系弄到了些门票，打算到时候组成个亲友团去现场为我们加油助威。”

    挠了挠脸颊，李亚林有些尴尬的做出了解释，虽然只是很正常的解释，但他却总觉得这好像是在炫耀什么。

    明明真的不是在炫耀的。

    “诶？诶！！！”

    完全没有出乎他的意料，这番话说完之后，在场的女孩们是一个个的瞪大了眼睛。

    参加选拔总决赛的资格？

    也就是说……这不仅是登上总决赛的舞台，甚至还拥有了参加hot-holiday音乐节的可能？

    怎么会这样？

    对于普通人来说，偶像啊，明星啊，那都是可望而不可及的对象，就好像完全生活在两个世界一般。

    而能参加选拔总决赛的人，就相当于是获得了成为偶像明星的通行证。

    然而这样一个人，却是出现在自己面前，此时此刻，大家的心中又会抱以怎样的感情呢？

    春香、真希还有敦子还好，毕竟她们早就知道了李亚林身为校园偶像，同时也拥有大批粉丝支持，但其余的三个女孩，尤其是刚刚到来的假小子南冬马，她所受到的冲击力就相当巨大了。

    “你是歌手？你要参加选拔总决赛？为什么我从来都没听说过你？”

    围绕着李亚林转个不停，冬马完全无法接受这份设定，明明是差点儿跟自己打了一架的男生，怎么一下子就变成偶像歌手了？

    虽然……那还不是真正意义上的偶像歌手，但乐队的话，那不也同样是相当酷的一件事吗？

    “毕竟我们的乐队才刚刚组建，其实也不是很出名的啦。”

    被冬马这来回转的，李亚林也是很无语。

    说的多了会让人觉得是在炫耀，但说的少了，却又挺敷衍的，话说冬马不是喜欢体育项目吗？貌似很喜欢踢足球？她什么时候对乐队歌手感兴趣了？

    “话可不能这么说，根据最新统计，亚林同学你的粉丝数可是已经达到三十七万了哦，这么恐怖的数字，一般的偶像明星也是比不了的吧？话说你就没打算注册个人微博吗？那个英棱高中校园偶像官方微博实在太逊了。”

    好吧，真希是没打算让他低调的样子，翻出手机点了几下，亮出屏幕上的内容，顺便还朝李亚林眨了眨眼睛

    是的，就像真希所说，英棱高中校园偶像官方微博的粉丝数量已经超过了三十七万人次。

    虽然相比那动辄数百万甚至上千万的视频点击数来说，这粉丝的转化率相当一般，但不要忘记，李亚林和小日向缘从来没有公开露面，而且也完全没有进行任何公开宣传，只是仅凭着三个视频作品的过硬质量，就得到了这样一个恐怖的粉丝数字。

    相比之下，那些才刚刚出道的偶像明星，在没有作弊的情况下也不可能拥有这样的粉丝数量。

    毕竟这可是实打实的三十七万粉丝，没有任何虚假，每日的粉丝活跃度可不是说笑的，即便比不了那些正当红的大牌偶像，也绝非是普通明星能够比拟的。

    “英棱高中校园偶像的微博？我听过这个校园偶像的歌！你……你是李亚林？你就是那个李亚林？”

    看到真希的手机屏幕，南冬马是立刻傻眼，最近英棱高中校园偶像的话题的确很火，即便是在小学生团体中也经常被提起，哪怕是她这个假小子，也肯定听说过。

    然而就是这么出名的校园偶像组合，其中的成员之一竟然就这么出现在她的面前，这对她的刺激完全不亚于刚才的情况。

    这可是真的偶像！

    活生生的偶像！

    “我说……至于这么夸张吗？”

    虽然对自己的名气也稍稍有些自觉，但冬马那副夸张的模样还是让李亚林相当头疼。

    也多亏了这只是爆出了他的一个身份，英棱高中校园偶像组合的影响力还没到夸张的程度，如果把他的另一个身份爆出来……

    算了，还是继续保持低调的比较好。

    英棱高中校园偶像组合的粉丝数量达到了三十七万人，听上去的确是挺多的，可要是拿出他的真正微博，漫画家lilin的粉丝数量，那就绝对要用惊人去形容了。

    注册粉丝超过两百万，而且全部都是活跃用户，这样的成绩，无疑是超过了很多大牌偶像明星。

    要知道，当今帝国最火的明星，微博粉丝关注度也不过刚刚过千万而已，而岛国特区的最强偶像，才仅仅只有三百多万人。

    李亚林以lilin这个笔名出道才多久？假以时日，别说超过特区的最强偶像了，就算是打破那千万粉丝的记录也完全没问题！

    当然了，眼下的话，还是继续低调的比较好。

    嗯，低调低调！

    因为偶像的身份被爆出，李亚林无疑要接受冬马的一连串询问，千秋虽然也对此报以了一定的兴趣，但她更加享受的却是自己的专属座位。

    是的，她只要坐在李亚林怀里就好了，其余的事情不需要多问。

    至于夏奈……

    虽然眼珠乱转，但在春香的强大压迫下，她依旧还要保持跪坐的姿势，直到大家告辞离开。

    总而言之，今天的南家之行倒是挺欢乐的，顺便又认识了南家三姐妹的四妹，可以说是不虚此行。

    “加油！到时候我们都会去为你加油的！”

    最后，李亚林手中的三张票还是送出去了，真希的票留给春香和敦子，而他的三张票，则是分别留给千秋、二傻还有冬马。

    告别之前，大家都向他报以了加油与鼓励。

    有他这样一个能登上总决赛舞台的朋友，的确让大家感到与有荣焉。

    那么……

    为了不辜负大家的期待，李亚林肯定是要加上一把力气才行了！
------------

第二百四十章 做好出名的准备了吗？

    “不错，很不错，就按照这个节奏继续下去。”

    与自家乐队的合作练习，已经属于李亚林的日常之一，无论是小日向缘也好，还是秋山澪和田井中律，她们都是非常努力的女孩，效果自然也是相当的喜人。

    照这样下去，即便还无法与真正的实力乐队相媲美，但差距却在逐渐缩小，而且那也仅仅只是在经验和技法上的差距，比作品的话，李亚林这边可是有自信完爆任何对手。

    所以说，他现在根本没有任何压力，只要大家按照这个节奏继续下去，等到总决赛到来，即可将冠军收入囊中。

    轻松加愉快！

    “累死了……真的累死了……”

    虽说是乐队练习，但也不能因此放松呆唯和琴吹大小姐，不要忘记，MIO和律队始终不是李亚林组合的正式成员，等总决赛和音乐节结束后，她们还要回归原本的轻音部。

    如果到时候因为差距过大，导致两人无法再融入轻音部，那可就是李亚林的错了。

    怀揣着这样的想法，呆唯和琴吹大小姐自然不能缺席每一次练习，甚至还要被安排到相应的位置。

    平泽唯在练习曲目中担任旋律吉他手一职，训练结束后还要加练主音吉他的位置，而琴吹大小姐的话，她则是与小日向缘双琴合奏，作为辅音键盘手。

    虽然六人乐队看上去挺怪异的，但有些时候却又意外的合拍，至少李亚林是挺喜欢这样的组合。

    只是……

    “又叫累了，这才练习了三十分钟，小唯你还真是柔弱啊。”

    擦拭着额头上的汗水，田井中律很是无语的看着满地打滚的平泽唯，这个时候，她倒是很有身为部长的觉悟，教训起人来是有板有眼嘛。

    不过……

    “小律你最没资格这样说我好么！要不是被前辈的糖衣炮弹收买了！你才不会这样一本正经！”

    被谁说教，呆唯估计都不会反驳，唯独田井中律，她们俩可是曾经位于同一战壕的战友，说起打滚撒娇，律队绝对不会逊色。

    问题是，随着她从李亚林手中得到了两张想要的演唱会门票后，她的精神是立刻振奋了起来，架子鼓敲的那叫一个燃，就仿佛永远都不知道疲惫一般。

    对于这样的律队，呆唯表示已经看穿了一切，所以别人都好，唯独被小律说教她不服！

    “谁……谁说我被收买的！我只是坚决的跟随前辈的脚步，不想拖前辈们的后腿而已！”

    被呆唯戳穿，田井中律脸上顿时一红，忙不迭的想要解释，但这解释……估计也就只有她一个人才会相信。

    “好了，你们两个就别闹了，再练一会儿就休息，我可是准备了好吃的点心，等练习结束后就可以开动了。”

    呆唯和律队的吵吵闹闹早就已经被大家习惯，对此情况，李亚林更是已经有了属于他的应对措施。

    搞定律队很简单，同样的，搞定呆唯也不难。

    这样一个小吃货，点心和红茶就完全足够了，不是吗？

    “是高级蛋糕吗？哇！我要吃！我要练习！”

    这不，有了目标，动力就源源不断的出现了，此时此刻，呆唯已经燃的完全不逊于律队，甚至还要犹有胜之。

    “抱歉啊前辈……真是让你操心了。”

    对于青梅竹马和好友的表现，秋山澪是无奈的捂住了双眼。

    明明这是为了帮助大家，却偏偏要前辈如此操心。

    即便添麻烦的不是她，也足以让她脸红不已。

    “没关系，这样也挺好的。”

    听到MIO的道歉，李亚林微笑着摆了摆手。

    练习结束，琴吹大小姐已经端上了美味的红茶，呆唯也迫不及待的拆开了蛋糕的包装盒，拿出蛋糕美美的吃上一口，还能听到她嘴里的：“哇！好好吃！前辈和小紬最喜欢了！”的话语。

    这样的生活，不也同样超有趣吗？

    反正李亚林是很享受当下的每一天就对了。

    “可是……”

    “对了，夕暮れ这首歌的视频已经制作完成，接下来就等正式上传了，跟我们不同，你们这次可是真人出演，怎么样？做好出名的准备了吗？”

    有些话，秋山澪还想继续说下去，但她想说的话李亚林已经猜到了，自然没打算让她继续说下去。

    轻轻摇头将MIO打断，相比她的致歉，李亚林还有更重要的事情对她说。

    樱才学园轻音部之所以能够被承认，主要还是黄段子会长对她们寄以重望，如果一直练习下去而不推出作品，不能将樱才学园的校园偶像推广出去，天草筱怕是会忍耐不住。

    所以在练习的同时，李亚林也抽空帮大家把出道曲夕暮れ录制了出来，顺便还以真人的形式拍摄了MV。

    虽说拍摄MV的时候困难重重，花了大家很多的心思才最终搞定，但一切的努力都是值得的，即便无法与专业的MV媲美，但最终的成品依旧有着很高的完成度。

    可以这么说，一旦出道曲上传，轻音部的四个女孩就算不会成为知名的偶像明星，也一定会为她们带来很多关注和粉丝。

    这也是为什么李亚林会在这一刻提醒秋山澪的原因。

    与其她三个女孩相比，MIO的心思太过纤细，李亚林最怕的就是她没办法接受。

    “我……大概做好了吧。”

    突然听闻李亚林这样的话，秋山澪的表情是迟疑的。

    能够与大家一起录制歌曲，一起拍摄MV，虽然过程很是让人害羞，但却也同样让人欢喜。

    因为这是大家共同努力的作品，她真的非常喜欢。

    但如果是将这份作品暴露在公众的视线下，被很多人看到，这份心情……怎么说呢，相当纠结。

    她是既期待，又忐忑。

    说准备好了，那肯定是骗人的，但在这一刻，她又没办法摇头。

    “大概吗？既然这样的话，那我就当你准备好了吧。”

    秋山澪的回答让李亚林暗暗叹了口气，他当然看的出来，这妹子忐忑的很，根本就没有做好准备。

    但箭在弦上，也不得不发了，樱才学园轻音部校园偶像组合乐队出道作，即将正式发布！


------------

第二百四十一章 新闻部畑兰子参上

    “听说了没有，樱才学园也有了校园偶像呢，而且还是个乐队组合。”

    “听说了听说了，我还看了她们的作品，那首歌很好听呢。”

    “是啊，就是乐队的名字怪怪的，竟然叫什么放学后的下午茶时间，这一点儿都不像是乐队的名字吧。”

    “不过那几个女孩倒是挺可爱的，不愧是樱才学园的女生，女子高校呢，梦想啊！”

    在李亚林和天草筱的共同决定下，樱才学园的校园偶像正式发布了出道作，通过友校英棱高中的校园偶像官方微博极力推荐，夕暮れ这首歌很快被广大歌迷网友们得知。

    而且看这样子，大有一发不可收拾的意思。

    这不，仅是隔天早上，李亚林就在教室里听到了这番对话。

    就连自己的同学都被影响了，足以说明这首歌是何等的成功。

    这算是开了个好头，不是吗？

    虽然……历史的惯性是巨大的，经过那四个女孩的一致商议，放学后的下午茶时间这个乐队的名字终究还是出现了，说起来，自己的乐队都还没有起正式名字，却被那四个小丫头抢了先，还真是大失败呢。

    “恭喜你天草会长，这次的出道企划非常成功。”

    “哪里，还多亏了亚林同学和鱼见会长的鼎力相助，真的非常感谢！”

    等到放学后，再度来到樱才学园的学生会，迎接李亚林的，是天草筱由衷的感谢，看她激动的，竟然握着李亚林的手久久没有放开，如果不是鱼见不着痕迹的分开两人，她怕是还要一直握下去不肯松手。

    “咳咳……其实这都是大家一起努力的结果，天草会长也不要太客气了。”

    鱼见会长的小动作哪能瞒得过李亚林，看她此刻一本正经的说着客气话，他就禁不住的有些残念。

    毕竟那可是黄段子会长的手啊，是谁都能握住的吗？

    不过松都松开了，他难不成还要再握回去？

    “是啊，多亏了大家的努力，不然也得不到这样的成绩。”

    算了，这个时候，还是多说说好话吧，毕竟也的确是值得庆祝的一件事。

    “不管怎么说，我们都要感谢亚林同学，如果不是你的话，我们是肯定没办法成功的。”

    啊咧？

    你们这是商量好了的吗？怎么黄段子会长刚松开，七条大小姐你就又接上了？

    很是突然的，李亚林发觉自己的手又被七条天空握住了，这一情况可是让他吃了一惊，完全没能搞清楚状况。

    感谢就感谢呗，直接上手……这真的没问题吗？

    等到七条大小姐结束后，别说小铃还要再来掺一手？

    喂喂，我们家的会长大人可是要生气了哦！

    认真的说，七条大小姐的小手很是柔软，握起来的确能够让人浮想翩翩，但李亚林也没忘记旁边还有个鱼见会长大人在盯着，别看她现在嘴角还挂着淡淡的笑容，但对她深有了解的李亚林已经发现了，她现在正处于生气状态！

    如果仔细的看，还能发现她的脸颊已经微微鼓起。

    话说鱼见会长不是对寝取一类的话题很感兴趣吗？既然如此，那你这个时候吃的哪门子的醋啊喂！

    “哟吼！新闻部畑兰子参上！还请大家多多指教！”

    就在李亚林因为七条天空的握手以及鱼见会长的醋意头疼不已的时候，哗啦一声，学生会的大门被打开，紧接着一道黑影如同瞬移一般的出现在了大家面前。

    出现了！

    LV4的空间移动能力者！

    好吧……现在并不是吐槽的时候。

    “这位是……”

    面对突然出现的畑兰子，鱼见的表情稍稍错愣，毕竟此前完全没有见过对方。

    “我来介绍一下，这位是新闻部的畑兰子同学，今天到来是为了轻音部的专访……”

    既然是樱才学园学生会的主场，天草会长自然要承担起介绍的责任，不过她的介绍还没等说完，这房间里就接连发出了快门按动的声音。

    “唉嘿嘿，神秘的英棱高中校园偶像，终于拿到独家新闻了！”

    伴随着一连串的咔嚓声，畑兰子已经给李亚林照了不下十余张照片。

    真不愧是新闻部的空间移动能力者，消息果然有够灵通，竟然直接认出了李亚林的身份。

    不过看她那一边拍照一边流口水的样子，李亚林已经失去了吐槽的力气。

    “畑兰子同学是吧？照相可以，但有关我的身份和照片，还请你不要外泄。”

    虽然没想到会在这里遇到畑兰子，但见都见了，而且人家把相片都照了，李亚林也是没什么办法，只能无奈的叹了口气。

    对于拍照，他并不抵触，但消息的外泄，那就不行了。

    无论畑兰子是打算卖出照片还是刊登校报，都没有可能！

    “你这是在质疑我这个新闻工作者的专业素养！到了我手里的新闻，又怎么可能不发表出去！”

    李亚林的反应有些出乎畑兰子的意料，没想到他竟然允许照相，但却又不允许外泄情报。

    这对于一个新闻工作者来说，是无论如何都无法接受的！

    是的，无论如何，她都要将手中的这第一手新闻发布出去，有了这样一个大新闻，樱才学园新闻部的咸鱼翻身还不是指日可待！

    不过畑兰子也知道，此地不宜久留，最要紧的新闻已经到手了，接下来需要她做的事情只有一件，那就是脚底抹油！

    然而早已看穿她心思的李亚林却提前一步，就在她准备转身的一刹那直接上前，劈手夺过了她手中的相机。

    没了相机，看她还往哪里跑！

    “还给我！”

    相机被夺，畑兰子下意识的就想要往回抢，然而这时候，她面对的却是李亚林的森森冷笑。

    “畑兰子同学，我想你好像还没有认清状况，首先，你是这樱才学园的学生，处于学生会的管理之下，其次，你好像还不太清楚，新闻工作者并非拥有绝对的报道自由，公众想知道什么，全部都在当权者的操控之下。”

    “你是觉得……自己有资本对抗学生会，还是有资本对抗我们？”

    樱才学园新闻部畑兰子。

    作为新闻工作者，有生以来遇到的初次大危机！


------------

第二百四十二章 社会人的做法

    “恶魔呢……”

    “没错，亚林同学已经变成了彻头彻尾的反面角色。”

    “没想到，亚林同学竟然还有这样的一面。”

    想要对付畑兰子，这对李亚林而言并不是什么困难的事情，利用权能之便压迫弱小，这已经是亘古不变的真理，他也不过是学以致用罢了。

    毕竟畑兰子只是个普通的女高中生，出身平民家庭的她，根本没有任何权势可言，再加上新闻部本就处于学生会的统辖之下，她真是想不妥协都不行。

    交流的过程非常简单，在李亚林‘好言相劝’之下，畑兰子很是认真严肃的做出了保证，在英棱高中校园偶像没有公开露面之前，她绝对不会将相片泄露出去。

    如果违反这一协定，她的新闻部便会立即解散。

    对于李亚林这简单粗暴的处理方式，黄段子三人组外加鱼见是齐齐的后退了一步，围在一起小声的嘀咕了起来。

    不用说，李亚林今天的表现给她们上了一课的同时，也大大的改观了他在她们心中的印象。

    如何能想到，那个说起话来温温柔柔，总是在为他人着想的亚林同学，竟然也会有这样的一面。

    “不过……很帅气呢……”

    这样的处理方式怎么说呢，不能说不好，只是让人意外。

    毕竟这里是学校，利用职权压人什么的，根本就是社会人的做法才对。

    唯独七条天空，也不知道为什么，她好像非常看好李亚林的行事方式，双手合十眼中放光，这位大小姐是打开了新世界的大门吗？

    有关这一点，李亚林是不得而知就对了。

    总而言之，轻松搞定了畑兰子，话题也很快转回到采访之上。

    对放学后的下午茶时间的采访，这个肯定要有，一会儿就会由天草筱亲自主持，她俨然已经变成了轻音部的经纪人。

    不过除此之外，畑兰子也不可能放弃这么好的机会，最大的话题人物就在眼前，她又怎么可能错过？

    “专访这个……可以有，不过不是现在，等Hot-Holiday音乐节的区域选拔总决赛结束后吧，我会抽出时间给你一次专访，这样可以吧？”

    对待畑兰子，李亚林深知什么是打一棒子再给颗甜枣。

    刚刚已经做了恶人，现在再做个好人什么的，这种事情一来二去的，也就轻车熟路了。

    “那我们就说定了！请务必将专访时间留给我！”

    也不知道樱才学园的妹子们是不是都有一激动就握人手的习惯，之前天草筱是，七条天空是，这畑兰子竟然也是。

    还好，鱼见会长并没有因此吃醋，估计她也是看出来了，相貌算不上顶级的畑兰子同学还当不上她的情敌，至少她可没有天草会长和七条大小姐那样的威胁。

    话说……这样是不是有些伤人？性格作风什么的摆在一边，其实畑兰子同学也算是相貌清秀的女高中生，而且她也是有鼻子的！

    不过，这些题外话还是暂时弃置的比较好。

    随着夕暮れ的发布，轻音部的四个女孩是彻底的火了一把，虽然早有李亚林的提醒，她们却还是有些无法适应。

    尤其是秋山澪，以往她在学校里总是保持着足够的低调，但这一次，她真是想低调都低调不成了。

    根据不完全统计，四个女孩之中，秋山澪的粉丝是最多的，不仅是网上的粉丝多，就算放在现实的学校中，她的粉丝群体也一样夸张。

    据说一些真爱粉丝们还为了她特意组建了秋山澪后援会，会内粉丝多达七十几人，而且还有逐渐增加的趋势。

    为此，也是让她头疼不已。

    不过呆唯还有律队她们倒是挺羡慕的，毕竟是以校园偶像的身份出道，小澪却一下子收获了这么多粉丝，总是要比她们厉害很多，不是吗？

    还好，女孩们的友情是坚固而牢靠的，而且也没有那么多的嫉妒可言，羡慕归羡慕，大家还是都在为小澪开心，只是偶尔会调侃几句，毕竟害羞的MIO也是相当的可爱的。

    那么，随着轻音部四个女孩的正式出道，李亚林这边也算是完成了他的任务，获得了日文歌曲精选大全②。

    脑歌曲，他的作品储备量无疑是更上了一个台阶。

    而且值得一提的是，在这日文歌曲精选大全②中，他还看到了不少熟悉的动漫歌曲。

    很好，看这样子，今后可以训练的曲目又增加了。

    不过对于呆唯她们而言，怕是又要叫苦连天了吧。

    “智乃这是怎么了？怎么一直在转圈？”

    从樱才学园到家之后，李亚林习惯性的做起开店前的准备，不过他发现今天智乃的情况好像有些不太对劲，头上顶着提比的她，走起路来是那叫一个奇怪，不仅时不时的踮起脚来，偶尔还要转上几圈。

    没看提比都已经开始迷糊了吗？

    这到底是什么情况？

    “智乃是在练习舞蹈呢。”

    听到李亚林的询问，心爱在他耳边轻轻的解释了起来。

    “练习舞蹈？智乃什么时候开始学舞蹈了？”

    练习舞蹈？

    智乃？

    心爱的回答并没能为李亚林解惑，反而更让他奇怪了。

    好好的怎么练起舞蹈来了？

    “咦？哥哥你还不知道吗？这个月可是艺术月哦，智乃的学校开展了写生大会和原创舞蹈大会这两项活动，每一个学生都要参加呢，智乃也不例外。”

    随着心爱的解释，李亚林才终于明白，随着帝国高度发展娱乐文化产业，国内的各大院校也是齐齐响应号召，开展了多项活动。

    所谓的艺术月，其实也不过是个名头而已，借着这个机会搞一些活动，让学生们全程参与进来，才是校方的主要目的。

    虽然并不是非要强制参加，但智乃貌似也没有拒绝，话说……原剧情中好像也出现过类似的情节？记得……那时候是智乃的两个朋友跟她一起组队的？

    智乃在学校里是有朋友的，但却从来都没带回过家里来，如果剧情没变，那么她的朋友就应该还是那两个孩子才对。

    既然这样的话……

    要不要趁着这个机会见一见？


------------

第二百四十三章 原创歌舞大会

    “智乃，听说你要参加学校举办的写生大会和原创舞蹈大会？”

    从心爱口中了解到足够多的情报后，李亚林转身来到智乃身旁。

    “嗯，不过原创舞蹈大会已经改成了原创歌舞大会，据说还是受了区域选拔赛的影响。”

    听到李亚林的问题，智乃总算是停下了脚步。

    对于她而言，无论是写生大会还是舞蹈大会，都能算是短板，而原创歌曲的话，那就更没戏了。

    貌似也正因如此，一提到这件事的时候，她的小眉毛就立刻紧皱了起来。

    虽然……并没打算放弃就是了。

    “哦？改成了原创歌舞大会？那……智乃你是打算自己一个人参加，还是跟朋友组队参加？”

    “是和朋友一起参加的，不过……原本我们打算拜托小惠的妈妈，让她教我们跳舞，但临时换成了歌舞大会的话，好像就不行了呢。”

    在智乃心中，她早就已经承认了李亚林这个哥哥，也正因如此，她有什么难处并不会隐瞒，而是实话实说。

    就像现在，她就遇到了烦心事，她是已经报名参加了舞蹈大会没错，但舞蹈大会却突然改成了歌舞大会，打乱了她和朋友们的全盘计划。

    为此，她可是相当苦恼。

    按照她们原本的打算，是准备来上一次三人合跳的芭蕾舞曲，舞蹈可以原创嘛，舞曲用现成的就是了。

    可临时变卦，原创的芭蕾舞曲要去哪里找？

    “必须用原创歌曲才行？”

    智乃的烦心事让李亚林很是意外，按说这就只是个校园举办的大会，没必要那么上纲上线吧？

    还都必须原创歌曲？你们这是中学还是艺校啊？贵校的学生各顶个的都是创作神童？

    “倒也不是啦，只是麻耶一再坚持，我和小惠也劝不动她。”

    好吧，其实智乃学校举办的原创舞蹈大会并没有那么夸张，虽说打着原创的旗号，可毕竟都是一些中学生，能认真把歌唱出来，把舞跳好，就已经实属不易。

    所谓的原创，不过是个噱头罢了。

    不过。

    话虽如此，智乃其中的一个朋友却意外是个较真儿的孩子，既然是参加原创歌舞大会，那就必须用原创的曲目和舞蹈，除此之外绝对不行！

    那是剽窃！

    剽窃是不可取的！

    也正因如此，智乃是伤透了脑筋，原创舞蹈也就罢了，无外乎就是想想动作，但原创歌曲的话……

    那要怎么原创？

    “原来是这样啊的。”

    听完智乃的诉说，李亚林终于明白了过来。

    “我说智乃啊，你是不是忘记我这个哥哥了？”

    很是突然的，李亚林轻拍了智乃的肩膀一下，脸上的表情也变得严肃了起来。

    “哥哥？”

    对于李亚林的这个反应，智乃来的很是意外，这话又是怎么说的呢？

    “你哥哥我可是校园偶像好么，推出的作品深受粉丝欢迎，需要原创歌曲的话，来找哥哥我不就好了？”

    “咦？这也行吗？”

    不得不说，智乃的想法陷入了一个误区，在她认知中的原创，自然就是要由自己创作出来，完全没有考虑他人帮忙的情况。

    有了李亚林这么一提醒，她才终于反应了过来。

    是啊，自己可以找哥哥帮忙啊，有哥哥的话，原创歌曲不就没问题了吗？

    只是……

    “这会不会给哥哥添麻烦？”

    迟疑了片刻，智乃小声的开口，虽然她很喜欢哥哥的歌，也知道哥哥很有创作才华，但她同样知道，创作歌曲没有那么简单，尤其在哥哥即将参加比赛的情况下。

    这肯定是要添麻烦的吧。

    “给妹妹帮忙，那算什么麻烦！”

    麻烦？

    给智乃帮忙那叫麻烦吗？

    如果说这是麻烦的话，那请天天给我找麻烦！

    不如说，就在得知了智乃的困扰之后，他的脑海中就立刻想到了一个最为合适的曲子！

    原本还以为，这首歌会很久之后才拿出来，没想到，才刚到手竟然就有了用武之地。

    只可惜了，也不知道是不是最近白送的任务太过简单，这次帮智乃参加原创舞蹈大会，系统竟然意外的没有发布任务。

    还是在系统看来，这根本算不上是拯救任务？

    算了，不管怎么说，这个忙他肯定是要帮的！

    既然做了决定，李亚林当然不可能浪费时间，晚上招待完赤之女王，顺便教了精灵徒弟一些料理基础之后，他就立刻投身于编曲工作当中。

    虽说他现在分分钟能拉出一支乐队，但重新排练也的确需要花费太长时间，倒不如直接用电脑编曲，虽然麻烦了一些，但效果却完全不会逊色。

    等到隔天，新歌的配乐新鲜出炉，同时他也正式的见到了智乃的两个朋友。

    果然，剧情是没有发生改变的，即便没有智乃的介绍，李亚林非常清楚，那个身材娇小，有着深蓝色短发和萌萌虎牙的小女孩就是条河麻耶。

    至于那个一看上去就给人乖巧可爱感觉的红发女孩，应该就是奈津惠。

    她们就是智乃口中的麻耶和小惠。

    果然都是非常可爱的孩子。

    智乃与她们站在一起，组成这萝莉三人组，简直能把人心都给萌化了！

    不好不好！再这么看下去，自己差点儿无法坚定御姐控的信念，就要沦落为可耻的萝莉控了！

    这可不行！

    “虽然总是从智乃口中听到，但正式见面还是第一次呢，你就是智乃的哥哥吗？”

    条河麻耶是个性格开朗活泼的孩子，完全不会认生，即便是第一次见面，她也可以蹦蹦跳跳的来到李亚林面前，毫无顾忌的笑着开口。

    “没错，我就是智乃的哥哥，你们好啊。”

    条河麻耶不认生，这对李亚林来说也是件好事，他最怕碰到唯唯诺诺的对方，那样接触起来才最麻烦。

    “智乃的哥哥很帅气呢，不像我家大哥，总是一副死宅家里蹲的样子。”

    在李亚林面前仔细打量了一番，半晌之后，条河麻耶才认真的点了点头，说出了她的感受。

    诶？

    条河麻耶有哥哥吗？

    而且还是个死宅家里蹲？

    这……好像还是第一次听说。


------------

第二百四十四章 快拿血包过来！

    “说笑啦，我家的哥哥其实也很温柔的，不过的确是个家里蹲就对了。 Ｘ”

    看到李亚林那一脸错愣的表情，条河麻耶大笑着摆了摆手，果然是个元气十足的小家伙。

    不过相比之下，奈津惠那边就……

    “你……你好，初次见面还请多多关照……”

    比起条河麻耶，奈津惠就要来的拘谨的多，虽然这样也很可爱就是。

    “既然你们是智乃的朋友，那我就直接叫你们的名字吧，麻耶，小惠，今天叫你们来的主要目的，相信智乃在学校里都跟你们说过了吧？”

    今天来见条河麻耶和奈津惠，是李亚林主动提出的，毕竟他这是为了三个女孩作曲，当事人不在场又怎么行？

    不过多余的话，就用不着多说了，智乃已经代他做出了解答，麻耶和小惠也很清楚他的意思。

    “嗯嗯，大哥哥你要帮我们创作原创歌曲，是这样吧。”

    听李亚林这么一说，条河麻耶立刻点头，不过她这一句大哥哥，却是直击到李亚林的内心深处。

    大……大哥哥吗？

    被这么萌的萝莉叫一句大哥哥，如果自己是萝莉控的话，怕是已经死而无憾了吧。

    可惜了，自己依旧还是那个坚定的御姐控。

    嗯！

    没错！

    自己是御姐控！

    “对，就是我创作的原创歌曲，配乐我已经做好了，现在就可以让你们听听。”

    稍稍花了一些时间，平复了一下心情，李亚林才掏出手机，点开了屏幕上的播放器。

    “这是……”

    随着欢乐的前奏响起，在场的三个萝莉顿时露出了惊讶的表情，尤其是麻耶和小惠，她们可没想到，自己竟然能听到这么好听的音乐。

    虽然只是伴奏，但那种欢乐的氛围却是仿佛一下子将所有人感染一般。

    这就是智乃哥哥创作出来的歌吗？

    这么好听？

    有关李亚林的身份，智乃其实并没有讲给麻耶和小惠听，也正因如此，她们两个才更加惊讶。

    或许对于她们两个来说，还无法分清一首歌的优秀点在哪里，但有一点她们是清楚的。

    这首歌很好听，真的很好听。

    事实上，她们只需要知道这些就完全足够了。

    “歌词的话，我已经复印出来。”

    一曲结束，李亚林将早已准备好的歌词复印件分发给三个萝莉。

    “我计划让你们三个人合唱这首歌，每人的台词也都设计好了，你们先看一下，然后我再给你们演示一遍。”

    李亚林为三个萝莉准备的歌，究竟是哪一首呢？他为什么有这个自信，认为这三个萝莉一定能唱好这首歌，甚至连歌词都分配清楚了呢？

    事实上他拿出的这首歌，正是他穿越前的世界中，点兔第二季的片尾edときめきポポロン。

    说来也是巧了，此前完成任务之后，这首歌正好出现在日文歌曲精选大全2里，而且这首歌，原本也是由饰演智乃、麻耶还有小惠三人的声优演唱。

    那么换到这个世界，这其实就是属于这三个萝莉的歌。

    在李亚林看来，最适合这首歌的只有智乃、麻耶还有小惠，除此之外，没有第二人选可言。

    甚至就连他自己，都没有那个资格。

    事实上也的确如此，虽然在三个萝莉面前演示了一遍，但他依旧无法抓住这首歌的精髓，毕竟那种萌萌的感觉，是他根本演绎不出来的。

    即便他现在有精通级别的通俗唱法技巧也完全行不通！

    “真好听。”

    演唱完毕，麻耶第一个鼓起掌来，紧接着就是智乃和小惠，同时三个萝莉也是向李亚林投以了崇拜的目光。

    能创作出这么好听的歌，还能唱的这么好听，智乃的哥哥实在太厉害了！

    “那么大家先熟悉一下歌词，接下来就跟着音乐试唱吧。”

    面对三个萝莉崇拜的目光以及夸赞，李亚林稍稍有些眼红，毕竟他可不觉得自己唱的有多好，不过是按部就班的将歌词唱出来而已。

    不如说，让他一个大男人唱这首歌，羞耻度来是相当的大。

    果然，这是属于萝莉们的歌，还是应该由萝莉们唱出来才对。

    “好！我们也要努力了！”

    “加油！”

    在李亚林的指导下，三个萝莉很快进入了状态，真不愧是天生属于她们的歌，并没有花费太长时间，大家就已经熟练的记住了歌词，并且有模有样的演唱出来。

    虽然还有一些瑕疵，但总体来说瑕不掩瑜，至少对李亚林而言，他已经快不行了。

    救护员！

    快拿血包过来！

    老子失血过多了混蛋！

    三包……不！至少要五包才行！

    “真是一首好歌，不过……舞蹈方面咱们要怎么办？”

    熟悉之后，无论是智乃还是麻耶、小惠，她们都对这首歌喜爱非常，但不要忘记，她们要参加的是一场原创歌舞大会，歌有了，舞蹈却还没有着落呢。

    之前是考虑练习芭蕾的，但这首歌的话，怎么也不可能算作芭蕾舞曲好吧。

    “要不然……大哥哥你给我们一点儿建议？”

    考虑了一番之后，麻耶将希冀的目光投向到李亚林的身上，作为这么好听一首歌的词曲作者，也应该是知道什么舞蹈才是最适合这首歌的吧。

    麻耶会有这样的想法，或许很正常，但很可惜的是，她找错人了。

    李亚林对舞蹈方面可是一窍不通，如果系统能给他发布个系统任务，让他开启舞蹈选项的话，或许他还能露上一手，但现在的话，是真的别想。

    “这个……”

    说实话，李亚林很想对麻耶实话实说，很抱歉要辜负你的期待了，不过看到这只萝莉那水汪汪的大眼睛，这话到嘴边上，却又怎么都吐不出口。

    “我觉得吧，其实这首歌并不需要什么特定的舞蹈，我创作这首歌的时候，所考虑的事情就只有一个，那就是萌！为了彰显出这一观点，或许你们并不用在舞蹈上下太大的功夫。”

    “拿出你们自认为最萌的动作，组合起来，那就是最适合这首歌的舞蹈！”

    “没错！就是这样！”

    思来想去，李亚林最终灵光一闪，说白了，当初他喜欢点兔不就是因为萌嘛，萌既正义！可爱万岁！

    那么这些萝莉还用得着特意编舞？

    不，卖萌就足够了！r
------------

第二百四十五章 大炮打蚊子

    “萌吗？”

    李亚林的一番话，不仅让麻耶陷入了沉底，智乃和小惠也是开始仔细的思考起来。

    “这样吗？喵？”

    过了好一会儿，麻耶才举起左手握成拳头，放在脸颊旁边做出了一个猫(咪mī)的动作。

    小猫麻耶？

    很好！

    很萌！

    very-good！

    “还是这样？”

    续麻耶之后，小惠也是将双手做剪刀状，举在头顶之上。

    小惠兔子吗？

    超级可(爱ài)！

    有没有！

    轮到最后的智乃，她发现自己想到的动作都被好友做了，这让她(禁jìn)不住的鼓起了脸颊。

    不过也正是这一鼓脸颊，却意外的让人发现了新的萌点！

    医护兵！

    血包已经不够用了，老子需要战场急救！

    “很好，非常好，嗯，就这样。”

    直至最后，李亚林也没能给出什么像样的建议，只是机械的点头点头再点头，因为此刻他的一颗心，已经完全被萌化了。

    “不行呐……虽然这样跳舞是(挺tǐng)可(爱ài)的，但究竟怎么组合在一起，才是最好的呢？”

    “是啊是啊，必须要组合在一起才行的吧。”

    因为萝莉们的卖萌动作，李亚林彻底沦陷，给不出好的建议，反而让萝莉们陷入苦恼之中。

    卖萌的确很简单，但通篇卖萌的话，这又算是什么舞蹈？

    “要不然……还是找小惠的妈妈问问看吧，小惠的妈妈是舞蹈老师，应该能提供更好的建议吧。”

    舞蹈方面，李亚林是真的不行，在这种(情qíng)况下，他也只能建议萝莉们去征求专业人士的意见。

    虽然小惠的妈妈是芭蕾舞蹈老师，但指导一下寻常的卖萌舞蹈动作，应该也是可以的才对。

    “说的也是，那就拜托一下妈妈吧。”

    李亚林的提议让小惠眼前一亮，既然想不清楚，那就求妈妈来帮忙呗，智乃的哥哥都提供了这么大帮助，自己妈妈同样也不会拒绝的。

    “那我们现在就出发！”

    三个萝莉中，麻耶属于是行动派的那类，有了决定就要立即行动，不会耽误半点时间。

    也正因如此，李亚林也是在这三个萝莉的簇拥下，随着她们一起来到了小惠家的开的舞蹈教室，见到了小惠的妈妈。

    “啊啦啊啦，我们这里很欢迎喜欢舞蹈的孩子呢。”

    这大概是智乃和麻耶初次见到小惠的妈妈吧，不管怎么说都是见到了好友的家长，多多少少还是有些拘束的。

    不过再看小惠的妈妈，她却是给人一种十分温柔的感觉，轻拍着双手，对大家的到来表示了欢迎。

    “不知这位是……”

    “奈津夫人你好，我是智乃的哥哥，初次见面还请多多指教。”

    小惠的妈妈虽然没有见过智乃和麻耶，但却明显从女儿那里听说过她们，不过看到夹在三个萝莉中间的李亚林，她就不太清楚了。

    面对这个(性xìng)格温婉的太太，李亚林也是很有礼貌的做出了自我介绍。

    应该怎么说呢……

    萝莉们虽然很萌很可(爱ài)，但果然，太太也是很有(爱ài)的呢。

    一般这个时候，是不是应该刷一波太太我喜欢你呢？

    糟糕糟糕……怎么感觉自己越来越没有节((操cāo)cāo)了……

    “原来是智乃的哥哥，今后也请多多关照才是。”

    “妈妈，大……大哥哥他给我们创作了一首歌，但我们却不知道应该怎么编舞，只能来请教妈妈了。”

    李亚林和小惠妈妈的对话还没等说完，小惠那边抢先开口，说出了此次带着朋友们到来的意思。

    虽说这只萝莉平(日rì)里比较拘谨，但在面对自己母亲的时候，却依旧还是展现出了小孩子的天(性xìng)。

    毕竟说到底，她也还是个孩子嘛。

    说起李亚林为她们创作一首歌的时候，她的话语之中多多少少也是带了一些炫耀的成分。

    “啊啦，这还真是不得了呢。”

    听自家女儿这么一说，小惠妈妈，也就是奈津夫人的脸上立刻露出了惊讶的神色，她是芭蕾舞蹈老师，也是曾经的芭蕾舞演员，多多少少也算是文艺圈的人，对词曲创作自然也有一些了解。

    写歌这种事，可不是什么人都能做到的，当然了，就算写出来了，质量的好与坏也是需要衡量的就是了。

    不过在听完了自家女儿以及智乃和麻耶的演唱之后，奈津夫人眼中的光芒可就有些不太一样了，她和这几个萝莉不同，可是有着极强的鉴赏能力。

    这么好听的一首歌，就算不足以被称之为经典，却也同样能收获大批歌迷的喜欢。

    如此优秀的歌曲，眼前这个少年就这么拿出来，只是单纯为了这三个小女孩参加一个学校举办的歌舞大会？

    这……简直就是用大炮打蚊子嘛！

    好厉害的少年。

    而且……他好像一点儿都不在乎的样子，明明是送出了这么优秀的作品。

    虽然心中很是惊诧，但奈津夫人到底是专业的舞蹈老师，即便是芭蕾舞蹈专业，却也足够指点这三个小家伙。

    李亚林仅是提了提他这首歌的编舞方向，她就立刻明悟，并且进行了专业的动作演排。

    看着智乃三个萝莉有模有样的唱着歌跳着舞，李亚林也是(禁jìn)不住的连连点头。

    真不愧是自己的妹妹。

    又聪明又可(爱ài)！

    能把这首歌交付给她们，真是太棒了！

    “好厉害呢，大哥哥也是，小惠的妈妈也是，可惜我却帮不上什么忙……”

    连番的唱跳之后，萝莉们终于累了，毕竟这并不是一天就能熟练掌握的东西，在原创歌舞大会开始之前，大家还需要一步一步的去练习才行。

    不过就在大家休息之际，麻耶却是突然露出了失落的表(情qíng)。

    是的，明明是她提议参加这次原创歌舞大会的，但她除了唱歌跳舞之外，什么忙都没能帮上。

    她既没有智乃那样能创作出好听歌曲的哥哥，也没有小惠那个能帮大家编舞的妈妈，这样一比较的话，她好像是输了呢。

    “麻耶……”

    一直以来，麻耶都是三个萝莉中最为元气十足的那一个，想要她失落，还真不是一件容易的事(情qíng)。

    也正因如此，她的失落才更让智乃和小惠担心。

    怎么好好的，一下子就变成这样了呢？

    那么眼下这个(情qíng)况，需要李亚林去开口安慰吗？


------------

第二百四十六章 哥哥是校园偶像

    面对心情失落的麻耶，智乃和小惠都有心想要劝说，但却又不知道应该如何下手。随-梦- . lā ．

    毕竟以往都是智乃或者小惠有心事，麻耶充当开心果的这一角色，现在反过来，她们倒是不知道应该如何是好了。

    “麻耶还真是可爱呢。”

    按照正常的套路而言，这个时候本应该是李亚林出场，劝慰麻耶，然后收获萝莉好感度xn才对。

    然而还没等他开口，奈津夫人却是已然一把将麻耶搂在了怀中，轻声的安抚了起来。

    在奈津夫人的安慰下，并没有花费太长时间，麻耶就彻底恢复了原状，到底是生养过孩子的太太，对待孩子果然很有一套。

    这个时候，李亚林应该向奈津夫人投以崇拜的目光呢？还是对没能得到萝莉好感度而感到失望呢？

    好吧，他现在什么都不需要做，因为接下来，他还得应付两个萝莉那崇拜的眼神，以及那位太太的惊奇目光。

    没办法，谁让智乃一句话就把他的身份给彻底暴露了。

    “大哥哥果然好厉害，竟然能创作出这么好听的歌，一定是个很著名的词曲创作者吧。”

    “麻耶，什么是词曲创作者？”

    恢复了精神之后，麻耶很快又感叹了起来，不过她的感叹才一出口，却是引来了小惠的疑问。

    毕竟这么专业的名词，她可没有听说过。

    “词曲创作者的话……大概就是写歌的人？我也不是很清楚啦，就是之前借哥哥的电脑上网的时候看到的。”

    挠挠头，麻耶其实对这个名词也是一知半解，只是以前看过，感觉很厉害就随口说出来。

    “原来是这样啊，大哥哥竟然是词曲创作者。”

    听着那不明觉厉的名词，小惠轻轻点头，只是她和麻耶的对话被智乃听到后，却又遭到直接否定。

    “哥哥是校园偶像，不是词曲创作者。”

    对于什么是词曲创作者，智乃并不是很清楚，但李亚林的身份，她还是知道的，明明就是校园偶像嘛。

    虽然很清楚自家的哥哥也是个漫画家，但那并不是能够公开的身份，智乃很清楚，所以她也只是在校园偶像这一点上进行反驳。

    然而也正是因为这一句话，顿时引来了另外两个小萝莉的兴趣。

    “校园偶像？就是那个最近传的沸沸扬扬的校园偶像吗？原来大哥哥也是校园偶像？”

    词曲创作者是什么，麻耶了解的并不是很清楚，但校园偶像的话，那却是最近非常流行的话题。

    最近很多同学都在讨论呢，校园偶像什么的，在麻耶心里，校园偶像一定都是非常厉害的人吧。

    “没错，而且麻耶和小惠你们应该也听过哥哥的歌。”

    平心而论，智乃并不是一个喜欢炫耀的孩子，即便是对着自己的朋友，她也从来都没有产生过什么炫耀的心思。

    只有李亚林这个被她承认的哥哥，是个例外。

    她喜欢哥哥的歌，喜欢哥哥的漫画，喜欢哥哥的料理，所以她也希望有更多人也能与她一样，都喜欢上哥哥。

    智乃能有这样的心思并不会让人奇怪，但为此，李亚林却是遭遇到两个萝莉的连番追问。

    听过大哥哥的歌？

    大哥哥到底唱过什么歌？

    随着答案被一个个揭晓，两个萝莉的目光也是愈发的崇拜，连带着一旁的奈津夫人的眼神也有些不太对劲，搞的李亚林是狼狈不堪。

    所以说……成为偶像还是挺有压力的一件事。

    虽然……也的确挺爽就是了。

    不管怎么说，帮萝莉们作词编曲以及编舞一事，就算是轻松搞定了，接下来也只等大家努力练习，在大会到来之时好好表演即可。

    继续闲聊了一会儿之后，李亚林带着智乃告辞回家，毕竟练舞的问题是解决了，接下来却还需要继续开店，招待来自异世界的客人。

    “很好，味道已经很不错了，大有进步啊法尔妲妮亚。”

    厨房里，招待完吃货女王之后，李亚林如往常一样继续教导自家的精灵徒弟。

    不得不承认，法尔妲妮亚在料理一事上颇有天赋，虽然当初学习各种调味料的时候花了一番苦工，但随后进入正式料理学习之后，进步却是来的飞快。

    难不成自家这个精灵徒弟还是个素食料理天才？

    虽然怀揣着这样的问题，但现实也的确是如此就对了。

    “哪里，比起老师，我还差得远呢。”

    诚然，在李亚林眼里法尔妲妮亚的进步飞快，但她却并没有自满。

    事实上，她觉得自己完全无法与面前这个老师相比较。

    尤其是她在试尝过李亚林的特制菜谱碧玉白菜卷后，那种能够发光的美味，是她永远都无法制作出来的。

    尤为关键的是，那可是能够恢复魔力的神奇料理！

    那究竟是料理还是药剂，她已经分不清楚了，但她却知道，自己的老师，是她永生追赶的目标，只有达到老师那样的程度，才能说是正式出师。

    不得不说，法尔妲妮亚为自己下的目标是真的大，既能发光又能恢复魔力的料理，在没有系统的加持下，她真的能够制作出来吗？

    好像……是不太可能吧。

    关于法尔妲妮亚的目标，李亚林是不清楚的，如果他知道的话，也不晓得会露出怎样的表情。

    反正肯定不会是欣慰就对了。

    “有客人来了！”

    自从异界之门出现后，李亚林一共也就只招待了三位客人，其中赤之女王是常客，精灵妹子成了厨师学徒，剑豪大叔辰五郎的话，则是只有在空闲时间才会过来。

    今天赤之女王来过了，精灵妹子又在厨房里，那么这一次的店门被打开，是辰五郎大叔来了吗？

    对辰五郎大叔，大家都已经很熟悉了，听闻店门被打开的声音，心爱已经飞快跑过去喊出了：“欢迎观临。”

    没办法，自从开了这家异界餐馆后，大家能说欢迎光临的机会是少之又少，也正因如此，心爱才会那么的迫不及待。

    不过这一次，心爱却是猜错了。

    “咦？没人吗？”

    如果客人是辰五郎大叔的话，他应该早就已经进门了，但这一次的话，却意外的没有看到客人的身影。

    只是开门，却没有进来吗？

    这是……新的客人？


------------

第二百四十七章 花之国的妖精

    对于店门打开却没有客人进来一事，心爱可是被吓了一跳，不仅是心爱，感觉到情况不太对劲的女孩们也都纷纷跑过来，其中理世的脸上甚至露出了戒备的神色。

    毕竟是面对异世界的来客，警惕之心多多少少都还是要有的。

    虽然……女孩们的警惕根本没有意义，这里是有赤之女王加护的餐馆，就算是异世界的来客，怕也是不敢在这种地方闹事的吧。

    那么异界餐馆即将迎来的，又是怎样的客人呢？

    “诶？那是……”

    就在女孩们惊讶戒备之际，打开门的客人终于现身了，然而让大家吃惊的是，门那边出现的并非是寻常的人影，而是自半空中飞来的，一个个大概在二十多厘米高，有着蝴蝶翅膀的人形生物。

    那是……妖精吗？

    在西幻传说中，有一种身材巴掌大小，有着蝴蝶翅膀或者透明羽翼的美丽生物，那就是妖精。

    那么此刻出现在大家面前的人型生物，与西幻传说中描绘的妖精一般无二，这也就是说……真的是妖精吗？

    “有新客人吗？欢迎光临。”

    因为妖精的出现，女孩们一个个是惊呆在原地，也不知道应该如何是好，而就在此时，原本还在厨房指导法尔妲妮亚的李亚林也已经闻讯赶来。

    妖精？

    这还真是稀奇的客人，虽然早就听说异世界的种族繁多，但没想到，这迎来的第四位客人，竟然就是传说中的妖精。

    话说……这已经不仅仅是第四位客人那么简单了吧。

    事实上，此刻出现在餐馆里的妖精数量，粗一数就已有上百之多，也多亏了她们都是妖精，否则这小小的餐馆还一下子招待不了那么多人。

    “请问这里是什么地方？”

    仔细观察对面的妖精就可以发现，这个种族并没有男性存在，清一色的都是美丽的女性形象，虽然不知道这样的种族是如何繁衍生息的，但很明显，眼下并不是思考这些的时候。

    妖精之中，为首的是一位有着凝雪般肌肤和翠绿色长发的美丽女性，她的翅膀有着彩虹一般炫目的色彩，与普通妖精有着极大不同。

    也正是她，第一个向李亚林提问，看这样子，对方应该就是这些妖精的领袖了吧。

    “用比较简单的介绍就是，这里是另一个世界的餐馆，是提供餐饮的地方。”

    向异世界的客人介绍餐馆，李亚林已然是轻车熟路，毕竟就连赤之女王那样的存在都招待过了，就算是面对成群结队的妖精，他也没有任何压力。

    “哦？餐馆吗？我好像听说过。”

    得到李亚林的回答后，对面为首的那个妖精点了点头，随后又跟身后的妖精小声嘀咕了起来。

    对方究竟在说什么，李亚林并没有听见，虽然他是耳聪目明，但也不可能听到妖精的低语。

    “竟然是花之国的妖精！”

    作为同一个世界的生物，精灵妹子法尔妲妮亚明显是认识妖精的，虽然精灵一族与妖精一族并没有什么交集，但并不妨碍她知道妖精的存在。

    “法尔妲妮亚你对妖精有所了解吗？”

    见自家精灵徒弟认识妖精，李亚林也饶有兴致的问了起来，对面的妖精们明显还在商量着什么，索性不如趁着这个机会跟自家徒弟好好了解一下。

    毕竟那个吃货女王永远都只是介绍个大概，从来都没有考虑过提问者的心情。

    “嗯，花之国的妖精拥有非常强大的魔力，比我们精灵亦是丝毫不逊色，不如说，她们在魔法的造诣上还要胜于我们精灵。”

    “不过关于妖精的事情，我了解的也不是很多，当年人类和魔族都曾入侵过花之国的土地，但却都被轻易击败，对于很多种族来说，花之国都属于永远不能踏足的禁区，花之国的妖精也很少会离开她们的家园。”

    很可惜，虽然法尔妲妮亚认识妖精，但对妖精的了解也依旧不足，毕竟对方是大陆上颇为少见的神秘种族，比精灵一族还要来的神秘。

    “这也就是说……妖精跟人类有仇吗？”

    妖精一族究竟与多神秘，这与李亚林无关，但在听闻异世界的人类竟然入侵过花之国后，他的心中是一下子警惕了起来。

    要知道，即便他不是异世界的人类，但也同属于人类的范畴。

    一旦那些所谓花之国的妖精对人类怀揣仇恨心理，他就必须要提前防范才行，最不济，也要在对方发难之前将她们全部驱逐出去。

    “有仇的话……大概是这样吧，不过妖精是和平的种族，应该不会主动发起攻击吧。”

    精灵虽然是单纯的种族，但法尔妲妮亚也听懂了李亚林的意思，妖精一族很是强大，她们拥有着寻常种族所无法比拟的魔法天赋，但她们并不是那种很有侵略性的种族，也从来不会主动挑起战争。

    即便是面对曾经入侵过花之国的人类或者魔族，她们也应该不会主动开战，至少不对她们抱以敌意，对方就不会发动攻击。

    这一点，法尔妲妮亚还是清楚的。

    “那还好。”

    听自家精灵徒弟这么一说，李亚林才终于放下心来，是和平的种族就好，不然的话，他怕是真的要使用驱逐客人的手段。

    “那么……妖精跟精灵一样，是只吃素食吗？”

    确定妖精没有危害后，李亚林自然就把对方当作了客人对待，一口气招待这么多客人，还真不是一件容易的事情，不过以她们那么纤细的身体，估计也不可能吃的太多。

    妖精和精灵，只有一字之差，同样都是拥有魔力天赋和美丽外表的种族，区别只是身体的大小和背后的翅膀。

    既然如此的话，这两个种族的饮食习惯是否也是相同的呢？

    如果相同的话，李亚林倒是已经想好该怎么招待这些小小的客人们了。

    “不，妖精与精灵不同，妖精并非是完全的素食主义者，不过就算如此，她们应该也不会吃寻常的食物吧，根据精灵一族的文献记载，妖精一族的食物貌似是以果实和花蜜为主。”

    摇摇头，关于李亚林的问题，法尔妲妮亚给出了截然不同的答案。

    以果实和花蜜为食？

    这倒是很有局限性的饮食习惯呐。


------------

第二百四十八章 能不能招待她们一次？

    精灵一族只吃素食，那是因为精灵们不愿将被她们视为伙伴的动物当作食物，这一点与妖精有着本质上的不同。

    妖精的话，应该是不忌讳荤腥的，但那同样要有一个前提，那就是食物必须带有甜味。

    只有那充斥着甜味的食物，才能被她们接受，不过……如果是甜味的肉食，估计她们也是不会接受的吧……大概。

    反正法尔妲妮亚是说不清楚，毕竟她也是真正意义上的见到传说中的妖精。

    “很是冒昧前来打扰，不知贵店的大门，为何会在我花之国的领地上打开？这已经属于擅闯私人领域的范畴，有关这个问题，还请给我等一个解释。”

    并没有过上太多时间，对面为首的那个妖精再度飞至李亚林面前，大概她们私下的对话已经说完，意见达成了一致，才有了刚刚的那个问题。

    既然花之国的妖精曾经连番击退过人类和魔族的入侵，那么她们此刻将李亚林的店门视作入侵者，貌似也合乎情理。

    瞧这意思，对方没有直接飞过来一记魔法，已经属于较为温和的应对方式了呢。

    “很抱歉，异界之门的开启并不受我们控制，根据赤之女王的说法就是，那道门会随机在大陆出现，出现在贵国境内也纯属是个意外，还请不要误会。”

    不管怎么说，对方的态度都是友善的，李亚林也要尽可能的去进行解释。

    话语之间，他也是顺嘴提了一句吃货女王，毕竟赤之龙神的威名在外，稍稍借用一下也属正常情况不是吗？

    “原来如此，竟然是赤之龙神的庇护之地，真是失礼了。”

    得到李亚林的回答，再感受到这栋建筑中的赤之龙神加护，对面的妖精也是轻轻点头。

    诚然，妖精一族在异界大陆之中属于顶尖的佼佼者，但那也仅限于寻常生命种族，相较那位守护着世界的六柱龙神，两者之间是完全没有任何可比性的。

    别说妖精一族是一个和平的种族，即便是嗜血的魔族到来，感受到赤之女王的气息，也得乖乖当个好孩子，不然赤之龙神的怒火，可不是任谁都能承受的起的，一旦出现个差池，或许就要迎来灭族之灾。

    不要怀疑，别看吃货女王天天过来下馆子，对大家也来的非常友善，可她的怒火一旦被点燃，整个大陆或许都将被燃烧起来！

    守护龙神的神威，可不是凡人能够抵挡的！

    “虽说我们的店门误在贵国境内开启，但我们却对贵国没有任何觊觎之心，这里只是一个非常普通的异界餐馆，我们的工作也就是招待客人，如果贵国不愿与我们接触的话，我建议在店门出现的位置架设封印，这样应该就没有问题了吧？”

    抬出赤之女王，李亚林也不过是让对面的妖精们稍稍有一些忌惮的心思而已，毕竟如何正确的招待这些客人，他现在心里也没什么太好的打算。

    最关键的是，就算知道妖精一族是和平的种族，他现在也无法确保对方是否还对人类怀揣仇恨的心态，在这种情况下，他不如来个以退为进，先将诚意摆出去。

    他这话已经算是说的很明白了，我们这就是个小餐馆，你们要是愿意来，我们就把你们当客人，如果不愿意的话，大不了你们封印那道门，反正这对擅长魔法的妖精而言，并不是什么困难的事情。

    “架设封印吗？这倒也是个可行之法。”

    很显然，对面为首的妖精很是认真的思考了李亚林的建议，花之国的领地本就设立着结界，用以抵挡敌人的入侵，那种能够涵盖整个国境的结界都能设立，封印个异界之门自然是绰绰有余。

    对于花之国的妖精而言，她们对这个莫名出现并且蕴含着巨大魔力的异界之门，的确抱以着极强的警惕之心，可李亚林的这番话在说完之后，对方的警惕心是无疑降低了很多。

    即便没有完全消失，也不可能像一开始那样时刻戒备了。

    “哥哥……妖精们要离开了吗？”

    李亚林与妖精的对话，女孩们自然是听了个清清楚楚，也正因如此，大家的脸上也是露出了惋惜的神色。

    毕竟那可是妖精啊妖精，小小的，又那么可爱，竟然只能见到一次，以后就再也见不到了。

    这也太可惜了吧？

    尤其是心爱，这丫头对妖精可是报以了极大兴趣，结果倒好，三言两语的，人家就要把店门封印，好不容易迎来的第四批客人，结果竟然连最基本的招待都没能完成吗？

    “你也听到法尔妲妮亚的话了，异世界的人类曾经入侵过花之国，而且妖精们大概也不想被我们打扰吧。”

    看着轻拉自己衣袖，脸上满满都是失落表情的心爱，李亚林是禁不住的感到好笑。

    他很清楚心爱的心思，这丫头就是对可爱的事物没辙，平日里最喜欢的就是摆弄毛茸茸的提比，看到那些相貌可爱的小妖精，自然舍不得让人家离开。

    原本他还在想，自己要怎么试着挽留一下那些妖精，虽说对方架设封印也没有任何问题，他也不会有所损失，但能交个朋友的话，那又为什么要变成陌生人呢？

    能让店里增加一些顾客，也是挺不错的一件事。

    虽然……那些妖精们可能没钱付账就对了。

    那么现在，有了心爱这么一打岔，他的心里顿时有了想法。

    不愧是心爱！

    好助攻！

    能不能让那些妖精们改变心意，全都靠你了！

    “也……也是呢，那……那我们能不能招待她们一次？毕竟以后都见不到了。”

    心爱不愧是心爱，稍作犹豫之后，便说出了李亚林最想听到的话。

    事实上，心爱的想法真的很简单，再也不能看到这么可爱而又美丽的妖精，那就索性趁着机会招待对方一回，也能弥补今后的遗憾。

    只是她没想到，她的小小心思完全命中李亚林的靶心，他等的就是这句话！

    没有心爱这句话，他还真不知道要怎么挽留那些妖精呢。

    那么现在的话……机会不就来了么。


------------

第二百四十九章 老师的味道

    “虽然很是冒昧，但我还是希望能够招待诸位一次，既是一尽我们的地主之谊，也是为了满足我妹妹的愿望。随-梦- . lā”

    有了心爱的助攻，李亚林再去邀请自然是顺理成章，让人完全看不出突兀。

    面对这般诚恳的邀请，即便是不愿意与人类接触的妖精，也是稍作犹豫了起来。

    诚然，因为遭遇过人类的入侵，妖精一族的确不愿再与人类有所接触，即便是异世界的人类也同样如此。

    但能看的出来，这个异界餐馆中的人类的确没有对妖精一族怀揣敌意，话语之中更是没有任何谎言，这一点，妖精们还是能够分辨出来的。

    “那么……打扰了。”

    一番商议之后，对面为首的妖精轻轻点头，而她的答应，也是让心爱连连欢呼，紧接着也是毫不生疏的走向妖精，与那些美丽的妖精们聊起天来。

    对此情景，李亚林应该说些什么好呢？

    心爱的神经也未免太过大条了吧？

    不过……效果是真的好就对了。

    对心爱，妖精们一开始还是怀揣着警惕之心的，但并没有多久，她们就被心爱的纯良感染，很快接受了这个单纯的人类小姑娘。

    不仅如此，在心爱的带领下，智乃、理世、真心还有木幡茜这几个女孩也都相续被拉入妖精之中，也不知道她们是怎么那么快融入进去的，不过多时，竟然就让这小小的餐馆中充斥着欢声与笑语。

    “你们倒是开心了，却把头疼的事都丢给我。”

    眼看着家里的妹子们跟妖精们打成一片，李亚林很是无语的揉了揉太阳穴。

    招待妖精的话……甜食吗？

    也不知道妖精到底喜欢什么样的甜食，总之……试试吧！

    “法尔妲妮亚，来帮忙。”

    作为一个地道的吃货，自从有了中华料理和日系料理两个精通选项之后，李亚林当然不会亏待自己的嘴，这一体现并不仅仅在于餐桌之上，私下里的零嘴他也多有准备。

    虽然他并不是酷爱甜食的类型，但因为家里的妹子多，甜食的点心他也多少有所准备，比如现在他的厨房里就放着马蹄糕和羊羹这两种点心，是他昨天晚上试制出来，还没来得及端给大家品尝。

    用这两种点心招待妖精的话，倒也不是不可以，但总觉得还是少了些什么，尤为关键的是，他也不知道妖精会不会喜欢这两种点心。

    至少，他也要再弄出几个花样来才行。

    比如……蛋挞就不错，虽然需要花费一些时间，但这玩意可是女孩子的最爱，既然妹子会喜欢，喜爱甜食的妖精应该也不会讨厌。

    除此之外的话，来个拔丝苹果怎么样？毕竟妖精也是以果实为食，加工后的水果应该也是会喜欢的才对。

    顺便再来弄些布丁？

    嗯，这也可以有，再配上马蹄糕和羊羹这两种点心的话，应该也算差不多了。

    身为精灵，法尔妲妮亚还是有些无法接受用奶类和蛋类制作的料理，所以在制作蛋挞和布丁的时候，她没能帮上什么忙，事实上她仅是在一旁观看，就已经是承受着不小的压力。

    不过在制作拔丝苹果的时候，法尔妲妮亚的眼睛却亮了起来，这又是一道她没接触过的料理。

    用油炸制水果，然后再利用熬好的糖浆将水果包裹起来，这样的料理，究竟会是怎样的味道呢？

    虽然还没有正式吃到，可空气中弥漫的甜味却已经让她连连的吸起了鼻子。

    “制作完成！心爱！理世！来帮忙端菜！”

    烹饪料理的时间一晃而过，为了能让那些妖精们顺利进食，李亚林很是贴心的在料理端桌之前，按照妖精的食量分成若干小份。

    不然真让那些娇小的妖精们捧着未曾分开的点心，怕是她们都不知道应该如何下嘴吧。

    不多时，李亚林做好的点心被悉数端上餐桌，同时也是吸引了所有妖精的注意。

    “好甜的味道，比我们最好的花蜜还要更甜的味道。”

    “真的好甜，好想尝一尝呢。”

    仅是闻到味道，妖精们就产生了些许的骚动，这也难怪，毕竟妖精们从里都是以生水果和花蜜为食，这种加工过后的甜味，反倒是她们第一次闻到的。

    不愧是喜欢甜食的妖精，的确对甜味极为敏感。

    “哥哥，这是你做的新料理吗？”

    事实上，对这些甜点感兴趣的并非只有妖精们，与妖精们打成一片的女孩们也同样嗅到了空气中的味道。

    尤其是蛋挞的味道，实在是太香了，此刻整个餐馆都弥漫着那股甜甜的香气。

    当然……这股香味对大家来说是美味，可对法尔妲妮亚而言……就有些恐怖了。

    “嗯，新的点心，对了法尔妲妮亚，你跟我来。”

    蛋挞的香味太过浓郁，这对法尔妲妮亚来说是一种折磨，虽然看的出来，她正在极力忍耐，但李亚林也不愿意让自家的漂亮精灵徒弟遭此折磨。

    拿上一份拔丝苹果和一份羊羹，顺便再倒了一杯果汁，他将法尔妲妮亚带到了自己的房间。

    “先在这里歇一会儿吧。”

    “嗯……谢谢老师……”

    在此之前，法尔妲妮亚从来都没有来到过李亚林的房间，可以说，她对自己老师的房间充满了好奇，无论是那方方正正的黑色玻璃板，还是墙壁上挂着的图画，都能深深的吸引她的注意。

    然而在这一刻，她的目光却是全部集中在李亚林的身上，丝毫不为周遭新奇的事物吸引。

    因为她很清楚，自己的老师，他所做的一切都是在为自己考虑，明明自己一直以来都在给他添着麻烦，但他却总是不遗余力的教导着自己，帮助着自己。

    一种莫名的感情自心中涌动，或许说，这种感情应该叫做感激。

    李亚林并没有多说什么，楼下的妖精们还在等着他招待，然而就在他离开后，他的精灵徒弟，法尔妲妮亚却并没有如同往常一样品尝那美味的点心料理。

    “老师的房间……老师的床……”

    法尔妲妮亚自己也不知道为什么，竟然鬼使神差的来到了李亚林的床边，先是轻轻抚摸着床榻，然后摸着摸着，竟然就那么躺在了床上。

    “老师的……味道么……”

    不知何时，法尔妲妮亚已经抱起了床上的枕头……


------------

第二百五十章 沦陷的妖精们

    蒂亚娜-希尔巴利欧16世，现任花之国的女王陛下，因为国境内突然出现的门而带领属下的法师部队一探究竟，结果却没承想，她们竟然穿过了那道异界之门，来到一个不属于她们世界的餐馆之中。

    在这个餐馆里，蒂亚娜女王见证了异世界的料理点心，那种从未体验过的香甜味道，是刹那间征服了她的身心。

    本来作为妖精女王，蒂亚娜拥有百毒不侵的体质，由她来试尝那异世界的料理再正常不过，结果一吃之后就不好了，她中了毒，中了美味料理的毒，简直就是一发而不可收拾。

    她可以发誓，这是她有生以来吃过的最美味的食物，远胜于花之国度盛产的水果以及花蜜。

    这样的美味竟然是出自人类之手吗？

    人类……居然可以做出这样的美味？

    虽然曾经与人类之间发生过战争，但不得不说，这一次，蒂亚娜女王对人类刮目相看了。

    至少那个制作出了美味食物的异世界人，已经不再被她视为野蛮的生物，原本还残存着的警戒心，是直接降低至零点。

    能制作出这等美味的人，一定不会是坏人吧。

    这一想法，不仅出现在蒂亚娜女王的心中，而是成为每一个吃过异世界点心的妖精的共识。

    不得不承认，短短时间，妖精们的心思就发生了极具变化。

    这样的美味，真的很想永远吃下去啊！

    只是……愉快的时间永远都是短暂的，美食，也终有享用完毕的那一刻。

    “感谢款待，这是我有生以来吃过的最美味的一餐。”

    作为女王陛下，蒂亚娜的言谈举止彬彬有礼，面对供予她美味食物的李亚林，她也是将自己的女王风度体现的淋漓尽致。

    “作为感谢，请接受我等的馈赠吧。”

    虽然李亚林表示是要招待妖精一族的各位，但作为女王陛下，蒂亚娜也真的做不出白吃饭的行为。

    这算不上人类之间的相互交易，要去形容的话……大概就是相互赠予以示友好吧。

    毕竟在蒂亚娜女王眼中，今日所享用的美味，足够她付出这样的礼物。

    “招待不周，那我就收下女王陛下的礼物了。”

    蒂亚娜的名字和身份，已经被女孩们询问了出来，这时候倒是不需要李亚林多问，只是对于对方送给自己的礼物，他却并不知晓这是什么东西。

    一颗种子？

    花之国的特产吗？

    并不是很了解，一会儿问问法尔妲妮亚好了。

    因为并不了解这颗种子的价值，李亚林倒是也没有多想，小心收好之后，他便笑着点头。

    第一步的计划很成功嘛，那么接下来，是不是也该执行第二步计划了？

    “心爱啊，跟妖精一族的朋友们道别吧，毕竟以后就没办法再见面了。”

    短短时间，跟妖精们相处最好的无疑就是心爱，而此刻，也正是她该出场的时候。

    你们不是要封印异界之门了吗？

    那么在吃完美味的点心之后，就永远也不会再见面了。

    你们能忍得住？

    表面上没有露出任何表情，可李亚林的心中却已经暗暗偷笑了起来。

    “蒂亚娜姐姐……你们真的永远都不会再来了吗？”

    单纯的心爱哪里有那么多弯弯道道，听李亚林这么一说，她立刻信以为真，还以为再也见不到刚刚认识的妖精朋友。

    明明才刚成为朋友，一起吃着美味的点心，一起欢笑。

    可怎么说不见，就永远也见不到了呢？

    欢乐的时光就那么短暂，下一刻就要永别了吗？

    “这……”

    面对心爱那可怜兮兮的表情，蒂亚娜一时间也是不知道应该如何是好。

    按照她的本意，的确是应该封印那道门，毕竟那是一道异界之门，也不知道会给花之国带来怎样的危害。

    但问题是，在吃过李亚林提供的美味之后，她又如何舍得再将这道门封印？

    如果封印的话，以后她还怎么吃那样的美味？

    只是这种话……要怎么说出口？

    原本蒂亚娜还想，返回花之国后就宣布放弃封印计划，等门再度开启时，再带着子民们来品尝这美味的异世界料理。

    可现在倒好，她竟然被将军了。

    “请恕我直言，陛下，我不认为这个异世界的餐馆会损害到我花之国的子民。”

    咦咦？我花之国魔法师团的团长沦陷了？明明之前还信誓旦旦的要封印那道门的。

    “团长大人说的没错，我坚决拥护团长大人的意见！”

    副团长也……你们两个都站到一个战壕去了？

    “是啊，能做出那么美味料理的亚林大人，一定是个大好人，我们还想再来吃那美味的食物。”

    啊咧？自家的侍卫长竟然连亚林大人都叫起来了？明明才刚知道他名字不久的。

    “没错！陛下请不要将门封印！”

    “不要啊陛下！”

    好嘛，结果到了最后，自己这个女王竟然变成反派了吗？

    面对属下们七嘴八舌的宣言，蒂亚娜女王已经彻底傻眼，怎么一下子……突然变成都是自己的错了？

    “咳咳……关于是否封印异界之门的问题，回去之后我们会进一步商讨，具体结果等商议结束之后再说。”

    如果现在就宣布放弃封印异界之门，蒂亚娜无疑是自己在打自己的脸，当着那么多属下的面，她当然不可能让自己下不来台。

    轻咳了一声，花之国的女王陛下做出了宣布，同时也让所有妖精们闭了嘴。

    毕竟这可是女王陛下的命令，就算再怎么不甘，她们也不敢公然反驳女王陛下的决定。

    只是……如果真的封印了的话，再吃不到那种美食，真的很不甘心呐……

    明明是那么好吃。

    看着属下们一个个有心劝说却又欲言又止的模样，蒂亚娜女王也是心中无奈，明明都是花之国魔法师团最精锐的魔法师，怎么一个个都变成了只为食物考虑的笨蛋了？

    自己的言语中的意思，你们都听不懂吗？

    “那么……女王陛下，这是我的一点小小心意，算作是我们成为朋友的礼物吧，不管今后能否再见面，我也希望能与妖精一族维持这段友谊。”

    妖精们没看出蒂亚娜女王的意思，李亚林却明白了她的心思，不就是要个台阶嘛，看来自己的计划十分成功。

    既然如此的话……那就再给你们一个无法封印异界之门的理由吧！


------------

第二百五十一章 幻之花种

    通过妖精们的吃相就能知道，她们对这些甜食点心非常热衷，在这种情况下，李亚林当然对症下药，抓住她们的薄弱点猛攻。

    精心将剩下的点心包装好，送到蒂亚娜女王面前，面对这样的礼物，她是无论如何都没办法拒绝的。

    事实上也正如李亚林所想的那样，就算蒂亚娜下意识的想要拒绝，可话到嘴边，却又没能说出口。

    这并不仅仅只是因为她身后一众流着口水的妖精们，更是因为她自己也无法拒绝这美味的食物。

    “我明白了，我也希望我们之间的友谊能够永世长存。”

    轻轻点头，蒂亚娜示意自己的魔法师团长收下李亚林的礼物，同时也正式认可了他的话。

    说实在的，如果换个异世界人来，让他看到眼前这一幕，怕是会惊讶到连下巴都掉到地上去吧。

    人类能获得妖精一族的友谊？

    别开玩笑了！就算是精灵，也无法轻易获得妖精一族的认可，更不要说是友谊了。

    从古至今，就没听说过有人能和妖精成为朋友的，尤其是人类与妖精之间的战争结束之后，就再没有人能见到妖精的身影。

    妖精，几乎沦为传说中的种族。

    可现在，却有人能正式获得妖精的友谊，而且看这样子，还不仅仅只是一个人。

    从各种意义上来说，这都能被称为奇迹！

    “哥哥……你说蒂亚娜姐姐她们还会再来吗？”

    看着妖精们成群结队飞离餐馆的身影，心爱禁不住在李亚林身边喃喃低语。

    她是真舍不得这些刚刚成为朋友的妖精们。

    “放心吧，她们肯定会再来的。”

    轻拍了一下心爱的小脑袋瓜，李亚林嘴角洋溢着淡淡的笑容。

    封印异界之门？

    不存在的！

    那些已经沦为美食俘虏的妖精们，永远不可能抵抗美食的魔力！

    毕竟刚刚那位女王陛下的话语，不正是证实了这一点了吗？

    “法尔妲妮亚，你帮我看看这是个什么种子。”

    有了李亚林的安抚，心爱的心情很快恢复了过来，她现在很是期待，自己的妖精朋友们能再度到来。

    如果可以的话，她甚至都想将自己的新朋友们介绍给千夜，让千夜与她共同分享这份快乐。

    只可惜，千夜还不知道这个异界餐馆的秘密，是否能告知千夜，必须要征得哥哥的同意。

    不过……如果是哥哥的话，他应该不会拒绝的吧……

    心爱此刻在想些什么，李亚林是不得而知，他现在正找来自家的精灵徒弟，向她询问妖精女王送来的种子。

    虽然不知道这是什么种子，但他也能隐约感觉到这不是凡物，至少这上面凝聚着大量魔力。

    毕竟是花之国的特产，怎么也不可能差了吧。

    然而，这颗种子的价值貌似比他想象中还要更高！

    “幻之花种？”

    看到李亚林手中的种子，法尔妲妮亚的嘴巴就禁不住大大张开，就好像看到了什么奇珍异宝一般。

    “幻之花种？干什么用？”

    看法尔妲妮亚这样子，李亚林就知道这所谓的幻之花种绝对不简单，但究竟哪里不简单，还得这个精灵徒弟来解惑。

    “这是只有在花之国才存在的秘宝，竟然会出现在这里……”

    就如法尔妲妮亚所言，幻之花种即便在异世界中也属于非常罕见的秘宝，可以用价值连城去形容。

    这也难怪，毕竟是能够增加寿命的神奇种子，如果能搭配各种药材制成药剂的话，至少可以让人恢复二十年的生命。

    或许对于精灵和妖精而言，二十年的生命还算不上什么，但对于寿命仅有短短数十年的人类来说，那就来的非常珍贵了。

    这么说吧，一旦幻之花种流传出去，就算是引发战争也不为过。

    “竟然能增加寿命？竟然还有这种珍奇的种子存在？”

    幻之花种上蕴含的魔法能量同样引来了身为魔女的木幡茜的注意，在她看来，这枚种子可以作为极佳的魔术媒介，利用这枚种子中的魔力，她或许连禁咒级别的魔术都能施展出来。

    但现在的话，听法尔妲妮亚这么一说，将这么珍贵的种子用作魔术媒介的话，无疑是非常浪费的行为。

    “是的，即便不制成药剂，单纯用幻之花种泡水，也足以让人增加一年生命，所以老师，请务必保管好这枚种子，千万不要让更多人知道。”

    轻轻点头，此刻法尔妲妮亚罕见的露出了严肃的表情，幻之花种的价值比想象中还要更加巨大，即便这里是得到赤之女王加护的地方，也保不齐会有人产生觊觎之心。

    永远都不要低估一个人的贪婪之心，这是法尔妲妮亚的父亲经常对她说的一句话，这一刻，她也是用来叮嘱大家。

    “嗯，我会好好保管的。”

    见法尔妲妮亚说的这般正式，李亚林也是点了点头。

    增加寿命的幻之花种吗？

    好像的确很珍贵的样子，不过……放在自己手里有什么用？

    穿越之前，李亚林虽然年近三十，但穿越后的他却重新拥有青春，而且在他看来，自己的系统远比想象中要更加强大，有系统在的话，他或许没有担心寿命的必要。

    对别人来说，二十年的寿命也许真的很重要，可换到他的身上……天知道他以后会不会穿越到什么神奇的世界，弄到增加寿命的道具或者力量。

    更何况，他现在也弄不来制成药剂的其他材料，如果单单用这枚种子泡水的话，也仅仅只是多出了一年的寿命而已。

    没有经历过衰老，李亚林暂时还无法理解那些渴求生命之人的心情，也正因如此，他才没有过多的看重这枚幻之花种。

    不过，既然自家的精灵徒弟都这么说了，自己也就小心保存吧。

    或许有一天能用的上也说不定，未来的事情，谁又说的清楚呢？

    就这样，幻之花种被暂时收起，法尔妲妮亚也很快离开了餐馆，今天的营业时间正式宣告结束。

    又一天过去了。

    收拾完厨房后，李亚林伸了一个懒腰，今天的经历可要比往常丰富的多，见识了妖精一族，真是太有趣了。

    然而……

    “哥哥……我有话想跟你说……”

    心爱？

    她想对自己说什么？


------------

第二百五十二章 我能摸摸你吗？

    “想把异界餐馆的事情告诉千夜？”

    面对心爱，李亚林脸上的表情多少有些古怪，他也没想到，心爱找上自己，竟然是跟自己商量这件事情。

    她想将异界餐馆的存在告知好友！

    之前犹犹豫豫的，还以为她需要人生咨询呢，结果竟然只是这点小事，还真是让人失望……

    “嗯……”

    心爱是个元气十足的女孩，无论何时都不会缺少活力，唯独这一次，她表现的很是不安，这也难怪，谁让她想暴露大家一直保守的秘密呢。

    不将异界餐馆的秘密暴露出去，这是为了保护大家，心爱也是知道的。

    但同样，她也不想对自己的好友有所隐瞒，别人也就算了，唯独千夜是个例外。

    每次千夜提议来Rabbit-House玩，她都吱吱唔唔的阻拦，一次两次也就罢了，可次数一多的话……

    夹在朋友和家人之间，心爱真的很难抉择。

    如果可以的话，她真不想对好友撒谎。

    “好吧，只要千夜能保证不告诉别人，你可以告诉她这件事，不过仅此一次，下不为例。”

    看着一脸忐忑加不安的心爱，李亚林不禁有些好笑，毕竟在他看来，这真不是什么大事。

    千夜是个怎样的女孩，他比谁都清楚，如果是那个妹子的话，肯定会为大家保守秘密，并不需要担心。

    只是之前心爱也没提起，他也就没有多想，现在的话，他当然不可能拒绝。

    不如说，他很乐得家里再多一个漂亮妹子。

    “真……真的？”

    心爱无论如何都没能想到，李亚林竟然答应的这么痛快，原本在她想来，自己八成是要被拒绝的。

    毕竟魔女的存在，异界餐馆的存在，不都是不能让普通人知道的秘密吗？

    结果倒好，竟然跟自己想的截然不同。

    幸福来的太突然，她反而有些适应不过来。

    “当然咯，反正千夜如果不能保守秘密的话，我们也可以让茜姐消除她的记忆。”

    看心爱那一脸不可置信的样子，李亚林就禁不住的想要逗逗她。

    诚然，木幡茜的确拥有能够消除他人记忆的魔术，但他也没准备用在千夜身上。

    除非魔女和异界餐馆的存在真的被闹的沸沸扬扬，否则都不可能使用那种手段的。

    “不会的！千夜肯定会为我们保守秘密！不会出卖我们的！”

    虽然李亚林是在逗心爱，但这个小丫头却没看出来，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，她可是被这番话给吓了一跳。

    这样的心爱……真的很可爱呢。

    “好啦，我相信千夜，也相信心爱，去邀请千夜来玩吧，我知道你肯定憋坏了。”

    扬起嘴角又笑了笑，李亚林轻拍了一下心爱的头。

    真是个笨蛋妹妹。

    不过也是个可爱的笨蛋妹妹，至少相比南家二傻，这样萌萌的笨妹妹才是自己的最爱呢。

    “哇！最喜欢哥哥啦！”

    只不过答应一件小事，心爱好感度×N，顺便收获大大的拥抱一个，这可是大赚特赚的好买卖。

    话说……下一次要不要用在智乃身上？貌似麻耶和小惠也还没有来过Rabbit-House呢。

    嗯，这个真的可以有，可惜却不是现在。

    最近猫眼和刀剑的大卖，让李亚林收获颇丰，而且作为一个高产作家，他也从来都不会遭遇催稿事件，可以说，他是编辑部最爱的作家，见张妹子也是因此收获无数嫉妒的眼球。

    不用花费大量时间创作，按说李亚林近期应该是非常轻松的才对，然而事实却恰恰相反，相比爆肝赶稿的时候，他虽然用不着连续熬夜了，但白天的时间却又被大量占据。

    这也是没办法的事情，为了参加总决赛，乐队方面的练习不能少吧？

    等乐队的练习结束之后，三只萝莉的歌舞练习他也要到场指导。

    可以这么说，除去上学期间，他剩余的所有时间都用在了这两件事上，直到异界餐馆正式开业，他才能算是稍稍喘息一下。

    虽说这样的生活很是充裕，但也的确紧张了一些。

    “哟，千夜来玩了吗？”

    餐馆开业后，赤之女王是来了又走，每一次都是同样的迫不及待，然而这一次她才刚刚离开，还没等精灵徒弟法尔妲妮亚到来，心爱却是先领着千夜过来了。

    自从开启了隐匿魔术后，千夜貌似就再没有来过Rabbit-House，虽说通过心爱送了媒介给她，但她也从没有主动一个人来过。

    这一次，怕也是心爱跟她讲明了一切，她才会过来的吧。

    眼见千夜到来，李亚林也是笑着跟她打了一声招呼，不仅如此，他也看到了千夜手中拎着的大份食盒。

    这是……礼物吗？

    “哥哥好。”

    面对李亚林，千夜的笑容是那叫一个甜，不仅笑容甜，小嘴也是相当的甜，竟然跟着心爱一起叫哥哥什么的，这可是犯规行为啊喂！

    这么萌的妹妹，不收下真的合适吗？

    不过……

    叫了一声哥哥之后，千夜紧接着却是左顾右盼了起来，很明显在观察周围的情况。

    然而片刻之后，她的脸上却又露出了失落的神色。

    这是在找什么？

    “千夜你……”

    眼见千夜如此，李亚林也是开口想要搭话，然而他的话音才刚刚出口，叮玲一声门铃响起，异界之门被打开，精灵妹子法尔妲妮亚的身影出现在大家面前。

    “老师，我又来打扰了。”

    来到异界餐馆学习料理之道，已经成为了法尔妲妮亚每天的必修课，此番到来自然也是轻车熟路。

    然而这一次，她在到来之后却是见到了陌生的人类。

    相貌很是可爱的人类小女孩，是客人吗？还是……老师的朋友？

    “精……精灵！尖尖的耳朵！是真正的精灵！”

    就在法尔妲妮亚发现并且仔细观察千夜的时候，再看千夜，她的神情却是一下子激动了起来，下意识的拉住了身旁的心爱，一双大大的眼睛就仿佛能冒出小星星一般。

    “竟然是活生生的精灵！好厉害！实在太漂亮了！我能摸摸你吗？一下就好！”

    话说这个情况……

    刚刚收下的妹妹貌似被自家的精灵徒弟抢走了？

    不知为何，李亚林突然感觉心中遭受了十万分的暴击！


------------

第二百五十三章 成熟与你沾边吗？

    千夜很喜欢西幻类型的故事，也对故事中的幻想种族非常感兴趣，不过初在好友口中听闻精灵和妖精的存在，她还有些不太相信，以为心爱是在逗她。

    然而事实上却是，精灵真的存在，那些曾经以为是书中幻想的生物，此刻是真真切切的出现在她面前。

    这样一来，就容不得千夜不激动了。

    只是……

    千夜这样的激动，明显带给了法尔妲妮亚压力，在不明状况的情况下，她是下意识的躲在了李亚林身后，或许她是觉得，只有这样能带给她安全感？

    抢走了自己妹妹的徒弟，一转眼就投身于自己的怀抱吗？

    相对而言，李亚林此时的心情更加复杂，这剧情的变化太快，他有些遭不住啊喂！

    好吧，眼下真不是吐槽的时候。

    “没关系的法尔妲妮亚，千夜只是第一次见到精灵有些激动，毕竟你也清楚的，精灵在我们的世界中是幻想中的种族，实际上是并不存在的。”

    轻叹了一口气，千夜和法尔妲妮亚之间的关系还要依靠李亚林去调解，毕竟作为精灵妹子的老师，他俨然已经成为了她最信任的人。

    “没错哦法尔妲妮亚姐姐，千夜只是想跟你交朋友而已，没有恶意的。”

    眼看好友的反应吓到了精灵姐姐，心爱也是连忙在一旁解释，有了她和李亚林的配合，才总算是消除了精灵妹子的警惕之心。

    没办法，看千夜这样子，她实在是有些热情的过了头，那种小星星一闪一闪的眼眸，难道她是传说中的精灵控吗？

    “从来都没想到，我竟然能交到精灵朋友，简直就像是在做梦一样！”

    双手合十，千夜就仿佛在祷告一般，然而她的话，却是让人哭笑不得。

    “心爱哟！我的挚友哟！多亏了你，我才能交到这么美丽的朋友！”

    不仅如此，最后千夜还拉住了心爱的双手，一副感谢心灵之友的模样，让人仿佛能看到周围的光线在刹那间暗淡，一束光芒直降在两个女孩的身上。

    “作为挚友，我义不容辞！”

    好家伙，千夜的行为已经让人无语，偏偏心爱还十分配合，这两个小丫头，就好似登上了话剧舞台，集中在她们身上的光束是越来越多。

    “心爱！”

    “千夜！”

    伴随着两个女孩的手指相交，舞台已经全面升华！

    不过……

    咚！咚！

    “哎呦……”

    “好痛……”

    伴随着一人脑袋上的一记手刀，李亚林面无表情的结束了这场话剧演出。

    你们两个小丫头，戏飙的也差不多了吧？没看到人家法尔妲妮亚已经看傻了吗？

    “总而言之就是这样，你们再好好认识一下吧，料理功课一会儿再开始。”

    今天千夜的到来，摆明了就是冲着法尔妲妮亚去的，如果就这么把精灵徒弟拽走，肯定会让人家小姑娘怨念十足。

    这么煞风景的事情，李亚林不会做，当然了，他也乐得看到法尔妲妮亚与千夜成为朋友。

    “还真是善解人意呢。”

    看着几个小姑娘在一起欢声笑语的模样，李亚林的脸上也是露出了欣慰的笑容，不过就在这时，木幡茜却很是突然的出现在他的身边。

    木幡茜虽然与女孩们很玩的来，但这次她却没有参与进去，反而很是莫名的说出这句话，她是想表达什么？

    “你是萝莉控？”

    好吧，还不等李亚林回应，木幡茜接下来的这句话是让他彻底无语。

    萝莉控？

    自己怎么就是萝莉控了？

    “喂喂，我哪里是萝莉控了？”

    刹那间脑门上遍布黑线，李亚林完全不了解这个脱线魔女是什么意思。

    跟女孩们愉快的聊天不好吗？跑过来戏弄自己很有趣？

    “可你明明很宠溺那些孩子嘛，听说你还特意为智乃写了歌？”

    很明显，木幡茜无视了李亚林的脑门上的黑线，言语之中也是充满了肯定，就好像已经看透了李亚林这个人一样。

    话说……她这话听上去倒是挺有道理的。

    只不过……大错特错！

    “你可以说我是妹控，但我绝对不是萝莉控！顺便一说，我理想中的交往对象是成熟美丽的大姐姐，萝莉控什么的完全是禁止事项！”

    虽说李亚林大可不必理会木幡茜的调侃，但身为一名有原则的御姐控兼妹控，他必须要严肃的申明这一点。

    妹控与萝莉控之间是有着本质区别的，从各种意义上来说，他都还是那个坚定的御姐控无疑！

    “哦？原来你喜欢的是我这样的大姐姐吗？”

    李亚林话音刚落，木幡茜的脸上便露出了若有所思的表情，不过随后从她口中说出的话，却是引来了李亚林的无数白眼。

    “我说我喜欢的是成熟美丽的大姐姐，茜姐你的年纪是够了，但成熟这个词……与你沾边吗？”

    成熟？

    木幡茜？

    不存在的！

    这个笑话可一点儿都不好笑！

    “你这家伙……这是在质疑我的魅力吗？还是说你不喜欢我？明明每次洗完澡后都会偷偷看我，竟然还敢否认！”

    也不知道是不是李亚林的白眼触到了木幡茜的逆鳞，仅是一句话，竟然让她有些气急败坏。

    而且……

    喂喂，大庭广众的，说这种话真的好吗？

    “明明是你自己大大咧咧只穿着浴袍到处跑好吧？谁要偷看了你！”

    这句反击，李亚林说的是义正词严，事实上也的确如此，并不是他想偷看木幡茜，而是她每次洗完澡之后，总是穿着薄薄的浴袍四处乱逛，根本没有一点儿女性的矜持，甚至都好像没把李亚林当男人。

    偷看这种锅，李亚林能背吗？

    就算是有偷看，他也绝对不能承认好么！

    那完全是被动看到的！总不能让他一直闭着眼睛好吧！

    “大大咧咧？我？”

    就好像第一次听到这样的评价一般，木幡茜显然不能接受，作为一名优秀的魔女，大大咧咧这种形容词怎么可以放在她的身上！

    她承认自己有些时候的确会不拘小节，但不拘小节与大大咧咧是有本质上的区别的！


------------

第二百五十四章 先赢过我这个姐姐！

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “话说茜姐，你打算什么时候再去旅行啊？”

    看到木幡茜那有些气急败坏的表情，李亚林就知道不能再跟她争执下去，所谓识时务者为俊杰，跟一个魔女争吵显然不是什么明智的决定。

    得罪一个魔女，保不齐什么时候就要遭个殃，即便木幡茜不是什么小心眼的女人，他也不愿意冒险。

    魔女，那可都是一群不科学的存在，尤其是一个‘不拘小节’的魔女，行事更是天马行空，能不得罪还是不要得罪的比较好。

    反正已经占据上风，那就索性赶快换个话题吧。

    “怎么？这就想赶我走吗？”

    虽然很想就此事再与李亚林争辩出个一二，但木幡旗也不可能无视他的话。

    毕竟这话一出口，很容易就会让人联想到委婉的送客。

    我就这么不招你待见？

    你打算赶我走？

    “这倒不是，不如说茜姐你能留下的话，我倒是无限欢迎，不过你不是还在旅行途中吗？停留这么久对你的魔术修行真的没问题吗啊？”

    如果这时候李亚林点头说个是，那无疑就是把木幡茜往死里得罪的节奏，就算他的情商再低也不可能做这种蠢事。

    这个时候说些好话，很是有助于对缓和彼此间的关系。

    “哼哼，这还差不多，果然你还是沉迷在我的魅力之下，舍不得我离开。”

    这一次，李亚林总算是说出了让木幡茜满意的话来，虽然依旧还是轻哼了一声，但表情却是缓和了太多。

    “不过你茜姐我喜欢的男人，必然是要强过我的，所以小亚林想追求我的话，没我有强是绝对不行的哦。”

    这个时候你能别再自作多情了吗？

    满脸黑线的看着木幡茜，李亚林总觉得这妹子实在太过自我感觉良好，虽说有自信的女孩是最漂亮的，而且也不可否认木幡茜的确是个美女，但问题是……她是不是自信的过了头？

    谁要追求你啊喂！

    自顾自的在脑补个什么劲儿啊你！

    “至于魔术修行旅行什么的，在哪里都一样啦，不如说，在这里更能让我见识新鲜事物，增加我的见闻，异世界的魔法呢，这很值得研究不是吗？”

    还好，在李亚林没有开口之前，木幡茜继续回答了他的问题。

    虽然她的确是在以旅行的方式修行魔术，但旅行并不是重点，如果真的能提高她的见闻，增加她对魔术的理解，其实旅行不旅行，完全是没有所谓的。

    魔术修行，本就没有一个固定的地点。

    李亚林的问题，纯粹就是想太多的节奏。

    更何况，旅行见闻的再多，能比得上这个异界餐馆吗？仅是异世界的魔法，就已经足够她去钻研，而且除了魔法之外，还将会有更多的异世界生物穿越异界之门。

    对于木幡茜来说，那可都是十分珍贵的研究素材。

    “原来如此，看来真琴这下子能放心了。”

    听完木幡茜的话后，李亚林虽然心中还有吐槽，但表面上却点了点头，露出了了然的表情。

    现在完全可以确定，木幡茜是打算常住不走的节奏了。

    “真琴？真琴又怎么了？”

    李亚林是明白了木幡茜的想法，可木幡茜却没能理解他的话，自己不走，又关真琴什么事？

    “茜姐你还不知道吗？真琴最近可是很担心你哟，毕竟你最近一直表现的很是懒散，完全没有修行魔术的意思，她还以为你是松懈了呢。”

    此前之所以问木幡茜那个问题，除了是要转移话题之外，更为重要的，还是考虑到了真琴的心情。

    对于家里的每一个女孩，李亚林都非常关心，真琴自然也不例外。

    在真琴的心中，自己的姐姐一直都是在旅行中修行，但自从来到香风家后，却表现的越来越懒散，与她印象里的姐姐完全不同。

    可问题是，这些话她还不太敢亲口去问。

    真琴的情况被李亚林看在眼里，自然也是有心帮她解决，这不，他就挑选了这样一个合适的机会，将一切都摊开了说明。

    “原来是真琴……话说你这家伙对真琴很关心呢，是不是打算追求我们家真琴？我跟你说，我就真琴这么一个妹妹，你想对她下手的话，就得先赢过我这个姐姐！”

    听完李亚林的话，木幡茜若有所思的看向真琴的方向，看着那个正在与女孩们愉快聊天的妹妹，脸上露出了温柔的笑容。

    不过下一刻，她的表情却是变了，大大咧咧的上前一把搂住了李亚林的肩膀，那笑嘻嘻的表情，怎么看怎么是不怀好意。

    “你想多了，我把真琴当妹妹看待的。”

    虽说被木幡茜搂住肩膀后，肩膀处的温软触感很是让人沉迷，但即便再有不舍，李亚林依旧还是一个巴掌拍开了木幡茜的手，脸上没有丝毫表情。

    这妹子，不仅性格跳脱，脑洞开的也是真大。

    追求真琴？

    那可是妹妹啊妹妹！身为哥哥怎么可能去追求妹妹！

    “切……竟然是妹妹卡，我要为真琴哭泣了。”

    被李亚林拍开手后，木幡茜脸上明显露出了不满的神色，切了一声之后，竟然还故作姿态的做出一副泫然欲泣的模样。

    “所以我说你想多了……”

    很是无奈的叹了口气，李亚林没打算在这个话题上与木幡茜多说什么。

    爱脑洞就脑洞吧，反正人家的想法他也干涉不了，自己是真把真琴当妹妹，问心无愧就好了，管别人怎么想呢。

    至少现在，自己还是把真琴当妹妹的没有错。

    嗯嗯，就是这样。

    话题打住，为了避免再继续下去，李亚林转身走向厨房，毕竟那里才是他的战场。

    然而他所不知道的是，就在他离开后，木幡茜却是一直看着他的背影，直到他消失在厨房的门口处。

    “家人么……这感觉倒是也挺不错的呢……”

    最终，木幡茜的嘴角扬起了一幕微笑。

    这个平日里总是一副大大咧咧模样的魔女，性格真的就是如同她表现的那般脱线吗？

    有关这个问题，李亚林怕是很难会知晓答案。


------------

第二百五十五章 带着子民组团下馆子

    “蒂亚娜姐姐！”

    今天是千夜的幸运日，因为她不仅见到了传说中的精灵，同样也见到了传说中的妖精，尤其……这还是一大批的妖精！

    伴随着心爱的一声欢呼，异界餐馆迎来了数量过百的妖精客人，真是有够出人意料，妖精们来的竟是如此之快。

    在李亚林想来，即便妖精一族不会封印异界之门，也总要好好商议一番才会再度到来吧，结果倒好，这速度竟比他想象中要来的快的多。

    仅是隔了一天时间，那位女王陛下就又来了？

    “欢迎光临。”

    “打扰了。”

    听闻妖精们的到来，李亚林也不能继续在厨房里藏着了，现身笑脸相迎，对面的女王陛下也是点头示意。

    只不过……这次再见到女王陛下，她的脸蛋却是稍稍带着些许红晕，而且看她身后的妖精们，貌似也与昨天来的不是同一批人。

    这是又换了一队人马来用餐？

    “咦？卡馨儿姐姐呢？辛蒂也没在的样子。”

    女王陛下的属下换人，不仅李亚林看的清楚，心爱更是瞧的明白，毕竟除了女王陛下之外，她跟其余的妖精们也相处的非常要好。

    可问题是，熟悉的妖精朋友没有看到，取而代之的却是陌生的面孔，这让心爱禁不住的疑惑起来。

    “那个……卡馨儿和辛蒂她们还有执勤任务，这次就没办法过来了，嗯，她们在工作。”

    对于心爱的疑惑，蒂亚娜女王回答的稍显迟疑，很明显，这位女王陛下不擅长撒谎，也就是心爱性子单纯，才不会猜疑她的话。

    李亚林那边，早就已经看穿了真相。

    执勤任务？

    有工作？

    换人来吃吃喝喝就直说呗，有必要瞒着吗？

    好吧，事实上这对蒂亚娜女王来说，还真有那个必要。

    昨天回到花之国后，妖精一族的高层是立刻召开了紧急会议，有关异界餐馆中的一切，妖精们很快得知，顺便也品尝到了来自异世界的美味。

    这下好了，中了异世界美味的毒，妖精们根本就是欲罢不能的节奏，如果不是身为高层还能保存理智，怕是都要搞出全族出动的闹剧。

    最终，在蒂亚娜女王以及长老们的共同商定下，决定保留异界之门，并且与异世界的人类维持这段友谊。

    当然了，重要的还是异世界的美味食物。

    要知道，有百名妖精品尝过后，有关异世界的消息肯定会很快传遍全族。

    为了不闹出乱子，蒂亚娜拟定了最终章程，每次前往异界餐馆的妖精人数不能超过百人，而且还要进行轮换制度，至于带队人选，她是当仁不让的应承了下来。

    毕竟她是妖精一族的女王陛下，有责任保护自己的子民，尤其是在前往异世界的情况下，她更是不能落在后面。

    她这可不是以职位之便假公济私，一切都只是为了保护子民，嗯，就是这样。

    就这样，第二天异界餐馆开业后，蒂亚娜女王带领着被选出的妖精们出发，穿越了异界之门，来到了那无上美味的发源地。

    只是……带着子民组团下馆子，还要进行轮班制什么的，作为一名女王陛下，蒂亚娜还是会觉得脸红。

    至少她还不好意思表示自己是为吃而来。

    “妖精耶妖精！她们有蝴蝶翅膀！好漂亮！”

    随着以蒂亚娜女王为首的一众妖精们到来，千夜已经愈发的不能自已，拉着心爱的小手，她几乎快要不能呼吸。

    能见到传说中的精灵，她就已经感觉自己好像是在做梦，而现在……

    自己一定是在天堂吧？

    竟然有这么多妖精环绕在自己身边，如果再奏响一曲欢乐的乐章，那就真的与天堂没有两样了！

    “咳咳……心爱，你帮千夜介绍一下吧，我去准备料理。”

    眼见千夜那副激动的样子，李亚林也是有些无语，轻咳了一声提醒心爱，不这样的话，那傻丫头怕是还反应不过来。

    “嗯，对了！料理！点心！千夜你快把点心拿出来！”

    也正是因为李亚林的提醒，心爱仿佛如梦方醒一般的，连忙摇晃千夜的肩膀。

    要知道，为了能让千夜今天能交到好朋友，她们俩可是好好的准备了一番，不然也不可能那么晚才出现。

    “嗯嗯！”

    被心爱摇晃了几下，千夜也是连连点头，拿出她此前随身带来的食盒。

    “哇哦！！！”

    伴随着食盒被打开，里面的点心也是随之呈现在大家的面前，别的暂且不说，单单那精致而又美观的模样，就已经极大的吸引了大家的注意力。

    尤其是那些初次见到异世界食物的妖精们，此刻更是连连惊叹。

    千夜和心爱……她们准备的倒是充分，好多点心呐。

    看向那食盒，李亚林也是小吃了一惊，蕨饼、萩饼、樱饼、柏饼、草莓大福外加各色团子和羊羹，真不愧是甘兔庵的看板娘，各种各样的和果子是层出不穷。

    有一手，看来今天自己是不用辛苦了呢。

    “蒂亚娜姐姐快来，这些都是千夜为大家带来的点心哦。”

    随着千夜打开适合，心爱也是连连向蒂亚娜招手，不仅是蒂亚娜，法尔妲妮亚也很快被拉了过去。

    虽然精灵不吃荤腥，但这些和果子却大多都是由糯米、红豆沙还有水果制成，她吃起来也不会有任何压力。

    毕竟这一食盒的点心本就是为她而准备的嘛，只是妖精大部队意外到来，才变成了供给所有人品尝的状态。

    不过……

    虽然千夜带来的点心数量不少，但招待上百妖精外加精灵和妹子们，显然也是不太够的。

    瞧这样子，还是得拿出点好东西才行！

    昨天用蛋挞、布丁还有拔丝苹果等料理招待了妖精们，无不大获好评，但今天的话，李亚林却没打算再来重复的。

    中式点心制作起来大多都很耗时，日式点心又都被千夜拿来，所以这一次，李亚林也打算省点力气。

    喜欢甜食和水果的话，那真是再简单不过的事情，去趟超市，买上几大盒的冰淇淋，顺便再多买一些水果蛋糕，这就已经完全足够。

    当然了，不是他亲自料理的食物，在没有+3美味度的情况下还是会有逊色，但即便如此，也不会差的太多，至少让妖精们沦陷是绰绰有余的！


------------

第二百五十六章 到花之国做客？

    “多谢你的款待，关于餐费的问题……”

    一番愉快的用餐时间过后，蒂亚娜女王终于要带着属下们离开了，而吃剩下的食物，李亚林也同样再度打包让她们带走，搞的蒂亚娜是脸红不已。

    这连吃带拿的，就算脸皮再厚也遭不住啊，一次两次也就算了，可以后还要天天带人来吃吃喝喝。

    一想到今后，蒂亚娜女王就更觉得脸上发烧。

    作为昨天一餐的馈赠，她拿出了幻之花种，可昨天已经过去，今天她又该拿出什么用作餐费呢？

    人类世界的金币？花之国怎么可能有那种东西。

    可除了金币之外，人类还会喜欢什么？

    不如说……眼前这个得到了她的友谊的男人，他喜欢什么，才是蒂亚娜最为迫切想要知道的。

    “女王陛下，我们是妖精的朋友，就不要谈钱的问题了，真的没那个必要。”

    蒂亚娜那欲言又止的迟疑模样被李亚林看在眼中，自然是很快摸清了她的想法，也正因如此，他也是笑着摇了摇头。

    跟妖精要餐费？

    算了吧，就这一点小钱他是真的不差。

    毕竟自始至终，他开这家异界餐馆也不是为了赚钱，根本没必要一切都向利益靠拢。

    更何况，以那颗幻之花种的价值，就已经不知道能抵得上多少餐费了。

    “可……”

    李亚林的想法倒是简单，但蒂亚娜女王那边却更显过意不去，毕竟她今后可是打算天天带队来吃饭的，拿人手短吃人嘴软呐，长久下去的话，妖精一族是得欠下多大的人情？

    “如果女王陛下非要坚持，不如找时间招待我们去你们的国家做做客吧，我家的妹妹们一直对异世界很好奇，但出于安全考虑，我却从来没让她们穿过异界之门。”

    “在我看来，要是花之国的话，肯定能保证我家妹妹们的安全，不是吗？”

    妖精一族的餐费回报，李亚林是真的不需要，但有一件事，他却是早有想法。

    前往异世界，不仅是他的愿望，更是每一个女孩的期望，只是异世界的危险程度很高，他不太愿意让大家跟着一起冒险。

    而花之国却是异世界中为数不多的安全之所，那样的话，即便是去异世界瞧瞧也应该没问题。

    就是不知道妖精们对自己等人的到来是否欢迎，毕竟曾经与人类交战过的她们，肯定还是对人类有着抵触的心理，这个并不是短时间内就会改变的。

    “到花之国做客吗？这当然没有问题，不如说，这是我们的荣幸！”

    李亚林的一番话，让蒂亚娜女王愣了一下，在此之前她还真没考虑过这个问题。

    既然是朋友，相互之间的探访是最为平常的情况，自己能带着子民来到这个世界，自然也能招待这些异世界的朋友们！

    不如说，现在蒂亚娜女王的心中已经在考虑如何招待李亚林一行人的事宜。

    妖精一族的朋友，花之国的客人，一定要精心招待好才行！

    “那就拜托了。”

    与蒂亚娜的意见达成一致，李亚林当然也是来的很高兴，虽然他并不是第一次穿越世界，但西幻类型的异世界，却是他的初次体验。

    即便还没有立刻前往，他的心中却是已然期待了起来。

    “去花之国？我们能去花之国吗？”

    “哥哥你没骗我们？我们真的能去花之国，去蒂亚娜姐姐的家？”

    送走了妖精们，再将这个消息告知身边的女孩，完全没有出乎预料的，女孩们震惊了。

    对妖精生活的国度，她们早就非常向往，尤其在她们的妖精朋友的描述下，她们的心中已经勾勒出一副美好的画卷。

    如今听闻有机会前往花之国，她们当然一脸的不可置信。

    毕竟此前李亚林可是严禁大家前往异世界的。

    “嗯，我已经跟蒂亚娜女王商量好了。”

    面对女孩们一张张期待不已的脸蛋，李亚林笑着点头，给出了肯定的答案。

    “哇！太棒啦！终于能去花之国啦！”

    这一刻，心爱是第一个欢呼出来的，智乃还有理世她们虽然没像心爱一般蹦跳起来，但也看的出，她们对接下来的异世界之行充满了期待。

    至于千夜……

    “对了，千夜到时候也一起来吧。”

    看千夜那犹犹豫豫的模样，李亚林就知道她在想些什么，轻轻点头，立刻让千夜展露出笑颜。

    “谢谢哥哥。”

    仅是为了这一句感谢，李亚林就已经很赚了，不是吗？

    “嘿，到时候我去辛蒂家好好看看，妖精的家，想想就很有趣。”

    “嗯，我也要多准备点心才行呢，妖精们好像非常喜欢草莓大福，我就多做一些吧。”

    “妖精的国度……肯定会有很多施法媒介吧，而且妖精的魔法也很有趣，值得研究探查，果然留下来是正确的选择！”

    喂喂……咱们不是立刻出发，你们先给我回回神来啊！

    看着女孩们陷入幻想不可自拔的模样，李亚林禁不住的一阵无语。

    差不多就够了啊喂，到底什么时候去还没定下来呢，你们这么兴奋是要闹哪样？

    好吧，前往花之国的时间最终还是定下来了，就在这个星期的原创歌舞大会结束后，正好是星期六，上午结束下午大家就可以出发。

    反正异界之门在李亚林的掌控中，什么时候开门还不是他一句话的事情。

    不过在前往花之国之前，一切还都得回归正轨，尤其是智乃，她现在是最不能懈怠的，毕竟星期六马上就要到来，留给她们三个小萝莉的时间已经不多了。

    顺便……

    “心爱，你确定咱们要穿成这样去智乃的学校吗？”

    抛下即将前往异世界的兴奋感，智乃要参加原创歌舞大会也是大家关注的重点，尤其是作为智乃‘姐姐’的心爱，她是来的更加上心。

    很是夸张的，她竟然将智乃的照片印在T恤衫上，同时还制作了印有智乃头像的扇子和条幅，俨然就是一副粉丝后援团的打扮。

    只不过是寻常的校园大赛，你用得着这么夸张吗？

    顺便一说……等到我参赛的时候，请务必不要弄这些让人羞耻感倍满的打扮！

    无论如何都不要！


------------

第二百五十七章 智乃家庭后援团

    “唉嘿嘿，怎么样？是不是很漂亮？”

    此时此刻，心爱就好像完全没看到李亚林那古怪的眼神一般，身穿着印有智乃照片的T恤衫，一手挥舞印有智乃头像的扇子，另一只手则是舞动银光棒，表情是那叫一个兴奋。

    她已经沉迷其中无法自拔。

    怎么感觉这丫头的妹控等级比自己还高？

    “嗯……你开心就好。”

    面对心爱，李亚林已经完全无力吐槽，算了，你爱怎么样就怎么样吧。

    只是苦了智乃，天知道她在看到心爱这身打扮后，会露出怎样的表情来。

    为了这次智乃参加的原创歌舞大会，心爱是真的下了血本，竟然拿出了所有零花钱，就在大赛前夕，是将所有人都‘武装’了起来。

    看看吧，李亚林、理世、千夜、木幡茜、真琴、音砂见张外加风羽玲奈，加上心爱八人，每个人都得穿上全套装备，顺便李亚林跟木幡茜还要肩负起关键时刻拉横幅的重任。

    可以这么说，心爱俨然成为了智乃家庭后援团的团长，一切都是在她的指挥下进行。

    李亚林见状，也是任凭她去安排，反正他也乐得看到心爱这丫头胡闹。

    虽然最后可怜的，会是智乃。

    在一切都瞒着智乃为前提，弄出这么一个家庭后援团来，真不知道被发现后，会不会让自家妹妹受到刺激。

    嗯……还是提前给她打声招呼吧。

    原创歌舞大会开始当天，智乃早早的就去了学校，毕竟还有各种安排，她不可能跟大家一起行动。

    至于以心爱为首的智乃家庭后援团，则是在随后聚集，浩浩荡荡的组团赶往智乃学校。

    顺便一说，大家这身装备是在家里就换好了的，同样也是应了心爱的要求。

    真多亏了这是大家组团行动，彼此之间还能有个照应，不然单独穿着这一身走在街上，光是周围路人那古怪的目光就已经能让人想找个地缝钻进去了吧。

    毕竟被误以为是狂热粉丝什么的，羞耻度是真的高。

    比如理世，她现在就是一脸的纠结，总是遮遮掩掩的，就好像衣服上被下了痒痒药，脸蛋上也一直挂着一抹羞红。

    不过也有不同的，比如风羽玲奈，她此刻就相当放得开，不仅大大方方的将胸前智乃的相片展露出来，甚至还能与心爱一起说说笑笑。

    怎么说呢，像这种时候，果然还是玲奈这种性格比较能吃的开，至少不必像理世那样纠结，不是吗？

    “这……你们这是……”

    为了让智乃做好心理准备，至少不要让她在舞台上因为太过震惊而失误，李亚林提前与自家妹妹汇合，并且让她看到了家庭后援团的所有装备。

    也正因如此，智乃的表情是呆滞的，毕竟她完全不晓得竟然还有这种操作，一切的一切都是瞒着她进行，就是为了给她一个大惊喜。

    只可惜，惊有了，喜却没了。

    “哇！智乃的衣服！智乃的扇子！”

    智乃、麻耶还有小惠这三人组在学校一向是焦不离孟，找到智乃，也就等同于找到这两个小家伙。

    不出意料，看到智乃家庭后援团的装备后，麻耶是第一个惊呼了出来，这智乃的家人们准备的也太充分了，就好像是在声援大明星一般，实在太厉害了！

    “真的好厉害……”

    不仅是麻耶，就连小惠也在一旁惊叹连连，而且更加让她注意的是，智乃的家人都好漂亮啊。

    李亚林这个大哥哥她是见过的，很帅气，还是校园偶像，在她心里已经是个了不得的大明星了，而今天看到的这些姐姐，竟然也都完全不逊于电视中的偶像，一个赛着一个的漂亮。

    “不行！不行不行！绝对不行！快换回正常的衣服！”

    麻耶和小惠因为大家的装扮而震惊感叹，可智乃的话，她此刻的脸蛋已经是红的发烧。

    没办法，这种级别的应援，她是完全没办法接受的，无论如何都不行！

    “为什么要换回正常衣服？我们今天不就是为了声援智乃的吗？一切就都交给姐姐吧！”

    弯着手臂做着大力水手状的心爱完全没有察觉到智乃的心情，只是……你确定这样不会产生反效果吗？

    毕竟这这一行人的打扮的确夸张，甚至就连非要凑这个热闹的提比头上，都被绑上了印有智乃头像的钵卷。

    看这情况，不把智乃搞定，她肯定无法接受在舞台上看到大家应援的场景，如果因为这个而导致发挥失常，那此前的努力不就都白费了吗？

    还好，对于这种情况，李亚林也是早有预料，接下来，就是他这个哥哥的出场时间！

    “智乃，你听我跟你说。”

    李亚林的打算非常好，在这个关键时刻出场，安抚好妹妹的心思，不仅有助于提升妹妹的好感度，还能增加声望若干。

    然而还没等他行动起来，木幡茜那边却是先行一步，将智乃拉到一旁说起了悄悄话。

    诶？

    什么情况？

    这个时候不应该是自己的发挥时间吗？

    茜姐你跑出来凑什么热闹？

    被木幡茜抢占先机，李亚林是一脸的错愣，而且更加让他不可置信的是，在一旁低低私语了一番之后，智乃竟然真的被说服了！

    “仅……仅此一次，下不为例啊……”

    纳尼？

    看到智乃那一脸犹豫，可最终却依旧点头同意的模样，李亚林是彻底傻了眼。

    这是木幡茜对智乃用了什么改变心智的魔术吗？

    这肯定是魔术对吧！

    我家的智乃怎么可能那么快妥协？

    你们快跟我说！这背后究竟藏着什么交易！

    很可惜，无论李亚林心中如何吐槽，智乃终究还是没有再反对，即便脸蛋红红，甚至都无法直视大家的衣服，也依旧选择了默不做作。

    “耶！茜姐说的没错，智乃果然答应了！”

    咦？心爱你在说些什么？

    你早就知道茜姐会说服智乃？

    你跟茜姐也有交易？

    突然之间，李亚林只觉得身边一阵凉风吹过，明明自己才应该是主角的啊，为什么总感觉……自己被大家刨除在外了呢？8)
------------

第二百五十八章 你开心就好

    妹妹和姐姐串通一气，私底下藏有小秘密，这日子还能过？

    别人李亚林不知道，他反正是相当的不开心。

    总觉得心爱和木幡茜的身上散发着阴谋的气息，而且智乃也同样被拉下水了。

    这不科学！

    “咦？亚林同学？”

    “春香？”

    李亚林这边正心心念念的琢磨着呢，很是突然的，一个熟悉的女声传入他耳中，抬头一看，才发现春香竟然就站在他的不远处。

    不仅是春香，此刻站在她身边的还有不少熟悉面孔。

    作为春香跟班的南家三妹就不说了，此前见过的四妹冬马也在其中，除此之外，他的同班好友真希和敦子，千秋的同学内田和吉野竟然都在。

    这些妹子们是都聚在一起了？是要组团刷BOSS的节奏？

    话说回来，女孩们聚在一起，可女装大佬真却没在，之前见过一面之后，他可就再没有出现过，也不知道他在女装那条不归路上有没有越走越远。

    “哇！你们这准备的也太夸张了吧？”

    很是意外的得知，南家二傻夏奈竟然和智乃同一个学校，而且今天也同样报名参加了这次的原创歌舞大会，虽然不知道二傻会拿出什么歌曲和舞蹈来，但她的应援团也同样声势浩大。

    只是比不了李亚林这边就对了。

    作为与李亚林关系很好的朋友，真希自然是有什么说什么，看到智乃家庭后援团的装扮，她就禁不住的惊呼了起来。

    与自己一方相比，这完全就是专业和业余的差距，没有丝毫可比性啊喂！

    “没办法，我家妹妹就爱凑热闹。”

    对于自己身上的衣物，李亚林也是略有无奈的耸了耸肩膀，虽然并不抵触，但周围路人投来的目光也很是让人古怪就对了。

    “哼哼，不管怎么说，今天我们应该算是对手吧？”

    春香这一行人是为了夏奈来的，而李亚林这边则是为了声援智乃，虽说这是一场友谊第一比赛第二的大会，但很显然，真希是没打算开启和平相处模式。

    这是要斗法的意思咯？

    “瞎说什么呢真希，这只是个校内活动，又不是什么比赛。”

    面对真希突如其来的‘敌意’，李亚林这边还没表示呢，一旁的春香却是看不下去了。

    嗔怪的瞪了真希一眼，大家都是好朋友，说什么对手不对手的。

    “不……我觉得真希说的没错，虽说只是个校内活动，但我们也是奔着第一名去的，说是对手也没错！”

    朋友之间的相处方式各不相同，跟春香在一起的时候，她就比较喜欢平淡而温馨的交流方式，而真希的话，她却更加喜欢吵闹拌嘴。

    事实上，李亚林挺享受与真希之间‘争锋’的过程。

    你说对手？

    好啊，那就当对手呗，反正我对自家妹妹充满了信心，肯定是不会输的。

    “第一吗？真不愧是亚林同学，果然有气魄！不过我倒是觉得，夏奈她们能得到第一！”

    在这种时候，无论如何都不能泄了气势，至少真希就觉得自己不能怂。

    你家妹妹要拿第一？

    那好吧，我这边就支持夏奈拿第一吧！

    “你认真的？”

    对于真希的说法，李亚林很是无语的抽动了两下嘴角，夏奈会参加这次大赛就已经让他很吃惊了，拿第一？这存在吗？就那个二傻？

    “我……我当然是认真的！”

    显然，真希此刻也想到了二傻的不靠谱，之前只不过是一时冲动，不管不顾的说出了支持夏奈的话，但问题是，现实可是相当残酷的。

    就那个夏奈，真有拿第一的可能吗？

    可箭在弦上，却又不得不发，至少这时候她可不能示弱。

    “那……你开心就好。”

    讲道理，按照惯例的套路，这个时候李亚林就应该趁热打铁跟真希做下对赌约定，然后智乃三萝莉登场，彻底碾压二傻，最后真希惨遭打脸。

    但这种套路，李亚林是真心用不来，尤其是还是对真希这个笨蛋妹子。

    会脑热支持夏奈就已经够惨的了，这个时候再打脸，他自己都感觉太残忍。

    所以说，还是她开心就好吧。

    “什么嘛，总感觉好像被怜悯了一样。”

    被李亚林一脸无语的拍了肩膀，真希表示非常气不过，虽说她也不看好夏奈，但不看好又怎么了？或许人家夏奈就能创造个奇迹呢？

    你那眼神是几个意思？可怜我吗？

    不行！

    不争馒头争口气，夏奈必须要拿下第一名！

    “夏奈！我跟你说，今天无论如何你都要拿下第一名！知道了吗？”

    急匆匆去后台找到夏奈，真希双手搭在二傻的肩膀上，表情那叫一个严肃，语气那叫一个凝重，搞的二傻一脸莫名其妙。

    “第……第一名？”

    完全不知道状况的夏奈一脸黑人问号，怎么就第一名了？

    直至真希言简意赅的将状况说明，她才终于明白了此刻的情况，原来如此，要比拼才艺争夺第一吗？

    “放心吧真希，这种小事就交给我吧！不就是第一名嘛，我拿下了！”

    也不知道二傻哪里来的迷之自信，闻言之后非但没有退缩，反而拍着胸脯连连保证，就好像冠军已经是唾手可得之物一般。

    “哦？这么有信心吗？我看好你哦！”

    虽说是因为置气才跑来激励二傻，可真希本身也是没有多大信心的，可现在好了，既然夏奈能这样保证，就说明她肯定是有底牌的。

    很好！只要拿了第一，到时候就能在亚林同学面前大大出上一口气了！

    “真希她没恶意的，亚林同学你别介意啊……”

    真希是独自一人去找的夏奈，春香千秋这边的大部队可是还没动身，毕竟大家都是熟人，进入场地后自然也是坐在一起比较好。

    不过对于刚才的状况，春香觉得还是应该劝说一下，毕竟都是她的好朋友，她也不想因为这件小事而让两人闹别扭。

    “没事的，真希是什么性子我还不知道吗？只不过是开玩笑而已。”

    李亚林又怎么可能对真希介意，毕竟本就是一句玩笑，春香完全是担心太多了。

    至于真希回来之后那一脸的得意，他也全当作无视处理，虽然不知道她哪里来的自信，但二傻的话，肯定不可能让他失望就对了。


------------

第二百五十九章 你还真是个坏心眼的家伙

    “快！夏奈要出来了！”

    毕竟只是个中学举办的原创歌舞大会，能来参观的基本都是学生的家属，而且要知道，也不是每个学生的家属都能有时间来当观众，所以进入礼堂之后，这大会的观众人数并没有想象中那么多。

    可即便如此，数百人也是肯定有的，只不过在这其中，李亚林一行人是最为惹眼就对了。

    总而言之，在主持人的宣布以及校长的贺词之后，大会正式开始，参赛的学生们依次登台，开始了他们的表演。

    怎么说呢，到底只是中学生的水平，完全无法让人期待，每一场表演结束后，给予一番掌声就已经是极大的鼓励。

    直至智乃登场之前，李亚林都是提不起什么兴致。

    哦不，也不对，至少主持人宣布夏奈登台的时候，他还是稍稍注意了一下的，毕竟二傻究竟要表演个什么节目，他也是挺感兴趣的。

    相比之下，南家应援团那边就要兴奋的多，尤其是真希，她竟然还不忘投李亚林一记挑衅的眼神。

    少女啊，你这是自寻死路知道吗？

    伴随着舞台上的幕布拉起，三个女生的身影也是随之映入观众们的眼帘，最惹眼的二傻站在中间，而她的两侧，左边是个戴着眼镜的短发少女，右边则是个嘴角有着一颗痣的长发女生。

    都是挺亮眼的美少女，三人组合的出场倒是让观众们眼前一亮。

    伴随着音乐响起，台上的三人组开始唱跳了起来，她们所唱的歌，倒是最近比较流行的新曲，只是这表现……

    唉……怎么说呢，基本可以用惨不忍睹去形容。

    戴眼镜的那个短发女生一看就是容易害羞的类型，在舞台上光张嘴不发声，跳舞的时候也是放不开动作，给人一种扭扭捏捏的感觉。

    而那个长发女生的话，她倒是能放得开，但完全不懂得配合，基本上就是一个人在放肆的唱，放肆的跳，全然不管身边的同伴。

    至于最后的夏奈，舞她跳的倒是很卖力气，但就是歌唱的真心不怎么样。

    嗯，说不怎么样还是好听点，难听一点的话，就是走调太严重了喂！

    舞台上三人的配合完全不搭调，就这样，还不如分开唱呢，反而还好一些。

    作为一个专业人士，李亚林只能给出这样的评价，多余的话是真心说不出来。

    “怎么会这样……”

    对于二傻的表演，李亚林倒是没感觉意外，毕竟一个中学的大会，整体水平本就不怎么样，不如说绝大多数的参赛者，都是夏奈这样的水准，甚至还有更差的。

    但相对真希，她就有些无法接受了，明明之前一个劲儿的叮嘱夏奈，让她好好表演，夏奈也信誓旦旦的保证肯定能拿第一。

    结果呢？

    就这水平？

    “真希同学……”

    对于二傻的表演，真希已经彻底绝望，曾经的信心在这一刻化为乌有，甚至完全升不起半分力气。

    而就在这一刻，李亚林的话音响起。

    “亚林同学……”

    台上，二傻那五音不全的歌声还在继续，台下，真希正在双眼失神的面对李亚林，眼看着这一幕，春香也禁不住的担忧了起来。

    亚林同学应该不会说什么不好听的话吧。

    春香的担忧是完全没有必要的，对真希这样的妹子，李亚林又怎么可能说出难听的话呢？

    他现在啊，只是想要安慰真希而已。

    “要坚强。”

    伸手轻拍了真希的肩膀两下，随后又轻轻的点头。

    看看，自己是个多么高尚的人呐，如此时刻非常没有向对手落井下石，反而还安慰对手。

    “你还真是个坏心眼的家伙。”

    拍完真希的肩膀，说完要坚强三个字后，李亚林很快回到自己的座位。

    不过就在这时，全程关注了这一幕的木幡茜却是忍不住的开了口。

    这样子戏弄人，性格好恶劣啊喂！

    看那姑娘，好像都快哭出来了吧。

    好吧，真希的确快哭出来了，不过她倒不是因为李亚林的‘安慰’，只是感叹自己遇人不淑，竟然信了夏奈的鬼话。

    什么有信心拿第一，根本就是坑人的！

    回想起自己此前的挑衅，她现在很想找个地缝钻进去。

    这可是超级大丢脸啊大丢脸！

    “坏心眼？茜姐你在开玩笑吧，我这么正直的人。”

    真希那边脸红到脖根，一脸不敢见人的表情，李亚林当然是尽收眼底，不过对于木幡茜的说法，他却还是要义正词严的反驳。

    “你正直？”

    对于李亚林的自我标榜，木幡茜是禁不住的连翻白眼，正直一词用在他的身上，那些真正的正直之人怕是都要哭晕在家里咯。

    “哥哥！你快和茜姐做好准备，智乃要出来啦！”

    很可惜，李亚林与木幡茜的对话并没能持续多久，随着二傻一组人下台后，主持人很快登台，说出了智乃、麻耶还有小惠的名字。

    原来她们竟然就排在二傻后面，接下来就是她们的演出时间！

    在心爱的提醒下，现在也顾不得跟木幡茜争辩什么，巨大的助威条幅已经准备完毕，接下来就等着展开的时机了！

    “是智乃！”

    “麻耶！麻耶快看这里！”

    “小惠加油哦！”

    随着智乃三人组合的出场，观众席方面也是发出了一阵阵欢呼声，毕竟除了李亚林一行人之外，麻耶和小惠的家人也都到场了，外带她们的同学也都在为她们加油助威。

    由于这一幕来的太过抢眼，导致很多不明状况的观众频频侧目，台上那三个小家伙看上去倒是都很可爱，难道还是个小小的校园明星吗？

    对于舞台下的喧嚣，台上的三个小家伙倒是也看的清楚，没办法，心爱时机找的非常好，就在这关键的时刻让李亚林和木幡茜拉起了横幅，那么大的加油字样，真是想让人无视都不行。

    对此情况，智乃只能深深的叹上一口气，并且将心中的羞涩强行按捺住。

    不管怎么说，为了此前的努力，现在也必须要硬着头皮上了！

    ときめきポポロン！

    开始咯！


------------

第二百六十章 我是不是个笨蛋？

    伴随着欢快的前奏声音，智乃那稚嫩的嗓音初次通过麦克风响彻整个大会礼堂。

    真不愧是排练了多次，虽然看的出来，智乃此刻多少还有些紧张，但却全然没有怯场，反而表现的相当完美。

    不仅是智乃，紧接着的小惠以及麻耶，她们竟然也没有出现任何失误，开局完美的唱腔衔接，再加上专业舞蹈老师编排的舞蹈，在这一刻，她们就仿佛是真正的明星偶像登台一般，整个礼堂的气氛竟然在这一刹那被冲至顶峰！

    这究竟……这是什么歌？

    为什么？为什么自己的心就好似被萌化了一般？

    在这个世界中，萌字一词虽然早已出现，但却完全没有应用在各种作品之中，充其量大家也就会说这只小动物很萌很可爱，那个小女孩的动作萌萌哒一类的话。

    如此卖萌向的歌曲，绝对是第一次出现。

    虽然此前轻音少女们推出的夕暮れ也带有一些萌的味道，但相比这首为萌而萌的ときめきポポロン，却还要差了些许，至少秋山澪她们可唱不出这样的感觉。

    就像李亚林所说，这首歌，根本就是为智乃她们三个萝莉准备的，除了她们，没人能唱好这首歌！

    而这一刻，智乃、麻耶还有小惠成功了，经过多次的演练，她们终于将最完美的舞曲呈现出来。

    好萌！

    好听！

    好可爱！

    这大概就是此刻所有观众的共同心声。

    原来女孩子，竟然是这么可爱的生物吗？

    即便是很多已经步入中年的叔叔阿姨们，在听完了这首歌后也禁不住的沦陷其中。

    台上那三个孩子，实在太可爱了！

    “你……你作弊！”

    一曲终了，礼堂上响起了震耳欲聋的掌声，仅此一曲，可以说是征服了所有观众的心，而作为舞台上的表演者，智乃、麻耶还有小惠也都非常兴奋，彼此携手对视，都能看到对方眼中的激动。

    当然，歌唱完了舞跳完了，三只萝莉也是礼貌的鞠躬谢幕，只留下依旧在不停鼓掌的观众们，久久的回味着刚才的歌声。

    唯独真希，这妹子在经历了全程呆愣之后，竟然在下一刻在座位上跳起，紧接着是冲到李亚林面前，指着他的鼻子大喊了起来。

    “作弊？我？”

    对于真希的举动，李亚林是各种的莫名其妙，什么作弊？怎么就作弊了？

    “那首歌，是你给那几个孩子写的吧？”

    见李亚林竟然还露出一脸纳闷的表情，真希就气不打一处来，这么明显的作弊行为，你竟然还想敷衍过去？

    “是啊，那又怎么了？”

    这样一首歌，肯定不可能是几个中学生想出来的，摆明了就是自己插手，没毛病啊。

    可问题是，为什么真希又说自己作弊了呢？

    “你还说怎么了！既然是你写的歌，那就肯定能拿第一了吧！既然这样，你为什么不提前告诉我？”

    讲道理，如果真希知道李亚林为智乃写了歌，就算是拿刀子逼她也绝对不可能赌什么夏奈拿第一，理由很简单，那根本就是自寻死路不解释。

    可偏偏的，李亚林什么都没说，让她丢了这么大的脸，这难道还不是作弊吗？

    “可你也没问呐。”

    这要到哪儿说理去？

    对于真希的说法，李亚林表示自己相当无辜，刚才自己全程说不了几句话，又怎么可能有机会告诉真希这件事。

    最关键的是，就算自己是故意的，这能说出来吗？

    当然不能！

    “你……你欺负人！”

    此时此刻，真希哪里还不知道她是被坑了，这让她完全无法接受，下一刻是立刻调转身形，飞速跑出礼堂。

    “啊啊，把女孩子弄哭了呢。”

    真希是跑了，可还坐在原地的李亚林却是被各种围观，尤其是木幡茜，她竟然还在这时候添油加醋。

    “俗话说的好，男人不坏女人不爱，难道我们家亚林是打算当个坏男人，好让女孩子爱上你吗？很成功哟！”

    成功你妹啊！

    对于木幡茜那上纲上线的说法，李亚林是禁不住的狠狠瞪了她一记。

    “姐姐……你少说两句吧……”

    虽说李亚林跟木幡茜的针锋相对已经成了惯例，有事没事的就会拌拌嘴，大家早已习惯，可今天当着外人的面，果然还是会影响不好。

    轻轻的拉了一下木幡茜的胳膊，真琴可不想让他们在这种地方吵起来。

    “亚林哥，你那边不用去追吗？”

    拉住了自家姐姐之后，真琴那担忧的目光也是投向到李亚林身上，那位真希学姐可是跑掉了，这样真的没问题吗？

    “我……我去去就来……”

    讲道理，李亚林总觉得自己如果现在去追上真希，很容易就会立下恋爱FLAG，毕竟这种桥段在各种漫画里已经是屡见不鲜。

    不过不追吧，周围那么多双眼睛看着呢，事实上并不只有真琴在担心，春香还有敦子那边，理世和心爱那边，其实都在看着他。

    算了，那就追一趟吧，反正现实又不是，怎么可能说立FLAG就立FLAG。

    按了按太阳穴，最终李亚林还是起身追了上去，而且他也的确没花费多大功夫，就将真希找到了。

    毕竟她并没有跑远。

    “哟，真生气啦？”

    礼堂之外，真希正靠着墙角低着头，让人看不清她的表情。

    说真的，在李亚林的印象里，真希的性格一向都是挺开朗大方的，今天这种状况，属实非常少见。

    就依她那粗粗的神经，也不可能因为这点小事就真的伤心落泪吧？

    今天这是受了什么刺激？

    “亚林你说……我是不是个笨蛋？”

    听到李亚林的声音，真希缓缓抬起头来，眼眶稍稍有些发红，但倒是没有真的掉眼泪。

    不过她的这个问题……

    哟，你还知道啊？

    “你这话是怎么说呢……”

    挠挠头，李亚林当然不可能把心里的吐槽说出来，不过他也不能无视这个问题。

    为什么真希会突然这么说，他自己也都没想清楚。

    “我知道的，我脑子一向很不灵光，既不像春香那样聪明温柔，也不像敦子那样善解人意，我果然就是个笨蛋吧。”

    喂喂，少女哟，你这思想有点危险啊。

    不会是恋爱了吧？


------------

第二百六十一章 本就是个FLAG！

    果然真希是受了什么刺激？

    看这妹子今天的表现，一开始倒是挺正常的，毕竟两人吵吵闹闹的也不是一次两次了，拌拌嘴什么的属于日常状况。

    但在智乃她们唱完歌后，她的状态就有些不太对劲了。

    讲道理，就算她是真的输不起，感觉被坑了没脸见人，那也是应该生气才对啊，这突然眼圈发红的问出这么个问题来……

    少女哟，我心里好方啊！

    “那个什么……真希你该不会是有了喜欢的人吧？”

    不管怎么说，真希这状态都很不对劲，虽然李亚林没有真正的恋爱经验，但这并不妨碍他从各种作品中获取此类知识。

    总觉得真希就好像喜欢上了一个男生，却又觉得自己很笨，配不上那个男生一样。

    少女的忧郁？

    李亚林已经仿佛嗅到了恋爱的酸臭味。

    不过……原剧情中也没表示真希有什么喜欢的人呐，班级里能与她交流的男生也没有几个，能跟她说话最多的就是自己。

    难不成是校外人士？

    虽然并不清楚状况，但李亚林还是小心翼翼的试探了一句。

    “喜……喜欢的人？开……开什么玩笑！我怎么可能有喜欢的人！”

    明明只是试探的一问，结果倒好，再看真希那边，她竟然仿佛被踩到尾巴的猫咪一样，整个人都炸毛了。

    面红耳赤手舞足蹈，但却一个劲儿的反驳，这不都已经很明显了吗？

    真相……已经产生了！

    “好啦好啦，我知道了，你没有喜欢的人，行了吧？”

    真希的情况，李亚林已经了然，单恋的少女哟，他已经看透一切了。

    不过这时候要是再提起，只会让真希羞恼，所以还是顺着她说吧。

    “我没有喜欢的人！你记住了！而且也绝对不许跟春香敦子她们提起！”

    李亚林顺着真希开口，却没承想，再看真希那边，她竟然很是突然的上前一步，直接抓住了他的衣领。

    听着她那一字一句的警告，李亚林现在只有一句话想说。

    你再靠近的话，咱俩就要亲上了喂！

    “总而言之，我就是没有喜欢的人，就是这样！”

    大概真希也是发现了自己的不妥，脸蛋一红，终于是松开了李亚林的衣领，可即便如此，她依旧不忘再强调一遍，就好似生怕李亚林忘记似的。

    “好好，我会帮你保密的，这行了吧？”

    真希这般模样，李亚林还是初次见到，那红成苹果的脸蛋，倒是给人一种很可爱的感觉。

    说起来，真希也是个漂亮妹子呢，平日里看的漂亮女孩多了，居然下意识忽略了她。

    至于她喜欢的人……她不愿意说的话，那就不说吧。

    “这还差不多！”

    听李亚林这么一说，真希总算是稍稍平静了一下，轻轻点头之后，又偷眼观瞧他的状态。

    见他神色平静，除了稍有好奇之外，再没有其他表示后，可是让她禁不住的心中一恼。

    木头！

    大木头！

    笨蛋！

    这家伙就是个迟钝的笨蛋！

    “走吧，大家都还在等着咱们呢。”

    就在真希心中不爽之际，李亚林的手却是已经伸到了她的面前，再抬头看，映入她眼帘的，是那张熟悉而又帅气的面孔，以及那温柔的笑容。

    真是……拿他没办法呢。

    轻轻拉住了李亚林的手，真希就这样随着他一起走回到礼堂。

    迟钝的家伙……不过……这样就好吧。

    默默跟随在李亚林身后，真希轻叹了一声，他察觉不到，或许才是最好的。

    然而真希所不知道的是，走在她前面，此刻根本看不到表情的李亚林脸上，却是来的一脸纠结和无奈。

    妈蛋！

    说没恋爱FLAG的自己，却没想到这本就是个FLAG！

    真希怎么就喜欢自己了呢？从什么时候开始的？

    是的，他就算情商再低，也不可能看不懂真希的心情，回想此前种种，结果不是已经很明显了吗？

    只是就算确定了真希的心情，他又能怎么办？

    接受真希吗？

    跟真希交往？

    可以倒是可以，但交往之后呢？

    并不是李亚林太过自我感觉良好，而是事实上，的确有很多女孩对他抱有好感，远的不说，春香对他朦胧的感情他就能感觉的到，还有小日向前辈，她也是其中之一，鱼见会长那就更别说了，几乎都是溢于言表。

    对这些女孩的感情，李亚林其实是非常复杂的，曾经她们都是他所喜欢的动漫角色，换到现实，在经历了深入的接触交往之后，更是让他对这些女孩们有了直观的了解，也更加的喜欢上她们。

    现实不是漫画，不可能嘴巴一张一合说开后宫就开后宫，因为每一个女孩都是鲜活的生命，有着属于她们的思维与感情。

    难不成他还能在成为真希的男朋友后，再去找春香交往，顺便拿下小日向缘，最后把鱼见也拉进后宫？

    别闹了，真要是那么做了，他就会变成玩弄女性的人渣，被柴刀都是分分钟的事情。

    总而言之，有关女孩们的感情问题，他觉得自己必须要慎重对待，至少眼下，他只能装作迟钝的样子，无法给予真希任何答复。

    而未来的话……

    算了，走一步算一步吧，未来的事情谁又能说的准呢……

    关于感情问题，李亚林是真的很头疼，毕竟没有经验，也不晓得如何处理才是最好的。

    所以果然，还是慢慢来的比较好。

    嗯，就这么决定了！

    牵着真希回归的一路上，李亚林很快做出了决定，等再出现在大家面前的时候，他也已然恢复了正常。

    “哟，我们的大情圣回来啦！搞定啦？”

    作为最喜欢搞事的木幡茜，她在看到李亚林成功带回真希之后，是立刻大笑着调侃起来。

    某种意义上，她应该跟二傻很合得来才对。

    不过对于她的调侃，李亚林直接白眼奉上，才懒得跟她废话呢。

    而就是木幡茜的这一调侃，真希也是仿佛触电一般的松开了李亚林的手，因为她是站在李亚林身后的关系，这一幕倒是并没有被很多人看到。

    唯独看到好友归来的敦子，她在欢喜迎上之后，看到了那短暂的牵手一幕。

    “真希……”

    看到好友那一脸红晕的模样，敦子突然好像发觉了什么……


------------

第二百六十二章 向异世界出发吧！

    “哇呜！智乃得到第一啦！”

    “恭喜你，智乃！”

    “干的漂亮！”

    “真好听，舞也跳的很好哟。”

    李亚林与真希争吵事件，其实只是本次歌舞大会的一个插曲，真正的主角，还是站在舞台上领奖的智乃、麻耶以及小惠三人。

    很是理所当然的，三人的表演拿到了本次大会的第一名奖励，毕竟就像小惠妈妈所说的那样，拿出这样的作品参赛，根本就是大炮打蚊子，如果这都拿不到第一名的话，那就只能用黑幕去解释了。

    区区一个校园原创歌舞大会，当然不可能有黑幕出现，三人的第一名也可以说是名至实归。

    等智乃她们领奖下台之后，迎接她们的，是亲友们的鼓励与欢呼，同时还伴随着周围观众滔滔不绝的掌声。

    没办法，表现的太棒了，超乎水准的精彩！

    “哥哥……”

    被家人和朋友夸赞，被陌生人鼓励，这让三只萝莉倍感自豪和压力，不过这一切是谁带给她们的，她们却非常清楚。

    所以在来到李亚林面前的时候，智乃很是意外的主动伸出双手，搂住了李亚林的腰，紧接着，麻耶和小惠也是仿佛心有灵犀一样，伴在智乃左右，结结实实的拥抱在一起。

    “谢谢大哥哥！”

    被可爱的妹妹拥抱，被萌萌的萝莉感谢，此时此刻，此情此景，李亚林应该如何表示呢？

    无他！

    洒家这辈子值了！

    “中午一起吃饭，我请客！”

    刚刚为真希的感情而无奈的心情，这一刻已经完全被萝莉们治愈。

    今天智乃、麻耶还有小惠她们三个得到了第一名，作为庆祝，他肯定要请大家好好的吃上一顿！

    所有人都要参加！

    一个都不能少！

    中午这一餐，可是花了李亚林不少钱，虽然麻耶的双亲以及小惠的妈妈都没来凑热闹，但他却把春香一家外加她们的朋友都纳入邀请范围。

    反正都是朋友，一起吃喝庆祝呗。

    哦对了，这不仅是智乃她们的庆祝宴，也同样是二傻的安慰宴，毕竟连个安慰奖都没得到，也的确需要安慰安慰了。

    对于李亚林的邀请，春香一开始是想拒绝的，毕竟自己这边人数不少，让李亚林请客的话，肯定会让他破费。

    但架不住二傻和千秋的拉扯，再加上李亚林坚持，她才无奈答应，不过按照她的要求却是，不能去太昂贵的餐厅，平民化的家庭餐厅就好。

    要知道，即便是平民化的家庭餐厅也不便宜呐。

    只可惜，李亚林并没有听从春香的要求，既然是庆祝会加安慰会，大家肯定要吃好喝好才行，本来他是想请大家吃怀石料理的，但现在的话……

    吃顿烤肉不为过吧？

    至少大家都吃的很开心，不是吗？

    如果李亚林一行人下午没有安排的话，单纯的庆祝会肯定无法满足他，但别忘了，今天下午还有前往花之国的计划，所以这次可不能浪费太长时间。

    等吃完烤肉后，李亚林与春香她们告别，见张和玲奈也要返回杂志社上班。

    为了声援智乃，她们可是特意请了假，也多亏了有李亚林这个关系户，萝莉总编那边才把假给的那么爽快。

    而声援结束后，她们肯定又要投入到紧张的工作当中。

    毕竟最近杂志社方面企划不断，那个萝莉总编的胃口大开，既要做游戏又要做动漫的，手底下人是连轴转，根本忙不过来。

    果然，开公司是真的忙，还好自己只是画漫画写。

    能这么清闲真是太好了！

    “礼物！哥哥，我们要买礼物！”

    与大家道别后，李亚林一行人并没有立刻回家，毕竟是首度前往异世界，还是要去花之国做客，女孩们都一致认为，应该做好充裕的准备。

    给妖精们的见面礼，这是必不可少的！

    那么，最适合妖精们的礼物是什么呢？

    答案很简单——甜食和点心！

    异世界人都是吃货，这一观念已经深深的刻印在大家的心里，上至赤之女王下至中年剑豪，无不都是以吃为天，就连妖精们也不可避免。

    那么给妖精们的礼物，当然还是得要吃的。

    就这样，李亚林带着女孩们开始了超市的扫荡之旅。

    甜甜的糖果？买！

    香醇的巧克力？买！

    清爽的果汁饮料？买！

    美味的蛋糕？买！

    沁人心脾的冰淇淋？买！

    买！买！买！

    疯狂的购物之后，李亚林及一众女孩们手中已经是大包小裹装满了零食，等结账之后，大家才反应过来。

    这买的是不是太多了？

    是很多，不过……这也没什么错不是吗？

    礼物购置齐全，那么接下来，让我们向异世界出发吧！

    从赤之女王开始，已经有四批客人来到异界餐馆就餐，所以李亚林也拥有了开通四道异界之门的权限，带着大家前往花之国自然不成问题。

    在门开启之前，看看女孩们的表情，真是各顶个的激动，就好像即将见证历史一般，这让李亚林禁不住的暗笑了一声。

    不过仔细想一想，如果自己没有接连穿越世界的经验，初次遇到异界之门的话，怕是也会露出与女孩们一样的表情吧。

    毕竟那可是穿越啊穿越！

    算了，还是别给大家留悬念了，开门！

    异界之门的打开并没有什么玄妙的场景出现，只是单纯的将门打开，属于花之国的美丽景色就立刻映入大家的眼帘。

    像心爱、智乃这样一直生活在大城市里的女孩，很少会有机会去看到城市外的场景，就连去近郊旅游都很少见。

    如此一来，当那山清水秀的美景呈现的一刻，很是理所当然的，所有女孩都陷入了震惊之中。

    甚至说，就连李亚林都产生了一种震撼的感觉。

    好美的景色！

    翠绿的草地、蔚蓝的天空、青葱的树林，再加上不远处充满着童话格调的城堡以及上空漂浮的彩虹。

    这就是花之国吗？

    简直就是人间仙境一般！

    “欢饮光临花之国！”

    还不等大家仔细欣赏门外的景色，妖精们的声音突然传入众人的耳中。

    是的，这是妖精一族的朋友首度踏入花之国，无论是蒂亚娜那位女王陛下，还是花之国的子民，都希望能以最高规格的礼仪去接待朋友！


------------

第二百六十三章 梦寐以求的空间装备

    为了欢迎朋友，花之国的妖精们是举族出动，除了重要岗位的妖精之外，几乎所有花之国的子民都到了场。

    虽说妖精的身材非常娇小，但大批的妖精现身，这一场景无疑也是非常惊人的。

    那位女王陛下弄的还真是隆重啊。

    面对那庞大的妖精队伍，李亚林也是禁不住的有些无语，不是说妖精一族很抵触人类吗？这举族欢迎又是个什么情况？

    本来以为就算成为了妖精们的朋友，蒂亚娜那边很买面子，能弄出一个简单的欢迎仪式也就罢了。

    结果倒好，场面竟然弄的这么大！

    不过也难怪，毕竟异世界人与这个世界的人类还是有区别的，妖精们想必也很清楚，尤其花之国的妖精人口数量不多，口口相传，基本就都明白是怎么回事了。

    最关键的是，伴随着异世界美食的流入，去过异界餐馆的妖精们集体沦陷，还没去过的妖精则是幻想憧憬，自然不可能去讨厌异世界的人类朋友。

    “走吧。”

    看着被妖精一族的欢迎阵仗吓到的女孩们，李亚林微微一笑，一手拎着礼物，另一只手则是牵起了智乃的小手。

    让我们正式开始异世界之行吧。

    就从这花之国开始！

    “哇！好漂亮！”

    “辛蒂！我好想你啊！”

    虽说一开始还因惊讶而拘谨，但很快的，女孩们就在妖精的欢迎队伍中看到了熟人，有了朋友在，拘谨的心思自然消散很多，不过多时，大家就恢复如初，并且很快融入到妖精们之中。

    只可惜，李亚林是没办法跟女孩们一起找妖精玩了。

    “欢迎你，我的朋友。”

    李亚林这边，是由蒂亚娜女王亲自相迎，这不仅仅是代表礼仪，更为关键的是，她还有很重要的事情要与他商量。

    是的，无论是蒂亚娜女王还是妖精一族的长老们，都很在意异界餐馆以及李亚林本人，所以在他到来之后，除了游览花之国外，还有很多公事要谈。

    至于妖精们所谓的公事，不用说，自然还是美食的问题。

    “就是这个味道！与我国花蜜完全不同的味道。”

    “啊这清爽的甜味，我已经停不下来了！”

    “这个我还没有吃过！你们别和我抢啊！”

    智乃还有心爱她们，已经在妖精们的带领下畅玩了起来，而李亚林这边，他则是随着蒂亚娜女王一起见到了妖精一族的长老们，并且与那些长老进行了深入的沟通与交流。

    交流的内容，基本上都是妖精长老们在问，他做回答，甚至到了最后，那些长老们还主动提起，想要尝一尝异世界的美食。

    明明给蒂亚娜打包带走过，此刻却装作从来都没吃过的样子，这些妖精长老是要闹哪样？

    不过对于那些漂亮妖精长老们的做法，李亚林也是乐得装糊涂，你们想吃是吧？没问题啊，给你们吃呗！

    此番来到花之国后，李亚林带来的礼物可是不少，当即拿出来分享给诸位长老，接下来也就呈现出了以上一幕。

    不愧是中了甜味毒的妖精们，吃起来还真是停不下来啊。

    看着自家长老们毫不顾忌客人在场，基本上就是在以争抢状态夺食的模样，蒂亚娜女王也是禁不住的捂住了眼睛。

    丢人！实在太丢人了！

    “这么说来，妖精一族是打算在我这边长期订货咯？”

    妖精长老的丢人一幕暂且不说，有关妖精一族的意图，李亚林倒是已经弄明白了。

    说白了，妖精们就是想要美味的甜食，想要将异界餐馆作为长期的订货渠道。

    没办法，能够前往异界餐馆的名额是限定的，而且长期带着子民吃白饭，别说蒂亚娜女王接受不了，就算是那些吃货长老们也会觉得脸红。

    就算是朋友，也不能这么坑人家是吧？

    关于这一点，妖精们还是挺有自知之明的。

    也正因如此，在一次高层会议后，蒂亚娜女王与一众长老们做出决定，希望能以人类的交易方式订购食物，尤其是方便储存的糖果和果汁，她们更是觉得多多益善。

    瞧这意思，她们竟然是打算大量储存。

    “是的，我们就是这个打算，不过我们也知道，这样美味的食物一定价格不菲，所以我们也打算拿出我们的诚意。”

    “这是倾尽我们花之国所有长老魔力而制作的空间装备，算作此次交易的一部分，除此之外，我花之国的特产也都可以算进交易清单。”

    “很抱歉，妖精一族并没有人类的货币，或许会让你吃亏，不过这已经是我们能拿出的全部了。”

    既然是做交易，妖精方面当然也要拿出报酬，只不过妖精们的报酬，可是远比想象中要来的夸张的多。

    至少李亚林就没想到，此次花之国一行，竟然让他遇到了梦寐以求的空间装备！

    由花之国妖精所制作的空间戒指！

    讲道理，空间戒指在漫画之中虽然很是常见，可事实上，这玩意的稀少程度简直可以堪比神器！至少在这个异世界，有资格获得空间装备的人类，是用一双手就能数得过来。

    这也难怪，毕竟制作空间装备的前提就是要精通空间魔法，而真正意义上能够被称为精通空间魔法的，只有传说中曾称霸大陆的古代森精灵，以及现阶段已经成为传说的花之国妖精。

    而且就算是花之国的妖精，也仅有长老级别的大魔法师，才可能制作出空间装备。

    由此可见，空间装备是何等的稀缺，更不要说，李亚林面前的这枚戒指，还是倾尽了花之国所有长老的魔力。

    从各种意义上来说，李亚林这次都是赚大了！

    神器啊神器！

    竟然就这么到手了吗？

    把玩着手中的空间戒指，李亚林此刻的心情是相当激动的，毕竟他早就想要这样一枚空间戒指。

    如果当初在学园孤岛世界里有这么一枚戒指的话，他怕是短时间内就能搜刮一整个城市的物资！

    绝对没问题！

    毕竟这可是一枚有着百立方空间的超大型空间戒指，别说物资了，就算是往里面放坦克汽车都完全没问题！


------------

第二百六十四章 妖精的好感度太好刷

    意外收获空间戒指一枚，李亚林可谓是喜不胜收，自然也是立刻把玩起这枚戒指。

    经过蒂亚娜女王的介绍，他很快掌握了空间戒指的使用方法，只要使用魔力……也就是他的精神力，就能打开戒指，随意的拿出或者放入东西。

    不过这枚戒指，与他想象的空间装备还是有些细微上的差别，同样也是需要注意的。

    大部分中的空间戒指，基本上是属于一个恒定静止的空间，所有存放在里面的东西都可以无视时间法则，放进去的时候是什么样子，拿出来的还是什么样。

    可换到现实之中，那肯定是行不通的，毕竟就算妖精们的魔力再强大，也不可能真的无视掉时间法则干涉。

    所以无论李亚林往戒指里放进什么东西，都无法无视时间法则，比如放进一盒蛋糕，过上一个月后，只会让他收获一盒发霉的蛋糕。

    从这一点看来，空间戒指中应该存在空气，也存在各种微生物，但问题是，这枚戒指却又不能存放生命体。

    比如人类，比如动物，就是不能存放进去的。

    不过，如果是植物的话，却又能放进戒指，这一点很是让人无法理解。

    难道这戒指还能依据生命体的智慧程度，筛选出可存放以及不可存放的分类？

    关于这个问题，即便是蒂亚娜女王也无法给出一个肯定答案，只能解释这是空间法则的干涉，至于究竟是以怎样的基准去干涉，她就说不清楚了。

    当然了，李亚林也不是个刨根问底的人，既然搞不清楚那就不要多问，反正他又不是魔法学者，没必要深究太多。

    能收获这枚戒指，对他而言就已经足够了。

    更何况他此次花之国一行的收获还远不仅如此。

    从事实角度出发，蒂亚娜以及一众妖精长老们加班加点，甚至不惜消耗全部魔力制作这枚空间戒指，本就有她们自己的打算。

    要知道，花之国所需要的物资不是个小数目，如果仅凭妖精们自己行动，肯定耗时耗力。

    反过来说，如果李亚林肯帮忙运送，让他随身携带空间装备，也是造福妖精一族的举措。

    若非如此，刚刚蒂亚娜也不可能说是李亚林吃亏。

    空间装备虽好，但也不是谁都需要的，她们可不知道李亚林的心中所想。

    大概也正是因为心怀愧疚吧，蒂亚娜女王那边是来的相当大方，花之国的特产全部向李亚林开放，只要是他需要的，都可以算作交易物品。

    花之国盛产的水果和花蜜，各种各样的施法道具，具备强大魔力的法术媒介，甚至他想再拿上几颗幻之花种都没有问题。

    这算什么？

    为了吃而下血本吗？

    女王陛下这么大方，都让人不好意思坑她了有没有？

    总的来说，李亚林的初次异界之行是收获颇丰，不仅让他见识了传说中的花之国，各种妖精特产更是让他赚的盆满钵满。

    在这种情况下，不好好回报一下妖精一族是肯定不行的。

    备货！

    大量的备货！

    结束了异界之行后，没去管那些意犹未尽的女孩们，李亚林所做的第一件事就是联络萝莉总编，让她托关系购置大批物资，并将他所需要的物资送到指定地点。

    没办法，既然人家妖精们诚意那么足，李亚林这边也不好拖延，当然要以最快的时间搞定这一切。

    皆野缠那个萝莉总编的门路是相当的宽，不多时就帮他搞定了这一切，当然了，期间萝莉总编也很是好奇，不晓得他一口气买这么多东西是要干什么。

    甚至说，她还以为李亚林是为了找灵感，要创作糖果和饮料题材的新作呢。

    对此，李亚林只能说她脑洞开的很大，想的也太多，随便找个了理由敷衍之后，他就利用手中的空间戒指担任起搬运工一职。

    连续运送了好几趟，他才终于将所有物资都运送到花之国去，为此也是收获了妖精好感度若干，蒂亚娜女王好感度若干，花之国声望若干。

    这妖精的好感度，真是太好刷了。

    离开花之国后，李亚林还不禁的感叹，话说自己这样，算不算有坑朋友的嫌疑？

    毕竟送去花之国的那几批物资，价值即便不低，也完全无法跟空间戒指相比，更何况妖精们还付出了那么多特产。

    不过再仔细想想，妖精与人类的理念本就不同，在自己眼里，肯定是自己赚了，但在妖精们看来，或许她们还认为是让自己亏了呢。

    这一情况还真是很难让人评价。

    算了，还是不要纠结这种小事了，如果自己觉得赚大了，那以后就慢慢弥补妖精们呗，反正友谊已经缔结，他和女孩们已经成为了花之国最欢迎的客人。

    这是初次前往花之国，但却绝对不是最后一次。

    总而言之，在李亚林的大批物资供给下，蒂亚娜女王终于不用天天组团来下馆子了，毕竟李亚林送来的那些甜食已经足够妖精们消耗很长一段时间。

    可即便如此，如果偶有闲暇，她还是会带上一些亲卫，穿过异界之门来到异界餐馆，品尝他亲手制作的美味。

    批量制造的甜食再好，也不可能比得上李亚林的手艺，这是几次光顾异界餐馆之后，蒂亚娜女王得出的结论。

    既然如此，她又有什么理由不再来光顾呢？

    就这样，李亚林无需天天大批量的招待妖精，但却要更加精心的为偶尔到来的蒂亚娜女王准备美食。

    至此，异界餐馆也终于有了第四位固定客人，就是不知道，第五位客人究竟什么时候才会到来。

    见识了异界龙神，人类剑豪，森精灵徒弟以及花之国妖精女王之后，无论是李亚林还是家里的女孩们，都对接下来的客人非常期待。

    只可惜，异界之门或许真的没那么好找，数天过去，客人是没等到，但却等来了Hot-Holiday音乐节民间乐队选拔总决赛。

    是的，在经历了激烈的争夺之后，选拔赛的初赛终于落下了帷幕。

    接下来，就是抢夺音乐节门票的正式战争！


------------

第二百六十五章 走在作死路上的急先锋

    关于选拔总决赛的流程顺序，李亚林这边已经通过小日向缘得到。 Ｘ

    说起来，这场选拔总决赛还挺简单的，参加总决赛的十二支队伍将会依次上台进行演唱，等到所有演唱结束后，再进行现场观众投票。

    夺得前三名的队伍，便可正式登上音乐节的舞台。

    怎么说呢，还真是简单粗暴的选拔方式。

    不过这也难怪，毕竟这个世界的文化娱乐产业苍白无力，也从来没有什么选秀节目出现，这样所谓的民间乐队选拔，已经算是开创了先河，当然不可能有李亚林原本世界的那些花花道道。

    如果换成他所知道的选秀节目，还不得十二进十，十进八，八进七，七进六直至二进一，而且期间还得穿插各种复活赛之类流程，总之不弄满十二期都算他输！

    只可惜，这场总决赛只要一个晚上就会结束，而且每一支乐队也只有一次登台机会，直到最终前三名的乐队被选出，排名第一的冠军才有资格为观众唱出安可曲。

    “哇！好紧张啊！竟然马上就要开始了！”

    看完总决赛的流程，李亚林当然是来的非常轻松，唱上一首歌就能搞定，没有什么比这更加轻松愉快的比赛了。

    但与他不同的是，作为他同伴的几个女孩，却都一个个仿佛如临大敌一般。

    尤其是呆唯，明明她都没资格参赛，却偏偏在一旁连声大喘气，不停的叫着紧张。

    喂喂！你再这样下去，小可就要承受不住了啊！

    要说参赛人员之中，压力最大的就是秋山了，这也难怪，这妹子天生害羞，不擅长面对观众，这次能说服她登上舞台，已经废了大家九牛二虎之力。

    可即便如此，她现在也是动摇的紧，要是再让呆唯给她施加压力，天知道她会不会就此跑掉。

    “好啦，有什么好紧张的，只不过是去舞台上唱首歌，顺手摘下冠军而已，至于那么夸张么。”

    轻拍了一下呆唯的小脑袋瓜，李亚林可不能让她再继续说下去了。

    “还有你，小，都已经是校园偶像了，最近也没少被要签名合影吧？你就没有身为偶像的自觉吗？”

    按下呆唯的脑袋瓜，李亚林又转身面向mio，他可不能再让她继续动摇下去，不然天晓得她什么时候会崩溃掉。

    就算不能让她有所成长，也要让她更加坚强一些，不然到时候怎么去面对那上万的观众？

    “哎嘿，前辈你别说，小还真没那个自觉，每次有粉丝朝她要签名，她写出来的字都是哆哆嗦嗦，而且一看到人家想合照就躲，就算最后躲不掉了，勉强照出来的相片也超搞笑！”

    经过这么多天的练习，樱才学园轻音部的四个妹子已经与李亚林混的滚瓜烂熟，不仅称呼发生了变化，彼此间的关系也是变得相当密切。

    这不，田井中律此刻就毫无顾忌的坏笑了一声，顺便拿出手机，向李亚林展示了一张照片。

    还真是，手机之中的mio，虽然在面向镜头，但笑起来却仿佛嘴角抽筋了一般，要多滑稽有多滑稽。

    眼见如此，李亚林也是差点儿乐了出来。

    这也太有意思了吧。

    “小律！你在干什么啊！”

    秋山此刻的压力的确很大，即便有李亚林刚刚的一番话，她也没能恢复多少。

    不过到底是青梅竹马，李亚林搞定不了mio，律队却可以轻松抓住她的命脉。

    照片一出，mio瞬间恢复活力，不仅如此，她还直接对律队施以铁拳制裁，那迅雷不及掩耳的速度，愤怒中的一拳，就连李亚林都有些惊呆了。

    最终，律队的手机被夺走，手机上的相片被删除，连带着她的脑袋上也多了一个大包是被mio打的。

    说真的，律队也是走在作死路上的急先锋呐。

    只可惜，那张相片可是相当有纪念意义，竟然那么容易就被删了，还真是让人失望。

    “没关系，我已经做了备份，如果前辈有需要的话，我可以传给你哦。”

    也不知道李亚林的失望是不是真有那么明显，趁着mio不注意，律队竟然随后偷偷在他耳边说上了如此一番话。

    竟然还有备份！

    律队gj！

    “请务必给我一份！”

    此时此刻，李亚林是不会有丝毫犹豫的，而还在有些纠结的mio，是根本没发现自己青梅竹马与前辈之间的背后交易。

    “同道中人啊前辈。”

    见李亚林竟然真的想要小的照片，这可是让律队禁不住的眼前一亮，这算什么？知己吗？

    “哪里哪里。”

    面对律队，李亚林脸上挂着淡淡的笑容，他是不是律队知己这不重要，但mio的相片，还是那么珍贵的相片，他当然不能错过！

    “前辈，小律你们在聊些什么？带我一个呗！”

    李亚林和田井中律在一旁窃窃私语，这可是引来了呆唯的兴趣，这丫头最是喜欢凑热闹，平日里也跟李亚林和律队十分亲近，此刻当然也想加入其中。

    只可惜，李亚林和律队之间的对话已经结束，也没打算告知呆唯此刻的状况。

    “去去，这是大人之间的谈话，小孩子不能听。”

    就好像真的是在驱赶小孩子一般，律队伸手做驱赶状，只是她的这一行为，却是让呆唯撅起了嘴。

    “小！小！小律她欺负我！竟然只跟前辈聊大人之间的话题，不让我听！”

    呆唯不高兴了，是立刻拉来了mio和琴吹大小姐来助阵，不过她接下来说的这番话，却是让人怎么听怎么感觉有歧义。

    “大人之间的话题？”

    皱着眉头看向李亚林和田井中律，秋山此刻的表情很是古怪。

    一男一女之间的大人话题，还不能让小唯听到。

    那能是什么话题？

    成人间的话题吗？

    “啊啦，这还真是意外。”

    很显然，琴吹大小姐是跟mio想到一块去了，也正因如此，她才有些惊讶的捂住了嘴巴，一脸的不可置信。

    “诶？小小你们知道是什么话题吗？”

    好友的反应出乎了呆唯的意料，而且这也更加让她弄不清状况。

    那到底是什么话题，怎么一个个都神秘兮兮的？r
------------

第二百六十六章 妹控是病，我怕是已经病入膏肓

    大人之间的话题究竟是什么，有关这个问题，呆唯是注定得不到答案了，对于她的一再好奇，李亚林最终也只能施以‘暴行’！

    “马上就要开始总决赛了，在此之前，我们要训练到最佳状态！尤其是小唯，你作为辅音吉他手，或许也有登台的可能，所以训练更要加倍！”

    “不要啊！！！”

    就这样，在呆唯的哀嚎下，乐队的日常训练继续进行，而且时间转瞬，几乎就是一眨眼的功夫，总决赛到来了。

    “紧张吗？”

    总决赛当天，李亚林与他的搭档小日向缘在学校门口见了面，可以这么说，他们两个是最早到的，明明汇合时间定在了八点，但七点钟的时候，两人就在校门口发现了彼此的身影。

    平日里李亚林都表现的非常淡定，就好像从来都没将这次的比赛放在心上一般，那么按理来说，他应该不会来的那么早才对。

    作为他的搭档，小日向缘几乎可以说是最了解他的人，毕竟除了家里的女孩之外，她与他的相处时间是最多的。

    他可不是那么有干劲的人，提前了将近一个小时抵达，除了紧张之外，还能有什么解释吗？

    “只是一个小小的比赛，我有什么可紧张的。”

    两人见面后，小日向缘就禁不住的轻笑了起来，然而再看此时的李亚林，他却是非常无奈的摇起了头。

    “也不知道家里那群丫头是怎么回事，竟然一大早就把我赶出门，明明我今天可是主角啊主角！不好好为我加油也就罢了，竟然还把我赶走，这叫什么事啊！”

    是的，李亚林此刻的确很是无奈，提前来到学校更不可能是因为心情紧张。

    就在今天一早，一向喜欢懒床的心爱居然起的比谁都要早，不仅晨袭了他的房间，拉着他让他洗漱吃饭，甚至还在他吃完饭后连推带拽的把他赶出了家门。

    按照心爱的话说就是，今天可是要比赛的重大日子，千万不能迟到。

    可问题是，就算不迟到，也不用那么早吧？

    那丫头要干嘛？

    李亚林到现在还是一头雾水。

    “瞧这样子，心爱是有事瞒着你呢。”

    不同于鱼见会长，李亚林完全不抵触小日向缘与自家妹子们接触，事实上他还带着小日向缘去过Rabbit-House，她当然认识他家里的妹妹们。

    也正因如此，此刻小日向缘更是扬起了嘴角，不愧是三年级的女神，这一眸一笑是真的非常美丽。

    只可惜，有机会欣赏到这美丽风景的幸运儿是真的不多。

    “是啊，妹妹大了，都开始瞒着哥哥了。”

    对于小日向缘的说法，李亚林有些沮丧的点了点头，虽说他跟心爱并不是亲生兄妹，被叫一声哥哥也有很大一部分原因是基于智乃，但不管怎么说，他都是把心爱当妹妹的，现在感觉到了心爱对自己有所隐瞒，他当然会产生一种妹妹大了不由哥的感觉。

    “好啦，你这妹控的病该治一治了，女孩子嘛，肯定都会有自己隐瞒的小秘密呀。”

    看到李亚林那沮丧的模样，小日向缘突然伸手轻点了一下他的额头。

    作为搭档的两人，彼此当然非常熟悉，李亚林是个什么性格，她也来的清清楚楚。

    不如说，李亚林压根就没想过跟她隐瞒什么，除了暂时还不能对她说的魔法和异界餐馆之外，基本上家里发生的不少趣事，他都会跟她提起。

    甚至就连他Lilin老师的漫画家身份，他也告知了对方。

    说起来，当初小日向缘知道真相的时候，表情的确是来的很惊讶，不过对于他的身份，却又能很快接受，并且在对待他的态度上，也没有任何改变。

    一般情况下而言所会发生的疏远感和距离感，统统都没有。

    事实上，这也是李亚林愿意告知她一切的原因，因为和她在一起的时候，无论谈论什么话题都非常舒服。

    小日向缘，就是这么一个温柔的女孩。

    “如果妹控是病的话，我怕是已经病入膏肓了。”

    正因为在面对小日向缘的时候可以无所顾忌，所以李亚林此时也是轻轻摇头，笑着开起了玩笑。

    而就在他此话出口，下一刻，两人却是相互对视，很是默契一起大笑了起来。

    “说起来，咱们成为搭档的时间明明不是很长，但却总给我一种已经在一起很久的感觉了呢。”

    正值休息日，除了会参加社团训练的学生之外，根本不会有人来校，所以此刻校门口也只有李亚林和小日向缘两人。

    距离约定汇合的时间还早，相视而笑的两人也是站在一起等待大家的到来。

    轻轻的靠在校门旁的围墙旁边，在稍稍沉默之后，小日向缘很是突然的发出了这么一声感慨。

    “是吗？其实我也一样，就好像我们早就认识了一样。”

    听到小日向缘的话，李亚林那边也是点了点头，不过他此时这番话中的含义，却只有他一个人才懂。

    或许小日向缘会产生这种感觉，是因为两人之间的相处和默契，但对他而言，却是真真正正的早就认识了对方。

    即便……那只是在动漫作品中的认识。

    “看起来，我们在这一点上很是心有灵犀呢。”

    或许是很中意李亚林的说法，此时小日向缘的脸上再度露出了笑颜。

    “就好像做梦一样呢，你和鱼见会长突然跑来找我，要成为校园偶像什么的，说真的，一开始我还以为你们两个是要捉弄我呢。”

    仰头望着天空中的云彩，小日向缘就好像是在回忆着曾经发生的一点一滴。

    “不过……我们竟然真的成功了，虽然不知道未来会走到哪一步，但部长……亚林，我现在很开心，真的很开心。”

    看着陷入回忆的小日向缘，李亚林并没有出言打扰，而是静静的看着她，倾听着她的话语，感受着她此刻的心情。

    开心吗？

    原来她也是很开心的吗？

    这番话，是李亚林第一次从小日向缘口中听到，甚至说，一直以来她都是在用部长去称呼他，就连正式叫名字都是初次。

    那么现在……

    小日向前辈想要吐露心声了吗？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第二百六十七章 一起携手向未来走下去

    一直以来，小日向缘好像都是被动的在接受，自从她被说服成为校园偶像后，就一直按照李亚林的节奏在走。

    一起练习，一起吃饭，甚至偶尔一起回家，一切的一切看似顺其自然，但却又好像是在随波逐流。

    两人在一起的时候，虽然基本是无话不谈，也经常会欢声笑语，但像今天这般，仿佛吐露心声一样的对话，却是第一次出现。

    在李亚林看来，小日向缘与他的关系很好，甚至偶尔还会表露出一些超乎寻常的好感度，完全不似其他男生那般的有距离感，但事实上，他却总觉得还有一层隔膜挡在两人中间。

    怎么说呢，或许是他自己想的太多吧，总觉得一直都是自己在推动着对方，以复兴家乡为目的，将小日向缘拉上自己的战车。

    说难听点的，这或许就是一种利用吧，虽然她并没有拒绝。

    但在此之前，他却并不认为小日向缘真的很喜欢成为校园偶像，即便在原剧情中她为了复兴家乡成为当地偶像，但她的搭档却是那个她所喜欢的奈喵子，而不是自己。

    至少在大多数时间里，她都是默默的站在他的身后，甚至就算与轻音部的那些女孩们练习的时候，她也很少会参与到大家的互动之中。

    这让他产生了一种错觉，或许成为校园偶像对小日向缘来说，是一种负担也说不定。

    但今天，他却突然听到了这样一番话，明确了她的真正心意。

    原来……她很开心。

    “怎么说呢……当初我是一个比较内向的孩子，并不擅长交朋友，也不知道应该如何正确的处理朋友关系，尤其是来到这个城市上高中后，就更不清楚如何融入到集体当中去。”

    李亚林心中有什么想法，小日向缘当然不会清楚，不过她的话，却没有停下来。

    “一开始我觉得，或许我的高中生涯就会这样结束吧，结束三年的课程之后，离开这座城市，去首都学习，再回到流川市复兴家乡，这或许就是我未来的人生规划。”

    “不过直到你的出现，我的人生貌似彻底不同了。”

    “你的到来，让我的人生出现了转折点，同时为我的未来增添了一个选择。”

    “虽然……复兴家乡的初衷从未改变，但或许，我能以另外一种方式重新复兴流川市也说不定。”

    “很开心呢，成为校园偶像，既能给人带去欢乐，也能给人带去幸福，如果可以的话，未来我也想给更多人带去快乐和幸福。”

    “亚林……你愿意帮助我吗？和我一起向未来走下去？”

    一口气，小日向缘说了很多话，其中绝大部分时间，她都是仰望着天空，既像是在对李亚林诉说，又仿佛是在自言自语。

    不过话说到最后的时候，她的目光却是与李亚林的眼神对视，从她那双美丽的眼眸之中，李亚林所看到的是一抹坚定的信念。

    就像她所说的，她的人生多出了一份选择，同样也让她找到了即将踏足的道路。

    而同时，她也说出了自己的愿望。

    一路……同行吗？

    “当然，那是我的荣幸。”

    凝视着面前的小日向缘，李亚林笑了。

    听到她的一番话，他就好像是重新认识了她，同样也更加的了解了她。

    一起携手向未来走下去，如果是在动漫和电影中出现这样的台词，他或许会尴尬的全身发麻，但也不知道为什么，就在这一刻，他却只觉得浑身上下都充满了干劲。

    虽然不知道未来究竟会是如何，但如果是小日向缘的话，他很乐意与她一路同行！

    “谢谢你……亚林……”

    面对毫不迟疑的李亚林，小日向缘的眼角稍稍来的有些湿润，或许说出这样一番话来，也是让她鼓起了所有勇气吧。

    不知不觉间，两人的双手已经握在了一起，伴随着共同的信念，未来也会一起相携走下去。

    在这条道路上，两人也会越走越近，直至……

    “嗯……一路同行吗？真是不错的想法呢，不知道两位是否介意算上我一个呢？”

    就在李亚林和小日向缘彼此牵手相互对视，距离也靠的越来越近之际，很是突然的，一个不和谐的声音在两人中间出现。

    纳尼！

    鱼见会长？

    是的，不知何时，鱼见已经来到两人近前，不仅如此，她居然还十分认真的伏身低视，紧盯着两人握在一起的双手，伸出左手摸索着光洁的下巴，眼神那叫一个玩味。

    而察觉到这一点的李亚林，心下自然也是卧了个大槽，他可不知道这位会长大人什么时候把隐匿技能点到满级，而且还能在他丝毫没有发觉的情况下接近两人。

    是因为刚刚太过情不自禁了吗？

    你到底看了多久啊喂！

    故意的吧！

    在这个时机出现，绝对是蓄谋已久对不对！

    虽然心中吐槽个不停，但表面上李亚林可不能显露出现，不然被察觉到心虚的话，天知道那位会长大人会不会趁机发作。

    可即便如此，他还是闪电般的缩回了手，而小日向缘那边，她的脸蛋已然是红成了一片。

    显然，她也没想到自己的话居然都被鱼见听到了。

    话说我的小日向前辈，你这么心虚的话，不更是要被看出问题的吗？

    “怎么了？难道是我出现的时机不对？打扰了两位？还是说……两位不愿意让我参与进来，怕我会打扰两位的独处时间？”

    李亚林此时的表情一定很尴尬，小日向缘更是差点把脸埋进胸里，而再看鱼见那边，她却是一脸的得理不饶人，抓住这个问题就不松开了。

    你还好意思说时机不对？

    明明是太对了吧！

    妈蛋！

    “咳咳……鱼见会长你说的这是什么话，我们只不过是在很普通的聊天而已，有什么打扰不打扰的。”

    不行，这个时候可不能再被鱼见揪小辫子，冷静，只要冷静下来，这个问题是很容易解决的。

    轻轻的咳嗽了一声，李亚林以此缓解了内心的尴尬，至于接下来。

    鱼见会长，不管你有什么招式，我都接了！


------------

第二百六十八章 完全不是一个等级的战斗

    “啊啦，只是普通的对话吗？明明是已经约定了未来的关系。”

    对于李亚林的说法，鱼见轻拭着自己的嘴唇，看不出有什么表情。

    可她此刻眼中透出的神采，却是仿佛在直接的他宣告，她已经洞察了一切，就不要再想方设法隐瞒了！

    她，已经看穿了全部真相！

    “什……什么叫约定了未来的关系，我……我和亚林他只是……只是……”

    鱼见的话音刚落，小日向缘那边就淡定不下来了，毕竟是女孩子嘛，突然被如此直白的话语刺激，想要保持冷静还真不是很容易的事情。

    至少在这一刻，小日向缘是想要解释的，奈何她实在很慌乱，说起话来也是磕磕巴巴，根本就讲不清楚。

    约定未来什么的，那不就好像是要结婚一样了吗？

    虽……虽然并不是讨厌啦，但现在就做出约定的话……

    喂喂，小日向前辈，你是不是脑补的太多了？

    看着小日向缘解释到一半就说不出话来，到最后反而害羞的脑门上冒白烟的一幕，李亚林很是无奈的捂住了眼睛。

    看不下去了！

    小日向前辈这样单纯的女孩，又怎么可能是老司机鱼见的对手！

    讲道理，现在鱼见会长就连百分之一的功力都没展现出来，她就已经不是对手，如果人家再个车，来上几个黄段子，小日向缘怕是已经被送往医院了！

    不行了！

    完全不是一个等级的战斗！

    鱼见会长……

    她真的太强了！

    “我和小日向前辈只是约定了一起复兴她的家乡而已，毕竟她也是为了咱们才成为校园偶像的，所以我多少也想要回报她，这有什么不对的吗？”

    小日向二等兵，你已经身受重伤，请立即退出战场！

    至于接下来的战斗，就全部交给我吧！

    论掉节操的程度，李亚林有自信是不逊于鱼见的，虽然平日里都没有展露出来，但也不要忘记，一旦一个年近三十的大龄单身伪宅丢下节操的话，也是一件非常恐怖的事情！

    至少此刻，他有信心与鱼见一决高低！

    “哦吼？原来如此，不过这也算是一起约定了未来吧？”

    面对李亚林的反击，鱼见嘴角露出了一个意味不明的笑容，而她所说的话，也是让小日向缘捂住了脸颊。

    这话说的，实在太有歧义。

    不过很可惜，这对李亚林来说是无效的！

    “如果鱼见会长你是这么觉得的，那就算作是这样吧。”

    轻轻的耸了耸肩膀，这场战斗，李亚林自认为绝对不会落入下风！

    “嗯，我知道，所以我也想要加入。”

    诶？

    啊咧？

    这什么情况？

    李亚林这边状态十足，随时都可以进入战斗状态，他已经做好了丢掉一切节操的觉悟。

    然而就在这时，鱼见那边却反而十分突然的露出了一本正经脸，这一巨大的反差，可是让他完全没能反应过来。

    “加……加入？”

    鱼见会长这是几个意思？

    “没错，我听到了亚林同学你与小日向前辈的对话，对此深受感动，所以我决定，我也要为复兴小日向前辈的家乡出一份力！”

    哈？

    你也要为复兴流川市出力？

    这又是什么套路？

    “你们两个人未来肯定要走偶像这条路，已经属于必然的结果，但偶像活动可不是只有两人就能完成的，还需要更多人在幕后支持你们。”

    “比如我，就可以成为你们两个的经纪人，在学校里如此，等毕业之后依旧可以如此，我们完全可以成立一个属于自己的偶像事务所或者娱乐公司，自己经营就代表拥有全部话语权，到时候无论是想做什么，都是我们自己说了算。”

    “我想无论是亚林同学还是小日向前辈，应该都需要一个我这样的人为你们坐镇后方，不是吗？”

    在李亚林一脸目瞪口呆的表情之下，鱼见滔滔不绝的说完了如此一番话。

    说真的，她未来不去当个辩论家，真是白瞎了她的天赋。

    说的这么有道理，我都无言以对了有没有！

    是的，鱼见的这番话还真是说到了李亚林的心坎里，别的不说，单单成立偶像事务所一事，他就曾经考虑过不止一次。

    他未来会不会继续成为偶像，这很难说，但他与小日向缘的组合，肯定不会那么快分开，甚至未来复兴流川市的时候，他们或许都还要以偶像的身份出现。

    既然要成为偶像，那就要正式出道，虽然他们并不是不可以挂在别人的事务所或者公司旗下，但无论怎么说，都没有自己的地盘舒服。

    更何况除了他们两人之外，轻音部那四个妹子也挺让人担心的，如果未来她们想要在偶像的道路上走下去，没人护航，肯定会吃大亏。

    虽然暂时阶段，正处于展期的娱乐圈还比较正常，大部分艺人偶像都能吃苦耐劳，事务所和公司也都很善待艺人，但随着未来的展，娱乐圈这个大染缸会不会变质，真的很难说清楚。

    尤其是随着更多资本介入到这一行业后，作为一个小小的普通艺人，怕是就很难掌控话语权了。

    既是为了自己和小日向缘，也是为了mIo她们，李亚林觉得自己都有必要成立自己的公司，只不过想要成立公司，需要的人员可就很多了，短时间内他也找不到可信的人选，所以只能暂时搁置。

    可今天，在鱼见提起之后，他的心思是又动了起来。

    不错，这个……真的可以有！

    “或许你说的不错。”

    虽然在一开始的时候，李亚林脸上的表情很是惊讶，但很快的，他就陷入了沉思之中，而且还是良久的沉思。

    直至最后，他终于点头。

    就如鱼见所说，她的确是个很好的经纪人人选，不如说，随着未来事业的进一步展，或许让她帮忙掌控公司都不成问题。

    不过成立公司并不是那么容易的事情，具体要怎么做，他还需要进一步的考虑。

    毕竟一旦公司成立，他就要面临招工的问题，究竟如何招收手下的员工，这也是个大问题。

    天才本站地址：。零点看书手机版阅读网址：


------------

第二百六十九章 进击的偶像事务所

    合作开公司一事，李亚林本就没打算放弃，但让他意外的是，就在他下定决心之后，系统方面竟然给他发来了任务消息。

    日常任务——进击的偶像事务所。

    任务内容——成功注册偶像事务所，并且在事务所成立后签约两位以上的出道偶像。

    任务奖励——系统抽奖x1。

    任务提示——完成任务后将视情况开启后续任务。

    久违的日常任务，期待已久的系统抽奖，最为关键的是，这个日常任务竟然还可以开启后续任务。

    这算什么？

    系统都要让自己开公司吗？

    不，或者说是偶像事务所来的更准确一些！

    “决定了，就开一家偶像事务所吧，营业执照方面我去托人办理，应该不是问题。”

    “咦？这么快就决定了吗？”

    听到李亚林的话后，不等鱼见那边有所反应，小日向缘却是露出了惊讶的表情。

    虽然她本就出身豪门，家族旗下的公司和事务所数不胜数，但即便如此她也清楚，偶像事务所并不是那么好经营的。

    尤其是大家还都是高中生的情况下，就算事务所被注册下来，又要由谁来出面打理呢？

    “只是偶像事务所吗？我还以为你打算开个娱乐公司呢。”

    不同于小日向缘，鱼见倒是对李亚林的选择早有预料，不过让她有些意外的是，李亚林竟然只打算开个事务所，而不是注册娱乐公司。

    毕竟相比偶像事务所而言，娱乐公司的规模肯定更大，也会更加正规。

    “事务所就足够了，毕竟咱们也没那么多艺人，没必要直接弄娱乐公司。”

    为什么只开事务所？

    这个问题很简单，因为任务本就要求他开事务所，开公司的话不就完不成任务了吗？

    但对鱼见，李亚林肯定不能这么说，至少明面上的解释，他已经想好了。

    “至于为什么这么快就决定下来，理由也很简单，我们需要一个正式出道的身份，挂在别人的事务所下总会感觉很麻烦，还不如自己经营，也能省心省力。”

    接下来这番话，他就是冲着小日向缘说的了，相信此话一出，她也能够理解。

    “明明是怕小日向前辈被哔规则，直接说出来就好嘛，干嘛要遮遮掩掩。”

    对于李亚林的说法，小日向缘当然能够理解，不过这时一旁的鱼见却撇了撇嘴，脸上露出了鄙视的神情。

    早说了，李亚林的想法她已经都看穿了！

    “喂喂注意影响啊。”

    鱼见话一出口，小日向缘的脸蛋立刻红成苹果，李亚林那边则是无奈的捂住了眼睛。

    不愧是与黄段子会长并肩的鱼见会长，一言不合就飚车，哔规则什么的，那是能摆在明面上的话题吗？

    你就不能暗示着说？

    不过不可否认鱼见说的都是事实就对了。

    毕竟寄人篱下什么的，总会出现这样那样的麻烦不是吗？

    “前辈！早上好！”

    关于创办偶像事务所的话题，直至呆唯她们的到来才算告一段落，作为本次参加总决赛的重要成员，樱才学园轻音部四人组是无疑都要到场的。

    看着呆唯那不停朝着自己招手，一脸兴奋的模样，李亚林也是连连挥手示意。

    不过

    “小澪，你是不是没睡好觉？”

    四个女生之中，呆唯超兴奋，琴吹大小姐一脸淡定，律队有些手无足措，唯有mio的挂着两个黑眼圈，一看就是睡眠不足。

    而这一发现，也是让李亚林稍稍皱起了眉头。

    昨天他千叮咛万嘱咐的，要求大家一定要好好休息，怎么到头来还是出现了睡眠不足的情况。

    “我”

    面对李亚林的询问，自知理亏的mio是立刻低下了头。

    没办法，这的确是她的不对。

    “前辈你也别生小澪的气啦，因为今天要登场，她昨天可是纠结了一个晚上，好不容易才睡了一会儿。”

    对于mio的情况，身为青梅竹马的律队是最为了解的。

    之所以会变成这样，理由很简单，说白了就是压力使然。

    毕竟参加此次的总决赛，mio身上可是担负着极重的担子，生怕因为自己的失误而耽误全队，尤其是一想到如果自己失误了，到时候让大家没能得到第一名，她就会来的浑身发抖。

    越想压力越大，压力越大越睡不着，这一个晚上简直成了恶性循环，甚至期间她还给好友田井中律打了数个电话，搞的律队都差点儿没睡好觉。

    “对对不起”

    可不管怎么说，出现这样的情况也是不应该，秋山澪深知是自己不对。

    弯腰鞠躬低下头来，她此刻的心情也是非常的复杂。

    “好了，道歉的话就不必说了，一会儿到车上的时候好好休息吧。”

    此时此刻，李亚林也没办法说出什么苛责的话来，毕竟这份压力本就是他带给秋山澪的。

    既然不能苛责，那就只能安慰咯。

    “话说车还没来？”

    参加此次总决赛的选手全部到场，看看时间，这也快到八点钟了，那么也就是说，是时候向会场出发了！

    不过再看周围，却没有车辆出现的迹象，不是说好了让鱼见负责包车的吗？

    现在车还没到？

    “别着急，车马上就来。”

    听到李亚林的话后，鱼见的脸上突然露出了神秘的笑容，不过当他看到她的笑容之后，心中却是禁不住的咯噔了一下。

    怎么总觉得鱼见会长是没憋着好意呢？

    难不成她又打算搞事情？

    小日向前辈来了，小澪还有小唯她们也都到了，宁宁和青叶大概会直接去会场吧，森希望同学和青叶桃李同学出现不出现都无所谓，反正鱼见已经来了。

    至于樱才学园学生会那边，之前也没跟她们提过，大概也不会到这边来。

    既然如此，还等什么？

    关于这个问题，不过多时，李亚林得到了答案。

    伴随着一辆大客车的到来，再看到车里坐满的乘客，他脸上的表情是那叫一个卧槽。

    是的，李亚林此时的心情只能用卧槽去形容，那一张张熟悉的面孔，这是把所有人都接来的节奏？

    虽然早有预见，鱼见应该是要搞事情，但谁又能想到，她竟然玩的这么大！


------------

第二百七十章 幕后真凶就是你！

    “Surprise！”

    车门打开，第一个跳下来的正是今天一早将李亚林‘赶出家门’的心爱，就见她此时身穿印有李亚林和小日向缘合照的T恤衫，手中还拿着两把扇子，一把印有李亚林的头像，另一把则印着小日向缘的头像。

    这一打扮，那是何等的让人眼熟，之前智乃参加原创歌舞大会的时候，心爱可不就这么一副打扮吗？只不过今天把相片里的人物换成了李亚林和小日向缘。

    惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    是不是没想到，竟然还有这种操作？

    “哥哥……”

    紧随心爱下来的，是脸蛋上带着羞红的智乃，没想到啊没想到，这么温柔可爱的妹妹竟然也跟心爱一起同流合污，亏你竟然能把这种让人羞耻度倍满的衣服穿在身上！

    我看错你了！智乃！

    身为哥哥，我的心好痛啊！

    “哟，喜不喜欢我们给你的意外惊喜？”

    家里的女孩们，理世、真琴、茜姐，她们身上穿的都是同样的衣服，不仅如此，木幡茜还专门在这个时候故意给李亚林上眼药。

    喜欢？

    我喜欢才会有鬼咧！

    好嘛，我说之前智乃怎么那么容易妥协了呢，敢情都在这里等着呢是吧？

    直至这时李亚林才反应过来，此前还在纳闷，为什么智乃能那么快接受这种令人无法直视的应援套装，现在一切明了，居然是风水轮流转，山水有相逢，今天转到自己身上了！

    所以说，出来混的，迟早是要还的。

    今天这不就在自己身上应验了么。

    话说……这人来的还真够齐的。

    抬头看看，除了家里的女孩之外，见张、玲奈还有萝莉总编皆野缠，她们竟然也都坐在这辆大客车上。

    不仅如此，春香一家子外加四妹冬马、千秋的两个小伙伴、作为同班同学的真希和敦子、智乃的好友麻耶和小惠、同样叫了李亚林一声哥哥的千夜，她们是全都都在，一个都没落下。

    最关键的是，她们竟然也都穿着与心爱她们一样的衣服！

    这显然是有备而来！

    资金是谁提供的？

    幕后主使者是谁？

    看到最后出现的宁宁和青叶，再加上英棱高中学生会的另外那两位，李亚林醒悟了。

    真正的凶手已经出现！

    承认吧！

    鱼见会长！

    幕后真凶就是你！

    不过……

    等等！

    幕后真凶是鱼见会长无疑，毕竟这么大阵仗，仅凭心爱那点零花钱是肯定弄不来的，别的不说，单单大家身上的衣服，就是一笔不小的花费。

    但问题是，鱼见又是怎么跟心爱她们联络的？

    之前李亚林可是小心加着小心，就是为了不让鱼见跟自家妹妹们接触，生怕她一句黄段子出口，玷污了自家妹妹的纯洁。

    可现在倒好，他千防万防，还是没能防得住鱼见。

    说吧！

    你们是怎么认识的！

    又是怎么搞出这些背后交易的！

    “此次亚林同学能够率领团队参加民间乐队选拔总决赛，不仅仅是你个人的荣誉，也是整个英棱高中的荣誉！所以我特批了一部分款项，用于应援此次总决赛之用，同时也自主选出最合适的应援人选。”

    “怎么？有什么问题吗？”

    李亚林的目光是何等犀利，被他盯上，鱼见很快就反应了过来。

    不过此刻她的脸上却是面无表情，一副公事公办的会长状态，反而让人完全抓不到把柄。

    是的，这话说的没有丝毫漏洞，为了学校的荣誉，就算是拿出一部分资金去壮大声势，也没什么错误不是吗？

    在这种情况下，李亚林又能说些什么？

    “真琴……是你吗？”

    面对鱼见会长，李亚林是真的无话可说，人家把话说的这么死，他还能怎么办？

    不过在下一刻，他的目光却是转向到真琴身上。

    虽然鱼见没说明，但他却是隐约察觉到了真相。

    是了，在学校里，与李亚林关系最近的当属真琴，毕竟她也是叫了他一声亚林哥，大家都清楚她是李亚林的妹妹。

    想要了解李亚林家中的状况，真琴无疑是最好的沟通桥梁。

    仅此一点，真相便产生了。

    怕是鱼见先通过真琴认识了自家的女孩们，随后又跟大家的意见达成一致，才在今天弄了这么一出吧。

    而且看这样子，她们怕是在很早之前就认识了，至少是在智乃参加大赛之前！

    “那个……”

    “找真琴干什么？有什么冲我来！”

    李亚林话音刚落，真琴的身体就禁不住的抖了一下，没办法，李亚林猜的真心没错，所以她现在是心虚的很。

    不过在这一时刻，木幡茜这个当姐姐的倒是很义无反顾，胸前上前，语气来的那叫一个无所畏惧。

    这就好像是在说，我咪咪大，有什么事冲我来！

    “你们啊……真是够了……”

    看着木幡茜挺胸面对自己的模样，李亚林是深深的叹了一口气。

    有事冲她去？

    怎么去？

    别忘记，此时坐在车上的，可并不只有自家人而已。

    是的，除了自家的亲戚朋友之外，樱才学园那边也算是大部队出战，天草筱、七条天空还有萩村铃三个女生是全部到位，而且她们身上也是穿着与大家同款的T恤衫，只不过上面印着的相片却是MIO和律队。

    除了黄段子学生会的三位之外，新闻部LV4空间能力者畑兰子竟也在场，而且除她之外，还有一个身穿着米黄色职业套裙，鼻梁上架着眼镜，一看就是很温柔的长发女性。

    那位是……山中佐和子老师吗？

    一直都只是听说，今天总算是见到真人了。

    山中佐和子，轻音部的顾问老师，虽然并不是很愿意担任这一职务，但却因为学生会方面的强制干涉，才不得不加入其中。

    不过很可惜的是，在此之前李亚林一直没能见到对方，一来是因为她近期的工作繁忙，二来也是因为大家大多数的练习都没有在樱才学园进行。

    反正就是各种各样的原因吧，李亚林才在今天见到山中佐和子本人，与印象中一样，她的确是个相貌美丽性格温柔的理想老师。

    然而谁又能想到，就是这么一个看似完美的老师，却曾经是个杀马特乐队的吉他手兼主唱呢？


------------

第二百七十一章 悠闲的生活最棒了！

    意外看到山中佐和子，李亚林的心情也是有些复杂的，毕竟这个世界与他曾经知道的原剧情完全不一样。

    在原剧情中，山中佐和子在高中时期与呆唯她们一样，都是轻音部的成员，而且那时候的轻音部基本走的是重金属摇滚的路线，完全可以用杀马特乐队去形容。

    可换到这个世界，什么重金属摇滚音乐，基本都是被定义为异端的异端，尤其是文化娱乐刚刚起步的初期，她们要是敢那么玩，怕是要被当成神经病看待。

    真的很是让人好奇呢，山中佐和子老师究竟有没有与原剧情一样的经历。

    只可惜，初次见面，他可不好深度挖掘人家的黑历史。

    “算了，我真是跟你们操不起这个心，都上车吧，没时间耽误了。”

    叹了一口气，看着大家准备充足的模样，李亚林也不可能真因为心中的小小羞耻感而让大家集体换装。

    穿这一身就穿这一身吧，反正到了现场，估计也会有很多乐队的粉丝是这幅打扮。

    “哟！我们来给你加油啦！”

    上车后，李亚林相续跟妹子们打起了招呼，不过到了二傻这边，还没等他开口，对方就主动的伸出了手来。

    看她那无忧无虑的模样，还真是幸福呢。

    “谢谢啦。”

    朝着二傻点了点头，李亚林的目光紧接着又转向到春香的身上。

    “要加油啊，亚林同学。”

    脸上挂着淡淡的红晕，春香向李亚林做出了鼓劲加油的手势。

    果然，还是春香的鼓励能温暖人心，相比二傻那边……你们真的是亲生姐妹吗？

    “皆野总编，你竟然也来了，听说杂志社那边的企划不少，时间上没问题吗？”

    在这应援亲友团之中，皆野缠的到来很是让人感到意外，本来李亚林以为见张和玲奈能来就不错了，结果倒好，萝莉总编亲自到场，这也太给他面子了吧？

    这可是日理万机的总编大人呐。

    “这可是亚林老师的出场，我当然要全力声援才行。”

    笑眯眯的看着李亚林，皆野缠这话说的倒是非常好听，很是让人受用。

    不过……

    “最近我们也有开发音乐漫画和游戏的企划呢，能免费去总决赛现场采风，这个机会当然不能错过。”

    前话收回，皆野总编你还真是务实的人呢。

    “对了皆野总编，最近我有件事估计要麻烦你，是帮忙注册一个偶像事务所。”

    见到了萝莉总编，李亚林肯定是要找她聊聊的，毕竟这只萝莉人脉宽广，注册偶像事务所的话，还得托她走关系。

    “哦？亚林老师是打算走偶像路线了吗？我就说，现在是偶像作家的时代，作家，果然还是要用偶像的身份去包装才行！”

    李亚林话音刚落，皆野缠的眼睛就亮了起来，这话嘛，也是滔滔不绝的出口。

    “既然亚林老师有兴趣，那我们就一起合作吧！我有信心，绝对能把亚林老师包装成最顶级的偶像作家！”

    真不愧是野心十足的萝莉总编，才说了几句话，就已经开始展望起未来。

    偶像包装？打造明星作家？

    这个想法皆野缠一直都有，只可惜没能实现，毕竟既能胜任偶像一职，又是人气作家什么的，条件太苛刻，真的很难完成。

    唯独李亚林，可以这么说，他在漫画家之中书写的最好，作家之中歌唱的最棒，偶像之中漫画又画的最好。

    如此完美的条件，不打造偶像作家简直就是极大的浪费！

    “停！STOP！我暂时就只是弄个小事务所，用做校园偶像的正式出道，可没打算弄的太大。”

    听了萝莉总编这么一通未来的展望，李亚林简直头疼有没有！

    谁要成为明星作家了？

    包装什么的才不需要！

    真要是变成那样，自己岂不是要忙死？

    悠闲的生活最棒了！

    紧张忙碌的偶像生活绝对是禁止事项！

    关于皆野缠的合作意向，李亚林是肯定要PASS无误，想都别想，绝对不可能。

    未来会怎样，这个暂且不说，但现在是肯定不行的。

    总而言之，好不容易搞定了萝莉总编，李亚林也是来的稍显狼狈，还好她的声音不大，再加上周围坐的都是自己人，才没被旁人听到。

    不然的话，怕是他的身份都要暴露。

    “天草会长，你们准备的很充分嘛，是打算趁着机会宣传一波樱才学园咯？”

    摆脱了那只萝莉总编，继续往后车厢走，自然是很快来到了樱才学园众人的身旁。

    同为应援团队，樱才学园诸位的穿着打扮是与李亚林没有半分关系，完全就是为了宣传MIO她们而来，这一点他倒是看的分明。

    黄段子会长她们会与自己这边汇合，估计也是鱼见那边在牵线搭桥，这个问题压根就没必要多问，至于她们的宣传手段，倒是也让人感觉挺有意思的。

    不仅是MIO和律队，呆唯和琴吹大小姐的应援装备也有吗？

    话说回来，要不要找个机会收藏一件，毕竟这套装备也是相当的有价值呢。

    “那个……就是不知道亚林同学你介意不介意。”

    天草筱虽然跟李亚林混的很熟了，平日里说话也完全不会有任何忌惮，甚至偶尔都会开起黄腔，明显就是把他当成了自己人看待，不必再伪装自己。

    然而即便如此，她今天也是来的非常脸红，毕竟这是李亚林的比赛，MIO和律队说好听的是队友，说不好听的就是来当陪衬的。

    应该说，她们能有机会上台，已经是李亚林很给面子。

    结果倒好，自己这边竟然还借机宣传自家的校园偶像，实在是有些不厚道了。

    至少天草筱现在是有些不太敢与李亚林对视，生怕他会因此叱责自己。

    “我有什么好介意的，话说天草会长，你这黑眼圈略重啊，没问题吗？”

    黄段子会长的担忧是完全没有必要的，李亚林又不是心眼狭窄的人，又怎么可能会在乎这种小事，之所以提起来，也不过是为了跟天草筱搭话而找的由头罢了。

    既然聊起来了，自然没必要抓着一个话题不放，不如说，李亚林现在就对黄段子会长的状态十分感兴趣。

    与MIO一样，她此刻竟然也是顶着两个大大的黑眼圈，完全就是一副睡眠不足的模样。

    MIO睡不着是因为压力太大，那么天草筱睡不着，又是因为什么呢？

    兴奋吗？


------------

第二百七十二章 你究竟有多久没关注新闻了？

    “嘻嘻，小筱就是那种会在远足当天晚上兴奋的一整晚睡不着觉的类型呢。”

    发觉被李亚林看到了自己的黑眼圈，黄段子会长的俏脸顿时一红，遮遮掩掩的不好意思开口。

    然而她的遮掩没有产生任何作用，因为一旁的七条大小姐已经彻底将她卖了个干净。

    果然如此，小孩子吗？

    听到七条天空的话后，李亚林脸上露出了深以为然的表情，他也想到了，貌似天草会长就是这样的性格。

    应该说是很可爱吗？

    “天空！你……你在说什么呐……”

    被七条大小姐揭穿的黄段子会长很是羞恼，伸出手来就跟好友打闹了起来。

    嗯，的确很可爱呢。

    “山中老师是吧？我可是久闻大名了，只可惜等到今天才正式见面。”

    再将目光转向到山中佐和子的脸上，李亚林的声调突然变得热情了三分。

    真不愧是自己最喜欢的御姐类型，面对她的时候，总有一种萝莉控的病要被治愈了的感觉。

    如果她没有原剧情的黑历史的话，即便被当作最完美的交往对象也没什么问题。

    虽然按照她的年纪来说，的确要比自己的表面年纪大上一些。

    “我也同样是久仰大名呢，李同学，很高兴与你见面。”

    见李亚林突然找上自己，这让山中佐和子来的有些慌乱，毕竟在此之前，她一直是以旁观者的角度去观察对方，听着他与天草筱的对话。

    突然被找上，她还以为自己的偷瞄被发现了呢。

    还好，到底是已经成为老师的成年人，经历了初期的慌乱后，山中佐和子很快摆正心态，微笑着面对李亚林。

    哇！

    完美老师的职业温柔笑容！

    好闪！

    如果李亚林不知道山中佐和子的黑历史，恐怕都要被她这浑身散发着光芒的笑容骗过去了，不过现在嘛……就算换到这个世界，山中佐和子的黑历史会与原剧情有些初入，但要说真正的改变，怕不会有很多。

    也就是说，该有的黑历史还是会有，而压抑在她内心深处的那份重金属之心，也并不是没有机会释放出来。

    只是……要看场合而已了。

    “听说山中老师是音乐老师对吧？有机会我可要多多向你请教才是。”

    作为一个地道的御姐控，在面对御姐的时候，当然要好好的聊上一聊才行，不然总是被误会成萝莉控，那是要有多糟糕？

    本着这样的想法，李亚林也就没打算离开，反正车正在往会场方面行驶，他索性就一屁股坐在了山中佐和子旁边的空座上。

    “请教我什么的……李同学你真是太客气了，真要说请教的话，恐怕还是得我请教你吧……”

    山中佐和子不明白为什么李亚林会在这一车女孩之中单单找上她自己，但对于他所说的话，却还是来的十分汗颜。

    这也难怪，谁让李亚林接连推出了好几首精品歌曲呢，而且还都是一推出就疯狂占据各大歌曲或视频网站的榜单，能拿出这样的作品，即便是在专业的作曲圈子里，也绝对是颇受推崇的人物。

    反观山中佐和子，她只不过是个普通的音乐老师而已，教一教学生基础乐理，已经是极限了。

    在这种情况下，她可不觉得自己有什么能教人家的。

    “没关系没关系，共同交流学习嘛。”

    对于山中佐和子的汗颜，李亚林显然没有放在心上，毫不介意的摆了摆手，他还有更多话想跟眼前这个漂亮的女老师说。

    只不过……

    “马上就要到会场了，你把这个戴好。”

    明明才聊了没几句，碍事的人就出现了。

    感觉到黑影一闪，李亚林下意识的伸手一接，一副太阳眼镜随之出现在他手里，与此同时，鱼见的话也是传入他的耳中。

    墨镜？

    自己戴这玩意干嘛？

    没能料到鱼见的‘突然袭击’，一时间李亚林的表情来的有些错愣。

    “你还真是没有自觉呢。”

    看到李亚林那疑惑的表情，鱼见是禁不住的叹了口气。

    她手中的墨镜并不只有一副，小日向缘要戴，MIO、律队还有呆唯她们要戴，甚至就连智乃、麻耶还有小惠，她们也都要把墨镜戴好，避免被认出来。

    除此之外，鱼见还拿出了一些口罩，分给了需要掩饰身份的人。

    MIO她们需要掩饰身份，这个可以理解，毕竟已经是小有名气的校园偶像，走在大街上就算偶遇到粉丝也不例外。

    智乃、麻耶还有小惠她们三个萝莉的话，虽然不是偶像身份，但她们参加原创歌舞大会的节目却是被人偷录下来并上传到了网上，也是因此意外窜红网络，收获了一批颇为可观的粉丝团体。

    当然了，由于智乃她们还都是孩子，未来也没打算踏足娱乐圈，所以李亚林很快通知了网站方面，下架了所有关于智乃她们的侵权视频。

    但即便如此，智乃她们想要重归平静还是需要一段时间才行，至少眼下，她们还是得伪装好自己，争取不要被粉丝认出来，否则会变得相当麻烦。

    那么。

    以上几个女孩掩饰身份还情有可原，可李亚林和小日向缘都没有暴露真实身份，为什么还要掩饰自己？

    没道理啊……

    “你啊……你和小日向前辈参加总决赛的这件事，已经通过媒体报道了出去，如果是细心的人，一旦发现秋山同学她们，就会立刻联想到你和小日向前辈的身份。”

    “你究竟有多久没关注新闻了？”

    很是无语的轻拍了一下额头，此刻鱼见的眼神之中已经充满了无奈，就好像是在看着自家不成器的孩子一样。

    喂喂！用不用这样啊！

    不看新闻还有错了？

    李亚林心中吐槽无限，而再看此时的鱼见，她却是一个摆手，吸引了全车人的视线。

    “现在我宣布！伪装行动开始！”

    好嘛，随着鱼见的一声令下，车里的女孩们是纷纷行动了起来，各自穿起了自己的外套，将T恤衫上的照片全部掩盖好。

    动作这么整齐，也不知道她们是演练了多少次。

    好家伙……这才是真真正正的有备而来啊！


------------

第二百七十三章 把观众当成胡萝卜

    不得不承认，李亚林被鱼见她们的表现惊到了，整齐划一，摆明了就是有备而来，由此可见，鱼见真不愧是学生会长，组织能力是真的有够强。

    不过……

    至于弄的那么夸张吗？

    在没下车之前，李亚林的心中还存着疑惑，但在下车之后嘛，他的那点想法却荡然无存。

    卧了个槽！

    这是民间乐队的选拔赛？

    你们确定不是大牌明星召开演唱会？

    此次民间乐队的选拔总决赛会场设定在一个室内场馆，听说是为了此次选拔赛而专门改建，可以容纳一万名观众入场。

    为了一个地区选拔赛而特意改建场馆，这听上去的确是非常浪费，但同样，总决赛的门票价格昂贵，而且还有电视台以及网络平台同步直播，算来算去的话，倒是也不会亏就对了。

    至少眼下人头涌动的一幕，就证明了这一点。

    这到底是有多少人？

    能够得到门票进入会场的观众只有一万人，但很显然，场馆之外的人流量显然远远超过了这个数字，没等进入会场呢，客车就已经被堵在外面了，再也不能前进分毫。

    此时此刻，怕是就连停车场上都已经站满了人吧。

    这也太夸张了吧？

    “吓到了吧？你真以为之前铺天盖地的宣传是假的吗？不是这种级别的比赛，你以为我们会那么重视？”

    看到李亚林那一脸吃惊的模样，鱼见是禁不住的飞给了他一记白眼，显然，她可是做了很多功课，自然不会吃惊于眼前这一幕。

    就像鱼见所说的那样，今年Hot-Holiday音乐节的规模要远超于往年的历届，各路的宣传是自始至终就没有停过，而作为其中最受关注的平民乐队选拔赛，自然是更受观众追捧。

    会出现眼前这样的盛况，完全属于正常情况，如果等到Hot-Holiday音乐节到来，那场面将会来的更加夸张！

    “这……这么多人……”

    会场这边的状况让李亚林有些意外和吃惊，但也仅限于此而已，毕竟大风大浪都闯过来了，别说是这数量夸张的人群了，就算是来个几万丧尸他也不会露出丝毫畏惧。

    但他不在意，不代表女孩们不在意，即便有了心理准备，可实际上看到那数量庞大的人群，也依旧吓了大家一跳。

    尤其是秋山澪，作为乐队的贝斯手，即将登台的正式成员，她心里的压力更是成倍递增。

    这一刻，她是连脚都有些站不稳了。

    “别担心，记住我之前说过的，到了台上就把观众当成胡萝卜，对一万根胡萝卜唱歌，这又有什么好怕的？”

    “小律，你说是不是？”

    对于安慰MIO这件事，李亚林已经轻车熟路，以往是怎么做的，他现在还是这样做，而且到了最后，为了增加说服力，他还把律队拉了过来。

    有他和律队在，MIO的情绪应该很快就能恢复过来。

    “别……别问我，我也腿软……”

    纳尼？

    作为性格很是大大咧咧的律队，李亚林一直以为她天不怕地不怕呢，结果倒好，竟然关键时刻掉链子。

    该你出场的时候，腿软个毛线啊喂！

    “鱼见会长，森同学，按照咱们之前的计划，你们帮忙把乐器送到后台，这里交给我来负责。”

    律队腿软的状况让李亚林无奈的按起了太阳穴，然而再看鱼见那边，她的指挥却依旧来的有条不紊。

    为了避免提前暴露，李亚林一行人带来的乐器由黄段子学生会三人组以及英才高中学生会的另外两名成员运送，而MIO她们四个轻音部的妹子，也在中山佐和子的掩护下进入了会场。

    至于智乃她们，则是交给了木幡茜负责，估计都是之前商量好了的，基本就是三下五除二，一切都轻松搞定。

    在这种情况下，李亚林只能感叹一声。

    真的厉害了！

    鱼见不愧是鱼见，关键时刻果然能压得住场子！

    有她在的话，自己已经什么都不用担心了。

    由于鱼见那雷厉风行的指挥，李亚林发现自己根本派不上用场，索性也是无事一身轻，心想着只要专心应对接下来的表演即可。

    反正在他看来，只要顺利登台，再用大家齐心演奏的歌曲征服观众，今天的任务就算是成功了。

    多么轻松加愉快。

    然而问题是，事情根本就没有那么简单！

    “场外的形势有些不利啊，要怎么扭转这一局面才好呢？”

    由于此次的总决赛的规模盛大，主办方也是为参赛的各个乐队提供了最好的休息室，俨然就是将参赛选手当作真正的明星对待。

    然而就在大家成功抵达休息室之后，还不等好好休息一下，一直不停翻阅着手机的鱼见就立刻说出了一个坏消息。

    “形势不利？怎么回事？”

    眼看着眉头紧锁的鱼见，李亚林来的很是意外，怎么突然提起了场外形势？那个不利又是怎么回事？

    “看看吧。”

    没有详细解释，鱼见直接将她的手机递到李亚林面前。

    鱼见手机屏幕上显示的，是此次选拔总决赛的官方网站，这上面不仅有参赛乐队的详细资料，更是开放了注册会员的评论功能，让无法到场声援的粉丝能够在网站上支持喜爱的乐队。

    毕竟这也是一种宣传手段，可以看到在其余十一支乐队的资料上，已然是贴满了各种照片，不仅有乐队成员的正面照，甚至就连生活照都有。

    而这，也是极大的激发了粉丝的积极性，下方的评论也是热火朝天。

    相比之下，李亚林这边的宣传版面就来的有些心酸了，不仅一张照片都没有，就连介绍都是寥寥无几的几句话。

    至于评论，虽说以李亚林和小日向缘的名气，的确会受到很多粉丝的关注，这一点远是其他乐队所无法比拟的，但同样的，评论多，是非也就多，在有心人故意带节奏的情况下，负面评论的数量同样相当的可观。

    归结下来，差不多就是以下两点。

    第一，没参加初赛就直接进入总决赛，这是作弊行为，让人无法认可。

    第二，连张相片都不肯贴，这是不是在蔑视粉丝？亦或者说……李亚林和小日向缘是丑的连面都不敢露？

    当然了，除此之外还有林林总总的问题，没必要一一阐述。

    不过也的确就像鱼见所说，照这个趋势，场外的形势还真的很是不利。
------------

第二百七十四章 用实力去征服观众吧

    “看这样子，我们是挡了某些人的路啊。”

    看完官网上的评论，李亚林摇了摇头，穿越前他见识的网络喷子多了去了，换到这个世界，只不过是毛毛雨而已，才不至于让他放在心上。

    可即便如此，他也能看的出来，这摆明了就是有人在带节奏找水军，有意抹黑自己的乐队。

    这也难怪，无论是比名气还是比实力，自己这边都是要远胜于那些所谓的民间乐队，在什么都无法相比的情况下，对方也就只能使用这些下三滥的手段了。

    不过也的确挺烦人的就对了。

    论出道时间，李亚林和小日向缘这对组合是真心不算长，最关键的是，他们甚至连真容都没有暴露出来，自然也就形成了短板——粉丝凝聚力不强！

    也就是说，他们的粉丝虽多，但铁粉却极少，现阶段大多是两面倒随风飘。

    从这一点来说，那些黑子水军倒是找对了他们的薄弱点。

    “怎么办？要反击吗？”

    看到网络上那些负面评论，小日向缘也是深深的皱起了眉头，她虽然是温温柔柔的性格，但也不是任人欺负而不知还手的圣母。

    以她家族的能力，别的不说，压下这些网络水军还是没问题的。

    “没那个必要。”

    感受到小日向缘的目光，李亚林却是摇了摇头。

    反击？

    可以是可以，但有那个必要吗？

    讲道理的说，网络上的负面评论的确挺烦人，但也仅限于此。

    无论是走后门还是不露脸，想解决这些黑点其实并不难。

    说白了，只等大家站在舞台上，用真正的实力去碾压对手，到时候一切的黑点都会烟消云散。

    这又不是商战，没必要弄那么多尔虞我诈。

    来到这个舞台，大家只需要尽情享受即可，又何必给自己找不痛快呢？

    就让我们用实力去征服那些观众吧！

    将心中的想法一说，女孩们的表现也是各不相同，鱼见眼神中透出的是淡淡的喜意，小日向缘则是无比的信任，呆唯那边欢呼崇拜，而mio的话

    算了，别提了，她现在依旧是紧张的不能自已，各种的手足无措。

    “要开始了。”

    关于网络上的负面评论，暂时先放到一边不理会，毕竟今天的正题，还要放在选拔总决赛的会场上。

    虽然身在休息室中，但房间里的电视机却在实时播放着舞台上的情况，伴随着开场主持人的宣布，本次的总决赛已经正式开始了！

    随着鱼见的提醒，所有人的目光都已经投向到电视之上，此刻的心情嘛，也是随之紧张了起来。

    毕竟不管怎么说，这都是一场至关重要的比赛。

    “是啊开始了。”

    手中把玩着号码牌，李亚林的目光也是同样放在电视上。

    对于此次总决赛的对手们，他多多少少还是要关注一下的，毕竟就算再怎么自信，也不能完全托大到什么都不管不顾，不然那就不是自信，而是白痴了。

    现场方面，舞台音效都可以说是做到了最好，绝对是专业级别，场下的观众们也是连连欢呼呐喊，高举着手中的荧光棒和扇子，一切的一切都仿佛是正规的演唱会那般。

    然而就是这样一个专业的会场，在李亚林看来也依旧是问题连连，毕竟不管怎么说，这个世界的文化娱乐产业也是才处于发展初期，会有考虑不周也属于正常情况。

    比如说，这现场的彩排，李亚林就完全没看到过，按照正常节奏，不管是开演唱会还是选秀节目，彩排总是要有的吧？

    就算时间紧张，至少也要让参赛选手适应一下场地对不对？

    可结果呢？

    彩排？

    想太多了，大家充其量也就是得到了一个开赛通知，然后就要带着自己的乐器到场。

    突然面临这样的观众，站在这个陌生的舞台上，真的能一点错都不出吗？

    在李亚林看来，那是根本不可能的。

    事实上也正如他所预料的那样，此次直播的确是意外状况连连，明明台上的主持人已经宣布了第一支乐队登台，结果等了差不多十分钟，第一支乐队的成员才姗姗来迟。

    沟通不畅啊

    十分钟的等待，已经让一些失去了耐心的观众急躁了起来，而这些观众的表现，也通过现场的摄像机忠实的记录了下来。

    毕竟是现场直播。

    第一支乐队就要等这么久，接下来还得等待多长时间？

    “小澪，你先好好休息一下。”

    感受到现场观众那烦躁的气氛，再看到舞台上紧张调试乐器的参赛成员，李亚林禁不住的摇了摇头。

    与其去重视对手，他果然还是多重视一下身边的女孩们吧。

    “我我想看看对手的演出”

    比起舞台上的对手，李亚林更关心的是秋山澪的身体，毕竟她昨晚没能睡好，现在不休息一下的话，怕是很难以最佳的状态无应对演出。

    不过再看秋山澪那边，她的表情却是意外的倔强，虽然身体依旧紧张的有些发抖，可她的目光却全神贯注的盯在电视机的屏幕上。

    这么关注对手的演出吗？

    我真怕你会失望啊

    既然mio坚持，李亚林也无法强制让她去休息，毕竟他也清楚，自己面前这个少女究竟对音乐怀揣着怎样的热情。

    可问题是舞台上的表现，真的能点燃mio的热情吗？

    不见得吧。

    千呼万唤之下，第一支登场乐队终于调试好乐器，开始了他们的演奏。

    那是一首抒情歌曲，大概是由于最近李亚林这边发起了情歌热潮的缘故吧，近期出现的新歌多多少少都要和感情沾边，就好像不抒情就会死一样。

    然而，在这样一个舞台，面对着心情已经急躁的观众，一首抒情的歌曲会带来怎样的结果？

    可以这么说，如果这是一首能够打动人心的好歌，必然能够感染观众的情绪，但问题是，一个民间的乐队，真的能拿出那样的歌来吗？

    诚然，此次参赛的所谓民间乐队，绝大多数都有事务所或者娱乐公司在背后支持，但问题是，即便有支持，区区新人，真的能够得到那么多资源吗？

    答案，当然是否定的。

    那么结果，自然也就可以预料！


------------

第二百七十五章 因为我们是专业的！

    “怎么会这样……”

    第一支出场乐队的演奏，非但没能炒热现场的气氛，反而出现了不少嘘声，这可是出乎了绝大多数人的预料。

    即便是在李亚林一行人的休息室中，大家也同样露出了惊讶的表情。

    虽然不能称为经典之作，但那依旧是一首中规中矩的作品，相比起来的话，一般正式的出道偶像，大概也就能拿出这样的作品了吧。

    作为一支民间乐队，能用这样的作品登场总决赛的舞台，已经实属难得。

    可为什么？

    为什么现场的观众不买账呢？

    “很正常，他们选错了歌，或者……也要说他们倒霉吧。”

    对于这一情况，唯一没有惊讶的也就只有李亚林了，因为他自始至终都将这次总决赛的问题看在眼里，会出现这样的状况，完全在他意料之中。

    “倒霉？还有这种说法？”

    诚然，此次总决赛要以记名观众的投票作为依据，票选出最终获胜的三支队伍，这样一来的话，靠前出场的乐队肯定不如后出场的乐队好。

    但一个倒霉就变成这样，也未免太惨了吧？

    这真的是倒霉能够解释的吗？

    “错误的时机唱出错误的歌来，这不是倒霉是什么？算了，看看接下来出场的乐队吧。”

    关于倒霉的解释，李亚林没说太多，相信大家很快就能体会的到，所以接下来的目光，还是放在第二支出场乐队的身上比较好。

    虽然……也并不是很让人期待就对了。

    果不其然，又是一番磨磨蹭蹭之后，第二支乐队登场，而这支乐队同样没能逃过第一支乐队的老套路，依旧还是没能逃出抒情的格局。

    甚至说，这支乐队的旋律还要逊于第一支出场乐队。

    不用说，现场观众的嘘声是越来越大。

    在这种情况下，开场不利，观众的情绪下降，间接导致接下来出场的乐队水准越来越差，甚至偶尔都会出现吉他手弹错音，鼓手打错节拍，主唱跑调的状况。

    “这还真是……”

    看着舞台上参赛乐队的表现，李亚林是禁不住的捂住了脑门。

    这些家伙，生生是搞砸了一场专业级别的演唱会，就这水准，压根就是街边卖唱的等级好么！

    好好的区域选拔总决赛，结果要变成一场闹剧吗？

    就算早有预料，可说实在的，李亚林依旧有些看不下去了，如果这不是他要参加的比赛，估计早就已经把电视关掉了吧。

    事实上，这样的情况还真不少见。

    “什么啊……亏我还期待了那么久，结果就是这种水准？”

    舞台之下，观众们已经没有了挥动荧光棒的心情，矫揉造作的唱腔，稀疏平常的旋律，这是乐队演奏还是在唱催眠曲？怎么让人昏昏欲睡呢？

    “太无聊了，果然只是民间乐队，就这样还想登上音乐节的舞台？搞笑呢吧？”

    “噪音啊噪音，浪费了我那么多钱，现在退票还可以吗？”

    就连舞台下的观众都变成这样，可想而知那些盯守在电视机和电脑前的观众们是何等的不爽。

    “不看了不看了，越看越糟心，这破歌唱的，我浑身鸡皮疙瘩。”

    “鸡皮疙瘩+1，真心听不下去。”

    “与其支持这些民间乐队，还不如听听我家偶像的新歌呢，至少人家是专业的。”

    官方网站的评论区，一条条的评论是接连刷过，对于此次的总决赛舞台，大家的感觉无外乎就是两个字——失望！

    彻头彻尾的失望！

    之前宣传的那么热切，换来的竟然是这样的结果，说到底，果然都是不专业惹的祸。

    不过……

    主办方可以不专业，但自己这边，却不能不专业！

    “开始调试乐器吧，我们马上就要上场了！”

    随着第四支乐队的下场，李亚林很是突然的从座位上站了起来。

    “这就上场？可我们的号码牌不是第七位吗？”

    李亚林突然的开口让大家非常纳闷，尤其是鱼见，这号码牌是她亲自抽选的，她自然也是清楚。

    按照主办方的要求，自己这边等到第六支参赛乐队结束后，再准备登台也不迟，但第五支乐队这才刚登场，那么着急干什么？

    “因为我们是专业的！”

    面对大家的疑惑，李亚林只是给出了这个答案。

    是的，就像他所说的那样，虽然所有参赛人员都表现的很业余，但他，却要专业到底！

    为什么说那些参赛选手很业余？这其实并不是随便说说。

    李亚林看的很清楚，那些参赛选手基本上都是等到了舞台之后，才开始调配乐器，这大概是曾经的习惯惹的祸。

    毕竟都是一些民间乐队，拥有的也基本都是Live-House的演出经历，而Live-House的话，由于观众较少，容忍度自然也就高，在舞台上调试乐器，与台下的观众互动，已经属于常态。

    但他们把Live-House的习惯带到这样的大舞台上，就变成了最业余的表现，至少这里的观众可容忍不了他们磨磨蹭蹭，更何况也完全没有任何互动的机会。

    那么，想要征服观众，首先就要从细节开始做起！

    在李亚林的带领下，登场几个女孩纷纷调制好手中的乐器，准备就绪后，只待主办方的通知。

    而就在第六支乐队表演完毕后，大家也是以最快的速度来到舞台，完全不是此前那些磨磨蹭蹭的参赛选手能相比的。

    “马上就要上台了。”

    趁着舞台上的主持人在想方设法的炒热气氛，外加工作人员搬运架子鼓和电子琴的时候，还没有登台的李亚林转回头来，将目光锁定在三个女孩的身上。

    小日向缘、秋山澪、田井中律，这三个女孩就是今天与他共同登台的伙伴。

    在今天，他们将要给观众们带去最完美的表演！

    “紧张吗？”

    嘴角挂着淡淡的笑容，李亚林轻声开口。

    “我已经有些说不出话来了。”

    越是登台前，压力就越大，李亚林能这般轻松自如，可是几个女孩所无法相比的，小日向缘还好，可律队和MIO那边，就没那么淡定了。

    至少此时此刻，律队的脸上是挂着苦笑，手臂也是禁不住的哆嗦了两下。

    “既然这样的话，那我就教你们一个不会紧张的方法吧！”


------------

第二百七十六章 这果然是个看脸的世界

    紧张这个问题，是需要自己去努力克服的，旁人再怎么劝说也没有用。

    事实上在此之前，李亚林已经用尽了方法，如果还不行，那也只能说是真的没救。

    所以这一刻，对于秋山澪和田井中律的紧张，他所需要做的事情只有一个。

    张开双臂，分别给这两个女孩一个大大的拥抱，时间不长，每个人只有大概十秒钟左右。

    而他的这一突然袭击，也是让两个女孩完全傻掉。

    说好不会紧张的方法呢？被抱了是怎么回事？

    “怎么样？还紧不紧张？”

    面对一脸呆愣的两个女孩，李亚林是禁不住的又笑了起来，这算不算是明目张胆的吃豆腐？不过怎么说呢，女孩子的身体还真是柔软呢。

    嗯嗯，回味十足。

    “这……”

    要说完全不紧张，那是根本不可能的，可有了李亚林那一抱，MIO和律队也的确是恢复了不少精神，毕竟大多数紧张的心绪都已经被少女的羞涩所代替。

    至少在这一刻，MIO都有些无法与李亚林对视了。

    “不紧张的话，那就让我们一起加油吧！”

    很可惜，李亚林没有再多给女孩们反应的时间，伸出手来，他在等待着大家的回应。

    马上就要正式登台，一起喊个口号吧！

    “嗯！”

    蕙质兰心的小日向缘当然第一个察觉到了李亚林的想法，当即也是伸手放在了李亚林的手上。

    可以清楚的感觉到，就在两人双手接触的一瞬间，小日向缘的身体是禁不住的轻轻颤抖了一下。

    不过，她并没有表现出来

    有小日向缘带头，MIO和律队也是明白了李亚林的意思，相续将手伸出，四个人的手是紧紧的贴合在一起。

    “加油！！！”

    无论是紧张还是羞涩，在这一刻，统统都要抛弃！

    因为大家现在所需要做的事情只有一个，那就是将最完美的表现呈现给现场的观众！

    “那么现在，有请我们的第七支参赛乐队，同时也是唯一一支没有参加初赛，直接获得总决赛直通车权力的英棱高中校园偶像乐队！”

    伴随着主持人的宣布，轮到了李亚林四人的正式登台时间，不过说到这支乐队的名字，果然还是让人觉得槽点十足。

    本来嘛，李亚林是打算报上一个比较靠谱的乐队名字，比如北极星乐队啦，或者幻想乐团乐队之类的，都可以是吧，再不济洋气一点的，齐柏林飞船乐队或者狂想曲乐队不都可以么。

    可结果倒是好，鱼见那边偏偏要报上一个英棱高中校园偶像乐队来，估计在所有参赛乐队中，自己这支乐队的名字是最长的那一个，而且这个名字一出，又有谁会不知道英棱高中的大名？

    为了宣传学校，鱼见会长已经彻底不要节操了。

    不过就算乐队的名字再有槽点，眼下也不是吐槽的时候。

    正式登台的时间，已经到了！

    “出场了！李亚林大人和小日向缘大人要出场了！”

    “好期待！终于出来了！”

    “究竟是超帅气超漂亮还是超级丑呢？超纠结的说。”

    “肯定是超帅超漂亮啦！这还用说？”

    在李亚林一行人登台之前，无论是台上的观众还是电视机电脑前的观众，无不对此话题报以热切的讨论，看好的看衰的，总之各种各样的人都有。

    直至李亚林一行人真正的出现在台上，原本嘈杂的现场是突然一片寂静。

    原因无他，只因出场的这四个少男少女，的确有些超乎大家的想象。

    全部都是以黑色为主调的演出着装，与那些花里胡哨民间乐队着装有着巨大的区别，寻常参赛乐队都是怎么花哨怎么穿，越能吸引眼球越好，可偏偏的，此刻台上那四个少男少女，穿着打扮却是那么的低沉而庄重。

    不过……

    “超级帅啊！！！”

    “好帅！好漂亮！”

    虽然身着黑色格调的衣服，但这些衣服的款式却都非常的新潮帅气，尤其再加上这支乐队的颜值超标，主唱的男生超帅不说，站在他旁边的三个女生也漂亮的好似从荧屏之中走出来的一般。

    所谓没有对比就没有伤害，比之那些只有些许粉丝的民间乐队来说，李亚林这一行人的出场，仅是在衣着和颜值上面，就已经造成了碾压之势。

    顺便一说，此次参演的演出服装，全部由樱才学园的音乐老师山中佐和子友情制作，毕竟不会做衣服的音乐老师不是个好顾问嘛。

    “那就是李亚林大人？”

    “没错了！只有一个男生，那肯定就是亚林大人没错了！”

    “妈妈……我好像恋爱了……”

    “亚林大人是我的！”

    在女生团体中，李亚林一出场就引发热潮，毕竟是年轻小鲜肉，大部分女生就爱这一口。

    而男性群体中，状况貌似来的更加一发不可收拾，毕竟乐队中只有李亚林一个男生，而女神级别的妹子，却有三个！

    嗯，律队大概勉强也能算是之一吧，勉强……

    “弹钢琴的那个……绝对是缘大人！”

    “缘大人我爱你！”

    “我的老天……秋山澪？那是秋山澪吧？我超爱她的！为什么她会出现在英棱高中的乐队里？”

    “你傻的吗？英棱高中和樱才学园是同盟校，澪大人她们的歌也都是亚林大人写的，出现在同一个乐队里又怎么了？”

    “又是缘大人，又是澪大人，今天可真是我的幸运日啊！”

    总觉得，男性团体那边比女生团体反应的更夸张，原本沉闷的现场是一下子爆发出巨大的热情，音浪声是一浪赛着一浪。

    只是出个场而已，就反应就这么夸张吗？

    说实在的，原本李亚林的打算，是要用作品征服观众，用实力向大家证明一切。

    结果倒好，观众们的反应出人意料的高涨，所以说……这果然是个看脸的世界？

    这还真是……

    算了，虽然观众们的热情很高涨，这是好事没错了，但接下来，才是真正的表演时间！

    仅是这样你们就满足了吗？

    不！

    一切……都才刚刚开始而已！

    做好准备吧！


------------

第二百七十七章 核爆神曲！

    面对舞台下热切的观众们，李亚林只是轻轻点头，但却一言不发。

    朝着身后的律队打了个手势，便默默的拿起了自己的吉他！

    此时此刻，不必多言，一切的一切……都可以用音乐传递给观众！

    伴随着鼓点声的响起，李亚林、秋山澪还有小日向缘齐齐奏响了手中的乐器。

    为了这一天，为了曾经的苦练！

    现在，是时候该收获回报了！

    低沉的声音响彻整个会场。

    唱响吧！

    核爆神曲！

    aLIEz！

    之所以选择这首歌，理由其实挺简单，其实就是喜欢，毕竟是当年的神曲之一，若非唱功差劲再加上语言问题，李亚林早就学唱走一发了。

    换到这个世界，既然得到了这首歌，又没有演唱的限制，他当然不能让这样的作品蒙尘。

    而这，不出意外，自然也是带给了观众们全新的体验。

    连续听了六首情情爱爱，突然换成这样爆燃的歌曲，换谁都会如同三伏天被泼下一盆凉水一般，那叫一个通透。

    平缓的主歌部分还好，那仿佛低吟一般的歌声，既好像是在讲述一个故事，又仿佛是在对听众倾述。

    然而副歌一起，那突然高亢的声音，却是让所有人的身体都禁不住的打了一个激灵。

    这首歌……听起来不是很能让人理解，混杂的歌词让人根本不上歌者的节奏，但不知道为什么，偏偏就是这样一首歌，却能让人听的热血沸腾，让人止不住的想要舞动手臂！

    那是一种……来自灵魂的颤抖！

    这就是……英棱高中校园偶像乐队的演唱！

    直至最后一个音符落下，现场的观众们也完全无法停止自己的欢呼。

    这就是真正偶像的实力吗？

    不，就算是正式出道的偶像，也绝对达不到这种程度吧？

    “成了！”

    舞台之上，李亚林已经将观众的反应尽收眼底，也正因如此，伴随着大家走到后台，他的嘴角已然扬起了自信的笑容。

    这首歌，他没选错，在这样的场合，面对如此多的观众，果然只有最燃的音乐，才能点燃大家的热情。

    “成了？什么成了？话说……已经结束了吗？”

    估计也是太过紧张的缘故吧，直至这时候，田井中律也是没能完全恢复正常，或许说，在她敲响第一记鼓点之后，她就已经完全放飞了心神，全部都是按照身体的习惯去演奏。

    台下的反应，观众们的脸，她已经全都记不清了。

    甚至说，就连演奏有没有真正结束，她也没能搞明白。

    就连律队都是这样，一旁的MIO就更别说了，一张漂亮的脸蛋是呆呆愣愣，让人根本看不出她此刻的心情。

    “已经结束了。”

    不顾MIO和律队身上的汗水，小日向缘非常温柔的轻轻将两个女孩拥入怀中。

    是的，的确是小日向缘在安抚这两个紧张到麻木的女孩，毕竟这件事，的确需要让她来做才对。

    虽然李亚林也不是不可以，但这么明目张胆的占便宜，尤其还是在小日向缘的注视之下，他可做不出来。

    至少……现在他不行

    “表演的太棒了！我们成功了！”

    MIO和律队是被小日向缘抱住安慰，这让李亚林多多少少的有些失望，毕竟一场演出结束，他连个妹子的拥抱都没能收到，真的是亏大了。

    不过还没等他失望多久，不远处一个黑影掠过，下一刻，他竟是被紧紧搂住。

    这是……鱼见会长！

    没错！就是鱼见，此时此刻的她，已经全然无法保持平时的淡然，那张永远看不出表情的三无脸蛋，也是充满了激动与欢喜。

    之所以变成这样，理由很简单，一直以来，这场总决赛对大家的压力实在太大，直至表演结束，心中的大石才终于得以释放！

    是的，压力大家都有，MIO和律队的压力是来自观众，而鱼见的压力，却在于李亚林和小日向缘的未来发展。

    之前李亚林和小日向缘一直没有公开露面，更没有接受任何采访，粉丝没有凝聚力，浮动性实在太差。

    就好像那些一夜在网络爆红的新人，虽然一时间粉丝无数，但却又因没有底蕴，转眼跌落神坛。

    鱼见对此，一直非常担心，她很害怕拥有的这一切只是昙花一现，转眼便烟消云散。

    但就在今天，就在李亚林和小日向缘真正的登台之日！

    她终于可以安心了。

    此刻摆在大家面前的，是一条康庄大道，大家所需要做的，就只有继续向前走下去而已！

    “是啊，我们成功了。”

    突然收获鱼见的拥抱，李亚林也是来的相当意外，不过他却没有将她推开，反而也是紧紧的将她抱住。

    虽然他很清楚，拿出核爆神曲，今天必然不会失败，可即便是这样，一首燃曲结束，他的心情也同样因此而澎湃。

    首度登台，真正在观众面前露面，这一天对于李亚林和小日向缘而言，算是一个极为重要的转折点。

    从今天起，他们就不再是普普通通的校园偶像，真正的偶像之路，已经出现在他们面前！

    听听吧，舞台下依旧没有停止的欢呼声。

    看看吧，观众们那热切的面孔！

    这些，都是属于大家的荣誉！

    只是……可惜了其他参赛者，在李亚林的面前，他们此行注定了要成为陪跑者，他们，也只能成为衬托鲜花的绿叶。

    甚至在大多数观众们眼中，他们或许连绿叶都算不上，充其量也就是蔫掉的枯叶吧。

    从这一点考虑，是不是要跟那些对手们说一声对不起呢？

    算了，这个时候就别得了便宜还卖乖了。

    带着女孩们回到休息室，不用说，李亚林肯定是迎来了呆唯的欢呼声和琴吹大小姐的恭喜声，虽然她们没能与他一起站在舞台上，但作为同伴，她们不仅为他感到高兴，也同样为他而自豪。

    “先别急着高兴，小唯、小紬，你们也去做一下准备吧。”

    面对一脸兴奋的女孩们，李亚林却是已然恢复了平静，此刻正在淡然对大家开口。

    “准备？准备什么？”

    对于李亚林所说的话，依旧处于兴奋状态的女孩们来的很是不能理解，这个时候……又有什么是需要大家准备的？

    “当然是准备……再度登台咯！”


------------

第二百七十八章 准备安可曲

    李亚林说的没错，的确是该做好再度登台的准备了，别看他们一首核爆神曲将现场的气氛点燃，可实际上呢？这样就能将后面出场的选手质量提起来吗？

    答案当然是否定的。

    不如说，当他们强势出场之后，势必会给后续出场的选手增加更大的压力，同时也间接的增加了观众的需求。

    至少在听完aLIEz之后，如果再来一些情情爱爱的曲子，大家是肯定不会买账的！

    事实上也正是如此，随后出场的乐队，无不遭遇现场观众的一片嘘声，珠玉在前，后面这些木椟是真的连陪衬都算不上，现场的效果……实在太惨了。

    甚至说，此次总决赛的负责人都不得不专门赶到李亚林一行人的休息室，擦着汗叮嘱，一定要准备好最后的安可曲，因为只有这样，才能平息观众的怒气。

    不然的话，这次的总决赛就真的要彻底搞砸了！

    这一次总决赛的冠军头衔，已经非李亚林一行人莫属！

    “我……我们也要登台吗？”

    虽然李亚林此前已经跟呆唯和琴吹大小姐打过招呼，让她们有了心理准备，可事到如今，真正就要登台了，两个女孩还是来的有些慌乱。

    诚然，在舞台下去观看大家的演出是一种享受，但真正到了舞台之上，那享受可就要变成无穷的压力了。

    不知道为何，她们两个好像突然能够理解小澪和小律的心情了。

    “当然了，这不都说好了么。”

    对于呆唯的紧张，李亚林很是觉得好笑，都提前打好了那么多预防量，这丫头怎么还是没点心理准备？

    “那个……小唯登台也就算了，可我的话……乐队应该用不着两个键盘手吧？”

    李亚林一句话，呆唯完全无法反驳，的确就像他所说的那样，之前都说过了，自己应该做好准备的。

    可问题是，呆唯作为辅音吉他手，登台的话倒是可以，但琴吹大小姐那边，她却是弱弱的举起了右手，脸蛋上也是带着些许疑问。

    六人乐队，那可是相当少见的组合，而且就算有，一般也都是三个吉他手出场，两个键盘手什么的，简直就是闻所未闻。

    用合音吗？

    可不管怎么说，有小日向前辈在的话，自己都没有出场的必要吧。

    至少在琴吹紬看来，她的出场与否好像都没有所谓。

    “键盘手的确用不着两个，但这一次，我可没打算让小日向前辈当键盘手啊。”

    听到琴吹紬的疑问，李亚林嘴角扬起了一抹笑容。

    就像他所说的，这一次的安可曲，他并没打算让小日向缘担任键盘手一职。

    刚刚表演的时候，他的一首核爆神曲是占据了全部风头，但不要忘记，英棱高中校园偶像是一个组合，而不是他一个人在唱独角戏。

    他又怎么可能只顾着自己出风头，而忘记自始至终伴随在自己身边的搭档呢？

    没错！

    这一次，他要让小日向缘与他一起同台合唱！

    只有这样，才能算是真正的组合！

    “我不当键盘手了？”

    李亚林的这一说法，不仅让轻音部的几个女孩意外，就连小日向缘也是露出了惊容。

    按照原本的安排，应该是从此前准备好的三首歌中选出一首，视现场的情况而定，最终拿出安可曲来。

    然而提前排练好的三首歌，无不都是李亚林的独唱，这也是早早就说好了的。

    怎么突然就变卦了？

    “我们可是搭档，当然要一起演唱，之前咱们合作的那首歌，你练习的怎么样了？”

    安可曲，的确已经选好了，事实上在李亚林想来，既然核爆神曲都唱了，那拔剑神曲也顺便一起掏出呗，两个神曲在一起交相辉映，那不也是挺好的一件事么。

    可最终，他还是变卦了。

    果然，他想和小日向缘一起唱歌。

    虽然有些任性，但他却有任性的资本，毕竟他从不缺少好歌，此前也是与大家一起经历了大量练习。

    这已经足够拿到舞台上，去呈现给观众们了！

    “你说的是那一首吗？这……我倒是练习的还可以啦，但……真的要唱吗？”

    经由李亚林提醒，小日向缘立刻明悟了他的话，大家练习过的歌有很多，但只有极少是双人合唱的，而需要她一再练习的，也就只有那么一首而已。

    只是……真的要唱那首歌吗？

    多多少少的，小日向缘还是有那么一抹不自信。

    没办法，罗马不是一日建成的，小日向缘的唱功也不可能一下子提升至顶级，一般难度的歌，她或许还能很快掌控，但难度较高的话，她就没那么有信心了。

    比如李亚林所说的核爆神曲，还有那个拔剑神曲，她就都唱不来，至少现在还唱不来。

    不过……如果是那首歌的话，她或许还是能够尝试一下的，但究竟能不能行，她还无法确定。

    “一定要唱！”

    这个时候，李亚林已经不管小日向缘是否自信了，决定以下，他就不打算再改变！

    “做好准备吧，距离我们登台的时间，已经不远了！”

    电视机的实时转播中，十二支参赛乐队的演奏已经结束，台上的主持人正在调动观众的气氛，并且进入了紧张而又刺激的投票环节。

    坐在现场的一万名观众，他们有权力将自己手中的选票投给心仪的参赛选手，而经过统计之后，获得票数最多的那支乐队，将会成为本次总决赛的冠军！

    那么……冠军会属于谁呢？

    按照寻常里的套路，这个时候或许会有反派角色出面干涉，展露出买票刷票的黑暗面，事后再由主角出面打脸作为结束。

    然而可惜的是，刷票情节并没能出现，随着票选结束，英棱高中校园偶像乐队当之无愧的以九千多票的数字，占据了本次总决赛的头名。

    而作为第二名的乐队，则是只有可怜的三位数票数，第三名与第二名相差并不是很多。

    至于最后一名的乐队，可怜兮兮的十几张票，估计都是亲友团送出去的吧，毕竟再怎么惨，也得有到场的亲友团支持。

    不过这没有任何意义，毕竟真正的冠军归属，已经诞生了！


------------

第二百七十九章 继续唱响这个舞台

    “来吧，到我们登台了。”

    要说怎么不专业呢，票选冠军的时刻，参赛的选手们竟然都没有登台，完全就是主持人在舞台上唱独角戏，让人觉得超级无聊。

    不过这种主办方的问题，对李亚林而言也是无伤大雅，反正他也没打算弄什么互动环节，想要征服观众，还是得拿出真正的好作品来！

    所以随着主持人的宣布，冠军的产生，他也是深吸了一口气，转头将目光投向到正在欢呼雀跃的女孩们身上。

    现在不是高兴的时候，演出……还没有结束！

    让我们继续唱响这个舞台吧！

    “欢迎你们，英棱高中校园偶像乐队的诸位……诶？怎么好像多了两个人？”

    迎来了冠军登场，现场的主持人却没打算立刻退场，这算什么？打算互动吗？

    大概就是这个意思吧，不过就在主持人看到随着李亚林一起登场的平泽唯和琴吹紬，表情却是愣了一下，显然没料到竟然多出两人登台。

    这算什么？突发状况吗？

    然而他的问题才刚一出口，还不等李亚林回答，舞台之下的一些粉丝们，却是认出了呆唯和琴吹大小姐的身份。

    没办法，近期放学后的下午茶时间这支乐队的确很火，而且只要关注了英棱高中校园偶像的粉丝，就肯定也会关注到那四个来自樱才学园的校园偶像，毕竟两校之间的关系实在太近，官方微博也是经常互动，弄的简直像是一家人似的。

    这都是鱼见和天草那两个学生会长的幕后交易，李亚林反正是没多管，任由她们去做就好，反正都是为了积攒人气嘛。

    而现在看来，那两位会长大人弄出的效果是真的有够好。

    “唯大人！竟然是唯大人出现了！”

    “琴吹大人也来了！我就说嘛，放学后的下午茶时间是一个整体，绝对不会缺少任何一个人！”

    台下观众们在连连欢呼，可台上主持人却一脸的懵逼，明显是没做好功课。

    “那个……恭喜诸位获得了本次总决赛的冠军，那么在演唱安可曲之前，几位是不是也向观众们自我介绍一下，顺便也可以向观众们说一说此时此刻的心情呢？”

    虽然功课没做好，但这个主持人的反应倒是挺快的，下一刻就将话筒递到了李亚林面前，这也是主办方此前计划好的。

    既然拿到了冠军，那就顺便与观众们互动一下，收拢人气的同时，也能平息一下观众们的怨气。

    不然的话，以后再想弄此类活动，可就真没观众买账了。

    主办方的打算，李亚林是明白的，不管怎么说也是小日向缘家那边的关系，这个面子怎么说也要给是吧。

    不就是讲两句么，那就讲两句呗，反正他也的确需要这个机会积攒一下人气了。

    之前粉丝凝聚力不高，的确让鱼见伤透了脑筋，那么今天，就让我们去征服粉丝的心吧！

    “大家好，我是李亚林，担任英棱高中校园偶像乐队的主唱兼主音吉他手。”

    接过主持人递来的话筒，李亚林丝毫没有怯场，反而非常怡然自得的担任起MC这一职位。

    而就在他的话音刚落之际，再看现场的观众们，是立刻响起了海啸一般的欢呼声。

    “亚林大人！”

    “李亚林大人我爱你！”

    哇，观众们是真的很热情，尤其是那些声嘶力竭尖叫的小女生们，李亚林都有些怕怕了有没有！

    “谢谢大家！非常感谢大家的支持！”

    面对粉丝们的欢呼，李亚林鞠躬致谢，不过也正因如此，貌似小女生们的欢呼是越来越高了。

    还好舞台够高，粉丝们上不来，要不然的话，天知道那些激动的粉丝们会不会攀爬上来。

    话说……用不用这么夸张啊？

    面对粉丝们的呐喊，李亚林也是稍稍有些汗颜，还好，他并没有因此乱了方寸，反而转头介绍起身边的女孩。

    “这一位，是同属于英棱高中校园偶像乐队的键盘手兼主唱，我的搭档，也是我的前辈——小日向缘！”

    伴随着小日向缘的鞠躬感谢，现场的欢呼声再度响起，不过相比李亚林那个时候，女生的声音要少了些许，反而男生的声音却愈发的壮大。

    果然呐，性别不同，吸粉的方向也是不同，李亚林这边很招妹子喜欢，小日向缘那边自然是很受汉子的欢迎。

    好吧，现在可不是吐槽的时候。

    “在这里，我也要特别感谢樱才学园的放学后的下午茶时间乐队，我四个好朋友的鼎力支持！”

    “担任乐队贝斯手的秋山澪！”

    “鼓手田井中律！”

    “我的辅音吉他手平泽唯！”

    “键盘手琴吹紬！”

    这一次，不仅轻音部的四个妹子前来帮忙，黄段子学生会那边多多支持，甚至就连舞台上所穿的衣服，都是人家山中佐和子老师帮忙准备的。

    可以说，樱才学园那边帮了自己很多，那么投桃报李，自己这边当然也要回馈她们。

    在这个舞台上，当着现场万名观众，甚至还有电视机电脑前的无数观众，不正是为大家积攒名气的好机会吗？

    所以接下来，也同样是留给大家的表现时间！

    “那……那个……大家好，我是平泽唯喵……”

    “我是琴吹紬，很高兴能站在这个舞台上与大家见面。”

    “嗯……那个啥……田井中律，请多多指教。”

    “唔……唔……我……”

    在万众瞩目之下，大家的反应都很不错，呆唯买了个萌，琴吹大小姐则是将优雅体现的淋漓尽致，律队的话，虽然有些不知所措，但好歹也说了话，随后还SOLO了一通鼓点，引发了观众们的喝彩。

    不过轮到MIO的时候，这妹子的情况就有些不太好了，憋了半天是满脸通红，但却吱吱唔唔的说不出话来。

    没办法，毕竟在害羞。

    在这种情况下，李亚林也只能是出面帮忙。

    “秋山澪同学的性格很怕羞，今天能鼓起勇气登上这个舞台，已经超过了我们所有人的意料，所以我也希望，大家能够多多关注秋山澪同学，给予她鼓励和支持，帮助更好的成长起来！”

    话音落下，现场所响起的是雷鸣般的掌声，同时还伴随着大量的支持声音。

    虽然显露出害羞的一面，但怎么说呢，这貌似却成为了粉丝们愈发喜爱MIO的闪光点。


------------

第二百八十章 狮子座

    “能够获得本次区域选拔总决赛的冠军，首先我们需要感谢的，就是在场以及电视机前的观众们，谢谢你们的支持，我们才能继续站在这个舞台上。”

    “同样我也要感谢我们的幕后团队，以及一直支持着我们的家人与朋友！”

    在这个舞台上，李亚林的确有很多需要感谢的人，感谢观众的支持，感谢家人的鼓励。

    即便台下一片黑暗，他也能清晰的看到那一张张激动而又欣喜的面孔，既有陌生的观众和粉丝，也有那熟悉的亲人和朋友。

    正是因为来自大家共同的支持，他才能和伙伴们一直走到现在。

    又或者说，来到这个陌生的世界后，支撑着他信念的，正是那些可爱的女孩们！

    不过……

    多余的话，他已经不打算说了，接下来，就倾听我们的歌吧！

    “一首ライオン！送给所有人！”

    话音落罢，乐声响起，现场的气氛被瞬间点燃！

    ライオン，狮子座，来自超时空要塞F女王与绿毛的合唱之歌，同样也是李亚林非常喜欢的一首歌。

    说实在的，有原版在前，他也曾考虑把这首歌交给两个女孩合唱，最好是一个强攻一个清纯，正贴合女王与绿毛的形象。

    但奈何，迄今为止他都没有遇到能驾驭这首歌的女歌手，小日向缘不行，轻音部的四个女孩同样也不行！

    如果再这么下去，天知道他什么时候能让这首歌重见天日，所以他等不及了，他要把这首歌作为安可曲，绽放在这个绚丽的舞台之上！

    由于唱功不足，再加上气场不够，小日向缘只能接下绿毛的演唱部分，而且即便如此，她也需要由李亚林带着，才能共同将这首歌演绎出来。

    而演唱女王部分的李亚林，他也将承担最重要的角色，这同样也是一份相当大的压力。

    毕竟他的演唱技巧只是精通级别，远远达不到完美。

    不过……已经足够了！

    至少现场的气氛，已经被调动了起来，这一首歌，不仅唱响了整个会场，也同样征服了每一个观众！

    而这样的结果，也是导致了现场气氛持续升温，即便演唱结束，歌者退场，观众们也是依旧呐喊不断，纷纷要求再唱一首。

    再唱一首？

    想要再听的话，那就要等到Hot-Holiday音乐节的舞台了！

    安可曲结束，李亚林一行人已经完成了今天的所有任务，而接下来所需要他们做的，也仅仅只有一件事而已。

    跑！

    快跑！

    是的，与女孩们下台之后，李亚林的第一个反应就是快跑无误！

    “回收乐器的工作就交给你了，我们先撤，之后电话联络。”

    见到鱼见后，李亚林只是抛下了这么一句话，然后就带着女孩们返回休息室，以最快的速度换上一身衣服，带好帽子和墨镜。

    他必须尽快把大家带离会场！

    没办法，现场的气氛实在太火爆了，而且他也相当清楚粉丝的力量有多恐怖。

    如果迟上那么一点，或许他们就要被粉丝包围，到时候再想离开，仅凭这会场的保安是远远保护不了大家的。

    “我的吉太！”

    李亚林已经看透了一切，但还不明状况的女孩们却搞不懂他的想法，甚至呆唯还在死握着吉他不肯松手。

    毕竟是初次登台，完全不清楚粉丝的爆发力有多大，这些孩子，还需要多多历练呐。

    “鱼见会长会帮你拿好吉太，现在什么都别管，赶紧跟我走！”

    这个时候，李亚林必须要强硬起来，一把夺过呆唯的吉他，塞进鱼见的手里，紧接着是抓住呆唯的小手转身就走。

    而其余的几个女孩，则是在面面相觑之后，忙不迭的跟上。

    虽然不清楚是怎么回事，但这个时候只要跟上就好了吧。

    事实证明李亚林的想法一点儿没错，此刻会场的观众们已经彻底乱了，而且更有精明的粉丝想要去围堵李亚林一行，只期望能见上偶像一面。

    一旦被堵，只是要求合照签名也就罢了，可那么多人，天晓得会不会出现意外，甚至发生踩踏受伤事件。

    所以李亚林带着大家提前离开，的确是无比正确的选择。

    “你们没看见，那场面真是太恐怖了，甚至后来主办方都不得不报警，让警方过来维持秩序，如果你们还在的话，观众们肯定不会善罢甘休。”

    两个小时后，鱼见才终于带着大家与李亚林一行人汇合。

    看的出来，此刻鱼见她们多多少少都有些狼狈，甚至她在说话的时候，也是有些来的心有余悸。

    是的，刚刚粉丝们的狂热表现，的确是有些过于恐怖了。

    “不过这也是好事，说明这次总决赛非常成功，能够获得大家的肯定，真是太好了，这都要多谢你，亚林同学。”

    与鱼见一样，天草筱她们也挺狼狈的，不过相比起来，她却更加感谢李亚林。

    毕竟这是属于英棱高中校园偶像乐队的比赛，秋山澪她们只是陪衬而已，但偏偏的，他不仅将她们每一个人都介绍了一遍，甚至还多次提起了樱才学园的名字。

    可以想象，自今天之后，樱才学园的名声将会如同英棱高中一样，彻底在网络爆红，凭借这一点，来年的招生怕是就不用愁了。

    “不用谢啦，这其实都是我应该做的，更何况我也应该感谢小澪她们，如果不是她们的话，我们这边估计连个正经乐队都组建不出来。”

    面对天草筱的感谢，李亚林当然要谦虚的回应，不过话虽如此，妹子你是不是也要淡定一些？

    此刻这支队伍，的确有些阴盛阳衰了，因为从头到尾，雄性生物貌似也就只有李亚林和提比两个人，而且忽略灵魂只说现实的话，提比还是个母兔子。

    这也就是说，此刻在场的，可全部都是女孩子，那么当天草筱使劲握住作为唯一男生的李亚林的手后，那又会产生如何的化学反应呢？

    别的不说，至少这周围的眼神，是的确来的很渗人就对了。

    注意影响啊，我的黄段子会长！

    “咳咳……不管怎么说，今天我们都拿下了冠军，作为庆祝，也为了感谢大家的支持，今天我请客！”

    不管怎么说，还是先把大家的视线转移一下吧！


------------

第二百八十一章 粉丝狂热

    在区域选拔总决赛上获得冠军，这不仅仅是获得了Hot-Holiday音乐节的门票，更是让李亚林完成了任务，得到了英文歌曲精选大全①。

    然而最大的收获，当然还是名气的暴增，粉丝数量的急速增长。

    总决赛才刚一结束，无论是各大电视台还是报纸，都大篇幅的刊登了此次总决赛上的报道，毕竟相比其他区域的总决赛选拔，本区域的总决赛的亮点实在太大！

    一首核爆神曲外加一首狮子座，无不以碾压之势横扫歌坛，即便没有高清无损版本，可总决赛现场的视频也是在网络上疯狂流传。

    这一切都来的这么快，还真是让人有些遭不住啊……

    成名是件好事，同样也是一件坏事，此前跟小日向缘刚刚出道的时候，Rabbit-House那边就惨遭大量粉丝围观，导致不得不关闭咖啡厅，转而弄起了异界餐馆。

    而现在，随着两人的公开露面，更加恐怖的影响力出现了，别的不说，现在李亚林就算是走在大街上，也随时都会被人认出来，轻则求签名求合影，重则尖叫追逐，那架势就仿佛是要把他绑到家里独自享用一般。

    面对这架势，李亚林都来的有些怂了。

    可以这么说，被数百丧尸围追堵截，他都不会有任何心虚，但面对那些狂热的女粉丝，他是真心搞不定。

    毕竟他总不能掏出自己的将军刀乱砍一通是吧？

    不行！

    这样下去可绝对不行！

    事实上，这样的苦恼并非他一人独享，作为他的搭档，小日向缘也差不多是同样待遇，不同的是，李亚林这边是女粉追击，而她那边则是男粉求爱。

    万幸呐，小日向家那边也是早有预料，提前为小日向缘安排好了保镖，总算是没有弄出大事件来。

    可即便如此，粉丝狂热的问题也是难以解决，但凡出行都要事先伪装好，否则的话，他们怕是寸步难行。

    更为要命的是，因此名气大涨，自总决赛之后，他们已经有两天没去上学了，没办法，谁让校门口总有大批记者坐镇，若非校方不允许的话，他们估计都能追到李亚林的班级去了吧。

    顺便一说，相比李亚林和小日向缘这边的重灾区，轻音部那四个女孩倒是能轻松一些，终归只是在舞台上当了陪衬，至少她们不用被逼得连学校都去不了，只要稍加遮掩，出门上学什么的还是没问题的。

    怎么说，突然很是羡慕她们呢。

    “哈哈，这样不是挺好嘛，反正我一个人在家也挺无聊的，就当是陪我好了。”

    对于李亚林的‘遭遇’，木幡茜笑的那叫一个无良，就像她所说，白天大家都上学去了，能留下家里的也就只有提比以及千户和珍妮两只使魔，没有大家的陪伴，其实也是很无聊的一件事。

    现在好了，李亚林也出不了门，那就索性留下来陪她吧。

    “陪你也是一件很无聊的事情好吧。”

    对于木幡茜的揶揄，李亚林很是不爽的翻起了白眼，虽然必须要承认，木幡茜的确是个美女，能陪在美女身边的确赏心悦目，但有一个前提却是，这个美女不能说话。

    只要说话，那就是彻底破功，长得再漂亮，也掩盖不了她性格的糟糕。

    与其去陪她，还不如到异世界玩玩呢，反正也没什么事可做，自己一个人去异世界的话，总比闷在家里强多了是吧。

    “竟然说陪我无聊？好啊，亏的我还想帮你解决烦恼呢。”

    被李亚林白眼一飞，木幡茜顿时不爽了起来，我这么一个大美女让你陪，那是你的荣幸好吧！你竟然还不满？

    好吧，你既然不满，那你就自己烦恼去吧。

    “诶？你有办法帮我？”

    突然听闻木幡茜这么一说，李亚林的眼睛顿时亮了起来，对啊，他怎么就忽略了她呢？

    诚然，木幡茜的性格的确大大咧咧，很是糟糕，但却不得不承认，她是一个实力非凡的魔女。

    如果是魔女的话，肯定有方法解决自己眼下的困扰吧？

    “没办法，我什么都没说过！”

    要说怎么性格糟糕呢，此时木幡茜是直接一个扭头，压根就不去搭理李亚林。

    这摆明了就是在说，茜姐很生气，后果很严重！

    “别这样嘛，咱们可都是一家人，那么小气干什么？”

    木幡茜这样的表现，李亚林又如何不知道怎么做？不就是想听听好话嘛，这还不简单？

    服个软，那不就结了？

    至于节操？那是什么？

    “哼！我就是这么小气！”

    很明显，李亚林的好话还无法缓和木幡茜的心情，至少只是这种程度，还远远不够。

    这也就是说，要用绝招吗？

    按照特区的传统，这个时候就应该来个土下座，五体投地的诚心求原谅了吧，不过很可惜，那种方式李亚林是真心做不出来。

    那么……

    “好吧，你有什么要求，只要我能满足的，都满足你这总行了吧？”

    土下座不可能，但满足木幡茜的一个要求，倒是可以。

    至少在能力范围内，就算她要求用身体满足她，也不是不能考虑。

    嗯……这个其实真的可以有。

    不管怎么说，先把话放出去吧。

    “真的？”

    眨着眼睛看看李亚林，木幡茜的神情有所缓和，但还是有那么一抹迟疑。

    “比金子还真！”

    都这个时候了，李亚林又怎么可能说是假的，只看这个无良魔女到底有什么要求了。

    “太好了！既然这样的话，我的要求倒也简单，带我去异世界冒险！”

    也不知道木幡茜是不是就等着李亚林这句话呢，反正得到肯定回答后，她是立刻兴奋的一拍双手，一副目标达成的样子，简直让人无语。

    去异世界冒险？

    你不是去过花之国了吗？

    “这次我可不打算去花之国，而是要去森精灵的地盘玩玩，反正有法尔妲妮亚的话，咱们也不会遇到什么危险吧。”

    好嘛，看来木幡茜是早就有这个想法，只是一直没有机会提出来，现在这么好的机会出现，她当然会牢牢把握住。

    去森精灵的地盘吗？

    总觉得，两个人的想法不谋而合了。


------------

第二百八十二章 平凡之镜

    关于木幡茜的要求，李亚林稍加思索后，终于是点头答应，毕竟他本就有心去异世界转转，加上木幡茜这么一个颇有实力的魔女保驾护航，自然也是不成问题。

    不过在前往异世界之前，他必须要看看木幡茜的手段，至少先把他眼前的麻烦解决。

    如何躲避狂热的粉丝以及媒体的追击，这才是关键！

    对于他的要求，木幡茜倒是没有拖延，转身回到自己房间，没过多久就拿出了一样东西，递到他的面前。

    “这是……眼镜？”

    接过木幡茜手中的东西，李亚林脸上满满的都是诧异，这玩意左看右看都是最为普通的那种眼镜，而且看上去……还是没度数的那种平光镜。

    “这可不是普通的眼镜！”

    面对李亚林的疑惑，木幡茜很是骄傲的挺了挺胸，就好像这眼镜是她的杰出力作一般。

    “这可是我花费了不少珍贵材料，才给你制作出来的平凡之镜，只要你戴上它，别人就不会注意到你了！”

    “真的假的……”

    木幡茜的这个说法，李亚林还是有些半信半疑，毕竟在他看来，这跟寻常眼镜没有两样。

    不过看人家那么自信，那就索性先试试呗，毕竟不管怎么说，这也是魔女出品的对不对？

    嘴里一边嘀咕着，李亚林一边把眼镜卡在鼻梁上，以前不戴眼镜稍稍感觉有些不适应，不过还好，也没有什么妨碍就是。

    只不过……

    “这也没变化啊……”

    戴上眼镜，来到镜子前来回观瞧，李亚林都没能发现什么不对劲的地方，除了多了一个眼镜之外再没有变化，木幡茜不会是在忽悠自己吧？

    “你自己出门试试不就知道了！”

    面对李亚林的质疑，木幡茜也没多做解释，直接用事实见证真理，把他拉到了门外的街上走了一圈。

    说来也是奇怪，以往离开了Rabbit-House后，李亚林根本走不了多远，就会被粉丝发现并且弄出围堵事件，可这一次，跟着木幡茜一起，却完全没有人理会他，就好像他只是个平凡的路人一样。

    “这么神奇？”

    这一次，李亚林是不得不写上一个大大的服字了。

    “就是这么神奇！”

    感受到李亚林的眼神，木幡茜也是来的相当得意，而事实上也正如她所说的那样，为了弄出这个平凡之镜，她的确耗费了不少珍贵的材料。

    就如这副眼镜的名字一样，只要将这眼镜戴上，就能遮掩持有人的本来魅力，让旁人不会多做关注。

    也就是说，只要戴上这副眼镜，李亚林以后就可以随心所欲的外出，从而不必再担心被人发现真实身份。

    这可真是个好东西！

    确定了这一点后，李亚林可是欣喜不已，毕竟有了这玩意，以后不管他怎么有名，都不会有人打扰到他的私生活，免除了他的所有后顾之忧。

    “你能不能再帮我弄一副这种眼镜？”

    得到这样一个堪比神器的眼镜，李亚林的第一反应自然是再要一个，毕竟除了他之外，他的搭档小日向缘也正在饱受成名之苦，如果可以的话，他当然也想帮自家搭档也弄一个来。

    虽然……到时候究竟怎么解释，还是得好好想个法子。

    “你以为这眼镜很简单就能弄出来啊？我手中的材料已经用的差不多了，凑出你的眼镜都有些勉强，竟然还想要第二个？”

    李亚林话音刚落，木幡茜那边就瞪起了眼睛，这可不是什么说有就有的大路货，真以为是来搞批发，还要来个买一送一？

    想都别想！

    “花之国那边弄来的魔法媒介和施法材料不是还有吗？而且我也说了随便你用，那些材料也不够用？”

    这眼镜的珍贵之处，李亚林已经知晓，但他还是有些不太甘心，毕竟要说材料的话，他还有一个花之国做后盾，怎么说也不可能差这一个眼镜吧？

    “异世界的材料和本世界的材料又怎么可能一样？所以我就说，魔术小白最可怕了。”

    对于李亚林的说法，木幡茜很是无语的摇了摇头。

    诚然，花之国那边的确为李亚林提供了不少珍贵的素材，但问题是，那些都是来自异世界的特产，跟李亚林这个世界的魔术媒介全然不同。

    即便有些相似之处，却也要经过大量的实验以及整改，虽然最近木幡茜一直在针对此方面进行研究，但想要这么快就用异界材料代替本世界材料，还是有些异想天开了。

    至少暂时是不可能做到。

    “好吧，当我没说。”

    感受到木幡茜那没文化真可怕的眼神，李亚林来的很是无语，不就是对魔术没什么了解么，用得着那么吐槽我？

    不过不管怎么说，再想要一副眼镜这件事是肯定泡汤了，没得救，他也不能强求什么。

    “你也别太失望，花之国的材料还是很有用的，等我研究透彻了，再去交换一些本世界的材料，凑出一副平凡之镜的材料应该不成问题。”

    见李亚林有些失望，木幡茜也没有把他打击的太彻底。

    再想要一副眼镜，并不是没可能，只要把可以交换的材料拿去交换即可。

    不过木幡茜也知道，有关异世界的秘密是必须要守护的，所以她才需要提前研究，筛选出不会暴露的材料用作交换。

    只是需要多花费一段时间而已。

    “不过现在嘛，你该遵守承诺，带我去异世界了！”

    有关平凡之镜的话题，木幡茜没打算多说，已经可以告一段落了，而接下来需要做的，就是轮到李亚林去遵守承诺。

    说好了要去异世界的，那么现在，是不是也应该开始了？

    “我知道啦，不过在临走之前，咱们还是多少准备一下的比较好，虽然法尔妲妮亚家那边应该比较安全，但咱们也不能太大意。”

    木幡茜已经给出了希望，李亚林当然没必要再做纠结。

    讲道理，有了这个平凡眼镜，他现在想去上学是绝对没有问题，不过约定就是约定，说好了要去异世界，那就不能违约。

    不过在临行之前，果然还是要先做一番准备！


------------

第二百八十三章 偷猎者还是捕奴队？

    “你这准备的……是要过去打架吗？”

    此次异世界之行与上次的花之国一行不同，森精灵的居住地虽然是法尔妲妮亚的家，但同样也是猛兽的地盘，随身带好武器是非常有必要的。

    至少李亚林就往他的戒指里装了不少东西，顺带还将他的将军刀挎在了腰间。

    对于他随身带刀的做法，木幡茜是来的十分吃惊，毕竟相比他来说，她只是随身带了一把扫帚而已。

    虽说对她而言，扫帚就是她的武器没有错。

    “毕竟是到异世界去，小心为上吧。”

    摇了摇头，李亚林可不会什么都不准备，直接大摇大摆的前往异世界，别说这把将军刀了，就连他的p220，此时也是静静的躺在他的空间戒指里。

    只是没有必要，他就无需拿出来吓唬木幡茜了。

    “走吧。”

    准备了一番之后，李亚林打开了异界之门，有了上次前往花之国的经验，此次他自是轻车熟路，带着木幡茜来到了森精灵的国度。

    相比美轮美奂的花之国，森精灵所居住的锡耶纳之森要来的更为壮观，放眼望去到处都是高耸的树木林立，青葱的草地上也不时会有动物奔跑的迹象。

    不过怎么说呢，大概是两个外人的出现吧，丛林中的动物来的稍显有些不安，尤其距离他们不远的几只小家伙，更是跑的飞快，就好像受到了什么惊讶一般。

    是因为见到人类所以才逃跑的吗？

    虽然没有来过这个锡耶纳之森，但作为法尔妲妮亚的老师，李亚林多少也听过自家漂亮徒弟的描述。

    按照法尔妲妮亚的说法就是，她跟森林中的每一只动物都是好朋友，平时里最喜欢的就是与朋友们一起在林间散步奔跑。

    可现在的话……

    果然只有纯净的精灵才会受到动物的欢迎，而人类不会吗？

    “接下来我们该怎么办？”

    来到了异世界，站在锡耶纳之森的草地上，木幡茜来的无比兴奋，不过还好，兴奋归兴奋，她倒是没有失去理智，也知道向李亚林征求意见。

    毕竟不管怎么说，他才是真正的领路人。

    “去找法尔妲妮亚吧，毕竟这里是她的家，咱们两个人类在精灵的地盘乱闯也不太好。”

    作为异界来客，李亚林可不觉得自己能与木幡茜一起肆意乱闯，毕竟谁也不知道这茂密的森林中隐藏着怎样的危险。

    事实上，即便他不打算乱闯，两人的行踪也不可能瞒过森精灵的耳目，就在几分钟后，他和木幡茜就被森精灵的游侠发现了。

    “人类？为什么你们会出现在锡耶纳之森？偷猎者吗？还是说……你们是捕奴队的人？”

    精灵拥有漫长的生命以及人类所无法比拟的魔法天赋，也正因如此，森精灵曾经差一点成为世界霸主，甚至还与守护着这个世界的六柱龙神发生过战争。

    只可惜，作为凡间的生灵，森精灵始终无法与守护龙神相比较，两者之间的战争，也是以森精灵一败涂地作为终局。

    与六柱龙神之间的战斗败北，再加上一度几乎感染了整个族群的疫病，导致森精灵的数量极具下滑。

    也正因如此，迄今为止的森精灵们只能龟缩这锡耶纳之森中，竭尽全力的延续着种族的生存。

    貌似也是因为这个原因，森精灵对于外来种族并不友好，至少他们不会对入侵他们家园的闯入者露出好脸色。

    作为法尔妲妮亚的老师，李亚林当然知晓这些状况，只是没想到，森精灵们的不友好，竟然比想象中还要严重。

    尤其那几个森精灵提起捕奴队的时候，眼中包含的愤怒可不是说笑的，这一点，李亚林可以轻易感受到。

    森精灵……貌似与人类结怨颇深呐。

    “请不要误会，我们既不是偷猎者也不是捕奴队的人，我们是来找朋友的。”

    万幸，李亚林有花之国的妖精们作为盟友，即便没有异界之门的语言法则，他也能利用妖精的魔法学会这个世界的语言，无论是森精灵语还是东西大陆语，统统都没有问题。

    而现在，他口中所说的也是最为纯正的森精灵语。

    “你会说森精灵语？你要找的朋友……是森精灵吗？”

    或许是因为听到了最熟悉的语言吧，对面几个精灵终于稍稍的放松了警惕，至少他们弓箭上的箭羽是向下斜了斜，没再锁定李亚林和木幡茜的要害部位。

    毕竟森精灵语是这个世界上最为难懂的语言之一，想要学好森精灵语，没有森精灵教授是根本不可能的。

    他们可不知道，李亚林的森精灵语压根就没用学习，完全都是花之国女王魔法的功劳。

    可不管怎么说，他们总算是放松了警惕，这终究是好事对吧。

    “没错，我是来找法尔妲妮亚的，我是她的老师，如果你们认识她的话，只要把她找来，她就能为我作证。”

    在这个时候，法尔妲妮亚的重要性就体现出来了，至少提起她的名字，对面几个精灵是更加的放缓了戒备。

    当然了，他们也仅仅只是放缓戒备而已，毕竟在法尔妲妮亚到来之前，李亚林和木幡茜的身份还无法完全确定。

    “老师！”

    没过多时，法尔妲妮亚出现在了李亚林面前，不过很显然，对于自己老师的到来，这个精灵妹子是十分的吃惊。

    她可没听说过老师要来啊，为什么不提前说一声？

    “法尔妲妮亚，那个人类竟然真的是你的老师？”

    近段时期，法尔妲妮亚在这个小小的精灵村落是大大的出名，要说原因，全部都要归功于她制作出来的非常美味食物。

    毕竟异界美食一出，也是为那些只知道生食水果和炖煮素食的森精灵们打开了新世界的大门。

    可以说，这个精灵妹子已经成为了最受欢迎的厨师，虽然在李亚林看来她还远远没有出师，但用来征服这些土老冒一般的森精灵，却是已然绰绰有余了。

    然而也正是如此，那些发现了李亚林的森精灵们对法尔妲妮亚拜师人类一事十分惊讶。

    “当然了，我的厨艺可都是老师教的！”

    面对同伴们的惊诧，法尔妲妮亚却是傲娇的挺起了胸膛，因为在她看来，能够成为李亚林的学生，的确是她引以为豪的事情。


------------

第二百八十四章 漂亮的精灵先生

    “老师，你们怎么也不告诉我一声，让我能提前迎接你们呐。”

    虽然很为能够成为李亚林的学生而自豪，但对法尔妲妮亚来说，迎接老师显然是更重要的事情。

    当下也是不多做解释，忙不迭的冲到李亚林的面前，言语之中既有小小的抱怨，也有浓浓的惊喜。

    毕竟老师能来到这个生养她的家园，可是让她非常高兴。

    “最近在家里也没什么事，就想过来转转。”

    对于自家漂亮学生的问题，李亚林才刚刚开口，还没等说两句话呢，再看对面的法尔妲妮亚，她竟然是直接把他打断。

    “老师，我带你们见见我的父亲。”

    好家伙，这是迫不及待的想要领着见家长的意思啊。

    法尔妲妮亚心思单纯，而且本就跟李亚林关系亲近，心急之下，是拉着李亚林的手就往家里走。

    然而也正是这一动作，可是把一旁几个精灵看的目瞪口呆。

    法尔妲妮亚不仅仅是厨艺出名，她的美貌更是森精灵之中的翘楚，可以这么说，包括周边几个森精灵村庄，法尔妲妮亚都是最美丽的那个姑娘。

    那些森精灵青年们，可从来都没见法尔妲妮亚对同龄的异性假以辞色，要说森精灵生性淡泊，对情情爱爱不感兴趣，那也就罢了，可如今那牵在一起的两只手……

    那又是什么情况？

    关于这个问题，怕是没人能给那几个森精灵的年轻人解惑了。

    “终于见到您了，李亚林老师，非常感谢您对我们家法尔妲妮亚的关照。”

    那几个森精灵青年的震惊暂且不说，被法尔妲妮亚一路拉到她的家后，李亚林也是正式见到了自家精灵学生的父亲——埃德蒙先生。

    要怎么说呢，真不愧是长寿的精灵，埃德蒙作为法尔妲妮亚的父亲，看上去年纪竟然跟他的女儿差不了多少，一样的年轻，一样的……漂亮。

    是的，就算是男性，就算已经有了这么大的女儿，可这位埃德蒙先生，依旧要用漂亮去形容。

    从他的身上，李亚林可是完全没感受到任何刚阳般的帅气，相反的，他反而给人一种阴柔的美感，而且仔细观察，他的眉间还隐隐透着一抹愁容，更是给他增添了一种别样的气质。

    反正……肯定是与帅气不沾边就对了。

    有关埃德蒙的愁怨，大概是与法尔妲妮亚母亲的过世有关，毕竟李亚林也是知道的，早年间法尔妲妮亚就失去了母亲，可以说是一小被这个父亲拉扯大，既当爹又当妈。

    据法尔妲妮亚所言，她的父母十分恩爱，伴侣过世了那么多年，却依旧念念不忘，可见这位埃德蒙先生也是个痴情的人呐。

    不过……

    你是不是能把手撒开了？

    也不知道为什么，李亚林总觉得这位埃德蒙先生有些热切的过了头，竟然紧紧的握着自己的手不松开。

    如果是法尔妲妮亚的母亲，是个漂亮的精灵夫人也就算了，可漂亮的精灵先生……

    抱歉，这个我真的接受不了！

    “早就听法尔妲妮亚听说过您的大名，只可惜，每次我想登门拜访，都被法尔妲妮亚阻止，今天好不容易见面，我们可是要好好聊聊才行。”

    好吧，这果然是热情的过头了。

    虽然并不是太情愿，可来到人家做客，李亚林也不可能太失礼是吧，既然你想聊，那就聊聊吧。

    然而也就是因为这一聊，李亚林是彻底的无语了。

    好家伙，敢情这位漂亮的埃德蒙先生，居然是个彻头彻尾的女儿控！

    可以这么说，与对方聊天的时候，他是三句不离法尔妲妮亚，一会儿我们家法尔妲妮亚很聪明，一会儿我们家法尔妲妮亚很可爱。

    是的，必须要承认你说的都没错，但如果一直无限循环的话，那就谁都受不了了吧！

    讲道理的说，李亚林觉得自己如果有了女儿的话，自己估计也会成为女儿控的吧，不过相比之下，他还是觉得自己差了这位埃德蒙先生好几个等级。

    至少一个小时后，他已经听的满脑袋都是黑线，如果不是身为客人，不好意思失礼，他怕是已经大吼一声泥垢了，然后连续掀桌转身夺门而出了吧。

    妈蛋！

    这个森精灵是个话痨女儿控！

    “好了父亲，话说的差不多就可以了，我这边还有事要找老师呢。”

    万幸呐，法尔妲妮亚好像也发现了李亚林的窘态，终于将他从自家女儿控老爹的话痨之中拯救了出来。

    可即便如此，李亚林也没能安生，因为那位埃德蒙先生还是在不停的叮嘱李亚林，请求他好好照顾法尔妲妮亚，务必不要让她受伤之类的。

    做个料理……能受什么伤？

    真的够了喂！

    “法尔妲妮亚……你父亲……他的话总是那么多吗？”

    好不容易逃离了话痨地狱，李亚林终于有机会松了一口气，看看吧，木幡茜已经忍耐不住那么长时间的絮叨，独自跑出去观察森精灵村落了。

    明明是来异世界放松的，怎么莫名其妙的，压力突然变大了呢？

    被法尔妲妮亚拉走，是这个精灵学生希望老师检查她的料理手艺，而趁着这个机会，李亚林也是禁不住的开口询问。

    那位埃德蒙先生，某种意义上来说实在太强大了。

    “不，其实父亲平时很沉闷的，独自一人的时候，总是看着母亲留下来的吊坠默默不语，谁知道今天竟然……大概他是太高兴了吧。”

    听到李亚林的问题后，法尔妲妮亚却轻轻摇头，如她所言，她的父亲埃德蒙是个挺闷的人，除了她外出的时候会唠叨一些之外，平日里都是很少开口的。

    谁承想，今天竟然如此夸张的抓着自己老师不放，就连法尔妲妮亚自己都觉得非常意外。

    “高兴……吗？”

    得到法尔妲妮亚的回答，李亚林表情来的若有所思。

    讲道理，一个沉闷的人，会因为高兴而做出这么大的改变吗？

    感觉真的不太像，但如果不是这个原因，那又是为了什么？

    难不成……他这是在暗示自己什么？

    左一句法尔妲妮亚好，右一句法尔妲妮亚可爱，他这是在等着自己表态，还是在确认什么？
------------

第二百八十五章 魔兽的味道

    仔细回想一下，刚刚跟那位埃德蒙先生聊天的时候，他除了一直在夸赞法尔妲妮亚之外，貌似也在隐约的询问着自己的想法。

    作为一个未来的女儿控兼现任妹控，李亚林早就已经认清了一个事实，无论是自己的女儿还是妹妹，果然都是不希望让她们与别的男生有接触，如果看到女儿或妹妹有关系很好的异性之时，就会产生一种女儿或妹妹被抢走的感觉。

    那么……那位埃德蒙先生也是一样咯？他之所以说那么多，其实是为了试探自己？

    细思恐极呐，如果之前自己表现的稍有不对，比如对法尔妲妮亚露出什么非分之想的话，那个女儿控的埃德蒙先生，会不会爆起将自己干掉？

    好像还真不是没那个可能，毕竟按照法尔妲妮亚的说法，她的父亲也是一个非常厉害的森精灵游侠，不仅魔法的实力非凡，一手弓箭的功夫更是无人能比。

    总觉得……女儿控好可怕！

    自己未来也会成为那样的人吗？

    貌似……真的有这个可能……

    “不错，能够举一反三，法尔妲妮亚你做的真心不错。”

    关于那位女儿控的埃德蒙先生，李亚林可不愿多想，未来自己会不会变成如他一般的女儿控，也犹未可知。

    所以说，所以接下来还是将注意力放在法尔妲妮亚的料理上吧，想太多的话，可是会秃顶的。

    此时李亚林正在品尝的，是法尔妲妮亚在自家制作的羊羹。

    羊羹这东西，本就可以做成各种各样的口味，虽然异世界没有琼脂粉，但架不住李亚林那边的原材料多，送给法尔妲妮亚一些自然不成问题。

    而就是利用这些琼脂粉，法尔妲妮亚辅以锡耶纳之森盛产的几种豆类和果蔬，做成了森精灵羊羹。

    不得不说，味道还真是不错，可以说充满了异世界的风味。

    “老师也喜欢吗？那真是太好啦！”

    得到了李亚林的认可，法尔妲妮亚也是相当的开心，虽然近来她的厨艺已经在附近村落崭露头角，但那也仅仅只是小露了一下身手，做出了几样在她看来还算过关的料理而已。

    像羊羹这样的甜食，她还从来没有拿出去过，毕竟才刚刚试做，还没有太大自信。

    本来她是打算今天把这些羊羹带到异界餐馆去，让李亚林帮忙品鉴，谁承想，她的老师竟然亲自来了，一下子就省却了大部分步骤。

    现在有了老师的肯定，她当然是来的更加自信了。

    “这些羊羹，已经可以作为奖励了呢。”

    “奖励？你说什么奖励？”

    突然听闻自家精灵学生要将羊羹作为奖励，李亚林是来的相当好奇，毕竟一提到奖励，那就必然是要进行什么活动。

    难不成，自己和木幡茜撞了大运，碰上了森精灵的庆典活动了？

    是的，李亚林的确碰到森精灵村落的活动，但很可惜的是，那并非是什么庆典，而是非常凶险的魔兽捕杀活动。

    所谓魔兽，便是泛指那些体内蕴含非凡魔力的凶猛野兽，与那些跟森精灵和平共处的动物不同，魔兽的存在非常危险，即便是爱好和平的森精灵，也不得不拿起手中的武器，与之奋战抗衡。

    在曾经的那场人类与魔族之战中，魔兽便是魔族手中最为致命的武器，在魔族落败之后，大量魔兽散步在世界的各个角落，时不时的就会出现祸害这个世界。

    在这个和平的锡耶纳之森中，也同样不乏魔兽活动的身影。

    而且也不知道为什么，近段时期，魔兽的活动貌似来的更加频繁，经常会出现在森精灵的活动区域之内。

    它们不仅大量残杀森林中的动物，更是连一些没有防备的森精灵都惨遭毒手。

    在这种情况下，森精灵们果断展开反击，捕杀那些凶猛的魔兽，而作为猎杀了魔兽的勇者，森精灵们也是自发的拿出了奖励。

    当然了，所谓的奖励也不可能是什么贵重的东西，无外乎就是各个森精灵村落的特产。

    比如美丽的工艺品，又或者是美味的食物。

    至少法尔妲妮亚就觉得，这羊羹足以作为奖励，赠予那些勇敢的森精灵勇士。

    “原来是这样……捕杀魔兽么，也不知道魔兽是什么味道。”

    听完法尔妲妮亚的解释后，李亚林若有所思的点了点头，不过相比赠予森精灵勇士的奖励，他更加关注的是那些所谓的魔兽。

    讲道理，很多中都曾描写，魔兽的力量远胜于普通动物，加之体内蕴含魔力，导致其肉质更为鲜美。

    虽然只是里的描写，现实中魔兽的味道还犹未可知，但果然呐，还是很想尝试一下。

    作为一个吃货，李亚林的脑洞已经大开。

    魔兽的味道，真的很想尝一尝呢。

    主线任务——料理拯救异世界之魔兽风暴①。

    任务内容——独自猎杀一只魔兽，并成功制作一道魔兽料理。

    任务奖励——特制食谱——菠萝咕噜肉（发光版）。

    任务提示——魔兽凶险，请务必小心应对，完成任务后，将视完成情况发布后续任务。

    关于魔兽的味道，李亚林发誓，自己真的只是在心中想一想而已，想一想总不犯法吧？

    可问题是，坑爹的系统你干嘛直接发布任务？

    制作一道魔兽料理，这个任务很简单，只要有魔兽的肉，想制作什么样的魔兽料理都不成问题。

    但猎杀魔兽……

    真的没问题吗？

    虽然完成过跨界拯救任务，李亚林也算走过一趟尸山血海，可那只是与丧尸作战，并非是异世界的凶猛魔兽！

    丧尸与魔兽，那是有着本质区别的！

    即便没有见过真正的魔兽，李亚林也完全能知晓魔兽的可怕，如果只是寻常魔兽也就罢了，可一旦碰到超等级的魔兽，那可是连森精灵的游侠都很难应对的敌人。

    一直以来，系统发布的任务都非常简单轻松，李亚林完成起来也觉得毫不费力气。

    可这下好了，突如其来的就是个超难度的任务，搞毛线啊喂！


------------

第二百八十六章 属于咱们的偶像事务所

    超难度的任务，要不要完成，这是个问题。

    如果要去完成这个任务，李亚林势必要去冒险，而且奖励只是一个特制食谱而已，总觉得危险程度与收获完全不成正比。

    放弃吗？

    倒是也可以，只是失去了后续任务而已，倒也造成不了太大的损失。

    只是……真的要放弃吗？

    最近这段时间，李亚林一直都是顺风顺水，他也习惯了安稳和平的日常生活，能够愉快的度过每一天，真是太好了。

    可是这样安稳的生活，自己真的可以这样怡然自得的过下去吗？

    欢乐的日常，是否让自己忘记了什么？

    在另一个世界，在那个名叫学园孤岛的世界里，可是还有一群女孩在挣扎求生，等待着自己的回归。

    不是说好了么，要变得更强，要将那些等待着自己的女孩们带离那个危险的世界，让她们重回和平的生活。

    自己……怎么就忘记了呢？

    不过！现在醒悟也不迟！

    只不过是猎杀一只魔兽，还不至于让自己怯懦退避，只要做好相应的准备，分分钟搞定给你们看！

    打定主意不准备逃避，但李亚林也没打算不管不顾的就那么跑去与魔兽对决，毕竟那是相当愚蠢的做法。

    在开战之前，他有必要将所有底牌准备好。

    比如向法尔妲妮亚了解锡耶纳之森内的魔兽种类，制定好猎杀方案，另外还有的就是，要将此前接到而没有完成的任务搞定，得到任务奖励。

    不要忘记，进击的偶像事务所那个日常任务的奖励，可是系统抽奖×1，而每一次系统抽奖，都能给李亚林带来意外惊喜。

    无论是技能还是武器，都是现阶段他所需要的，所以他也相当重视这次抽奖。

    那么……

    加班加点把偶像事务所成立起来吧！

    本来有了平凡之镜，李亚林是打算隔天就回学校上学的，但很可惜的是，眼下是还得继续请假了，从锡耶纳之森回归后，他是二话不说联络了皆野缠那个萝莉总编，询问偶像事务所一事。

    对于李亚林如此急迫的态度，皆野缠来的非常纳闷，不过好在她的行动力是真的快，不出半天时间，偶像事务所注册完毕，连带着工作地点都帮忙租好了。

    然而也不知道是不是那个萝莉总编故意而为之，她竟然把偶像事务所的注册办公地点放在了周刊少年GONGON的办公大楼里。

    虽然按照她的说法就是，反正这栋办公大楼的入驻公司很少，外加租金也相当便宜，但实际上，果然她还是一些近水楼台先得月的想法吧。

    怎么说呢，非常清楚李亚林潜力的她，是在想尽一切办法要将他绑在自己的战船之上。

    虽说这是皆野缠的一点小心思，李亚林却是没什么可抵触的，毕竟人家的确帮了他不少忙，甚至就连事务所的装修都帮他解决了，可是省了他不少心。

    更何况，他并不介意跟萝莉总编绑在一起，反正都是朋友，就彼此互相帮助呗，即便带着一丝功利心，但皆野缠也绝对不是坑队友的人，相比起来，她绝对是最好的合作人选，没有之一。

    总而言之，李亚林的偶像事务所在短短时间内注册完毕，也可以说是正式开张了，而就在搞定这一切的当天，李亚林也是把小日向缘和鱼见找到了公司。

    “从今天起，这就是属于咱们的偶像事务所了！”

    当着两个妹子的面，李亚林大声做出宣布，这不仅是属于他们的偶像事务所，也更是属于他们的一个家。

    从今以后，他们就将以这个地方作为起点，向更高的方向迈出脚步！

    “你这几天没来上学，就是为了弄这个偶像事务所？”

    近几天来，李亚林都请假没来上学，原因鱼见很清楚，无外乎就是躲避粉丝和媒体的追扰，但却没承想，他竟然不声不响的弄出了偶像事务所。

    虽然早有提起，可他这行动的速度也太快了吧？

    看看这办公室的装修环境，竟然还意外的不错，可以被称为是个理想的办公场所。

    “差不多就是这样吧。”

    偶像事务所的注册和公司选址，全部都是皆野缠一手操办，李亚林充其量就是最后点个签个字，最后把款项了结，别的真没做多少。

    可当着鱼见的面，他又不好意思说自己吃了皆野萝莉一口软饭，只能摸着鼻子点了点头，含含糊糊的应承下来。

    毕竟是他的偶像事务所，就算是旁人帮忙，也是他的公司不是么。

    “我觉得这里挺好的，以后就把这里当作集合地点也完全没问题呢。”

    相比之下，小日向缘那边更加注重事务所的环境，前后逛了一圈之后，她看上去是挺喜欢这里的。

    也难怪，虽然事务所不大，可麻雀虽小五脏俱全，别说办公室了，就连专门用来练习演奏和录音的房间都有，以后在这里练习什么的，也完全不成问题。

    至少这里可比在学校的活动教室强的多。

    “话说回来了，这偶像事务所是弄出来了，你是打算怎么经营？接下来要招收员工吗？”

    虽说很是惊讶于李亚林雷厉风行般的速度，但事务所既然建立起来，接下来肯定是要展开经营的，至于具体怎么办，鱼见暂时还没个想法，一切都还要李亚林这个当老板的发话。

    毕竟他是出资人，肯定还是要他来拍板。

    “员工……暂时不招收了，反正就咱们这几个人，眼下也没什么具体工作。”

    听到鱼见的问题，李亚林是轻轻摇头，毕竟他只是为了完成任务才这么快把偶像事务所弄起来，至于其他的，他可没有多想。

    “不过你说的也对，咱们三个平时还要上学，这公司也不能一直关门，总要维护日常运营……”

    “这样吧，我去跟皆野总编借人，让见张和玲奈过来帮我，有她们两个的话，应该就差不多了吧。”

    虽说没做多想，但鱼见的话也是提醒了李亚林，不管怎么说，这偶像事务所开起来，还是得有人镇场子的，可突然让他招收员工，他也是擀面杖吹火一窍不通。

    没办法，这个时候只能任人唯亲，拉熟人过来帮忙咯。


------------

第二百八十七章 水平四方斩

    虽说磕磕绊绊，但至少这偶像事务所算是成立起来了，顺便一说，李亚林还苦思冥想为事务所起了名字，最后决定叫做萌音。

    没错！就是萌音偶像事务所！

    虽说他起的这个名字遭到了鱼见的吐槽，但在他看来，这总要比会长大人那个所谓的英棱高中校园偶像事务所强上百万倍，如果真叫了那个名字，那才真是叫窘呢。

    不管怎么说，这名字是确定下来了，不仅如此，李亚林和小日向缘的签约也顺利完成。

    毕竟是自家的偶像事务所，李亚林当然不可能添加什么苛刻的条款，一切都是以轻松的来，反正他是不会弄在商言商的那一套，因为他相当清楚，如果一切都向钱看齐的话，只会伤了朋友的心。

    而签约费用的话，李亚林也是毫不吝啬的拿出了一千万岛币，作为刚刚起步的偶像事务所，萌音的注册资金也只有一个亿而已，再加上小日向缘才刚刚出道，也不易给的太多。

    然而即便如此，他的这一做法还是让大家吃了一惊，不仅是小日向缘和鱼见，甚至被捉来帮忙的音砂见张和风羽玲奈也是张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    原因无他，只是因为李亚林给的太多了。

    虽说近年来帝国在大力发展娱乐行业，但事实上，艺人偶像的工资真心算不上多，至少特区这边，最火的偶像年收入也不过在两千万到三千万岛币，而比较普通的二三线明星，年收入充其量也就是两百万到一千万的样子。

    当然了，那只是艺人偶像的工资收入，商演还有接广告之类的收入是要另算的，可即便如此，李亚林给出的签约费也相当夸张。

    “我不用签约费的，真的不用。”

    至少对于小日向缘来说，她真心觉得自己不能拿这个钱，毕竟她又不是为了钱才当校园偶像的，更何况……这是李亚林的事务所，就算免费在这里打工，她也是愿意的。

    所以在签约的时候，她是连连摇头加摆手，无论如何都不同意。

    “我知道你的意思，但这个钱你必须拿，毕竟咱们以后还得继续签约新人偶像，每一个新人都是要给签约费的，你作为咱们的当家一姐不做出榜样，以后的新人还怎么收钱？”

    小日向缘的心意，李亚林是懂的，但这钱，她却是非拿不可。

    不仅是她，作为事务所的一员，所有人都是需要照常发放工资。

    作为李亚林和小日向缘的经纪人兼事务所的高层管理人员，鱼见的工资暂定为年薪五百万岛币，而见张和玲奈的话，由于她们在周刊少年GONGON那边还有职位，来事务所帮忙只能算作兼职，所以她们两个的年薪被定为见张四百万，玲奈三百万。

    没办法，见张毕竟是正式的责任编辑，而玲奈则还在实习期，工资的差别也的确还是要有的。

    说起来，李亚林一开始考虑的是送给大家原始股份，毕竟他也没打算让事务所上市，索性就分给大家股份，有钱一起赚呗。

    然而他的这个打算才刚说出口，就被大家集体阻止，虽然他是好意，但大家也同样不愿意平白占他的便宜。

    所以这个年薪的工资，还是经过了一再商定才得出的结果，虽说一再商定……也只是跟鱼见交换了意见而已。

    可不管怎么说，大家的年薪是定下来了，而接下来要做什么工作，则是要等待进一步商榷才能确定。

    反正他现在也没心思进行偶像工作，能把这事务所的条条框框处理好，一切进入正轨，他的任务就算完成。

    而就在他将小日向缘签约到事务所旗下，再一起正式注册为出道偶像之后，系统抽奖直接宣告到手。

    弄了这么多，就是为了抽奖这一刻，那么接下来，他又能获得怎样的奖励呢？

    天灵灵地灵灵！

    给我一个好奖品吧！

    开启抽奖！

    搞定事务所的工作，返回家中的李亚林是迫不及待的开启了抽奖，至于他所得到的奖品……

    恭喜抽得精通级别固有剑技-水平四方斩——出自《刀剑神域》世界。

    果不其然，随着新书的出版，他的奖品池再度扩大，可以获得刀剑神域这部作品中的技能以及道具。

    只不过……

    水平四方斩？

    桐人的固有剑技？

    虽说已经有了心理准备，但收获了一个固有剑技，还是让李亚林的心脏禁不住的跃动了一下。

    有了将军刀这把精良级别的武器，李亚林多多少少也是练习了一些剑术的基本要领，甚至还专门请教了那位经常来店里光顾的异界剑豪辰五郎。

    不过即便有诚心请教，他的剑术也不见得一下子增长的非常夸张，充其量也就是了解一些剑术的基础，比如发力和挥刀时的技巧。

    而现在，有了一个固有剑技，他的脑海之中也就随之多出了很多有关剑技的使用知识。

    怎么说呢，得到水平四方斩后，他并不仅仅只是能使用这一个招式而已，有关这一招的衔接技巧，如何命中敌人的方法，都已经灌入进他的脑中。

    即便是不使用这一招，他的脑海中也多出了不少使用剑术的心得，更不要说，在得到这个精通级别的固有剑技后，他还增添了一个剑术威力+3的特殊加成。

    如此一来，他在剑术方面的实力可谓是有了一个大跃进，实力的增长，让他都多少有些手痒，恨不得立刻能与人一战，好来尝试他刚刚得到的提升。

    只可惜，还要等到再去前往锡耶纳之森，面对真正的魔兽之时，才能体会到他究竟增加了多少实力。

    还好，那一天并不遥远。

    收获了一个固有剑技，李亚林的信心得到了空前提升，再加上也没有什么底牌可以让他使用，索性也就没有再浪费时间。

    再过一天，他便踏上了前往异世界的征程，而这一次，他一改松懈的态度。

    他明白，这一次，他将开始真正的战斗，与以往的轻松日常不同，那是一条通向强者的道路！

    战斗的剧本……正式开启了！


------------

第二百八十八章 寻找落单魔兽

    “我真是搞不懂你，想要魔兽的肉，那就跟森精灵交换呗，干嘛要亲自动手？”

    李亚林前往锡耶纳之森猎杀魔兽一事，没敢告诉家里的女孩们，是生怕大家会担心，但他能瞒得住别人，却瞒不住身为魔女的木幡茜。

    不用说，这次她肯定也是跟在他身边的。

    只是木幡茜不能理解，为什么李亚林非要自己一个人逞能，明明没什么实力，却偏偏要去冒险。

    难道他骨子里有着一颗向往冒险的心吗？

    可平日里也看不出来他还有这样的倾向啊。

    “大概就是觉得……自己猎杀的魔兽才最有意义吧，反正我已经决定的事情，就不会再更改，而且茜姐咱们也说好了，你只能帮在一旁掠阵，千万不要出手帮我。”

    对于木幡茜的疑惑，李亚林其实也挺难解释的，毕竟他又不能说出系统任务的真相，只能找借口敷衍。

    只不过这种借口，怕是要被误会成是强迫症呐。

    虽然……从某种意义上来说，他也的确有些强迫症没错。

    “老师……你真的要冒那个险吗？”

    木幡茜会说这么多，其实也只是在担心李亚林而已，而且担心他的也不止一个人，此刻法尔妲妮亚也是忧心忡忡，眼中隐隐透着一抹悔意。

    她也没想到，只是闲聊一般的告知了老师魔兽的消息，结果老师却非要去亲手猎杀魔兽，说什么要制作一道魔兽料理。

    作为森精灵，法尔妲妮亚不能理解人类对肉食的执念，更何况她也同样觉得，李亚林的这个决定实在有够荒唐。

    如果可以的话，她当然想劝自己的老师放弃这个想法。

    “安心啦，我也不是莽夫，不可能看到危险还偏要一头撞上去，这次咱们就找个软柿子捏，所以法尔妲妮亚，这就要拜托你了！”

    木幡茜和法尔妲妮亚的关心，李亚林是清楚的，可为了完成任务，他却不得不冒这个险。

    毕竟这一次他要是退缩了，那么以后再遇到类似的危险任务，他怕是也会要退缩，说好了要拯救大家，他就不能在关键时刻缩卵！

    只不过是区区魔兽，他还就不信自己搞不定了！

    当然，就算对自己有信心，李亚林也不可能冒然冲出去胡乱砍杀，这柿子嘛，果然还是要找软的捏，既然如此的话，那就拜托自家的漂亮学生，让她帮忙搜寻较弱的魔兽咯。

    别看法尔妲妮亚脸蛋漂亮就以为她是什么花瓶，事实上，她不仅魔法天赋出众，本身也是个非常机敏的游侠，一手箭术传承于她的父亲不说，洞察能力更是寻常森精灵青年所无法比拟的。

    有她在，李亚林可是相当的有信心

    事实上也的确如此，眼见劝说不了，法尔妲妮亚也只能专心的搜寻落单魔兽，而且还是要挑那些比较弱小的选择。

    毕竟她也不希望自己的老师受伤。

    挑来挑去，终于，法尔妲妮亚看中了一个目标，那是一只落单的大地魔牛，孤零零的独自在森林中徘徊。

    总算找到落单的魔兽了！

    不过……如果是大地魔牛的话，交给老师真的没问题吗？

    “老师，咱们要不要换个目标？虽然大地魔牛的速度比较慢，但它的身体非常坚硬，而且一对牛角的爆发力也非常强，如果被它撞到的话，恐怕会很不妙。”

    虽然是好不容易找到的落单魔兽，但这只大地魔牛却让法尔妲妮亚皱起了那双漂亮的眉毛。

    作为森精灵，她有的是方法应对这只落单的家伙，毕竟大地魔牛本来就以厚重坚固见长，速度却要逊色很多，森精灵们完全可以用速度取胜，专门挑选对方的薄弱点进行攻击。

    那也就是俗称的放风筝。

    可森精灵的战术，却不代表适合人类，尤其是作为异世界的人类。

    法尔妲妮亚很清楚，异世界的人类普遍没有战斗力，就算有一种名为魔术的神秘力量，攻击能力也远不及自己所在世界的魔法。

    在这种情况下，她实在不觉得自己的老师有什么胜算。

    所以她觉得自己有必要提醒老师，最好的话，还是换一个猎物比较好。

    “不，就它了！找了那么长时间才有一个落单的魔兽，如果错过的话，天知道还要等到什么时候。”

    法尔妲妮亚是为了李亚林而考虑，但李亚林却是同样也有自己的想法。

    诚然，他必须要承认自家的精灵学生说的没错，那个身材高大的大地魔牛，一看就不是什么好招惹的角色，身躯来的那叫一个庞大，算算的话，至少也要有两米以上的高度了吧。

    这样的对手，就算是他也觉得相当心虚。

    可问题是，为了找这么一个落单魔兽，已经耗费了他大半时间，再想继续寻找落单的魔兽，天知道还能不能找到。

    没办法，不能再等了，不然这一天都要浪费出去。

    不就是个大地魔牛么，我就不信搞不定了！

    拒绝了法尔妲妮亚的提议后，李亚林示意两个妹子靠后，而他自己的话，则是发动了潜行技能，依靠那茂密的树木躲避自己的身影，快速向那只大地魔牛接近。

    “咦？人类盗贼的潜行？不……不太一样，老师好像能遮掩自己的气息！是一种非常高明的技巧！”

    所谓外行看热闹内行看门道，身为森精灵，法尔妲妮亚是一眼就看穿了李亚林潜行技能的高明之处，也正因如此，她的言语间是透着浓浓的惊讶。

    如果不是自己提前知道，怕是都要被老师瞒过去。

    “天知道那家伙是不是夜袭小女孩时练出的技巧，用这种方法的话，想进入哪个女孩的房间都没问题吧？不行，我回家后一定要叮嘱大家，千万不能被那家伙趁夜摸进房里！”

    要不怎么说木幡茜的脑洞一向清奇呢，就在法尔妲妮亚惊讶之际，她却是突然抛出了这么一番理论来。

    还好已经进入潜行状态的李亚林不在近边，听不到她的话，不然的话，他怕是早就一口老血喷出去了吧。


------------

第二百八十九章 吃了不努力的亏

    法尔妲妮亚和木幡茜的对话，李亚林是肯定听不到了，此时此刻的他已经全神贯注的锁定了不远处的猎物，步伐轻盈的接近着目标。更新最快

    二十米……十米……

    差不多了，再近的话，就算自己有潜行技能，怕是也要被发现。

    那么……

    火焰！

    悄声来到最近的安全距离，李亚林终于发动了自己的第一招，来自爱丽丝奏鸣曲世界的iz咒文技能火焰。

    刹那间，一个直径在三十厘米大小的火球自他手中发射出去，狠狠的砸在了那只毫无察觉的大地魔牛身上。

    一发命中！

    第一击得手，李亚林心情稍稍来的有些兴奋，在学园孤岛的世界中他可是尝试过，这一记火焰就能瞬间引爆一个丧尸的脑袋，威力是真的可以。

    那么……这一招用来对付异世界的魔兽呢？

    效果怎么样？

    虽然心中满怀期待，但很可惜的是，那一记足以引爆丧尸头颅的火焰砸在大地魔牛的身上，并没能给对方造成什么伤害。

    不仅如此，被莫名攻击的大地魔牛，很明显的发怒了。

    &发魔法？火球术？”

    不远处正在观战的法尔妲妮亚在看到李亚林的这一记火焰之后，脸上顿时露出了惊容，瞬发魔法，虽然对于很多大魔法师来说，那是最基本的日常施法习惯，但对于普通的魔法师而言，瞬发魔法还是相当困难的一件事情。

    毕竟想要瞬间施法的话，必须要对魔法有着极为深刻的理解，不然的话，只能是利用加快吟唱和施法动作，争取以更快的速度使用出魔法。

    然而就算再怎么加快吟唱速度，也绝对无法和瞬间施法相比。

    甚至说，即便是她，也难以做到这一点！

    由此一来，就可以想象她现在是有多惊讶。

    &然早知道那家伙能使用魔术，但不声不响的就用出了这么高明的施法技巧，他究竟还有多少秘密在瞒着大家？”

    此时此刻，木幡茜心中的惊讶是完全不逊于法尔妲妮亚，不如说，她其实更加不太敢相信自己的眼睛。

    虽然早就听说李亚林能够使用魔术，可问题是，他却从来都不在大家面前显露，每天表现的也都跟普通人一样，甚至还给木幡茜一种他实力很弱的感觉。

    即便他在唱歌绘画还有写作方面的天赋再强，也完全无法掩盖他就是个普通人的事实。

    结果倒好，那家伙竟然扮猪吃老虎，连瞬间施法都能用出来。

    相比异世界的魔法，木幡茜所使用的魔术更加难以瞬间使用，尤其是施展攻击型法术的时候，事前都要进行多重准备。

    然而现在，她竟然不知不觉间被李亚林超过，虽然仅此一点，也足以让她刮目相看。

    &好！虽然老师能够瞬发火球术，但威力不够，无法对大地魔牛造成伤害……它发现老师了！”

    李亚林瞬间使用出了火焰这一咒文技能，的确让两个女孩非常惊讶，但问题是，现在不是在训练场，而是身处实战之中，瞬间施法再怎么让人惊讶，也掩盖不了威力不足的事实。

    几乎就是在那一瞬间，李亚林便落入下风。

    真是糟糕！

    早知道就多练习火焰这个技能了。

    一击命中，非但没能给猎物造成伤害，反而还被对方锁定，李亚林心中也是有些叫苦。

    在得到系统发放的技能后，其实都可以通过大量练习提升技能的等级，但火焰这个技能威力有些大，实在不适合在家里练习，再加上平日里也没遇到过危险，李亚林也就没太在乎。

    结果倒好，他今天算是吃了不努力的亏，再想后悔也已经迟了。

    没办法了！

    只能打近身战了！

    就像法尔妲妮亚所说，大地魔牛的速度的确很慢，毕竟体型庞大，会导致行动迟缓。

    从被发现到近身，期间已经过去了十几秒钟的时间，在这段时间里，已经足够他做出任何闪躲动作。

    好像问题不大。

    面对大地魔牛的冲撞，李亚林很是轻而易举的闪躲了过去，与此同时，他腰间的将军刀也是随之出鞘，银色的刀芒闪过，径直劈到了大地魔牛的肩颈处。

    命中！

    然而……

    妈蛋！好硬！

    一刀命中，李亚林却被刀柄传来的反作用力震的虎口发麻，他就只觉得这一刀就好似砍在了石头上一样，超级硬的有没有！

    而再看大地魔牛，它被命中的那个位置仅仅只被划出了一道细缝，滴出了几滴鲜血，根本就不算造成伤害。

    这也就是说……刚刚破防，强制扣了一血的意思咯？

    这不就很糟糕了吗？精良级别的武器，竟然奈何不了异世界的魔兽？

    明明这可是一把削铁如泥的武器！

    &然破防了！老师的那把武器……好厉害！”

    李亚林心中暗叫糟糕，可法尔妲妮亚却又是因为他的表现而震惊。

    毕竟相比李亚林，她更加清楚大地魔牛的防御有多恐怖！

    在魔力充沛的情况下，大地魔牛可以使用一种加护自身的防御魔法，寻常刀剑根本伤不到它分毫，只有使用稀少而昂贵的附魔武器，才有可能破开它的表皮。

    一般来说，森精灵在对付大地魔牛的时候，一来是利用游走战术消耗其魔力，二来就是专挑它的要害部位下手，比如朝眼口鼻之类的地方射箭。

    直接硬碰硬的乱砍，别说是森精灵了，就算换成那些凶残的魔族，也不见得会愿意这么干吧。

    那把剑……绝对不简单！

    李亚林的将军刀当然不简单，毕竟是系统出品嘛，但问题是，他却对自己的战果非常不满。

    毕竟只是单纯的破防，造成不了太大的伤害，对于眼下的战况没有任何帮助。

    在这种情况下，他觉得自己有必要换一种攻击方式。

    或许游击战……是个好选择！

    有潜行技能再加上水平四方斩的剑术加成，李亚林对游斗还是稍稍有些心得的，再加上法尔妲妮亚也曾经介绍过，让他也觉得自己很适合森精灵的战术。

    既然如此，那为什么不试试呢？

    轻舔了一下因紧张而来的有些干燥的嘴唇。

    第二回合，开始！
------------

第二百九十章 斩杀完成！

    “那家伙……竟然开溜了……”

    李亚林与大地魔牛之间的战斗，木幡茜和法尔妲妮亚自然是全程关注，眼见李亚林在砍了大地魔牛一刀之后竟然转身就跑，她的脑门上立刻流下了几道黑线。

    “不，我觉得老师这样做是最正确的选择。”

    不同于木幡茜的无语，法尔妲妮亚倒是觉得李亚林的想法很正确，很贴合森精灵的作战方式，虽然他的速度无法与森精灵相比，但脚下的步伐却十分果决，完全没有丝毫犹豫，这一点也是很多年轻的森精灵所无法相比的。

    总觉得……老师拥有很丰富的战斗经验呢。

    是的，要说战斗经验的话，李亚林的确有一些，毕竟不管怎么说，相比那些生活在和平的村落，每天只是在丛林间嬉闹的年轻森精灵，他怎么说也算是走过一趟尸山血海。

    与那些活动缓慢的丧尸做比较，大地魔牛的速度要来的稍快三分，但也仅仅只是三分而已，如果用数字形容的话，李亚林现在的敏捷是12点，而那个大地魔牛的话，大概也就是在8点左右。

    差了四点，便是天差地别，至少不出意外的话，李亚林是绝对很难被命中的。

    所以……是时候反击了！

    眼睛！

    在双方追逐的过程中，李亚林就在一直瞄准着大地魔牛的弱点，而最为直观的地方，不用说，正是眼睛没有错。

    随着大地魔牛的一击未遂，他也算是终于找到了机会，闪电般的刺出一剑，精准的命中了大地魔牛的左眼球。

    虽然皮肤有魔法加护，但眼睛却依旧是大地魔牛的薄弱点之一，毕竟魔法的加护可施加不到眼球上。

    很好！

    仅是经历了片刻的阻碍，李亚林就觉得剑尖一震，终于产生了一种刺中目标的感觉，而就在这一刻，他也在考虑着，自己是不是要直接顺势把将军刀全部捅进去！

    就算大地魔牛的皮肤再厚，魔力再强，被刺穿脑袋总不见得能活吧？毕竟说到底，魔兽也是动物的一种，充其量也就是稍稍厉害一些的动物而已。

    然而……

    李亚林的想法很好，但可惜的是，被刺穿眼睛的大地魔牛竟在下一刻暴走，不等他加力，那只魔兽竟然就如同发疯了一般，猛然加速向他冲撞了过来。

    而它的这一次加速，速度可谓是极快，就好似鼓尽了全身的最后一抹力气，进行着回光返照的最后一反扑。

    这样的拼死冲击，即便是李亚林也无法闪躲。

    “老师！”

    “亚林！”

    眼见如此凶险的一幕，法尔妲妮亚和木幡茜都禁不住的惊呼了一声，忙不迭的想要伸手救援，但奈何一切都发生的太快，即便想救，也是迟了。

    此时此刻，她们只能眼睁睁的看着大地魔牛那尖锐的犄角刺向李亚林的身体，而且不出意外的话，李亚林也百分百要被那凶器刺穿身体。

    结束了吗？

    不忍看到接下来惨烈的一幕，木幡茜都禁不住的闭上了眼睛。

    如果他真的有了个三长两短，自己回去怎么跟大家交代？

    真的……无力回天了吗？

    不！

    我可没打算死在这里！

    面对大地魔牛的冲撞，李亚林也是心知这一击的恐怖之处，一旦被刺中，他怕是要串成糖葫芦的节奏。

    不过，还没到真正绝望的时候！

    “守护之盾！”

    就在这千钧一发之际，李亚林面前突然出现了一面由能量凝聚而成的巨盾，将他的周身都保护了起来。

    而就在大地魔牛的犄角刺到那面巨盾之上的时候，居然意外的没有刺穿那巨盾！

    当然，就算没有被刺穿，李亚林也是架不住那巨大的冲击力，直接被震飞了出去。

    可被震飞，总比被串糖葫芦强的多吧，至少他的性命是保住了，不是吗？

    李亚林是真的很庆幸，庆幸他将守护之盾的等级提升为精通级别，不仅大幅度的增加了这一技能的防御能力，还为他添加了一个自身防御力+3的特殊加成。

    是的，他在家里虽然没办法练习火焰这一技能，但守护之盾的话，却是可以随时随地的使用。

    当初他其实并没有想太多，只是觉得至少自己也要有一项技能达到精通等级而已。

    现在看来，这还都是多亏了自己的强迫症呢。

    “你们别过来！”

    被大地魔牛一犄角顶飞，李亚林是在地上连续滚了好几个来回，才非常狼狈的站了起来。

    虽然守护之盾挡住了大地魔牛的伤害，但在地上滚这几圈也是足够让他腰背酸痛。

    不过即便如此，战斗依旧没有结束！

    眼角的余光一扫，李亚林就知道法尔妲妮亚和木幡茜要过来帮忙，这虽是好心，但却被他直接大声阻止。

    是的，这是属于他的战斗，他不希望那两个妹子参与进来。

    那不仅仅是为了完成任务，更是因为他已经看到了胜利的希望！

    没错！他已经胜券在握了！

    被李亚林大声喝止，法尔妲妮亚和木幡茜都来的十分不解，刚才的那一幕可是让她们心惊加肉跳，直至守护之盾的出现才让她们禁不住的松了一口气，感谢峰回路转。

    那么眼下，就是应该携手干掉那大地魔牛，不再给那魔兽任何发疯的机会。

    可为什么？

    为什么他还要这么坚持？

    两个妹子的疑惑，李亚林很快用实际行动为她们进行了解释。

    就是那里！

    大地魔牛奋力冲击过后，大概是由于猛然爆发的缘故吧，它此刻还站定在原地没有行动。

    这算是发动大招后的负面僵直状态吗？

    李亚林并不是很了解，但有一点他却非常清楚，既然那只大家伙不动的话，那就应该轮到他行动才对！

    给我去死吧！

    在这一刻的僵直状态，对大地魔牛而言是极为致命的，因为那把将军刀，此刻还插在它的眼眶上。

    而接下来李亚林需要做的，就是以最快的速度抓住将军刀的刀柄，然后在用尽全力的往里面那么一插！

    脑浆崩裂！

    斩杀完成！

    就在那短短的一瞬间……胜负已分！


------------

第二百九十一章 禁忌食谱

    “哇，好香啊！”

    保登心(爱ài)，一个普普通通的樱才学园一年级生，今天的她也如同往常一样，一边哼着不知名的小曲一边推开了归家的店门。

    虽然是个普通的学生没错，但心(爱ài)也有不普通的一面，不过这个不普通并不在于她本(身shēn)，而是在于她寄宿的家庭。

    香风家，原本只是个平凡无奇的老旧咖啡店，可随着一个见习魔女的入住以及一位正式魔女的到来，却意外变成了一家能够迎来异世界客人的异界餐馆。

    而保登心(爱ài)本人，则是也是成为了这家异界餐馆的一份子。

    作为一个普通的少女，初次知晓异世界的存在时，心(爱ài)没有吃惊，也没有害怕，相反的，她来的十分兴奋。

    因为那些异世界的客人中，不仅有守护着世界的龙神，更有漂亮的森精灵以及如梦似幻一般的妖精。

    如今的她，已经跟那些来自异世界的客人们成为朋友，让她感觉每一天都是那么的新奇与有趣。

    在回家的路上，她就一直在思考，今天会不会有新的异世界顾客到来呢？如果有的话，那又会是怎样的客人呢？

    自己的话……又能否与客人成为朋友呢？

    然而她的一切想法，都随着回到家后所闻到的那股香味烟消云散。

    好香的味道！

    这是……(肉ròu)的香味！

    是哥哥在研制新的料理吗？

    惊叹过后，心(爱ài)的第一反应就是又有新料理出现了，虽然不知道是什么料理，但仅凭这香味就已经让她垂涎三尺！

    在这个神奇的异界餐馆中，不仅有来自奇幻世界客人，更是有一位让她非常崇拜的哥哥。

    那是一个文能提笔画漫画，武能下厨做料理的完美好哥哥！

    那么……今天哥哥又准备了怎样的料理呢？

    自己的小肚子，貌似又要鼓起来了呢。

    是的，心(爱ài)的小肚子的确又要鼓起来了，从异世界猎取了大地魔牛的李亚林，回家之后就将那只魔兽从头到尾的肢解开来，将所有美味的部位都做成了料理。

    可以说，今天他就是打算在家里开上一场全牛宴，以此来庆祝自己的胜利。

    那不单单只是战胜了猎物，更是让他战胜了自己！

    先来一份水煮牛(肉ròu)，之后再来个孜然炒牛(肉ròu)，煲个西红柿牛腩汤，再加上个牛(肉ròu)炖土豆。

    满桌子都是牛(肉ròu)的美食，而且还是来自异世界的魔兽牛(肉ròu)。

    这一餐，可是把女孩们吃的舌头都快掉下来了。

    或许是因为纯天然无污染的缘故？还是因为(身shēn)为魔兽的原因？

    反正这大地魔牛的(肉ròu)质十分鲜嫩，制作出来的料理也远胜于平时的等级。

    尤其是使用了特制菜谱，制作的红烧大地魔牛(肉ròu)，更是让这款料理的随机美味度加成达到了9的等级，讲道理，那就真的仿佛下了药一般，别说家里的女孩把持不住，就连来自异世界的龙神赤之女王，吃完之后都差点现出原形。

    这种场面……真心太夸张了。

    看着吃完料理之后，浑(身shēn)上下松软的仿佛失去了骨头，脸上更是遍布红潮的女孩们，李亚林就觉得，自己可以把特制食谱与魔兽相结合的这道料理作为(禁jìn)忌食谱了。

    如果再做上几次，后果怕是不堪设想啊混蛋！

    嗯，决定了，就列为(禁jìn)忌食谱不解释，而且不管赤之女王如何要求，他也不会再把这道料理拿出来！

    普通手法制作的魔兽料理，已经完全足够。

    特制菜谱的威力，实在太大了！

    不过怎么说呢，虽然效果夸张，但这次的尝试却也为李亚林打开了新世界的大门，让他见识了异世界材料与特制食谱相结合后的产物是何等的夸张。

    暂且不说那惊人的美味度加成，其实更加值得让人注意的，还是特制食谱的特殊效果。

    比如红烧牛(肉ròu)，这道特制食谱制作出来后，本来只是具备缓慢恢复生命值的效果而已，但在结合了大地魔牛的(肉ròu)之后，这道料理却是发生了惊人的质变。

    作为权威人士，赤之女王可以坦言，这道料理绝对已经成为了圣药一般的存在，就连她这个赤之龙神吃完之后都能感受到那源源不断涌现的生命力，普通人的话就更别提了。

    而这，也是李亚林将其列为(禁jìn)忌食谱的关键原因。

    仅仅只是下药效果，那倒也就罢了，但生命力源源不断产生的话，可就不是普通人能够接受的了。

    在正常(情qíng)况下，普通人能够承受的范围只有一盘，再多的话，怕是就会被生命力撑爆，那样一来，美味的圣药反而会变成毒药，真要是吃坏了(身shēn)边的女孩们，可没后悔药让李亚林去吃？

    总而言之，今天的试做让他收获颇丰，同时也让他更为关注异世界的材料。

    虽然是(禁jìn)忌食谱，但却并不妨碍他多多储蓄一些藏品，以备不时之需，反正他有花之国做为后盾，近期更是与森精灵的几个村庄缔结了友谊。

    在这种(情qíng)况下，就让我们愉快的开始交易吧！

    “老师你是说……你要收购魔兽的尸体？”

    对于李亚林的研究成果，法尔妲妮亚是完全不了解的，毕竟是无法接受荤腥的森精灵，那次试制大地魔牛料理的时候，她可是第一个跑掉的。

    那么李亚林突然提出贸易，希望从森精灵手中收购魔兽尸体，她当然来的非常不解。

    老师真打算用魔兽制作料理吗？

    总觉得那种场景，让人一想想就会不寒而栗。

    “没错，就是收购魔兽尸体，话说你们森精灵的村落有很多稀缺的物品吧，比如食盐还有糖一类的调味品，只要是你们需要而我又能弄来的，我们都可以用来交易。”

    与森精灵展开贸易一事，李亚林可不是突发奇想。

    通过法尔妲妮亚，他多少还是了解一些森精灵的现状，不愁吃穿，但也同样缺乏精神慰藉，虽说大部分森精灵都是清心寡(欲yù)，但什么都没有，也实在太夸张了。

    既然自己来到了这里，又是否能够通过自己，为森精灵带来一些改变呢？

    虽然并不是很清楚，但他却觉得，双方展开贸易应该能算是个良好的开端吧。js3v3


------------

第二百九十二章 森精灵的贸易方式

    对于李亚林的贸易提议，森精灵方面并没有表示反对，毕竟不管怎么说，他都有法尔妲妮亚作为中间人出面，而这个精灵妹子在周边几个森精灵村落中，的确有着相当不凡的声望。

    到底是远近闻名的森精灵大厨嘛。

    虽然森精灵大多清心寡欲，但在面对美食的时候，却与常人没什么两样。

    此前对美食的淡然，在李亚林看来完全就是习惯使然，毕竟森精灵的烹饪方式向来就是生食或者水煮，根本翻新不出什么花样，自然也就没有欲求。

    那么，在新的美食出现后，森精灵们还能保持同样的淡定吗？

    答案当然是否定的。

    事实上，当法尔妲妮亚拿出一些调味料的时候，这些用来烹饪食物的佐料便成为了最受森精灵欢迎的东西。

    尤其是糖，无论是成年森精灵还是未成年的森精灵，都对其有着格外的钟爱。

    “大量交换糖果吗？可以倒是可以，但你确定这是你们森精灵要的交换的物品，而不是妖精？”

    有了法尔妲妮亚做中间人，李亚林也无需去跟森精灵各个村落的村长或者长老沟通交流，全权都由自家的精灵学生代理即可，反正她也不会坑老师。

    只不过对于森精灵方面的需求，他却是来的非常疑惑。

    在对方列出的货物清单中，白糖还有成品糖果竟然占了绝大多数。

    你们确定自己是森精灵，而不是大号的妖精？

    “谁说只有妖精才爱吃甜食……”

    对于李亚林的疑惑，法尔妲妮亚来的有些无力，妖精是喜欢吃甜食没错，但不见得妖精喜欢，森精灵就不能喜欢吧？

    事实上，森精灵对甜食的喜爱，其实是不会逊于妖精的，只是久居在这锡耶纳之森，糖类是真的少见，对于森精灵来说，唯一能够产生甜味的调味料，也就只有蜂蜜了吧。

    而蜂蜜的话，却又来的极为少见，或许翻遍周边几个精灵村庄，都凑不出一罐蜂蜜来。

    对于族人的需求，法尔妲妮亚倒是觉得挺正常的，想想老师的餐馆，如果不是那些甜点中大多加了蛋和奶的话，怕是都会成为她的最爱。

    “好吧，算我想多了，不过……这个交易清单是不是来的太简单了？一斤调味料换一只魔兽……是所有魔兽都使用这个标准？”

    虽然心中还在琢磨着，森精灵和妖精一族究竟有没有远亲关系，但这个时候的确不易吐槽，所以接下来还是应该将注意力集中在交易清单之上。

    对于森精灵提出的交易方式，李亚林表示完全看不懂有没有！

    按照他的想法，原本是打算按照魔兽的品种以及重量作为交换标准的，虽然会麻烦了一些，但也能保证交易的公平性。

    可结果倒好，森精灵那边给出的交换方法却十分简单，甚至已经简单到他超级想要吐槽的程度。

    我就已经够嫌麻烦的了，结果倒可好，那些森精灵们竟然比自己还嫌麻烦，一只魔兽换一斤调味料什么的，亏的他们能想的出来！

    “是的，就是按照这个作为标准。”

    对于李亚林的无奈，法尔妲妮亚就好像没看到一样，竟然还在点头。

    她做了李亚林这么长时间的学生，除了料理之外，她是什么都没学到吗？

    “我的意思是说……这样你们会吃亏好吧？”

    看着自家的漂亮学生，李亚林已经失去了力气。

    贸易是他提出来的，按理来说他作为商人，应该是以自己的利益为优先，不过作为一个不差钱的土豪，他其实并不介意多拿出一些物资提供给森精灵。

    毕竟不管怎么说，他都是占便宜的那一方。

    若非如此，他也不可能让法尔妲妮亚作为中间人，本来还以为她应该能了解自己的打算才对。

    这个时候，你就没打算为自己的族人谋取一些利益吗？

    “不，我们一点儿都不吃亏，事实上对我们来说，应该算是赚大了才对。”

    出人意料的是，法尔妲妮亚在摇了摇头之后，竟然说出了这么一番话来。

    如她所说，站在森精灵的角度上看，他们的确是赚大了，毕竟以往猎杀魔兽之后，他们只能将魔兽的尸体丢弃或掩埋。

    而现在的话，只是增加了几道工序，就能将那些尸体换成美味的调料或者糖果，这样一想的话，森精灵就好像是天上掉馅饼一样，平白无故的就被幸运砸中。

    换位思考的话，法尔妲妮亚说的还真没错，但问题是，这种解释真的合理吗？

    好吧，不管怎么说，你们高兴就好。

    既然森精灵觉得自己赚大了，李亚林也就没什么好说的了，直接交易走起呗。

    有了妖精一族给予的空间戒指，来回运输什么的已经完全不成问题，唯一让人意外的，就是森精灵们猎杀的魔物，貌似要比想象中多的多。

    仅仅两天时间，李亚林的空间戒指里就多出了四十多具魔兽的尸体，貌似为了换取足够的糖果和调味料，那几个森精灵村庄的游侠和法师们集体出动，直接荡平了周围的所有魔兽巢穴。

    如此一来，李亚林也算是为森精灵一族做了好事，毕竟清空了周边的魔兽巢穴，也算是解除了森精灵们的后患。

    说起来……明明有这个实力，为什么之前不一鼓作气解决魔兽呢？偏要等到这个时候才集体出击？

    果然……还是因为性格的散漫吧。

    是的，如今李亚林也算是看透了森精灵的性子，在拥有了漫长的生命作为后盾之后，这个种族就仿佛中了拖延症的病毒一样，今天无法完成的事情，不知道加紧赶工，反而觉得明天再工作一样，没有任何区别。

    在这种情况下，如果没有调味料和糖果驱使，周边的魔兽之危怕是还要很难一鼓作气解除。

    相比之下，法尔妲妮亚的性子在森精灵之中反而是比较古怪的。

    这还真是……

    对于这样的森精灵，李亚林应该怎么去吐槽比较好呢？

    算了，不吐槽了，浪费吐槽之魂有没有！

    人家爱怎么生活，跟他又没有关系，如今他需要考虑的，还是如何处理好这些魔兽尸体啊喂！


------------

第二百九十三章 这种操作你学不来

    突然得到了四十多具魔兽尸体，的确有些超乎了李亚林的意料，毕竟这些魔兽的体形都不算小，剔除一些不认识的，不觉得能吃的魔兽之外，剩余尸体所贡献的各种肉类，也是达到了将近十吨以上的重量。

    将这些魔兽尸体全部堆在一起，远远看去就好似小山一般，来的相当壮观。

    面对这般多的数量，李亚林自己一个人显然是处理不来的，幸好他身边还有俩魔女，能把木幡茜和真琴找过来帮忙。

    有她们俩在，处理尸体的工作速度可谓是有了大大的提升。

    李亚林需要的东西不多，只要能够食用的肉类即可，但不要忘记，魔兽的浑身可都是宝，尤其是对于魔女而言。

    魔兽的血液，魔兽的骨头，魔兽的皮毛，甚至魔兽的眼珠和私密部位，都能成为魔女施法的材料，尤其这些异界魔兽的体内都蕴含着极大魔力，更是属于难能可贵的珍品。

    只可惜，这些材料李亚林是真的用不上，只能便宜木幡家的魔女姐妹了。

    更准确的说，是便宜了木幡茜。

    之前从花之国弄来的那些施法材料，如今都已经成为了她的专属研究品，这次的魔兽尸体，她是更加不会客气。

    她的，都是她的，谁让家里只有她才能使用这些材料呢。

    不过这样也好，有了这些材料在，木幡茜工作起来也是更加的卖力，甚至说，为了能尽快处理好这些材料，她都不惜耗费魔力召唤出使魔来帮忙。

    那不是她随身的使魔珍妮，而是一种类似临时工的契约使魔，只要提供魔力，那些使魔就会帮助主人工作，等到工作完成后就会消失不见。

    说起来，这样的使魔，李亚林也是挺想要一些的。

    好吧，多余的废话就不说了，总而言之，在木幡家俩魔女的帮助下，李亚林顺利的收获了足够多的魔兽肉，但收获归收获，如何处理这些魔兽肉，倒也成了问题。

    毕竟空间戒指不自带保鲜功能，这么多肉放在冰箱里也放不下，无奈之下，这还得继续求人帮忙。

    到最后，十多吨的肉，有六成都被木幡茜施加了冰封魔术，经过特殊的处理后被丢进了空间戒指之中。

    而剩下的四成，差不多四千公斤的肉，则有大部分被李亚林制作成了美味的肉干还有腊肉，毕竟这种料理方式也可以长期保存品质，而且还别有一番风味。

    制作成肉干和腊肉之后，四千多公斤的鲜肉缩水至不到两千公斤，可即便如此，这个数量也同样不小。

    至少光是自己家人吃，短时间内是肯定吃不完的。

    魔兽的肉质鲜嫩美味，远非寻常肉类能够比拟，而且只要不用特殊的烹饪方式制作，也不会产生禁忌食谱的效果，那么在这种情况下，自己是不是应该送给朋友们分享呢？

    这是个好想法。

    反正有了平凡之镜，自己上学也是完全没有任何问题的。

    “青叶，宁宁，这是给你们的礼物。”

    想到就去做，这是李亚林一向的行事准则，这不，来到学校后，他就先将制作好的肉干分给了自家社团的两个小家伙。

    “哇，好好吃的肉干，是牛肉吗？谢谢部长！”

    近段时间一直都在忙着音乐方面的事宜，李亚林多少也是有些冷落了青叶和宁宁，虽然她们倒是不会介意，但果然呐，还是要多多沟通，才能保证好感度不会往下掉。

    看青叶和宁宁一边试尝肉干一边惊呼的样子，李亚林其实也是挺开心的。

    果然呐，这两个小家伙其实也是有着小小吃货属性的。

    送完青叶和宁宁后，这也算是个开门红，接下来小日向缘、鱼见还有学生会的两个妹子，春香、真希还有敦子她们，也都被他送了个遍。

    能够收到礼物，女孩们当然都很高兴，但同样的，李亚林今天上学来的装扮，也同样让她们惊讶不已。

    总觉得……他就好像变了个人似的。

    只是戴了一副眼镜而已，变化怎么那么大？

    是的，就在今天一早，李亚林来上学的时候完全没人注意，甚至就连他走进班级里，也没人发觉到他这个‘大明星’，直到他来到自己的位置坐下，作为他邻桌的春香才惊讶的发现，刚刚那个走进教室，看上去平凡无奇的男生，竟然就是自己的邻桌好友。

    这也太夸张了吧？

    对于李亚林的变化，小日向缘无疑是非常羡慕的，毕竟与李亚林一样，她也算是饱受了成名之苦，尽管记者都被拦在校外，但校内也同样有很多她的粉丝。

    可以这么说，来到班级教室，还没等她回到座位坐下，身边就已经围上了一圈的人，求签名的求合影的，简直让她苦不堪言。

    还好，随着老师的出场，同学们总算是稍作收敛，可即便如此，她也依旧来的非常不自在。

    如果可以的话，她也想回到曾经那种平凡的日常生活。

    只可惜，那已经是不可能的了。

    李亚林的变化，带给了小日向缘很大启发，或许自己也能做出这样的改变，伪装成平凡无奇的样子，那样同学们就不会再那般热情了也说不定。

    本着这样的想法，小日向缘也拿出了一副红色的眼镜，这可不是平光镜，而是真正的近视镜，小日向缘的视力也不算太好，只不过平时没那个需要，所以只在看书或者学习的时候才会戴上。

    那么……戴上眼镜的自己，是否也能像他一样遮掩自己呢？

    很明显，小日向缘想多了，她的美貌，并不是区区一副眼镜可以遮挡的，不如说，戴上眼镜的她，更是显露出了一份知性的美感，反而让她更受欢迎了。

    对于自家搭档的此番遭遇，李亚林是来的哭笑不得，平凡之镜可不是普通眼镜，这种操作你是学不来的。

    不过……果然呐，还是应该也给自家搭档准备一副同样的眼镜才行，最近给了茜姐那么多好处，让她交换材料应该不成问题。

    既然如此，也的确该把这件事提上日程了！10


------------

第二百九十四章 飞鹰跃动

    “很不错的味道呢，哪里买的？”

    学校里的朋友们，李亚林是都送上了礼物，那么接下来，他的工作伙伴自然也不能错过。

    周刊少年GONGON的办公大楼，同时也是萌音偶像事务所的办公地，李亚林在这里将早已准备好的肉干分别送给了见张、玲奈以及皆野缠那个萝莉总编。

    对于李亚林的礼物，见张和玲奈都非常喜欢，萝莉总编那边也不例外，不如说，她吃肉干是吃的正欢，而且看那样子，大有询问出处，以后也要购买的意思。

    “自己做的小零食，如果你喜欢的话，以后再给你送过来。”

    皆野缠如今可是李亚林的重要合作伙伴，虽然不能向她透露肉干的出处，但多送她一些，却是没有问题。

    毕竟他现在完全不缺原材料，而且就算用完了，以后也能再去进货。

    要知道，除了森精灵之外，他可还认识一个专门猎杀魔兽的剑豪辰五郎，有他在，还愁收够不到魔兽？

    “那就谢谢拉。”

    看的出来，皆野缠对李亚林的回答很满意，吃肉干的速度也是来的更快了。

    从她的吃相上看，还真像是个小孩子。

    也不知道她的真实年龄到底是多大。

    “对了亚林老师，我这边有笔生意，不知道你是否感兴趣呢。”

    刚说萝莉总编像个小孩子，结果倒好，没过片刻，她的表情却是突然严肃了起来，露出了非常公式化的模样。

    这是……一下子进入了工作状态？

    “生意？”

    听到皆野缠的说法，李亚林稍稍皱了下眉头，他跟这个萝莉总编是属于合作关系，双方的利益也算是绑在了一块。

    可做生意……这话又是从何说起？

    “没错，就是生意！最近亚林老师赚了不少钱呢，无论是正在大火的猫眼和刀剑，还是开创了一个新游戏模式的爱丽丝奏鸣曲，貌似都为亚林老师带来了不菲的收入。”

    “皆野总编的意思是……”

    瞧皆野缠这样子，李亚林是下意识的后退了半步，生怕她下一句会问起自己知不知道安利。

    话说……这个世界上是没有安利的对吧？

    “漫画、写作、作词编曲以及演唱，甚至编程制作游戏，这些都是亚林老师所非常擅长的。”

    “……”

    “不知道……亚林老师你是否有兴趣拥有一家属于自己的游戏公司呢？”

    好吧，竟然还真是谈买卖。

    此前就曾说过，皆野缠这只萝莉总编的野心很大，想要动漫、漫画、游戏以及ACGN全面发展，而且值得一提的是，有了猫眼和刀剑这两部作品的大卖，她在漫画以及领域方面，的确有着让旁人羡慕的资本。

    然而俗话怎么说来着，步子迈的太大，就容易扯到蛋，萝莉总编也同样如此。

    虽然她是想要全面发展ACGN产业，但奈何，限制她的东西实在太多，即便漫画和方面已经有所起步，但动漫和游戏方面，却没有那么愉快了。

    动漫还好，毕竟还有两部大热的作品撑腰，她想把猫眼和刀剑动漫化也是不成问题，至少也能让她拥有谈判的资本。

    但游戏产业，她就真的玩不转了，至少这让她吃了大亏。

    前一阵子，她借用总公司Elite出版社的资源，创办了一家名为飞鹰跃动的游戏公司，而且还成功的推出了一部名为妖精故事的游戏。

    怎么说呢，游戏还是挺成功的，至少在玩家之中的口碑不错，算得上是诚意之作，无论是剧情还是画面质量，都让人挑不出毛病。

    可问题是，就是这样一款口碑不错的游戏，却叫好不叫座，自发行之后，线上销售量仅仅只有十万套，而线下的销售量更是低迷，居然连五万套都没卖出去。

    这样的成绩，就连李亚林的爱丽丝奏鸣曲都比不过，自然也就可以被认定为是扑街之作。

    在这种情况下，本打算继续发行的妖精故事第二系列惨遭腰斩，而且才刚刚成立起来的公司，也算是就此面临解散危机。

    之所以出现这种状况，皆野缠已经找到了原因。

    一来是因为飞鹰跃动作为刚刚成立的公司，知名度不高，玩家认可度不够，购买力不强，二来，则是有皆野缠的对手在暗中作怪，利用各种商业手段狙击妖精故事的发售。

    没办法，妖精故事只是一款非常传统的RPG游戏，找不到新颖的元素，自然也就很难炒热起来，再加上有人暗中使坏，扑街的命运也是在所难免。

    相比起来，李亚林的爱丽丝奏鸣曲能在那么快被炒热，而且在线上销售出那么多的数量，也算是一个小小的奇迹了。

    总而言之，飞鹰跃动的失败原因虽然被找到，但奈何已成为事实，皆野缠再想翻盘也很困难，只能无奈放弃这个才刚刚成立不久的公司。

    毕竟总部那边已经不会再继续注资，皆野缠手中拥有的资本也无法支持她继续运营飞鹰跃动。

    可问题是，让她就这么放弃，也同样让她非常的不甘心。

    是的，她是失败了，但飞鹰跃动是她的心血，就像她的孩子一样，难道她就只能眼睁睁的看着自己的孩子消失吗？

    不，她当然不甘心，所以她才找来了李亚林，希望能够与他合作。

    说是合作，其实她就是希望李亚林能够收购飞鹰跃动，毕竟是已经宣布即将解散的公司，就算收购也绝对花不了多少钱。

    毕竟真正艰难的，还是公司接下来的运营，如果能推出大火的作品来，自然是皆大欢喜财源滚滚，可如果依旧扑街的话，这个公司就会变成一个无底洞，无论多少钱都不够填的。

    说真的，当她询问李亚林的时候，其实也是心怀忐忑，毕竟按照正常人的想法，都很难接下这个‘烂摊子’。

    那么……他到底会不会答应呢？

    “收购游戏公司么……皆野总编，那家公司的员工，如今还剩下多少？”

    一口气将所有话都说完，皆野缠的目光也是紧盯在李亚林的身上，眼中露出了期盼的神色，毕竟那是她的心血，而李亚林则是她仅存的希望。

    而这时候再看李亚林那边，他却是深深的叹了一口气，脸上的表情来的有些复杂。

    直至最后，他才问出了这么一句话。


------------

第二百九十五章 一千万岛币

    “那个……飞鹰跃动的员工，还没有离职的大概还有……还有五六个人吧，不过……没关系的！只要公司能再度组建，那些离职的员工就会很快回来的！大家都会回来的！”

    很是简单的一个问题，却直戳到皆野缠最尴尬的软肋。

    是的，公司马上就要解散了，大多数员工都已经正式离职，如今也就只剩下几个人没走，那也只是她强行挽留，希望大家能给她一段时间，争取能够将公司重建起来。

    仅存的几个人……那就跟支离破碎没有两样，这样的公司，让她怎么说出口啊？

    可作为合作伙伴，皆野缠也不不可能欺骗李亚林，毕竟事实就摆在眼前，他早晚都会知道。

    只是这样一来，他收购飞鹰跃动的可能性就越来越低了吧，毕竟怎么看，那都只是一个没有任何前途的公司。

    “五六个人么……收购飞鹰跃动要多少钱？”

    果不其然，当皆野缠说出在职人员后，李亚林的表情来的有些难看，不仅如此，他接下来又是提出了一个关键问题。

    而这个问题，也是让皆野缠无地自容。

    “一……一千万岛币……”

    说出这个数字时，皆野缠根本就不敢直视李亚林的眼睛，诚然，作为一家游戏公司，价值怎么想都不可能低，比如飞鹰跃动刚刚组建的时候，就算拿出一个亿来，皆野缠也不会卖。

    但问题是，现在的飞鹰跃动已经濒临解散，留下来的也只剩下一个空壳，别说一千万了，就算是一百万，怕是也没人会出这个钱。

    这个数字，听上去简直就像是在坑人，但奈何总部那边发话，她也只能做出这样的保证。

    毕竟这是留下飞鹰跃动的唯一方法。

    要被拒绝了……

    说出一千万岛币的数字后，皆野缠已经能够想象出李亚林的回答，事实上她现在都有些后悔，其实她不应该提起这件事的。

    这种就像是在坑人一般的想法，别说是合作伙伴，就算是真正的朋友，大概也会生气的吧。

    或许在亚林老师看来，自己这是在耍人？

    “我能看看在职的人员表吗？”

    咦？

    原本皆野缠以为被拒已成定局，结果却没承想，李亚林竟然要看在职人员表，这可是让她相当的意外。

    难道还有转机？

    虽然不知道究竟是怎么回事，但皆野缠依旧连连点头。

    在职人员表什么的，她当然有。

    很快的，皆野缠拿出了飞鹰跃动的在职人员表，不仅在职的，就连离职的人员表也都在，全部放在李亚林的手中。

    而此刻的李亚林，也是十分认真的看着上面的名字。

    叶月雫，精灵故事的导演兼企划。

    八神光，精灵故事的人物设计师。

    远山伦，精灵故事的人设组成员。

    其余几位留职人员都不认识。

    而离职成员，程序设计组组长阿波根海子，同人设组成员的泷本日富美……很多熟悉的名字啊。

    果然就是那个飞鹰跃动么！

    自从见到了青叶和宁宁之后，李亚林就知道，自己早晚会看到飞鹰跃动这家公司，也同样会认识这家公司的员工，看到那一个个熟悉的身影。

    只是他没想到，飞鹰跃动的组建竟然出自皆野萝莉之手，而且才刚刚制作了初代的精灵故事后就陷入了解散危机。

    瞧这样子……时间线已经彻底打乱了。

    当然，那也完全无所谓就是，最关键的，还是飞鹰跃动的成员，以及……刚刚系统发布的任务！

    主线任务——拯救飞鹰跃动之公司初建。

    任务内容——收购游戏公司飞鹰跃动，并且保证在职员工达到二十人以上。

    任务奖励——游戏《风色幻想》系列剧本（优化版）。

    任务提示——完成主线任务后，后续任务将相续发布。

    是了，系统又发布任务了，而且居然还是主线任务，这也就是说，系统认为自己也该把制作游戏作为主业之一？

    好吧，是否把制作游戏作为主业，李亚林其实并不是很在乎，真正让他关注的，还是系统奖励的剧本。

    竟然是风色幻想系列？

    作为一个八零后，风色幻想这部游戏可谓是承载着李亚林童年时期的一份记忆。

    如今有了这款游戏的制作剧本，他能不将这份经典重现出来吗？

    最为关键的是，风色幻想这部游戏中的角色能力，可谓是相当的强大，如果将这部游戏制作出来，是不是也代表着他将拥有游戏中的技能或者道具的机会？

    这样一来，于公于私自己都不可能拒绝皆野缠了，不是吗？

    早在皆野缠讲述公司状况的时候，李亚林就已经接到了这个任务，之所以还有后续问题，主要也是为了了解公司状况。

    如今一看，其实挺不容乐观的。

    但就算再不乐观，他也没有拒绝的理由，更何况这收购公司的钱，也要比想象中少的多。

    不过……

    还是不能立刻答应那个萝莉总编！

    “我想见见那个叶月雫小姐，可以吗？”

    将在职人员表放在桌子上后，李亚林向皆野缠提出了这个要求，对此萝莉总编当然不可能拒绝。

    不多时，李亚林就被带到了飞鹰跃动的办公地点，不愧是萝莉总编的手笔，竟然也把公司安排在周刊少年GONGON的办公大楼里。

    她这是打算把这栋大楼全部包圆吗？

    算了，现在真不是吐槽的时候。

    “男人……缠酱，你不是打算让一个男人当我的老板吧？”

    初次见到叶月雫，李亚林看到的是一个戴着眼镜，外表成熟端庄的美女。

    但问题是，这美女一开口就破功，一句话说出来，是将她整个人的气质都给破坏了。

    这话是怎么说的，自己这是被嫌弃了？

    对于这个叶月雫，李亚林多少还是有些了解的，毕竟当初动漫也没少看，但实际意义上见到真人，果然还是有些受不了她那脱线的性格。

    这种嫌弃的话，是能当着大庭广众说的吗？

    事实上不仅是李亚林，就连皆野缠此刻都是满脑袋黑线，她为了保住公司，可谓是费劲了千辛万苦，拉下脸皮不要去求人。

    结果呢？

    人求来了，你竟然还敢嫌弃？

    你这不是诚心给人上眼药呢吗？


------------

第二百九十六章 这么平凡真是太好了

    “这位是Lilin老师，我们周刊少年GONGON的抗鼎漫画家以及时下最火的轻作家，今天把他邀请过来，主要目的是为了视察公司，叶月小姐你给我好好的接待！听！到！了！没！有！”

    说出这番话的时候，皆野缠几乎就是在咬着牙发音，脸上的表情那叫一个难看。

    这也难怪，眼下这么尴尬的状况，换谁来估计都不会露出好脸色来。

    “诶？他就是Lilin老师？不是说Lilin老师是个超级帅的偶像漫画家吗？”

    皆野缠是说出了李亚林的身份，但很可惜的是，叶月雫就好似没看到她的脸色一般，反而露出了惊容，说出了让两人都满脑门黑线的话来。

    是的，此时戴着平凡之镜的李亚林的确就好似个平凡的路人，无论怎么看都没有出众的地方。

    但问题是，这话你能当着人家的面直说吗？

    说话的时候你就没考虑过过脑袋吗？

    “不是超级帅的偶像漫画家，还真是让你失望了呢。”

    淡定，一定要淡定！

    李亚林对叶月雫有所了解，知道这女人的性格本就有些脱线，在很多人眼中都是个怪人，所以她的话，自然不用放在心上。

    可即便再怎么不放在心上，该有的不爽还是会有。

    只可惜，叶月雫好像完全听不懂她言语间的暗讽，相反的，她的话是来的更加噎人。

    “不，我一点儿都不失望，不如说，Lilin老师这么平凡真是太好了呢。”

    听听，这话是不是听起来很欠揍？

    “不错不错，缠酱你还真是懂我的心思呢，安排这样一个老板，公司里的女孩们应该也不会对他感兴趣的吧。”

    这个时候，叶月雫竟然还拉起了皆野缠的手，虽然一开始对李亚林挺嫌弃的，但现在的话，却是已经开始认可他了。

    至于认可他的理由，也是让人哭笑不得，竟然是因为他很平凡。

    李亚林可以肯定，这女人的大脑回路绝对是逆向流动的，让人根本琢磨不透她的想法！

    “你够了！你把公司当成什么地方了！我不是说过了么！你现在的工作就是好好接待Lilin老师！而不是狠狠的得罪他！”

    讲道理，皆野缠作为杂志社的总编，同时还分管其他很多工作，脾气的话，应该是挺好的没错，至少李亚林是从来没见过她发火。

    可这一次，她估计是真被叶月雫惹怒了，这也难怪，自始至终她都在被对方上眼药，而且简直就是往死里坑人的节奏。

    如果李亚林真的因为叶月雫的态度而放弃收购飞鹰跃动，她还能再找谁来接手这个烂摊子？

    可以说，李亚林是唯一能够保住这家公司的人，结果倒好，人家还没等答应呢，就把人得罪的这么狠。

    诚然，戴上眼镜的亚林老师看上去是挺不起眼的，可问题是，一旦他摘下眼镜，肯定闪瞎你个白痴女人不解释好么！

    人家的身份可不仅仅只是漫画家和轻家那么简单！

    那超人气校园偶像的身份，你想的到吗？

    你的眼睛难道长到屁股上去了？

    这一刻，好脾气的皆野缠也终于产生了想要打人的冲动，而且还是想要往死里打的那种！

    “诶？我有得罪Lilin老师吗？”

    皆野缠的怒火终于让叶月雫有所反应，不过她此刻表现的……怎么说呢，是后知后觉还是迟钝？亦或者是……有意而为之？

    “看起来，叶月雫小姐是挺不欢迎我的嘛。”

    叶月雫的性格虽然脱线，但也不是真的不晓得人情世故，至少李亚林不觉得这个年纪已经……嗯，保密的女人，她会真的那么蠢。

    之所以会出现以上状况，原因无外乎也就是那么几个而已。

    联想一下她的性格，答案或许已经出现了。

    “亚林老师你别误会，叶月她只是……”

    “好了皆野总编，我明白的，你就不用解释了。”

    听闻李亚林开口，皆野缠心知不好，连忙想要辩解，但她话还不等说完，李亚林却是率先摆手将她阻止。

    “根据我刚刚看的公司人员表，我发现了一个挺让人在意的地方，那就是公司入职的员工，竟然都是女性，一个男人都没有。”

    “通过这一点，再加上叶月雫小姐的态度，我明白了，叶月雫小姐貌似并不欢迎男性员工入驻公司，更不愿意拥有一位男性上司。”

    “再试想一下，或许叶月雫小姐讨厌男人？不，她刚刚虽然挺嫌弃我的，但却没有表现出厌恶的情绪，换言之的话……就是叶月雫小姐是喜欢女人？或者说……是喜欢可爱的女孩子？”

    “应该就是这样吧，飞鹰跃动这家公司里的职员，貌似还真都是很可爱的女孩居多，不仅如此，资料上显示她们还都没有交往经验。”

    “这样一来，我是不是可以这样理解，叶月雫小姐想把飞鹰跃动打造为你的后宫，而我作为即将收购这家公司的人，就是在染指你的后宫呢？”

    “如果是以此基础思考的话，叶月雫小姐的态度就非常合理了。”

    轻推了一下鼻梁上的眼镜，李亚林此时就仿佛化身为福尔摩斯一般，甚至就连镜片之上都闪过了一道光亮。

    是的，他已经看透了一切！

    “竟……竟然被发现了！”

    李亚林这一通话说完，叶月雫是立刻倒退了好几步，脸上写满了震惊，就连脚步都虚晃了几下，仿佛要摔倒了一样。

    “何等敏锐的洞察力……你究竟是什么人！”

    震惊过后，叶月雫大声发问，能够察觉这一切的，绝对不会是普通人！

    “李亚林，英棱高中二年级生，笔名Lilin的漫画家兼轻家，初次见面还请多多指教。”

    嘴角划过一道弧线，李亚林做出自我介绍的同时，还向叶月雫伸出手来。

    这也算是发出了一个信号。

    “原来如此，叶月雫，飞鹰跃动的游戏导演兼企划，请多指教。”

    再看叶月雫那边，她也是同样推了一下眼镜，稍作迟疑，随即便握住了李亚林的手。

    “如你所言，我很喜欢可爱的女孩子，飞鹰跃动就是我的后宫，所以我的后宫绝对不允许他人染指，就算是作为老板的你，也绝对不可能，这个我要事先提醒你！”

    握手之后……接下来就是警告宣言吗？

    果然是很有意思的人呢。410


------------

第二百九十七章 怀中抱妹杀！

    “叶月小姐这话说的就不对了，虽说我现在还没有找女朋友交往的打算，但如果爱情来了，那是谁也挡不住的，万一我要是真在这家公司里找到真爱了呢？”

    “当然了，叶月小姐你想怎么开后宫，那是你自己的事情，但如果我遇到了心动的对象，那也肯定是要努力去追求争取的，毕竟爱情面前人人平等是吧？”

    “我想以夜月小姐的性格，应该不会把公司里的女孩子视为禁脔，禁制她们与人交往吧？”

    讲道理的说，刚刚被叶月雫怼了好几下，李亚林这要不找机会反怼回去，根本就不是他的性格。

    事实上，他也挺习惯这种针锋相对的互怼，毕竟在学校里他经常跟鱼见和真希怼，在家里又要跟木幡茜怼，换成这个叶月雫，他还真的不会虚！

    “呜……好厉害，真不愧是时下最火的漫画家和轻家，Lilin老师的口才的确了得。”

    李亚林一席话出口，叶月雫就好似胸口中箭一般，让她连连虚晃了好几下。

    片刻之后，她才轻扶了一下自己的眼镜，很明显正处于缓血状态。

    看这样子，刚刚那那一记怒怼效果拔群啊。

    “不过……就算是这样，我也要努力保护我的后宫！不……是保护好那些可爱的女孩们！可爱的孩子都是我的！一个外人也想抢走我的孩子，绝对不可能！”

    稍稍缓血之后，叶月雫开始奋起还击，而且看起来，她还真有一副寸土必争的样子。

    也就是说，每一个女孩子都不放过吗？

    胃口还真是大呢。

    “如果在此之前的话，或许我还是外人，但从今天起，我就不是外人了，所以叶月小姐，你说的话已经不成立咯。”

    缓血？

    有用吗？

    这场战斗，从一开始你就已经输了啊！

    “呜……”

    是的，就像李亚林所说，这场交锋从一开始，叶月雫就落入到了下风，因为能够收购飞鹰跃动的人只有他，所以自始至终，对方也只不过是垂死挣扎而已。

    叶月雫所做的这一切，都是在为今后做打算，如果她开始表现的很强势，或许李亚林还真的很难插手进公司，至少不可能对公司里那些可爱的女孩们‘下手’。

    只可惜，她的努力都是无用功，毕竟这是一份战力完全不对等的战斗。

    此刻的她，也只能发出战败者的悲鸣而已。

    “哼哼……原来如此，Lilin老师你有着与自己平凡外表完全不相符的野心么……不过！我是不会放弃的！为了保护好我那些可爱的女孩们，我就算以身饲虎！也绝对不会让你得逞！”

    叶月雫是输了，但她却完全没有战败者的觉悟，直至现在，她竟然还想顽抗，可见她对可爱女孩的执念是何等之深。

    如果她是个男人的话，肯定会是个非常恐怖的家伙吧……各种意义上来说都是。

    只可惜，她也是个女人呐！

    “以身饲虎……说句不中听的话，叶月小姐你的年龄……咳咳，帝国有句老话叫做老牛吃嫩草，不知道叶月小姐你有没有听说过？”

    对于叶月雫的最后反击，李亚林是禁不住的冷笑了一声。

    还以身饲虎，这是要把你自己的身体作为最后的防线吗？

    你以为哥们会上那个当，放着那些年轻可爱的妹子不要，反而要你这么一个成熟的御姐？

    好吧！我真的要！

    成熟御姐是李亚林的菜，这一点是无需质疑的，尤其是像叶月雫这样几近熟透，马上就可以摘取果实的御姐，更是他的最爱不解释。

    但这话他能说吗？

    当然不可能，如果真暴露内心想法，还怎么反套路人家？

    所以说，他现在就应该表现出不屑一顾的态度，只有这样，叶月雫才会更加的上钩。

    “老……老牛吃嫩草？”

    果不其然，李亚林此话一出，叶月雫的鼻子都快气歪了，她虽已不再是年轻的小姑娘，但年纪也绝对不算大好吧，如果不暴露本性的话，单论外表，怎么说也当得起一声美丽大方不是？

    结果放在人家眼里，自己竟然成了老牛？

    而且那颗嫩草……还是个不起眼的平凡高中生？

    这能忍？

    不！绝对忍不了！

    “难道我说错了？我今年十七，叶月小姐你呢？”

    如果说之前叶月雫的话让人很想打人，那么现在李亚林的态度就是怎么看怎么欠揍了，真的，如果不是战斗力不足，叶月雫估计真的会产生动手的想法。

    十七岁……的确是颗嫩草没错，而且还是水嫩水嫩的那种，相比之下的自己就……

    混蛋！

    你难道不知道女人的年龄不能随便问吗？

    “我二十！”

    下意识间，叶月雫的回应是脱口而出，这也是她平时一直挂在嘴边的话，无论对谁，她总说自己是永远年轻的二十岁。

    只可惜，这次当着李亚林的面说，绝对是她的大失误。

    至少她才一开口，就觉得后悔了。

    “二十？叶月小姐你认真的？”

    似笑非笑的看着叶月雫，李亚林随后又将目光转向到了皆野缠的身上。

    “皆野总编，我想你应该非常清楚叶月小姐的年龄吧？”

    此时此刻，一旁的皆野缠是已经完全看呆了，这一番互怼，简直精彩有没有！

    在她的印象里，李亚林一直都是属于性格非常好的老好人，谁承想，他竟然也有如此毒舌的一面。

    而且叶月雫的不要脸程度，也是刷新了她的新下限。

    果然是一山还比一山高，比起人家两位，自己还差得远呢。

    “我……”

    虽然心中在感叹着，人家神仙打架，自己一个凡人还是别胡乱插嘴了，免得殃及池鱼，然而没想到，李亚林最终还是将战火燃到了她的身上。

    现在有求于人，皆野缠也是不好隐瞒，然而她一个我字才刚刚开口，再看对面的叶月雫，竟然闪电般的向前一步，直接将萝莉总编紧紧搂在怀里。

    卧槽！

    怀中抱妹杀！

    叶月雫竟然使用了这种卑鄙的招式！她打算干掉唯一的证人，借此继续隐瞒年龄吗？

    好狠的女人！56


------------

第二百九十八章 所谓的惺惺相惜

    叶月雫一记怀中抱妹杀，直接将皆野缠搂住不说，还用她胸前那对壮观的软肉直接将萝莉总编的口鼻遮住，让她全然说不出话来。

    何等毒辣的一招！

    杀人灭口啊这是！

    “放开皆野总编！有什么事冲我来！”

    作为一个拥有拯救系统的男人，李亚林觉得这时候就该是自己登场才对。

    按照叶月雫的那句话说，自己这是以身饲虎！

    没错！就是以身饲虎！

    所以放开那只萝莉总编，换我来吧！

    只可惜，虽然有心，但这种事情也只是想想而已，很显然的，叶月雫只会怀中抱妹杀这一招，对于怀中抱汉杀什么的，她很是不屑于修炼。

    “你们两个……到底都在说些什么啊？”

    很是艰难的，皆野缠才从叶月雫的胸前解放开来，对于两人的互怼，她也来的完全不能理解。

    明明只是初次见面的两人，但他们之间的对话却仿佛已经认识了很久一般，说是敌人吧，却又像在互开玩笑，可偏偏的，两人的表情又很认真。

    眼下，皆野缠已经不能再继续沉默下去了，毕竟今天她带李亚林来是为了正事，而不是来说什么莫名其妙的对话！

    “说些什么……大概就是新同事之间的相互交流吧，这样子。”

    眼见承受了一记怀中抱妹杀，脸色已经有些铁青的皆野缠，李亚林却是下意识的挠了挠后脑勺，表情来的很是无辜。

    而就在他的话音刚落之际，叶月雫也是同样站在他身侧，非常郑重的点了点头。

    “Lilin老师说的没错，这就是新同事之间的友好交流。”

    瞧吧，人家叶月小姐也是这么想的没错。

    “友好……交流？”

    李亚林和叶月雫的回答让皆野缠的脸上黑线遍布，如果刚刚那也算是友好交流的话，那她与人的交流方式又算是什么？

    话说回来了，他们两个又什么时候站在同一战线上了？

    “毕竟马上就要接手这个公司了，总要跟新同事处好关系吧，虽然不知道这家公司在我手里是否能够起死回生。”

    耸了耸肩膀，李亚林此时表现的倒是非常轻松，刚刚那番剑拔弩张的气氛就仿佛一下子烟消云散一般。

    “如果是Lilin老师的话，我觉得没问题哦，毕竟是业内鼎鼎大名的漫画家及轻家，我对老师的作品是非常期待的。”

    明明一开始还在嫌弃李亚林，可现在却又吹捧了起来，对于叶月雫的表现，皆野缠表示已经完全看不懂了。

    说真的，她认识叶月雫也有挺长时间了，如若不然，她也不可能把叶月雫招进公司并且委任导演以及企划的职位。

    但问题是，她现在为什么会产生一种刚刚认识对方的感觉？

    对自己这个朋友，她已经完全看不懂了喂！

    不过……

    有一个重点她却是察觉到了。

    “你们的意思是……亚林老师你打算收购飞鹰跃动了？”

    说一千道一万，皆野缠的目的就是希望李亚林能够接手飞鹰跃动，不让她曾经的心血彻底解散消失，而在此之前，她的内心也满怀忐忑，毕竟那并不是随随便便就能被答应的事情。

    一千万的收购金还是小事，真正的大头还在于日后的运营，开发游戏要钱，宣传游戏要钱，无论什么都需要钱。

    这样一个无底洞，除非有信心，否则真的没人愿意拿下。

    所以即便求上了李亚林，皆野缠也无法确定他是否会真的答应。

    可现在的话，却是柳暗花明又一村。

    刚刚那番激烈的互怼，让她以为李亚林已经对叶月雫产生了恶感，所以言语间才会毫不留情。

    结果却没承想，惊喜竟然来的那么意外。

    “对啊，那不是已经很明显了吗？”

    相比皆野缠的惊喜，李亚林倒是有些莫名其妙，自己都表现的那么明白了，那个萝莉总编竟然还没看懂？

    明明叶月雫都看出来了啊。

    “就是说啊，Lilin老师表现的那么明显，缠酱你也太迟钝了吧。”

    这个时候，叶月雫还不忘记出言彰显存在感，不过这个时候萝莉总编已经完全顾不上她了。

    “谢谢你！亚林老师，真的非常感谢你！”

    这一刻，皆野缠心中所充斥的，只有对李亚林的感谢，毕竟是她亲手组建起的孩子，她的确对这家公司怀揣着深刻的感情。

    总觉得，能找亚林老师来拯救自己的孩子，真是太好了！

    “这也没什么啦，不如说，其实我也挺谢谢你的，毕竟我也早就想要成立一家游戏公司，只不过没有经验，再加上近期一直很忙，所有才没能实现。”

    “飞鹰跃动是一家很好的公司，我也很看好这家公司的前途，所以收购这家公司后，我也是打算好好发展公司，争取制作出一款经典热卖的游戏。”

    “而这，还需要叶月小姐你多多帮忙才是。”

    当着萝莉总编的面，李亚林当然要说上一些场面话来，毕竟他马上就要成为这家公司的新主人了嘛。

    而且到最后，他也要提一下叶月雫来，毕竟从今天起，她就将会是他手下的得力干将。

    嗯，干将！

    “哪里，我才是要请社长大人多多关照呢。”

    听到李亚林的话后，叶月雫谦虚的同时，却又隐晦的朝着他一眨眼睛，而在收到她的眼神之后，李亚林也是立刻明悟了她的意思。

    作为战友的多多关照吗？

    果不其然，从各种意义上来说，自己跟叶月雫都属于是同类人呢。

    是的，虽然经历了一番激烈的互怼，但事实上，李亚林却总能在叶月雫的身上找到一种熟悉的味道，相信叶月雫也是同样感觉如此。

    他们是同一类人，不同的，只是李亚林表现的很内敛，而叶月雫却是无所顾忌。

    从刚刚的对话中，两人都已经明白了这一点，所以才会来的更有默契。

    这就是所谓的惺惺相惜吗？

    战友？

    当然没问题！

    以后就请多多关照吧！

    面对叶月雫的示好，李亚林自然是以微笑回应，只不过他的微笑之中，意味却是有些不甚明了。

    只是战友吗？

    叶月小姐你好像忘记一个问题，在作为战友的同时，你本身……也是个女性呐！89


------------

第二百九十九章 人与人之间的差距还真是大呢

    “还算不错，账面上没有任何亏空，只要资金到位，就可以立即着手新游戏的开发事宜。”

    收购飞鹰跃动一事，已经算是板上钉钉，在皆野缠的运作下，李亚林这边将款项打过去，便立刻成为了合法的公司所有者。

    事实上，皆野缠也的确没坑他，一个公司完完整整的打包过来，只要他能提供后续资金，新游戏就可以立即着手开发，完全没有任何问题。

    钱，李亚林肯定不会差，如果有需要，往公司账面上打去一亿岛币也绝对不成问题，但仅仅有钱是远远不够的，毕竟要知道，这家公司所剩下的员工寥寥无几，赶快把那些已经离职的老员工追回来才是首要任务。

    “那么……咱们就先去见见未来的工作伙伴吧。”

    无论是为了公司的后续运营还是为了完成系统任务，召回员工一事都要尽快进行，不过饭要一口口的吃，万事也不急于这一刻。

    既然成为了飞鹰跃动的所有者，见见自己手下的员工总是没问题的吧？

    不如说……李亚林的最大目标，还是八神光和远山伦这两个妹子。

    毕竟是原剧情中的主角之一嘛，又是一对非常有爱的P，不跟她们认识一下的话，岂不是太亏了吗？

    在原剧情中，八神光是个性格开朗，看似粗心却又非常温柔的理想上司，但换到这个现实世界中，情况却微妙的发生了一些变化。

    至少初次与八神光见面，李亚林发现这个妹子的性格貌似挺内向的，看看站在她旁边的远山伦，那妹子虽然与自己保持着一定的距离，但至少却是笑脸迎人，不会让人产生被怠慢的感觉。

    可再看回八神光的话……

    你躲个什么劲儿啊喂！

    “抱歉啊社长，小光的性格比较怕羞，不太擅长与人交流，并不是有意排斥你的。”

    对于好友的态度，远山伦脸上露出无奈表情的同时，还得连忙向李亚林道歉解释。

    顶头上司接管公司的初次视察，作为员工的八神光就这么上眼药，万一被记恨，以后在工作上下绊子该怎么办？

    “没关系，能理解，毕竟是初次见面，以后多多了解就好。”

    面对远山伦的道歉，李亚林微笑摆手，表示自己完全不介意，此时此刻，他已经有些明悟八神光的态度为何会这样了。

    与原剧情中不同，八神光和远山伦并非是高中毕业就参加工作，而是上了正规大学后，才在毕业后加入了飞鹰跃动。

    还记得原剧情中，八神光在初入公司的时候是个不善言谈的愣头青，直至后来才逐渐改变了自己，或许现在的她，还没到真正改变的时候。

    不过……上了四年大学，竟然还没有改变曾经的性格，这算是……远山伦把她保护的太好了吗？

    算了，这种事情还是不要深究的比较好。

    “远山小姐和八神小姐能在公司危难的时期不离不弃，品行的确让我钦佩，在未来的工作中，我也要请两位多多指教才是，毕竟我在开发游戏方面也是个新人，还有很多不懂的地方。”

    眼下这个情况，李亚林觉得还是要多跟这两个妹子拉近关系，不过有一点，他是必须要提前说明的。

    在他看来，远山伦和对不可拆散的P组合，所以自始至终他也没有产生什么勾搭妹子的想法。

    交个朋友，每天能看到和谐有爱的百合日常，对他而言就已经完全足够了。

    更何况，他也不见得每天都能来公司视察，毕竟他的工作也是非常多的。

    “哪里哪里，我们也要请社长多多关照。”

    初次见到李亚林，远山伦对他是非常好奇的，毕竟是未来的顶头上司嘛，怎么说也要打探一番才是。

    通过关系不错的叶月雫，她得知收购公司的竟然就是那位大名鼎鼎的Lilin老师，对于那位时下最火的漫画家，她可是早就有所耳闻。

    作为半个业内人士，她也曾经听说过，Lilin老师其实还是个正在上学的十七岁高中生，但实际见到本人之后，她还是禁不住的感叹，这位Lilin老师实在太年轻了。

    她当年十七岁的时候，还在做些什么？

    一如既往的上学以及照顾小光？

    好像只是这样而已了吧。

    可这位Lilin老师，他却已经成为了知名的漫画家及轻家，甚至还用赚来的钱收购了自己的公司。

    人与人之间的差距，还真是大呢。

    在心中，远山伦正在如此感叹着，不过也就仅此而已。

    对于李亚林的‘平凡相貌’，她倒是没什么感觉，毕竟无论是普通人还是帅哥，对她而言也没有任何所谓，她的一颗芳心，早就已经放在八神光的身上了。

    不过不管怎么说，这都是未来的顶头上司，远山伦都是要相处好关系的，这一想法倒是与李亚林不谋而合。

    也正因如此，他们两个聊的倒是蛮愉快的，至少在短时间内，两人之间的交流非常顺利。

    如果……旁边没有个碍事的家伙就更好了。

    “我说叶月小姐……你现在的工作貌似是请回那些离职的员工才对吧？”

    李亚林很喜欢与温柔型的妹子交流，那会让他产生一种如沐春风般的感觉，但问题是，旁边一直有个人，用那种防狼一般的眼神紧盯着他不放，那感觉就相当难受了。

    你差不多也应该识些时务，离开了吧？

    言语之间，李亚林已经透出了送客的意味，只可惜，他身旁的叶月雫就是在防狼，防备的就是他，又怎么可能轻易离开？

    “没关系，那些离职的员工也不是真的愿意离开，只要我一句话，她们分分钟都会回归！”

    叶月雫的职位，仅在李亚林之下，就算是收购飞鹰跃动之前，她也属于是一把手，肩负着整个公司的开发与运作。

    毕竟皆野缠对她非常信任，抛去性格问题不谈，她本人的能力还是足够的。

    也正因如此，她认为以自己的威望，只要发话，那些离职的员工还能拒绝她吗？

    她对那些可爱的女孩子们，可是非常好的。

    所以说，与其去关注那些十拿九稳的小事，盯紧李亚林，不让他接近她的后宫才是正事。

    只是……

    仅仅只有自信，真的足够吗？


------------

第三百章 是时候为公司做出一些牺牲了

    “呜……怎么这样……”

    “又失败了？”

    作为仅次于BOSS的二号人物，叶月雫显然是有些自信心过剩了，诚然，飞鹰跃动是一家非常优秀的游戏公司，待遇也好，环境也好，都可以媲美那些顶尖的游戏公司，只是才刚刚组建，规模没有人家那么大而已。

    这样一家公司，自然是能吸引很多游戏制作人的加入，但问题是，才刚刚经历了解散危机，想要立刻挽回人心，真是那么容易的事情吗？

    答案当然是否定的。

    伴随着叶月雫的一声悲鸣，李亚林就知道，她拉人失败，又被一个离职员工拒绝了。

    这也难怪，毕竟人家也要生活，也要赚钱养家，飞鹰跃动濒临解散，她们离开之后当然要去继续寻找工作，不然难道留在家里混吃等死吗？

    现在好了，解散危机过去了，再想找人家回来，可人家的新工作都已经找好了，又怎么可能立刻辞职回来？

    那些离职员工中，真正表示愿意回来的，其实也就只有六七个人而已，剩余的，基本属于全军覆没状态。

    尤其是以阿波根海子为首的程序设计组，人家那可是一整个团队，眼见都找好下家，马上就要开始工作了，又怎么可能违约回来？

    别开玩笑了！

    没错，李亚林要完成任务，肯定是要找到足够多的员工，可即便如此，他也乐得在这个时候看看叶月雫的笑话。

    谁让她之前把话说的那么满，现在傻眼了吧？

    “我不相信！为什么那些可爱的孩子会拒绝我！这不科学！”

    放下话筒的叶月雫简直没脸见人，捂着脸一副被世界抛弃了的模样，看着是真的可怜。

    但不作死就不会死，之前她可是信誓旦旦的表示大家都会回来，自己搞砸的事情，又能怪的了谁？

    “别人我就不说了，阿波根海子小姐带队的程序设计组，几乎可以称为是整个公司的主心骨，没有了那些程序员，游戏该怎么开发？叶月小姐你应该比谁都清楚吧？”

    “如果可以的话，我希望叶月小姐你能尽快把阿波根海子小姐的程序设计组找回来，不然的话，我们很难展开下一步计划。”

    虽然是在看笑话，但李亚林此刻也是摆出了一副公事公办的态度。

    没错，他现在就是在公事公办，毕竟程序设计组的重要性大家都很清楚，没了程序员，游戏的开发就没办法进行。

    人设组回归的妹子倒是很多，但问题是，那有用吗？这是游戏公司又不是漫画公司，难不成还要靠卖插图运营公司？

    所以说，叶月雫小姐，勇敢的战士哟，去面对你的CP，你的宿敌吧！

    “呜……”

    心知李亚林说的没错，在这一刻，叶月雫的悲鸣声是更大了。

    正如李亚林心中吐槽的那样，程序设计组组长阿波根海子小姐，可谓是叶月雫的纯天然克星，面对她的时候，叶月雫是永远都无法占据上风，毕竟人家是软硬不吃，简直让人绝望。

    这一次被拒绝，叶月雫就知道自己肯定要遭殃，或者说，阿波根海子就在等着她上钩呢，自己一去，岂不是羊落虎口吗？

    看着叶月雫一脸生无可恋的表情，李亚林心中偷笑的同时，也在暗暗的琢磨。

    据闻，阿波根海子带领的程序设计团队在整个业界都非常有名，而且飞鹰跃动初建之际，她们的团队其实没有参与进来，还是后期叶月雫去挖角，才把人家齐齐打包过来。

    这也就是说，两人之间肯定有一些说不清道不明的关系，而这次阿波根海子带队离去，再想要把人找回来，可能那么简单吗？

    答案肯定是NO咯。

    当然了，就算不会那么简单，可阿波根海子肯定还是会回来的，这一点李亚林倒是挺有信心。

    只不过这样一来，叶月雫或许要遭点儿罪，那也是不可避免的事情。

    作为飞鹰跃动的二号人物，你也是时候为公司做出一些牺牲了！

    不过话说回来了，除了程序设计组之外，回归的员工果然还是不太够啊，虽然勉强能够完成任务，但成员不足，还是难以让公司顺利运营下去。

    可强行让人家回归，也的确有些强人所难，这也就是说……该去招聘一波的节奏？

    叶月雫怎么挖回阿波根海子，这件事就由她去伤脑筋吧，反正李亚林是不会多管，眼下他还是得跟远山伦商量商量招聘事宜。

    毕竟除了叶月雫之外，公司里压根就没剩下高层管理，远山伦虽然也才刚刚加入公司不久，但能力却还是足够的，至少比别的员工靠谱的多。

    招聘一事……她能不能给自己一些意见呢？

    “招聘的话……倒是也可以，不过社长，这不是我应该参与的工作吧？”

    对于李亚林突然找上自己，远山伦来的非常惊讶，毕竟她现在的职位也仅仅只是个人设组的成员而已，最为普通的员工。

    招聘员工这种大事，不是应该跟叶月小姐商量才对吗？

    “远山小姐实在太客气了，如今公司百废待兴，可用之人也没有几个，像这种时候，就应该给你这样的老员工加加担子才是。”

    “听说远山小姐很擅长数学计算对吧？不如来试试人事管理还有财务管理？我觉得无论怎样，这对于远山小姐来说都是一种尝试，也可以为今后的工作提供更多经验对不对？”

    如今李亚林手下可谓是人员奇缺，人事科财务科方面都缺少相应的员工，此前全部都是由叶月雫兼任负责，辛苦不辛苦暂且不说，她一个人身兼数职，肯定会有忙不过来的时候。

    一旦忙不过来，就会出现失误，这种状况李亚林不愿意看到，自然希望找到更多人来帮忙分摊压力。

    而远山伦，就是他眼中的一个极佳人选！

    别的不说，至少她能力足够，人品也好，有她在的话，他又有什么不放心的呢？

    “我……可是我真的可以吗？”

    作为一个才刚刚加入公司不久，仅仅只是参与制作了一个游戏的新人而言，远山伦的确是被担以重任，让她都来的受宠若惊。

    但同样的，她也对自己的能力有所不自信，毕竟才刚刚毕业不久嘛，这也算是新人的通病了。10


------------

第三百零一章 赤之女王的祝福

    “当然没问题，在我眼里，远山小姐你是最合适不过的人选了！”

    虽然远山伦还有些不自信，但李亚林却直接拍板下来，让她兼任起人事和财务的工作，毕竟眼下也没有新游戏开发，倒是也不算给她添加太多压力。

    而远山伦的话，她也的确是个行动派，得到指派后便立刻展开行动，开始设计飞鹰跃动的招聘启事，并且在网络上发布招聘消息。

    虽然有些慌乱，但却处理的井井有条，李亚林看在眼里，也是禁不住的暗暗点头。

    果然，找她就对了！

    随着招聘启事的发布，离职员工的相续回归，飞鹰跃动总算是渐渐的走向了正轨，近几天来，李亚林的精力也基本上都放在了公司这边。

    为此，鱼见会长那边可是相当的不满。

    她可没听说过什么飞鹰跃动，为什么莫名其妙的就弄了一家游戏公司出来？你难道不知道，再过不久，Hot-Holiday音乐节就要正式开启了吗？

    今年的Hot-Holiday音乐节已经不再仅仅只是特区的盛事，更是一场帝国内的音乐庆典！作为本区域最受欢迎，同时也为全特区乃至整个帝国观众关注的高中校园偶像，英棱高中校园偶像乐队的登台已经属于全民热议的话题，几次登上微博热搜榜。

    在这种情况下，你还不赶紧跟大家组队练习，反而不着调的搞什么游戏公司，那不是本末倒置吗？

    为此，鱼见不止一次的在李亚林面前念叨过，可谓是怨念满载呐。

    面对这种情况，李亚林能怎么办？分身乏术，他也很绝望啊。

    要说清闲的时候，那可是真的清闲，可突然忙起来，也是真的要人命。

    顺便一说，因为李亚林开公司而怨念的，可不仅仅只有鱼见一个，事实上，比鱼见更恼怒的，是一位根本就招惹不起的存在。

    没错！赤之女王很生气！只因为连续两天异界餐馆没有开业，让她接连饿了两天肚子！

    因为公司的事情太忙，白天还要抽时间上学，无奈之下，李亚林也只能把工作时间放在傍晚，为此也是连续两天没有开启异界之门。

    按说这只是一件小事，毕竟再火的饭店也有休息的时候对吧，可问题是，人家女王陛下不同意啊。

    自从有了李亚林的投食，她再吃别的东西都仿佛味同嚼蜡一般，对她而言，就算吃不到红烧牛肉，别的肉食也多少可以满足她的胃口吧。

    可偏偏的，异界餐馆一关，她连李亚林做的普通料理都吃不到了，而再吃别的食物，她就只会感觉想吐。

    这就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难吧，被养叼的胃口，又怎么可能再那些难吃的垃圾？

    女王陛下发怒，苦的只是她手下的赤之信徒，每天绞尽脑汁想要满足女王陛下的胃口，但却没人能够做到。

    等到第三天，异界餐馆终于开业的时候，那位赤之女王进门之后是搂着李亚林就不松开了，甚至说，她都已经升起了强行将李亚林抢走的念头。

    害怕再有异界餐馆关门的时候，这位女王陛下已经放弃了思考能力了。

    还好，万幸的是，赤之女王终究还是把持住了，而且为了补偿女王陛下的怨念，李亚林还特意送给她上百斤的魔兽肉干，让她收藏起来，万一以后再遇到没开门的情况，就让她拿这些肉干充饥。

    对于李亚林这体贴入微的照顾，赤之女王可谓是非常感动，以迅雷不及掩耳之势收起这些肉干的同时，她竟然还狠狠的在他脸颊上啵了一口。

    这一下子，可是看傻了店里的所有女孩，毕竟冲击力实在太大，容易害羞的智乃是当场面红耳赤，差一点就直挺挺的往后倒去。

    看她脑门上冒着白烟的样子，还真是可爱呢。

    不过……这可不是重点吧喂！

    为什么赤之女王她……

    “哇哦！好厉害！”

    就在李亚林诧异之际，心爱那边已经尖叫出声，就仿佛是第一次看到这种场景一般。

    说起来……她或许还真是第一次看到这种场景也说不定……

    “这这这……”

    面对此情此景，女孩们的反应各不相同，比较害羞的，比如理世和真琴，她们是一脸的不可置信，脸颊也都满是红晕，说起话来都是结结巴巴。

    不过反观傻大姐一般的木幡茜，她却是一脸的不屑，就仿佛这只是小儿科一样，她走南闯北见的多了。

    “女王陛下你这是……”

    其实别说店里的女孩们了，李亚林都被赤之女王的突然袭击而吓了一跳，毕竟那可是赤之龙神的香吻，即便是没亲到嘴巴上，那也足够让人惊讶的吧？

    “这是本女王的赐福哦，好好接受吧。”

    面对一脸惊诧的李亚林，赤之女王笑着眨了下眼睛，随即转身离开了异界餐馆。

    两天的饥饿，终于让她饱餐了一顿，让她来的非常满足呢。

    终于……可以好好睡一觉了，吃饱什么的，真是太幸福了！

    就是这般洒脱的，赤之女王走了，留下的，只是大眼瞪小眼的几个人。

    女孩们或许还在为刚刚的一幕羞涩，可李亚林的话，却是在心中默默的回味着赤之女王的话。

    女王的……赐福？

    说起来自己的身体……

    刚刚还没有发觉，可此时此刻，李亚林却觉得自己的身体出现了某些变化。

    好像力量增加了？

    头脑也变得更加灵光了起来。

    这什么情况？

    关系李亚林的疑惑，系统方面传来的消息很快给予了他解答。

    恭喜获得赤之女王的祝福，力量属性增加6点、体质属性增加8点、敏捷属性增加4点、智力属性增加4点、精神属性增加4点、火系元素亲和度增加30点。

    纳尼？

    还有这种操作？

    李亚林可没想到，仅仅只是那一吻而已，竟然给他带来了如此恐怖的属性增长，不仅如此，在五项属性增加的同时，他的属性栏下面还多出了一个火元素亲和度，正是祝福增加的那30点。

    亲一下就能得到这么多好处，那自己还拼个什么劲儿啊！

    女王陛下你快回来！多亲我几下，以后我免费给你做料理啊喂！5610


------------

第三百零二章 阿波根海子的条件

    很是莫名的收获了赤之女王的一记香吻，导致李亚林身体属性大幅度提高，面对这种意外之喜，他真是恨不得再多来上几次才肯罢休。

    但很可惜的是，他也很清楚，赤之女王的祝福可遇而不可求，如果不是这次意外，他怕是也不可能得到这种福利。

    要不然……以后再多关几次店，再饿上赤之女王几次？

    好吧，这种事情也就只能想一想而已，一次是意外，两次就是故意而为之，他可不认为自己能在那位活了数万年的女王陛下面前耍这种小把戏。

    真要是做了，怕是会弄巧成拙，聪明反被聪明误呐。

    想要再接受祝福，还是一点一点的累积好感度吧。

    不管怎么说，得到祝福后，身体属性提升这总是一件好事，如今李亚林的力量属性已经达到18点，远超于普通成年人的平均水准，虽说还没达到人体极限，但他此刻的力量，也不是任谁都能比拟的。

    或者说，他现在去参加个举重比赛什么的，估计都能拿个冠军回来。

    至于其他属性的增幅，也同样非常喜人，他总觉得，自己现在已经越来越向着非人类的方向发展了，再这么继续下去，他有没有可能达到赤之女王那样的程度呢？

    好吧，这个愿望是美好的，至于究竟能不能成功……

    还是拭目以待吧。

    得到赤之女王的祝福只是个小插曲，就像此前所说，李亚林此时的精力基本都放在了公司重建一事之上，他可不仅仅只是为了完成任务，更为让他注重的，还是风色幻想系列游戏的开发。

    经验告诉他，一旦他获得了风色幻想系列游戏的剧本，只要将游戏制作出来并且发行上市，即可开启这个游戏的抽奖权限，虽然系统明面上没说，但却绝对就是这个规则没有错。

    而风色幻想系列的话，无论是人物角色技能还是里面的道具，威力都十分可观，一旦获得，肯定能让他的实力突飞猛进。

    配合此刻的身体属性，追赶赤之女王的愿望貌似也不是什么幻想才对。

    虽然前路漫漫，但终究还是有个奔头的不是吗？

    所以说，继续努力吧！

    随着公司的重组，喜讯也是相续传来，很多曾经离职的员工还是对这家公司抱有感情的，至少在确定公司不会倒闭后，一部分员工已经回归了公司。

    这其中就包括李亚林非常重视的泷本日富美。

    只可惜，日富美妹子比八神光来的还要怕生，八神光充其量就是一语不发，可日富美的话……她是在看到李亚林一眼后，就把整个脑袋埋在胸前，脑门上也是冒出缕缕水蒸气。

    瞧这样子，与日富美妹子交流感情之路是任重而道远呐。

    为此，李亚林也是不得不感叹一声，想要真正融入进这家公司，自己还有很长的一段路需要走。

    不过人回来了，希望就是存在的，而还没回来的人，可就真的让人头疼了。

    比如阿波根海子，人家就是个软硬不吃的主儿，虽然李亚林已经派出叶月雫，要求她牺牲自己挽救公司，但很可惜的是，她是遭遇了接连失败。

    一败涂地啊一败涂地，看到叶月雫已经化为灰白色的身影，李亚林都禁不住的升起了怜悯之心。

    虽说是自作自受，但也太惨了吧？

    那位阿波根海子小姐就真的那么不尽人情吗？

    她们不是相爱相杀的一对好CP吗？

    “叶月小姐……你到底是怎么跟那位阿波根海子小姐沟通的？她和她的程序设计组到底能不能回来？”

    看热闹固然很有意思，但程序设计组久久不能归位，李亚林也是有些头疼。

    瞧叶月雫的节奏，一时半刻的怕是也没办法把人拉回来，究竟是什么环节出了问题，作为社长，身为公司的总BOSS，他觉得自己还是有必要过问一下的。

    “能回来，海子肯定是会回来的，但她也说了，回归公司可以，但却要答应她的一个条件……”

    坐在自己的座位上，叶月雫基本上就是处于灵魂出窍的状态，说起话来也是飘飘荡荡的。

    条件？

    到底是什么条件会把她搞成这样？

    虽然知道在某种意义上，阿波根海子的确是个M没错，但也不至于真把叶月雫玩成RBQ吧？

    “那么……阿波根海子小姐提出是什么条件？”

    长叹一口气，李亚林算看出来了，以叶月雫的状态，短时间内别想把阿波根海子拉回来，也就是说，他还是得出手帮忙才行。

    不过阿波根海子究竟提出了什么条件，这个总是要问一问的。

    至少他也能想一想解决方案。

    “生存游戏啊生存游戏！那个混蛋女人！她竟然要求我跟她进行生存游戏对战！只要赢了她，她就答应回归公司！”

    “但问题是，我怎么在生存游戏里战胜她？开什么玩笑！我是游戏导演！我是游戏企划！可我不是战地生存专家啊！”

    李亚林不问还好，这一问，就好似戳到了叶月雫的痛处一般，竟然让她整个人都爆发了出来！

    刹那间，叶月雫的身体从灰白转为彩色，紧接着又转至火红，就好似燃烧起来一般，简直就是怒火冲天的节奏。

    等到最后，她甚至双手搭在办公桌上，想要来个掀飞心灵之桌的姿势。

    只可惜，这办公桌实在太沉，她掀了几次都没能掀动，而且怒气发泄完毕之后，她又仿佛变成了泄了气的皮球，整个人都萎靡回了座椅之上。

    “不可能的……那个女人太强了，我打不赢她的，她不会回来了。”

    嘴里呢喃着的同时，叶月雫再一次的陷入了灵魂出窍状态。

    这一幕，李亚林看的可是哭笑不得。

    生存游戏？

    战胜阿波根海子？

    叶月雫出战？

    那场面，真是怎么看怎么让人感觉喜感。

    不过……还真是那位程序设计组组长的性格呢。

    根据李亚林的了解，阿波根海子是个狂热的生存游戏以及FPS游戏爱好者，不仅家里收藏了各种枪支，甚至就连公司里都变成了她的军火库。

    从这一点来说……突破口找到了？10


------------

第三百零三章 叶月雫拯救战

    想要让阿波根海子带队回归公司，就必须在生存游戏的战场战胜她，这摆明了就是给叶月雫下的套，意图也是非常明显，无外乎就是CP之间的相爱相杀罢了。

    虽然按理来说，李亚林本不应该插手这件事，但奈何公司的发展也很重要，继续拖下去对谁都不好。

    所以没办法，他也只能出手相帮了。

    “如果是生存游戏的话，我倒是有些心得，就是不知道阿波根海子小姐是否同意让我代替你出战。”

    摸索着下巴，李亚林开口说出了这么一句话，而就是因为他的这句话，再看对面的叶月雫，是突然整个人都散发出了夺目的光芒。

    “社长你是说真的？你也擅长玩生存游戏？”

    这一刻，叶月雫就仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻草一般，竟然飞扑上前，紧紧的抓住李亚林的双手就不撒开了。

    用不用这么夸张啊？

    对于叶月雫的表现，李亚林很是无语，不过人家爱抓着自己的手，那就抓呗，反正他又不吃亏是吧。

    在这房间里的，除了他们二人之外，也就只剩下叶月雫的爱宠，那只名叫水云的肥猫了，没有外人围观，她爱怎么抓都没问题。

    不如说，来上一个拥抱就再好不过了。

    咳咳……

    淡定！

    “我的确擅长玩生存游戏，不过与阿波根海子小姐做出约定的是你，能否临阵换人，也得经过人家同意，所以叶月小姐，你还别高兴的太早。”

    帮叶月雫与阿波根海子对战，李亚林可以做到，但人家究竟能否答应，那还在两可之间。

    毕竟李亚林也看出来了，阿波根海子就是想要给叶月雫一个教训，自己临时插手，人家买不买账还是两说。

    叶月雫的兴奋，来的实在太早了。

    “她肯定答应的！”

    对于李亚林的说法，叶月雫来的毫不迟疑，直接给阿波根海子致电，向她提出换人要求。

    不过片刻之后，当她挂断电话，脸上的表情却来的那叫一个难看。

    这也就是说……失败了？

    好像也不是很让人意外。

    “阿波根海子小姐不同意？”

    情理之中的事情，李亚林倒是来的很淡定，这个方法不行的话，也就只能再换一种方法了。

    “不，海子她同意了，不过她又另提出了要求……”

    很是出人意料的，叶月雫摇了摇头，电话之中，阿波根海子已经同意了换人请求，只不过……她却提出了另一种更加无法让人接受的条件。

    “海子她说，换人可以，但如果换成社长你来的话，那你就必须以一己之力迎战整个程序设计组，不然的话，条件不变，还是得让我出场。”

    说出这句话的时候，叶月雫的表情已经沮丧到了极致。

    摆明了，是个人就不会同意阿波根海子的条件，也就是说，她就是打算继续教训叶月雫，直到她满意为止。

    在这种情况下，她难道还要继续‘牺牲’吗？

    是的，除此之外，已经再没有任何选择了。

    毕竟这种完全不合理的条件，李亚林也根本不可能答应的。

    “一己之力迎战整个程序设计组吗？很苛刻的条件，也很有挑战性，不过……我答应了！”

    为了公司的未来，叶月雫已经做好了‘牺牲’的准备，然而让她全然没能想到的是，就在这一刻，李亚林竟然表情淡定的点了点头，一脸轻松的答应了这个完全不合理的条件。

    “啊？”

    得到了全然没能料想的答案，叶月雫是完全傻眼。

    他答应了？

    这也行？

    “那个什么……社长你可能不太清楚，海子她是一个生存游戏达人，而且在她的带领下，整个程序设计组都很精通生存游戏，就算社长你很擅长生存游戏，面对那么多人也绝对没有获胜的机会。”

    或许在叶月雫看来，李亚林这就是完全不了解阿波根海子的实力，以为程序设计组都是一群女人，有所轻敌，以为自己可以轻松料理对手。

    但事实上，程序设计组的那些女人绝对不能当作真正的女人看待，在生存游戏的战场上，她们就是一群恶魔！谁都不能招惹的恶魔！

    至少在叶月雫的心中，已经蒙上了这般的阴影。

    “这样啊，那不就更有意思了吗？我倒是很想看看呢，程序设计组的各位，究竟有多厉害。”

    叶月雫那迫切的解释非但没有让李亚林改变念头，反而让他更加兴奋了，这让叶月雫来的相当不解。

    你区区一个平凡的高中生，再会玩生存游戏，又怎么可能比得过那些战场女恶魔？

    膨胀也要有个限度，你这已经是狂妄自大了有没有！

    李亚林是狂妄吗？

    不，还真不是，事实上，之所以答应的这么爽快，一来是他对自己有着绝对的自信，毕竟真枪都玩过那么多次了，还能比不过一群只玩过生存游戏的妹子？

    更何况除了自信之外，更重要的，他还在刚刚接到了系统任务，这才是他势在必得的真正原因！

    日常任务——叶月雫拯救战。

    任务内容——代替叶月雫出战，与程序设计组全体成员进行生存游戏。

    任务奖励——系统抽奖×1。

    任务提示——全灭程序设计组成员后，不仅可以赢得胜利，更可以收获阿波根海子的大量好感度，请努力加油吧。

    任务给出，李亚林没有不接下的道理，阿波根海子的好感度暂且不说，单那一个系统抽奖，就已经让他没有了拒绝的理由。

    如今李亚林缺少的，就是可以提升实力的系统抽奖，这个时候不努力，那还要等到什么时候？

    所以没的说，这一场生存游戏之战，他是肯定要参加的不解释，所以什么都别说了，约定好日子，直接划下道去交战吧！

    李亚林如此的坚持，叶月雫也是没办法再劝，只能再打电话过去，与阿波根海子约战。

    正巧了，明天就是休息日，双方的意见达成一致，场地由阿波根海子定下，到时候李亚林只要到场即可。

    那么在此之前……也是时候该去搞把武器了。19610


------------

第三百零四章 大吉大利晚上吃鸡

    生存游戏所用的武器，是一种可以发射BB弹的气弹枪，这一点相信大家都是清楚的，而李亚林身边谁又拥有这种玩具呢？

    很是理所当然的，唯独理世一人而已。

    虽说即便李亚林空手前去，阿波根海子也会借给他武器，但果然，还是自备武器来的更合适一些。

    那么想要弄到武器，自然也就要去拜托理世咯。

    说起来，虽然Rabbit-House已经停业，但理世却依旧选择在这里打工，不……说是打工也不正确，毕竟她也没朝店里要过工资，与其说她是店里的员工，不如说她就是家人来的更合适。

    在这个大家庭里，李亚林就是她的哥哥，心爱和智乃就是她的妹妹，事实上，她也真的就只差晚上住在这里了。

    这不，想要找到理世，只要回家即可。

    “生存游戏……这太有意思了！武器的话！包在我身上！”

    回家之后，李亚林找上理世并将前因后果一说，顿时让这个妹子兴奋了起来。

    毕竟是军火迷，家中收藏的各种武器简直可以用堆积如山去形容，听闻李亚林要去参加生存游戏比赛，还需要气弹枪的时候，她是立即拍着胸脯表示，无论李亚林要什么武器，她都可以提供。

    “其实我也是第一次玩生存游戏，对于游戏中所用的武器也不太了解，如果可以的话，理世你就帮我选一下吧。”

    理世这个妹子还是比较靠谱的，而且以前也肯定玩过生存游戏，相比之下，李亚林在这方面是纯小白，那就必须要跟前辈求求经了。

    如果是真正的枪械，不用说，他直接一把P226就可以搞定，但气弹枪的话，还是让理世帮忙选择一下的比较好。

    至少她会知道，什么武器在生存游戏中是最合适不过的。

    “好！”

    得到李亚林的拜托，理世二话不说回家取枪，没过多时，她便背着一个大大的包裹回归，同时也引来了一众妹子们的围观。

    虽说只是仿真的气弹玩具，但这也是平日里大家很少接触到的东西，摸一摸，把玩一下，还是挺有意思的。

    话说……

    理世带回来的武器也太多了吧？

    包裹打开，里面的长枪短炮加在一起至少也有七八把之多，而且每一把武器都是被精心包装好，一看就是被很珍惜的对待。

    这些该不会都是理世最喜欢的武器吧？

    “亚林哥你快看！如果你是以少敌多的话，我建议你用这把枪！”

    由于家里的女孩们感染，如今的理世也开始以亚林哥来称呼李亚林，一开始的话虽然会有些害羞，但现在她已经完全适应。

    毕竟对于理世而言，李亚林一直都是很受她崇拜的一个人。

    既然是亚林哥需要的，她当然要拿出最好的。

    这不，手持着一把毛瑟98K步枪，理世的表情也是非同以往的兴奋，这把经典武器可是她的最爱，平日里都是好好的珍藏起来仅供她一人把玩。

    可今天，她却希望李亚林能够使用这把武器，用这把武器赢得胜利！

    “我在98K上安装了瞄准镜，亚林哥你完全可以把它当作狙击枪使用，这把枪，无论射速还是精准度，都是最好的，非常适合游击战使用！”

    “除此之外，这把蝎式冲锋枪也非常棒，很适合近距离速射！”

    “另外还有这把Model635冲锋枪也很不错，算是我比较中意的一款。”

    “哦对了，这把Mk23也很好，经典枪型，很多影视作品里都会出现呢。”

    提到枪械武器，理世就会兴奋，这一点李亚林已经深深的感受到了，面对少女的热情，他甚至都有些吃不消。

    虽说他有空间戒指，装下这么多武器也绝对不成问题，但他也不可能真把这些气弹枪都带上吧？那不是作弊吗？

    不过，理世的心意他是感受到了，所以他接下来要用的武器，就从这里面选择吧！

    “既然这样的话，我就选择这两把枪吧。”

    拿过那把安装了瞄准镜的98K步枪，再加上蝎式冲锋枪，李亚林觉得，仅此两把武器就已经足够了。

    真没必要再多拿太多。

    “这就够了吗？其实亚林哥你可以都拿上的。”

    见李亚林选择了98K和蝎式冲锋枪，理世也是眼睛一亮，深深觉得他很有眼光。

    不过当他选择完后，她却是又有些不安，生怕这两把武器不够用。

    “真的够了，谢谢你了理世。”

    看理世还有些纠结的样子，李亚林嘴角也是扬起了淡淡的笑容。

    不够？

    不存在的，别说拿了两把枪，就算单单只有那把98K，就已经预示着明天的胜利。

    毕竟98K有了，八倍镜也有了，那还不是大吉大利晚上吃鸡？

    等我的好消息吧！

    要不怎么就说理世这妹子细心呢，除了气弹枪之外，李亚林没想到的游戏装备，她也同样为他弄好了。

    全套的迷彩服、头盔，战术靴、战术背心再加上战术护目镜，甚至就连战术手套都有。

    真不愧是军人世家出身的大小姐，果然厉害！

    而李亚林的话，他对这些装备也不陌生，毕竟在学园孤岛世界里也是经常使用，三下五除二的，便将所有装备都穿戴在身上。

    不用说，他的这个新造型，自然是引来了心爱的连声惊呼，毕竟此刻他打扮的就好似专业的特种兵一样，与他以往的造型截然不同。

    貌似也正因如此，以心爱为首的几个妹子围在一起开始嘀咕了起来，也不知道是不是在私下讨论着李亚林的这个新造型。

    毕竟是女孩们的小圈子，李亚林肯定不能去偷听她们的对话，而且她们交流的内容本就不难猜。

    只不过，这次他却是猜错了，女孩们私下交流的结果，就是隔天让他大吃了一惊！

    “我说你们这是……什么情况？”

    第二天就是生存游戏正式开始的日子，一早起来，李亚林也是装备准备好，准备一会儿跟叶月雫汇合，一起直奔阿波根海子指定的生存游戏场地。

    可让他意外的是，就在他即将出门之际，再看家里的女孩们，竟然一个个都是身穿着各式各样的迷彩装备，手中也都拿着气弹枪武器，脸上还戴着战术护目镜。

    乍一看，几个妹子的造型竟然还挺唬人，不过……一大早上的弄成这样，这是要干什么？19610


------------

第三百零五章 怎么看都是人员超标

    眼看着女孩们的新造型，李亚林来的那叫一个无语。

    话说这几个小丫头该不会一早就跑去理世家，弄出了这些装备吧？

    除此之外，貌似还真没有其他可能。

    搞什么鬼啊喂！

    “哥哥，我们也对生存游戏很感兴趣呢，这次就带上我们一起去吧，好不好？”

    面对李亚林的诧异，很明显是此次事件始作俑者的心爱是连忙来到他的面前，以一副楚楚可怜的模样轻声央求。

    那仿佛闪烁着星光的大眼睛水汪汪的，根本就让人无法拒绝，妹妹这样萌萌的请求，李亚林还能怎么办？

    作为一个妹控，身为哥哥的他果然无法说出拒绝的话来。

    只是……

    “你们要是想去的话，昨天就跟我说啊……”

    很是无奈的一拍额头，李亚林脸上的表情稍稍有些为难，带着大家去玩生存游戏什么的，其实这根本就没有所谓，可问题是，想去那就直接说，干嘛现上轿现扎耳朵眼？

    我亲爱的妹妹哟，你知不知道这样真的让哥哥我很头疼？

    “这不是怕你不同意嘛……其实智乃也对生存游戏很感兴趣的哟，是不是智乃？”

    对心爱而言，她早就已经领悟了对付李亚林的绝招，只要撒撒娇卖卖萌，哥哥就会答应她的全部要求，这一点她已经完全可以熟练运用。

    不过仅是她一人还不稍显够，随即她竟然又把智乃拉过来凑数，这不就更加让人无法拒绝了吗？

    “我只是被强迫穿上的，虽然……出去逛逛什么的也是可以的……”

    被心爱强行拉来助阵，智乃却一点儿面子都没给她那个‘姐姐’，直接一语戳破她的瞎话。

    不过临到最后，她却又偏了下头，用很小的声音轻声的嘀咕了那么一句。

    这也就是说……虽然智乃是被心爱‘强迫’的，但她果然也是对此有兴趣的嘛。

    这样的智乃也很可爱！

    心里已经竖起了大拇指，差点儿被智乃可爱到犯规的表情融化，但表面上，李亚林却还是有些为难。

    看看眼前的阵容吧，心爱、智乃、理世、真琴再加上个木幡茜，哦对了，还有一个头戴着钢盔的提比，这几位加在一起，他要怎么把大家一起带走？

    叶月雫的车……能装这么多人吗？

    关于这个问题，还好理世已经提前想好，竟然从家里借来了一辆军用悍马，直接将所有人都一起打包带走。

    就连李亚林都不用再去跟叶月雫汇合了，直接大家一起走人即可。

    这还真是……

    你们赢了！

    在家里穿戴好装备后，李亚林带着一众女孩坐进了理世家准备的军用悍马，反正人家包车包司机，也的确给自己省了不少麻烦，

    而叶月雫方面，就直接到生存游戏场地见面好了，反正也只是打通电话的事情。

    说起来，这一次弄出的突发事件，不仅归功于心爱的突发奇想，其余几个女孩也都来的非常感兴趣，想要尝试一下生存游戏是其一，最为关键的，还是想要亲眼目睹李亚林的战斗。

    至少，她们也想要为他加油助威。

    在前往场地的路上，了解了大家的真实想法，李亚林深受感动，真不愧是自己的妹妹们，竟然如此一心向着哥哥。

    看着吧，今天哥哥我一定会大获全胜，晚上回家给你们弄个烤鸡全宴！

    “额……说好了你一个人单挑整个程序设计组的，怎么一下子多了这么多人？”

    抵达会场之后，李亚林与早早就已经来到这里的叶月雫见了面，同时也看到了那位早已闻名多时却又初次见面的阿波根海子。

    真不愧是生存游戏达人，一身的装备是那叫一个专业，比之李亚林身上这套亦是完全不逊色，只可惜，战术护目镜以及战术口罩遮挡了她的面容，仅是露出了些许古铜色的肌肤，让人来的有些残念。

    李亚林看到了阿波根海子，同样的，对方也一样看到了她，虽然看不清表情，可此时从阿波根海子的战术护目镜上，却是闪过了一道精光。

    很明显，她这是在审视着未来的老板。

    而同一时刻，站在她身侧的叶月雫也是疑惑满满，毕竟与商议好的不同，李亚林一下子带来了五个人一只兔子再加上两只猫，怎么看怎么是人员超标的节奏好吧。

    话说……虽然有护目镜遮挡，让人无法看清面容，可即便如此，她也能瞧的出来，站在李亚林身后的那几位，全部都是女孩子没有从。

    竟然一口气带了五个女孩子过来，自家这位BOSS到底是想要干嘛？

    “我家妹妹们知道我要参加生存游戏比赛，就想来帮我加油助威，同时也希望能感受一下生存游戏的氛围。”

    对于叶月雫的疑惑，李亚林这边很快给出了解释，表示自家妹子们不参赛的同时，也是为她们彼此介绍了一下。

    听闻面前这个怀中抱着一只很是可爱的肥猫，给人感觉很是端庄温柔的阿姨……不，大姐姐是自家哥哥的下属兼同事，女孩们也是礼貌的摘下了战术护目镜，向叶月雫问好。

    然而也正是因为护目镜的摘下，问题有些一发而不可收拾了！

    “好……好可爱的女孩们！”

    叶月雫喜欢漂亮可爱的女孩，企图将飞鹰跃动打造为她的后宫，可想而知，眼前这一幕对她的冲击力是何等的巨大。

    从一开始的呆滞，下意识的松开了双手，任凭那肥胖到臃肿的水云跃至地面，再到张开双臂想要飞扑上去，时间仅仅只是过去了不到三秒钟而已。

    在这一刻，叶月雫的痴女属性发作了！

    不过……

    想抱我家妹妹？

    有那么容易吗？

    早已看穿了一切的李亚林行动果决，就在叶月雫飞扑上前的一刹那，他是凭借自己16点的超强敏捷，直接跃至到这个痴女下属的面前。

    本来不出意外，叶月雫是应该直接抱住心爱和智乃的，但有了李亚林这么一插手，她是结结实实的将他抱了个满怀。

    一开始的时候，叶月雫还没反应过来，居然还用脸颊在李亚林的衣服上来回摩擦，就好像是在吸收萝莉气息一般。

    只是摩擦了几个来回，她就发现情况不太对，按理来说萝莉的身体应该是软软的，小小的，香香的才对。

    可自己抱住的这个……

    虽然味道不让自己讨厌，但这身体……怎么说都有些太过壮硕了一些吧？


------------

第三百零六章 好可怕的M属性！

    “叶月小姐，你抱够了没有？”

    被叶月雫抱了个满怀，这当然是李亚林有意为而为之的结果，他可不想自己的妹妹被这个痴女抱住，既然如此，他也就只能以身饲虎了不是吗？

    来吧！

    尽情的拥抱我吧！

    不用怜惜我！

    用出你的全力吧！

    咳咳

    好吧，当着这么多双眼睛的面，自己可不能像叶月雫一样不要节操。

    很是冷淡的，李亚林说出了这么一句话来，而同一时刻，叶月雫也同样做出了反应，发出了一声凄厉的惨叫。

    “怎么是你？”

    “怎么就不能是我？还是说叶月小姐你想占我妹妹的便宜？”

    也不知道为什么，面对叶月雫的时候，李亚林总是能升出一种抖s的心态，或许大概是因为这女人的抖m光环太过恐怖，受了她的影响？

    可不管怎么说，这次他都是成功的守卫了妹妹，让心爱和智乃免于落入虎口。

    “这这怎么可能嘛，我只是想要认识一下智乃酱和心爱酱而已，还有理世酱，真琴酱也很好，当然了，茜酱也很不错就是了，总觉得茜酱会跟海子很有共同语言吧。”

    虽说怀中的萝莉突然变成了个大男人，让叶月雫颇受惊吓，但很快的，她就反应了过来，自己貌似失态了。

    最关键的是，她还在这些可爱的孩子们面前露出了本性，简直就是大失误有没有！

    一边擦着额角的冷汗，叶月雫还一边妄图解释，掩盖事实真相，只可惜，她的一切都只是无用功而已。

    “不用理会她，她就是个笨蛋而已。”

    伴随着咚的一声响，阿波根海子的拳头是直接砸在了叶月雫的脑袋上，作为非常了解她的前同事兼友人，这个痴女到底是个什么性格，她是一清二楚。

    很明显，她的行为吓到了那几个女孩，需要惩戒。

    不过惩戒的同时，她也是间接的为叶月雫解释了一下，毕竟说到底，她们还是一对相爱相杀的好cp。

    “呜海子你实在太无情了不过，这样冷酷的海子其实也很有魅力呢。”

    遭遇阿波根海子的重拳，叶月雫捂着脑袋闷声抱怨，不过紧随其后，她的脸上却又出现了一抹红潮，就好似对这番惩戒十分受用一般。

    这女人果然不容小视！

    好可怕的m属性！

    “对了，虽然已经见面，但还没有正式介绍，海子，这就是咱们未来的boss了，你就不打算说些什么吗？”

    诚然，叶月雫的m属性十分可怕，但同样的，这女人貌似也十分擅长变脸。

    明明上一刻还是满脸红潮的痴女相，可换到下一刻，她居然又开始一本正经了起来。

    这一幕，可是让几个没有走出校门的小女孩们看的瞠目结舌。

    “别说的那么肯定，想要成为我的boss，他要首先在生存游戏上战胜我！”

    对于叶月雫的说法，阿波根海子的表情来的有些冷淡，更进一步的说，应该是相当严肃，此时的她是浑身上下散发着一种生人勿进的气场。

    说真的，这样的气场可是真的会吓坏小孩子的，至少她的冷淡反应，就让心爱她们几个女孩禁不住的退缩了半步。

    相比起来，叶月雫和阿波根海子还真是两个截然不同的极端，难怪是相爱相杀的cp组合。

    “可不管怎么说，比赛开始之前也是应该相互认识以示友好的对吧？那个社长大人你做个榜样？”

    到底是cp组合，叶月雫已经对阿波根海子的冷淡习以为常，不过她貌似也是不想让气氛一直这么尴尬下去，所以提议赛前达成友好共识。

    从这一点看，她其实也是个挺体贴的人呢。

    不

    等一下！

    一开始的时候，李亚林还真以为叶月雫是想要缓和气氛，然而就在他即将开口的一刹那，却是敏锐的察觉到她那隐约扬起的嘴角。

    这是她在憋着坏呢吧？

    对了，这个女人可从来都没提起过，阿波根海子还有着一个禁忌！

    嘿嘿，想阴我？

    可能吗？

    “你好海子小姐，虽然不知道未来能否在一起共事，但作为友好交流生存游戏的同伴，我也要请你多多指教才是。”

    如叶月雫所期待的那样，李亚林开了口，然而他的这一句话，却是又让在场的大多数人吃了一惊。

    他竟然直接称呼了阿波根海子的名字？

    特区的传统之中，只有关系亲密的友人才会相互以名字相称，不然的话，是必须要称呼姓氏的，这可是个礼仪问题。

    李亚林初次与阿波根海子见面，这一点大家都很清楚，而他一上来就直接叫对方名字，这是不是有些太过失礼了？

    察觉到这一点的女孩们，都是有些暗暗着急，而作为阴人的一方，叶月雫却是来的目瞪口呆。

    这怎么可能？

    他为什么会直接叫海子的名字？

    按说他不是应该说出阿波根这三个字，然后触发海子的禁忌吗？

    这到底是为什么？

    是的，阿波根海子的禁忌就是她的姓氏，也很讨厌有人叫她的姓氏，但这件事只有她的熟人才知道，作为第一次见面的李亚林，他又为何能够避开雷区？

    这件事，让叶月雫百思不得其解，想破头都猜不出答案。

    但换到阿波根海子那边，却是无形中提高了她的极大好感度。

    阿波根海子并不介意被直呼名字，不如说，她很希望每一个人都叫她的名字，忘掉她的姓氏。

    那么现在，李亚林就做的非常好，同时他也擅长生存游戏，可以被称为志同道合的同伴。

    也正因如此，就在这一刻，冰山消融。

    “嗯，我也要请你多多关照，同时我也很期待接下来的比赛。”

    破天荒的，阿波根海子对初次见面的陌生人展露出笑容，不仅如此，她居然还伸出手来与李亚林相握。

    眼见到这一幕，叶月雫只觉得自己整个世界观都崩塌了。

    这这还是她认识的那个海子吗？

    不不对劲！这肯定不对劲！

    自己看到了一个假的海子！

    明明期待着一场电光火石般的碰撞，结果却意外发现，原本应该互为劲敌的两个人竟然产生了极为强烈的好感。

    这一切，真的很让叶月雫产生了一种不祥的预感。

    或许今后自己的天敌将会从一个变成两个也说不定


------------

第三百零七章 歼灭战开始！

    “虽然按照约定，需要你一个人战胜我们整个程序设计组，但这个条件的确有些苛刻了，要不然的话，让你身后的那些女孩们一起上场，我们展开一次公平的对战也是可以的。”

    要不怎么说呢，提升好感度就是强，仅是一番对话，阿波根海子就放弃了此前的坚持，很是明显的放宽了条件。

    而这，也是更让叶月雫欲哭无泪。

    明明面对自己的时候就那么冷酷无情，在生存游戏的赛场上毫不犹豫的用枪猛射自己，就算自己告饶也绝不停手。

    可为什么？

    为什么换了个男人来，海子就妥协了？

    难不成……自己的这位社长大人，还意外的是个撩妹高手，野生空降的大BOSS？

    这不科学！

    面对此情此景，叶月雫真是有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    “不，约定就是约定，还是不要改变的比较好，而且我的那几个妹妹，虽然看上去装备的像模像样，但实际上擅长生存游戏的只有一个人，其她人只是过来凑热闹，想要体验生存游戏的感觉而已。”

    叶月雫为眼前的这一幕震惊，而李亚林的话，他则是更加意外的拒绝了阿波根海子的好意。

    要说原因，其实也很简单，一来女孩们之中除了理世还有木幡茜之外，其余人手都没有战力，到了赛场上还会成为累赘，二来则是系统要求单打独斗，如果违规的话，那任务岂不是就完不成了吗？

    所以说，还是保持现状的比较好。

    “原来如此，如果是感兴趣的话，那我们赛后倒是可以让她们体验一下。”

    原本看李亚林身后几个女孩穿戴的像模像样，阿波根海子还以为她们都是高手，谁知道竟然都是一群新手。

    不过新手也好，作为生存游戏的狂热爱好者，她很乐得看到更多人参与其中，新人什么的，最欢迎了。

    貌似也正因如此，阿波根海子产生了误会，还以为李亚林也是同样喜欢生存游戏，还将生存游戏推广给更多的人，包括他的妹妹。

    同伴呐！

    志同道合的同伴！

    在这一刻，阿波根海子的心中产生了这样的感觉，无形之中，貌似她的好感度又增加了。

    如果被叶月雫知晓这一点，她会不会哭出声来呢？

    或许……真的会哭出来吧。

    好吧，闲话不多说，今天的主题还是生存游戏，寒暄介绍已经完毕，接下来就要进入正题了。

    李亚林一方，只有他一个人出战，使用的武器为加装狙击镜的98K步枪以及蝎式冲锋枪，而阿波根海子一方，则是共有六人出战，其中狙击手一名，机枪手一名以及突击手四名，武器的话，各式各样的都有，全部都是非常经典的枪型。

    毕竟生存游戏使用的武器都是气弹枪，与真实的枪械武器完全不同，子弹的射速和威力与枪型无关，重要的只是在于使用者是否能够熟练运用。

    不然的话，换到真实的战场，李亚林手里的98K都已经能用老古董去形容，又怎么可能比得过人家的武器。

    游戏开始之前，同样还是要说一说规则，其实很简单，如果是手臂和腿部被击中，两枪脱离战场，而如果是身体和头部被命中，即刻宣布阵亡，前往待命区，禁制任何僵尸行为。

    本来一开始的时候，阿波根海子还提议使用夺旗防守战，毕竟夺旗防守战的话，只要李亚林将属于对手的旗帜夺走，即可宣布获得胜利，而如果换成歼灭战的话，他就必须要‘击毙’敌方的所有成员才行。

    虽说阿波根海子这也是好意，但同样的，李亚林也只是心领而已，没有接受。

    即便夺旗防守战对他更有利，可问题是，他真的需要这份关照吗？

    答案当然是否定的。

    “那么我宣布！这一次的生存游戏歼灭战，现在开始！”

    作为一个专业的生存游戏赛场，这里的配置是相当的齐全，场外的观众只要通过安装在场地上的监控镜头，即可全程观察到内的情况。

    伴随着裁判的一声令下，李亚林与阿波根海子双方分别从两个方向入场，而赛场之外，女孩们也是全程关注着监控画面，周围的气氛是顿时紧张了起来。

    不过相比场外的紧张，进入场地的李亚林反倒是一脸的轻松，不如说，他现在感觉更加的自在。

    这就仿佛是回到了学园孤岛的世界一样，真是……久违的战斗状态呢。

    蝎式冲锋枪悬挂在腰间，98K步枪背在身后，李亚林入场后的首要任务，就是观察好周边的地形，找到最佳的狙击位置。

    按照他心中的方案，此战的首要目标就是干掉敌方的机枪手，紧接着就是狙击手，只要将这两个点打掉，那么剩余的四个突击手就不再是问题了。

    那么……

    开始吧！

    即便还没有真正展开战斗，李亚林此刻也依旧来的非常谨慎，观测好地形后，紧接着就是寻找敌方位置。

    这个生存游戏场地比较复杂，高墙、铁桶、挡板、树木，甚至报废的汽车应有尽有，在这个环境下，果然还是要先占领制高点。

    嗯……发现目标！

    窜到一棵树上，李亚林拿出望远镜来仔细观瞧，差不多一分钟后，几个身影便映入他的眼中。

    机枪手现身，两个突击手在机枪手左右，阿波根海子还没见到，狙击手的位置不明。

    诱饵吗？

    不，对方在推进作战，瞧这意思是没打算玩偷袭，而是准备依靠数量取胜吗？

    准备一鼓作气发挥优势？

    既然如此，就先打掉你们的火力配置吧！

    玩枪，李亚林可是有着绝对的自信，不要忘记，他可是拥有精通级别枪械技能的男人，即便气弹枪不是真枪，那也同样归属于枪械范畴，自然也是可以使用这个技能的。

    那+3的枪械精准度，更是为他的狙击带来极大便利。

    瞄准目标……

    扣动扳机！

    气弹枪无法发出那悦耳的清脆枪响，相比真正的枪械，这就好像是玩具一般。

    可即便如此，气弹枪的威力也同样不小，随着一颗BB弹射出枪口，转瞬之间，阿波根海子队的机枪手便应声中弹。

    一枪毙敌！

    就是这么简单！


------------

第三百零八章 快点干掉那个撩妹BOSS！

    如果这是真正的战场，阿波根海子一方的机枪手怕是已经被爆头身亡，不过在这场生存游戏之中，她也仅仅只是被BB弹击中而已，有厚重的头盔，护目镜以及口罩的保护，她根本就不会受到伤害。

    可即便如此，被一枪命中脑门，也是宣告了她的退场。

    还没有看到敌人，己方的机枪手便‘阵亡’了，这一情况无疑极大的打击了阿波根海子一方的士气。

    再看跟随在机枪手左右的那两个突击手，就仿佛受到了什么惊吓一般，忙不迭的半蹲下来，端起各自的武器左右查看，想要寻找到击杀队友的目标。

    只可惜，李亚林一击得手之后便立刻转移了阵地，前往到下一个早已选好的狙击地点。

    阿波根海子一方的探查显然无法得到任何结果。

    “亚林哥好厉害！原来他这么擅长生存游戏啊。”

    场地之外，大家已经通过监视器将这一幕看在眼中，作为非常喜欢枪械，同样也很喜欢生存游戏的军人世家大小姐，理世当然来的非常意外和惊喜。

    在此之前，她还以为只有自己才喜欢枪械武器，毕竟在家里的时候，李亚林可是从未表现出此类爱好。

    结果没承想，他竟然还是个高手，不仅一手狙击玩的贼溜，甚至还精通身为狙击手的要领，这实在是太专业了！

    “切……竟然被他得手了，赶快被海子干掉不好吗？”

    相比理世的惊喜，叶月雫就来的相当不爽了，按说站在她的立场上，本是应该为李亚林加油助威，期待他获得胜利的才对。

    结果可倒好，因为此前的种种，她现在心情来的非常不愉快。

    果然，还是赶快被干掉算了，至于怎么拉回海子，大不了自己再想办法就是。

    所以……海子加油啊！

    快点干掉那个撩妹BOSS！

    很可惜，叶月雫的期待注定是没可能成功了，再将画面转回到赛场，明明阿波根海子一方还在搜寻着李亚林，可数分钟之后，非但人没发现，反而狙击手暴露了位置，直接被一枪带走。

    这下就尴尬了，失去了火力优势和远程狙击优势，剩余的四个突击手只能围在一起抱团，背对背的提防着四周，生怕下一刻会有一颗子弹射过来，将自己击杀退场。

    生存游戏之中，最怕的就是这种神出鬼没的狙击手，放冷枪什么的实在太讨厌了，莫名其妙的退场，实在没有任何游戏体验。

    事实上，李亚林也觉得这样挺无聊的。

    隐藏在暗处，阿波根海子一方四人的行踪全部都在他的掌控之下，只要他愿意，分分钟能将那四人击毙，但如果还使用这种手段，也是真的有够无趣。

    果然呐，还是换一种方式结束游戏吧！

    心中打定主意，李亚林将98K背在身后，随即拿出了腰间的蝎式冲锋枪，他要用这把武器，正面全歼所有对手！

    他要让阿波根海子输的心服口服！

    在生存游戏的赛场上，李亚林有一个任谁都无法比拟的巨大优势，那就是他拥有潜行技能，只要不站在对手面前，就绝对不会被发现行踪。

    所以他现在也是利用这个技能，在没有发出任何声音的情况下接近了正在小心戒备的四人小组。

    近了，更近了！

    赛场之外，叶月雫此刻看的是那叫一个心惊，如果可以的话，她都想立刻通知阿波根海子，你们的敌人就在身边！

    只可惜，叶月雫联络不上阿波根海子，只能眼睁睁的通过监视屏幕，眼看着李亚林接近阿波根海子的小队，以迅雷不及掩耳之势出现的同时，使用手中的蝎式冲锋枪疯狂的倾泻子弹。

    “OUT！”

    “OUT！”

    伴随着裁判的宣布，阿波根海子小队转瞬间阵亡两人，所剩下的，也就只有阿波根海子本人以及另一个程序员妹子。

    而此时此刻，她们所承受的心理压力也是成倍的增加，就好似巨大的梦魇将她们笼罩在其中，这赛场就围困她们的牢笼。

    不过……

    终究还是发现了！

    这次李亚林现出身形，干掉两人的时候相距阿波根海子已经不足十米，在这种情况下，除非他能使用隐身术，否则肯定无法逃过人家的眼睛。

    至少他躲避的方位，已经被阿波根海子锁定，而在下一刻，他也是遭到了余下两人的追击。

    的确很有经验，不过……还不够！

    可以感受的到，阿波根海子是个高手没有错，相比之下，她身边的程序员妹子要逊色了不知一筹。

    也正因如此，在这番追击之中，李亚林也是成功的‘射杀’了那个程序员妹子，最终只将阿波根海子留在了赛场上。

    “海子小姐，这下就剩我和你了。”

    背靠在墙上，李亚林朗声开口，他知道，阿波根海子能听到自己的话，因为她此刻就在墙的另一面。

    “你很厉害，我还是第一次遇到你这样的高手。”

    果不其然，李亚林的话音刚落，阿波根海子也是同样开口回应，不过从她的声音中可以得知，她现在的体力消耗颇大，直喘着粗气。

    就算是个生存游戏达人，可阿波根海子也终究是个普通人，而且还是个女人，在体力方面肯定是有着天生的劣势。

    反观李亚林，他那19点的体质可不是说笑的，跑了这么久，他是连个大气都没有喘，那叫一个轻松。

    而这一切，还真多亏了赤之女王的祝福。

    女王陛下的香吻实在太赞了没有没！

    “海子小姐也不差，等我赢了这场比赛之后，以后我们有机会还要相互切磋才是。”

    在说出这句话的时候，李亚林已经决定，是时候该结束这场比赛了，这一战，终究要决出胜负！

    那么……

    “赢了这场比赛？不……谁输谁赢还不一定呢！”

    李亚林的话音刚落，再看墙的另一边，阿波根海子已经早早的行动了起来，而这一次，她竟是没走寻常路，以一己之力翻上了那两米的高墙，准备对位于另一端的李亚林展开突然袭击。

    如她所说，这一战，谁输谁赢都还犹未可知，笑到最后的，才是真正的胜利者！

    只是……

    “怎么可能……”

    信心满满的翻墙偷袭，可让阿波根海子意外的是，墙的另一端，竟然没有半个人影。

    消失了？

    正在阿波根海子心中诧异之际，她就只感觉太阳穴旁突然被枪口顶住，同时李亚林的声音也是传入到了她的耳中。

    “Checkmate！”


------------

第三百零九章 被抛弃的叶月雫

    将军了！

    就在李亚林枪口顶住阿波根海子太阳穴的一刹那，这场比赛的胜负便已分晓。

    是的，早在阿波根海子行动的那一刻，李亚林那边也是同样反应了过来，人家翻墙他也翻墙，而且双方翻墙的一瞬间，他还使用了潜行技能，让一心想要偷袭的阿波根海子全然没有察觉。

    就这样，李亚林成功拿下了这场生存游戏的胜利，以一己之力迎战六人，大获全胜！

    “我输了。”

    确定了自己的失败后，阿波根海子摘下了战术护目镜以及口罩，爽快的承认了自己的失败。

    毕竟她是那种拿得起放得下的人，输了就是输了，没什么不好意思的。

    “承让了。”

    面对阿波根海子，李亚林也是伸出手来，与阿波根海子来了一个友好的握手。

    就如系统所提示的那样，战胜了这个女人，以她最擅长的游戏，的确可以收获她的大量好感。

    从各种意义上来说，这位海子小姐都是一个非常单纯的人呢。

    不管怎么说，这都是一场不错的游戏，比赛结束后，双方的交流也是非常顺利，彼此相处的都很融洽，毕竟说到底，程序员都是一群很容易交流的人嘛。

    看看眼前这一幕，理世跟阿波根海子同为军火爱好者，很快就找到了共同话题，而剩余程序设计组的成员，也是跟心爱她们聊在了一起，甚至还为女孩们讲解生存游戏的经验和知识。

    不错，真是不错。

    大家相处的其乐融融，李亚林是打心眼里高兴，不过在这时候，有一人却是倍感寂寞。

    是的，叶月雫觉得自己好像被抛弃了，无论是李亚林一方，还是阿波根海子一方，竟然都有意无意的将她忽略，无论是哪一个小团体，她居然都无法参与进去。

    “水云啊水云，结果到最后，还是只有你会陪伴在我身边吗？”

    轻抚着怀中的水云，叶月雫脸上的表情满是落寞，被抛弃的人生，大概说的就是她吧。

    那么多可爱的女孩子，真的好像去亲一亲抱一抱，只可惜，最终能够陪伴在自己身边的，只有自己养的猫。

    果然，只有水云是最忠诚的……

    心中，叶月雫是这般想的，然而就在下一刻，木幡茜和真琴的使魔珍妮和千户竟然相伴路过了她的面前。

    这两只使魔的聪慧程度可是不逊于人类，自然不可能理会落单的叶月雫，可它们的路过，却是瞬间吸引了水云的注意，那只肥猫，居然在下一刻拼命挣扎了起来，一时不备的叶月雫只能撒手，任凭爱宠跌落地面。

    “水云你……”

    水云突如其来的挣扎让叶月雫完全无法理解，然而还不等她惊讶，再看水云，它已经屁颠屁颠的朝着千户和珍妮追了过去。

    眼见着一幕，叶月雫只能无力的跪倒在地，脸上写满了无尽的哀怨。

    这还真是……可怜呢。

    居然被自己的宠物抛弃什么的。

    不过……为什么看到这一幕，总会让人觉得想要发笑呢？

    一场生存游戏结束，李亚林收获了阿波根海子大量好感的同时，程序设计组全员也是回归了飞鹰跃动，极大的填充了公司的有生力量。

    不过仅是程序设计组的话，人手还是稍显不足，所以接下来的招聘工作，也是肯定要进行下去的。

    关于此次的招聘，李亚林虽然没打算多加干涉，但作为社长老板总BOSS，他怎么说也都要过问一下。

    飞鹰跃动这个公司虽然创办时间不长，但终究还是推出了一部成功的游戏，即便不卖座，却也很有口碑，再加上公司的待遇本就不错，所以应聘者的数量是真的不少。

    不过，应聘者虽多，但仅是一个条件，便刷掉了大部分人，毕竟按照叶月雫的说法就是，她可不想公司里出现满身臭汗的男人，也不愿意有男人过来染指她的后宫，那么男性应聘者，果然都是被扼杀在起跑线上，半点机会都没有。

    对于叶月雫的极端思想，李亚林给予了她严肃的批评教育，不过临到最后，却没有坚持反对，反而任由她去‘胡闹’，砍掉了所有男性应聘者的简历。

    没办法，毕竟从各种意义上，李亚林和叶月雫都是同类人，想法自然也都是一样，只不过李亚林不会表露出来，仅此而已。

    事实上，有了叶月雫在前面为他冲锋陷阵，他又何必暴露出自己的真正想法呢？

    现在这样多好，既保存了自己的节操，又成功的达到了目的。

    果然呐，只有漂亮妹子工作的公司，就是来的那么赏心悦目！

    那么……

    就让咱看一看剩下的应聘者资料吧。

    砍掉了绝大多数应聘者后，剩余的人选真心不多，不消片刻，李亚林便看完了所有人的资料。

    在这些资料中，他很是意外的看到了两个熟悉的名字。

    饭岛结音……篠田初……

    原来如此，她们此前虽然没有加入飞鹰跃动，但剧情的惯性是不会发生太大改变的，所以终究还是来到这个公司应聘了吗？

    是的，由于换成了这个真实的世界，原本李亚林所熟知的剧情发生了极大改变，比如飞鹰跃动的组建，以及八神光与远山伦的工作时间。

    但即便如此，该来的，还是会来的，属于这个公司的成员，一个都不会少。

    原本没看到饭岛结音和篠田初这两个妹子，李亚林还以为她们很难再出现，结果却没承想，她们的名字竟然出现在了应聘名单里。

    这不就很有趣了吗？

    “社长你要……亲自担任面试官？”

    诚然，叶月雫是插手刷掉了一大批人，但她也不可能一意孤行到包揽所有面试审核，毕竟人事科以及财务科的工作已经被李亚林委派给远山伦这个妹子，在面试的这个环节中，还是得她来做主。

    如果叶月雫再插手，那就是越权了，她终究不是社长，不可能掌控公司里的所有权力。

    然而让远山伦没想到的是，叶月雫是没办法插手面试了，结果李亚林这边又横插一杠，想要担任面试官一职。

    这让她惊讶的同时，又来的颇为头疼。

    刚推走一个，结果又来了一个，到底还能不能让她好好工作了？.


------------

第三百一十章 美女你谁？

    “不，主要面试官的工作还是要由你来负责，我只是旁听，涨涨经验而已。”

    李亚林可不想在远山伦的心中留下坏印象，所以此刻他也是摇了摇头，表示自己绝对没有强加干涉的意思，只不过是为了累积经验，所以才要旁听的。

    毕竟这个说法也很合理不是么。

    “原来是这样啊……不过我也是第一次负责这类工作，究竟能不能做好，也是没有什么自信。”

    听李亚林这么一说，远山伦才松了口气，不过紧接着，她却是也紧张了起来。

    李亚林说要累积经验，她其实又何尝不是个新手小白？虽然连夜复习了很多相关知识，也想要了到时候应该如何提问，可临到开始，果然还是来的有些心虚。

    这不，说着说着，远山伦的眉头也是轻皱了起来。

    “没关系，一回生两回熟嘛，任谁都有第一次的时候，大不了到时候咱们俩彼此照应呗。”

    眼见远山伦竟然开始发虚，李亚林顿时笑了起来，相比原剧情的时候，此刻的远山伦可是要来的青涩的多。

    毕竟说到底，她也只是一个才刚刚脱离大学校门没多久的女孩嘛。

    “也对，那就要请社长多多关照了。”

    听李亚林这么一说，远山伦的眼睛也是一亮，刚刚还认为李亚林这是要抢她工作，现在她反而觉得自家社长这是在故意关照自己了。

    真是个温柔的人呢，难怪他能在如此年纪就获得这样的成绩。

    在这一刻，远山伦的心中禁不住的发出了如此感慨。

    就这样，飞鹰跃动公司重组后的初次招聘正式开始，面试官分别由李亚林和远山伦担任，为此也是让叶月雫颇为郁闷，认为他这是要半路截胡，提前去刷那些可爱新员工的好感度。

    毕竟在叶月雫心里，李亚林已经是与她抢夺后宫的劲敌，虽然看上去很平凡，但架不住人家有钱有权，外加还是个撩妹高手。

    没看海子才刚回归公司，就跟他相处的那么好吗？

    果然呐，对他就不能放松半点警惕！

    叶月雫的怨念暂且不提，李亚林这边也时间去多做理会，面试官的工作并不好当，必须要认真的对待每一个应聘者。

    毕竟通过面试后，就将未来一起共事的同伴，无论是人品还是能力，都来的非常重要。

    在这里，不得不称赞远山伦一句，虽然事前她对自己没有太多自信，但实际真正展开工作后，她却能很快进入状态，担负面试官的责任。

    不错，她真的很有能力，如今她所欠缺的，只是一个施展能力的舞台。

    而李亚林恰恰能够给予她所需要的一切。

    “那么有情下一位应聘者，篠田初小姐。”

    一连面试了几个应聘者后，李亚林终于听到了熟悉的名字，这让他禁不住的精神一震。

    说白了，此次他来担任面试官，表面上如他所说，是想要熟悉经验，但实际上，还不都是为了即将加入飞鹰跃动的那两个妹子。

    如今篠田初登场，他当然不能错过。

    “远山小姐，这位应聘者就由我来面试如何？”

    一开始的时候，李亚林将主场交给远山伦，一直作为旁观者，但这一次，他肯定不能再沉默了。

    “当然可以。”

    远山伦方面，她可不知道李亚林的小心思，还以为他这是真想尝试一下面试的工作，自然毫不犹豫的让出了主面试官的位置。

    没过多时，面试办公室的房门被轻声敲响，而就在李亚林的一声：“请进”之后，一个稍稍有些忐忑与不安的身影出现在两人面前。

    这个人正是篠田初！

    说真的……这个形象，还真是跟李亚林脑海中的印象完全不搭边呢。

    在李亚林所知晓的原剧情中，篠田初是个运动型的妹子，一头短发稍稍有些男孩子气，元气十足的同时，还是个喜欢动漫以及特摄片的宅女。

    结果此时站在他面前的篠田初，却是一身时尚的衣着打扮，一头长发扎在脑后，给人一种很是漂亮的感觉。

    怎么说呢，初见篠田初，李亚林真的很想问上一句：“美女你谁？”，可问题是，这话偏偏还说不出口来。

    认错人了？

    只是同名而已？

    可能性不大啊……

    “篠田小姐请坐。”

    心中怀揣着诸多疑惑，李亚林伸手示意篠田初坐下，不管怎么说，他现在都是面试官，就应该执行这份工作的责任。

    “面试官好。”

    大概是很少有面试的经历吧，篠田初此时好像非常的不安，说起来，这也算是新人的通病，此前几个应聘者也都差不多。

    毕竟游戏产业才刚刚开始发展不久，会来应聘的，基本上都是对游戏怀揣着热爱的年轻人，这也属于正常情况，李亚林和远山伦早有心理准备。

    李亚林还好，远山伦可是对此深有感触，当初她和八神光来公司应聘的时候，表现也没比篠田初好上多少。

    “从篠田小姐的应聘简历来看，你好像并没有从事过游戏行业的经验，那么请问，是什么原因导致你选择了这一行业呢？”

    虽然没提前预习，但怎么说也看着远山伦应聘了好几个人，再加上李亚林本就有类似经验，提起问题来也不会感觉陌生。

    不过相比李亚林的从容，篠田初那边的问题就有些大了，很明显，她并没有做好提前准备，面对这个问题，她是迟疑了好一阵子，才终于给出了答案。

    “因为……我喜欢游戏！”

    这样一个答案，如果李亚林是个严肃的考官，或许已经在心中给她判了死刑，事实上对于大多数面试官而言，这都算不上个好答案。

    不过……

    很有趣的答案，不是吗？

    “因为喜欢，所以希望从事这一行业吗？那么篠田小姐，如果你加入了本公司，又期望获得什么职位呢？”

    “我想要成为动作设计！”

    第一个答案篠田初犹豫了，但面对李亚林的第二个问题，她的回答却是毫不迟疑，直接说出了自己的期待职位。

    而她的这一回答，也是让李亚林完全确认。

    动作设计，果不其然，她就是自己认识的那个篠田初没有错！


------------

第三百一十一章 有你这么坑上司的吗？

    “原来如此，动作设计么……那么篠田小姐，你为什么想要应聘这个工作呢？”

    得到篠田初的答案，李亚林可以确定，虽然外表有些差异，但这个妹子的确就是他认识的那个运动型宅女没错。

    确定了这一点后，他就更加放心了，此时此刻，他与其说是在面试，不如说是在与对方愉快的交谈。

    至少他的一言一行，并没有带给篠田初太大的压力。

    “我喜欢让角色动起来的工作。”

    李亚林的态度很是温和，这让篠田初也是逐渐的放松了下来，事实上，她现在终于进入了状态，回答问题的时候不再有任何犹豫。

    接下来连续几个问题，她都回答的非常不错，不仅让李亚林满意，也是让一旁的远山伦暗暗点头。

    这是个不错的新人，虽然现阶段还有些青涩，但只要稍加培养，一定会很有前途。

    “那么最后，篠田小姐你有什么其他的业余爱好吗？”

    前几个问题问完之后，李亚林和远山伦的想法已经私下达成了一致，可以将篠田初招收进公司。

    但最后的最后，还是有一个问题要问，毕竟这也算是对未来同事的了解吧。

    不过这个问题，却是让篠田初迟疑了很长时间，同时脸蛋也是稍稍有些涨红。

    “我喜欢一些运动，还有……还有……”

    说不下去了？

    什么情况？

    难道说她还有一些难以启齿的爱好？

    “我还喜欢漫画！”

    好吧，篠田初最后终究还是把她的爱好说了出来，并不是想象中的奇怪爱好，只是单纯的喜欢漫画而已。

    而这，也是让李亚林和远山伦理解不能。

    只是喜欢个漫画，用得着憋成这样吗？

    “喜欢漫画这很好啊，为什么篠田小姐会这么犹豫呢？这并不是什么见不得人的爱好吧？”

    按了按太阳穴，李亚林觉得自己有些跟不上篠田初的思路，这年头漫画虽然算不上是大众娱乐，但怎么说也已经为社会接受，充其量也就是有些人认为喜欢漫画或者游戏是一种不务正业的体现，甚至隐约将一些喜欢这类娱乐的宅男宅女当作混吃等死的尼特族人群。

    按说一般会有这种想法的，基本上都是那些现充吧，难不成篠田初的生活圈子里，都是那些瞧不起宅系人群的现充？

    “我……”

    对于李亚林的问题，篠田初这次是真回答不上来了，憋了半天满脸通红，李亚林真怕她一口气上不来而背过气去。

    真的至于这么夸张吗？

    “其实不说也没关系的，那么篠田小姐，你有什么喜欢的漫画作品吗？”

    虽然篠田初没能答出真正的原因，李亚林却也没有坚持再问，他已经隐约察觉到了真相。

    为了缓和这一尴尬的气氛，他也是连忙又提了一个问题，转移了刚刚的话题。

    “最喜欢的漫画作品……我最喜欢cat&#o39;s-eye！”

    本来李亚林只是为了转移话题，结果却没承想，经历片刻思考之后，篠田初却是给出了一个让他非常意外的答案。

    喜欢猫眼，篠田初她竟然是猫眼的粉丝！

    “虽然我喜欢的漫画有很多，但最喜欢的，果然还是net老师真的很棒呢，竟然能创作出这么美妙的一个故事，来生三姐妹每一个我都很喜欢，尤其是二姐小瞳，她简直就是最完美的女主角，还有大姐小泪也很不错，成熟美丽很让人憧憬……”

    也不知道猫眼究竟打开了篠田初的什么开关，居然让她一而不可收拾，本来只是问问她为什么喜欢，结果倒好，她这是一口气道出了接近万字的读后感想。

    看着口若悬河滔滔不绝的篠田初，李亚林的额角就流下了几滴冷汗。

    是的，这妹子的确很喜欢猫眼，对于猫眼的每一个细节都了解的清清楚楚，基本上可以用狂热粉丝去形容。

    但问题是，作为猫眼的创作者，至少是这个世界的创作者而言，李亚林却是觉得压力很大。

    总觉得，这是各种意义上的羞耻pLay。

    “咳咳……那个……篠田小姐你先冷静一下。”

    由于篠田初太过兴奋的缘故，她这一刻已经是离开了椅子，探身向前，差点儿就要与李亚林撞上了，而李亚林的话，他又是有些无可奈何，完全无法阻止篠田初的兴奋。

    在这种情况下，果然还是远山伦妹子靠谱，就见她轻咳了一声，终于开口制止了篠田初的‘暴走’。

    “非常抱歉……”

    经由远山伦的出面，篠田初终于反应了过来，她现在可不是跟漫友交流，而是正在应聘工作。

    糟糕了……

    出大糗的节奏！

    “我想篠田小姐你还不知道吧，飞鹰跃动公司的隔壁，其实就是周刊少年gongon的总部。”

    终于被远山伦解放，李亚林心中稍稍感激，然而他的感激并没有持续太久，因为接下来还没等他继续开口，远山伦的话就让他产生了一种不祥的预感。

    “诶？隔壁就是周刊少年gongon的总部？也就是说，在这里工作有机会见到Li1in老师？”

    当篠田初的被远山伦的话吸引，脸上露出期盼之色的时候，李亚林就感觉有些不好，他不会在这里被卖掉吧？

    明明是那么温柔的妹子，应该不会突然爆出什么腹黑属性对不对？

    只可惜，李亚林完全猜错了。

    “事实上，你现在已经见到Li1in老师了，还没有介绍，坐在我旁边的这位，就是创作出cat&#o39;s-eye这一作品的Li1in老师。”

    好吧，终究还是被卖了，而且还是卖了个干干净净彻彻底底。

    而且接下来，不出意料的，在得知了这一消息后，篠田初先是一脸不可置信，紧接着是兴奋的尖叫了一声，求签名求合影，完美的展现出了狂热粉丝应有的状态。

    这还真是……有你这么坑上司的吗？

    对此非常无奈的同时，李亚林又禁不住的盯住了此次事件的始作俑者远山伦，可结果倒好，再看远山伦那边，她居然一脸的苦笑，同时双手合十做道歉状。

    这又是什么情况？

    先坑自己再道歉？

    你这是什么操作？

    天才本站地址：。零点看书手机版阅读网址：


------------

第三百一十二章 是我李亚林拿不起刀了？

    没想到啊没想到，远山伦你这个浓眉大眼的妹子，竟然也吃里爬外，当了叶月雫的内奸！

    直至整个面试结束后，李亚林才终于知道，原来自一开始，这竟然就是叶月雫给她下的套！

    意不意外？

    惊不惊喜？

    意外是有了，惊喜嘛……拜托，饶了我吧！

    是的，远山伦故意爆出李亚林的身份，就是为了坑他一手，而这样做的原因，自然是叶月雫提前留下的暗手。

    对那个一心想在公司里开后宫的女人而言，飞鹰跃动里共有她的两大敌人，一者是软硬不吃的阿波根海子，她拿人家是真没办法，二者就是在她看来的撩妹BOSS李亚林了，绝对就是要跟她抢夺妹子的劲敌。

    可偏偏的，人家是BOSS，她惹不起，无奈之下，也就只能耍耍阴招下下绊子了。

    作为游戏公司的从业者，大多数人都有喜欢动漫和漫画的爱好，这其实挺正常的，那么喜欢漫画，就肯定有喜欢猫眼的粉丝，这一点也是完全正常。

    既然如此，当一个粉丝见到喜欢的漫画家老师之后，又会表现出怎样的态度呢？

    而李亚林作为面试官，又身为漫画家，在面对应聘者兼粉丝的时候，又会露出怎样的表情呢？

    不管怎么说，那都一定很精彩没错。

    至少在叶月雫想来，那一定很有趣。

    本着这样的想法，叶月雫找到远山伦，与她私下做出了交易，只要她成功让李亚林出糗，不仅事后的责任她全担，更是还会以私人名义放她和天的假期，同时送出海洋纪念馆门票两张，以供两人出游。

    就这样，远山伦沦陷了，那可是能跟小光一起出游的好机会，又怎么可能错过？

    不过事到临头，她心里还是在犹豫，毕竟那可是坑自家老板，即便近段时期相处下来，她也知道李亚林是个很好说话的人，但终归这么做的话，还是不对的吧。

    所以面试前几个应聘者的时候，她也一直没提这茬，本想着就此算了。

    结果倒好，她是没提，李亚林却自己撞上了枪口，挖掘出篠田初这么一个狂热粉丝来。

    在篠田初滔滔不绝之际，远山伦心下还有犹豫，不过到最后，果然还是心中的感情占据了上风。

    她还是希望能够与小光一起出去玩！

    所以就这样，李亚林被卖了个彻底。

    你们还真会玩……

    事后，得知真相的李亚林是哭笑不得，竟然只是为了两张门票还有一天的假期就把老板卖了，远山妹子，我真是看透你了！

    因由这场闹剧，接下来的面试工作也是虎头蛇尾的完成，虽然也见到了饭岛结音，也同样惊讶于她戴着厚重眼镜，一副乡下土妹子的打扮，但终究，李亚林还是失去了惊讶的力气。

    差不多就可以了，过多的交流，还是等大家进入公司之后再说吧。

    这次的面试总共招收了十名新人，基本都是无经验的新手，肯定都要日后多加培养。

    而坑人事件的话……

    要说生气，那还真不至于，毕竟李亚林的身份也不是秘密，以后大家都会知道，无外乎就是早暴露和晚暴露的差别而已，不过要说一点儿都不介意，那也是不可能的。

    远山伦这个帮凶，他已经记住了，如何‘报复’这妹子，李亚林心中也是有数。

    至于叶月雫那个幕后真凶……

    唉嘿嘿，到底是我李亚林拿不起刀了，还是你叶月雫真的飘了？

    竟然利用远山妹子给我上眼药？

    真当我拿你没办法是不是？

    “你这是公报私仇！绝对是公报私仇！”

    员工内部会议上，叶月雫拿着手件一脸的生无可恋，因为李亚林接下来为她安排的工作，居然是编写新游戏的剧本。

    按说作为导演兼企划，这的确就是她的本职工作没有错，但问题是，两天之内编写十个成品剧本是什么情况？

    开什么玩笑！

    这根本就是不可能完成的工作好吧！

    “叶月小姐，当初是谁信誓旦旦的跟我说，自己永远不缺少创意和点子，来当导演企划是埋没自己的才能，本来应该成为知名漫画家或者作家的？如今只是区区十个成品剧本，就要把你难倒了吗？”

    对于叶月雫的奋起反抗，李亚林很是淡然的推了推鼻梁上的眼镜，随即双手搭在一起，做出了一个碇司令的经典动作。

    而他的这一句话，也是让叶月雫哑口无言，谁让她的确曾经说过这样的大话呢。

    没办法，作为劲敌，叶月雫经常会在李亚林面前彰显存在感，结果好了，一失语成千古恨，被李亚林记住不说，还在这一刻拿出反击。

    “谁……谁说我被难倒了？不就是区区几个剧本么！别说两天了，一天我就能拿出来！”

    在李亚林面前，叶月雫当然不愿意弱了气势，这个时候，她就算硬着头皮也要强撑下去。

    不过可惜的是，李亚林在她面前是越来越抖S，她越是反抗，他就越是强势到底！

    “好啊，那就一天吧，明天开会的时候，我期待着叶月老师的作品。”

    “……”

    明明只是逞强的话罢了，结果倒好，李亚林竟然还当真了，本来两天时间做不到的事情，居然还给压缩到了一天。

    这是报复吧！

    这绝对是报复吧！

    明明只是想让他出个小糗而已，用得着这么上纲上线吗？

    这一刻，叶月雫是真的欲哭无泪，早知道这样，她又何必故意整人呢？

    “海子……救我！”

    会议结束之后，会议室中只剩下了满身灰白的叶月雫和一直没有发表意见的阿波根海子。

    而这，也是让叶月雫看到了最后的希望之光。

    最后，也就只有海子会陪伴在自己身边吗？

    果然！只有海子是自己真正的朋友！

    那么作为朋友，海子是会帮助自己的对吧？

    绝对会吧！

    “救你？抱歉，我只是想提醒你，你现在的时间不多了，请尽快努力工作吧，如果实在疲惫的话，我那边还有能量饮料，可以免费提供给你。”

    阿波根海子会救一心作死的叶月雫吗？

    抱歉，那真是不存在的。8)
------------

第三百一十三章 新游开发

    叶月雫自以为的唯一救星阿波根海子，其实早就已经跟李亚林串通一气，毕竟她能拉拢远山伦，李亚林这边自然能找上海子，你做初一我做十五嘛，大家彼此彼此。

    而阿波根海子的话，她本就乐得看这个热闹，谁让叶月雫总是一而再再而三的给她添麻烦，这么好的机会，她当然不能错过。

    结果好了，阿波根海子一句话，无疑给予了叶月雫重重一锤。

    都是一群靠不住的家伙！

    最后的最后，果然还是只能依靠自己！

    遭受阿波根海子致命一击后，叶月雫终于破罐子破摔，开始了一整晚的绞尽脑汁，不过脑洞这个东西，往往都是不经意间产生的，如果刻意的去思考，反而会产生负面效果。

    这不，叶月雫一整晚的努力创作，换来的却只有半部成品，其余的废弃资料，反倒是可以用箩筐去装。

    好夸张！

    隔天，当李亚林再看到叶月雫的时候，他都是禁不住的后退了半步，被她的造型吓了一跳。

    头发蓬松散乱，浓重的黑眼圈，这一副死气沉沉的样子，初见的时候还以为看到学园孤岛的丧尸呢。

    才一个晚上而已，就算没睡觉也不至于弄成这样吧？

    “叶月小姐……你这是什么情况？”

    “还不都是因为你！”

    对于李亚林的惊讶，叶月雫是直接飞起了白眼，辛辛苦苦熬了一晚上，可越是思考越是让她发狂，剧本的创作，真心不是那么容易的事情。

    而这一切，还不都是面前这个男人造成的！

    劲敌啊劲敌！

    此生之敌就是你！

    “叶月小姐竟然这么勤于工作，佩服佩服。”

    一个白眼，李亚林就已经感受到了叶月雫那浓浓的怨念，不过他被整，这次又整回来，大家不过是山水有相逢而已。

    既然都把我当做劲敌了，我不反整回来岂不是太亏了吗？

    这一刻，李亚林脸上的笑意已经与叶月雫的怨念形成了鲜明的对比。

    “你……”

    “好了，准备开会吧，也该开始做做正事了。”

    本来叶月雫还想说些什么，但一个你字开口，却见李亚林那边突然严肃了起来。

    是的，整人游戏到此为止，近段时期在公司方面下了这么大功夫，也是时候该进入正轨了，不是吗？

    开会！

    而且还不是只有高层人员的小会，而是包含了整个公司全体员工的大型会议！

    为了今天，李亚林可是早早的做好了准备！

    突闻李亚林说要做正事，叶月雫还一脸的莫名，直到所有公司人员全部到齐后，她才终于明白，这是真有大事要发生了。

    正事……这是要宣布新游戏的开发吗？

    可问题是，究竟开发什么题材的新游戏，不是都还没有确定下来呢吗？

    他到底要做什么？

    “诸位，今天把大家召集过来开这场会议，首先我需要告诉大家的是，从这一刻起，我们飞鹰跃动公司就要启动新游戏的开发工作！”

    会议之上，李亚林首先对公司的全体员工做出了宣布，就如叶月雫所想的那样，这的确是新游戏的开发会议。

    不过他的这话一出，整个会议室中却是来的一片哗然，没办法，这个消息实在太过意外，此前没有半点风声，这还什么都没有呢，怎么就要开发新游戏了？

    企划做好了吗？

    市场调研出了结果吗？

    各项数据都做好了吗？

    “请问……新游戏的开发是精灵故事的第二部作品吗？”

    对于会议室中的议论纷纷，李亚林并没有继续开口，而是在等待大家安静下来，也正在这时，坐在他不远处的远山伦突然举起了手。

    作为自公司创办就加入，并且在最为危难的时刻不离不弃的老员工，远山伦无疑是最有资格提问的人之一。

    事实上，关于李亚林今天的宣布，她也没有提前获知状况，在这种情况下，她当然要提出疑问。

    在没有任何征兆的前提下，她所能想到的新游戏开发，也就只是延续上一部的作品而已。

    即便……精灵故事这部游戏的销量并不尽如人意。

    “不，我打算暂时终止精灵故事系列游戏的开发。”

    远山伦这边提出问题，会议室中立刻鸦雀无声，毕竟总BOSS马上就要发言了，身为员工当然不能顶撞社长。

    在飞鹰跃动所有成员的注目之下，李亚林也是轻轻摇头，说出了让很多人都难以接受的话来。

    精灵故事系列游戏开发……终止！

    “我明白，精灵故事是飞鹰跃动成立以来的第一部作品，也是唯一一部作品，承载着很多人的心血，也有很多人都在期盼着第二部系列的开发。”

    “但问题是，即便精灵故事上线销售之后获得了不错的口碑，但同样的，作品销量扑街也是事实，虽然不可否认这有外部因素的缘故，然而这部游戏的硬伤，我们也是不能忽视的。”

    精灵故事这部游戏，李亚林已经玩过了，怎么评价呢，说好听点的就是中规中矩，可如果难听的话，那就是一部平庸之作。

    没办法，这已经是最为客官的说法。

    毕竟这个世界的游戏发展才刚刚起步，各种作品的创新力不足，很容易就会落入俗套。

    而放在这个世界里的俗套剧情，换到李亚林的眼中，基本上就已经可以用狗血落伍去形容了，反正他在玩这部游戏的时候，都是耐着性子才打通关，完全没有任何娱乐性可言。

    当然了，也不能说这部作品就真的那么一无是处，至少飞鹰跃动的主创团队还是非常大胆的，因为这部作品脱离了以往那种传统的粗狂画风，而是大量使用了萌系加写实的绘画风格。

    而这，也是这部游戏收获大量口碑的主要原因。

    差在剧情，画风勉强过关，没有新意但却能让人发现闪光点，如果在此基础上继续研发下一代作品的话，未必不能拿到优秀的成绩。

    只可惜，李亚林现在是真的无法继续这个游戏企划，毕竟对他而言，当务之急最为重要的，还是制作出他需要的游戏，为他开启新的抽奖项目。

    仅此一点，就已经足够他推翻所有理由。


------------

第三百一十四章 魔导圣战

    “我同意社长的说法，精灵故事这部游戏的硬伤的确很多，发售后的市场调研中，绝大部分玩家都会提起，这也同样是精灵故事销量低迷的主要原因。”

    诚然，李亚林的说法让很多人难以接受，但同样的，也有人支持他的观点。

    比如阿波根海子，她就非常客官的站在李亚林的一方，陈述出很多人都不愿意听到的事实。

    然而就算再怎么不愿意听，这个事实也是摆在了大家的面前，容不得大家无视。

    “关于这一点，该由我来做自我检讨，身为精灵故事的导演兼企划，是我考虑不周。”

    虽然脸色有些难看，但在这一刻，叶月雫还是起身站立，开口做出了自我检讨，上一部的作品失败，她也的确有着不可推卸的责任。

    当然了，这也是可以理解的，毕竟飞鹰跃动那时才刚刚成立，而叶月雫也是初次担任导演和企划一职，会有失误是可以理解。

    不过现在可不是检讨会，用不着弄的这么严肃。

    “好了叶月小姐，你先坐下吧，关于精灵故事的失败，我们以后再提不迟，今天这场会议的主题，还是关于新游戏企划的开发。”

    “这是我写好的文案，大家分发下去，先看一看吧。”

    朝着叶月雫摆了摆手，李亚林再次回归正题，他今天宣布启动新游戏的开发工作，自然也是提前做好了相应的准备。

    公司初建任务已经完成，风色幻想的优化版剧本也已经存在于他的脑中，前一阵子他日夜赶工，终于将第一系列的剧本写了出来。

    不仅如此，相应的游戏机制，各种角色和怪物的设定，再加上游戏内的各项数据，他也都清楚的罗列了出来。

    值得一提的是，这多亏了这是优化版本，关于游戏的剧本人设还有运行机制，系统方面都提供了全面优化，也算是省了他不小的力气。

    “这些角色……好漂亮！”

    此刻分发给员工们的，是李亚林提前准备好的简纲，上面除了游戏的剧情简介之外，还有主要人设的立绘以及游戏运行机制。

    虽然并不是全部资料，但即便如此，也足以让所有人为之惊叹。

    暂且不说那剧情，单单人设一点，就已然让大家吃了一惊，毕竟是优化版本，画风远超这个世界太多，会惊讶也是很正常的事情。

    “战旗类游戏？”

    人设组方面，肯定会在第一时间关注角色的画风，而作为程序设计组的组长，阿波根海子自然更在意这款游戏的运行机制。

    在这个世界上，有角色扮演游戏，有回合制冒险游戏，但偏偏还没有这类战棋游戏。

    将地图作为棋盘，而把角色作为棋子操控……这种天马行空的想法，还真是有趣！

    “这剧情……”

    人设组看立绘，程序设计组看运行机制，那么身为导演兼企划，叶月雫自然也就最优先的要去看剧情。

    作为导演，叶月雫对自己的创作能力还是很有信心的，即便上一部游戏失败，却也只是她经验不足的缘故，如果再给她一次机会，她肯定不会再搞出为玩家们诟病的漏洞，剧情方面也肯定会有所突破。

    然而即便如此，风色幻想这部作品的剧情也依旧超脱了她的想象。

    如此庞大的世界观设定，这……这是要创作出一个完整的世界吗？

    仅是看了简纲，她就已然迫不及待的想要看到全部的剧情了。

    这就是……知名漫画家以及轻家的真正实力？

    惊叹之余，叶月雫再看向李亚林的目光也是发生了巨大的改变，这等创作力，自己好像真的与他相差着很大的距离呐……

    “如大家所见，我们这次开发的新企划，就是分发给各位的《风色幻想——魔导圣战》，虽然我已经解决了全部剧情以及人物设定，但同样的，留给大家的工作依旧很多。”

    “如果可以的话，我希望能在两个月之内看到成品，而且一旦开发成功，我们就会立刻进行风色幻想第二部系列——《罪与罚的镇魂歌》的游戏开发。”

    就李亚林本人而言，他当然是希望从原本的第五部游戏开始，开启赤与蓝篇的系列故事，但问题是，前四部的作品，菲利斯多篇也同样经典，两者之间还真是让他权衡不下。

    经过慎重的思考之后，他终于还是选择从头开始，不过此次推出的魔导圣战，却是不同于原本的风色幻想系列第一部，除了包含原本的篇章之外，还额外的制作出了一些彩蛋，通过种种暗线引导出了第二部作品的核心线索。

    而原本的风色幻想第二部系列，则是被他暂时放弃，毕竟第二部的时间线本就在魔导圣战之前，而且除了一些暗线之外，也与第一部作品关联不多。

    等到魔导圣战开发完毕后，便可以正式开启罪与罚的镇魂歌，紧接着就是圣战的终焉。

    至于要不要开发SP的封神时刻，那就到时候再另说好了。

    总而言之，即便将四部作品压缩为三部，游戏也不是说制作就马上能完成的，就算李亚林已经提供了非常完整的数据，这也依旧是非常庞大的工作量。

    如果没有李亚林，单凭飞鹰跃动的成员们从零开始创作，想要完成这部作品，至少也要半年的时间，而且还得是加班加点的工作。

    而现在，两个月时间，应该差不多能看到这部作品的雏形，而且一旦顺利的话，或许还能加快时间也说不定。

    至少李亚林是对此非常有信心的。

    听闻竟然要在两个月内看到成品，飞鹰跃动的成员们自然是一片哑然，当初开发精灵故事虽然并没有花费太长时间，但精灵故事的篇幅本就较小，游戏机制也很简单，所以才能那么快完成。

    可魔导圣战这部作品，仅是看那设定就知道，肯定不可能那么简单，比之那些大型游戏公司的作品也有过之而无不足。

    这样的大制作，真的可能在两个月内完成吗？

    应该……是不可能的吧……


------------

第三百一十五章 一言不合就叫场外援助

    “真不愧是Lilin老师，果然永远都不缺少好的创意，风色幻想魔导圣战吗？要不要改编成漫画，在我们杂志上刊登？我相信读者们肯定会很欢迎。”

    会议结束之后，虽然大家心中都怀揣着浓浓的疑惑，担忧是否能在两个月内完成工作，但任务已下达，接下来肯定是要抓紧赶工的节奏。

    不然越是拖下去，留给大家的时间就越紧张。

    相比而言，已经完成剧本以及人设等大量工作的李亚林反倒是无事一身轻，毕竟该做都已经做完了，他这个老板总不能什么都亲自上阵吧？

    本来宣布了工作任务，接下来他也就不必多加操心，是打算撤离公司，回自家偶像事务所看看的。

    要知道，近期偶像事务所方面可并非无所事事，就在昨天，鱼见便已签下了呆唯还有MIO她们四个女孩，作为事务所的签约艺人，这一下子，可是极大的增加了他的工作量。

    毕竟人家妹子都签到你家事务所来了，那你肯定要保证人家的发展与前途不是？

    不管怎么说，搞定了飞鹰跃动这边，接下来的工作重心肯定还是要放回事务所的。

    只不过还没等他离开公司，萝莉总编皆野缠却是仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一般，直接窜到了他的办公室。

    而且这一开口，就是瞄准了风色幻想系列。

    有叛徒！

    随着皆野缠的话音落下，李亚林心中第一时间做出了反应，这飞鹰跃动里绝对有那萝莉总编的眼线！

    而这个眼线，不用说，他也知道是谁！

    没错！

    就是叶月雫！

    “叶月小姐，你貌似很闲是不是？”

    虽说‘叛徒’的身份已经昭然若揭，但如叶月雫这般肆无忌惮，竟然还敢跟着萝莉总编一起出现的状况，还真是有够少见。

    明明刚刚才被教训过，折腾了一个晚上还不够吗？居然还跑来给我上眼药？

    眼瞧着皆野缠身边故作无辜表情的叶月雫，李亚林就禁不住的露出了冷笑。

    记吃不记打啊，你为什么就这么喜欢作死呢？

    “社长大人你这说的哪里话？我也不想这么闲的好吧？明明我的工作就是导演和企划，偏偏所有工作都被社长大人抢走了，我能怎么办？我也很绝望呐。”

    跟在李亚林身边这几天，叶月雫倒是把他的说话方式学了个十成十，尤其那十分做作的耸肩，看上去简直一模一样有没有。

    而这，也是让李亚林满脑袋的黑线。

    怎么着？

    你这是跑来跟我抗议了是吧？

    嫌工作被抢走了是不是？

    好啊，没关系，我满足你不就得了！

    “原来如此，是我考虑不周，这是我的错。”

    先是点了点头，随后李亚林做出了深思熟虑状，等到片刻之后，他才继续开口。

    “既然如此，那叶月小姐就继续创作新的剧本吧，毕竟飞鹰跃动不可能局限于这样小的公司规模，以后肯定会发展壮大，制作出更多优秀的作品，那样的话，仅靠我一个人是远远不够的。”

    “趁着现在，叶月小姐不如多多创作剧本，嗯……就以一百个剧本为限吧，我想以叶月小姐的创作力，肯定是不在话下对不对？”

    之前还是十部作品，现在竟然一下子增加了十倍，这要不是玩人，谁信？

    可偏偏的，还不等叶月雫愤然表态，李亚林那边已经拿起电话，通过公司内线拨打了程序设计组的号码。

    “海子小姐，叶月小姐现在闲的无聊，跑到我这边闹事，已经被我安排了工作，如果可以的话，你能帮我监督一下叶月小姐吗？拜托了。”

    当李亚林挂断电话之后，再看叶月雫的脸色，已然是一片的惨白，她可没想到，李亚林竟然玩的这么绝，一言不合就叫场外援助。

    太狠了！

    这实在太狠了！

    被海子抓住的话，自己的脑袋上估计又要冒出几个大包来了吧！

    眼见到李亚林的‘狠辣’，叶月雫在沉默了片刻之后，转身就想逃跑，然而很可惜的是，程序设计组的工作地点距离李亚林的办公室只有十米不到，仅是那片刻的沉默，已经让她错失了逃跑的良机。

    在阿波根海子的铁爪制裁之下，叶月雫惨叫着被拖离了李亚林的办公室，而看着两人离去的背影，李亚林这边还不忘落井下石。

    “叶月小姐，别忘了新剧本啊，一百个新剧本，一个都不能少！”

    这下子真的是舒爽多了！

    眼见着叶月雫被制裁，李亚林心里那叫一个通透，不过等他再面对皆野缠的时候，却发现这只萝莉总编的表情是一脸的古怪。

    “亚林老师……你原来是这么鬼畜的吗？”

    一直以来，李亚林在皆野缠的心中都是老好人形象，温柔又帅气的高中生，很受女孩子的欢迎。

    结果倒好，今天真是让她大开眼界，万万没想到呐，在那个温柔的外表之下，他竟然还隐藏了一颗如此抖S的心！

    “没办法，我也是被逼的。”

    对于皆野缠的说法，李亚林很是无辜的耸了耸肩膀，他倒是不介意在这个萝莉总编面前暴露一些本性，反正他又没打算攻略人家。

    甚至说，作为合作伙伴，他或许多少也应该露出强势的一面才对。

    “这倒也是……”

    听闻李亚林的说法，再想想自己友人的性子，皆野缠也是有些无语。

    也难怪，面对那个叶月雫，估计任谁都不可能有什么好脾气吧。

    算了，这件事还是不要纠结好了。

    “那么亚林老师，关于风色幻想的漫画……”

    李亚林的抖S性格暂且不说，皆野缠可没有忘记此行前来的目的，她已经从叶月雫那边看到了游戏的简介大纲，总觉得这是一部不可多得的优秀作品。

    用来做游戏，这当然没问题，但同样，这也是个大IP，仅是做游戏的话，实在太可惜了。

    如果可以，制作成漫画，写成轻，推出动漫，应该都是没有问题的。

    而想要这些，就得先想李亚林这个作者索要版权，或者说，由李亚林亲自来创作，那就再好不过了。


------------

第三百一十六章 你们都是我的人了

    “漫画就算了，最近我是真没那么多时间。”

    皆野缠的想法很好，风色幻想系列也的确是个大IP没错，但问题是，李亚林并不觉得自己应该抽空再去搞漫画写，毕竟他现在已经够忙的了。

    飞鹰跃动这边少不了他，事务所那边也要露脸，晚上在家里需要满足那只大胃女王，白天还要去学校上课。

    就算为了提升实力，不应该一直那么悠哉清闲的生活下去，但也不至于一下子把自己逼成社畜，只知道成天连轴转的工作吧？

    那不行！

    绝对不行！

    这阵子光是弄风色幻想的剧本设定什么的，就已经耗费了他太多时间，再去画漫画？不存在的！

    “漫画我是肯定不会画了，不过改编权倒是能出售给你，你去找合适的漫画家画吧，我相信以你的眼光，肯定能找到合适的人选。”

    被如此直白的拒绝，皆野缠当然很是失望，李亚林也是看的分明。

    彼此身为合作伙伴，他也不好一下子搞的太僵，诚然，他是不打算画，但交给别的漫画家画，那不就结了？

    反正皆野缠经营着一家漫画杂志，肯定能找到画好风色幻想的漫画家吧。

    “这样么……也好，非常感谢亚林老师的慷慨，希望我们今后也能更加愉快的合作。”

    见李亚林态度坚持，皆野缠知道事不可为，也就没有再多说什么，毕竟能得到改编权，就已经十分不易。

    当然了，就算给了漫画改编权，李亚林也要提前约法三章，至少在游戏正式发行之前，这部漫画是肯定不能面世的，毕竟游戏未出漫画先行的话，肯定会给游戏的销量带来影响。

    不如说，等到游戏发行之后，杂志方面再推行漫画，反而会起到交相辉映的效果。

    所以在游戏制作的这段时间里，就让皆野缠耐心的寻找合适的漫画家吧。

    “就好像做梦一样……我真的能赚到那么多钱吗？”

    飞鹰跃动那边，基本上是告一段落，画面再转回到久违的萌音偶像事务所里，前不久才刚刚成功签约的平泽唯是依旧仿佛身处梦境之中。

    拿着手中的合约，她完全不敢相信，高中都还没有毕业的自己，竟然开始赚钱了，而且赚的钱还那么的……多！

    年薪五百万岛币，这代表什么呢？

    一般来说，特区高中毕业如果不选择继续升学的话，进入社会后的工资普遍大概在二十万岛币左右，那么年薪也就是二百四十万岛币。

    而自己，还没毕业，居然就赚到了比毕业后高一倍的年薪。

    虽然钱款还没有落实，但合约已经签订，突然多出了这么一笔巨款来，呆唯已经完全不知道应该如何是好了。

    “其实我们根本不应该拿那么多钱的。”

    与呆唯不同，秋山澪此刻是一脸的不安，认为自己实在不该拿那份钱。

    事实上，一开始之所以签下了名字，是因为几个女孩都不懂行情，还以为这就是正常偶像的签约费用。

    可结果签完之后回家一查，才发现自己的签约费用已经达到了真正明星偶像的程度，要知道，相比那些已经在业内成名并且拥有固定粉丝的偶像来说，她们其实还差的远，充其量也就是才刚入门的程度而已。

    而如她们一般，才刚刚踏入艺能界的新人偶像，别说这签约费了，本身都还得靠打工养活自己。

    这样一来，也就可以理解秋山澪此刻的不安了。

    与MIO一样，此刻律队的心情也差不多，反倒是琴吹大小姐一脸淡定，毕竟本来家里就超级有钱，本身又对金钱没有概念，这五百万到底是多还是少，她自己也不会太在乎。

    之所以签这个约，主要还是她想跟大家在一起，觉得这很有趣而已。

    “现在想后悔也晚了，从今天起，你们就都是我的人了。”

    看着表情各异的四个女孩，李亚林也是禁不住的心中暗笑，这一幕，超有趣有没有！

    暗笑的同时，他的心中也在禁不住的佩服，也不知道鱼见究竟是怎么做到的，竟然征得了呆唯她们家长的同意。

    毕竟这几个妹子都还是未成年人，想要跟事务所签约的话，肯定也得需要监护人的签名和印章才行。

    不过不管怎么说，她们现在都算是上了贼船，就别想再下去了！

    “是啊是啊，我们现在都是亚林同学的人了呢。”

    李亚林刚才的那番话，其实只是在开玩笑而已，充其量也就是为了缓和下气氛。

    结果倒好，他那边话音刚落，鱼见这边就打蛇随棍上，居然当着大家的面，直接将他的手臂搂住，一副小鸟依人的模样，就好像真成了李亚林的枕边人一般。

    这姿势……是不是不太雅观啊我的会长大人？

    鱼见会长穿衣显瘦脱衣有肉，还是个隐藏巨哔，她这么一楼，李亚林当然能够感受到手臂传来的异样触感。

    虽说挺爽的，但问题是，当着这么多人的面，你这样做真的好吗？

    果然还是不好的吧……

    眼见MIO羞红了脸蛋，呆唯一脸的好奇，李亚林就感觉十分头疼。

    “咳咳，我们现在还是说说正事吧，Hot-Holiday音乐节马上就要开始了，新曲子我已经准备好，也是时候排练了。”

    说一千道一万，现在萌音偶像事务所的任务就是备战Hot-Holiday音乐节，其余的事情一律可以放到一边。

    只有唱响音乐节的舞台，大家才能够真正坐实眼下的人气，不然的话，一切都是浮云。

    那么……就开始新曲的排练吧！

    作为一家正规的偶像事务所，大家显然不可能再像以往那般无所事事悠哉悠哉，即便没打算用这个事务所赚什么大钱，但也不至于一直亏损下去对不对？

    事实上，鱼见已经不止一次的跟李亚林提起，萌音偶像事务所成立至今，还没有什么实际意义上的正规收入。

    虽然李亚林是并不怎么在意钱的问题，可这么一直亏损下去，也是会长大人所无法容忍的。

    也就是说，在备战音乐节的同时，也要好好考虑一下，如何将事务所转亏为盈的事宜了。


------------

第三百一十七章 参演电视节目？

    事务所应该怎么赚钱呢？

    很简单，只要与事务所签约的偶像明星赚钱，事务所从中抽成即可。

    而偶像明星又如何赚钱呢？

    那答案就多了去了，广告代言、拍摄电影电视剧、发售CD、录制电视节目、开办演唱会、从事商业活动和演出等等，都是大赚特赚的方法。

    不过眼下事务所想要赚钱，肯定不能两眼一抹黑的乱撞，必须要找到最适合的方式才行。

    由于不是专业演员，所以拍摄电影电视剧这一条就可以PASS掉了，广告代言的话，那要先找到投资商，这个也急不来，商业活动和演出同理，暂时不予理会，开办演唱会的话……也没那个条件。

    发售CD，这个倒是可以，但最好在音乐节之后再弄，那时候才能起到最好的效果，至于录制电视节目……

    “你不会真打算让我们去录制电视节目吧？”

    辛苦的排练之后，李亚林并没有立刻回家，而是跟鱼见一起商量着事务所今后要走的方向，一条条的筛选过后，他脸上呈现的表情是那叫一个古怪。

    拍片不行，发售CD不行，广告代言不行，商演还不行。

    都不行的话，那不就只剩下唯一一条可选了吗？

    “没办法，咱们现在正处于一个很尴尬的阶段，秋山同学她们暂且不说，单单你和小日向前辈，由于突然爆红的缘故，被很多业内人士认定为只是虚火，并没有持久下去的可能。”

    “在这种情况下，你们的人气一天得不到稳固，就一天无法得到业内人士的认可，就很难得到合适的工作。”

    “所以我觉得，也的确是该让你们在电视机前露露脸了，至少在音乐节之前，咱们所需要做的，就是将名气稳固下去。”

    不得不说，作为李亚林和小日向缘的经纪人，鱼见是真的做了很多功课，明明之前对艺能界完全不了解，可就在李亚林处理飞鹰跃动的那段时间里，她竟然已经自学到了这样的程度。

    就如她所分析的那般，由于此前网络上的爆红再加上总决赛的露面，李亚林他们的确获得了空前的人气，但问题是，他们依旧还是底蕴太低，而且也完全不像正常偶像那般的通告不断。

    一次露面之后，不仅没有推出新的作品，也没有继续在公开场合露面稳固人气，这表现的简直不能再业余，不被业内人士认可，得不到代言和商演机会也是情理之中的事情。

    事实上，如果再如此继续下去，或许李亚林他们真的会如某些业内人士所认为的那样，成为一颗昙花一现的璀璨流星，毕竟这种情况在演艺圈并不少见。

    那么，想要打那些业内人士的脸，李亚林他们首先需要做的，要么推出作品，要么就是增加曝光率。

    推出作品一事，大家已经商量好了，要把最好的作品在音乐节上呈现，这已不必再多说。

    这样一来，留给大家的选项也就只是增加曝光率而已了。

    一般偶像明星想要增加曝光率，无外乎就是蹭热度搞绯闻，但作为校园偶像，这些事情大家显然都做不来，所以没的说咯，那就去参加电视节目呗。

    “电视节目啊……是采访一类的节目吗？这倒是可以。”

    对于鱼见的说法，李亚林是持肯定态度的，毕竟人家说的也没错，虽然他压根就没打算利用广告或者商演来赚钱，但同样的，她和几个女孩的人气不稳也的确是事实没错。

    在近期一段时间里，基本都是鱼见还有见张、玲奈她们在管理事务所的事宜，无论是对外公关还是与粉丝互动，他完全处放置状态，如果还想保持人气，甚至更进一层的话，继续保持这个状态显然是不可行的。

    所以说，果然还是要露露脸才行，且不说他的任务没有完成，单单对于签约在他事务所旗下的几个女孩，他就要担负起这个责任。

    那么，就一通访谈节目走起呗。

    从李亚林和小日向缘出道开始，就不停的有电视台提出专访请求，不过那时候会关注他们的，都是覆盖面积极小的电视台，最大的也不过是特区电视台而已，而全国覆盖的大型地方卫视，他们还达不到人家的专访要求。

    而现在的话，随着总决赛夺冠，李亚林与几个女孩的人气也是急速攀升，估计已经引起了大型电视台的兴趣。

    这个时候接受专访，倒也是情理之中的事情。

    此时此刻，李亚林的心中是这般的想法没有错，但他的这话出口，再看对面的鱼见，她的脸上却是露出了神秘的笑容。

    “专访节目暂时可以放在一边，咱们现在要参加的，应该是影响力更大的电视节目。”

    啊咧……

    本来以为只是简单的专访而已，却没想到竟从鱼见口中听到这样的话，这可是大大出乎了李亚林的预料。

    总觉得这位会长大人的笑容颇为不怀好意。

    她不会是想要整自己吧？

    难不成……这是对此前自己一心扑在飞鹰跃动那边而宣泄的不满？

    “事先说明，如果是什么乱七八糟的综艺节目，尤其是整人向的，我这边的答案是NO！”

    总觉得不太对劲的李亚林在此刻十分果断的双手交叉，在胸前比划出一个大大的×，他可是知道的，随着帝国大力发展文化娱乐产业，各大电视台都在推陈出新，搞出各种各样的坑人综艺，目的就是为了吸引观众眼球。

    而近期在特区的电视节目中，更是掀起了一轮整人浪潮，不少知名的艺人偶像都被大整特整。

    在这种情况下，他可不想成为被整的目标，所以这种事还是提前打好预防量的比较好。

    就算是为了稳固人气，他也不愿意被整不解释！

    “什么叫乱七八糟嘛，最近爆笑整人会的那档综艺节目超火的，就连一线明星都被整了，而且被整之后还人气飙升，这有什么不好的？”

    被李亚林一语戳穿目的，这让鱼见来的相当不爽，不过……她这果然就是想要整人没错吧！

    多亏自己藏个心眼，不然的话，怕是真的要在全国观众面前出大糗了有没有！


------------

第三百一十八章 屋内见鬼企划

    “我觉得吧，咱们根本就不需要通过那种整人的综艺节目提升名气，完全就是没必要的事情嘛。”

    感受到鱼见的不爽，李亚林这边也是连忙辩解，对于她口中的那个什么爆笑整人会，他当然也是听说过大名，据闻参加了那档节目的明星偶像都很惨的，所以无论如何，他都得让鱼见打消那个念头。

    咱们可是走专业的偶像路线，又不是要当什么笑星，何必要在全国观众面前丢人出丑？

    万一弄巧成拙了怎么办？

    “话虽然是这么说，但机会难得，而且还能看到你出糗的样子，真的很难让人不心动呢。”

    李亚林的意思，鱼见当然是明白的，但明白归明白，不代表她会认同，毕竟被‘冷落’了那么久，会有怨念也是正常情况嘛。

    “抱歉，我还是拒绝。”

    这时候，即便是面对‘怨念满满’的鱼见，李亚林也只能说上一声抱歉，只有这个真的不行。

    “一点儿缓和的机会都没有吗？”

    虽然李亚林态度果决，可鱼见还是没有放弃，按说参加这种整人节目，事务所方面基本上是不会通知自家艺人的，唯恐整人开始后艺人表现不自然，会被观众拆穿。

    可李亚林身为事务所的拥有者，就这么被瞒着丢丑，肯定也是不行的。

    估计也是因为这个原因吧，鱼见才意外的诚实。

    只可惜，李亚林依旧不买账。

    “完全没有！”

    “真是可惜了，本来还想着实在不行，就让你担当整蛊人，去整一整小日向前辈还有秋山同学她们呢，唉……看来只能推掉这个节目了。”

    “等等！”

    本来李亚林以为只要自己坚定拒绝，这件事也就算结束了，但没承想，鱼见在轻叹了一口气后，话锋一转，一下子吸引了他的全部注意力。

    被人整蛊，他当然不愿意，但如果作为整蛊人的话……

    这个还是可以商量的嘛。

    “你是说……你要整蛊小日向前辈她们？这样真的没问题吗？”

    不得不承认，对于这个整人企划，李亚林还是相当心动的，只要别整蛊的太夸张，他当然乐得享受一下整蛊的乐趣。

    只是这样真的可以吗？

    据说那个爆笑整人会挺鬼畜的，不会做的太过火吧？

    “安心安心，咱们事务所里的都是偶像，当然还是要注重偶像的颜面，不会弄的太过火，事实上我已经看过栏目组提供的整蛊剧本，都是安全线以内的整蛊，所以没有问题。”

    见李亚林已经成功升起兴趣，鱼见那边也是趁热打铁，直接拿出了栏目组给出的整蛊企划。

    就像她所说的那样，的确是安全线以内的整蛊，完全不是那种无下限的整人企划，相比那些动辄被丢进泥水地，又或者是被墨汁水枪疯狂追击的情节，这真的是轻柔了太多。

    屋内见鬼的整蛊，嗯……倒是有点儿意思，不过这个企划貌似漏洞很多啊，居然还想一口气整上那么多人，其实很难实现的吧。

    看到整蛊企划之后，李亚林已经完全动摇，甚至说，超心动的有没有！

    不过同样的，虽然这企划挺有意思的，但也一样有漏洞，估计很难达到很好的效果。

    既然如此……不如自己添上几笔，让这个企划变得更加有趣起来？

    总觉得，这个可以有！

    “屋内见鬼的企划很不错，但只有我一个人整蛊是不行的，而且我们的整蛊对象也不能是整个团体，我需要增加协力对象。”

    “小日向前辈可以帮我，小律和小紬也都是合适的人选，不如说……她们是最不适合被整蛊的对象。”

    “小澪的话，她应该是很怕鬼的，肯定会上当，如果可以的话，我倒是很想专门整蛊她一个人，不过小唯这丫头没有任何演技，如果提前告诉她实情的话，肯定会败露，所以她也只能被当作整蛊对象。”

    “嗯……我们需要增加机关，还有饰演幽灵的演员，也一定要化妆的很像才行……就这样吧，暂时我没有什么太多想法了。”

    从一开始的果断拒绝，到中途的犹豫，再到后来的填补整蛊漏洞，李亚林这一系列变化只是经历了短短的半个小时时间而已。

    而他的如此表现，被鱼见看在眼中，也是让我们的会长大人一脸的古怪。

    “虽然很早就想说……但果然，亚林同学你是个抖S对吧？”

    刚才李亚林一脸兴致勃勃的模样，是不是让她误会了什么？或者说，在鱼见眼里，他已经成为了一个超级抖S。

    “喂喂……不是你提出参加这个整蛊节目的吗？怎么我倒是变成抖S了？”

    被突然说成抖S，李亚林表示自己也很无奈，虽说他也察觉到了，近期自己的性格的确有了那么一丝丝的转变，但那也都是被叶月雫逼出来的好么。

    讲道理，他其实是个很温柔的伪宅大叔，腹黑什么的，抖S什么的，这些属性他统统都是没有的！

    “明明就是个抖S……算了，只是细节而已，也用不着我去在意，你拿出的这个企划不错，我会和栏目组那边沟通的，如果一切顺利，这个星期之内应该就能开始摄录。”

    关于李亚林是否抖S的话题，鱼见显然没打算跟他争辩什么，毕竟眼下重要的还是即将参加的整蛊电视节目。

    既然没打算拒绝，那就赶快联络栏目组呗。

    此时此刻，鱼见已经非常像是一个职业经纪人了。

    “这个星期之内？这么快？”

    很显然，李亚林很是意外于栏目组的拍摄速度，按说就算他答应参与录制，也至少要挺长时间去做准备吧，这个星期之内就开始，用不用这么赶啊？

    “当然咯，我们需要这档栏目给你们带去人气，而栏目组方面则是要蹭咱们现在的热度，这种事情当然宜早不宜晚，这个星期开始录制，等到下个星期，咱们就能在电视上看到了。”

    “对了，那可是全国范围的大型综艺，你要记得好好表现，如果顺利的话，或许你还能转型当个搞笑艺人也说不定。”

    对于鱼见如此的说法，李亚林应该给予如何的回应？

    见你的鬼吧！

    谁要当搞笑艺人啊掀桌！


------------

第三百一十九章 万事俱备只欠东风

    屋内见鬼，这算是爆笑整人会自开播以来的第一次以幽灵话题作为整人项目的企划，而在特区方面，幽灵的传说多不胜数，有很多人都相信灵魂的存在，这类企划自然也是非常的引人注目。

    也正因如此，无论是栏目组还是李亚林一方，都对此次企划非常重视，尤其是鱼见，她为了更好的参加这次节目，甚至都将樱才学园的学生会三人组拉来助阵。

    就算MIO她们已经签约到李亚林旗下事务所，她们眼下的主要任务依旧是宣扬樱才学园，有关这一点，鱼见已经跟黄段子会长在私下达成协议。

    不如说，鱼见本就没怀好意，虽然没有明说，可李亚林也算看出来了，她貌似是想把黄段子三人组都拉到事务所一方来，甚至想让她们毕业之后就加入事务所。

    只不过……天草筱也就算了，以她的性格，加入事务所貌似也不是不可能，只要可以一起丢节操讲黄段子就可以，但萩村铃的话，人家不是打算继续升学的吗？而且应该还有去美帝留学的计划，人家真的可能会为你留下吗？

    还有七条天空那位大小姐，人家可是大企业的千金，可能会屈尊在你一个小小的事务所里？

    别在这个时候说小日向缘和琴吹紬，那两位大小姐是特殊状况，肯定要特殊对待的。

    好吧，现在并不是讨论那么久远问题的时候，毕竟大家距离毕业都还很早，以后的事情还是等到以后再说不迟。

    眼下需要关注的，还是这次的见鬼企划，两校会长私下达成默契，摆明了是要串通一气，在这种情况下，李亚林还真是有点儿可怜作为被整蛊对象的MIO和呆唯了。

    事后……嗯，事后自己一定要好好安慰她们，尤其是小澪。

    不过在此之前，你们还是好好感受一下整蛊的恐惧吧！

    在整蛊真正开始之前，肯定是要提前做好准备的，栏目组方面负责场地，整蛊用的道具以及演员都由他们搞定，而李亚林这边，则是抽空偷偷的约出了小日向缘、田井中律以及琴吹紬三个妹子，告知她们此次的整蛊企划。

    很是理所当然的，唯恐天下不乱的律队举双手赞成，琴吹大小姐那边也是颇有兴致，拍手表示很感兴趣，唯独心思纯良的小日向缘有些担心，害怕这次整蛊给大家带来阴影。

    对此李亚林也是再三表示，就算是整蛊也是有底线的，如果弄的太过头，随时都会中断整蛊，告知小澪她们真相。

    在如此保证之下，小日向缘总算是放下心来，答应成为整蛊的协力人之一。

    而作为鱼见拉来的助手，黄段子学生会方面也要提出助力，当然，她们所需要使用的是软计划，在整蛊节目开始之前，首先为MIO和呆唯灌注有关幽灵存在的想法。

    比如……带着轻音部四人组一起在黄昏的学校里寻找校园内的七大不可思议事件，通过一系列状况引导她们的想法。

    计划很好，只不过在执行的时候出现了偏差。

    其实就连李亚林都忽略了，因为最害怕鬼怪幽灵的，应该是萩村铃而不是秋山澪。

    所以……

    这恐怖的惊叫声，李亚林总觉得这其实都能拿去当电视节目播放了吧。

    在樱才学园校内搜寻七大不可思议事件的实况录像，是由新闻部的畑兰子同学出手录制的，毕竟是神出鬼没的空间能力者，隐匿偷拍本就是她的强项，别说轻音部的四个妹子了，就算是身为知情人的学生会，也自始至终都没有发现她的身影。

    没有发现，就会逐渐忘却，所以在镜头之中，萩村铃完美的呈现出了最为真实的一幕。

    一开始还只是瑟瑟发抖，但伴随着天色的微黑，她的脸蛋已经如同涂抹了面粉一样惨白无比。

    顺便一说，自始至终大家都是没见到鬼的，毕竟那玩意本就不存在嘛，小铃之所以会吓到那样，完全就是自己吓唬自己的节奏。

    但怎么说呢，节目效果一流，或许今后小铃能够走上搞笑艺人的道路也说不定呢。

    当然了，此次的真正主角还是身为被整蛊人的秋山澪和平泽唯，MIO表现还可以，虽然自始至终脸色发白，一双小拳头也是攥的紧紧的，但终究还是没像萩村铃那样惨叫连连。

    而呆唯那边，她就更加没心没肺了，完全不会在意有没有。

    总体而言，黄段子三人组方面的协力还是不错的，至少她们已经成功在两个妹子心中灌输了一个概念，那就是恐怖与幽灵的传说。

    这种事情，平时不想还没什么，可一旦有人提起，往往就会唤醒人心之中最真实的恐惧。

    李亚林需要的，就是这个效果。

    眼下时机，绝对是万事俱备只欠东风，在这个时间段，是最适合开启整蛊企划的！

    所以没的说，配合节目，准备开始吧！

    “咦？我们要上电视了吗？”

    既然是整蛊，那就肯定不可能说出实情，至少秋山澪和平泽唯这两个妹子所得知的，是即将参加电视台专访的消息。

    对于自己即将参加覆盖全国的电视专访节目一事，呆唯先是一脸疑惑，紧接着就是兴奋满满。

    相比之下，MIO稍稍来的含蓄一些，有点儿害羞，但同样也有些激动，毕竟她本就是很胆小的妹子嘛，多亏这次专访是大家一起陪同，她才能鼓起勇气的。

    “嗯，明天就要去电视台，记得好好准备，千万别在全国观众面前丢脸。”

    表面上，李亚林是这般回应着呆唯，而内心之中，他却是已经笑的翻来覆去。

    一定要好好表现哟，对于接下来的演出，大家可都是非常期待呢。

    就这样，从头到尾被蒙在鼓里的MIO和呆唯上套了，完全不了解真正的详情，自始至终都以为这是去参加访谈节目，怀揣着激动而又兴奋的心情与大家一起来到电视台。

    她们完全不知道，即将等待着她们的是何等的恐惧！

    节目……马上开始了！


------------

第三百二十章 整蛊开始

    “诶？还要先跟主持人对台词吗？”

    作为覆盖面达到整个帝国的卫视电视台，这里当然能够随处可见那些平日里很难看到的明星偶像，身为刚刚出道的小透明，自来到电视台开始，女孩们表现的就都特别拘谨。

    毕竟特区的娱乐圈是非常注重排资论辈的，面对那些大前辈们，就算自己这边更火更出名，也绝对不能有半点失礼，否则传扬出去的话，会遭到整个娱乐圈的排挤。

    也正是因为这样如履薄冰的状态，才让大家更加小心翼翼，就连节目开始前的对台本，大家都来的异常拘束。

    甚至说，平日里最为活跃的平泽唯此刻都是绷紧脸蛋，就好像生怕说出什么不该说的话一样。

    不得不说，这样子真是可爱极了，真不知道一会儿她是否还会露出这样可爱的表情。

    毕竟……这可不是真正意义上的对台本啊。

    电视节目，早在你们进入这个房间之初，就已经正式开始了！

    “没错，这是咱们初次接受专访，一定要小心些，尽量不要出错，不过真要出错了也别慌，毕竟不是直播，到时候后期还可以剪辑。”

    身为整蛊人，李亚林脸上当然不会露出破绽，事实上他很清楚，此时隐藏在这个房间的摄像机已经开始了录制，接下来大家的一言一行都会被记录下来，所以现在就应该尽情的表现才是。

    在这里，就首先摆出一个温柔体贴的前辈状态吧。

    虽说自己平时也都是这个样子就对了。

    “原来还可以剪辑啊，我还以为那些节目都是直播的呢。”

    得知可以有容错率，呆唯终于放下了心中的大石，拍着胸脯轻出了一口气，表情给人感觉很萌很可爱。

    这样的一幕被摄录下去，呈现在全国观众面前，一定能有很好的效果吧。

    “总觉得，一轻松下来就想要喝茶了呢，如果有点心的话就更好了。”

    此刻房间里并没有外人，这本就是栏目组提前安排的结果，也正因如此，此刻呆唯的状态更加放松了下来，就好像回到了轻音部的活动教室里一样，居然趴在桌子上来回的滚起了脸蛋。

    平泽同学，你那卖萌的样子都已经被录下来了！注意形象啊喂！你马上就要成为懒散偶像了！

    “喝茶吗？我这里有红茶哟，另外点心的话，曲奇饼可不可以？”

    李亚林心中的吐槽还没有结束，再看琴吹紬那边，她竟然拿出了一个保温杯，顺便还掏出了一盒曲奇饼干。

    我的天！你这是来录节目还是来野餐的？居然把红茶和饼干都带来了？

    也不知道是不是因为提前得知了消息的缘故，反正琴吹大小姐是那叫一个淡定，李亚林此前还琢磨呢，怎么她还随身带了一个大挎包，本来以为女孩子的随身物品本就很多，结果却没承想，琴吹大小姐果然还是那个琴吹大小姐，无论何时都少不了红茶和零食。

    “我要吃！”

    眼见琴吹紬拿出了好喝的红茶与点心，呆唯立刻欢呼了一声，随后不仅美滋滋的喝起了红茶，甚至还要琴吹大小姐亲手为她投食曲奇饼干。

    而琴吹大小姐那边，她也是乐呵呵的不停投喂，完全一副乐此不疲的样子。

    喂喂……你们这样真的没问题吗？

    眼见着一幕，李亚林已经很想揉捏自己的太阳穴了有没有！

    再看MIO那边，她可不如呆唯那样没心没肺，即便知道这不是直播，就算失误也没关系，可她依旧还是一脸紧张的不停念着台词。

    电视台的访问节目一般都是有台词的，至少参演嘉宾会知道主持人提出的问题，所以提前准备好答案也是理所当然的事情。

    眼看着MIO小声念叨着台词的场景，李亚林的心中是完全的竖起了大拇指。

    这样的MIO，也很有吸引力！

    妥妥的没有错！

    伴随着时间的流逝，栏目组方面提供配合的整蛊人登场，一男一女，都算是业界比较有名的主持人，按照台本的话，他们应该是这次访谈节目的主持人才对。

    而就在两人登场之后，李亚林也是带着女孩们齐齐起立，双方友善的问好，相互介绍一下，随即便很快进入了排练环节。

    在MIO和呆唯看来，这就是正常的访谈排练，但在李亚林几个整蛊人的眼中，这就是整蛊开始的信号，自然也是立刻进入了状态。

    等待了这么久，总算是开始了！

    “话说……你们有没有觉得很冷？”

    接连几个问题之后，坐在一行人对面的女主持人突然打了个寒颤，抱起了双臂环顾四周一圈。

    “诶？很冷吗？没感觉啊……”

    对于女主持人的莫名话语，大家都感觉很奇怪，当然了，真正会感觉奇怪的只有MIO和呆唯，其余人都是早早知道剧情，只是在配合整蛊而已。

    “那个……需要穿上衣服吗？”

    不明状况的MIO没感觉到任何异样，还以为那个女主持人是有什么畏寒的体质，立刻关心的开口询问。

    而再看那女主持人，她却是轻轻的摇了摇头，随后又伸手从随身带着的包包里拿出了一个小瓶子。

    “不好意思，虽然这么说有些奇怪，但其实……我的体质有些特殊，天生可以感受到一些不太好的东西。”

    一边这么回答着，女主持人一边拧开了那小瓶子的盖子，此刻大家已经看清了那小瓶子里的东西，竟然是盐。

    纯净的盐能够驱邪，这是特区自古就流传下来的一种说法，事实上至今也有很多人深信不疑，也正因如此，当MIO看到那瓶中的盐后，她就已经反应了过来，那所谓不太好的东西究竟是什么东西。

    本来之前就在学校里探查过七大不可思议的事件，即便没看到真正的脏东西，萩村铃接连的尖叫声也在她心中留下了深刻的印象。

    那么现在，突然得知眼前的女主持人拥有灵异体质，可以感受到脏东西不说，还拿出盐来要驱邪，当然一下子让她产生了不太好的联想。

    难道……这房间里真有什么不太好的东西存在？


------------

第三百二十一章 好戏才刚刚开始

    很是情不自禁的，秋山澪打了个寒颤，那张漂亮的脸蛋一下子变得煞白，下意识的，她就把椅子往李亚林的身边挪了挪，身体也向他靠的更近了。

    这是本能的寻求庇佑吗？

    MIO的表现被李亚林看在眼里，觉得好笑的同时，心中也产生了一个想法。

    以后带着MIO去鬼屋的话，肯定能够很好的拉近自己与她的距离吧，被那些‘鬼怪’吓到的她，会不会尖叫着扑到自己身上呢？

    其实关于这个问题，他很快就能得到答案。

    “如果不介意的话，你们需不需要擦上一些？”

    再看女主持人方面，她在打开盖子后，很快拿出盐来在身上擦了擦，随后又很是‘贴心’的询问几个女孩，看大家是否有需要。

    对于人家的好意，MIO当然不可能拒绝，不仅如此，她答应的速度还超级快，几乎就是转瞬间的，便将那装着盐的瓶子接到手中，拿出盐来擦了又擦。

    “我也要！”

    MIO都做好示范了，最喜欢凑热闹的呆唯当然更不在话下，相比MIO，她对鬼怪的态度比较放松，也不知道是心太大还是完全不在意，反正对她而言，往身上擦盐是好玩更多于驱邪本身。

    MIO和呆唯都做了，律队、琴吹大小姐还有小日向缘她们身为协力者，当然也不可能露出破绽，除了李亚林之外，五个女孩全部都擦好了盐，随后才继续展开刚刚的访谈排练。

    至此，整蛊计划的第一阶段成功！

    看的出来，MIO对于此前的话题还是心有余悸，从刚才开始就显得心神不宁，身体总是不自觉的往李亚林身上靠，就她这个状态，都不知道能否坚持到后面的‘关卡’。

    不过已经开始了，总不可能在这里结束，所以很抱歉，秋山澪同学的恐惧还要继续下去！

    时间已到，第二阶段开始！

    整蛊的第一阶段是由女主持人牵引，渲染房间里的气氛，而第二阶段的时候，则是真正的恐惧开始，因为就在这一阶段，‘灵异’事件开始出现了！

    “很喜欢呢，如果能在更大的舞台上……”

    此时此刻，MIO正在回答着主持人的问题，她的表情很认真，完全没把这当作彩排演练，然而也正在这一刻，房间里的电视机突然无故打开，屏幕之上满是雪花点，就好像很多恐怖电影中的情节一样。

    “啊！”

    被这突如其来的意外打断，MIO是禁不住的惊叫了一声，这也是没办法的事情，毕竟电视机平白无故开启，本来就透着很诡异的气氛，再加上此前的渲染，她要是完全没反应才叫见鬼。

    不过……

    惊叫一声过后，MIO竟然本能的扑进了李亚林的怀中，之前还想在鬼屋里会不会出现这一幕的，结果倒好，居然这么快就实现了。

    咳咳……

    秋山同学，其实我们现在正在面对摄像机的录制，能不能不要在全国观众面前做出这样的亲密举动？对你对我都不太好啊……

    虽然有心跟MIO说出这样的话，但奈何整蛊还在进行中，开口就等于戳穿一切。

    无奈之下，李亚林也只能轻拍MIO的肩膀，柔声的安抚她的情绪，

    如此诡异的一幕，肯定是把这妹子吓到了。

    然而与MIO表现完全相反的，呆唯却是对电视机突然开启很感兴趣，不仅没有害怕，反而还上前左右观察。

    “切，原来是插着电源的啊，大概是机器故障了？反正只要切断电源就好了嘛。”

    观察一番之后，呆唯的表情有些失望，毕竟没发现任何异常，而且只要拔掉电视机的电源插头，屏幕中的雪花点便立刻消失无踪。

    干的漂亮！

    说真的，呆唯的表现有些出乎李亚林的意料，难道她是个傻大胆？瞧她这意思，好像没出现稀奇古怪的东西反而让她有些遗憾？

    好吧，为了满足你的遗憾，一会儿就让你真正见鬼！

    既然是屋内见鬼企划，栏目组方面肯定是要安排真正的‘鬼’的，事实上此时已经有一个化好妆的演员提前藏在屋子里，就等着听从指挥出场了。

    随着房间内的气氛一再诡异起来，栏目组方面的导演正式宣布，开启第三阶段！

    所谓的第三阶段，并不是女鬼登场，而是更进一步渲染恐怖的气氛，比如……鬼的声音。

    “我好冷……”

    非常突然的，房间里响起了这样的声音，大家虽然都听到了，但除了MIO和呆唯之外，其余人都很默契的当作没听见处理。

    而再看不知情的两个妹子，MIO是突然一缩脖子，整个人都颤抖起来，呆唯的话，她则是诧异的环顾四周，就好像要找到那声音的出处一般。

    “你们听到什么了吗？”

    此时此刻，MIO已经捂住了耳朵，完全不敢言语，反而是呆唯，她居然还能萌萌的向大家提问。

    “什么听到什么？刚才有什么声音吗？”

    不得不说，律队也是个演技派啊，那一脸莫名其妙的样子真是惟妙惟肖，然而就在她摆出一副疑惑的模样之际，女鬼的声音再度响起。

    “我好冷啊……”

    这一次的声音比上次更加清晰，就算MIO捂住耳朵，那声音也肯定能传到她的耳中，所以没的说，她肯定更加害怕了，整个人都抖成一团。

    不过呆唯那边，她却是更加大胆，站起身来左右查看，就好像不把那声音的主人找出来誓不罢休一般。

    “肯定有人！”

    呆唯一脸肯定，认定自己不是出现幻听，但事先准备好的女鬼当然不可能那么容易被找到，所以找了一圈，她都没有任何斩获。

    “怎么可能……”

    终于，没能发现任何异常的呆唯回到了座位，可即便如此，她也还在小声的嘀咕着，觉得这很古怪。

    很古怪是吧？

    古怪就对了！

    就是在你觉得古怪的时候，第四阶段才会开始！

    而第四阶段的话，女鬼将真正登场，信号就是短暂的停电，整个房间里陷入一片漆黑的状态。

    不过这一次，就在停电之后，李亚林却尴尬的发现，MIO在一声惊叫之后，再一次的扑入他的怀中。

    周边那么多人，你只挑着我的怀里扑，这让我很无奈啊澪酱。

    当然，很爽就是了，谁搂着谁知道！

    咳咳……现在并不是掉节操的时候。

    真正的好戏，才刚刚开始！

