从火影开始的大蛇小说-飞卢小说网.txt - 飞卢小说网
 
 
 
             大蛇图
 　　 
 
 
             左边蛟，右边蛇
 　　 
 
 
             大蛇的神蛟化（合体形态）
 　　 
 
 
             克里斯变身的过程
 　　 
 
 
             主角图片
 　　 
 
 
             主角图片1
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             男主角2
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             求鲜花，评价票，月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             论旋涡玖辛奈到底会不会做饭
 　　在土豆TV版467话被盯上的九尾一集里，很明显看到在玖辛奈家里，应该都是波风水门在做饭，那么问题来了，作为火影的波风水门为什么要做饭，疼老婆，感觉不像，我个人认为玖辛奈对于料理不是很擅长，也许可以吃，但是肯定不是多美味 
 
 
             求鲜花，评价票，求收藏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢339966和1070127882 鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             求鲜花，推荐票，求收藏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢2743033914，夫人的鲜花和评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 5563&#10008;的月票，鲜花，和评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢金天氏的评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             求鲜花，评价票，月票，求一切
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢路偷摸哦的鲜花，月票，和评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 圣卡拉亚瑟的评价票和鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢圣诞的晚宴 z8580553 色道龙女神 1070127882 你们的支持
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢我爱祈妹的月票，鲜花，评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢圣诞的晚宴 鱼板 的鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢闪耀的星星的评价票，和鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢&#9664;天霜&#9654;的月票，鲜花，评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢15080358561评价票，鲜花，和月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感觉金天氏评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 知秋一叶的鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢&#9664;天霜&#9654;送的鲜花和评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢小shu客的鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 理想世纪 评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢青莲道人的月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 路偷摸哦，&#9664;天霜&#9654;，闪耀的星星的鲜花，评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 小行星的鲜花
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢小兔子乖乖鲜花，月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢♀流☆划^瞬尽岬脑缕
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 tians6e的鲜花，评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢『东方不败』的月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢天帝的月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢梦暝ai的月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             天之裁决
 　　 
 
 
             天之裁决出招表
 　　 
 
 
             幻影分身
 　　 
 
 
             美琴永恒的万花筒
 　　 
 
 
             组织统一服饰
 　　 
 
 
             草S剑
 　　 
 
 
             月姬和灵姬
 　　 
 
 
             草S剑（二）
 　　 
 
 
             感谢爬树滴猪飞天的打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             谢谢我爱祈妹的1000打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢投月票，鲜花，和评价票的各位
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢qi15733430299，闪耀的星星，金天氏的鲜花，评价票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢路偷摸哦，helleo的鲜花与月票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 球球才不会傲娇 的588打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             求鲜花，评价票，月票，打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢lkhot521的打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢lijixi521的打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢死了没的打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 zxc001122的5000打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 kidboy88 的588打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢 傲天的1000打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢路明非送的催更票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢2680080154的催更票
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢qq547070613的100打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢yoyo的千赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             感谢lijixi521的打赏
 　　
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第一章 盖亚之魂
 　　在一套木质的小屋里，一个约有5岁的小孩突然从床上猛然的坐了起来，迷迷糊糊的看了四周，然后喃喃自语道：“这里是什么地方，我怎么会出现在这里啊”然后使劲的摇了摇头使自己清醒一些。
　　“等等，记得最后看到了一辆巨大的油管车将我撞飞了啊，可是现在是什么情况，这既不是医院也不是家里，怎么就到这里来了呢，”
　　想着，他又看了看房屋的布置，家居少了可怜，连一点普通家用电器都没有，头上一盏泛着昏黄的白织灯。
　　“真是奇怪的地方”
　　想到这，他刚想下床，突发脑袋一阵剧烈的疼痛
　　“啊........”开始在床上来回不停的翻滚，一直到了好一会，满头因为剧痛而流转无数汗珠的小孩才缓缓的坐了起来
　　“原来是这样，我穿越了!火影忍者”小男孩粉嫩的小脸露出了焕然大悟的感觉，怪异的看着自己小手。
　　原来，这个小男孩以前是生活在一个叫地球的星球，然后因为一场事故早已死去，但是不知道怎么了他的灵魂穿越到了地球底壳深处，然后莫名其妙的融合了一个绿色的光球，而那个奇怪的光球带着他的灵魂穿越到了另一个世界的小孩身体之上，并且那个小孩其实是早已死去的尸体，但是当光球附身在他的身体之上后，已经冰冷的尸体重新有了活力，只是灵魂已经改变。
　　南宫夜，火之国木叶忍者学员，父母都是木叶中忍，可惜在早前的一次间谍事件中双双遇难，留下只有5岁的南宫夜，而这时南宫夜已经在忍者学校上了半年的学，但是要说这个南宫夜也够倒霉的，父母死亡后，幸福安宁的家庭支离破碎，而本就天赋极差的他更是自暴自弃，
　　在学校混了半年之久，几乎毫无进步，这也就算了，可惜这个家伙却是个情种，小小年纪就喜欢上了班上的同学，不过有些可惜的是，别人不喜欢他，虽然长得不错，但是南宫夜可是班上有名的吊车尾的蠢货，于是小姑娘不堪骚然找来了几个四年级生狠狠的教训了他一顿，并且当着他的面狠狠的羞辱了一顿。可以说这件事对于南宫夜打击很大，再加上生活孤独无奈下，就拿了把苦无割脉自杀了。
　　“真是个悲惨的孩子！”已经继承很多记忆的新的南宫夜，也只能心中感慨想着，然后才从记忆里找到那个带着自己到达这个世界的罪魁祸首绿色光球，它的名字叫盖亚，是他上个世界诞生的星球意识，刚刚出生崭新的星球意识，不知道怎么就和刚刚死亡的人类灵魂融合到了一起，然后在融合后产生了维度的变化，巧合的来到了这个世界，而且不是盖亚附身在人类身体之上，反而是人类意识本能主导这发生的一切。
　　“《火影忍者》尽然会穿越到这个世界，不过这个世界可真的非常危险啊，虽然和自己记忆中的其他世界比较起来，并不算力量非常的突出，但是这里也是一死死一村人的世界，要说起来真是危险，虽然以故事来说这是个热血故事，但是现在这是真实到不能在真实的世界，而从南宫夜的记忆中发现，这家伙是木叶22年出生，而今年是木叶历27年，大概再过几年就是第二次忍界大战，如果不想死的话，恐怕只有好好修炼了！”
　　南宫夜一想到这头皮就一阵抓狂，自己继承下来的天赋非常的不好，已经修炼了几个月的查克拉到现在最基本的忍术都放不出来，查克拉量简直稀少的要命。
　　用手摸了摸自己的额头，“看样子只有看看导致穿越的罪魁祸首盖亚之魂了”南宫夜这么想着，然后意识开始沉浸脑海中，眼前突然变成了浩瀚的空间，四周黑压压的一片就像正处在宇宙深处一样，其中最中央的位置一颗巨大的绿色光球悬浮在空间中，不知道怎么着，灵魂形态的南宫夜迷迷昏昏的慢慢的靠了过去，当他的手轻轻抚摸光球之后，光球开始发射出巨大亮光。
　　于此同时，整个忍界也开始震动起来，但是这种震动并不强烈，普通人甚至都不会发现，但是这个世界确实在震动。
　　已经在木叶当了11年火影的三代火影猿飞日斩刚刚睡下没多久就感到这种似有似无的震动，马上穿起衣服，对着自己的老婆猿飞琵琶子，说道：“我出去看看，感觉好像发生了什么似的”
　　“好的，你去看看，如果没什么早点回来”猿飞琵琶子说道。
　　“嗯”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二章 融合
 　　却说南宫夜在手触碰盖娅之魂后，盖亚之魂放出璀璨的光明，然后整片空间扭曲，片刻后一个新的绿色大光球出现在这片空间，当两个光球并立后，两个光球同时放出一条细细的绿色丝线，像一条绳子似的彼此缠结在一起，并且拖动着两个大光球相互靠近，大约在几分钟后，两个光球开始融合在一起，缓缓的形成了新的更加巨大的光球。
　　当两者完全融合在一起，南宫夜自己的意识才清晰过来，看着新出现的更加巨大的光球，灵魂形态的南宫夜喃喃自语道：“星球意识竟然产生了共鸣，然后融合了这个世界的意识，虽然不知道有什么用，但是绝对有好处，可以说完全是意外之喜啊”
　　紧紧的盯着巨大的绿色光球，从其上开始弥漫着阵阵波纹，一股信息从波纹中呈现出来，然后在四周的空间中开始缓缓出现了三道身影。
　　其中一个穿着白色长裤，身高在一米八以上，裸露上胸，一头白色短发无风摇曳着，完全看不到脸但是最奇特的是在他的胸口处浮现或明或暗的黑色纹理，看样子像太阳一样，而且在他的四周空间总感觉有些扭曲，明明看不到脸但是却感觉异常的威严。
　　刚看到这里，南宫夜几乎大声叫起来：“Orochi”
　　Orochi是拳皇97短暂出现的，名为大蛇的存在，也被称为地球意志的存在，自人类创世以来守护着人类，但自从人类从自然中脱离出来，“大蛇”对于人类来说便成了“恶”的象征。大蛇没有固定的实体，是作为一种类似于“魂”的东西而存在的，当它实体化的时候必须借助“触媒”。
　　跨越时空1800年，大蛇四天王之首的高尼茨通过杀害三神器传人中的神乐万龟削弱了对大蛇的封印，但在拳皇96之中被京庵联手打败并自杀，后四天王胜于的七枷社和夏尔米利用京的女友雪为祭品，并以克里斯的肉体作为能量的载体进行实体化了，从盖娅之魂传递的信息来看，现在出现在南宫夜面前的大蛇是完全毫无意识的大蛇之魂，只要触摸其上就可以完全继承大蛇的力量，天国神族的力量，这时盖亚之魂在收集了原地球的信息制造出来的。
　　“这下可真的无敌了”南宫夜心里想着，但是秉承多元化选择的理论，他还是向另外两个身影看去。
　　第二道身影，一头璀璨的金发，直到腰间，同样看不到脸，但是身材要矮大蛇很多，不过那婀娜的身姿，让只是灵魂体的南宫夜灵魂都有些颤动，毫无疑问这是个女的，从信息来看这个是圣斗士世界的大地女神盖亚，是希腊神话中的大地之神，是众神之母，所有神灵中德高望重的显赫之神，她是混沌中诞生的第一位原始神，也是能创造生命的原始自然力之一。
　　《神谱》中这样描述她：冲突与混乱来自于万神之母盖亚，也正是这位大母神生出了所有光明宇宙的天神。在她的身上，我们既看到了创造，又看到了毁灭，既看到了秩序，又看到了混乱，而总的说来，黑暗和混乱是她的本质，通过这个身体最终可以得到圣斗士世界10感大宇宙之力，其真实实力完全超过大蛇的存在。
　　“好吧，自己真心动，不过可惜是个女神，自己可没有变成女神的准备啊，要是泡女神还可以，自己变成女神还是算了吧。”毫无疑问，直接PASS
　　再看第三个身影，这个身体倒是能看到脸，不过看着他眼睛上顶着的两个像鸡蛋似的眼睛，还有一身银红色的皮肤，南宫夜心里都不用盖亚之魂传递信息就知道，这不是奥特曼吗？
　　“还是算了吧，自己不准备打怪兽”
　　郑重的看了看三道身影，南宫夜缓缓的向着大蛇的灵魂飘去，然后重重按在了大蛇胸的太阳纹理之上，顿时意识空间豪光万千涌现，而外界南宫夜身体突然睁开了眼。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三章 神族不死身
 　　当南宫夜再次睁开眼睛的时候，其实只是一霎那，但是他却发现自己完全不一样里，快速跑到一面镜子前，一张即熟悉有陌生的面孔出现在他的面前，原本南宫夜漆黑的头发变成银白色，身高长高了10到20公分，脸虽然没变，却多了几分威严肃穆，最奇特的是眼睛瞳孔之中出现了一道淡黄色竖孔，像是蛇的眼睛一样，总的感觉有效妖异，。
　　“这个样子真的变化好大”南宫夜说完，开始脱去外套，果然发现自己身上已经有了黑色的纹理，虽然看起来很是普通和大蛇身上会发出明暗相间闪烁不同，自己这个就像普通的纹身，毫无奇特感，但是透过镜子还是能看出一丝大蛇的风采。
　　不过好在这种变化正快速的退却，看样子是需要一定的能量维持的。
　　这时远在妙木山的大蛤蟆仙人缓缓的睁开眼皮，说道：“未来变了，开始模糊不清了！哎，忍界.......”说完后，又闭上了眼睛
　　却说正当南宫夜继承大蛇之魂时候，远在火影办公室的猿飞日斩却和木叶长老团紧张的讨论着，“团藏，有没有发现什么情况，晚上四周的震动到底怎么回事”
　　“到现在根本没有发现什么，不过结界班却发现这次震动范围相当大，估计囊括了整个忍界，暗部现在都在收索，一有结果就会报告的”现在看起来相当年轻的，被后世称之为木叶之暗的志村团藏脸上带着严肃说道。
　　猿飞日斩手里拿着烟斗，深深的吸了几口，接着说道：“嗯，小春，门炎，你们去结界班看看有什么情报，通知我”
　　“希望不是什么坏事，可是不知道怎么总感觉发生了大事件！”
　　&quot;好的&quot;长老团的水户门炎和转寝小春答应一声，然后转身离开了火影办公室。另一边，盯着镜子看了许久的南宫夜在大蛇状态消失后才恋恋不舍的思考大蛇之魂除了外貌给自己带来了什么，发现脑海中多了许多招式理解。
　　“神指”南宫夜升起手向着前方一点，可惜一点反映都没有出现
　　”果然，虽然得到招式的精髓理解，但是能量完全跟不上，如果使用神指的能量是100的话，现在自己估计连1都不到，越是强大的招式需要的能量越多，而自己本身的查克拉就很低级，并且也极为稀少”
　　南宫夜心里想着该怎么办，他也尝试了下修炼查克拉，但是依然不太理想，想来身体虽然吸收了大蛇之魂，但是身体的本质其实并没有改变。
　　“看样子的打自然能量的主意了”说完，南宫夜开始盘起双腿，感受自然能量，只是片刻，就发现四周浓郁的自然能量，本能的开始向身体内吸收，这种吸收一点阻碍都没有就好像本来这些能量就是自己的，这些自然能量就像回归母亲的怀抱一样。这要是被妙木山的蛤蟆一族直到了肯定会吓一跳，毕竟以往很多它们一族的契约忍者在修炼仙人模式的时候狂暴的自然能量会让失败者快速的变成石像，如果没有及时制止后果将不可逆，为此死亡的契约者不胜枚举。
　　南宫夜的身体四周不停汇聚自然之力时，他的身体就更加疯狂的鲸吞起来，大概半个时辰后吞噬的速度才慢了起来，已经消退大蛇形态再次浮现在他的身体之上，并且连他自己都不会发现，那些能量进入他的身体后不停和细胞结合，其中一部分进入细胞核后，细胞核开始变大，像被填充似的变成原有细胞核的两倍还多，而细胞外壁更是包裹着浓浓的自然能量，就像保护层似的。
　　恐怕连南宫夜都不知道自己在不知不觉中得到了大蛇一族的梦寐以求的另一个能力神族不死身（初级）
　　所谓的神族不死身是天国神族一种特别体制，理论上说天国神族不死身被打成原子都可以快速恢复，实际上这种不死之身只有在大蛇身上完美的体现，其他包括暴风在内都有着限制，这是因为这种不死之身是身体中细胞留有自然能量的效果，而最特别最有名的的是血细胞，这种血就叫做疯狂之血，
　　那是因为血细胞中狂暴的自然能量如果普通人类吸收这种疯狂之血，就像它的名字一样，没办法承受能量的狂暴意识，人就会陷入疯狂直到死亡为止，而天国神族中只有大蛇可以完美的承载这种力量，那是因为就好比网游一样，大蛇的属性中就一直存在着自然能量契合度100%，这是其他天国神族所不具有的。
　　在吸收了半个小时后，南宫夜缓缓睁开眼睛，张开一只手片刻后在手掌中一团小龙卷风就形成了并在手心中来回移动，然后不停的注入能量后，龙卷风不断的扩大立马就在手中形成了半米高，四周的家居因为龙卷风震动起来。
　　看着这种力量，南宫夜赶紧散去龙卷风。
　　“自己如果使用自然之力，恐怕已经有中忍的查克拉了，不过大蛇技能还是用不出来，能量还是差了点，是因为体制原因吗！果然还是年龄太小了，不过已经接近标准了，估计到了特别上忍级别的查克拉，就可以使用神指之类的了”
　　“算了，不去想了，早点睡觉，明天还要去学校，自己还需要多了解查克拉和一些忍者知识，自己可不是原来的南宫夜”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四章 日向凝月
 　　正当南宫夜休息的时候，整个木叶村暗部忍者都四处忙碌着，因为那种奇怪的震动直到持续了很久，好像整个忍界都在兴奋，那种奇怪的氛围实力越是高强的人感受越深。
　　“你说三代目大人，让我们找什么啊”在木叶某处一个暗部对着另外的一个暗部说道。
　　“狼，你现在的实力才刚刚中忍所以几乎感受不到，但是对我这个上忍而言，整个世界都在发生一定频率的震动，非常的奇怪”另一个暗部一边奔跑一边说道。
　　“是这样啊！，那前辈我们快点吧”
　　而同时在一片黝黑的空间，一个中年人喃喃自语道：“这个震动怎么回事，还有外道魔像好像极度厌恶这种感觉似的，不过算了，无伤大局”
　　就这样整个忍界忙碌了一夜却几乎一无所获只是知道这场震动波及整个忍界无数忍者蜂拥而动，不过可惜没有任何收获最后只能当成忍界奇谈了。
　　第二天清晨
　　“真是穷啊，过期牛奶，这么硬的面包，这日子简直没法过了。”
　　一大清早南宫夜就盯着自己的早餐抱怨着，没办法谁看着这样的食物心里也非常的郁闷啊，说起来忍者虽然是高收入的群体但是在成为忍者之前费用也是不低，像什么苦无，钢丝线，兵粮丸，有时受伤还要买些药草，这些都是非常昂贵的，
　　因为这些不是官方垄断就是大家族把持所以费用都非常难以接受，虽然南宫夜因为父母战死每个月可以领两份补贴但是这些钱还是非常的紧张，有时没办法只能买些快过期的东西而且一次都会买很多因为机会不是天天有的，所以很多东西都会等到过期后还没用完。
　　“算了，吃些面包吧，自己可不想拉肚子。晚上买点泡面吧”
　　忍者学校每天上午八点上课下午两点放学，当南宫夜走近教室后，打量着已经来到的同学还真发现几个熟悉的身影，黄色头发的山中亥一，正拿着薯片在吃秋道丁座，以及趴在桌上无精打采的奈良鹿久。这几位可是以后大名鼎鼎的猪鹿蝶三人组，没想到和自己是一个班的，
　　其实这真是正常，就以木叶来说并不是所有人都能当忍者的应该说大部分人都不能当忍者，而父母是忍者的孩子不出意外绝对有忍者天赋最多就是好与坏，而普通人恐怕很多连查克拉都提取不出来这也就造成了忍者数量的稀少，就南宫夜所知他们这个年纪也就三个班，每个班不过三十个人左右，所以能看到以后的出名的忍者并不奇怪。
　　南宫夜按照记忆走到了自己的座位旁边，突然感觉到一道目光向自己看来，迎着目光发现一个短发有着白色眼睛的少女带着惊讶的看着自己。
　　“原来是她啊，日向凝月”
　　看着带着疑惑表情看着自己的日向凝月，南宫夜忽然灵机一动缓步走了过去，在她愣住的片刻双手撑着桌子将脸凑到面前，笑着说道：“是不是很惊讶今天自己怎么能上课的，你还真够狠呢，女人”
　　“你...你....”日向凝月根本说不出话，一直你个不停。
　　不过南宫夜看着眼前被憋得有些脸红的女人，仔细打量了一下还真是漂亮，白皙如玉的皮肤，大大眼睛虽然是白色的却毫无违和感，眼神中透着纯真的光泽，一头似短非短的黑色头发，整个人真的非常可爱，很像以后的日向雏田。
　　“喂，老师来了”旁边也许有些看不过去的一个女学生对着他说道
　　“那就先放过你，以后我们账再算吧”说完转过身就回到了自己的座位坐下
　　而在日向凝月那边，那个女学生问道：“你怎么得罪他了”
　　平复了下有些起伏的胸，日向凝月勉强的笑了下“没事，由美”
　　“哦”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第五章 第一节课
 　　南宫夜按照记忆走到了自己的位置，安静的坐了下来
　　“今天这节课的课题是变身术，各位同学都走到前台来按顺序开始！哦，对了就以我为样板就可以了”
　　在讲台的边上一个中年忍者拿着考核板对着学员说道，南宫夜从记忆中知道这个男的是木叶中忍深云大河，也是他们这个班级指导老师，当然了对他这个吊车尾的存在也没什么好印象。
　　“是，大河老师......”
　　“开始吧，第一个是日向凝月，接着是山中亥一......”
　　安排好顺序，日向凝月缓慢的走上台前开始双手结印
　　“变身”只听砰地一声，烟雾过后出现深云大河的身影，看起来惟妙惟肖的完全看不出和本人有什么差别。
　　南宫夜看着日向凝月的变身术，心里在想“真是神奇的忍术，这要是在原来的世界会这个整个世界还不乱套了，不过这个小妞印结的真够标准的，不愧是名门日向一族的人基础教的真牢固”
　　就在南宫夜胡思乱想的时候，深云大河打量着日向凝月的变身术仔细看了看，说道：“98分，完美，凝月同学的变身术除了气质上有些许差别外，外貌上无可挑剔。”然后拿着笔在考核板写了起来。
　　“谢谢老师”日向凝月非常有礼貌的感谢
　　“嗯，接下来是山中亥一”
　　“变身”
　　“90分”
　　“变身”
　　“87分”
　　..........
　　“接下来是南宫夜”深云大河说道,然后抬起头看了看
　　在过了十几个人后，终于轮到夜自己了，说不得还有些紧张毕竟昨天才穿越过来，根本就没时间复习下三身术。不过怎么都是几十岁的心里年龄可不是这些小屁孩可以比拟的，只见他带着自信的微笑缓缓走上前台双手一个标准的变身术印，心里想起忍术的名字。
　　“变身”只听砰地一声，白烟散去却发现南宫夜还是南宫夜根本一丝变化都没有。
　　全班同学都短暂呆滞起来。然后“哈哈哈哈哈哈哈..........”接着就是一阵狂笑。
　　“吊车尾的就是吊车尾的，变身术都失败笑死我了”
　　“刚才看着他自信的表情我还真期待了下，不过果然那样”
　　“废物”
　　“白痴”
　　在南宫夜自己也有些发呆的时候，一阵嘲笑之声传了过来，很多都极度难听心里更是极度的窝火，自己可是有严重自尊心的人不是漩涡鸣人那样的白痴。
　　“咳咳...好了”深云大河打断了教室的嘲笑声然后对着南宫夜说道：“0分，失败。夜啊，你以后多谢时间提炼查克拉吧，失败的原因以我的估计是因为查克拉量不够”说完对着剩下的人说道：“下一个，大木....”
　　“等一下，大河老师”
　　深云大河有些诧异的看了看打断说话的夜，问道：“有什么事情吗？”
　　“我想重新尝试下，不知道行不行，大河老师”
　　南宫夜其实对刚从的失败非常不甘心，的确他的查克拉量非常稀少但是他还有另一份杀手锏自然能量，如果用自然能量使用变身术呢，结果犹未可知
　　“为什么”不但深云大河有些不解，连教室里的学员也是不解
　　“吊车尾的想干什么”
　　深云大河心里想难道这次不行，下次就一定行了吗，这可不是复杂的考核仅仅是最为基层的变身术而南宫夜是查克拉不够这可不是一下就能解决的。
　　“难道不能再试下了吗？”
　　“这个，可以是可以，但是”
　　“那就开始吧！”
　　深云大河话还没说完就被打断了，心里苦笑起来
　　“好吧再试试“
　　看着老师同意自己的请求，这一次夜深吸了一口气开始以身体中的另一股力量使用变身术，不过因为害怕自己会变身大蛇形态那可就不好解释了，只能在四周凝练很少的自然能量紧紧够使用变身术的即可。
　　”变身“
　　虽然只是使用很少自然之力，但是产生的效果真是不可同日而语，一阵磅礴的能量在沸腾。
　　深云大河其实一开始对重试并不以为然，可是看着四周弥漫的能量，心里大吃一惊：“这是，怎么可能”当然因为见识的原因他并不知道四周是自然能量以为就是普通查克拉但是这个量真的有些吓人。
　　用同等量的自然能量使用忍术是普通查克拉效果的十倍，可以说其非常的厚重，而弥散在空气中会让人产生能量非常多的错觉。
　　一阵烟雾过后，另一个深云大河身影出现在教室内。
　　“完美”
　　包括深云大河在内的所有人看着这道身影心里评价道
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第六章 训练
 　　“完美”
　　所有人都在心里想起了这两个字，包括在一旁想要再次嘲笑南宫夜不自量力的日向凝月，她发现这家伙的变身之术连气质都模仿的惟妙惟肖，对比自己她不得不承认完败
　　在一阵短暂的安静后，深云大河带着惊讶的说道：“完美，100分”，可是他心里的惊异却怎么都没法掩盖，南宫夜在他的班级已经学习半年之久，对于夜也十分了解，比如知道他的父母已经全部牺牲，知道他查克拉极其稀少成为忍者的前途不大，但是今天突然出色的表现真是令人意外。
　　“难道真的出现了奇迹或者说是以前他都在藏拙”深云大河心里深深的想着，不过转念一想反正都是自己的学生如果真的出现了天才不是更好为了木叶培养人才本来就是他身为木叶老师的职责所在。
　　“夜，今天表现的非常好，希望以后再接再厉”深云大河开始称赞道。
　　“是，大河老师”
　　就这样当所有的学生完成考核内容后，南宫夜以优势的成绩拿到了第一，而日向凝月仅仅拿到了第二，这然这个励志要为日向争光的女孩心情非常的糟糕。
　　“现在所以考核结束，接下我要精细的讲解一下三身术，大家可不要小看这三个忍术，在未来他们可是救命忍术，忍界从出现到现在经历了几百上千年的历史，所以存在下来的忍术都是时间沉淀的结果，而其中三身术更是忍术基础中的基础，对于普通忍者来说比那些A级B级忍术还要重要.......”
　　南宫夜对于老师这话很是认同，不论现在还是过去三身术都是极其重要,君不见在以后哪怕与辉夜姬战斗时漩涡鸣人数次使用变身分身之术，而替身术可以说是这个世界出现最多的忍术，也绝对是这个世界保命的不二忍术。
　　接下来深云大河开始解析三身术的各种要点和注意事项，讲得非常的仔细，而南宫夜如饥似渴的听了起来，他可不是原来的自己想要以后有大的发展基础是绝对的重要，而现在只有5岁的他正是打基础的时候，而等到10岁左右毕业如果没有好的基础的话以后战场上吃亏的还是自己，哪怕他有着盖亚之魂和大蛇变身也一样。
　　木叶的课程上午为两节而下午是课外实践课，大部分是以苦无投掷为内容，当然有时候还有忍者对战，不过这个苦无投掷真的难为了南宫夜，原先的记忆中他是非常害怕上这个课程的，因为完全投不中，而穿越过来的夜更是没有这方面经验，自然能量威力确实很大，速度极快，他投出的苦无差点没将大河老师钉在训练场的一块木板之上，吓得大河老师冷汗都冒出来的，自然又是一阵训斥。
　　好在一天的课程很快过去了，放学之后夜看了看时间还早就打算去训练场熟悉下自己的各种能力，毕竟不能在家里训练，木叶有十六个训练场位置在火影岩的不远处，不过这些都是普通忍者训练的地方真正的豪门都有家族自己的训练场地，比如宇智波和日向，毕竟他们有很多秘术要修炼，这是绝对不可能像外人展示的，还要说一点就是忍术，木叶各族都有着家传忍术都是作为核心秘密保护的极为严谨，
　　比如想木叶的火遁・豪火球之术，这个术本身是宇智波的家传忍术，一个B级忍术，但是就算这个忍术也不是普通的贫民忍者可以学到的，想要获得只有战争期间用自己的功勋兑换或者就是对木叶有着贡献，除此之外只有毕业后从自己的指导上忍手中学到，反正像有些小说里随便到什么地方就能学到火遁・豪火球之术之类的忍术是绝对不可能的，哪怕你学了如果没有出处的话，等待着你的恐怕不是去根部当小白鼠就是去木叶拷问室受折磨了。
　　“这是一个真实的世界”南宫夜在内心再次警告自己，小心小心再小心，一旦大意可怕结果就不可预料了。
　　很快就来到熟悉的木叶四号训练场，这个地方面积很大，左边是一片小树林右边是一条小溪，放眼望去根本没有任何人在训练，南宫夜向这树林走去直到走到一片更加僻静的地方，这里是曾经南宫夜用于训练的地方，旁边还有一个木柱是用来训练体术的，可惜父母去世后他就再也不曾来过。
　　站在木桩边上，慢慢抚摸上面曾经的印记，南宫夜心中发誓“自己要从这里开始崛起”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第七章 属性力量
 　　作为继承了盖亚之魂的南宫夜，拥有着大蛇变身，但是除了这些之外他还发现自己自然能量的可塑性，也就是属性的力量，要知道这个忍者世界属性的力量分为土，水，火，风，雷五中属性，
　　但是按照南宫夜前世的大华夏的记忆来说，应该是金，木，水，火，土，不管哪种分配更加合理，这些属性都是包括在自然之中，而对于自然亲和度100%完全没有理由使用不出来，南宫夜有个设想前世在看《拳皇》这部漫画时候，提到了天国神族八杰集，八杰集其中四个实力极为强大，能够通过自己的意志对各种自然现象操控自如。分别息吹暴风高尼茨（四天王之首），控制炎之克里斯，荒狂稻光夏尔米，干枯大地七枷社，自己虽然没有这些八杰集的任何招式经验，但是却可以用自然能量进行创造。
　　“首先是用普通查克拉产生火焰”南宫夜开始凝聚，根本不会任何火属性忍术的他，只能使用最基础但是却是最容易成功的查克拉凝聚法，这个忍者学校公开的提炼和凝聚查克拉的方法，左手捏着右手的手臂，右手掌心向上手指弯曲，然后在心里想象火焰的感觉，
　　不过试了一刻钟，却没有丝毫进展。
　　“果然不行，连一点火苗都没出现，具现出实质化火焰实在太难，恐怕只有极少数上忍才可以办到吧，而且我总感觉身体产生的普通查克拉有着些许意识，感觉用起来很是别扭，难道这是神树的意识或者说是大桐木辉夜姬的意识，看样子这些查克拉我应该舍弃了，身体中留着这些隐患可不行”
　　南宫夜心里想着，但是他却不知道这是因为盖亚之魂对于查克拉的厌恶，神树本身是外来物种，并且强行吸收大地之力产生了所谓查克拉，过程其实就是自然之力-神树-查克拉，这个过程中神树充当了能源转换器的作用，把狂暴的自然之力变成了这个世界没有的查克拉，对于这些外来能量盖亚当然不会喜欢，如果不是这个世界的盖亚没有诞生自主的意识，否则早就毁灭神树和一切吸收查克拉的生物了。
　　既然决定舍弃身体内查克拉，南宫夜就立刻开始盘膝坐在地上，两手手心放在膝盖之上意识沉浸感受身体内查克拉，查克拉是存在身体内的查克拉种子将身体能量和精神能量结合的产物，最初其实是六道仙人大桐木羽衣将查克拉的种子传递出去，以达到人类彼此之间相互产生羁绊和理解，从而解决人类之间的冲突。
　　那些被传递了查克拉种子的忍宗成员就是忍者的先祖，这也就造成了现在忍界的普通人和忍者的区别，没有查克拉种子的人是绝对不可能提炼处查克拉的，而想要排除查克拉最主要的就是清除身体内查克拉种子，虽然查克拉是精神和肉体所产生的能量，却大部分存贮在丹田之处通过经络释放忍术。
　　“仔细找找，应该会有六道仙人留下的最初的查克拉种子”
　　南宫夜的丹田之处大部分都已经存储着自然能量，但是仍然有很少的普通查克拉游离在丹田各处，沉浸的意识以内视的方式不停的分辨不同的能量。突然，他在一片普通查克拉中发现了一点黑色的查克拉，它的存在极为稀少，甚至不及这片能量的万分之一，但是所以人都想不到这个种子才是决定一个忍者天赋的好坏的标准。
　　看着自己只有一点点黑色能量。
　　“天赋还真差”南宫夜有些自嘲的笑道。不过现在首要的是排除它，内心的意识开始催动丹田自然能量挤压驱逐查克拉种子，本身这些自然之力和查克拉就很不向荣，现在有着南宫夜的意识主动出击顿时丹田内的查克拉种子开始通过经络游动起来，虽然看起来并不情愿，但是还是缓缓的从穴道中被挤了出来，并且一接触空气就完全消失了，而没有了查克拉种子后，原本还有一些的普通查克拉快速快速消散起来。四周的自然能量也不由自主的向着南宫夜的身体内涌动。
　　随着能量的涌入南宫夜身体感觉更加的强大起来，因为没了那些查克拉的阻碍全身完全充斥自然之力，身体好像完全融入自然之中，闭上眼睛自己好像能感受到芳草的呼吸，河流的愉快，大地的脉搏，好像突然一下子眼前的一切变得不一样了，呈现出更加真实的世界。
　　“好美妙的感觉”
　　南宫夜有些陶醉在其中，不过想到自己还有正事要作，于是再次将左手捏着右手的手臂，右手掌心向上手指弯曲，心中微微一想，突然掌心中“哗”的一声，一道紫色的火焰就这么凭空悬浮在其上。
　　“紫色的火焰！”对于自己一下子可以具现出火焰他还是有些期待的，毕竟昨天晚上他就使用自然之力弄出过旋风，但是唯独这个火焰的颜色有些惊讶，难道这个是完全燃烧自然之力产生的火焰。试试威力如何，轻轻的向着旁边的一颗大树上一按，顿时恐怖的一幕出现了，只见火焰在接触大树的躯干后尽然毫无阻碍的直接穿透而过，南宫夜就这样整个手臂镶嵌在树的躯干之中。
　　“这么恐怖！”南宫夜整个人都惊呆了，这得多高的温度啊，可是自己完全都感受不到手中的温度，火焰在自己手中就像无比听话的孩子。缓缓的从树干中抽出自己的手臂，看着依旧在手心燃烧的火焰，他决定就叫它神之苍炎吧
　　接着实验的是风属性，按照先前的步骤顿时在手中出现了深青色的旋风。
　　然后又先后实验了雷，水，土属性，得到的却是漆黑的雷电，碧绿色的水流
　　唯一失败的土属性，南宫夜完全不能在脑海中构建土属性的形态，也就是对土属性认识不够，不过已经得到了四种属性的力量，可以说他已经大大的满足了。
　　于是在这天下午，夜起了四个名字，神之苍炎，天罚之雷，混乱之风，生命之水。
　　神之苍炎因为起恐怖的温度，虽然没办法衡量，但是看着直接被消融的树干，就可以明白其温度绝对在万度之上。
　　而天罚之雷通过实验发现仅仅打在地面之上就可以造成数米的深洞，其穿透能力无与伦比，在加上漆黑的颜色好像上天降下的神雷惩罚罪恶似的，所以叫它天罚之雷。
　　至于混乱之风和普通旋风不同的是旋转，一般来说风的旋转不是顺时针就是逆时针，但在混乱之风就完全不同，通过仔细观察会发现其内部风反向错乱无章但是外部却依然能够维持旋风的模样，不过这种混乱的风产生的破坏力是无比可怕的，任何攻击的目标绝对会被撕成粉碎的。
　　但是在这些属性中最为奇特是碧绿色的水流，它一出现南宫夜就发现之中那种磅礴的生命之力，这估计是可以救命的水，也是大自然的一种馈赠。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第八章 漩涡玖辛奈
 　　在得到这些属性变化之后，南宫夜可以说既兴奋又有着丝丝的担忧，这四种属性的变化可以说完全媲美忍者世界的血继界限，而一个人突然有四种血继界限，这要是被人知道的话对于他这种没有背景的贫民来说可以说立马就得悲剧了木叶黑暗面一直都存在着，估计以后只有在木叶的实验室里生活了。
　　“还是的低调些，在强大起来之前最多只能暴露一种血迹”南宫夜心里暗暗的想道
　　在接下来的几个月内，南宫夜一边在学校认真的吸收着忍者的知识，每次那专心致志的样子让班里的学员看着直接都一副见鬼的样子，特别是日向凝月看着他的眼神每次的怪怪的也不知道在想些什么，特别在好几次考核中拿下第一名后那种眼神更加明显弄的夜都想问问她到底什么意思，而一边也在自己的训练地努力的开发忍术和锻炼身体。
　　半年后的一天下午，木叶四号训练场
　　“3001，3002，3003........”在小小树林中，南宫夜正头朝下双手支撑着身体坐着引体向上的锻炼，满脸的汗水但是稚嫩的脸上满是坚毅的神色，这主要是因为这三个月他的实力真的可以说进步神速，就以体质来说似乎因为吸收了过多的自然能量身体越来越可怕，不论是前一天训练的有多痛苦多劳累第二天醒了立马就会生龙活虎的，而且无论受到什么样的伤都可以快速的痊愈，拿苦无在手柄划上一下，几秒中会痊愈完全没有一丝痕迹。
　　这种情况让他猜测自己肯定觉醒大蛇一族的神族不死神，不过因为没法测试不知道这样的身体到底可以到达什么样的地步，在《拳皇》里所谓的神族不死身可是被打成原子都可以快速的复原的，不过以他的了解自己肯定达不到那样的程度，但是就算初级的不死之身在以后的战斗中只要不是一些特殊的忍术几乎没人能杀死自己，摆脱了死亡的阴影后他只有更加疯狂的锻炼自己，特别是自己的短板体术的训练，因为可以毫无节制的疯狂锻炼就连身高也在这几个月内窜上了一截，看上去就像一个7，8岁的孩子似的，忍术方面苍炎他也开发了三个忍术，当然其中有两个完成和一个未完式。
　　“我让你欺负我弟弟，就是你让我的弟弟每次都哭泣，现在怎么不说话了，我弟弟说你不是很嚣张吗，不是要作女火影，不过像你这种外村人又怎么可能当的了火影，马上给我弟弟道歉”
　　就在南宫夜练习体术时候，不远处传来了一阵男子的声音，好像是在争吵什么似的。不过他并不想理会只是想着也有人来这里了吗？要不自己下次换个地方
　　可就在就在这时，远处有传来了一道女声：“谁让你弟弟叫我西红柿的，我就是不道歉！”
　　“是吗？这种红色头发又粗又难看就像绳子似的，要不我给你剪了吧，哈哈哈哈哈”
　　“红色的头发？难道是她”南宫夜本来都想离开了，但是听到他们的对话，心中有着猜测，然后一跃踩着树枝快速的来到声音之处。
　　映入眼帘的是一个至少十三四岁的男忍者正一脚踩着一个红头发女人的后腰上，手里正拿着她的绯红色的头发，另一只手拿着苦无正在比划着。
　　“果然是她，不过这个男忍者以后一定是一个单身狗，竟然这样对付可爱的女生”南宫夜看了一眼就知道红色头发的女孩子是谁了，那红色的头发圆圆的脸蛋不是以后的九尾人力柱漩涡玖辛奈，四代的老婆主角的母亲，不过以后可说不定，未来只有他可以创造。
　　看着那个拿着苦无的家伙正准备动手，南宫夜知道自己该登场了，大声道：“喂，你不觉得这样对女生太过分了，还有先拿开你的脚！”
　　“谁！”男忍者慌忙放下手中的头发拿着苦无向四周看去，直到看到树枝上的南宫夜。连正趴在地上漩涡玖辛奈也在寻找声音的来源。
　　“我”南宫夜带着无比自信的语气说道。
　　“你又是谁，这件事和你没关系，你少插手，看你的样子最多也就是忍者学校的学员罢了，看看这个，我可是下忍”男忍者指了指自己头上的护额骄傲的说道。
　　“是吗？”
　　就在男忍者一眨眼的过程，耳边突然传出一句问话，接着“碰”的一声腹部传来剧痛，然后就可耻的晕了过去，只是在晕倒前有个疑问“怎么回事”
　　“就这样也是木叶下忍!真是够弱的，估计是那种留级生吧”南宫夜喃喃自语道。
　　而这时躺在一旁的漩涡玖辛奈整个人都愣住了，好一会才问了一句：“你是谁？”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第九章 前辈？
 　　“难道你就这样和前辈打招呼的？”看着有些呆呆的漩涡玖辛奈，南宫夜决定逗逗她。
　　“前辈？你吗？难道你是高年级的学生”漩涡玖辛奈一边慢慢从地上爬了起拍了拍身上的衣服一边问道。
　　“怎么不像？”南宫夜反问道
　　漩涡玖辛奈看了看眼前的男孩，低下头说道：”我刚来木叶没多久很多人都不认识，刚才真的谢谢你了，不过就像那个家伙说的我的头发的颜色真的很难看吧”
　　“红色的头发吗？看起来像西红柿一样”
　　听到南宫夜的话，漩涡玖辛奈神色有些黯然心里默默的想道“果然很像西红柿，连这个不认识的前辈都这么说，可是我很讨厌西红柿的”
　　就在她胡思乱想的时候，南宫夜的话语一转略带笑意的说道：“不过，真的好可爱呢！”
　　“可爱...可爱...可爱”漩涡玖辛奈满脑子突然都被这个词占领了，整个人都有些发晕，这恐怕还是自己从到木叶以来第一次被人称赞，而且已经很久没有人这么夸赞自己了，记得小时候母亲总是在自己的耳边说我家的玖辛奈真可爱，我家的玖辛奈真漂亮。“这个前辈是一个好人！”漩涡玖辛奈不知不觉的就给了南宫夜发了一张好人卡。
　　“对了，我还不知道前辈你叫什么名字呢，我叫漩涡玖辛奈出生在涡朝村，刚来木叶不久，现在在忍者学校三年级上学，今年8岁”
　　听着眼前女孩子的自我介绍，南宫夜也开心的说道：“南宫夜，出生在木叶，至于年龄那是秘密”
　　“秘密？”漩涡玖辛奈眼中带着奇怪的色彩看向南宫夜，心里想着男人的年龄有什么秘密的，其实也不能怪南宫夜，他总不能告诉玖辛奈说自己只有六岁吧，那还不被她笑死啊.
　　“是这样啊！那么我叫你夜前辈吧，你叫我玖辛奈就可以了”
　　南宫夜笑着说道：“嗯，玖辛奈，你也叫我夜就行了，毕竟我们年龄差的又不大”
　　“这样啊，那好吧，夜，我们是朋友了吗？”漩涡玖辛奈眨了眨自己的大眼睛满是期待的表情，她刚刚来到木叶两个月除了自己的水户奶奶以外根本没有任何亲人，在忍者学校因为是插班生老是被人欺负要不是她实力比较强而且性格倔强恐怕在学校混不下去了，但是在内心深处她还是渴望朋友的不过在班上除了宇智波美琴外她根本就没有任何朋友，现在见了给自己出头的学长而且那样的和蔼可亲真的很想和这样的好人成为朋友，虽然这样问感觉很是冒失但是讨厌孤独心里依然将问题问了出来。
　　南宫夜看着满脸期待的小脸，笑着说道：“当然，以后多多指教了，玖辛奈”
　　“真的吗？没有骗我”玖辛奈紧张的反问道。
　　“没有啦！”
　　不过看到夜有些好笑的看着她，小脸立马就红透了，看起来就像一个红苹果，可爱极了
　　估计这个小家伙在木叶生活的并不快乐，一到来就知道自己要成为人力柱，在学校被人欺负没有亲情和友情的关爱要不是性格大大咧咧的话早就受不了，不过就算这样的性格时间一长也不会有好的结果，所以说人力柱很多都有着各种心里疾病。
　　“那个夜，现在时间不早了，我还有事情以后在找你玩，可以吗？”
　　“水户奶奶让我今天下午到她那里去，不知道干什么，可恶怎么就是今天呢，刚交了朋友应该互相了解的，可是自己马上就要走了，是不是有些过分啊”玖辛奈心里暗暗的想道。
　　“随叫随到！你有事情那就去吧，我把我的家庭住址给你，实在不行可以来我家来找我。”南宫夜说完，就给了自己的家庭住址。
　　“那我先走了，再见”
　　看着玖辛奈认真的记下了他的住址，然后打了招呼就蹦蹦跳跳的跑着离开了，不过刚跑没几步就听“碰”一声摔倒在地，被石头绊倒了。
　　“这个小姑娘还真是够冒失的！”南宫夜故意没有看她，反而背对着让玖辛奈心里一松然后踢了下害得自己摔倒的罪魁祸首跑着离开了。
　　直到她消失在远处南宫夜才神秘的一笑，小声道“波风水门吗？不过以后可没你什么事情了，如果敢跟我抢玖辛奈，你这个四代火影你不用当了。”说完这些，南宫夜看了看天色不早才转身离开向着家走去。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十章 宇智波美琴
 　　从那天碰到漩涡玖辛奈已经两天了，这两天玖辛奈并没有来找南宫夜，不过他并不着急，该来的始终会来的
　　“可能是有什么事情吧”坐在教室里一边听着课一边发呆想着，南宫夜却没有发现坐在他后排的日向凝月时不时的偷偷看他一眼.
　　南宫夜其实是很帅气的，光洁白皙的脸庞，乌黑的有些散乱的半长发，透着棱角分明的冷峻幽暗深邃的眸子中显得KuangYe不拘，以前那是因为是班上的吊车尾的，所以几乎没人关注他，即使有女孩子对他有好感也在他的父母去世变得颓废后远离了。但是在随后的半年里南宫夜真的变了上课认真听讲，每次无论是理论课还是实战课都是第一，就连曾经一窍不通的苦无投掷也在半年里超过了有着白眼的日向凝月，现在的南宫夜可以说完全就是班里的班草，让那些曾经爱慕过他后来远离他的小女孩后悔不已。
　　感觉好像有视线向自己看来，南宫夜有些感叹“这个世界真是太早熟了吧，六岁就整天带着恋爱的表情了，这要是在原来的世界那还得了！”
　　在他不停的感叹中第一节课就这样的上完了，就在课间的时候，自己的教室外一头留着红色长发的女孩突然出现了，只见她生着气大声喊道：“南宫夜，给我出来”
　　“怎么回事，怎么回事”班里的同学听着女孩的声音，都冒出好奇的想法，包括日向凝月在内很多女生眼睛直直的看着红发女孩。
　　“啊，是玖辛奈啊，怎么到我的班级了”
　　南宫夜看着怒气喷发的玖辛奈从座位上战了起来，然后却见玖辛奈快速的跑了过来拉着他的手臂根本不再给他说话的机会就往教室外面拉去。
　　“喂...喂，你这是干什么，玖辛奈”
　　当被拉到教室之外后，回过神之后南宫夜才有些尴尬的问道，不过双眼却不停地向着四周瞟去，因为自己教室的同学密密麻麻的看向这边感觉那些人的耳朵好像都放大了似的。
　　“这些八卦女！！！”
　　“还敢这么说，南宫夜你是不是认为我不敢揍你啊！”
　　看着漩涡玖辛奈气鼓鼓的样子，脸颊都开始变红了。
　　“到底怎么回事啊！”
　　南宫夜说完心里就更加郁闷了，难道自己做了什么对不起玖辛奈的事，可是他怎么想不起来了呢。
　　“你还敢说怎么回事”却见漩涡玖辛奈扬了扬拳头，不过好像又想起了什么放了下来，慢慢抚摸着自己的xiong口，好一会才平静下来。
　　“好吧，南宫夜，姑奶奶就告诉你怎么回事，你不是说自己是我的前辈吗？前辈！！哼哼”漩涡玖辛奈说完前辈的字眼后脸色都开始变得yin深起来。
　　“哦，那个...可能...也许”南宫夜断断续续的不知道该怎么说才好。
　　“也许你个头，要不是看在你曾经救过我的份上，今天一定打的你满头包”
　　说完她还不忘扬了扬手中的拳头，其实也不怪漩涡玖辛奈生气，在认识了新朋友后，本来第二天就去找他去玩的，可是往高年级找了整整一天，问了许多人都没有人认识叫南宫夜的，至于到他的住所去找，本来是可以的，可是从那天她去见了水户奶奶后自己就要被逼着学习很多旋涡一族的封印之书，现在几乎没时间，于是乎就这样找了两天，直到一个白色眼睛的家伙说南宫夜今年只是二年级生，漩涡玖辛奈才知道自己被耍了，当时她那个气啊，要不是已经放学了，恐怕她直接就去找那个欺骗她的家伙了，所以第二天第一节课下课后，直接就跑了过来兴师问罪。
　　“那个，对不起，当时只是开个玩笑”虽然不知道到底为什么会气成这样，南宫夜还是大大方方的道了歉。
　　看到眼前可恶的家伙道了歉，漩涡玖辛奈也不好意思继续责怪他。
　　“算了，就这样吧，以后你还敢骗我，我可不会像现在一样放过你”
　　“放心，放心，绝对没有下次”
　　“这还差不多，原谅你了，我....”
　　“嘀铃铃....”漩涡玖辛奈还想说什么，上课铃声响了起来，她快速的说道：“放学在门口等我，我介绍我朋友给你认识！”说完也不等回话，就转身跑了。
　　“这个玖辛奈啊！不过还真可爱。”
　　南宫夜缓步走向教室，这时那些八卦女也都各自装作淑女的样子，当他刚刚走进教室就发现一道深深的目光，顺着这道目光发现确实日向凝月，两人就这样直直的相互对视着，片刻后日向凝月的小脸就快速的红了起来，低下头，不知道在干什么。
　　“这小妞不会是喜欢上我了吧！怎么可能”南宫夜有些怀疑起来，半年前才找人打了自己，原来的自己因此都自杀了，这半年后就喜欢上了自己。
　　“这是什么狗血剧情啊”
　　南宫夜心里无比混乱的吐槽着，“算了，顺其自然吧”
　　一天的课程很快的上完了，放学后按照约定，南宫夜在学校的门口等着，过了大约一刻钟，两道人影出现在他的眼前，除了漩涡玖辛奈外，另一个是留着黑色的齐腰长发，明亮的双眼好像会说话似的人也向着他走了过来，当目光相遇，两人就这么互相打量着。
　　“夜，这是我的好朋友宇智波美琴”漩涡玖辛奈急不可耐的介绍道。
　　“宇智波吗？还叫美琴，难道是她”南宫夜心里暗暗的想道，然后很大方的shen.出右手。
　　“很高兴认识你。”
　　不过，等到是两人疑惑的表情，南宫夜这才反应过来，这个世界不流行握手礼，赶紧收回自己的手，然后说道郑重的说道：“很高兴认识你，我叫南宫夜”
　　“你好，我叫宇智波美琴，也很高兴认识你”宇智波美琴脸上泛着淡淡的笑容。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十一章 四人的相遇
 　　“好了，既然大家都认识，我们去玩吧，还是去老地方，美琴，夜”漩涡玖辛奈开心的说道。
　　“老地方!”南宫夜有些疑问。
　　“就是四号训练场的旁边，我和玖辛奈经常去那里，因为那里有很多漂亮的樱花树，是不是啊，玖辛奈”宇智波美琴看了看南宫夜，然后对着玖辛奈问道，
　　“当然，现在的季节樱花好漂亮，以前在族里，我家门口就要一片樱花树，每当它们开花的时候，母亲都会采摘很多做樱花茶和樱花面，还有樱花寿司，可惜现在已经...”
　　玖辛奈这时眼神有些悲伤，可能想到了什么，说不下去了。
　　南宫夜看着玖辛奈，赶紧安慰道：“也许经历过悲伤，但是生活还是要继续，无论快乐还是悲痛，其实都是人生的一种阅历，经历了你也就成长了，而且所有的父母都希望自己的孩子快快乐乐生活，玖辛奈开心点，你不是还有我，美琴这些朋友吗？”
　　玖辛奈睁着大大眼睛，一边看着夜，一边看着美琴。
　　“是吗？夜，美琴”
　　“当然”南宫夜和宇智波美琴不约而同的说道，只是宇智波美琴看向南宫夜的眼神稍微有些不同，本来今天和玖辛奈的新朋友见面，她是不准备来的，因为不认识再加上还是个男的，可是现在看着安慰玖辛奈的男孩，她心里暗道，也许是个不错的朋友。
　　“那好吧，我们去采摘樱花去吧，走喽”玖辛奈快速的跑到了南宫夜和宇智波美琴的中间，两只手拉着各自的胳膊向着四号训练长跑去。
　　然而她们却不知道在后面一个白眼的女孩正默默的跟着她们。
　　四号训练场的外面大概两百米的距离就是片很大的樱花树林，以前南宫夜根本不知道这些是樱花树，因为她第一次过来是在秋天，这些树木光秃秃谁也不会注意，要不是上次救玖辛奈，他都不知道这里如此的美丽。
　　“这里，这颗树不错，它的花是这片最甜的”漩涡玖辛奈跳上一颗樱花树的树枝上，拿起一片花ban含在zui里
　　“好吧，那就从这里摘一些，放到里面”
　　边上的宇智波美琴从手中递过来一个篮子，将玖辛奈采摘的hua瓣小心的放在篮子里的白布上面。
　　“好的，给你，这些，还有这些，树枝的边缘hua瓣其实是最嫩的”
　　漩涡玖辛奈缓步向着树枝的边缘走去。
　　“小心点，玖辛奈”正站在树下的南宫夜说道。
　　“放心，放心，这种小....”话音未落，只见玖辛奈在树干上一下踩空，神情一愣笔直的向下坠去。
　　“我就说吧！”南宫夜心里暗道，这丫头到底是怎么活这么大的，真是有够冒失的，不过想归想，他一个跳跃双手稳稳地接住了玖辛奈的身体，然后抱在怀里。
　　玖辛奈本来神情有些慌乱，眼睛都闭上了，可是片刻后发现没有疼痛，才小心的睁开眼，看着近在咫尺的南宫夜，知道是他救了自己，带着感激的说道：“谢谢”，
　　不过这时才发现她正被人抱在怀里，有些不好意思的说道：“可以放我下来吗？”
　　怀抱中玖辛奈那rou软的身体，闻着她身上的体香南宫夜有些心猿意马起来，直到听到“可以放我下来吗”的话语才反应过来，马上将玖辛奈放了下来。
　　“没事吧”这是宇智波美琴从树上跳了下来，对着玖辛奈问道。
　　玖辛奈用手拍了拍xiongpu说道：“一点问题都没有”
　　不过这时，宇智波美琴却对着后面的树林说道：“那边的那位可以出来了吗？”
　　“什么！”不但玖辛奈诧异，连南宫夜都没有发现在那边还有人。
　　这时一道黑影快速的向后方跑去，玖辛奈发现对方想要逃跑，大声喝道：“你跑的了吗？”说完快速的追了过去，而后美琴和南宫夜也快速的跟了上去。
　　大约追了有一分钟，玖辛奈就拦住了那道黑影。
　　南宫夜定睛一看“我晕，这不是日向凝月，她怎么会在这里。”
　　看到被这么多人拦住，日向凝月双手的是指相互不停的碰在一起，好像要把大家的注意力都转移到上面似的，两片脸颊通红，不知道该怎么办才好。
　　“你谁啊！”玖辛奈看着眼前的家伙，大声问道。
　　日向凝月根本不敢看玖辛奈，zuiba有些颤抖的说道：“我...叫日向...凝月，不是故意...打扰你们的”
　　“日向凝月，你到这里是干什么”南宫夜有些好奇的问道，这个家伙可是日向一族宗家的大小姐平时放学都有专门的日向忍者接送的，据说从学校放学后还有学习礼仪社交课，可是今天怎么跑到这里来的，难道是跑来训练的，这更加不可能日向家可是有专门的训练场，这还真是奇怪了。
　　“夜君，对...不起!!”日向凝月对着南宫夜鞠了一躬
　　“这什么是什么啊，你对不起我什么啊，等等，你不会经常来这里吧”南宫夜看着那白色的眼眸有些紧张的问道。
　　哪知道，日向凝月缓缓的点了下头，微小的“嗯”了下
　　“我晕，这不是说自己什么秘密都没了吗？”南宫夜有些无语了，本来到这里来就是为了不让别人知道自己如何修行的毕竟有些东西真的见不着的光，像神之苍炎这样的超越忍术的血继被人知道了真是太危险了，不过幸好自己在这里没有进行过大蛇变，不然恐怕只有杀人灭口了，不过也是他倒霉如果是其他人的话南宫夜怎么可能发现不了，但是现在是白眼的话，就没办法了，谁让人家的眼睛可看到方圆1公里以外的事物。不过好在白银的视角都是黑白色的，原本忍术的颜色更本看不清，估计她自己也只是把那些训练当初普通的忍术训练而不是血继训练。
　　“多久了”南宫夜倒是有些好奇。
　　日向凝月更加不好意思起来，扭捏的说道：“那个，那个，大概三个月吧”
　　“大概是自己的成绩完全的超越她以后，是好奇，还是要做到知己知彼”
　　在一旁的玖辛奈这时才听明白，她大声叫道：“偷kui狂！！！”
　　“啊，不是的，不是的”日向凝月一听就急了，这名声要是传了出去那她可就没脸见人了，一想到日向凝月=偷kui狂，她眼泪开始哗哗的流了下来，说到底只有6岁。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十二章 监视
 　　“好了，玖辛奈，小妹妹，没事的”一旁的宇智波美琴看着眼前的白眼女孩都被说哭了，心中有些不忍，走了过去安慰着。
　　南宫夜想想其实也没什么大事，这个家伙恐怕也只是看看为什么自己可以在学校超过她，估计没有什么坏的心事，于是故意严肃的说道：“日向凝月，偷窥其实是不对的，如果你真的想要知道我的成绩是怎么提升上去的，可以光明正大的来看，我绝对不会阻止的，知道了吗？”
　　日向凝月眼中噙着泪，说道：“知道了。我以后不会再用白眼乱看了。”
　　旁边的玖辛奈这时有些担心的说道：“就是，整天拿着白眼乱看，我才来木叶多久啊，班上的同学都给我介绍你们家的白眼偷窥特别厉害，说有没有偷窥我啊，你们要是感偷窥我绝对饶不了你们”
　　“我们日向家才不会偷窥别人呢，你别造谣，我告诉你绝对没有！哼...”日向凝月其实最讨厌别人拿她们一族的白眼说事，再说自己家白眼就算透视其实根本看不到什么，那些经络内脏有什么好看的，根本不像学校里面那些人造谣的那样可以透视衣服，如果真的那样的话，自己还会来上课，恐怕早就随时准备晕过去了。
　　“谁知道呢！！，你自己不久偷窥了好几个月。”玖辛奈一副怕怕的神色。
　　“你........”
　　看着玖辛奈和日向凝月，南宫夜摇了摇头，玖辛奈的话其实有一些正确，也许别人没有日向一族的监视但是她的话绝对在监视中，毕竟她可是后备的九尾人力柱，木叶肯定不会放松对她的监管的。
　　“玖辛奈，别胡说了日向一族不会那样的，我们还是继续摘一些樱花吧，回去到我家我做给你们吃，那个凝月学妹要一起来吗？”一旁的宇智波美琴看着要吵起来的两人赶紧打起圆场。
　　“那个...可以让我加入吗？”日向凝月有些局促不安的问道，不过不知道为什么就是非常的不想南宫夜和那个红发女人在一起，感觉很不开心，就像什么东西被别人从她这里被夺走了似的，这是以前从来没有过的感觉。
　　漩涡玖辛奈对着日向凝月做了给鬼脸，说道：“你也可以不来嘛！”
　　“你....”
　　日向凝月感觉自己快被这个女人气炸了。
　　“好了，玖辛奈，大家一起吧”宇智波美琴说完就向着樱花林走去。
　　日子就这样很快的前进着，转眼已经又过去了一年，在这一年中，无论是漩涡玖辛奈，宇智波美琴还是日向凝月大家都成了无话不说的好朋友，当然某些时候玖辛奈和凝月两个人还不时的斗斗嘴。
　　某天放学后，南宫夜嘴里含着一根青草，枕着双手百无聊赖的看着天空，也不知道在想些什么，倒不是不想训练从来到这个世界他就知道努力修炼才可以把握自己的命运，但是现在却出现些问题，长期的体术训练在这一年来可是进步惊人，神族不死身的效果让常规的体术锻炼已经到了几乎无法进步的地步，
　　举个例子，以前无论是做俯卧撑，仰卧起坐，还是踢腿，长跑总会疲劳，但是不知道是不是神族不死身效果太过惊人，单纯的训练已经不会在感到劳累，绕着木叶极速跑10圈竟然一滴汗水都不会留下，要知道真实的木叶村是一个直径20公里的圆，大约600公里的长跑不会感到一丝疲劳，反正南宫夜感到自己已经越来越不像人类了。另外就是来自玖辛奈所带来的麻烦，虽然夜自己也知道该来的总会来的，不过来的还是太快了，在认识玖辛奈不过1个月后，监视的目光就如约的来临了，从家里到训练场，时不时的带着探查的目光来回的扫视着，所以导致这一年来忍术根本不敢这么训练。
　　“真是烦躁啊”南宫夜有些急躁从草地上坐了起来，看向正在河面上练习踩水的玖辛奈。
　　“我成功了，哈哈，我成功了，夜，我成功了”玖辛奈在河面之上走了起来，然后挑了挑，接着快速的跑了起来，然后对着南宫夜大喊着。
　　从四天前看着自己可以站在上面之上，就好奇的缠着自己要学习的玖辛奈到现在
　　“四天！！！”南宫夜有些无语，然后看着旁边的美琴和日向凝月，她们一个1天，一个3个小时，只有玖辛奈连续练习了4天才成功，要知道这个家伙还没有在体内封印九尾呢。
　　“果然是因为性格吗？不适合精细的操作，我看只有那些螺旋丸，影分身之类需要大量查克拉的忍术才是他们这类人的最爱”南宫夜心里有些恶意的想着。
　　却说，在完成了踩水训练后，玖辛奈小脸通红的满是兴奋，一步一跳的跑到了南宫夜面前，大声说道：“我成功了，夜”
　　好像等着被表扬似的，完全无法想到前几天在看到美琴和凝月成功只有她失败后那种沮丧，那种好像世界的抛弃她的感觉。
　　“嗯，恭喜你啊，玖辛奈，我们去吃拉面庆祝一下怎么样”
　　“真的，我要去吃味增黄油拉面，两碗，不，不，三碗，”说着还竖起三根手指，接着玖辛奈对旁边采花的美琴和凝月喊道：“为了庆祝本姑娘忍术特别训练完美毕业，夜，他要请我们去吃一乐拉面，怎么样啊！美琴，凝月”
　　美琴和凝月在一堆花丛中抬起头，彼此对视了一眼，带着笑意回答。
　　“好啊”
　　“好啊”
　　南宫夜无语的扫视了这三人，右手扶着额头，满脸无奈想道“又是我请客，自己不是大富豪啊，自己都是天天吃过期产品的穷人还要剥削我，要不是有些时候偷偷往死亡森林偷个猎补贴下伙食，自己的日子都快没法过。算了，不想了，就当庆祝下吧。”
　　正想着，突然一道带着监视的目光从上空袭来。
　　“三代火影，望远镜之术吗？还是不时地监视玖辛奈。”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十三章 旋涡水户的召见
 　　南宫夜对于这种监视都习以为常了，只要玖辛奈在外面这种监视就绝对少不了，其中最多的就是这个望远近之术，术的范围极广恐怕包含整个木叶，每天这种观察监视都要两三次，这还是玖辛奈这种预备人力柱要是真的成立人力柱以后不知道要监视多少回。
　　就在此时，火影办公楼内，三代目火影正和整个长老团讨论着九尾人力柱的人际关系。
　　“你们觉得这个南宫夜怎么样，是不是能成为人力柱的羁绊。”三代目猿飞日斩问道。
　　“这个孩子的资料，我们也都看过了，身世清白，母亲绘奈美，父亲南宫草太都为了木叶牺牲的，通过这么长时间的观察，我们发现除了思想有些成熟外，天赋过人，也许先天上不是天才，但是在后天上绝对是努力型天才，你看看这个孩子的踩水练习，这个可是忍者学校毕业以后带队老师的工作，可是现在他就可以自己想到，真是不简单啊，所以我们认为这个孩子是一个可以和人力柱形成羁绊的天才忍者”
　　水户门炎对着猿飞日斩说道。
　　“日斩，其实我觉得九尾人力柱应该归我们根来抚养，根本不需要什么羁绊，我会把她培养成木叶最衷心的最强战斗力，你看这么样。”这时旁边的志村团藏建议道。
　　猿飞日斩摇了摇头，严肃的盯着团藏说道：“绝对不行，你们根怎么做事的我还不知道，且不说什么最衷心的最强战斗力，就是水户大人那里你也过不去。”
　　“这....”志村团藏其实很想说，等漩涡水户转移九尾后不久就会去世，难道就人力柱交给自己抚养她还能从棺材中爬出来吗，笑话，当然这话现在不能说且不说旋涡水户还活着，要是被她听见虽然奈何不了自己但是毕竟人家地位在哪里，给自己找点麻烦还不是轻而易举的事情，再说自己怎么也是二代火影的弟子，旋涡水户可是二代火影的嫂子，属于自己的长辈这话也不可以说。
　　“小春，你认为呢。”猿飞日斩转向另一边转寝小春。
　　“我也认为可以，这个男孩可以加以培养，维持和九尾人力之间的羁绊”
　　“那好，就这样定了，昨天水户大人已经决定邀请南宫夜到她那里做客了，我也同意了，当然还有一点”猿飞日斩说着，转头扫视了几人，郑重的说道：“水户大人感觉她的时间不多了，她希望我们早作准备，这个时期村子外部的安全，团藏就由你们根负责，内部有暗部负责，小春你负责场地，门炎你负责人员安排，有问题吗？”
　　几人点了点头。团藏内心感觉到猿飞日斩对他的防备，将根都弄到村外，是怕自己染指九尾吗？真够谨慎的，不过对着现在才35岁的猿飞日斩他还真不敢说什么，忍界雄忍之名还是非常有威慑力的。
　　第二天
　　“你说什么，你的长辈水户奶奶要见我，为什么”南宫夜在第二天接到了玖辛奈的邀请说她的长辈要见他，是水户奶奶不用多想肯定是初代九尾人力柱旋涡水户无疑
　　面对这突如其来的邀请，南宫夜真不知道该怎么办才好，去还是不去，当然不去肯定是不行的，且不说人家那是初代火影的妻子地位崇高，就算只是玖辛奈的长辈也不能不去，但是去的话，自己很想知道这次邀请到底是为了什么，难道是因为他是个平民忍者所以让自己离开玖辛奈，或者是因为自己有什么秘密被人知道了，所以来警告自己，什么事情往坏处想总比一直往好处想要合理一些。
　　“算了，兵来将挡水来土掩，我倒要看看到底是什么事情。没人可以拆散我和玖辛奈，惹急了老子，就算是整个木叶也拦不住我”
　　虽然只有7岁，但是光体术也有上忍的水平，忍术方面虽然自己最近一年没有开发，但是已经开发的两个忍术也绝对能让上忍也吃不完兜着走，如果开启大蛇变，自然能量爆增50倍，神族不死身体质增加10倍，空间能力瞬间提升100%，说起来，大蛇变最为恐怖的不是查克拉和体质的暴增，而是空间能力瞬间掌控，普通状态下南宫夜是一丝空间能力都没办法掌握，可是当完成大蛇变以后那种空间尽在我手的感觉，就像本能似的直接印刻在灵魂深处，神指，黑粒子，瞬间移动，甚至奥义绝招阳光普照都可以使用，
　　当然哪怕*50倍的普通状态的自然能量，也不过达到准影，毕竟普通状态下的自己也就只有中忍巅峰的查克拉量而已，不过就算是中忍的查克拉量，但是别忘了留着南宫夜身体内的可都是自然能量，在使用忍术的时候往往威力都是10倍的增加，如果南宫夜在大蛇变得状态使用奥义阳光普照（未完全），估计可以将整个木叶移平，如果是达到影级后阶阳光普照破坏面积可能达到木叶面积的100倍以上，已经具备直接改写忍界地图的威力。
　　所以说南宫夜并不怕木叶，主要是木叶相对比较安全至少在三战前，另一方面自己的实力还有所欠缺，只是当他在普通状态达到影级前，还不具备横推忍界的实力，当然也有很大原因是因为玖辛奈，美琴和凝月。经过这些时光的相处已经形成了深深的羁绊，他不想失去这些朋友，所以哪怕他现在实力几乎不下影级强者也绝对不想暴露出去。
　　想到这里，南宫夜对着玖辛奈点了点头算是同意了，接着问道：“大概什么时候”
　　玖辛奈看着他点头，高兴的说道：“放学，我来找你，你在教室等我哦，那么不见不散”
　　“好吧”
　　“那我先去上课了，下午见”
　　说完玖辛奈快速的跑出了南宫夜的教室，只是在出去的时候脸上红颤颤的小声的自语道“让容器中注入你找到的爱吗，水户奶奶在说什么呀，自己怎么会喜欢上夜啊”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十四章 问答
 　　放学后，南宫夜坐在自己的座位上等待着玖辛奈的到来，心里有些担心毕竟这是自己两辈子加在一起头一次见家长完全没有经验，也不知道该怎么表现自己，现在要是有一本什么《第一次家长见面心得》之类的书就好了。
　　“哎！！！”他有气无力的趴在桌子上。
　　就在这时，耳边传来玖辛奈的叫喊声“夜出啦吧，我们该走了。”
　　“哦，知道了。”
　　在木叶村的中心地带，有着占地面积数千平方米的建筑群，这里就是千手一族在木叶的驻地，在二代火影期间千手一族得到了发展驻地一再扩大，到现在为止已经是木叶占地面积最大的族群远远超过同是木叶缔造者的宇智波一族。
　　看着这片驻地，南宫夜略带恶意的想道“大是大，不过这些建筑不知道以后会给谁住，到底谁才是它们的最终拥有者。”
　　反正按照原来的世界发展，三战以后能够留下的千手族人估计只有一掌之数了，其他人不是战死就是已经化为平民混迹在木叶的各个角落里，真正的千手一族恐怕只有以后的五代火影千手纲手了。
　　“怎么了，夜”
　　旁边走着的玖辛奈看到南宫夜盯着前方的建筑停住了脚步，好奇的问道。
　　“没什么，走吧”
　　“哦”
　　向着内部走了五分钟，绕过一个大殿从一扇侧门走了进去，径直向前到达了一个小院落，院落并不大只有三四间屋子，在院子中间是一颗大树，正散发着昂昂的绿意。
　　“到了，就是这里，我们直接进去吧。”
　　听到玖辛奈的话，南宫夜倒有些诧异，作为初代火影，千手族长的夫人，就住这个破地方，虽然比自己的小屋那是好上千百倍，但是里她的身份还是差的太远了，这三代火影真不是个东西，他却不知道这还真冤枉了三代，住这个院子那是水户大人自己的喜好。
　　跟着玖辛奈向前走去，正好看见几个穿着和服的女佣端着茶壶和水杯想着正中间的屋子走去。
　　“奈奈子姐姐，奶奶在屋里吗？”
　　玖辛奈对着其中一个女佣问道。
　　“是玖辛奈小姐啊，水户大人正在等着呢，这位就是客人吧，请进”说完，几个女佣躬身让开了一条路。
　　“走吧，夜”
　　“哦”
　　从拉门进去，发现这是一间客厅前方墙壁上挂着很大的千手一族的族标，两边则都有着小一些的旋涡图案，在族标的下方正跪坐着一个红色头发的老妇人，头发虽然是红色但是颜色却早已不在鲜艳。
　　“这个人就是旋涡水户吗？”南宫夜暗自猜想，毕竟从来没有见过。
　　当他们走近时，老妇人才抬起头，说道：“玖辛奈来了，那么这位就是南宫夜”说完，一双虽然有些浑浊但是依然锐利的眼睛打量着眼前的男孩。
　　“从外表看真是一表人才，就是不知道以后会不会对玖辛奈好，希望吧，可惜自己没办法看到那天了。”旋涡水户心中暗自想着。
　　“是的，水户奶奶，这个就是我的好朋友，南宫夜”玖辛奈说着就扑到了旋涡水户的怀里撒娇起来。
　　“你啊”旋涡水户疼爱的摸了摸玖辛奈头发，然后对着南宫夜说道：“夜是吗？”
　　“在下南宫夜，很高兴见到您，早就听说玖辛奈有一个慈祥和蔼的奶奶，今天到来果然闻名不如见面啊！.......”南宫夜本着千穿万穿马屁不穿的真理，向着旋涡水户一阵好话，就差没滔滔江水，黄河泛滥一发不可收拾了。
　　“我什么时候说过那些话啊！”
　　就在南宫夜说话期间，玖辛奈就突然蹦出了这么一句话。
　　“噗....”南宫夜一口气差点没接上，脑中冒出一只豚豚在奔跑景色，难道这就是传说中的猪队友。
　　却说玖辛奈说完，心里大叫“糟了”然后双手赶紧捂住自己的嘴，无比歉意的目光看向自己的同伴。
　　“呵呵”旋涡水户脸上带着浓浓的笑意，然后忍不住笑了起来。
　　“那个...那个...”南宫夜竟然不知道该说什么，无比厚实的脸皮都有些微红。
　　“没关系，没关系，我发现你这孩子还是挺有意思的，好了，奈奈子给客人上些茶水。”旋涡水户对着门外喊道。
　　“是，水户大人”
　　接着走进来两个女仆，将茶水放在一边茶案上弄好，旋涡水户对着南宫夜说道：“来，坐，大老远让你来见我这个老太婆，真是有些过意不去。”
　　“那里，能见到您是我的荣幸”说着南宫夜走到茶案边跪坐下来。
　　旋涡水户对着玖辛奈说道：“你先到隔壁房间去，我有些话要对夜说”
　　“哦”不过在离开时不忘给夜一个你最好想好再回答不然有你好看的眼神。
　　“好了，玖辛奈也离开了，夜我有个问题问你。”旋涡水户带着严肃的眼神说道。
　　“您请说”
　　“那好，我也不拐弯抹角了，我问你，假如有一天玖辛奈变成了人们口中的怪物，你会这么办？”
　　南宫夜想了想就知道这么回事了，是身体内封印了九尾吗？，其实那和玖辛奈有什么关系，他想都不想就说道：“无论贫穷，富贵，疾病，苦难，无论她变成这么样，我只有一句话她若不弃，我必相随”
　　“好！！！”
　　有着神乐心眼的旋涡水户，当然知道这句话的真假，她很高兴为了自己的族人高兴，也为木叶高兴。
　　而在另一个房间，玖辛奈更是眼泪不停在眼眶中打转，喃喃自语道“这就是奶奶说的我所需要的爱吗？，感觉真好！！”
　　问过了这个问题后，旋涡水户并没有在说什么就在女佣的搀扶下离开了，当南宫夜和玖辛奈离开千手一族的驻地后，玖辛奈有些不自信的问道：“真的无论我变成什么样的怪物，你都会接受我吗？”
　　“当然，除非玖辛奈变成了丑八怪！”
　　“啊！！怎么可以这样”
　　“噗呲....哈哈哈哈哈哈”南宫夜看着玖辛奈奇怪的脸色，实在憋不住笑了出来。
　　“混蛋！！！你不要跑....”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十五章 挑战赛
 　　就这样安静的过了七天，从那天以后南宫夜就再也没有见到过玖辛奈，不过在回来第三天晚上，一股不详的查克拉降临到了木叶，那种沉重，暴躁，带着负面感觉的查克拉，不用多想他就知道是九尾出来了，恐怕玖辛奈正在接受成为人力柱忙着怎么适应九尾呢。
　　其实南宫夜并非不想阻止玖辛奈成为人力柱，但是一想到再过两年第二次忍界战争就会发生，如果不成为人力柱玖辛奈就得组队上战场，结果如何恐怕不言而喻，另一方面自己的实力还不能横推木叶，到时候自己和玖辛奈只能成为叛忍了，这是玖辛奈如论如何都不能接受的，而且美琴和凝月这么办。
　　“玖辛奈先委屈下吧，等到自己实力足够想办法剥离九尾就是了”南宫夜是这么想的。
　　“夜，知道吗？，三年一度的挑战赛要开始了。”早已经坐在自己旁边的日向凝月趴在桌子上小声说道。
　　“挑战赛？”
　　在南宫夜的记忆里的确有着所谓的挑战赛，这是每三年都要举行的赛事，从二代火影创立忍者学校以来就从未间断过，大概就像前世地球学校的运动会一样的活动，当然在火影世界中还有着更深层的意味，一方面是促进学员之间的交流，了解自己的真实水平，另一方是为了更好的选拔人才，毕竟一个忍村的资源是有限的，只有那些天才才能受到更好的资源倾斜，比如忍术，毕业后的指导老师等等。要知道一个好的指导老师对于学生来说，可是决定未来的大事，不仅仅是实力问题，还有着地位，荣誉，权利等等。
　　“什么时候开始？”南宫夜问道。
　　日向凝月想了想，摇了摇头说道：“其实我也不知道，我只是听到我爷爷对日足表哥说让他在挑战赛好好表现，一定要拿到学校第一名”
　　“你爷爷！”南宫夜早就知道，凝月的爷爷可是日向一族的大长老地位崇高，既然他说的，那么挑战赛恐怕近在眼前了，不过他又想到日向日足，这个五年级的家伙，两年前就是这个家伙将原本的南宫夜打成了重伤，最近不知道怎么开始纠缠起日向凝月，听说这个家伙和他的弟弟在五年级可是一霸，除了宇智波一族以外几乎到了无人敢惹的地步。
　　“日向日足！这次挑战赛让你知道厉害，也算给自己以前报仇，当然也是让你知道你配不上凝月。”南宫夜想到，挑战赛可不仅可以挑战同年级的，还可以越级挑战，当然往年这样的例子并不多见，除非那种绝世天才，像大蛇丸就曾经在三年级时候挑战五年级，并得到了忍者学校的第一，而被三代看中收为弟子。
　　同时，在这天放学时，深云大河老师对着班里的学员说道“再过一个星期就是挑战赛的时间，希望大家好好准备。”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。
　　又过了几天，从那天大河老师说道挑战赛后，不论美琴和凝月都开始忙碌起来，各在在家族的指导上忍那里苦修，反而南宫夜自己却清闲了下来，而且因为玖辛奈的离开，这几天来都没有人监视自己倒是可以将自己开发的忍术和体术好好的温习下。
　　※※※
　　四号训练场
　　“飞镰”只见南宫夜双脚就像镰刀快速的像前方划去，粗壮的树木就像纸片似的直接从树身截成两半，接着
　　“飞镰三段式”被截成两断的树木随着南宫夜双脚飞向天空，从左脚划到右脚就着又飞向左脚，整个树木好像被一串刀光闪过，片刻就段成几节。
　　南宫夜的飞镰式是将自然能量附着再双脚之上，通过双腿超越音速的飞踢达到一种像镰刀似的效果，虽然只是踢出三段，但是后面的衍生技能也已经在他的脑海中形成了，毕竟以他现在超人的身体素质，只要不是技巧性太强的招式就算硬来都可以办到，就像他前世看到的一部叫《海贼王》的动漫中有着一套超人体术-海军六式一样，除了月步和纸绘这种技巧性招式外，其他四式都可以强行表现出来。
　　“可惜月步这样飞天的招式没有一定的技巧真的很难使用。”南宫夜曾经也想过将海军六式开发出来，可是真的到了实验阶段他才发现这些超人招式是多么的艰难，没有原版的说明，强行以身体使用完全不具备价值，就像铁块招式，把全身的肌肉紧绷和控制血液流动让身体变的跟铁一样硬，他倒是能做出来但是你让别的忍者使用看看，估计整个忍界也就雷影才能拥有吧，所以这些招式以后只能是新井流秘传体术了。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十六章 术的使用
 　　“剃（改）・双脚连剃”只见南宫夜身影不停的空地之上闪现，本身剃是连续踢地面数十次或以上产生强力反弹力来做高速移动，不过这个招式却有着很大的缺点-僵植，在连续踢地面数十次产生反弹力后会有1秒钟左右的脚腕根本不能用力，这是因为脚跟部在短时间爆发过于强大的身体潜力造成肌肉的过度疲惫从而身体产生自我保护发力部位开始出现僵植。而南宫夜的剃（改）却完全避免了这些，在第一次剃后，另一只脚紧接着再次使用剃，两只脚不间断的使用产生的效果就好像人影不停的闪烁似的，再短距离内可以说是一招很完美的招式。
　　“呼..呼...”连续的身法移动消耗的体力简直无法可想，哪怕以南宫夜现在的身体素质也有些喘气，短暂的停了下。
　　开始训练忍术
　　“神之苍炎・点星”只见南宫夜是指向前不停的点出，双手好像无数幻影飞驰，而在指尖上的苍炎短暂的停留在空中后，就像激光是的向前方激射而去，在光束接触树木岩石后，只听“嘣...嘣...嘣.”无数爆炸之声不绝于耳。
　　接着，“天罚之雷・点星”漆黑色的雷电属性的自然能量就像暴躁雄狮一样，开始从南宫夜的指尖快速的前方激射而去，雷遁光束的速度是火遁的数倍不止，而且接触前方一切障碍物之后就像一根无坚不摧的利剑一样直接贯穿而去。
　　“雷炎式・双指命星”，左手苍炎，右手罚雷，双手交替在空间之中点出，顿时无数道带着雷火之力的光束以极快的速度向前飞射，在触及到前方的巨大的岩石后，仅仅一道光束就可以开出两个成年人手掌大小的打洞，片刻功夫，数十道光束直接将巨石打成粉末。
　　南宫夜看了看前方的岩石脸色带着欣喜。
　　“威力真的不错！”
　　点星是他开发的B级忍术，本来开发时是以三种属性之力，风，雷，火为依据的，可惜在实验的过程中发现属性的搭配中，风属性不太适合点星这个招式，风的属性主要是锋利，火的属性是爆裂，雷电属性是贯穿，而点星是以集中为杀伤能力，风的属性会直接导致杀伤力降低。炎・点星就好比科技世界的爆裂弹，每一个光束爆炸以后的威力大概有起爆符的四分之一，也许看起来威力并不大，但是在夜每秒30发左右的出手速度来说就非常恐怖了，就是一秒7张起爆符的威力，而雷・点星主要是以穿透为主的招式，在科技世界就好比穿甲弹一样，无论怎么样的防御在这种穿透性下就像纸片一样薄弱。所以当融合技双指命星发出以后，敌人就好像碰到无数爆裂穿甲弹一样，以雷的速度带动炎的速度，速度快，又可以爆炸，又可以穿甲，敌人碰到估计就像做恶梦一样。单一的点星大概是B级忍术，而双指命星在A级忍术里也可以说靠前。
　　“可惜S忍术，一直没有开发完成”南宫夜作为一个穿越而来的生命，当然不会局限大蛇经验，要知道哪怕是那些经验也不过是自己脑海中记忆被盖亚之魂合理的表现出来的罢了，身为穿越众除了对世界的了解外，就是无与伦比的见识在21世界的知识爆发时代和火影世界的土著是根本没法比较的。而南宫夜想要开发的就是另一个叫做《幽游白书》飞影招式-邪王炎杀拳・炎杀黑龙波，虽然是也叫炎杀黑龙波，但是其实是一招雷火属性融合的招式。
　　只见南宫夜掌心向上的右手首先出现苍炎，然后在苍炎出现的片刻漆黑色的雷光就在火焰的四周不停的闪烁着，发出“噼啪”之声，然后好像将紫色的火焰轻染了一样，慢慢变成紫黑色，然后黑色，与此同时本来晴朗的天空开始快速的聚集出大片雷雨云，天空突然就黯淡了下来，四周开始狂风大作，围绕着南宫夜的身躯，当右手的火焰，完全变成漆黑色后。
　　“炎杀黑龙波”，黑色火焰突然不停的增大，然后一团火焰变成了漆黑的龙头飞快的向着掌心前方冲去，大约直径一米左右的黑龙带着龙吟的低吼不断的咆哮着，所过之处无论什么尽皆毁灭，树木变成黑灰，河流在燃烧，岩石变成粉末，简直一片地狱之色，黑龙直接飞行三百米才消失不见，留下了一个长三百宽五米的深痕。
　　“成了！”南宫夜大喜过望，毕竟这是自己开发的招式，威力竟然达到了这样恐怖的程度，就威力而言觉得不下任何S级忍术，看着一片深林被自己直接分割成两半，心里一阵自豪。
　　不过片刻，“糟了！”
　　南宫夜心里暗自担心，这么大的动静暗部甚至三代火影绝对已经知道了，毕竟这不像B级忍术点星，S级忍术的查克拉波动实在是太严重了。
　　“趁没人发现，赶紧溜”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十七章 比赛开始
 　　“怎么回事！这股庞大的查克拉波动是什么人发出的！”正在火影大楼专心的处理文件的三代火影突然感到一股令人心悸的查克拉波动在村子里传出，感觉有些不妙。
　　“血！”三代火影猿飞日斩对着门外喊道。
　　顿时。从门外走进来一个头戴面具的忍者，然后单膝跪地恭谨的说道：“三代大人，有何吩咐”
　　“感受到刚才的查克拉波动了吗？你去带一些暗部看看怎么回事”
　　“是”
　　一个瞬身之术就消失不见了。
　　在过了一刻钟后，五六个头戴面具的暗部就出现在四号训练场那个南宫夜忍术实验的地方，看着巨大破坏力产生的痕迹，几人久久不语，这时领头的暗部，走到了旁边没有被完全波及的树木面前，在上面轻轻用手擦拭了一下，顿时手变得漆黑。
　　“果然是火遁的忍术吗？可是这样的巨大的破坏了，恐怕只有S级忍术才能做到吧，不，就算在S级忍术里能达到这样破坏力忍术也是寥寥无几，到底是谁使用这样的忍术呢，为什么又要在这里使用这样的忍术，还是先报告三代大人吧”
　　领头的暗部转过头，对着四周的暗部说道：“风雪，牙狼你们两个到周围搜查下，如果发现上面可疑人物，不准战斗立刻通知我！知道吗”能发出这样忍术的家伙，就凭这两个手下如果战斗的话恐怕有去无回了。
　　“是！”两个暗部忍者答应道，然后“嗖”的一声瞬身离开了。
　　“雨，你留在这里，我现在去报告三代火影大人”说完，不等回答就消失不见了。
　　.............................................................................................................
　　“........就是这样！三代大人”在火影大楼中，暗部忍者正在作着报告。
　　“血，你是说，那个查克拉波动是有人使用忍术照成的，而且是火遁术，在四号训练场附近”猿飞日斩抽着烟斗问道。
　　“是的，我已经让人再四周寻找了，看有没有可疑人物”
　　“嗯，在抽调十名暗部忍者组成一个调查小队，给我仔细的地毯似的搜查，一旦有什么立刻联系我”猿飞日斩郑重的说道，心里有很奇怪什么火遁S级忍术拥有那样的威力，而且为什么要这么做。
　　“是”暗部血应声答道
　　不过可惜这些人并不知道，造成这事的罪魁祸首正躺在自家的床上发呆呢，那样的调查根本不可能怀疑到他的身上，毕竟他现在只是一个7岁多的忍者学校的学员罢了，就是三代火影早就知道四号训练场是南宫夜经常光顾的地方也是一样，现在可是一个S级忍术造成的破坏，如果别人对三代火影说这是个7岁小朋友发出的，猿飞日斩恐怕会破口大骂“神经病吧”就这样南宫夜根本就没太注意就躲过了一场危机，哪怕后来暗部将整个训练场都翻了个遍依然没有找到一丝线索，只能作罢。
　　三年一度的挑战赛今天开始，每个年级出八位种子选手，在决出首席后，第一名可以允许像高年级挑战，比如一年级可以像二年级三年级首席生挑战，而挑战的级数越高代表着天才级别越高，像曾经的大蛇丸就连跳三级挑战成功。
　　“这就是我们年级的精英吗？”被带到一桩圆蓬式建筑的边上南宫夜打量着三年级的八位种子选手，自己要从这些人拿到首席生的荣誉，然后才可以去好好教训下毕业班的日向日足，
　　“两个宇智波，包括日向凝月在内的共两个日向一族，自己，猪鹿蝶三人”看着上衣印着“乒乓球拍”的两人，一个好像叫宇智波连，另一个好像是宇智波天水，而剩下的日向一族是日向分家的日向桐华。
　　“好了，三年级跟我进场”深云大河这时走了过来对着众人说道。
　　在四五年级都走了进去以后，终于轮到三年级进场，穿过几节楼梯，一个巨大的室内空间出现了。
　　“这不是以后中忍考试第三场比赛的地方吗？”看着前方结着印的雕像，南宫夜也没想到竟然会在这里举行，看样子村子对于挑战赛还是很重视的。
　　五支队伍四十，已经不下与举行一场中忍考试的规模了。
　　“看样子比赛要进行很长时间”南宫夜想到，当走到场地中央，他就看到了四年级代表队中的宇智波美琴，而宇智波美琴好像也注意到了他，露出高兴的表情，同时也发现一头金色头发的波风水门正不停的盯着他看，就好像要找什么似的。
　　“是在寻找玖辛奈会喜欢自己的理由吗？呵呵”
　　当陆陆续续的人员都到来后，三代火影猿飞日斩向前走了一步，声音洪亮的说道：“三年一度的忍者学校挑战赛就要开始了，本着友谊第一，比赛第二的理念，希望各位学员能够更加充分的展示自己的才能，认识到自己的不足，好好的弥补它，这将是你的人生中无比重要的财富，当你毕业后好好的为木叶作出一份你的贡献，只要有树叶飞舞的地方,火就会燃烧,火的影子照耀着村子,新的树叶就会发芽。”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十八章 初见三忍
 　　南宫夜听着三代火影好像洗脑似的讲话，心里想到以后的迈特凯开启八门后对宇智波斑说过“但是我不是凋零就算完，我还会化成新生绿叶的养分当绿叶萌发，新春到来时才是青春最高CAO”的话语，你要说不是从三代这里被洗脑的话，他真的不信，按照南宫夜的信条，只有傻子才会牺牲自己成全别人，归根到底其实他还是一个自私的人，上辈子已经做了一次英雄，所以死了，这辈子说什么都不会再做什么英雄了。
　　好在三代火影的讲话只有十分钟，一个叫佐野晴辉的上忍开始介绍比赛规则“比赛从低年级开始，比赛的双方由电子公告牌随机抽取，不可至人死亡，昏迷或主动认输则判罚为失败。”
　　“现在请一年级代表队留下，稍后电子公告牌将抽取比赛名单，其他代表队请上高台暂时休息”
　　南宫夜跟着队伍走向高台，这时电子公告牌已经开始抽取名单，第一场龟梨直树VS北原由美子，佐野晴辉对着一年级代表队说道“现在第一场龟梨直树VS北原由美子，请无关人员楼上等待。”
　　当场上只有两人后，佐野晴辉问道：“龟梨直树，北原由美子你们没有什么异议吧”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“那好，比赛开始，挑战赛第一场龟梨直树VS北原由美子，比赛开始”
　　站在楼上的南宫夜开始欣赏第一场比赛，说真的一年级比赛其实很是乏味，因为才刚刚入学几乎不会什么忍术，三身术这样最普通的忍术都没有学习到（当然大家族的除外），因此大部分都是以苦无投掷为主。
　　半个小时之后，一年级比赛结束，首席生是千手一族的获胜，二年级比赛才开始有点精彩，一个叫夕日天阳的家伙真是狠狠的JingYan的一番，金缚幻术，金缚术其实也叫定身术本身其实只是E级忍术就算下忍也能很容易掌握，但是强度可就因人而异了，厉害的忍者使用是可以媲美A*或S级忍术的究极忍术，至少南宫夜就曾经去过图书馆查过这个忍术，术的原理非常的简单是一种能让人感觉好像在睡觉意识很清醒但是身体却动不了，像以后宇智波鼬使用的枷杭之术，和自来也使用的蛤蟆吟唱，都可以被定义为此类忍术，但是在同级别忍者来说效果其实不大，因为这是以精神为依托的忍术，在双方精神差不多情况之下，金缚术一点用也没有所以只是E级忍术，但是这个叫夕日天阳家伙，对手往往看他一眼就再也不能动了，然后看着他慢慢的拿着苦无放在对手的脖子之术，这就让人感到可怕了。
　　“好强的精神力，这个家伙以后的幻术水平不得了”南宫夜评价道，不过为什么原著中没有出现，是夭折了还是单单没有介绍，毫无疑问这个家伙是二年级首席生，甚至这个家伙直接秒了一个宇智波一族的成员。
　　“厉害！！”
　　“这个家伙好厉害”
　　“是怪物吗？”
　　看着周围议论纷纷，就连三代目火影看向夕日天阳都带着欣赏的表情。
　　在二年级比赛结束后，休息十分钟就轮到三年级出场了，就在这时，从入口出出现了四个身影。
　　“这不是千手纲手，大蛇丸，和自来也吗？但是玖辛奈怎么会和他们在一起”南宫夜盯着这四个身影有些疑问，玖辛奈真是好多天都没有看到了，ting想念的，不过看了看旁边的千手纲手这个女人可不得了，以后的五代火影，外号rǔ牛战车，在赌界更是有着大肥羊的称号，当然现在看着那里还算正常毕竟现在这个女人大概也就十八九岁的样子，还有很大的发展前途。
　　不过就在向大蛇丸看去的时候，大蛇丸突然抬起头，两人的目光就这样在相隔几百米的距离接触到了一起，在一瞬间南宫夜眼睛突然变成了蛇瞳。
　　“这个家伙！”大蛇丸本来感觉到一种窥视，想向目光来源的地方看一下，可是在和一道目光接触后，一种无与伦比的危机感直接笼罩他的全身，那种全身每个细胞都开始大叫“危险，危险，危险”的感觉，竟然让他头上冒出一阵白毛汗，那是什么眼神，就好像上位蛇族对下位蛇族的威压似的。
　　“怎么了，大蛇丸”就在大蛇丸感到心悸的时候，旁边的自来也感觉到大蛇丸有些不对，明明天气并不热但是那一头汗水是什么意思。
　　“没什么，不要管我”大蛇丸摇了摇头。
　　“刚才是怎么回事，怎么一瞬间好像要开启大蛇变似的，就好像失控了”南宫夜有些担忧的神色，其实就算他也不知道这是上位者对于下位者的一种威慑，现在的大蛇丸其实已经将白蛇的基因改造到了他的身上只是这种改造还没有后来那样彻底，但是以白蛇的阶层和大蛇的阶层比较，就好像龙与虫的地位一样，龙怎么能受到虫的挑衅呢，这是生命的一种本能。
　　而刚刚进来的玖辛奈双眼不停的向着四周寻找着什么，当看到南宫夜后面色一喜，然后小跑着向楼上冲去，
　　直冲到南宫夜，玖辛奈才大声的说道：“玖辛奈MeiShaoNv来了，这几天有没有想我啊”
　　南宫夜被玖辛奈一时弄得有点晕，看着整个建筑内人都向这里瞟了过来，他都不知道该说什么好，眼神瞟过向三代火影，只见他扶着额头一副无奈的表情。
　　好像也知道，自己的嗓音似乎有些过大，玖辛奈也非常不好意思。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第十九章 首战宇智波
 　　“咳咳，现在马上开始三年级比赛，各位同学做好准备”上忍佐野晴辉说道。
　　这时大家才从玖辛奈的弄出的尴尬中转移注意力，南宫夜才假装不知道的小声问道：“你这几天干什么去了，好多天都没见到你人，问美琴她说你都没来上课!”
　　“是家里有些事情，我和学校请假了！”玖辛奈眼神有些闪烁，其实她想将自己成了人力柱的事情告诉好朋友，可是又害怕会被嫌弃，所以心里有些患得患失
　　就在此时，电子公告牌上已经筛选出了三年级第一场比赛名单，南宫夜VS宇智波连
　　“没想到第一场就是自己，不过这样也好，先打先了，玖辛奈，我去比赛了”
　　南宫夜对着边上的玖辛奈的说道。
　　“夜，加油”玖辛奈抬起握着拳头鼓励道。
　　“放心啦”说完就向着楼下走去
　　当南宫夜和宇智波连站立在场上之时，佐野晴辉上忍向着两人说道：“三年级第一场比赛，南宫夜和宇智波连，两位没有异议吧”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“那么比赛开始！”
　　当比赛开始话音刚落，宇智波连就一个后跳，开始侧身快速的移动，同时右手插RU忍者袋中拿出三把苦无向着南宫夜投射而出
　　南宫夜见状也拿出一把苦无，想将对方的苦无打落下来，然而明明是成品字形投射的苦无，尽然在快要接近夜的时候下方的两把苦无突然产生了两道惊人的弧线，像两把大钳子似的飞向他的身体。
　　“这家伙的苦无投递简直神了！”
　　南宫夜自己也不得不佩服宇智波家族的那些家伙，往往只要是宇智波一族的很多人在苦无手里剑上的造诣都非常的突出哪怕没有开启写轮眼也是一样。
　　“既然如此，我也小露一手”
　　南宫夜于是放下自己右手的苦无，“剃”
　　只见他突然从原处消失不见了，再次出现竟然穿过三把苦无前进路线，完美的避开了袭击。
　　“好快，瞬身之术？”许多观众都不太明白刚才到底使用了什么忍术，就算三代火影也有些诧异。
　　“不是简单的瞬身之术，仅仅是体术，好奇怪的体术，刚才那种连踢真的是人能够做到的？怎么感觉连自己都做不到那样，不过速度真的好快。”在三代火影的后面，一个开着三勾玉写轮眼的中年人喃喃自语道。
　　“镜，看出什么了，刚从那个到底是...”三代火影有些奇怪的问道，至少他从来没有见过这样的瞬身之术，对于有着忍术博士称号的他来说瞬身之术其实并不稀奇，但是无论叶瞬身、水瞬身、沙瞬身各种类型的瞬身都属于忍术的范畴，当然体术瞬身也是存在的，但是极其稀少，三代雷影在不使用雷击铠甲时候的瞬身大概就算得上体术瞬身。
　　“嗯，大概看明白了，这个小家伙瞬身之术是一种极其高明的体术，在刚才他的右脚在一瞬间连续踢地面数十次然后借助其反弹力产生了一种高速移动的效果，真是不简单啊，看样子我的儿子这局比赛恐怕危险了！”
　　“一瞬间连续踢地面数十次！还有这样的体术，从来没有听说过，难道是这个小家伙自己发明的，如果真是这样那么这孩子还真是天才”三代火影猿飞日斩考虑是不是要加紧笼络南宫夜，毕竟这孩子本身就是人力住的羁绊，现在自己的天赋又这样不得了。
　　却说，在使用剃之后，宇智波连看到三把苦无根本碰都没碰到敌人，又从忍具包中掏出四枚手里剑好像要投射过来
　　“相同的招式又什么用？”南宫夜奇怪问道。
　　宇智波连轻笑一下“相同的招式，那可不一定！”，说完手里剑向着快速的急射而来，这次投射成扇形面，两快，两慢。
　　就在南宫夜想使用剃避开的时候，手里剑突然一分二然后又分成四分，四枚手里剑一下变成十六枚，成巨大的扇形面整体袭来。
　　瞟了一眼，宇智波连结完的最后“寅”之印。
　　“这是忍法・手里剑影分身吗？虽然分裂数量有限，但是这可是A级忍术，这些大家族子弟真是不能小觑，”虽然这样想着，南宫夜却开始稍微认真点了。
　　三代火影在一边笑着说道：“这不是我的忍术嘛，镜，是你教他的”
　　“的确是，不过因为连的年龄太小，根本没办法完全掌握这种级别的忍术，所以这个忍术仅仅是简化版的手里剑影分身，那些手里剑分身大多都是虚有其表罢了”宇智波镜解释道。
　　“那也不得了”
　　“剃（改）・双脚连剃”
　　只见南宫夜人影突然消失在地面冲向扇形手里剑之中，不停的在一个有一个手里剑的间隔中闪烁，速度快的尽然产生了残影，好像同时有数个南宫夜一样。
　　“好快，这样的速度竟然可以连续使用吗！”
　　“这是什么招式！”
　　“谁能告诉我，这真是是三年级的学员的战斗？”
　　“不错，不过凝月不是你的，只能是我的”五年级一位白眼少年说道
　　“有一战的资格了！”五年级一位宇智波少年点了点头。
　　站在楼上的玖辛奈双眼放着光芒，不停的闪烁着，而站在四年级的美琴轻轻的微笑道“夜，真是厉害”，同样四年级的波风水门两只手紧紧握住护栏，双眼满是战欲。
　　同那些学员不同，三代火影猿飞日斩，感觉今天真是意外，不但出了夕日天阳这样的天才，而且南宫夜更是大大出乎了他的预期，这个孩子的体术已经有一定火候了，特别是这个体术瞬身，普通的瞬身速度也是很快，但是很难做到在连续移动，而南宫夜的瞬身却是可以，在中短距离上如此体术简直立于不败之地，价值不可估量，当然以他的见识也发现这个体术根本无法普及，一瞬间连续踢地面数十次这样的条件，就排除了99%忍者，不过就算如此也足以收藏在封印之书中了。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十章 比赛进程
 　　“不可能的”宇智波连有些不敢置信，毕竟在家族里，父亲手把手教了自己那么久，而自己那样的努力，就连A级忍术在还没毕业就可以使用，就算宇智波一族的少族长宇智波富丘他都有一战的能力，可是现在在三年级就碰到一头凶恶的拦路虎，好像要把他吞吃干净。
　　“我不相信！”宇智波连情绪有些激动，然后再次拿出三颗圆形的物体，看着已经轻松躲避了他的手里剑影分身的南宫夜，扔了出去。
　　顿时，无数紫色的烟雾弥散开来。
　　“烟雾弹吗？准备的真充分！”南宫夜站在烟雾内，其实他完全可以只见用剃快速的离开烟雾区但是既然为了展示实力，那就要展示硬实力，毕竟现在是比赛而不是死斗。
　　而此时在场外的人员就发现，在烟雾区外宇智波连双手开始结印，“火遁・豪火球之术”，一团巨大火焰向着烟雾中冲了过去。
　　“轰...”火焰好像击中烟雾中的人影，而在烟雾慢慢散去后，在一个深坑里南宫夜正被严重烧伤似的躺在里面。
　　宇智波连看到后心里暗自兴奋“赢了！！”
　　不过就在他内心高兴的时候，在深坑里的南宫夜“碰”的一声化为了一阵青烟。
　　“分身？”突然的变化把宇智波连弄懵了，如果那里是分身，那么真身在什么地方呢。
　　“是不是在想真身在什么地方呢？”突然在宇智波连身后，南宫夜的话语突然响起。
　　“怎么.....”宇智波连还没回头就感觉脖子处一疼，然后眼前一黑晕了过去。
　　而这时，佐野晴辉上忍看了看已经完全晕倒在地的宇智波连，连和解之印也不需要了，然后大声的说道：“三年级第一场比赛，胜者南宫夜”
　　“赢了！！夜真的太厉害了！”在楼上的玖辛奈大声叫道，然后整个场上议论起来，
　　“这家伙真的好厉害！感觉完全不是学员的水平，好像是在看中忍考试似的”
　　“也不知道这个小家伙怎么锻炼的，这么小就这么强，以后那还得了，又是一个大蛇丸那样的天才，不知道三代大人会不会收他为徒。”
　　这时连场上的中忍工作人员也在讨论中，
　　同时很多女学员开始是激动欢呼道。
　　“太帅了！好喜欢！！”
　　“偶像啊！！”
　　“我的男神！！！”
　　而在三代火影这边，宇智波镜看到自己的儿子晕倒，无奈的笑了笑说道：“果然还是输了，不管是能力还是心态上都输的彻底”在儿子使用火遁・豪火球将南宫夜击败那个瞬间，宇智波连失神了，没有发现当时真正的南宫夜已经跳到了空中，坑道中留下的不过一道分身，可是求胜心切的宇智波连一点也没发现，以至于弄出了个后背杀，这要是在战场上直接可能被敌人捅个通透。
　　“看样子以后心里素质这方面要好好加强了”宇智波镜暗暗想道
　　在镜的旁边，一直没有说话的三忍自来也也忍不住给出了评价，“这个小家伙真的非常不错，忍术链接的时机和策略的选择的很准确精细，在烟雾中根本没有被火球击中，但是在火球击中地面之后，却分出分身术躺在地上，而自己在烟雾散开的一瞬间使用那种高速移动的体术消失在人们眼前，敌人在被地上的分身迷惑的瞬间，直接移动敌人的后面，无论是能力和智慧都不缺。不过就是不知道和我的小弟比起来怎么样。”
　　“小弟？谁啊！”一旁的纲手疑惑的问道，听到自来也的评价纲手也十分赞同，南宫夜的能力可以说在平民忍者内已经无出其右了，但是却听到自来也说还有人能与其比肩，倒是引发了她的好奇心。
　　“就是那个黄色头发的小鬼，四年级的队伍里”自来也用手指了指四年级的方向说道。
　　顺着自来也的手指，纲手看到四年级的队伍里，一个黄色头发的小鬼，问道“是那个孩子啊！，我曾经见到过，笑起来感觉不错”
　　“那当然，我小弟可是外号小太阳啊，而且不但性格不错，连忍者天赋都很人惊讶，绝对是四年级的首席生”
　　“如果是那样的话，就不知道挑战赛会不会碰到，看看两个天才忍者的战斗也是不错了，不过可惜要不是水户奶奶的事情绳树一定也会的参加，那样四年级首席生还不知道是谁呢”纲手对于自己的弟弟还是比较自豪的。
　　倒是大蛇丸久久的盯着南宫夜，也不知道在想些什么。
　　之后是宇智波天水VS山中亥一，可惜的山中亥一连家传忍术心转身之术都没有学会，毫无意外的败给了宇智波天水，这个叫
　　宇智波天水虽然没有宇智波连厉害但是大家族子弟实力也让人侧面。
　　而第三场比赛
　　日向分家的日向桐华vs日向宗家的日向凝月，这个比赛，南宫夜甚至都不用看都知道结果，分家敢挑战宗家吗？不是每个人都有以后日向宁次的那样的胆量的。
　　最终，三年级首席生就自然的落到了南宫夜，无论是日向凝月还是宇智波天水差了许多。
　　稍后的四年级组，应该说不愧以后的四代火影波风水门，直接阐述了一个忍者的基本要素，无论是体术还是忍术都遥遥领先于统同级生最可怕的是家伙的头脑，有时候明明只是三身术竟然被他使用的出神入化，对手无形中被他像玩具一样玩耍，就连宇智波美琴毫无疑问的败下阵来，这家伙是一个智慧型技术流忍者。
　　一天的比赛，从早上一直进行到傍晚，五年级最后一场尽然是同为木叶名门的宇智波富丘VS日向日足，两人可以说都是两者家族在学校的佼佼者，但是就像宿命的对决一样，两人就这么碰到了一起。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十一章 富岳 vs日足
 　　“没想到这次的对手竟然是你！不过，你应该知道你不是我的对手。因为你没有写轮眼，宇智波富岳”站在场上的日向日足嘲讽似的说道。
　　宇智波富岳脸色非常的难看，眼睛死死的盯着那种他非常讨厌的脸冷冷的说道：“就算没有写轮眼，我也可以赢你”
　　一旁的佐野晴辉上忍面无表情的看了看两人问道：“那么两位准备好了吗？”
　　“嗯”
　　“可以”
　　“那么比赛开始！”
　　宇智波富岳直接跳去，手中手里剑快速的非常，直指日向日足，同时快速的移动位置。
　　“哦，不敢近身攻击，想以远程攻击决定胜负，可惜你遇见了我！”日向日足早已打开的白眼盯着宇智波富岳，双手放在前后，摆出柔拳的起手式，接着使出“八卦掌・回天”顿时一圈淡蓝色的半球形屏障出现身边，直接将宇智波富岳射出的手里剑弹飞了出去。
　　“回天嘛！没有毕业就可以使用了，了不起”三代火影猿飞日斩心中赞道，看着年轻一代的成长同时有些暗喜，木叶真的越来越强盛了。
　　而宇智波富岳心里就没有什么好心情了，对于日向日足的乌龟壳，他已经领教了很多次，也吃过很多次亏，仗着这个乌龟壳普通的忍术根本没有办法攻破其防御，而大杀伤力的忍术哪怕是简化版的自己有没办法使用。
　　“不知道自己准备的东西管不管用！”想着宇智波富岳，左手拿出几把手里剑，右手拿出三把苦无，然后先将苦无想着日向日足扔去，然后手里剑向着空中飞射而去。
　　“是想寻找回天的破绽吗？天真，回天是没有破绽的。”日向日足再次大声喊道“回天”
　　确实，当苦无碰到回天后直接被弹飞了出去，但是奇怪的事情发生了，那些手里剑去在回天的作用之下，绕着回天也在旋转，而且回天的旋转半径在快速的变小。
　　“这是！”通过白眼，日向日足发现自己身上缠了许多查克拉钢丝线，而这些丝线的源头正绑在手里剑之上。
　　“糟了！”身上缠绕着钢丝线的日足根本不敢再使用回天。不然的话，这些丝线会随着回天越收越紧，直达把自己绑起来。
　　“现在没办法用回天了吧，那么”宇智波富岳双手开始快速的结印，脸颊鼓起，大喝一声“火遁・豪火球之术”，然后一个直径2米的火球向着日向日足飞来。
　　“没办法了，只有硬接了！”
　　日向日足抬起双手，大喝道：“柔拳法・八卦空掌”
　　只见火球和八卦空中在空中相遇，僵持了一段时间后，八卦空掌竟然直接将火球拍成了两半，沿着日向日足的身体向两边飞去。
　　“什么，这...这么可能！我的豪火球之术为什么会被柔拳拍成两半”
　　宇智波富岳眼中露出不可置信的神色，要知道豪火球之术可是C级,根本不应该被那样的柔拳弄出两半啊。
　　盯着比赛的宇智波镜摇了摇头“那是因为宇智波富岳的豪火球之术根本练得不到家，火焰不但温度低，而去非常的散乱，好比豆腐渣工程一样，比他的儿子宇智波连还有所不如，看样子自己的这位少族长的天赋也有些夸大其词了。”
　　就在宇智波富岳慌神的一霎那，日向日足忽然消失，在距离他2米的位置，大声说道：“你现在已经身处于八卦掌的范围内，柔拳法・八卦三十二掌”
　　“完了”宇智波富岳顿时感到，自己好像处于一副绿色的八卦图之中，全身上下完全无法动弹，随着日向日足的八卦三十二掌像狂风暴雨一样落在他的身上，身体顿时感到一阵虚弱，充裕的查克拉完全无法感到，全身上下疼痛无比只能瘫坐在地上。
　　“你输了！”日向日足居高临下的看着宇智波富岳充满傲慢的说道。
　　“你....”宇智波富岳浑身颤抖却无话可说，在励志要成为宇智波最强忍者超越先祖宇智波斑的他的身上感到丝丝沮丧，然后艰难的说道“你赢了”
　　佐野晴辉上忍听到宇智波富岳投降以后，大声说道：“鉴于宇智波富岳认输，五年级第四场比赛日向日足获胜”
　　“哥哥实在太厉害，刚才那下八卦空掌威力真是不得了，可惜我还没有学会”在楼上五年级队伍中，一个和日向日足长得非常相似的男孩喃喃自语道。
　　随着日向日足的获胜，场外也是一阵议论，但是因为涉及到名门之间的荣誉许多人都不敢说什么。
　　稍后的数长比赛，日向日足以以压倒似的优势取得胜利。
　　就这样正式比赛进行完毕，最后要进行的是压轴戏，越级挑战赛。除一年级直接弃权外，二年级夕日天阳尽然没有挑战他，反而挑战了四年级首席波风水门，不过可惜，哪怕夕日天阳的幻术实力惊人但是和靠着头脑生存的波风水门相比还是差了很多，好几次幻术都向着分身使用，落败就成了理所当然。
　　随着二年级的夕日天阳挑战以失败告终，就轮到了南宫夜，南宫夜认真的看着佐野晴辉上忍，然后郑重的说道：“我要挑战日向日足”
　　“又是越两级挑战吗？不知道能不能挑战成功”许多在场人都开始期待了。
　　而已经好一些的宇智波富岳站在楼上，双眼注视着南宫夜，自语道：“不知道你能不能打破那个乌龟壳，如果打不破无论你速度再快也没用。”作为曾经领教过回天的对手，他当然知道回天不愧是拥有着绝对防御的美名的招式，不论物理还是忍术攻击在双方差距不大的情况下，几乎都没办法攻破回天的防御，向刚才他在场上时的办法只是取巧罢了，真正的战场的时候可以很容易拜托那些钢丝线的。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十二章 初露锋芒
 　　“直接挑战最高级吗？”
　　佐野晴辉面无表情的看着南宫夜，然后对着楼上日向日足喊道：“请日向日足做好准备”
　　当日向日足走到了南宫夜的面前“哼”了一声，接着说道：“没想到你尽然敢挑战我，我记得一年多以前你可是被我打的跪地求饶，怎么最近皮又痒了，或者骨头变硬了想让我给你松松骨头”
　　“多说无益，手底下见真章吧！”南宫夜根本不想甩日向日足，一年多前自己都不在这个世界有什么好说的，不过既然他敢那么说，夜还真有想给他松松骨头的念头。
　　“那么两位准备好了吗？”佐野晴辉看了看两人问道。
　　“嗯”
　　“嗯”
　　“那么第二场挑战赛，三年级首席生对阵五年级首席生的比赛，开始”
　　在佐野晴辉的话音刚落，“剃”一个闪身，南宫夜消失在原地，直接出现在日向日足的上方，在他还没有任何反应的情况下，右脚一个下劈的动作根本不打算废话，直接抢攻
　　日向日足这时反应过来，仓促的双手交叉想用手臂的力量直接硬接，可是当和南宫夜的右脚一接触，心中大叫不好“好重”，手臂接触的瞬间就开始发麻，膝盖开始弯曲，可见这一脚的力量根本不是他可以接住的。
　　而在他勉强接住南宫夜一招后，南宫夜再次“嗖”的一声消失，直接来到日向日足的身侧，这时日向日足根本没法反应，眼睁睁的看着一脚命中的自己的腹部，而且力量之重在被踢到的瞬间，日向日足就“哇”的一声喷出一大口鲜血，直接沿着赛场飞出去六七米远之多。
　　“好厉害！”
　　“这也太不可思议了吧”
　　“刚才那两下真是太帅了！”
　　整个比赛场，一片寂静所有人爆发热情的讨论，都不敢相信以三年级对着五年级却几乎以秒杀的情形出现了。
　　楼上的玖辛奈双眼放光的看着好像闪着无尽光辉的南宫夜，心里想着是不是该亲自下厨褒扬一下他呢。
　　“咳....咳”
　　躺在地上的日向日足深深的呼吸了几口，艰难的坐了起来，虽然嘴里已经咳着血，但是依然大声喊道：“我还没有输！”，然后双手撑地蹲下休息了片刻再次站了起来。
　　“刚才是一时大意，你绝对没有机会再次打到我，我会用白眼死死的盯着你”日向日足铮铮有声的说道。
　　“哦，那你别眨眼睛，仔细看好了！”
　　声音刚刚传过来，南宫夜的身影却再次消失不见了。
　　“看到了！同样的招式对我没用！回天”好像已经发现使用剃的南宫夜，日向日足直接使用自己的绝招。
　　白眼果然厉害，刚才一瞬间自己的移动绝对超越了音速，但是却被白眼捕捉到了，洞察了真的非常惊人，不过一句同样的招式对我没用这话，让南宫夜有些无语，你又不是圣斗士，还同样的招式对我没用，不过在自己的腿和日向日足的回天一接触后，发现这个招式真的好像乌龟壳。
　　“好硬，而且所有的攻击了，都好像被旋转力带走了一样，在脚接触在回天的地方根本连一丝作用都没有，这就是日向一族宗家代代相传的防御术吗，果然厉害。但是自己可是信奉一句话，这个世界上没有完美的忍术，所以的忍术都存在破绽，而只要找到这个破绽无论什么忍术都可以破掉。当然回天还有一个不是破绽的破绽，查克拉消耗严重，从穴道要散发出大量的查克拉才能达到回天的标准，以日向日足的查克拉量最多不会超过六次，如果打持久战的话耗也耗死他了，不过南宫夜就要从他最自信的地方打败他，已报身体的原主人之仇，也算一个安慰
　　其实在片刻之间，南宫夜内心深处其实已经有了对付回天的办法，直接轻轻的落回原地，等待着回天结束。
　　急速的旋转将比赛场地弄出了一个圆形深洞，日向日足自信站在里面，对着南宫夜说道：“我已经立于不败之地了，你根本没有胜算。”
　　“真是废话，今天我非把你打的你妈都认不识不可”
　　“你......，不过你已经站在我的八卦掌的范围内了，你输定了”，说完大喝一声“柔拳法・八卦三十二章”
　　“这个家伙真阴险，在说话的时候趁着他不注意向前移动少许，不过你的如意算盘打错了”南宫夜其实早就发现了，但是根本没有太在意，如果这时他会海军六式的纸绘的话真的可以在他最自信的地方打击他，不过可惜没学会，不过就算这样他也打不到自己
　　在日向日足的手指快要接近南宫夜的身体的时候，就像瞬移一样南宫夜就突然移动了一个身位。
　　“怎么会！”日向日足简直不敢相信，从出生起父辈就告诉他只要站在柔拳的八卦领域内，就已经决定了胜负，但是今天的情况完全出乎他的意料，其实柔拳法在一定的领域内，绝对有着先手效果，在范围之内日向日足哪怕碰到上忍也有一定的机会获胜，因为忍者攻击往往伴随的结印，而在如此近的距离结印恐怕手还没抬起攻击就已经到身上了，但是近身和日向一族忍者对攻也是非常不明智，白眼一族的可怕很多人往往不理解，往往他们的手指只要在敌人身上一点，接着就是一连串的攻击，而这时只有那些短距离可以移动非常迅速的忍者可以很轻松的避开点穴攻击，像雷之国云忍很多都可以说是日向一族的死敌，雷影一脉更很多都可以无视八卦领域。所以碰到南宫夜，日向日足真的是倒了大霉。
　　“为什么，会打不到，为什么.....”日向日足情绪有些崩溃。
　　“那是因为你不够快！！”在日向日足的八卦领域内，飞速的闪动的南宫夜神色淡然的回答道。
　　“不够快是吗？不过你也打不到我”
　　一想到到自己的回天，日向日足又有了一丝自信。
　　“回天吗？其实我发现他也是有些破绽的！以体术打破虽然不容易但是也不是无法完成”
　　“破绽？你以为我会相信。”日向日足完全无视这话，停下自己的攻击看着南宫夜讽刺道
　　“不相信！要不要试试”南宫夜轻笑着。
　　“好，我现在就用回天。我看你怎么破”看着南宫夜似乎胸有成竹的脸，日向日足真想一拳打上去。
　　“回天”淡蓝色的半球形屏障，包裹这日向日足身体，好像这样才能给他自信似的
　　“哼！看我破你龟壳！”说完南宫夜直接出现日向日足的头顶，腿上开始弥散出自然能量“飞镰（改）・乱舞”
　　顿时在回天的四周刮起了刀光雨，无数的刀光不停的劈向半球形屏障，发出“吱吱”的刺耳的响声，原本看起来好像坚不可摧的回天在低档一阵之后，刀光开始慢慢渗透到内部，只见一道刀光直接切入日向日足肩膀，顿时血流不止，回天再也维持不住缓缓的消散。
　　“果然回天的顶部，其实是整个回天防御最弱的地方”众所周知无论什么旋转，在其内部都会存在一个不会动的点或者轴，我们将它称为旋转的”心“，而向回天这样的忍术，心的位置显而易见，就在旋转者的头顶之处，虽然术者也在这个地方也发出了查克拉，但是几乎没有旋转力的维持，导致防御力低到忽略不计。
　　没有回天的阻碍，乱舞的刀锋开始切割日向日足旁边的地面，就好像无数镰刀一样将地面砍成一道道刀痕，至于日向日足早已晕死过去。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十三章 波风水门挑战
 　　鲜血淋漓的日向日足倒在了地上，看起来凄惨无比。
　　顿时，整个场地都沸腾了，
　　“不会死了吧！”
　　“那可是日向族长的儿子，要是死了恐怕惹得日向一族集体愤怒的，这个孩子也会没命的。”
　　“我想应该不会的。那个孩子应该会手下留情的”
　　佐野晴辉走了过来，蹲在地上看了看，叫到：“医疗班！赶快治疗”，然后对着整个场地大声说道：“日向日足没有问题，只是晕了过去，其他都是皮外伤，没有生命危险，现在南宫夜为本场比赛的胜利者”，说完后，佐野晴辉走到了三代火影猿飞日斩
　　小声的说道：“三代目，既然日向日足已经不能比赛，四年级波风水门挑战赛似乎时候就该取消了”
　　“嗯，是这样！那你以后宣布吧”三代目猿飞日斩点了点头。
　　※※※
　　佐野晴辉场地的正中间，大声的说道：“鉴于日向日足已经不能参赛，四年级的波风水门的挑战赛决定取消！我.....”
　　“等等，这位上忍大人，可以允许我说几句话吗？”波风水门打断了上忍佐野晴辉的话，然后带着歉意的问道。
　　“这.......”佐野晴辉眼睛看向三代目，在后者点了点头后，说道：“可以，你说吧”
　　“我是四年级首席生波风水门，也是本来最后一场比赛的参赛双方之一，现在日向日足学长因为伤势不能上场，但是已经赢了他的南宫夜学弟不是更强吗？，虽然四年级挑战三年级可能没有先例，但是真所谓达者为先，向学弟请教我并不觉的可耻，只有这样才能知道自己的短处和缺点，才能弥补自己的不足，让自己快速的进步，不是吗？”
　　波风水门站在楼上，却自信的侃侃而谈，脸上轻描淡写的样子，让南宫夜一阵侧目。
　　“已经拥有领袖的气质吗？，不愧是以后的四代火影。”南宫夜心里想着。
　　“小太阳好样的！就该这样，不愧是我的小弟。”自来也满脸赞同的样子，好像是那个说话的是自己似的，
　　“这个小家伙，以后不得了！”众人的内心早已已经记下了，在这个地方中还敢侃侃而谈的孩子。
　　当波风水门说完以后，三代目猿飞日斩缓缓的走到了前面，说道：“波风同学说的好，忍者就要达者为先，年龄不是考察忍者才能的标准，所以我本人是同意的，但是考虑这件事以前并没有先例，还有本人同意才行。”然后她转头看着南宫夜，问道：“那么你是否同意波风水门的提议呢”
　　“这个娘娘腔在干什么，这不是丢我们四年级的脸吗？”在楼上的玖辛奈根本不理解波风水门到底为什么要这样做，为好处啊，打赢了固然很好，毕竟是本来这样就理所当然，但是如果输了，不是和日向日足一样成为别人眼中的笑柄嘛
　　如果南宫夜知道玖辛奈想的是什么，一定会大声告诉她，人家是看上你了，现在不过是为了打击情敌，哪怕是损人不利己的事情也是一样。
　　※※※
　　南宫夜看着场内所有人都看着自己，笑着说道：“既然水门学长要比，我自当奉陪”
　　猿飞日斩在听到后，点了头，说道：“既然双方都要比试的愿望，那么最后一场比赛，由我亲自做裁判，两位同学请做好准备”
　　当波风水门走下楼梯，站在南宫夜的对面，两人彼此生平第一次对手，但是两人就有了宿敌一样感觉。
　　“准备好了吗？”猿飞日斩问道。
　　两人都点了点头。
　　“那么比赛开始！”
　　当猿飞日斩说完，波风水门直接拿着苦无向着南宫夜快速的奔跑过来。
　　“想玩近战吗？那就陪你好好玩玩”想着，南宫夜也拿出苦无，两人直接开始忍者之间最基本的苦无近战，只听“叮叮叮”苦无的碰撞声，显示着激烈程度。
　　“这家伙是为了贴身战吗？”当战斗了很一会，南宫夜才明白波风水门是为了限制他的体术，每当他想稍微拉开距离时，波风水门立刻会开始跟近，身位一直都在咫尺之内，仓促之间根本来不及快速的移动。
　　“既然如此，飞镰”只见南宫夜向着波风水门的身体踢去，而后者一点也不慌，一个后仰就闪了过去，然后双手撑地借着反作用力向后滑去，同时在他的身后不远“砰砰”两声，出现两个分身，并且两个分身双手都开始快速结印
　　“风遁・大突破”
　　“风遁・风切”
　　本体的波风水门神秘的一笑：“组合忍术・暴风飞切”
　　“这个小弟真是天才，竟然将我教的忍术组合起来使用，想法不错，嗯，恐怕胜负已分了”自来也看到波风水门表现大加赞赏。
　　千手纲手在旁边摇了摇头，说道“我看未必，南宫夜这孩子我总感觉不简单，不过，你怎么胡乱教别人忍术啊，你要知道忍术的传承要按照一定程序的，而且波风水门那个小鬼的影分身也时你教的吧，竟然将只是上忍才可以掌握的禁术就这么随便交出去，袁飞老师肯定气死了！”
　　“什么嘛，我小弟的人品是经得起考验的，而且忍者才能又那么出色，教两手忍术怎么了，我还在想等他毕业直接当他师傅呢”自来也头一歪，好像有些不服气的样子。
　　“你啊！”纲手捂着脑袋，一副拿你没办法的样子。
　　却说看着波风水门两个忍术，就在南宫夜的面前合体似的组成了新的忍术，这时的他根本没办法闪避，使用飞廉的右脚才刚刚放下，无论使用什么忍术都来不及了。
　　“看样子只能硬抗了，没想道会这么被动，飞镰（改）・裁剪者”只见南宫夜右腿就像巨大镰刀，在半空中向着忍术劈去，飞镰（改）・裁剪者是一招根本没办法在短时间收招的招式，有点像亢龙有悔的感觉，在一瞬间强化双腿的肌肉，然后注入海量的自然能量，将飞廉出脚的速度提升到至少三倍音速，所以人们会发现在出招的时候，根本看不见南宫夜脚，只有巨大半圆型刀光，出现在身体前方。
　　当刀光和暴风风切接触后，只听极其难听的高频声音响起“呲....呲....”
　　两者开始僵持不下，一瞬间谁也奈何不了谁，但是南宫夜是以身体使用招式的，而暴风在波风水门在发出后已经是无根之水了，后续无力。
　　在僵持片刻后，南宫夜感到风暴正在减弱，于是大喝道：“给我开”
　　顿时，暴风从上到下，开始出现亮白色的裂纹，然后直接沿着南宫夜的身体飞射到两边。
　　“被劈开了！这可是加了风切的大突破，怎么可能劈开，这又不是火遁”在边上的自来也眼睛瞪的浑圆，满脸不敢置信，和火遁不同风遁无论在锋利还是塑形时候的稳定性都大大加强，要不然怎么形成风切这样的忍术，在忍界的历史上都很少有劈开风属性忍术的记录，可是现在是怎么回事。
　　“刚从那个体术真是太棒了！好霸气，不知道我可不可学到，有事情去问问小家伙，听说这个小家伙和玖辛奈关系不错，也许可以从这方面入手”纲手盯着场上南宫夜，眼睛不停的转动，相对于普通的飞廉，裁剪者是一招极为霸气的招式，横在身前长达四五的刀锋，简直可以吓坏不少人。
　　“又是一招可以收录到封印之书的体术，南宫夜，你到底要给我多大的惊喜啊”作为裁判的猿飞日斩感叹道。
　　“那么再来吧！水门学长”南宫夜看着已经回过神的波风水门说道，这个家伙在避开飞廉后，就再也没有出手的意思，他哪里知道波风水门真是有苦说不出，寄予厚望的绝招被人以震撼的方式化解了，而他自己哪里还有什么查克拉，又是影分身又是风属性忍术，都是他拼了命压榨出的，都是破釜沉舟的招式，现在身体疲惫的简直摇摇欲坠。
　　波风水门摇了摇头举起手，向着三代目火影说道：“我认输”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十四章 交换忍术
 　　“这家伙真是果断啊！”南宫夜本来明明想要教训波风水门一顿，不过人家那么干脆的认输，他也没有丝毫办法。
　　至此挑战赛结束，南宫夜成了这场赛事的最大赢家，两战皆捷，但是除了名声外其实没有什么实质性好处，后来只是给了每位首席生一把精致苦无聊以安慰罢了，当然南宫夜这个名字也通过学校的精英学员传递出去，落到各大忍族的耳中。
　　比赛过后，南宫夜带着美琴，凝月，玖辛奈好好到了一乐拉面管庆祝了一下，玖辛奈就像快乐的鸭子似的，说个不停，一会抱怨这几天怎么过的，一会有埋怨南宫夜不够意思，这几天都没有想她，惹得凝月和美琴一直笑个不停。
　　第二天放学后，学校突然来了一位暗部忍者说三代目火影召见，于是就跟着他来到火影大楼。
　　“三代目大人，南宫夜带到”暗部带着南宫夜站在火影办公室的门外。
　　“进来”三代火影猿飞日斩的声音从里面传了出来，然后两人走了进来，这还是南宫夜第一次走进火影办公室，这是一个圆形的房间，除了一张桌子和上面的文件外，就只有初代和二代火影的相片和一些写作“仁”的书法外就再也没有什么东西了。
　　“还真是节俭啊！”南宫夜想道，这那是一个有着十多万常住人口的忍界最大国木叶火影的决策的地方啊，简谱的过头了，
　　虽然不是很喜欢三代火影那样政客的表现，但是不可否认对于木叶来说他是一个好火影。
　　看到两人走近，三代猿飞日斩对着暗部说道：“好了，你先下去”
　　“是”
　　暗部离开后，三代猿飞日斩笑着说道：“夜小朋友，我们又见面“
　　“是，三代大人”
　　“昨天的比赛真的让我记忆犹新，你可以说是忍者学校建校以来最天才的一个，就算是我的徒弟大蛇丸都有些闭上你”
　　听着三代火影的这样赞赏自己，南宫夜暗自留了个心眼，无事献殷勤非jian计盗.于是假装不好意思的摸着脑袋笑着说道：“哪里，三代大人可不能这样夸我，我怪不好意思的，而且大蛇丸前辈可一直是我的榜样啊，我刚走进忍者学校就是以大蛇丸前辈为目标的”
　　猿飞日斩轻笑着，抽了抽自己的烟斗，然后说道：“是吗？可是我怎么听大河说你以前怎么怎么顽劣呢，哦，那个大河就是你们的指导老师深云大河”
　　“可能.......”南宫夜马上变得有些悲伤。
　　“哎，对于你父母的事情，我们真的感到非常对不起，可是你的父母是为了木叶的安全，为了木叶千百万人们能过上好日子，为了他们孩子也能向你一样在教室里上学，他们是英雄，你应该感到自豪”
　　看着三代有些圣神的样子，南宫夜感到一阵恶心，死的是我的父母，光自豪有什么用，是英雄又怎么样，能换回自己失去的爱与温暖吗？虽然自己不是真的南宫夜，但是继承了他的记忆，还是很感同身受的。
　　似乎感到现在不是说教的时候，猿飞日斩将手上的烟斗放在桌上，认真的说道：”当然今天找你来是为了昨天你展示的体术的事情，我想郑重的问一下，那些体术真的是你自己开发的吗？不可以说谎的“
　　“原来是为了我的体术，我说怎么今天这么郑重的把我请过来”南宫夜心里暗道，不过脸上却露出自豪的表情，开心的说道：“当然，全都是我自己开发的，为了开发这些体术我可是吃了不知道多少苦，每晚都疼的睡不着觉”
　　其实在以前监视玖辛奈的时候，猿飞日斩也顺带着注意南宫夜，一开始只是以为是一个努力修炼体术的小鬼，但是随着时间的长久却发现，这个小鬼的训练量简直夸张无比，就算一般的上忍都不敢这样锻炼，本来他是想阻止的，但是中途出了一些事情后来就忘了，然而不久后再次监视却发现南宫夜不但完成了训练量，而且进步越来越大，到后来他都感觉那些训练对那个小家伙完全没问题，非常的轻松，从那以后猿飞日斩才有了培养南宫夜的想法，毕竟和预备人力柱关系好，本身又是天才，在战场上不会那么容易牺牲，只有这样人才值得培养。
　　“嗯，你的努力我通过玖辛奈都知道了，当然你的努力是值得表扬的，但是那些威力巨大的术在木叶都必须被管理，封印在封印之书内，以后奖励那些对木叶做出贡献的忍者，让他们更好的保护木叶”
　　“可是....”
　　看着南宫夜有些着急，猿飞日斩赶紧说道：“当然我知道这对你不公平，但是这是二代火影定下的政策，我们也只有这样做，不过，我们也不想这样占你便宜，我做主封印之术的忍术，你可以选择两个换取你的两个体术“
　　“这样啊！”南宫夜感觉自己倒是不亏，但是被逼着交出忍术感觉很是憋屈，不过转念一想，自己的两个体术对于现在的自己根本不算什么，不过真实实力的九牛之一毛，而且不是谁都能练习自己的体术的，希望那些被奖励者别把自己练废了。
　　“没问题”
　　南宫夜思考了一下就答应了，然后脸上露出神秘的微笑。
　　“嗯？”三代目猿飞日斩看着面带笑容的南宫夜，总觉得那笑容有些怪异。
　　“大概是自己想多了吧！”猿飞日斩自我安慰道，接着从桌子的抽屉中拿出一个忍术卷轴，缓缓的打开，里面写着一个大大的“封”字，只见他双手结了“寅”之印，卷轴突然“碰”的一声冒出白烟，桌上出现了巨大忍术卷轴。
　　“给，这就是封印之术，木叶最高机密之一”猿飞日斩将卷轴树立在地上，南宫夜走了上去直接抱了起来，找了把椅子坐下后，打开了卷轴。
　　“对了，前面是目录，喜欢什么忍术，我直接给你抄录下来，当然只限两个”
　　“只限两个吗？”南宫夜没有时间考虑这些，仔细看着目录“这是影分身之术，暗黑行之术，火龙炎弹,木叶龙神，八门遁甲.....等等这是飞雷神之术，这是秽土转生”没想到连这个忍术也在里面，看着一连串的忍术名字，其中有自己熟悉，也有自己完全不知道的。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十五章 玖辛奈被绑架？
 　　“只能选择两个吗？到底选择什么好呢”说真的这些忍术，南宫夜还是非常心动，比如影分身，飞雷神之术，秽土转生，但是像秽土转生这样黑暗的忍术恐怕是不能选择的，三代火影虽然说可以随便选择两个，但是像这种邪恶的忍术如果南宫夜选择的话，一定会以什么理由反悔，而且会在他心中留下不太好的印象，自己虽然无所谓，但是恐怕以后的后遗症会变得非常的麻烦，既然这样。
　　“我选择，影分身和飞雷神之术”南宫夜已经下定决心，体术自己并不缺少，像木叶龙神之类的体术虽然也很强，但是哪怕学会也不过是锦上添花罢了，至于元素忍术方面封印之术倒是非常全面，且都达到是B级以上程度，但是以他的眼光来说还是有些看不上，学和不学其实没什么不同。反而想影分身和飞雷神这样的辅助忍术才是自己的首选，特别是飞雷神之术，虽然说在大蛇形态下对于空间掌控完全不知道甩飞雷神这样的忍术多少条街，但是南宫夜不可能一直顶着那种形态招摇过市的，所以普通状态下学会这样忍术也是非常值得的，他倒不会觉得学不会，大不了找个没人的地方多开几次蛇形态，多感受一下空间的波动，想来就算是头猪也能学会吧。
　　“影分身和飞雷神！你还真的会选”猿飞日斩有些感慨南宫夜的好运，这卷封印之书记载了从初代到现在所以B级以上的忍术，不论历史还是价值等同于木叶本身，它见证木叶产生到强盛的全过程，里面的内容也越来越丰富，但是要说卷轴里最有价值的忍术，只有三个，就是由二代火影千手扉间开发完善的影分身，飞雷神之术，还有秽土转生，然而今天仅仅是普通的忍术交换，就直接被挑走了两个。
　　“以前也不是没和别人交换过忍术，可是怎么从来没有人那么识货呢”猿飞日斩心里还真有些纳闷，以南宫夜所贡献的体术交换木叶最有价值的忍术，可以说猿飞日斩赔的连家都不认识了，不过既然已经答应了，他也不好反悔，丢不起那个人。
　　“好吧，等一会我会直接抄一份给你，但是你绝对不能将它交给别人，更不的遗失，忍术学完以后记得要销毁”猿飞日斩告诫着，脸上看起来很严肃。
　　“知道了”南宫夜很认真的答应道。
　　“那好，就这样吧，你坐在这里等一下”说着，从南宫夜的手中接过封印之术，猿飞日斩将其打开放在桌上，开始将忍术和一些修炼心得都抄录下来，一边抄录一边对着南宫夜说道：“影分身还好，但是飞雷神之术却是个s级忍术，作为空间忍术，术的威力当然毋庸置疑，但是相应的学习难度就非常的高端，除了二代目火影外，直到现在木叶也没有一人能够学会，希望你如果学不会不要太过沮丧”
　　“知道了，三代大人”
　　大约过了一刻钟，三代火影将写好的忍术交给了南宫夜，并嘱咐明天将自己的体术和学习心得交给他，他才好将其收入封印之书内。
　　至少南宫夜感到三代火影真的是诚意满满的，好像有种先给货后收钱的感觉，刚才逼迫自己交出忍术的不快也消失的差不多了。
　　而就在南宫夜离开没多久后，三代火影眼前盯着窗外沉思着，在火影办公室的里面正单膝跪坐一名暗部忍者。
　　“血，你去通知团藏，就说今晚的事情别留下什么破绽，如果这件事办好了，我可以给他的根本加派人手，但是如果这件事有什么意外，你让他自己看着办”三代火影嘴里叼着烟斗，吩咐道
　　“是！”
　　不久之后的根部基地，在幽暗空间中，团藏正听着暗部血的传话，听完之后，他点了点头说道：“你回去告诉三代目，就说事情已经办好，黄昏后开始行动，让他的暗部配合一下，你下去吧”
　　“是！”
　　离开的火影大楼的南宫夜根本不知道木叶最有地位和权威的二人正了联合起来要给他编织着一个谎言，不过，就算知道他可能也不在乎。因为没有谁比他更加了解未来，也没有人能欺骗的了他。
　　大约在黄昏的时候，一名暗部成员突然闯入南宫夜家中告诉他，旋涡玖辛奈被忍者绑架了正被送往云忍村。
　　“什么，玖辛奈被人绑架了？要我去火影那里。”南宫夜第一个反应就是，这个暗部撒谎了，作为木叶的战略兵器九尾人力柱是这么好绑架的，这就好比前世的别国间谍去偷国家的原子弹一样，这要是能成功那就真的见鬼了，不过，头脑还有些清醒的南宫夜稍微沉思了下，就立刻明白这是这么回事，这就是一场已经排练好的电影，自己则是一名演员，而且还是第一配角，虽然他这个配角完全不知道需要什么台词，但是既然是一场电影，结局早已设定好了，自己只需要本色出演就可以。
　　“这些家伙！”南宫夜感到出奇的愤怒，一种完全被人玩弄感觉油然而生，那些木叶高层为了让玖辛奈更加喜欢自己，尽然设计了这么一个大圈子，但是南宫夜还不能不配合，因为既然是配角，当然不会只有一个，少了他，还会有另外一个配角，可能就是波风水门，也可能是别人。
　　“那还等什么，我们走！快啊！”说完也不等暗部，直接一个瞬身消失了。南宫夜决定既然要演戏，就要装的更像一点，所以表现出一副急迫的样子。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十六章 杀
 　　就在向火影那里跑去的时候，南宫夜明显感觉到木叶的街道有些混乱，很多暗部忍者都在街上巡逻，好像在找什么可疑的人似的。
　　当南宫夜正好不容易才到达火影办公室时候，却看见办公室大门正开着，三代正接见一大群暗部，当看到他走了过来时候，三代猿飞日斩对着一个暗部打了下眼色，暗部忍者顿时会意，先走了出去然后将大门关闭起来，对南宫夜说道：“三代大人正忙着云忍间谍的破坏行动，整个暗部都正在安排工作，至于玖辛奈的事情恕我们无能为力，需要你自己去寻找”停顿了一下，暗部忍者又接着说道：“对了，这些给你”
　　说完，递给了南宫夜一些红色头发和一张通行证。
　　“这是我们的暗部忍者巡逻的时候发现的，你如果去寻找的话，出木叶大门往东北方向前进，应该还能看到这些红色头发，通行证已经给你了，你还是赶紧去吧，不然你的同伴就危险了”
　　如果不是事先就有所猜测，南宫夜绝对不会相信整个事情尽然是一场骗局，不过既然决定装作不知道，那么演戏就要演足。
　　在听过暗部述说后，南宫夜头也不回的直接向着木叶大门跑去。
　　出了木叶大门，沿着东北方向追踪，果然在不远处发现了一些红色的头发和刚刚被折断的树枝。
　　大约追了十分钟不到，在前方发现了正在押送着玖辛奈前进的穿着云忍服饰的三名忍者。
　　“只有三人就敢来木叶截走九尾人力柱，还有这悠闲的走法！是怎么一回事”南宫夜都有些无语了，如果木叶真的这样就能截走人力柱的话，早就被人灭了无数遍了，还有就算你们侥幸截走人力柱，还不赶紧的带着人质奔逃，这样休闲的走着真的没关系吗？
　　可以说这些云忍行为在南宫夜看来简直破绽百出。
　　“不过呢，救玖辛奈的时候。这些人杀还是不杀”南宫夜现在正在考虑这个问题。
　　“算了，既然是这样的任务，这些假云忍肯定不是木叶忍者，说不定是一下被洗脑的死刑犯，敢这样欺负玖辛奈，不管怎么样都要付出代价”
　　小心的跟着押送的玖辛奈队伍，南宫夜正在等待着一击必杀的机会，就在这时月光突然被乌云遮蔽起来，本来还算明亮的空间变得漆黑无比。
　　“好机会！”
　　南宫夜直接一个瞬身之术，瞬间来到身在最后的云忍身边在他根本没有反应的时候，“飞廉”的刀光一闪，顿时云忍上下半身就开始缓缓的错位了，含恨出手的南宫夜可完全没有手下留情的想法，招式都是极限威力展开，“飞廉”竟直接将人斩成两半。
　　“啊.........”一声凄惨的叫声在空寂的四周显得格外的洪亮。
　　“怎么回事！”领头的两个云忍听到惨叫后大吃一惊，因为四周漆黑一片根本不知道发生了什么，然后刚想掏出苦无。
　　“将军了！炎・点星”
　　南宫夜手指之上开始冒出紫色的光芒，一朵紫色的小火苗出现在离玖辛奈最近的云忍xiong前，然后火苗开始发出大量的紫光，
　　在那个云忍一脸恐惧的中，“嘭.....”一阵巨大爆炸，而爆炸形成的气浪更是直接将毫无准备的两名云忍冲飞了出去，那个火焰在xiong前爆炸的云忍在被冲飞之前，其实已经死去了，看着躺在地上xiong前开了个碗口大小的孔洞的尸体。南宫夜摇了摇头，然后看了看自己的是指，竟然少了半截手指。
　　“压缩的好像过头了！竟然连自己都被波及到”
　　当然要不是为了保护后面玖辛奈，他应该是可以闪开的，不过无所谓，在前后不到一秒时间南宫夜的手指就像时间倒流似的完全复原了。
　　“神族不死身”，已经赐予了他几乎不死的生命，区区手指而已简直不伤大雅。
　　“那么，你这个家伙该怎么死呢”南宫夜盯着正刚刚起身一脸惊恐看向自己的云忍缓缓的说道。
　　“不要过来，不要过来！！怪物，怪物”云忍不停的向后退去，然后紧紧的靠着一颗大树，身体不停的chan抖着，好像祈求似的。
　　“嗯，是看到自己手指复原的样子了吗？那真对不起，更加不能留你了，本身你们这些家伙就伤害了玖辛奈，如果是伤害我的话，我都可以留你们一命，可惜你们最不应该的就是伤害玖辛奈，她可是我在木叶的第一个真心的朋友，敢伤害她，无论是谁我都不会放过的”南宫夜脸色露出愈来愈凶恶的表情，就像一个想要残杀羔羊的变态。
　　“那么，请你死吧！”南宫夜直接用右手，Cha入云忍的xiong膛，片刻后掏出了一个正在跳动的物体，一颗血淋淋的心脏。
　　“不要...啊.....”被活生生的摘掉心脏的痛苦，让云忍直接嚎叫了起来，而因为缺少了心脏供血，他的脸上一霎那就呈现紫青色。
　　“还给我....还给我.....”好像要抓住自己的心脏，云忍用最后力气向前探出手，然后直接摔倒在地，没了声音。
　　“哎！算了，还给你吧”看着倒地云忍，南宫夜叹息了一下，将心脏放在那只chen出的手上面，然后，转头看去却发现玖辛奈正惊恐的看着自己，紧紧的盯着自己还在向下滴血的右手。
　　一时间，两人就这样沉默下来。
　　“你看到了吧，玖辛奈”南宫夜声音有些深沉。
　　“嗯”玖辛奈点了点头，然后又使劲的摇了摇头。
　　“你怪我吗？”
　　“我....”玖辛奈已经不知道该怎么回答了，其实她心里除了有些怪南宫夜刚才太过残忍外，并没有责怪南宫夜的意思，只是第一次经历这样的场景，真的把她吓坏了，一时间竟不知道怎么回答了。
　　“我明白了！”南宫夜看着玖辛奈不说话以为她心里责怪自己，内心一阵疼痛。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十七章 申请跳级
 　　“哎！，等等，夜”看着南宫夜将她解绑后，直接像那次在樱花树下那样抱了起来，然后跳了到了树上，玖辛奈脸上突然一红，不知道在想些什么。
　　“等什么！”南宫夜看着玖辛奈红彤彤的小脸，问道。
　　“没什么”
　　不过当她看见南宫夜左手上的红色头发，有些惊讶，小声的问道：“这么少的红色头发，亏你能发现啊！”
　　“因为这是漂亮的红色头发啊，想不注意都不行呢！是不是我们玖辛奈小美女”南宫夜半开玩笑的说道，然后向着木叶的方向飞去。
　　“哼！，别以为这样夸我，我就会原谅你了，刚才弄得这么恶心。不过呢，如果你请我吃增味拉面的话，我就原谅你了”玖辛奈像只jiao傲的小企鹅一样，脑袋还向着南宫夜xiong膛蹭了蹭。
　　“当然没有问题，绝对管够！哈哈”南宫夜刚才心痛的感觉瞬间消失不见，脸上带着开怀的笑容。
　　片刻后
　　“呐，夜，谢谢你，我知道刚才你是为我出气，是为了我好，但是我依然不希望你成为一个滥杀的人，刚才真的把我吓坏了，你脸上那种杀人的表情一点都不像你了，我真的好害怕。”玖辛奈用自己的手指在南宫夜的xiong膛不停的画着圈，好像这样才能平静下来。
　　“玖辛奈！”
　　“嗯？”
　　南宫夜低着头看向玖辛奈，郑重的说道“为了你，我愿意化身修罗。”
　　“夜！！！”听到这句话后，玖辛奈泪水开始浸shi双眼，眼泪沿着南宫夜飞速的前进，洒入土地之中。
　　“好了，别哭了，看已经快到木叶，被人看见多不好，你可是学校有名的血红辣椒啊！”南宫夜看到已经离木叶的大门不远了，安慰道。
　　玖辛奈这才用袖子擦了擦眼睛，接着以几乎听不到的声音说道：“我有一句非常珍贵的话，只送给称赞我头发的男性，我喜欢你，夜”
　　“什么！”南宫夜听到玖辛奈好像在说着什么，但是却什么都没听到。
　　玖辛奈慌忙的摇了摇头，然后抬起手臂，指了指木叶大门说道：“看，木叶大门耶！”
　　“奇怪的家伙！”
　　南宫夜感慨道。
　　就这样，南宫夜将玖辛奈送回了家，就回到了自己的家中，而他却不知道在杀死那些云忍的地方，志村团藏带着十几个暗部正检查那些尸体呢，在将那些尸体整理好以后，团藏对着暗部吩咐道：“你们将这些尸体直接送到火影的办公室，记得一定要悄悄的，别让什么人知道了，不会有人阻拦你们的”
　　“是！”暗部们答应道。
　　“也不知道日斩会怎么说，南宫夜。”
　　志村团藏虽然那天的挑战赛并没有到场，但是手下的根，却将南宫夜的情况如实的上报了，对于南宫夜的天赋，团藏是非常欣赏的，然后马上就找猿飞日斩要人，希望在南宫夜毕业后加入根，可惜被猿飞日斩直接无情的拒绝了，并且警告自己不要去打南宫夜的主意，但是今天看到这些尸体，他却发现南宫夜非常的适合&quot;根&quot;的准则，下手心狠手辣。
　　当暗部将尸体运到三代火影面前后，团藏已经在火影办公室等待着了，看了看猿飞日斩，打开上面的白布说道：“一个是被腰斩的，一个死于类似起爆符似的爆炸，xiong腔已经快炸没了，最后一个被人直接掏出了心脏，并且又还到死者的手上。”
　　三代目猿飞日斩看了看那个正握着心脏的尸体，因为尸体已经僵硬，心脏在手上被握的很紧根本拿不下来。
　　办公室安静了片刻，猿飞日斩拿出自己的烟斗抽上一口，问道：“这真是南宫夜那个小鬼下的手”
　　“当然，在南宫夜和旋涡玖辛奈离开不久后，我的&quot;根&quot;部就发现了这些尸体，日斩，你该不会认为我作假吧！”
　　“团藏，你也别着急，我并没有怀疑你什么，只是没想到南宫夜那个小鬼下手竟然这么狠辣，有点不敢相信罢了，不过这个孩子的性格还真出乎我的意料。”
　　猿飞日斩已经注意了南宫夜很久，本以为他是一个温柔的人，没想到今天出了这样的事情，看来他还有一些不为人知的性格。
　　“日斩，团藏，我看你们有些大惊小怪了吧！不就是死了几个人吗？哪怕残忍点又这么样，这说明玖辛奈在他心中的地位，不是更好的实施我们的计划吗！”在边上已经站了很久的水户门炎说道，毕竟当初提议将南宫夜作为九尾人力柱的羁绊对象的就是他，现在这个时候可不能出什么差错。
　　“这到也是。”猿飞日斩点了点头，然后笑着说道：“虽然这个孩子心里可能有些问题，但是无伤大局，以后我会找一些心里辅导老师过去教育下他的，这次的任务也算完美的成功了，我想现在玖辛奈一定离不开那个小鬼了”
　　“这，日斩，那我刚才的提议.....”团藏有些着急，毕竟现在的&quot;根&quot;还没有创建太久，里面净是些小鱼小虾之类成不了大事，好不容易找到一个有天赋的孩子，他当然想再争取下了。
　　猿飞日斩摇了摇头，大声喝道：“我跟你说了很多次了，我不同意的事情，你就不要再说了，下去吧”
　　“你.....，哼！好，我走”说完，团藏一甩袖子，气冲冲的离开了。
　　“团藏这个家伙!”无论水户门炎和转寝小春都对团藏不满，要不是看在他也是一心为了木叶的份子上，早就对他不客气了。
　　“算了，随他去！”猿飞日斩并不是很在意团藏的失礼，毕竟他们是从小玩到大的朋友，又是师兄弟，看在这些份子上他也不会太过责怪于团藏。
　　很快就到了第二天。
　　“什么，昨天玖辛奈竟然被云忍截走了，夜，你也不告诉我，要不然我们一起去，将那些云忍打得落花流水，把玖辛奈救出来！”在木叶的一乐拉面馆，日向凝月挥舞着小拳头，一副要为玖辛奈出头的样子。
　　“玖辛奈，你没事吧，没受伤吧”宇智波美琴上下打量着玖辛奈很久，好像要看看是不是哪里受伤了一样。
　　“哧溜...哧溜”玖辛奈xiao嘴正快速的消灭拉面，听到美琴的话，摇了摇头。
　　宇智波美琴这才拍了拍xiong口，松了口气“这样我就放心！”
　　“她哪里会有事情啊，吃的那么香，而且当时可是有南宫夜去救驾，肯定高兴坏了！”日向凝月羡慕的望着玖辛奈说道。
　　“咕噜,..咕噜”一口气将拉面汤喝完.玖辛奈大声说道：“手打大哥，再来一碗”，然后才看向日向凝月，叹了口气：“虽然夜的怀抱很.....”
　　“怀抱！！！”日向凝月脑海中就像一道闪电划过，直接站了起来，脸如红日，大声喝道：“说，你们昨晚到底作了什么！”，说完一把揪住南宫夜的衣领不停的摇晃道，“说，你对玖辛奈干了什么，你可不能对不起我啊”
　　“快死了，凝月”宇智波美琴看着已经出现灵魂的南宫夜大声说道。
　　“啊！，没事吧，夜，我不是故意的？”看到松开衣领后的夜直接瘫倒在桌子上，日向凝月大惊失色。
　　玖辛奈吃着刚出锅的拉面，小声嘀咕道：“装，接着装”
　　“对了，刚才你说什么，你可不能对不起我啊！是什么意思，凝月”南宫夜直接复活了，转眼就这么问道，
　　然后就见日向凝月直接站了起来，大声说道：“对不起”，然后一阵风似的消失不见了。
　　“又跑去哪里脸红去了！”玖辛奈正吃着一片叉烧说道。
　　就这样又过了一年。玖辛奈的班级已经快要毕业了。
　　“什么，你要跳级，日向凝月和你一起。”深云大河老师吃惊的问道。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十八章 菱形血坠（上）
 　　“什么，你要升级去毕业班，日向凝月也要和你一起。”深云大河老师吃惊的问道。
　　“为什么有这样的想法！为什么要跳到毕业班去。”深云大河满脑子都充满了疑问，好不容易自己这个班出了像南宫夜这样的学生，自己在老师中也算得上是幸运无比了，可以将荣誉一直带到毕业为止，现在中途突然就夭折，他要是没有想法才怪呢。
　　“这个当然是为了约定啊！”南宫夜理所当然的说道。
　　“约定？”深云大河满是疑惑的说道：“我不管你们和谁有约定，这件事我做不了主，但是像你们这样的优秀学生意愿，我会如实的向火影大人禀报的”
　　“那就只有这样了！”
　　在下午放学后，五年级的教室。
　　“我说玖辛奈你到底行不行啊！这件事可关系到我们的命运，你要是办不成，我们可拿你试问”日向凝月带着怀疑的语气说道““你不相信我是吧！，凝月学妹，你只要知道我旋涡玖辛奈要办的事情，就没有办不成的就行。”玖辛奈双手叉腰一副胸有成竹的样子。
　　“那我们可就等你好消息了！”
　　想她可是日向一族大长老的孙女，就算是这样申请跳级都那样艰难，她严重的怀疑玖辛奈在吹牛。
　　“这件事可不是开玩笑的，你真的能办成！”南宫夜也有些不相信，玖辛奈和三代目火影好像不是多熟吧。
　　“你们就拭目以待吧。”
　　※※※
　　“纲手姐姐，求求你了，我给你捶背，哦，我给你掐腿，你就帮帮我和三代老头说一下嘛。”旋涡玖辛奈在千手大宅内向着千手纲手不停的撒娇道。
　　“我说玖辛奈啊，你至于这么着急吗？我有又没说不帮你办，但是你也要答应我一个条件”千手纲手躺在榻榻米上，眯着眼睛说道。
　　“什么条件！最多我帮你按摩一个月好了”玖辛奈一副我豁出去了的样子。
　　“那倒是不用，我只想和南宫夜见上一面。”
　　千手纲手说出了条件。
　　“就这样啊！”听到不用她按摩一个月，玖辛奈如释重负，马上说道：“没问题，我替夜答应你了”
　　“夜，夜，我说玖辛奈，你都快着迷了。”
　　“哪有啊！多不好意思。”
　　“你还不好意思，说，好不好意思，我挠...我挠”
　　“好痒，不要这样！啊.....”
　　第二天，
　　“千手纲手要见我，干什么！”，听到千手纲手要见自己，南宫夜满头疑问，自己好像和她没有什么接触吧。
　　“不知道，纲手姐说让你下午放学后到三号训练场，她在那里等你。”玖辛奈说着，然后又接着说：“她还说你和凝月跳级的事情包在她的身上了”
　　“这样啊，那倒是必须去看看，不过三号训练场，那不是暗部专用的训练场所吗？”虽然和以前夜使用的四号训练场只差了一个位数，但是两者完全无法比较，三号训练场那可是整个木叶最有名的私用训练场所，一般是不会对外开放的。
　　“去看看就知道，那个女人到底打的是什么主意。”
　　※※※
　　“就是这里吗？”看着眼前拉着铁丝网的地方，上面挂着“三号训练场”的木牌，南宫夜停顿了一下就向着入口走去。
　　“站住！”
　　“嗖...嗖”的两道黑影拦住了南宫夜的去路。
　　“你是什么人到这里来干什么，这里是暗部训练场，静止外人进入！”挡在南宫夜去路一个暗部说道。
　　“是千手纲手让我到这里来的，她难道没有通知你们吗？”
　　“哦。是来找纲手大人啊，那你就是南宫夜了吗？纲手大人已经来了很长时间了，让我们见到你后直接带你去找她，那我们走吧！”说完暗部忍者转身向着入口走去
　　南宫夜点了点头，跟了上去，在经过一片树林之时，突然“嗖”一声一把手里剑擦着他的面门飞了过去直接钉在旁边的树上，接着许多手里开始在他的身边快速穿过，每一把手里剑都只差一丝就能击中南宫夜，片刻后，在他的身边的树干之上就插了几十把手里剑。
　　“这是下马威吗？自己又不是来当暗部的，用得着这样吗？一定是纲手那个女人想的主意”，南宫夜暗暗的想道，虽然看上去这些攻击似乎很危险，但是他却连脚步都没有停下，完全无视这些看起来致命的攻击。
　　“啪啪啪，不错，遇到危机却面不改色连步伐都没乱，你很不错，你们下去吧！”千手纲手鼓着掌一脸赞赏的看着南宫夜，然后对着森林内吩咐道。
　　“是！！！！”接着就从森林内飞出十几道身影。
　　“跟我来！”千手纲手说完转身向着前方走去，南宫夜就这样默默的跟着，直到两人走到一条小溪边。
　　“这个你看一下”千手纲手突然扔出了一份很小的卷轴。
　　南宫夜在接过后，打开一看，“嗯？这不是自己放在封印之书内的体术，剃和飞廉的修炼方法及其改式，还有附带的修炼心得吗？”
　　“是不是很奇怪，我为什么给你这个？”千手纲手看着南宫夜一脸疑惑的表情，眼中带着一丝愤怒。
　　“嗯？有点！当初和三代交接后，大家不是都很满意吗？这场交易绝对是童叟无欺的。”
　　“童叟无欺！你这个小鬼还好意思这样说，你知道从拿到你的这份修炼卷轴后，有多少人修炼吗？有多少人练骨折了吗？”
　　“这.....”南宫夜也有些不好意思，当初他的确是有些阴险，没有把身体素质的标准写到上面去，但是这份卷轴里面的东西绝对是真的，自己可不敢欺骗木叶高层的那些家伙。
　　千手纲手愤愤的说道：“不敢说了吧，那我告诉你，整个木叶这一年里一共96名忍者学习了你的体术，但是这96人都在学习后，或早或迟的腿骨都会骨折，以现在来看来，你的这份体术的修炼难度简直超越了S级忍术。就算是我都没修炼成功”
　　“以忍者的身体素质，没有几十年根本是使用不出来的”南宫夜低下头看了看纲手正穿着黑色网裤的小腿，意思很明显，”你骨折了吗？“
　　“你这个小鬼”千手纲手有些恼羞成怒的感觉，直接向着南宫夜脑袋来了一个手锤。
　　南宫夜赶紧向边上一闪，“我可不是自来也那个自虐狂！”
　　“你还知道自来也！”千手纲手一愣，他有这么出名吗？
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第二十九章 菱形血坠（下）
 　　“他还不出名吗？整天在我家头顶飞来飞去的家伙，整个木叶还有谁不知道他”如果你每天都能看到一道白色流星从自己家飞过，你就会发现你想忘记那道身影都很难。南宫夜反正觉得自来也没有被打死，真的可以说体格健壮，恢复力惊人了。
　　“那个白痴！活该”千手纲手不知道想道了什么，脸色一红。接着她轻咳一声，说道：“今天让你来呢，是想和你做个交易”
　　“哦！你说”南宫夜心里有些好奇。
　　千手纲手轻笑着说道：“听玖辛奈说你要和日向家的那个小鬼跳级到她们那个班级是吗？”
　　“是有这么回事。”南宫夜点了点头。
　　“那好，我现在告诉你，我们就交易这件事，我知道你肯定有如何学会你的体术的方法，交给我，我包你这件事可以成功，同时呢，我也知道，你和玖辛奈班里的宇智波美琴也有不错关系，等你们毕业我会去求三代火影将你们弄到一个小队怎么样。”千手纲手自信的说出了交易条件。
　　“为什么这么在意我的两个体术，我想封印之书上应该有不少不错的体术才对”南宫夜问道，按理说木叶有着不少有价值的体术，像什么木叶龙神，八门遁甲啊，他并不觉得自己的两个体术有那样的价值，让身为三代弟子，千手家的公主纲手这么惦记，甚至不惜甩出交易这种事情
　　“你看来有些小看了你贡献的体术，确实这两个忍术看起来不过是B级忍术的范畴，但是三身木也是低级忍术，难道它们不重要吗？你的体术的实际价值却是一般的A级忍术都不上的，那就是保命！”
　　“保命！，有这样的功能吗？”南宫夜脑海中产生了无数疑问，剃和飞廉确实很是强大，特别是它们的改式，但是要说保命是不是有些言过其实了。
　　千手纲手摇了摇头，一副你懂什么的表情，说道：“以你现在见识恐怕很不明白这两个体术能够保命的原因，那我就告诉，在木叶有份调查，从木叶建立以来，忍者死亡人数是2198人，其中死在忍术下的忍者大约占63%，死于体术占28%，其他都是各种原因死亡的，或者是不能确定的，而在忍术死亡的忍者中大约70%都是死在中短距离忍术之中，体术更是90%都是死于中短距离，想想上次你是怎么对待日向日足的八卦掌的，中短距离上你的剃优势真是太大了，就算是一些修炼体术几十年的忍者都很难达到那种速度。要不然在一年中怎么会有那么多忍者想要学会这招，我真不知道你是这么开发出这样的招式的，简直太可怕了。”
　　“我能说这不是我开发的吗？我只是世界的搬运工罢了”南宫夜心里吐槽着。
　　纲手拨弄着自己的金发接着说道：“至于你的飞廉，说真的，你不觉得和我很相配吗？都是那样霸气，说吧，到底交不交易”
　　“额！，这样啊！，那你容我想想”南宫夜并没有马上答应千手纲手这件事，而是在脑海中仔细衡量其中的得失，沉思了一会他才说道：“可以，不过我的体术只能交给你，而且你不能透露出你是怎么学会的”
　　“没问题。”千手纲手爽快的答应道
　　南宫夜点了点头，然后说道：“你在这里等着，我要回家准备一样东西，只要有了那个东西，你才有能真正学会我的体术。“
　　“果然，你留了一手，狡猾的小鬼”说着千手纲手露出了一副果然这样的表情
　　“哎！这都是什么事情啊。”
　　两个小时后。
　　“给！”南宫夜从口袋中拿出一个木盒子，扔给了千手纲手。
　　千手纲手有些奇怪的接过盒子，打开一看里面竟然是系着血红色的菱形水晶的挂坠。
　　她先是一喜，然后感觉到显得莫名其妙
　　“好漂亮！不过你给我这个干什么！”。
　　南宫夜脸色有些苍白的说道：“这是一件宝物，你把它戴在脖子上，它会帮你缓慢的提升体质，估计要不了半年的时间，你就可以使用我的体术了，当然它还有一个用处，就是治疗伤势，无论多么严重的伤势，只要没死就可以救回来，使用的方法就是将它放到伤口之上，它会随之治疗的过程逐渐变小，直到有一天消失不见。”
　　“真的有这么神奇，你不会是耍我吧！”千手纲手将信将疑的拿着这条带着红色水晶的挂坠，仔细看了许久也没有发现有什么奇特的地方。
　　“我怎么敢呢，我人都在木叶，哪里敢耍你纲手大人呢”
　　“怎么听这话有些讽刺的味道呢”千手纲手说着，将那串红色挂坠戴在了自己的脖子之上。
　　“不敢，不敢”南宫夜赔笑道，
　　“谅你也不敢，既然已经收了你的礼物，明天一早我就会帮你把事情办了，你明天就准备好吧”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十章 迈特戴
 　　“那我先走了，你也一样，这里毕竟是暗部训练场要是被误伤可不好。还有答应你的事情，你放心如果这件东西真的有你说的那样神奇，谁我都不会说的，不过呢，如果被我发现你是在耍我，你自己准备一口棺材备用吧”千手纲手将血坠扬了扬说道。
　　“耍你！没看到我现在脚步都有些虚浮吗？这是失血过多的表现。”南宫夜暗自想到，没错那个血坠其实就是他的鲜血形成的，是将他的心血和生命之水结合的产物，本身会因为疯狂之血的缘故不停的吸收外界的自然能量，然后返还给持有者，不但可以慢慢的改善体质，而且可以增加寿命。不过可惜其内部结构还是不太稳定，虽然加入些空间能量固化，但是随着时间的推移那些气血还是会缓缓的流失，因此不能永存，不过凡事有利有弊，那些流失的气血却可以改变伤者的伤势，如果将整个血坠放入鲜血之中，它会立刻开始溶解，将内部的疯狂之血释放出来以保住伤者的性命，但是也会因为疯狂之血的缘故，有着暴走的危机。
　　“希望你以后有机会拯救你弟弟吧！，也算是你照顾玖辛奈的报酬”
　　南宫夜看着离开的千手纲手，然后缓步离开了训练场。
　　第二天中午。
　　深云大河就找到了南宫夜和日向凝月，然后将他们带到了教室办公区，介绍给一个大概只有30岁的男性中忍。
　　“小石川枫老师，这两位就是南宫夜和日向凝月，以后你要多多费心了”
　　小石川枫笑着说道：“哪里，哪里，南宫夜和日向凝月这两个学生我可是早就听说了，三代目既然让他们跳级到我们班，我当然会好好的教导他们，这点你放心”
　　“嗯，那就这样吧！下午夜你们就和小石老师去五年级吧！那我先走了。”深云大河有些不舍的说道。
　　※※※
　　“今天我要给你们介绍两位新来的同学！”小石川枫老师微笑着向着班上的学生说道。
　　“两位请自我介绍下吧”
　　“我叫南宫夜，很高兴加入这个班级。请大家多多指教”
　　“我叫日向凝月，也非常的高兴加入这个班级，请大家多多直接”
　　“哇，那个就是打败了上届首席毕业生的南宫夜，没想到这么的帅气”
　　“那个是日向凝月，那就是白眼吗？不过长到好可爱”
　　“不过为什么来我们班呢，难道是为了提前毕业。”
　　在南宫夜和日向凝月介绍完自己后，整个教室都陷入了热烈的讨论中。
　　“都给我安静！”小石川枫大声喊道，然后教室里一下安静了下来。
　　“你们自己找个位置吧！马上就要上实践课了”
　　“这里，这里”玖辛奈在座位上着急的招着手，然后一脸杀气的看向旁边的男生说道：“可以让个位置吗？”，接着转过头向着后面位置的学生“还有你！”
　　看着玖辛奈满脸杀气的样子，两个男生瑟瑟发抖的站了起来，然后直接离开自己的座位，看样子是被玖辛奈教训怕了。
　　而南宫夜和日向凝月就这样径直的走到了玖辛奈身边坐了下来。
　　“这样大家就可以在一起了”玖辛奈高兴极了，左边是日向凝月右边是宇智波美琴，后面则是南宫夜，感觉从来没有这么舒心过。
　　※※※
　　就这样日子缓缓的前进着。某天傍晚在完成了一天的训练之后，南宫夜正走在回家的路上，突然一道绿色的旋风呼啸着穿越了他的身边。
　　“第231圈，加油，青春是不能停下的！”这道旋风一边跑着一边喊着口号，一转眼就不见了身影。
　　“这个是，迈特戴！”看着背影估计才20多岁的男人的身影，南宫夜决定的去看看。
　　迈特戴和以后的迈特凯都是南宫夜非常喜欢的人物，戴虽然到死都是一名下忍，但却是个凭借热血之魂坚持讴歌着“青春”的硬汉。在严苛的修炼过程中，和凯一同流下的热泪正是青春的证明。而他通过“青春”想要传承给儿子的则是忍者的生存之道。真正的胜利并不是“战胜强者”，而是“至死也要守护好自己重要的事物”。他为了守护年轻一代的忍者们，独自一人站在枇杷十藏等七名“雾之忍刀七人众”的面前，让人见识了他赌上性命的生存之道。戴用自身向年轻一代的忍者们传承了作为忍者应该有的活法。除了性格有些逗以外，他是唯一个让南宫夜觉得不愧忍者之名的人物，明明有着强大的实力，却不会想着去争夺名誉，权利，仅仅将它当初守护的工具。
　　南宫夜向着迈特戴跑的方向跟了上去，当快要接近的时候，就发现那个让人一眼就认出的绿色紧身衣。
　　“嗯？”似乎发现有人在后面跟着他，迈特戴转头看了看后面，当发现南宫夜后，笑着说道：“你也来锻炼体术的！”
　　看着现在还没有留胡子的迈特戴，南宫夜点了点头，算是认同了
　　“果然青春是没有年龄的限制的，那我们一起跑吧，从现在开始如果不能跑1000圈，就做1000俯卧撑，这么样，能完成吗？”迈特戴脸色带着兴奋的说道。
　　虽然知道他只是绕着这片树木奔跑，但是数字还是吓了南宫夜一跳，就算一圈只有四百米1000圈也有400公里的路程了。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十一章 血的馈赠（上）
 　　“没有问题”南宫夜硬着头皮答应了下来。
　　“那我们冲吧！”迈特戴直接加快步伐，向着前方跑去。
　　其实按照南宫夜的训练量来说，400公里其实并不算很多，只是单纯的跑步的话，他根本不会有什么疲劳，但是就这样一圈一圈的跑着，一个人在一段时间内不停的做着同一样事情，会让人感到很乏味。
　　“819圈....999圈...1000圈.”
　　在五个小时后，迈特戴直接躺在地上，南宫夜却完全像没事之人一样。
　　“我说小家伙，你也太厉害了！我迈特戴真的佩服万分，请教教我怎么才能像你这样，完成那样的训练尽然汗都没有一滴。”
　　南宫夜眼神闪烁的说道：“这是体质问题，别人是学不来的。
　　“哦，我还以为自己可以迈向更高青春呢！好可惜”迈特戴突然跳了起来，问道：“对了，小家伙，我还不知道你的名字呢，我叫迈特戴，木叶下忍，以后你叫我戴大哥就行了。”
　　“好的，戴大哥，我叫南宫夜，现在在木叶学校的学习，今年就可以毕业了”南宫夜介绍道。
　　“你就是南宫夜，我以前听我的同事说起过你，听说你是木叶学校的天才学员，要知道当年的我可是完全的吊车尾的，今天可以这么幸运的遇上你，不行，到我家去吃饭吧。”迈特戴发出了诚挚的邀请。
　　“天色已经这么晚了，既然这样，就打扰了”
　　迈特戴笑着说道：“别客气，跟我来”
　　两人就这样向着木叶僻静之所走去。
　　大约过了半个小时，南宫夜才看到一座破旧的小木屋，窗户上的很多玻璃都是破碎的，在深夜的中看去，更显得简陋。
　　“你就住这里啊，木叶不是有专门为忍者准备的房屋吗？”南宫夜有些疑惑，怎么说忍者都是特权阶级，就像前世的公务员一样，虽然不能多富贵吧，但总不至于住着这样缺砖少瓦的屋子。
　　似乎看出南宫夜疑惑，迈特戴不好意思摸了摸头发笑着说道：“其实这不是我的屋子，是我照顾的一位老奶奶屋子，可惜三年前就去世了，不过因为住在这里环境清幽，而且还要其他好处，所以我就搬到了这里”
　　“原来如此。我说怎么他会住在这里呢。要知道哪怕是自己这样的学员也会有那样标配的小屋”
　　当然南宫夜在小的时候也根本就不是住那样的小屋，在父母还健在的时候，可是有好几间房间的大屋子，只是后来父母牺牲了，房屋就被收走了。
　　“走，我带你进去看看”迈特戴小跑似的打开木门，然后对着南宫夜说道：“别看外面看起来很破旧，但是里面还是不错的，面积够大，东西也很齐全”
　　南宫夜走了过去一看，还别说只有迈特戴一个男人的屋子收拾的还挺整洁，屋内各种家具都很齐全。
　　“你先进去坐会，我去山上弄点东西下来”说完，迈特戴就向着山上跑去。
　　这时南宫夜走了进去，打开电灯，在榻榻米上盘膝坐着等待。
　　大约过了十多分钟，迈特戴扛着一头巨大野猪跑了回来，刚到屋前就大声：“夜，看我带什么回来了”
　　，说完只听“碰”的一声。
　　南宫夜一看，竟然是一头黑色的大野猪，连忙问道：“你怎么弄到的，这么快啊”
　　“哈哈哈，这是因为我早上做了的陷阱，回来一看就有了这个家伙，等我一下，我去准备东西，一会我们烤野猪”迈特戴带着笑容向着屋内跑去。
　　不一会就带着各种工具走了出来，三下五去二的将野猪收拾了下，点起柴火将野猪架在上面烤了起来。
　　看着他熟练的动作，看样子是经常这么干了，不过一般来说，修炼体术的人血食一定要充足，这里的后山连着死亡深林的一部分，虽然应该有着防护栏，但是依然会有不错的猎物，其实南宫夜自己有时候也会偷偷进入死亡森林猎杀野兽改善下伙食，当然大部分忍者是不敢那样做的，因为死亡森林里面毒虫遍布，野兽横行，中忍单独在里面都很危险，为了吃将自己陷入死地，恐怕不会有多少人那么干。
　　随着，“昀...昀病钡挠拖愦右爸砩砩掀散出来
　　“咕噜....”南宫夜肚子开始叫唤起来。
　　“哈哈哈，马上就好，不要着急”，说着迈特戴拿出一包粉末，轻轻的撒在野猪身上，顿时香气好像有浓郁了几分。
　　“好了，这就是用迈特一族秘制香料做成的，迈特戴野猪大珍烤”说完，迈特戴死劲的嗅了嗅，感叹道：“这种香气，来，不用客气，夜，使劲吃。青春是不能输在起跑线上的。”说着他直接撕下一条猪腿递给南宫夜。
　　看着这个有着自己小半个身高的猪腿，南宫夜也不嫌烫直接拿了起来，张口就是一咬，顿时满嘴的香气：”好吃，比自己烤的好吃一万倍。这就是迈特戴野猪大珍烤吗？太美味了。“
　　就这样两人陷入疯狂的美食里，直到一个小时候后，整头两米多高的野猪就剩下了一副骨架。
　　南宫夜摸了摸自己圆圆的肚子，躺在地上，大声说道：”好饱啊！”
　　“没想到我的青春竟然会输，啊”迈特戴沮丧这大叫。
　　“不就是没吃过自己吗？这种事情有什么啊！”南宫夜心想，你也不看看，你是什么体质我是什么体质能一样吗?最近还少了一些心血，是该补补了，以后打到猎物就来戴这里。嗯，就这样决定了。”
　　“可是我竟然连个小孩都吃不过，我的青春是不是提前结束了”迈特戴垂下了脑袋，接着眼睛突然冒出火焰对着南宫夜说道：“不对，我们的胜负只是刚刚开始，下次我会将我的胃锻炼的更加强壮的”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十二章 血的馈赠（下）
 　　听着迈特戴的话，南宫夜无奈的摇了摇头，接着问道：“戴大哥这么努力的修炼，为什么现在还是下忍呢”，以戴现在的水平，就算是只会体术也不可能只是下忍的程度。
　　迈特戴低着头，想了想，然后面带微笑的说道：“其实下忍也很好啊，任务轻松，自由，连火影大人都说我是找猫能手“
　　但是真实的迈特戴的内心可以说是极为不甘心的，因为只会体术不会忍术从忍者学校起，他就一直保持着万年吊车尾的称号，一直到毕业成为下忍，其实迈特戴参加过三次中忍考试，除了第一次在风之国是因为他使整个小队被淘汰的外，另外两次根本就是因为队友的失误，才让他错失了晋升的机会，不过考虑到同期忍者除了他以外基本都已经升为中忍，现在恐怕都不会有人想当他的同伴了，万年下忍的头衔最近不知道怎么又按在了他的头上。
　　因为时间太晚，又吃了很多根本不想再动。所以南宫夜这天晚上是在迈特戴家里度过的。
　　早上听着山上传来的清脆的鸟鸣之声，南宫夜从睡梦中清醒过来，摇了摇头看了看另一间屋子内已经空了的chuang位，
　　“那个家伙不会又出去锻炼了吧，真是疯狂的人。”
　　简单的收拾了一下，南宫夜在桌上留下了一张纸条，就离开了。
　　在随后几个月里，只要嘴一谗南宫夜就会带着猎物去找迈特戴，然后两人在一阵训练后，就会饥肠辘辘的吃着烧烤，期间南宫夜也会将一些食物带给玖辛奈三人，几人都对迈特戴的手艺赞不绝口，甚至有几次专门来找他学习手艺。
　　“夜，比试一下怎么样，今天跑完3000圈，可以和你来一场男子汉的比试了！青春是一往无前的。”说着迈特戴翘起他的大拇指说道。
　　“好啊。吃过了运动一下也不错！”南宫夜伸了伸懒腰说道。
　　“那我可来了，木叶旋风”迈特戴直接使用刚劲有力的下盘攻击。
　　南宫夜看着迈特戴的攻击微微一笑，也同样喊道“木叶旋风”，然后两人的双脚在地面相互撞击到了一起，双脚的余劲将地面轰出了一个圆形深坑。
　　“嗯？原来如此”感觉到不对的迈特戴站了起来，然后马上就明白了南宫夜的意思。
　　“既然你想模仿的话，这一招如何，木叶刚力旋风”
　　“木叶刚力旋风”南宫夜以同样惊人的速度和力量使出了后回旋踢，
　　两人的双脚撞击之处，冒出了无数劲风。
　　“夜，你实在太厉害了，本来这些招式我是想传给我以后儿子的，没想到你看一下就学会了，你真是一个体术天才，青春果然让一切都变得可能了”迈特戴一副这一切都是因为青春的样子。
　　“你这是占我便宜啊，你儿子都没出生呢”南宫夜心里暗自想道。
　　“接着我还有一招，我想将它交给你”迈特戴说完，大声吼道：“八门遁甲，开门开、休门开、生门开、伤门开、杜门开”，接着一股强大气势环绕在他的身边，身上开始开始弥散出绿色的光芒。
　　“这就是我的禁术，八门遁甲之术，我修炼了8年，可惜到现在也只能开启五门，但是我相信以夜你的体质一定可以将这个招式发扬光大的！”迈特戴神情激动的说道。
　　“抱歉，可能让你失望了，我没办法使用这一招”
　　曾经在封印之书上，南宫夜也对八门遁甲眼热过，可惜在看到介绍后就完全的放弃了这个招式，
　　八门遁甲是一种解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来的招式。
　　查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。此八门会把体内的查克拉量设下限制，但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。但是，在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，所以此术被列为禁术之一。
　　那么问题来了，八门遁甲产生了查克拉到底来源于哪呢？
　　要了解这些首先我们都必须知道八门遁甲是怎么产生的，很多人都以为八门遁甲是二代火影开发的招式，但是南宫夜通过了解却发现完全不是这样，在木叶的图书馆内有一本叫做《战国史话》的书籍，上面写了这样一段话“忍之医破体于外，遂分八门，开、休、生、伤、杜、景、惊，死”，然后在书的最后也有一句“虽医死于遁甲之中，却无可匹敌”（不可当真）
　　大概的意思就是说，八门最先是由一位战国医生在解剖的时候发现的，后来医生使用八门遁甲这个招式后，虽然无敌当世但是却还是死了。
　　所以八门遁甲产生了查克拉还是来源于人的身体，但是人的身体都会存在一种叫做潜力的东西，一个人有多大的潜力，那么就代表着这个人最多能承受多大的力量，正常的人是没办法将潜力直接变成力量的，因为人体都存在保护机制，会渴，会饿，会困，会累，这是身体到达界限的信号，如果超过这个界限，人体就会受到损伤。假如一个人的潜力是1000的话，那么正常的人最多可以使用50，其他大部分都被隐藏在身体内部，但是八门遁甲这招式的出现打破了这个比例，避开了身体的保护机制，强行的让rou体和精神产生查克拉，八门全开的人们能使用的查克拉会超越潜力极限，一瞬间获得几十倍的力量。但是人体是不能超越潜力界限的，一旦超过这个界限，器官也好，细胞也好都会产生不可逆的损伤。而这些损伤就代表着生命的结束。
　　但是这样的引发人体潜能的招式对南宫夜来说没有什么作用，首先是他的身体不产生查克拉，曾经将查克拉种子排除了身体，普通在查克拉就在他的身体内完全消失了，现在保留下的查克拉都是自然能量，也就是南宫夜不能和普通人那样从肉体和精神里提炼出查克拉。所以一个不能产生查克拉的身体，怎么能使用八门遁甲呢。
　　“为什么？”迈特戴有些不理解的问道，在他看来只有像南宫夜这样有着变态般的体制忍者，才能完全继承这一招。
　　“体制问题，我没有办法打开所谓的八门！抱歉了。”南宫夜有些歉意的说道，他知道迈特戴可是将他压箱底的绝招都拿出来了，所以对于迈特戴的无私，南宫夜非常的感激。
　　“既然这样那就算了”迈特戴以为南宫夜身体有着什么隐疾，所以没办法开八门倒也不再强求，缓缓的散去八门遁甲，顿时斗大汗珠从他的额头留下，看样子非常辛苦。
　　看着他的样子，南宫夜郑重的说道“对了，明天我就要毕业了，毕业后我可能没这样的时间再来找你一起训练了，毕竟要做任务！所以对于这几个月的照顾，真是万分感谢，我离开这里之前，我有样东西给你。但是我希望你能相信我，无论我做什么都不会害你的。”。
　　“不要那么客气，夜，你可是第一个认可我青春的人，对了，你马上就要毕业了，遭了，我还没有准备礼物呢”迈特戴揉了揉自己乱糟糟的头发懊悔的说道。
　　“不用，现在我要告诉你，无论发生了什么事情都要相信我！”南宫夜再次说道。
　　“好”
　　接着只听“噗呲”一声，南宫夜突然将自己的是指cha入了迈特戴的心脏位置。
　　“为...”在迈特戴刚想说为什么要杀他的时候，突然想道了什么，眼神郑重盯着南宫夜，好像说我相信你。然后头一歪晕了过去。
　　看到迈特戴晕了过去，南宫夜才缓缓将右手的是指从他的心脏处拿了出来，顿时飙出一地鲜血，但是不到片刻，胸前的伤口就快速的愈合了。
　　看着平稳呼吸的戴，将他扶进了屋子，然后悄悄的离开。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十三章 毕业
 　　没错，南宫夜将一滴最为纯正的大蛇之血注入了迈特戴的心脏，就像拳皇世界的暴风高尼茨注入卢卡尔眼睛的疯狂之血一样，迈特戴心脏里的大蛇之血，将会不断的改造他的身体，修补曾经因为修炼而留下的暗伤，同时那滴血会让迈特戴有着一颗更加强大心脏，在他醒来后会发现不论速度和力量都会呈现出爆发的增长。就效果来说，完全超越了南宫夜给千手纲手的血色挂坠，因为一个是直接作用身体内，一个仅仅作用于体外，哪怕都是一样的东西，效果将完全不同，不过可惜不是所以人都像迈特戴那样信任自己，哪怕心脏被贯穿，迈特戴最终的眼神还是相信着自己，就是因为这样的信任，南宫夜才更加珍惜这份友情，不想失去这位开朗，大方，自信的大哥，有了那滴血后，就是开启八门也不会再有生命的危险，恐怕他将是世界上第一个开启八门也不会死亡的忍者。
　　大蛇之血不停的改造迈特戴身体，他直到第二天早上才悠悠的醒来，然后有些迷糊的说道：“昨天梦到夜将我的心脏贯穿了，怎么会做这种梦啊，难道我最近思想正变得邪恶。”
　　接着他看了看时钟，大叫道：“不得了了，不得了了，现在都几点了，我的晨练没办法完成了，最近自己果然懈怠了，不行，晚上加练500圈，嗯，就这样，青春是绝对不能懈怠的。”
　　“嗯？这件衣服怎么破了一个洞啊，我怎么不知道？”迈特戴看着自己的衣服，一脸的疑问。
　　就在此时
　　忍者学校大礼堂内，忍者学校毕业仪式正在进行中。
　　“南宫夜，兹证明该生从木叶忍者学校毕业以及无论刮风下雨都能出色的将训练和努力坚持下来，给，这是你的毕业证和护额。祝贺你毕业”小石川枫老师站在讲台上，微笑着颁给南宫夜毕业证书。
　　“谢谢老师”南宫夜拿到了毕业证书后，恭谨的鞠了个躬。
　　因为是以年级第一名的成绩从学校毕业的，所以才将他的毕业证的内容展示出来，稍后，，开始分发毕业证，就在分发毕业证的时候，坐在他后面的千手绳树将他的脑袋凑了上来说道：“你可威风了，可惜，也没我什么事情”
　　“绳树，我看你是想上台威风一下吧，要不我直接给你扔上去。”南宫夜半开玩的说道，几个月的时间，因为纲手的关系，南宫夜和千手绳树的关系也处的不错，而千手绳树这个人也是一个开朗的家伙，每天都会弄出不少笑话，到也非常有趣，也不往南宫夜有着救他的想法。
　　千手绳树连连摆手，“我可不要。”然后上台领取了他的毕业证。
　　在领完毕业证后，就是拍毕业照的时间。
　　当毕业仪式结束后，小石川枫说道：“对于各位同学的小队安排，上面已经有了决定，等一下都到教室来，分配队伍，大家别忘了哦，”
　　“好的，老师”
　　※※※
　　站在教室的讲台之上，小石川枫手里拿着一份文件说道：“从今天开始你们就是独当一面的忍者了，但是你们不过是新手下忍真正的考验现在才开始，你们将会组成小队在一位上忍老师的指导下执行任务，现在我宣布分班开始，第一班波风水门，秋道吉丸，樱田智树。第二班，千手绳树，锦织佳子，奈良鹿太，第三班南宫夜，宇智波美琴，日向凝月，旋涡玖辛奈”
　　“欧耶，太棒了！纲手姐姐果然厉害。”玖辛奈站了起来欢呼道。
　　“可以和夜在一起！”日向凝月小脸红红的，两只手托着下巴忸怩着。
　　“和夜君在一个队伍，感觉不错”宇智波美琴摸了摸自己的心脏，刚才好像跳动有些快呢
　　“咳咳”小石川枫装作没听见，轻咳了一声接着说道：“第四班......................。好了，现在分班结束，现在大家有什么意见，可以提问来，”
　　“老师，为什么南宫夜他们是四个人，而我们都是三个人”，波风水门大声的提问道，对于南宫夜他现在可是非常的不爽，不但抢了他的玖辛奈，而且也抢了他年级首席生的地位，现在更是打破了学校的分班惯例，简直像一个特权人士一样。
　　“这个是火影大人的安排，我也不知道为什么。”小石川枫双手一摊无奈说道，然后他接着说道：“下午要帮大家介绍上忍老师，现在先解散”
　　“走我们一起去吃拉面吧。夜”玖辛奈一把抱着南宫夜的手臂向外拉去。
　　“玖辛奈快离开夜”说着日向凝月抱住另一条手臂，小声的说道：“我们两去吃旋转寿司吧，我请客。”
　　“拉面”玖辛奈眼睛怒视这日向凝月。
　　“寿司”这日向凝月回瞪着玖辛奈。
　　南宫夜无奈的低下了头，心说“又来了。”，然后瞥到一边淡然的坐着的美琴，说道：“还是由美琴决定吧，她说去那我就去那”
　　“美琴”*2
　　“要不，我们去吃三色丸子这么样”宇智波美琴小声建议道。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十四章 指导上忍
 　　下午，
　　“也不知道，我们的指导上忍是谁，希望不是一个面目可憎的大叔”玖辛奈在自己的座位上小声的嘀咕着。
　　这时千手绳树对着南宫夜小声的说道：“真是羡慕你啊，和三个女孩子组队，而我.....算了，想想都觉得悲剧”
　　千手绳树的队友锦织佳子是一个很有男子气概的女孩，至于奈良鹿太，好像奈良一族的家伙全是些懒散的人。
　　一想到以后要和一个女汉子，一个懒鬼组队，千手绳树了连毕业的好心情都没了，然后好像留恋似的盯着宇智波美琴认真的看着。
　　通过这几个月观察，南宫夜发现千手绳树这个家伙其实很喜欢宇智波美琴，有时候上课不知不觉就会走神的看向美琴。
　　然后一脸花痴的样子。
　　“马上就要和自己的女神分开，是不是很留念啊”南宫夜开玩笑的说道。
　　“嗯。”千手绳树点了点头，然后马上意识到不对，使劲的摇了摇头。
　　“好了，你那点小心思班里谁不知道，你就别装了，这都毕业了”南宫夜有些无语的看着无比清纯的千手绳树。
　　“是这样吗？哈哈哈”千手绳树有些不好意思的傻笑道。
　　“为什么不表白！”南宫夜其实有些奇怪，你光喜欢没有啊，却也不见千手绳树有任何行动，两人可以说不过是泛泛之交，见面只是点了点头的关系。
　　“因为我姓千手，而她姓宇智波，我们注定不会有任何结果的”作为千手家族的少族长，担负着振兴家族的重任，许多事情都不是他可以选择的，至少千手绳树永远不会说自己喜欢宇智波美琴，不然不论是他的姐姐还是族人都反对的，与其这样还不如一开始就放下这份感情。
　　沉默了一会，千手绳树说道：“再说，美琴的心也不在我这里，至少我觉得她是真的喜欢你的，虽然没有玖辛奈和凝月同学那样表现出来，但是估计那是因为她的性格，安静和温柔”
　　“喜欢我！”南宫夜用手指了指自己。
　　这个动作惹得千手绳树一阵白眼，小声的说道：“不是你，还会是谁”
　　对于宇智波美琴，要说南宫夜不喜欢那是肯定冤枉他了，谁不喜欢美女啊。可是感情这事不是喜不喜的问题，一份感情就代表着一份责任，已经有了玖辛奈和凝月两人，其实南宫夜已经不再想招惹别人了，不过对于美琴，南宫夜却也有着一种奇怪的感觉，因为她不像玖辛奈和凝月那样围绕着自己，大多数四人相处的时候，她都比较安静，就像是静静的守候一样，这样的女人如果成为妻子，肯定是一位贤妻良母。
　　“随缘吧。如果真的属于自己那么他绝对不会放开的”南宫夜暗自决定。
　　就在南宫夜胡思乱想的时候，从教室的门口走来了一个穿着忍者标准的绿甲，皮肤苍白无血，带着勾玉耳环的男人。
　　男子打量了这个班级后，大声说道：“千手绳树，锦织佳子，奈良鹿太，跟我来”
　　然后就听到，千手绳树大叫:“是，大蛇丸老师”，然后几人就离开了。
　　然后在大蛇丸没走多久后，自来也走了进入，说道：“波风水门，秋道吉丸，樱田智树，跟我走”
　　就在自来也走出教室的时候，迎面就见到了一位扎着金色马尾女人，他笑着说道：“没想到你还真来了，老头子还真给你面子”
　　“别废话，自来也，趁我没发火之前，你可以滚了，我要去见我可爱的弟子们了”说着就向着教室走去。
　　“可恶，这个平胸的女人”
　　“南宫夜，宇智波美琴，日向凝月，旋涡玖辛奈，和我出去。”
　　一看到进来的千手纲手，南宫夜他们就知道怎么回事了。
　　“欧耶！没想到纲手姐姐是我们的上忍老师，真是太幸运”玖辛奈开始大呼小叫起来，
　　随后几人跟着千手纲手离开了教室，来到一片草地上坐着。
　　“看到姐姐是不是很惊喜啊”千手纲手待到大家都坐好以后，笑着说道。
　　“惊喜！我看是惊吓还差不多”南宫夜心里吐槽着。
　　玖辛奈却有些疑惑的问道：“昨天我问姐姐，你不是还说我们的指导老师另有其人吗？”
　　“这个嘛！”
　　千手纲手想起了昨天的事情。
　　昨天下午
　　“明天就是我第一次指导学生了，虽然以前也教导过小太阳，但是我需要更加努力才行，这可是自己第一次的老师生涯啊！”自来也有些兴奋，然后转头对身边大蛇丸说道：“听说你也要教千手绳树那个小鬼，有你苦的了，那个小鬼肯定不好带”
　　“嗯！你对我弟弟有什么意见嘛，自来也”千手纲手握着拳头，双手关节发出清脆的响声。
　　“不敢，不敢！”自来也立马毫无骨气的投降，大声叫道。
　　“白痴”一旁的大蛇丸面无表情的说道。
　　“你，你这个面瘫脸，敢不敢比一比谁的学生更快升到中忍。”自来也心生一计，决定在这方面打击下这个面瘫大蛇丸，而他对于波风水门那是绝对的信任，除了南宫夜那个变态外，不会有人在同龄的阶段超过水门的。
　　“有趣！”这时的大蛇丸内心还没有因为长生而堕落，对于有趣的事情还是比较好奇的。
　　“敢不敢！”自来也挑衅道。
　　“没有问题。”大蛇丸答应道。
　　“要不要加上我”千手纲手突然也来了兴致，打算插上一脚。
　　“你不是已经放弃成为上忍指导老师的机会了嘛，老头子还抱怨了好久。再说现在学校的名单都已经制定好了，恐怕不好在改了吧”自来也有些疑惑的问道。
　　“那就不需要你管了，我也加入，那么明天见了”千手纲手说完。就离开了。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十五章 自我介绍
 　　。“好了，反正现在我就是你们的指导上忍了，你们自我介绍下吧”千手纲手双手环胸说道。
　　“自我介绍，该说什么好呢”玖辛奈疑惑的问道。
　　“这个嘛，大概是喜欢什么，讨厌什么，理想是什么的，兴趣是什么吧”千手纲手想了想，应该是这样。
　　“那不如你先自我介绍下吧，纲手老师”南宫夜微笑着建议道
　　“我嘛？好吧，我叫千手纲手，木叶十年出生。今年21岁，喜欢的是体术和赌..”
　　“遭了，说漏嘴了。”千手纲手嗓子好像被卡住了一样心里暗叫不好，假装轻咳一声，接着说道：“喜欢体术和我弟弟，讨厌自来也，理想是振兴千手一族，兴趣是看着我弟弟长大。”
　　“这个女人也是一个弟控！”南宫夜发现火影世界弟控真的多的难以想象，宇智波斑是的，以后的宇智波鼬也是的，貌似千手柱间也算是的，现在连千手纲手都是明显的弟控，而且这个女人还嗜赌如命，刚才明明想说喜欢的赌博的。
　　“该你们了。”千手纲手看样子很满意自己的介绍，笑着说道。
　　“我先来，我叫漩涡玖辛奈，今年10岁，出生在涡朝村，已经在木叶生活了好几年了，喜欢一乐拉面和...，这个先不说，讨厌的是西红柿，理想是成为女火影，兴趣嘛!你们可不能笑，知道吗？”玖辛奈看了看同伴，然后有看了看千手纲手，脸红的说道：“是料理”
　　“哈哈哈哈哈”日向凝月实在忍不住，捂着肚子大笑起来。
　　“咳...咳咳”感受最深的南宫夜，实在不好对玖辛奈的兴趣作出评价，反正无论她做什么，都属于黑暗料理的范畴。
　　“理想是成为女火影吗？可惜还有我弟弟呢，抱歉了，你的理想实现不了了”千手纲手心里暗暗的想着。“接下来日向凝月你说”
　　“我嘛!我叫日向凝月，今年九岁，喜欢和夜待在一起，讨厌玖辛奈缠着夜，理想是成为一个好妻子，兴趣嘛！我说了你们也不能笑我”日向凝月双手的是指相互不停的碰在一起，好像要把大家的注意力都转移到上面似的，红着脸说道：“我的兴趣是带孩子”
　　“噗！”南宫夜差点一口老血吐出来，暗道“你自己还是一个孩子好吧，哪来的孩子。还有你的理想不是励志为日向争光吗？怎么突然就变成做一个好妻子了”
　　“哈哈啊哈哈哈，我也不行了，肚子好痛，我的兴趣是带孩子！”玖辛奈笑的在草地上打滚，然后做起来学着凝月的动作重新说了一遍。
　　“玖辛奈！！！！”日向凝月小脸气的通红。
　　“谁让你刚才笑我的，还有你什么讨厌我缠着夜是什么意思，别以为我不知道你是想独霸夜，哼”
　　“哼”
　　两人各自将头撇向一边，生着闷气。
　　“难道就没有一个正常一点的，都是问题儿童。”千手纲手用手捂住脸，仰头叹息道。
　　“好吧，下一个，宇智波美琴”
　　“我叫宇智波美琴，今年十一岁，喜欢插花，讨厌宇智波富丘，理想是成为像纲手大人你这样的忍者，兴趣是安静的做自己想做的事情”
　　千手纲手点了点头“这个还算正常”，然后眼睛转向南宫夜，意思就是该你了。
　　“南宫夜，今年九岁，喜欢自己喜欢的东西，讨厌自己不喜欢的东西，理想现在还没有想好，可能成是忍界最强，兴趣是修炼”
　　“忍界最强，好理想，不过你还需要多努力才行”千手纲手说道，然后扫视了几人接着说道：“你们四个都很有个性吗，从明天开始执行任务”
　　“要执行什么任务，A级还是B级？”一听到要执行任务，玖辛奈两眼开始放光，迫不及待的问道。
　　“A级还是B级，那是你们能执行的任务吗？现在你们只能执行你们力所能及的任务，当然在此之前还要考验一下你们的团队合作能力，如果办不到的话可是会被重新送入忍者学校的哦”纲手笑眯眯的说道。
　　“那到底要这么考察团队合作的能力呢”日向凝月举起手提问道。
　　“到时候就知道了，总之明天在练习场我会看看你们有没有资格成为木叶下忍，如果失败，我会将你们全部打会忍者学院的”千手纲手脸上带着阴深深的笑容说道。
　　“对了，还有一点明天记得带上忍具，早上8点，七号训练场，不见不散，那么...现在解散吧”
　　说完，千手纲手就径直的离开了。
　　在纲手离开以后，玖辛奈问道：“也不知道怎么考察团队合作能力，不然还可以想想对策，明天可不能被刷下来，要不然我们都被打回忍者学校。想想都觉得可怕”
　　“无非就是对战罢了，估计是我们几个对纲手的对战”南宫夜非常肯定的说道，毕竟这是木叶的一个传统，来源可能是三代火影猿飞日斩。
　　“我们几个下忍对付纲手老师这个上忍，这怎么可能赢啊”玖辛奈大叫不好。
　　“说了是团队合作，不是要赢纲手老师，估计是其他的什么方法”宇智波美琴想道考试的主题，估计不是简单的赢与输的问题。
　　“不就是抢铃铛吗？”南宫夜心里暗暗想道，说是团队合作，其实需要仅仅是一个态度罢了。
　　“算了，不想了，明天再说吧，对了，夜晚上到我家来，我弄了非常好吃的海鲜面，那可是水之国才有的，绝对好吃”玖辛奈兴奋的说道
　　“额！，我能去吃泡面不？”南宫夜实在受不了玖辛奈的料理
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十六章 与纲手的对战
 　　早上六点。
　　南宫夜从睡梦中醒来，走到了自己的卫生间，向着自己的手哈了口气，顿时一股腥味扑鼻而来。
　　“玖辛奈啊玖辛奈！”
　　昨天的海鲜拉面也就是南宫夜这样的体质，如果换了其他人估计要引恨当场了，本来南宫夜还想让玖辛奈自己尝尝呢，结果她美其名曰都是给自己准备的，南宫夜简直哭着将她的特制海鲜拉面吃完，就这样兴趣还是料理。
　　“这个兴趣一定要让她改改”南宫夜暗下决定。
　　按照约定，南宫夜七点半来到了七号训练场，正好看见玖辛奈几女一起走来。
　　“早上好，夜”*3
　　“早上好，玖辛奈，凝月，美琴”
　　然后，四人就这样等着，时间从早上一直走到了下午两点，几人饥肠辘辘的站在原地，就像石像一样。
　　就在这时，千手纲手一脸荣光换发的从远处走了过来。
　　“你还知道来？”四人心里都冒出了这样一句话。
　　“大家好啊。”
　　“完全的不好，纲手姐姐，现在都几点了啊，嗯？”玖辛奈靠近纲手时鼻子不经意间好像闻到了什么。
　　“你昨晚喝酒了吧！纲手姐姐”玖辛奈一脸确定的表情。
　　“别在意这种小事情嘛！玖辛奈”千手纲手微笑说道，其实她不但喝酒了还很是高兴的赌了一阵子，然后晚上非常惬意的睡着了，一直到下午才醒过来。
　　“是吗？那你今天还能考察我们的团队合作吗？”玖辛奈表示怀疑，但是她更希望纲手直接通过他们的考核，这样就完美了。
　　“当然没问题”千手纲手说着从怀里拿出三个铃铛和一台闹钟，然后将闹钟定时到五点，接着说道：”到下午五点，谁可以从我这里拿到铃铛，就算谁通过，如果通不过不但要重回忍者学校，还要被绑起来哦”
　　“可是为什么只有三个铃铛。”心思细腻的美琴问道
　　“那是因为你们之中只有三个人能通过！而另外一个必将被淘汰。”千手纲手非常严肃的说道。
　　“额！”三个女人一时间不知道该说什么为好。
　　“用得着这样吓我们吗？”早已知道怎么回事的南宫夜一点都着急，一脸轻松的说道：“可以开始了，纲手老师”
　　“哦，夜很自信呀，那好，那么现在开始吧”千手纲手站在原地双手抱着xiong，一脸无所谓的态度。
　　几人相互之间对视了一样，宇智波美琴双手快速的结印，大喝道：““火遁・豪火球之术”
　　“这种火焰又有什么用，点蜡烛还差不多”千手纲手笑着直接以瞬身之术避开，然后开启的嘲讽模式。
　　“不要小看我们，封印术・金刚封锁”顿时玖辛奈背部shen.出多条查克拉链，化为攻击武器，向千手纲手飞去。
　　千手纲手眉毛一皱，这可是旋涡一族的特殊封印术，能够封印尾兽的锁链，被抓住的话连她也不会太好过。
　　不过呢，只要抓不住就好。
　　然后千手纲手脸上带着神秘的笑容，身体突然就消失不见了，开始炫耀似的在锁链的缝隙之间不停的闪烁着。
　　“这是剃・双脚连剃”南宫夜眼睛一亮，对于自己的招式他再熟悉不过了，果然还没到半年她就可以使用了，在体术上也是天才啊。
　　一边还没有出招的日向凝月疑惑的问道：“这不是夜的招式吗？怎么会”
　　“被学去了呗！”南宫夜双手一摊无奈的回答。
　　“我说你们两个真有闲心啊，快过来帮忙啊”玖辛奈一边使用忍术一边没好气的说着两人，然后实在撑不住收回了查克拉锁链
　　。
　　“白眼，开”，“柔拳法・八卦三十二掌”日向凝月快速的靠近千手纲手的身边，使出自己的最强绝招。
　　可惜就像南宫夜对付日向日足一样，普通的柔拳法速度还是太慢根本击不中千手纲手。
　　既然这样，“木叶旋风”南宫夜使出了迈特戴的招式，虽然只是普通的连环扫地的招式，但是由南宫夜使出速度依然很快。
　　“嗖”千手纲手的身形一闪，直接消失在原地。
　　“剃用的很熟练啊”南宫夜站了起来说道。、
　　“你刚才的招式也很不错，不过，想要拿到铃铛还差了点”千手纲手笑着说道。
　　“那你有没有发现少了什么”
　　南宫夜神秘的笑着，因为已经看到几把手里剑从后面射向千手纲手，
　　“嗯？宇智波美琴呢”千手纲手看了看几人，突然发现宇智波美琴不见了，就在这时手里剑直接击中了她的身体。
　　“杀人啦”玖辛奈一脸恐惧的表情。
　　却见千手纲手被击中的身体，“砰”的一声化为一阵白烟。
　　“是影分身。”躲在树上的宇智波美琴，知道自己的位置已经暴漏了，连忙飞快的移动。
　　然而在经过一颗树干之时，突然南宫夜满是鲜血的半截身体从树干中冒了出来，然后凄惨的无边的对宇智波美琴说道：“快，救我”
　　“这是幻术，解”宇智波美琴使劲咬了下舌尖，然后散开全身的查克拉，想以此解开幻术。
　　“魔幻・地狱见术”千手纲手在林中保持的结印的状态，虽然不是很擅长幻术，但是像这种简单的幻术还是没有问题的，也不是宇智波美琴这样的连写轮眼都没开的下忍可以随便解开的
　　“有些过了啊，纲手老师”南宫夜看着宇智波美琴站在树上一动不动脸上表情从震惊到不解，然后再到恐惧哪里不知道她中了幻术。
　　“是吗？你拿到铃铛。我就解开幻术”千手纲手笑着说道。
　　“那就是试试把”南宫夜开始稍微认真起来。
　　“嗯？气势不同了”千手纲手眯着眼睛看着自己的弟子，有些意外，一个人的气势发生了改变说明他开始认真了。
　　“剃・鬼影步”南宫夜shuang腿之上突然开始冒出一丝丝黑色的雷电，然后身体直接化为黑影消失了。
　　再次出现就直接跨越了数百米，如同瞬间移动般来到千手纲手的身边。
　　“好快，新的改式”在她根本来不及反映的情况之下，被一脚踢飞了出去，只见千手纲手在半空中一个后翻，右脚着地后滑了数米之远。
　　“这个小鬼。”千手纲手低着脑袋，zui角流出了鲜血，看样子是受伤了。刚才那一脚好重，而且带着雷属性查克拉的气息，让她的身体有些su^麻。
　　“纲手老师在想什么”非常突然的千手纲手耳边传出南宫夜声音，让她大吃一惊，根本来不及多想，在原地右脚化为青色的镰刀踢向声音的来源。
　　“嗯？用我的招式对付我，纲手老师你太傲慢了吧”，
　　“飞镰・裁剪者”一道漆黑的刀芒升起
　　接着就见到两把巨大镰刀在空中撞到了一起，然后四周就好像刮起了锋刃似的，逸散的气劲化为无数细小的刀锋将地面斩出道道伤痕。
　　在相互撞击片刻后，两把镰刀谁也奈何不了谁，在空中僵持了一会重新化为双脚，两人在相互作用力之下，彼此向后退去。
　　“这个小鬼至少有上忍水准，脚好麻了，这家伙到底怎么修炼的，自己可是将怪力之术加入了飞廉这个招式，没想到自己还是有些吃亏了，可恶的小鬼。”
　　南宫夜看了看千手纲手有些郁闷的心情，笑着说道：“纲手老师，看看这是什么，叮铃”
　　“什么，什么时候拿去的”千手纲手大吃一惊，看了看自己的腰间东西果然不见了，自己竟然完全没有感觉到铃铛就已经被拿走了。
　　“其实在最开始的那一脚的时候，我就已经拿到了，刚才到纲手老师身边只是想提醒下你，没想到你直接就开了杀招啊。”南宫夜有些无辜的说道。
　　“你的第一脚还不够恨直接就将你老师我踢得吐血，你现在扮无辜了”千手纲手内心无比的愤怒。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十七章 忍者生涯的开始
 　　“算了，既然你已经拿到了，考试就这样吧”千手纲手一副无所谓的态度，然后接着说道：“现在你手里有三个铃铛，那么不知道夜，你会怎么分配呢”
　　南宫夜没有理会千手纲手，而是跳上了不远处的树上，用手触碰了下宇智波美琴，顿时宇智波美琴从幻术的世界走了出来。
　　看到近在眼前的南宫夜，突然哭了起来。
　　“我说你到底在幻术的世界里看到了什么啊”南宫夜心里想着，但是却什么也没问，反而小心的安慰了美琴几句。
　　当四人聚在一起后，南宫夜将到手的三个铃铛向着玖辛奈他们一人抛了一个，在她们疑惑的表情下，南宫夜对着纲手说道：“既然有一个必将被淘汰，那么就算我吧，明天我就重新回到忍者学校去”
　　“什么”*4
　　玖辛奈她们一听马上不干了。
　　“我不同意，反正，我也是刚来木叶没多久，还是让我重回忍者学校吧，如果纲手姐姐你非要夜回去的话，我也会回去的，我绝对不会抛下夜一个人，成为下忍的“玖辛奈将手中的铃铛还给了纲手郑重说道。
　　“我们也不会扔下夜一人的，要走一起走，要留一起留。”日向凝月和宇智波美琴同样表态道。
　　“很好，恭喜你们合格了”千手纲手笑着说道。
　　“合格了！”几女都非常的诧异，毕竟她们几乎没干什么怎么就合格了呢。
　　千手纲手看着几人的疑惑，微笑着说道：“所谓同伴不就是一起承担痛苦，失败，一起享受快乐，成功吗，所以你们成功了，全员合格，从明天开始你们将进入真正的忍者生涯。作为庆祝，一起去吃烤肉如何。我付钱哦”
　　“欧耶！”
　　第二天
　　五人来到火影大楼的任务发布室，三代火影猿飞日斩正在整理，分配村子的任务。
　　“老头子，有什么任务交给我亲爱的弟子做吗？说好了，委托金要高点的哦”千手纲手一脚踢开只打开一半的发布室的大门
　　“是纲手啊！，带着弟子来接任务啊。”猿飞日斩看了看南宫夜和玖辛奈说道，至于纲手的行为他早就见怪不怪了。
　　“老头，给我找找D级任务中，有没有比较好点，委托金高点的任务呢”千手纲手走到猿飞日斩的面前说道。
　　“你等一下，我找找看”猿飞日斩说完从两堆D级的卷轴中，抽出来一份打开一看，感觉还不错，“这个还错，给大名的夫人寻找一只名叫小咪的猫，委托金三千两”
　　“这个任务不错，就它了”
　　※※※
　　“喂，你们发现它了吗？”南宫夜小声的对着无线电说道。
　　“已经找到了，正在抓捕，正在抓捕，不好它要逃了，请求支援，请求支援”
　　玖辛奈在无线电内着急的叫道。
　　“真是麻烦，即然这样的话，影分身之术”南宫夜直接分出400分身，然后本体南宫夜开始分配工作，你们一百人去支援玖辛奈，剩下的形成一个圆形包围圈，一定不能让它跑出那个范围，知道了吗？
　　“明白”*400
　　然后，整个木叶就出现无数南宫夜不停的来回奔跑着。让村民看到都是一阵好奇。
　　“呼呼....累死了，这只可恶的猫也太能跑了。幸好夜你分出那么多影分身才将它抓住，不然也不知道要抓到什么时候。”玖辛奈气呼呼的说道。
　　“好了，去领钱去喽”千手纲手一手抓着小猫，一手搂着玖辛奈高兴的说道。
　　※※※
　　“哦，我可爱的小咪”一个打扮的非常靓丽的年轻女人看到被抓回来的小猫，一把抱了起来，
　　“志治美夫人，这些是就是寻找到小咪的忍者”任务发布室的工作人员介绍道
　　年轻女人放下小猫，马上看到了千手纲手，笑着说道：“原来是纲手啊，好就没见到你了”
　　“是志治美夫人啊，上次你和大名结婚我都没有到场处祝贺，真是抱歉”千手纲手带着歉意回答道。
　　“不用，不用，这些都是你带的徒弟，不错，一看就是木叶的栋梁之才，哦，对了，委托金给你，我还有事，就先走了，下回再聊”
　　说完就抱着自己的小猫离开了。
　　千手纲手将到手的委托金，数了一下，就想揣入怀着。
　　“我说纲手老师，那里面好像也有我们一份吧。”南宫夜心中恶意的想着，这个女人不会是想黑他们的委托金吧。
　　“我这是给你们保管着，小孩子有了钱一定乱花，放在我这里绝对安全，没有任何人能从我千手纲手手中拿到钱的。”
　　千手纲手信誓旦旦的保证着。
　　“完全不用，我自己会保存好的”南宫夜直接拒绝纲手的保管。
　　“真是不可爱的小鬼，给”千手纲手从委托金里抽出了500两递给南宫夜。
　　“只有五百？”
　　“你还想要多少啊，这可是5个人委托金，作为你们的指导老师不是应该拿多点吗？，就1000好了，其他的只能分你500”
　　“算了我的就不要了”玖辛奈一点也不在意能得多少钱，反正吃住都是木叶给的
　　“我和美琴也不要了”凝月和美琴根本不在乎这点钱，大家族子弟。
　　“这才是好徒弟啊”千手纲手感叹道，然后转头对着任务发布室的工作人员说道：“给我查查还有什么，比较赚钱的任务，当然轻松，简单点最好”
　　“这个，有帮助重花大人带小孩，1000两，帮助村子收地瓜500两”
　　“带小孩！”日向凝月眼睛瞬间开始冒出精光。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十八章 申请任务
 　　就这样在一个月里，完成了50件D级任务，纲手小队的忍者资历上面也写着50次D级任务存入档案中。
　　“一个月赚了8000两，还算是不错的收入”南宫夜终于口袋里有了些积蓄，不用每天为生活而操心了。
　　纲手小队在一个月内，大概得到了50000的委托金，其中大部分都被千手纲手贪墨了，美其名曰代为保管，其实就是拿着这些钱去赌场了，以后肯定是一个子都要不回来
　　“难道就没有难点的任务，一个月不是找猫就是找狗，要不就是带孩子，拔草，我都快烦死了”玖辛奈在烈日下，拔着一把草后抱怨道。
　　“是啊。纲手老师真是的，我和美琴可是将这个月的委托金全都给她了，难道她还不能给我们找个好点的任务。一定是没放在心上，对了，我昨天晚上还看见她从赌场里出来，是不是又去赌博了。”日向凝月小心的问道。
　　“你现在才知道，我告诉你，三代火影大人收了三名弟子，千手纲手，大蛇丸，自来也，，他们都有一个很特别的爱好，分别是黄，赌，毒，而我们的纲手老师以赌博为乐趣的家伙。”玖辛奈在一旁介绍道。
　　“真是遇人不淑啊！”日向凝月感叹道。
　　“我亲爱的弟子们，在说什么呢”不知道从哪里钻出来的千手纲手好奇的问道，然后看到面前的庭院的杂草已经被清理的差不多了，点了点头，接着说道：“已经快完成了，可以去交任务了”
　　“我说亲爱的纲手老师，我们是不是可以做些有难度的任务了，老是这样，我都快感觉自己废了”南宫夜抱怨的说道。
　　“可是你们要明白，A级任务是上忍才能做的，B和C级任务也必须是中忍才可以接，像你们这样刚刚毕业一个月的下忍，按照规矩必须完成足够的D级任务才会被允许有上忍老师带领着完成更高级任务”千手纲手解释都。
　　“我们已经完成50件D级任务了，难道还没有够吗？”玖辛奈不解的问道。
　　“哦，你认为这些任务大多数都是谁完成的，如果没有夜的影分身，你们能这么快完成这么多任务，要知道你们完成的D级任务的数量已经快达到别人一年才能完成的数量了”
　　“也是，不过就算这样，我们也可以申请更高级任务啊，毕竟我们可是完成了这么多D级任务了”南宫夜说道。
　　“好吧，似乎可以带你们完成一些更加有难度的任务了。毕竟你们小队有着夜这样实力出众的新人，如果是普通任务对你们来说也太浪费了。好吧，走，我们去任务发布室看看，有没有适合我们的任务”千手纲手说完转身就离开了。
　　※※※
　　“哦，老头子也在啊，正好，我的小队想要些高级任务，C级或者B级都可以。”当千手纲手走进任务发布室时候正好看见三代火影也在这里。
　　“咦，戴大哥”
　　南宫夜跟着纲手走到了发布室，正好看见迈特戴正在请求三代目，于是打了声招呼。
　　迈特戴听到有人喊他，回过头一看，“哦，是夜，还要玖辛奈，凝月和美琴小姐啊！”
　　“戴大哥在这里干什么呢，也是在接受任务吗？”玖辛奈好奇的问道。
　　迈特戴摇了摇头，有些为难的说道：“也不知道最近哪个小队这么厉害，几乎快把木叶的杂活任务全部做完了，我这几天都没任务可做。现在正在求火影大人给我安排任务呢。”
　　“额！”南宫夜和玖辛奈他们脸上都有些发红，肯定是他们做的，看样子以后选任务也要注意啊。
　　“我说戴啊，今天真的没有杂活任务了，你明天再来看看吧。”三代火影猿飞日斩抽着烟斗肯定的说道。
　　“好吧，我先回去了，夜，有时间来找我”迈特戴在走到南宫夜的面前说道。
　　“好的，有时间一定去。”
　　当迈特戴离开以后。
　　“刚才那是谁啊，怎么弄的和珍兽似的，全身穿着那样恶心的绿色紧身衣。”千手纲手好奇的问道。
　　对于千手纲手这样的天才来说怎么可能认识都已经毕业将近十年了还是下忍的迈特戴，哪怕他们的年龄其实相差不远。
　　“那个人啊，是一个伟大的忍者，现在也许你看不出来，但是以后一定会让人大吃一惊的，可能会超越你哦”南宫夜自信的说道，至少原来的世界历史中，迈特戴可是让雾隐村大名鼎鼎的忍刀七人众差点除名的存在，就算当时的千手纲手如果遇见忍刀七人众的话，也只有逃跑一途。
　　“就他？”千手纲手完全不相信，就好像南宫夜是故意贬低她似的。
　　“要不要打个赌，输了的人答应赢了的人一件事如何。”南宫夜抛出了赌注。
　　“有趣，好。我答应你，如果刚才那个家伙真的超越了我，那么我就答应你一件事，反正依然”南宫夜的赌注，正好抓住了千手纲手的痒处，她几乎不假思索的就同意了，毕竟对自己她还是非常有信心的，怎么可能输给那种家伙。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第三十九章 出村
 　　
　　“我说纲手啊，你们来这里是交任务的吗？”三代目火影这时才发现千手纲手一群人。
　　“老头子，我们纲手班最近已经连续做了50件D级任务了，已经达到了任务升级的标准了吧，我现在过来是想接受一些更加艰难的C级或者B级任务，快给我们安排吧。”千手纲手说道。
　　“这个嘛！”三代火影似乎在考虑这件事，抽了抽自己的烟斗，片刻后对着纲手说道：“你先和我过来，我有事情问你”，说完后直接站了起来，向着另一边的屋子走去。
　　千手纲手没办法只能跟着，留下南宫夜几人站在任务发布室内。
　　※※※
　　“纲手，你应该知道玖辛奈的事情，现在这个阶段一切都要力求一个稳字，我本人是不想玖辛奈出村完成什么任务的”猿飞日斩严肃着说道。
　　千手纲手却摇着头，说道：“猿飞老师你现在的样子可是和以前不同了，什么稳啊，难道我千手纲手带着徒弟做一些C级或者B级的任务还会出事情，而且，你恐怕到现在为止都没有了解我们小队真正恐怖之人是谁吧”
　　“嗯？除了玖辛奈还会有谁，南宫夜虽热天赋很强，但是毕竟年龄太小，我记得现在才10岁吧，能有何作为”猿飞日斩对于千手纲手的话有些怀疑，至于日向凝月和宇智波美琴完全不在他的考虑范围。
　　“年龄小！”千手纲手不知道怎么想起了，一个月以前的切磋，至今腹部还隐隐作痛呢，这可是被比自己小十多岁的忍者给踢出来的，年龄小这个词对于南宫夜来说根本不适用，而且通过上次切磋她发现夜那个小鬼竟然还有着查克拉属性变化的能力，不过就像他给的那个红色晶坠一样，带着它身体整天都围绕在一片自然能量之中，上次蛞蝓仙人看到这个晶坠都一阵称奇，并且告诉她如果一直带着这个晶坠，总有一天她会领会只有祖父大人才会的仙人模式的。所以哪怕知道南宫夜有着许多秘密，但是只要不会危害到木叶，她千手纲手绝对不会说出任何一句对自己弟子有害的话。
　　在感叹之外，千手纲手对着三代火影说道：“如果你认为他年龄小就小看他，那么你就错了，难道能发明两个高级体术的家伙，还能小看，至今除了他还有谁能学会那样的体术（当然还要除了她自己）”
　　“这倒也是！”不过说起那个至今都没有人学会的体术，猿飞日斩就有些愤怒了，如果不是上面的确写着非常详细的修炼方法而且理论上确实没有问题，他都要把南宫夜给抓起来了，这算什么，诈骗封印之书的忍术吗？
　　“好了，我也给你透个地，南宫夜的体术修为至少是上忍水准。”千手纲手打算透露一部分，给夜先个造势，毕竟是她新千手纲手的弟子，名气这种东西也是需要的，当然还有一部分是和大蛇丸，自来也的赌约有关。
　　“上忍水准！不会吧”猿飞日斩有些惊讶，10岁的上忍是什么概念，至少他的弟子大蛇丸那样的天才在成为上忍也在16岁，虽然年龄只差6岁，但是天赋何止差10倍啊。难道那个小家伙是个超过大蛇丸10倍天赋的奇才，说真的这时他有些后悔没有将南宫夜收为徒弟了，不过想到他也是自己的徒孙其实也不算坏。
　　“既然你这么说，我允许你接不超过A级的所有任务”猿飞日斩决定要更加开放的培养南宫夜。
　　※※※
　　“纲手姐姐，你给我们接了什么任务啊，C级还是B级的”玖辛奈好奇的问道，她只看到三代火影将一卷卷轴叫交给千手纲手。
　　“哦，这是一个剿灭任务，属于特殊的C+级任务，火之国山王镇，清理山贼，但是因为不能确定是否有叛忍加入其中，所以这个任务是可以随时升级为B级任务的C+任务，现在你们都回去准备一下，明天早上七点在木叶大门处集合，都别迟到了。”千手纲手说完就离开了。
　　因为是第一次接受这样高难度的任务，几人也不在停留，纷纷散去，做好准备。
　　※※※
　　第二天，木叶火之国大门处，看着带着忍者护额，英姿飒爽的玖辛奈几人，南宫夜背着一个黑色的背包走了过去。
　　“夜，你也太慢了，我们都在这里等半个小时了。”玖辛奈抱怨着说道。
　　“我说是你们太激动，好不好，现在才六点半,纲手老师还没有到呢”南宫夜无语的看着几人，每一个都像吃了兴奋剂一样，至于吗，不就是剿灭山贼，又不是参加战争。
　　“对了，夜，你说剿灭山贼是不是要杀人啊！”日向凝月走了过来，有些担心的问道。
　　“这是肯定的，如果不杀人怎么叫做剿灭呢！”杀人这种事情不知道为什么，南宫夜并不反感好像天生就有着讨厌那些愚蠢人类的基因一样，上次救援玖辛奈的时候杀死那几个云忍之时，他的内心竟然会有着丝丝的兴奋感，要知道那可是他来到这个世界第一次杀人，这种变态的快感就像是来源于自己的血液。
　　“可是，我还没有做好杀入的准备呢”日向凝月内心非常的彷徨，不知道该怎么办才好。
　　而听到两人谈话的玖辛奈脑海中不知不觉的想起了，南宫夜杀死些云忍的可怕表情，顿时，脸色也不是太好。
　　唯一脸色没有变化的就是宇智波美琴，性格虽然温柔但是内心却十分的刚强，对杀人这件事她早有准备，既然作为忍者，杀人这种基本功一样的东西她也必须掌握。
　　临近七点，千手纲手才缓步而来。
　　“都已经到了啊！看样子是我最后一个了，那么出发吧。”
　　除了那次救援玖辛奈，这是自己第一次离开木叶忍村，南宫夜也不知道后面到底会有什么等着他。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十章 将计就计
 　　将计就计
　　“从小到大这是我第一出木叶呢！”虽然可能因为要杀人而有所不快，但是至少在现在日向凝月还是比较快乐的，一路上对什么都很好奇。
　　“我也是啊！”宇智波美琴不停的打量着四周，想看看这些景色于木叶到底有何不同，宇智波一族的人心思大多都非常的细腻，善于用眼睛来观察世界的变化。
　　“好了，这次出来不是游山玩水的，我们必须在5天之内到达山王镇，所以要加快前进的步调了”千手纲手说着快速的向前走去。
　　山王镇，位于火之国与雨之国交界之处，因为地理位置非常的重要所以木叶在小镇的边上有一个观察站，常年驻守着一小队忍者，每当有什么情况，忍者小队会以特殊的方式传递消息回木叶，但是最近几天这个观察站却没有传出一丝的信息，这样的情况真的非同寻常，所以三代火影选择这个任务给千手纲手也有想让她把事情调查清楚的意思。
　　※※※
　　出门在外当然和在村子里不能相比，除了要防备一些大国忍者的猎杀，还要防备一些小国忍者的袭击，和大国忍者是为了国家利益不同，小国忍者更多为了个人，所以袭击时无所不用其极，在执行任务期间所有的事物都需要做到隐蔽。好在一路上到达山王镇还算顺利，在第四天傍晚时分就已经可以看到山王镇的面貌了。
　　山王镇，虽然常住人口只有1000多人，但是小镇的规模依然不小，大概有10分之一木叶的大小，不过村子的住户很是分散，两户人家之间有的甚至超过100米。
　　“等会我们直接去找这个镇的镇长，任务的委托就就是他发的”千手纲手站在小镇门前边走边说道。
　　“可是这里面积这么大我们该找找到镇长呢？”日向凝月小声的问道。
　　南宫夜从小镇的大门向里面看去，然后指着一座建筑说道：“那幢建筑应该是这里最高的建筑了，我想应该是这里的管理员办公的地方，我们去看看吧”
　　“也好，如果在那找不到镇长，我们可以问问这里的村民”千手纲手算是同意了南宫夜的话，向着那座最高建筑走去。
　　不过，就在他们走进去以后，却发现虽然有一些村民在行走，但是都是行色匆匆，让想找他们搭话的南宫夜都没有办法，而且在路过一家酒馆的时候，里面虽然隐隐约约的见到几个打扮的花枝招展的女人，却也并没有出来揽客，反而有些偷偷的盯着他们一行人。
　　“情况有点不对，你们见机行事！”千手纲手小声的在前面说道。
　　而南宫夜几人虽然没有什么经验，但是依然保持着一脸轻松的样子，只是心里做好了戒备，随时等待着突发事件。
　　然后几人来到那座最高建筑后，千手纲手走了过去敲了敲门，过了没多久，，一个五六十岁的老头打开了门，看了看他们一行人，说道：“你们是木叶忍者吧，我已经等你们很久了，快，请进”说完将大门完全打开，邀请他们进去。
　　“你是....”千手纲手并没有急着走进建筑内，而是问道。
　　“哦，是老夫失礼了，老夫就是这个镇子的镇长久保田辽太郎，你门叫我辽太郎就行了”老者介绍道。
　　“原来你就是辽太郎镇长，我们是木叶忍者，接受了你所委托的任务，才到这里来的。这个你检查一下”千手纲手说着拿出三代目火影交给她的卷轴，这个卷轴是委托任务时交给木叶的作为信物之用。
　　“卷轴是真的，里边请。”辽太郎镇长打开卷轴检查一番后说道。
　　于是千手纲手几人就走了进去，却不知道在不知名的角落里，两个头戴”||||”护额忍者正监视着他们。
　　久保田辽太郎，将千手纲手他们带到了三楼，这幢建筑一楼时空闲的，二楼作为行政厅，三楼才是久保田辽太郎自己的住所。因为逼近雨之国这里降雨量也时非常多，很多时候发大水都会很快将一楼淹没，后来再建房屋的时候一楼大多数都是空着的。
　　“这些家伙！”南宫夜在经过二楼的时候，虽然有很多工作人员在里面但是却非常的安静，好像时各司其职似的没什么交流。
　　玖辛奈看到南宫夜盯着那些工作人员看了很久，小声的问道：“怎么了夜”
　　“没什么！”南宫夜摇了摇头，没有说什么。
　　几人来到三楼后，被安排在一间屋子的榻榻米上坐了下来，久保田辽太郎说道：“几位还没有吃饭吧，现在天色已经很晚了，这里距离山贼所在山王山还有不少路程，所以还请你们留下来休息一晚，明天养足精神才能更好的剿灭山贼”
　　千手纲手想了想确实，夜间行动确实不太方便于是点了点头，说道：“那就麻烦镇长了！”
　　“不客气的”
　　不一会，几名男仆人端着一丝食物送到了南宫夜他们面前，然后关上房门就离开了。
　　就在玖辛奈几人想要碰这些食物的时候，千手纲手小声的说道：“不要碰这些东西”说完拿起一碗粥闻了闻，“有曼陀罗花的味道。”
　　“曼陀罗花？那是什么”玖辛奈扫视了下周围小声的问道。
　　“是风之国出产的一种制作麻醉药的花，只要食入一点，人就不能动弹了”千手纲手解释道，然后接着说道“刚见到那个镇长之时夜就发现了问题，还好他用眼神提醒了我。”
　　“到底有什么问题，我这怎么没有发现”玖辛奈努力回想见面的情况，完全没有发现一点异样。
　　“是手，那家伙的手指关节的老茧有问题”宇智波美琴马上回忆起来。
　　南宫夜点了点头，当纲手将密卷交给那个镇长之时，他的手上的特征暴漏无疑，忍者其实大多数都会使用兵器在战斗，哪怕你忍术很强也绝对不会抛弃武器完全以忍术战斗，而忍者的武器最普通的是手里剑，和苦无，在近身战里使用苦无的概率极大，所以各国忍者对于苦无的锻炼都是极为认真的，但是苦无的握柄之处却不是很平滑，所以忍者大多数都会在常用的苦无尾端帮上布匹，但是无论是哪国忍者在常年累月使用苦无作战，都会在手心里留下老茧，而且这些老茧分布和那些拿着锄头的农民的完全不同。再加上以镇长的身份几乎不会从事农民的体力劳动，所以完全可以确定那个老头肯定是一个忍者，更不要说在经过二楼的时候，南宫夜发现一个工作人员在办公桌上面藏着一把苦无。
　　听到南宫夜的解释，几女都露出了崇拜的神色，千手纲手也点了点头，问道：“你认为我们该这么办，现在是考验你作为纲手小队临时队长的时候哦”
　　“将计就计！”南宫夜认真的说道。
　　“我也是这样想的”千手纲手笑着说道。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十一章 血色任务（上）
 　　血色任务（上）
　　不一会儿的功夫，只听“啪啦”一声，好像碗筷摔碎的声音从房间想起，躲在楼梯口的许多忍者中的一人说道：“可以了吧”
　　“好，冲进去，活捉千手纲手”
　　顿时十数名忍者冲向房间，当见到千手纲手和随行来的忍者都已经倒在了地上，刚才的久保田辽太郎走到了前面，对着身后的忍者说道：“将千手纲手和那个白眼女孩抓起来，不论是交给半藏大人还是去黑市换取赏金都可以，至于和她们一起来的忍者你们自己看着办吧，死了也没关系”
　　然后，从这些人中走出了两个拿着绳子的忍者，向着千手纲手走去，不过就在此时千手纲手突然坐了起来，笑着说道：“辽太郎镇长这是要干什么啊，带着这么多人，呦，还带着绳子啊”
　　“上，将他们抓起来，不行就格杀勿论”久保田辽太郎已经知道自己被耍了，但是想道这里加上自己有十多名忍者根本不怕千手纲手他们。
　　一时间，只听屋子中传出“碰碰...碰碰...”的声音，仅仅两分钟久保田辽太郎带来的忍者就全部被打晕了过去，留下准备逃走的久保田辽太郎，看着他被绳子捆好后，千手纲手问道：“你到底是谁，这里原来的镇长呢，把你知道的事情说出来”
　　“你认为我会告诉你，笑话。”假久保田辽太郎说完，就闭嘴不在说话。
　　“夜，把那些晕倒的忍者全部绑起来，如果不说就杀了吧。你和玖辛奈她们一人一个，这个人看样子是个头目，等一会我会把消息传给木叶，他们应该会派遣相关人员到来的”
　　“真的要杀！”日向凝月躲在南宫夜的后面，有些害怕的说道。
　　南宫夜对着她点了点头，郑重的说道“如果不说，只有杀了，绝对不能手软，因为现在外面是什么情况我们简直一无所知，如果不从他们那里拿到情报，也许我们都有危险”
　　“我先来吧！”宇智波美琴说着从背包里拿出了些绳子，几人将晕倒的忍者全部绑了起来，接着宇智波美琴一脚踢在一个年老忍者肚子之上，顿时此人“哇”的一口鲜血吐了出来。
　　“说吧，你们是谁，到这里干什么的，外面还有多少人？”宇智波美琴拿出苦无直接抵在年老忍者的脖子之上说道。
　　年老忍者脸色狰狞的说道：“我不知道！”
　　顿时血光一闪，苦无直接洞穿了他的喉咙，然后他就直挺挺的躺下了。
　　“这真的是宇智波美琴！”玖辛奈和日向凝月对视了一眼，满脸震惊。
　　宇智波美琴杀完人后，将苦无上的血迹向着地上一甩，从背包中拿出一张白纸擦拭后，走到玖辛奈和日向凝月的身边说道：“既然做了忍者，就要有相当的觉悟，我只按我自己的觉悟做事”
　　无论南宫夜还有千手纲手都用着赞赏的眼神看着宇智波美琴，这个外表温柔的女孩，却有着非常的刚强的内心。
　　“那么下一个我来吧”不知道是不是被美琴的果决所震撼，日向凝月有些颤抖的向着一名晕倒的年轻忍者走去，然后似乎也
　　也想将年轻忍者踢醒，可是不知道怎么就是下不去手。
　　“还是我来吧！”玖辛奈走了过来，直接“啪”一个巴掌打在年轻忍者脸上，将他打醒，说道：“看看你边上的那个”
　　年轻忍者虽然被打的有些迷糊，但是看到旁边倒在血泊中的忍者，脸上吓的煞白，说道：“我不知道，我不知道！”眼看内心就要崩溃了。
　　“既然你不知道，那么...”玖辛奈拿出一把苦无在年轻忍者脸上比划了一下.
　　“我说！我说，不要杀我”年轻忍者终于还是崩溃了。
　　“晃太，你....”假久保田辽太郎怒视着年轻忍者，还没有说完就被千手纲手一个手刀砍晕了过去。
　　似乎发现假久保田辽太郎被打晕了过去，名为晃太的年轻忍者颓废的说道：“你们问吧，可是你们要答应我不要伤害我的性命”
　　“如果你的情报时真的，当然没有问题”南宫夜说着，然后接着问：“你们是什么人，为什么会在这里，还有原来的镇长呢”
　　“我们是雨之国忍者，隶属于山椒鱼半藏大人的直属暗部分队，来到这里是为了收集信息，早在半个月以前就已经来到了这里，山王山上面的山贼其实也是我们假扮的，而这里的镇长和工作人员全部都被押到山王山上面。”
　　“到底收集什么情报，你知道离这不远的木叶观察站吗？”千手纲手在一旁问道。
　　“其实我也不是太清楚，只是听说半藏首领好像与风之国和土之国结盟了，具体是不是真的，我真的不知道，至于木叶观察站，里面的木叶忍者全部被我们解决了”
　　听完这些情报之后，千手纲手已经意识到了事情的严重性马上说道：“看样子我们要尽快返回木叶去了”。
　　“可是这里的镇长怎么办，难道就放任不管吗，要是那些人知道事情已经泄露了，绝对不会留着他们的”玖辛奈说道。
　　“这件事有些难办”千手纲手皱着眉头，转向看着那个叫晃太的忍者，问道：“你们来了多少人”
　　“40人左右”
　　“40人吗？去掉现在屋子里的12个，还有28个人左右。倒也不是不能拼一下”千手纲手脑海中开始计算成功的可能性。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十二章 血色任务（中）
 　　想了一想，千手纲手有些为难的说道：“其实，我本人是不想救那些人的，因为根本没有时间，雨之国和风，土结盟这件事影响太大，弄不好会直接造成忍界大战，和这件事情比起来，那些被绑走的人实在是太渺小了，我们应该尽快返回木叶详细的报告这件事。”
　　“可是，我们也不能见死不救吧！”玖辛奈还是无法理千手纲手的想法，难道就因为另外一件事情更重要就抛弃了别人的性命。
　　“这！”千手纲手这时也不知道该怎么办才好，毕竟她的小队成员和她意见相左，她也不能独裁到直接命令吧。
　　“这样吧，我们举手表决吧”实在没办法，千手纲手只能发扬一次民主了。
　　“认为放弃救援的，请举手！”
　　纲手说完，自己就举起右手，不过这时，南宫夜也将自己的手举了起来。
　　“为什么”看到南宫夜举起的手，玖辛奈几女都有些难以置信。
　　“忍界大战可不是开玩笑，如果因为救这几个人而导致这场战争在木叶完全没有准备的情况爆发，恐怕失去生命的人不知道要比这些救援的人多上多少”南宫夜正在不同意的原因是担心这件事情会不会成为忍界第二次大战的导火索，按照他前世的记忆二战好像就在这个时间的前后爆发的，但是却不知道是不是因为这件事，如果二战爆发，包括风，雨两国都会入侵火之国，而正处前线的他们恐怕会被对方的大部队直接包围，到时候恐怕他只能底牌尽出了，但是几女的安全他也不能完全保护，万一有所损伤恐怕他真的后悔莫及了。
　　但是玖辛奈却根本不听解释，脑袋一歪根本不想理南宫夜。
　　千手纲手看到只有她和南宫夜同意放弃救援，叹了口气，说道：“既然要救援，先定作战计划吧，现在敌方在山王山上有28名忍者左右，当然这是建立在刚才那家伙情报准确的基础之上，实际情况可能更多，在如此规模的忍者作战情况下，我们小队除了我和夜外，其他人都不具备抗衡的能力，所以救援的主力只能是我们两个，有没有问题？”
　　“纲手姐姐，其实我也很厉害的，我想我能....”玖辛奈还没说完，千手纲手就直接说道：“你绝对不能出任何问题，出来任务的时候我已经想三代老头打过保证，绝对要带你平安的回木叶，在说什么都没用，你留在这里”
　　“那我和美琴呢！”日向凝月问道。
　　“你和美琴当然是留在这里陪着玖辛奈了，就算这样我还是有点不放心，在我和夜离开以后，你们在周围做点陷阱，把你们从忍者学校学习的都用上，至于那些俘虏我会把那些有着曼陀罗花的食物给他们喂下，这样他们就没有反抗之力了。”千手纲手开始周密的安排着，不愧是以后能成为五代火影的存在。
　　※※※
　　就这样，在确保万无一失后，千手纲手和南宫夜就快速的飞奔而去。山王山离山王镇只有5公里的距离，他们全速前进，只用了十数分钟，幸亏山王山不是太大，加上因为是夜晚，那些雨忍总会弄出火光，所以千手纲手和南宫夜很快就找到了这些雨忍的老巢，在一片山谷之中，十数名雨忍正围着两堆篝火讨论着什么。而在他们的旁边则是一个巨大的山洞。
　　“等一会我去吸引他们的注意，你想办法混进山洞中，将人质解救出来。”千手纲手小心的趴在地上说道。
　　南宫夜摇了摇头，说道：“纲手老师你还是先在这里等着，我先去侦查一下，毕竟我们也不知道山洞中是不是有那些人质，万一不是，你也好在外接应，如果出了什么意外，我会将整个山谷的忍者都引开，你趁机到山洞看看。”
　　“这点我倒是欠考虑了，不过你怎么过去”说着千手纲手看向在山谷前方的几座木质t望台。
　　“这个你就不要担心了！”说着南宫夜对着其中一个t望台一指，然后对着自己的脖子做出一个抹脖子的动作。
　　“嗯，小心点！”
　　“剃・鬼影步”，是南宫夜以特殊的雷属性的查克拉和体术剃为基础的忍体术，在剃的音速的基础上，在一瞬间内直接加速到三倍音速，就算千手纲手在这样的速度下反射神经根本没办法完全觉察。一瞬间来到t望台，南宫夜在上面的忍者还没有反应的情况下，直接将其脖子扭断，然后看了看这人的衣着扮相。
　　“变身术”，变成这个人的南宫夜，慢慢的走下楼梯看向千手纲手所在的方向点了点头，向着山谷走去。
　　当到达山谷之后，围在篝火的一个家伙，看到南宫夜走过来说道：”由树，你小子不在上面执勤跑回来做什么啊?”
　　“我就想看看山洞里的人质是否安全，你们这些人别不注意将人质放跑了”南宫夜笑着说道。
　　“放屁，我们这里十几个人难道还看不住几个普通人，由树，我看你有些不对劲啊”
　　“什么不对，你想多了”南宫夜不动声色的回答道。
　　却见那人突然问道：“口令”
　　南宫夜一听到口令，就知道自己要暴漏了，看样子自己小瞧别人的智慧了，不过他依然不动声色的说道：“有时候呢，太聪明的人是活不长的”
　　只听“噗呲”一声，南宫夜就直接抓出那人的心脏，使劲的握碎了。
　　“敌..”那人根本来不及说完，就直挺挺的到下了。
　　顿时，篝火四周的忍者大乱起来，“有敌人”“快去找队长”，然后十几人将南宫夜围在中间。
　　“说你到底是什么人”有人问道。
　　见也没必要隐藏了，南宫夜解开变身术露出真容。
　　看着他的护额，“是木叶忍者，可是怎么会是一个半大的孩子。”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十三章 血色任务（下）
 　　血色任务（下）
　　“难道我们的任务暴漏了！，木叶派遣部队过来了”包围南宫夜的那些忍者心里暗暗多的想着，然后其中一个忍者问道：“小鬼，说你还有同伴在吗?”
　　“我想你们一定弄错了，不是应该你们问我，而是应该我问你们才对吧。”南宫夜双手环xiong，自信的说道。
　　“哦，那你的意思是说，我们这么多人都不是你的对手了”这时从山洞走出了一个明显是头目的忍者。
　　四周包围南宫夜的忍者看到此人的到来，纷纷让开道路，然后有人向着头目说道：“这个小鬼刚才想扮成近江由树进入山洞，幸好被我们的队员发现了”
　　“看样子不像是落单的木叶忍者，要小心他还有其他同伴”忍者头目吩咐道。
　　然而他却不知道，刚才已经变身成雨忍的纲手已经进入了山洞中并且还向他汇报了外面的情况，不然他怎么可能这么快就出来了。
　　看着包围圈，南宫夜笑从腿上的忍者袋中拿出一把苦无，说道：“1，2，3....21个人，那我就先给你们舞一段，好好欣赏哦”，说完，身影一晃如同鬼魅一样完全消失了。
　　只听“噗呲..噗呲...”在包围圈的四个人脖子之处开始如同喷泉一样血流如柱，只见四忍捂着脖子想说什么刚走几步然后就直接倒在了地上。整个过程只在刹那间完成，那些雨忍完全没有反应过来，就失去了四条人命。
　　“好快!!根本没有发现一点痕迹，就算是突然袭击可是这种瞬身之术到底是怎么回事！”忍者头目看着重新出现在已经死亡的四名手下身边小鬼心中暗道，
　　“开场的表演已经完成了，下面就是剧情表演了，接好了吗？”南宫夜拿着苦无，舔了舔上面的鲜血，这种全身血液沸腾的兴奋感到底是怎么回事。
　　”小鬼，不要小看我们”忍者头目，将背在自己身后的五把雨伞抛入空中，双手结印大喝道：“忍法・如雨露千本”顿时五把在空中的雨伞开始快速旋转，从两边开始飞出数千枚千本，向着南宫夜站立的区域飞去。
　　“这个忍术没有死角，所有的针都是由我的查克拉控制，你跑不了的”忍者头目面露笑意自信的说道，随着无数千本如雨似的下落顿时南宫夜所在的区域被攻击的烟雾弥漫。
　　“不堪一击”忍者头目zui角露着笑容。
　　“哦！你的表演也不错啊！不过因为是配角所以可以提前离场了。”声音突然从忍者头目背后传了出来，让忍者头目脸色大变，接着脖子处一痛，用手摸了摸就看见一手鲜血，而后眼前一黑倒在了地上。
　　“可恶，队长！”十数个雨忍一脸悲痛的喊道。
　　“是该让这场演出达到高chao了，不过雨忍村的忍者质量还真是差啊！”南宫夜看了看剩下的人感叹道，然后右手突然冒出漆黑的火焰，火焰之上还闪烁着丝丝雷光。
　　“血继界限！这家伙是血继界限使用着。”
　　本来剩下的忍者还想给队长报仇，但是看到南宫夜手上的根本都没有结印的黑炎，立马心里凉了一片，血继界限的使用着都是非常的难以对付，又加上这个家伙速度快的不可思议，忍术还没有结印，恐怕自己就死了，怎么看自己这边都不占优势，而且暗部分队长也死了，任务肯定是失败了。回去虽然难以被轻饶，但是最少不会死亡。
　　“撤！”不知道谁带的头，十几名忍者开始想后退去。
　　“现在想退恐怕晚了，雷炎遁・炎杀黑龙波，这可是自己第二次使用这样的招式，你们可真幸福”
　　一条二三十米长，三米多宽的黑色的巨.龙，咆哮着一往无前的向着前方冲去，两个还没来得及撤离的雨忍，仅仅和黑龙隔着数米的距离，全身开始冒出黑色烟雾慢慢的人体就像腐朽了一样，开始气化了。让那些正在撤退的雨忍看的是胆战心惊，不要命的向后方逃去，但是黑色的巨.龙却不停的山谷之中咆哮着翻滚着，快速的穿过那些逃跑的雨忍身体，将他们直接化为黑色的粉尘，整个山谷都在响起“轰轰的”撞击声与惨叫声。
　　却说已经混进山洞的千手纲手，在里面找了许久后，终于找到了那些被关押的村民，在解决了两个看守忍者后，不知道什么原因山/峰开始剧烈震动起来，洞顶的岩石都开始在往下掉，就好像一副要塌了的样子。
　　来不及多说，千手纲手让那些被救的村民赶紧离开山洞，不然可能被活埋在里面。
　　“外面到底怎么回事，怎么会震动到这种程度，难道这里发生了地震，会这么巧吗？，的赶紧出去帮助夜那个小鬼，应该能坚持住吧”千手纲手带着那些人质向着出口冲去。
　　然而在刚出洞口之时，就发现一条巨大的黑龙正在地面无情的肆虐着，所过之处无论什么都会化成粉沫，而南宫夜正在shen/出双手好像在控制着，一瞬间千手纲手看向南宫夜目光好像是在看她的祖父千手柱间一样，那咆哮的巨/龙和祖父的忍术木龙之术是那样的相似。
　　在黑色巨/龙的攻击下，整个雨忍小队没有一个人能逃出去，全部化为黑色的粉沫遗留在山谷之中，微风过后，空气都变得浑浊起来了，而就在南宫夜要散去巨/龙的时候，看到已经从山洞出来的千手纲手正在直直的盯着自己，刚才那些动作恐怕都已经被她看在了眼里。不过南宫夜也不想在隐瞒了，实力暴漏就暴漏好了。
　　缓缓的散去忍术，南宫夜脑袋一阵眩晕，将身体的全部自然能力化为攻击，身体内空空如也，看到已经没有什么危险了，他盘膝而坐开始回复自己的能量。
　　“那是仙术查克拉！也对，他给我的那个挂坠都能吸收仙术查克拉，没有理由他不会啊，不过这个小家伙到底从哪里学到的，现今忍界能够学习使用仙术查克拉的地方，只有通灵兽三大圣地，可是无论妙木山，shi/骨林，龙地洞很本没教过南宫夜学习仙人模式啊。毕竟三大圣地的通灵契约都在自己，大蛇丸，和自来也手中，没听说有别人使用啊。可恶，根本弄不明白。”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十四章 回归
 　　在吸收了几分钟自然能量之后，感觉到身体不在那样的空虚，南宫夜才站了起来，而身边为他护法的千手纲手在看到他站起来后，却什么都没问，反而对着那些人质说道：“现在雨之国忍者都已经清除完毕了，短时间内雨忍根本不会知道发生了什么，所以我们也该回到山王镇了，这里被雨之国入侵的事情，在到这里以前我就已经通过特殊方法传递了出去，我想以木叶的机动性，二天后大部队就会到来，所以你们不要担心那些雨忍会卷土重来”
　　“这位木叶忍者，我是山王镇的镇长，久保田辽太郎，咳咳，就算你那样说，我也必须为村民着想，万一出现意外找怎么办，所以我想当到达镇子之后，咳咳，将里面的村民先遣散出去，如果真的安全了，我们再回来也不迟”一个六七十岁驼着背的老者说道，看样子他并不是很信任千手纲手的话，毕竟这里离雨之国太近，如果出了什么意外对于他们那样只有千来人的小镇子来说简直是灭顶之灾。
　　“这样啊！可以”千手纲手沉思了一下，发现并没有什么不利的事情，也就随口答应了。
　　于是十几个人就这样浩浩荡荡的离开了山谷，在路上千手纲手问久保田辽太郎雨忍为什么要囚禁他们，久保田辽太郎却说他也不知道，只知道在被囚禁后总是被问到一些这一带地理，环境，人口的情况，然后就是问一些周边的城镇的状况，其它就没有了。
　　“看样子雨之国所图不小啊！”千手纲手感叹道，然后决定回到木叶将这些情况报告给三代。
　　因为有着老弱，5公里的距离足足走了一个多小时，当再次看见玖辛奈几女的时候，她们却激动的不停打量着南宫夜和千手纲手，看了看是不是受伤了，她们在这里可是担心死了。
　　就这样，千手纲手和纲手小队在山王镇呆了整整两天半的时间，随后一批大概100人的忍者队伍才缓缓而来，领头的是暗部分队长代号为白牙忍者（现在还不是很出名），将手上的俘虏交给了暗部，千手纲手带领着南宫夜等人就回到了木叶。
　　虽然任务的本身就有些问题，但是难度却加大了不少，同时因为涉及到大国之间的战争，这次的任务等级被评为A级。虽然不是前无古人，后无来者，但是以刚从忍者学校出来的下忍，完成了A级任务倒也是非常的瞩目。所以三代目直接大手一挥将委托金挺高到十万两的程度，原来的委托金不变剩下的都由木叶补齐，当然这些钱大多数都进入了千手纲手的口袋里。
　　好在半个月以后，雨忍村派来使者就入侵火之国作了解释，说是一些雨忍叛忍所为并非出自雨之国高层的意思，对于现在力求稳健的三代目来说这也算有了一个台阶，虽然通过纲手的报告知道这件事没有这么简单，但是这件事情还是不了了之了，甚至于雨忍都没有任何赔偿和道歉，不过对于不想打仗的三代目来说，这样的结果已经是最好不过了。
　　因为这次的任务毕竟艰难，千手纲手给了纲手小队放了几天的假期，而在日向族地，日向凝月正跪坐在一个同样拥有白眼的老者的前方。
　　“凝月，听说这次你们完成了一次A级任务，倒是给我们日向一族争了不少的光”老者笑着说道。
　　“爷爷，其实这次我根本没出什么力，主要是我们队里有着纲手师傅和南宫夜同学。”日向凝月解释道，不过一想到这次任务中自己的表现，她都有些没脸见人，完全没什么作用，简直让日向这一姓氏哭泣。
　　“嗯，纲手是不错，毕竟是初代大人的孙女，都说将门出虎女果然如此，但是我真没有想到你会成为纲手弟子，应该说你真的很幸运啊，凝月，不过那个南宫夜”说道南宫夜时候，老子的眉头紧皱，好像有些不喜。
　　“就是那个上次赢了你的日足表哥的那个学员吧，天赋倒是不错，但是那是因为你日足表哥学艺不精，并非我们日向一族的忍术差”
　　日向凝月听到爷爷的话，就知道他对于南宫夜破了自己家族的回天一事感到非常反感。
　　“你以后少和那个南宫夜联系，就算是队友也要保持距离，还有你最近这几年为什么不怎么和你日足表哥来往了，我记得小时候你最喜欢跟在你表哥的后面的,你以后要多多和日足相处，毕竟他是我们日向一族的少族长。”老者问道。
　　“我喜欢和谁来往，不喜欢和谁来往都是我的事情，希望爷爷你不要干扰我的选择。”日向凝月听到爷爷的话，有些不高兴的说道。
　　“说，你是不是喜欢上了那个叫南宫夜的小鬼”作为过来人，凝月的爷爷一看到孙女的表现就已经明白了。
　　“嗯”日向凝月坚定的点了点头。
　　“哎！”看到孙女的这样，老者不知道该如何是好，他严肃的说道：“你应该知道，如果日向宗家的人外嫁，会被刻上笼中鸟的咒印的，如此你也愿意，我看不如....”
　　老者的话还没说完，日向凝月就大声的说道：“不论如何，我只喜欢夜，不会喜欢其他任何人，除非我死。”
　　“这是何苦啊！”凝月爷爷摇了摇头，然后说道：“我虽然是日向家的大长老，但是族规却也无法更改，不过如果那个南宫夜真的有本事的话，倒也有些希望，凭我的身份我可以争取对你最好的条件，不过这一切建立在那个男孩真有本事的前提下”
　　“那有什么标准呢。”听到爷爷说还有转机，日向凝月瞬间来了精神。
　　“这样吧，如果他能在六年之间，达到暗部部长那个层次的位置，我可以做主说服日向一族的其他人，让你不用刻上笼中鸟的咒印嫁过去。如何，这可是我能做的最大让步了。”
　　“这。”虽然对南宫夜极为有信心，但是暗部部长这样的高位还是有些难以企及啊，她需要问问夜，相信夜不会放弃她的
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十五章 定情
 　　定情
　　与此同时，在宇智波一族。
　　“宇智波富岳，你可以离开了，我家不欢迎你。”宇智波美琴站在自己家玄关之处气愤的说道。
　　“美琴，你这是干什么啊，我只是来看看你，听说你们小队完成了A级任务，真是了不起”宇智波富岳说完就很没有自觉的走进了美琴的家里，然后自顾自的坐在客厅的榻榻米之上。却正巧碰见美琴的奶奶从回廊走过，于是很有礼貌的说道：“贵子奶奶，你好”
　　“原来是少族长大人啊，美琴还不去准备些茶水”美琴的奶奶吩咐道。
　　宇智波美琴瞪着美目，非常不情愿的走进了厨房。而宇智波富岳却在客厅把美琴的奶奶哄的开怀大笑。
　　“给！”美琴将茶水放到宇智波富岳的面前，但是样子却非常的不恭敬，这对于从小在大家族成长的她肯定是失礼的。
　　大概也知道美琴不太欢迎他，所以宇智波富岳并没有待多久就离开了。
　　在宇智波富岳离开之后，美琴奶奶笑着说道：“美琴是不是不太喜欢这个少族长啊”
　　“嗯！很讨厌，从学校的挑战赛以后，这个家伙就一直不停的在我身边转悠，简直烦死了”美琴脸上透露出厌恶的表情。
　　“看样子，我们家美琴有喜欢的人了啊！”美琴奶奶开怀大笑起来。
　　“奶奶，你讨厌啦。”宇智波美琴脸上泛起淡淡红晕，想起了那个让她心跳加速的男孩。
　　美琴奶奶却说道；“虽然看起来，那个富丘少族长也是一表人才，可惜我从他的话中发现，这个少族长也是个盲目自大的人，好像除了他自己看不起任何人似的，这个样子倒是和那个宇智波斑一个样子，但是我却没有发现宇智波富岳有着宇智波斑小时侯那样的气魄与实力，如果跟着他以后肯定没有好下场”
　　“那奶奶不反对，我喜欢的人不是宇智波一族的，”美琴好奇的问道。
　　“除了千手一族，我们宇智波其实本不反对外嫁了，当然最好还是族内通婚比较好，如果嫁给外人，估计后代很难再开启写轮眼了。”
　　“我不在乎那些！”美琴说道，后代没有写轮眼就没有写轮眼，就算在宇智波一族的族内大多数族人也没能开启写轮眼，不过那些人不是一样的活的好好的。
　　“看样子我们家美琴真的很喜欢那个男孩啊，有时间带来我瞧瞧，给你把把关”美琴的奶奶笑着说道。
　　“讨厌啊，奶奶”
　　却说宇智波富岳离开美琴家中，对于今天的表现他还是比较满意的，和美琴的奶奶搭上话，以后可以以美琴奶奶为借口到美琴家里去了，自从上次挑战赛，宇智波富岳见到宇智波美琴后实在是感到惊为天人，于是就有了想要将这个女孩追求到手的欲望，本来他还想以自己少族长的身份直接让她投鼠忌器的，哪知了解后却发现，宇智波美琴却不是普通的宇智波族人，美琴的爷爷可是和宇智波斑一个时代的人物，是家族的长老，虽然去世了，但是在其生前却对宇智波一族的子弟多有照顾，所以家族内很是尊敬他们那一支族人，想以少族长的身份去压迫美琴简直就是笑话，估计如果真的这么干了，他那族长父亲肯定第一个销了他。
　　“我就不信追不上美琴！正所谓精诚所至金石为开，自己一定会成功的”宇智波富岳暗暗想道。
　　※※※
　　第二天，宇智波美琴和日向凝月竟然一起约了南宫夜见面，然而当南宫夜到达的时候却发现玖辛奈也在其中，三人就像审问犯人似的将他围在中间，也不说话。
　　“你们这是....”南宫夜被弄的莫名其妙，不知道怎么一回事。
　　“这是在打量着某位大爷，怎么会这么有魅力呢”玖辛奈有些揶揄的说道。然后将日向凝月和宇智波美琴家族发生的事情都一一向南宫夜讲了。
　　“嗯，是这么回事啊。”对于日向一族的要求，南宫夜其实有些为难，达到木叶暗部部长这样类似的高位真的有些难为南宫夜了，在木叶就地位而言，能和暗部部长相匹配的没有几个，包括长老团，“根”部首领，火影，长老团以南宫夜的年级根本不用去想，“根”部首领那是团藏的命根子，想动它团藏会和你拼命，反而火影是最容易达到的，加上马上二战就要开始了，这时的战功其实是最容易获得的，六年达到火影的战功绝非不可能，但是考虑到猿飞日斩的年龄，六年后刚刚步入老年的他，恐怕绝对不会退位吧，至于暗部部长，不是暗部的他怎么可能当得了，所以说日向凝月的爷爷给了南宫夜一个几乎达不到的要求。
　　“算了，船到桥头自然直，在说六年后自己的实力，我想整个木叶也不是我的对手，干什么自寻烦恼呢，最多到时候将凝月抢了就是，我看谁敢阻拦。”南宫夜既然已经下定决心，就安慰凝月道：“没问题的，我一定会达到要求的，六年后我会风风光光的娶你的，绝对不会让你刻上什么笼中鸟的”
　　“嗯，我相信你，夜”凝月点着头，温柔的说道。
　　不过，在看到美琴的时候有些难办了，南宫夜一直不知道宇智波美琴对他到底是一种什么态度，虽然听千手绳树说她喜欢自己，但是一直以来却从来没有表现出来，今天似乎因为宇智波富岳的关系，可能将两者的关系挑明了。
　　“你喜欢我吗？”宇智波美琴睁大了双眼直直的盯着南宫夜，好像要认真的看着他会怎么回答。
　　听着美琴直接就进入了主题，南宫夜更加不好迟疑，作为男人就应该有着担当，马上回答道：“喜欢，从一开始看见你就喜欢”
　　“色狼”
　　“变态”
　　日向凝月还算比较委婉。玖辛奈就直接将南宫夜上升到了变态的程度了，她记得南宫夜第一次认识美琴的时候才7岁左右还是她介绍他们认识的呢，结果南宫夜一见面就喜欢上了人家，不是变态是什么。
　　但是，听到南宫夜的回答，宇智波美琴脸上露出了鲜花盛开似的笑容，说道：“我也喜欢你，每次见到你都有一种心动的感觉，看到你和玖辛奈，凝月的关系，自己都是好羡慕的，可惜我不太会表达自己的感情，现在我已经下定决心要和你在一起，希望以后你能对我好点，至于宇智波富岳我会郑重的拒绝他的。”
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十六章 中忍考试
 　　对于宇智波富岳这样一个才疏志大的家伙，南宫夜是非常的看不起的，按照原本的未来，这个家伙在成为宇智波族长后，导致族内武斗派极速增多，每天都是想着什么宇智波的荣耀，却根本没有找到宇智波真正的病因，在加上外部九尾之乱的原因，导致和村子的关系日渐紧张，被完全排除到木叶高层之外，最终导致想要发生政变夺取政权，但是却不知道自己的儿子是一个双面间谍，政变还没发生就被自己的儿子杀死了，从而致使宇智波这个战国时期最强大的族群被整体灭族。可是说纵观宇智波富岳领导宇智波的历史，南宫夜就没有发现一处值得学习的地方，简直是一个愚蠢之人，如果美琴跟着他恐怕结局和历史不会有什么不同。
　　“看样子的找个机会，弄一弄这个宇智波少族长”南宫夜决定要好好的感谢下宇智波富岳，让他以后永远也不能纠缠美琴。在四人都确定了关系，忽然感觉彼此之间更加亲密了许多。
　　在接下来的几个月，千手纲手带领着纲手小队不停的完成各种任务，共完成了C级任务13次，B级任务1次，甚至日向凝月都可以做到杀人不眨眼了，死在她手中的人至少十几个，可以说南宫夜他们在木叶忍者中大出风头，被好事者称为最强新人小队。
　　某天上午
　　“什么，中忍考试来临了！不是说三年一次吗？”南宫夜好奇的问道。
　　“谁告诉你是三年一次啊，你说的那是大比，我现在说的是小比，大比是各个大国之间为了衡量忍者水平所举办的中忍考试，而小比只是为了提高本国的中忍数量的考试，一般都是每年举办两次”千手纲手一副你真没见识的表情解释道。
　　“原来如此，不过都是我们木叶忍者参加考试吗？”南宫夜问道，对于这些他是真的不知道。
　　“并非如此，因为一些小国并没有举办中忍考试资格，所以一般来说都会到临近的大国参加考试，就我目前知道的消息，这次的中忍考试有雨，泷，草，川四国参加，人数不会少于100人，不过我相信以你们的实力一定会取得好成绩的。”千手纲手说道，对于南宫夜的实力她是十分的自信的，就凭那个在山谷中的一招，木叶99%的忍者是完全接不住的，何况现在只是参加中忍考试这样的小考，当然她还想说大蛇丸和自来也的小队也会参加，要注意别伤到大蛇丸小队，自来也小队随便。
　　不过不知道怎么却没有开口
　　、
　　“那个纲手姐姐，每次中忍考试大概能有多少人能成为中忍呢？”玖辛奈也十分的好奇。
　　千手纲手想了想，说道“小比的话我想应该不会超过五人，大比的话就不确定了，十个人二十个人都有可能。”
　　“五个人吗？”南宫夜内心沉思着，自己，凝月，美琴，玖辛奈已经是四个了，如果按照正常的比赛他们不可能都成为中忍的，看样子要使用一些手段了。
　　※※※
　　下午火影会议室内，三代猿飞日斩面容严肃的坐着说道：“看我这副表情，各位应该知道了吧”
　　“哦，已经到了这个时候了吗？看样子今年我的弟子就能成为中忍了。”自来也脸上带着笑容说道。
　　“那可未必！”千手纲手毫不留情的打击着自来也。
　　“可恶！”
　　这时大蛇丸在一旁说道：“已经通知别的小国了吗？，我倒是没有看到有别的国家的忍者出现。”
　　“早以通知过了，回函都已经到达木叶，目前确定参加的只有雨，泷，草，川四国，总共64名忍者，其中草之国有一队是四人组，现在各国的忍者都应该在路上了，预计明后两天将是到达的高峰期。”三代目火影打开一份卷轴说道。
　　“日期订了吗？”千手纲手问道。
　　“一个星期以后举行”猿飞日斩说道。
　　大蛇丸却担心的说道：“时间方面是否有些太紧，安全方面又准备的怎么样了。”
　　“这个你不用担心，我已经让暗部准备好了”猿飞日斩说着，抽了一口烟斗然后慢慢吐了出来，郑重的说道：“那么。现在我正式宣布将于七天后也就是6月30号举办本国的中忍选拔考试”
　　“那么在中忍考试正式开始之前，请负责指导新人下忍的人员向前”猿飞日斩说道。
　　于是从会议室的忍者队伍里走出三名忍者。
　　“千手纲手，自来也，大蛇丸，你们指导的队伍都是这届毕业里最优秀的学员，从毕业后任务完成的质量来看，其他的毕业生尚不够资格参加中忍考试，但是你们小队已经完全达到标准，那么你们推荐自己的小队参加这次的中忍考试吗？大蛇丸先说吧。”三代目火影郑重的问道。
　　“我大蛇丸率领的第二班，千手绳树，锦织佳子，奈良鹿太以上三名以我大蛇丸之名推荐参加中忍选拔考试”
　　“我自来也率领的第一班波风水门，秋道吉丸，樱田智树以我自来也之名推荐参加中忍选拔考试”
　　“我千手纲手率领的第三班南宫夜，宇智波美琴，日向凝月，旋涡玖辛奈以我千手之名推荐参加中忍选拔考试”
　　&quot;刚刚毕业几个月，就被推荐参加中忍考试，这可是多少年都没出现的事情了&quot;
　　“是啊，而且三人全部推荐，这种事情好久都没碰到了”
　　“也不知道这些新人的实力这么样，如果不行可不能在别国忍者面前丢了木叶面子啊”
　　听着三人的推荐，整个会议厅的忍者开始小声的议论起来，同时三代火影也开始沉思着，南宫夜，波风水门，千手绳树，每一人都绝对是难得一见的天才，而南宫夜更是有着上忍水平，这些新人确实会为木叶赢得荣誉，也为越加暴躁的忍界情势降一丝小雨。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十七章 再遇日向日足
 　　再遇日向日足
　　“既然你们三位同意自己的小队成员参加这次中忍考试，那么我也不会阻拦，希望他们有着好的表现”三代目火影说道。
　　于是，接下来几天，许多外国忍者相继而来，整个木叶似乎热闹了起来。
　　不过对于这些事情，南宫夜并没有在意，因他已经做了一个决定，将这些考生全部淘汰出去，那样中忍考试后自己这个小队就能全部晋级中忍了，当然这些想法他是不会对千手纲手说的，以免造成阻碍，毕竟千手绳树可是在大蛇丸的小队中，对于弟控的她谁知道做出什么事情来。
　　就这样中忍考试时间正快速的接近中，在木叶的所有人都开始加紧训练，甚至日向凝月都已经能够使用出八卦・六十四掌了，玖辛奈也正在加紧训练封印之术，宇智波美琴也将自己爷爷留下的秘术完全掌握了，总之大家都在快速的进步着。
　　6月30日，木叶的天气格外的晴朗，似乎预示着有着有什么快乐的事情一样，至少南宫夜是这么认为的。在填写中忍考试申请表之后，被千手纲手告知要在6月30日下午到学校的301教室，所以在和其他人约好以后，南宫夜就早先一步到达了学校，等了一会玖辛奈他们才慢慢的到来，然后众人才一起向着301教室走去。
　　当刚走到楼道的时候，南宫夜感到了一道微弱的幻术结界笼罩在身上，虽然只要轻轻一用力就可以挣脱但是他们都没有这样做，看样子是想看看到底这么回事。当走到301教室实际上却是201教室的时候，两名木叶考生拦住了许多考生的去路。只见这两人其中一个对着众多考生说道：“像你们这样的忍者还想参加中忍考试，我看还不如回去吧，当然你们也不要怨我们，我们可是好意，中忍考试可是相当困难的，有人因为参加考试从而放弃了当忍者，有的更是落得个终身残废的下场，这样的情况我们见怪不怪了。而且当上中忍就是小队的队长了，任务的失败，部下的死亡这些全是都是队长的责任，你们这些小鬼靠得住吗？”
　　另外一个拦路考生接着说道：“将无法考试的人从这里赶走也没什么不妥”
　　南宫夜在一边听着，虽然话不是很好听，但是心里却非常认同，那道幻术结界其实是那些考官为了考察木叶忍者的素养专门特别准备的，这可是别的国家没有的待遇。如果连这样的结界都无法看出来的话，去参加中忍考试不是失去当忍者的信心，就是残废当场，甚至去送命，与其这样那些考官还不如让那些不合格的忍者直接回去呢。
　　“你说的没错，但是我还是要进去，麻烦你们赶快解开这个麻烦的幻术结界，我有事情去三楼”这是三个人从旁边走了过来，领头的毫不在意的说着。
　　“日足，日差表哥。”看到三人中是日足兄弟，日向凝月打了声招呼。
　　听到有人叫自己，日向日足转身一看发现是日向凝月于是高兴的说道：“是凝月啊，你今年也参加中忍考试，不过是不是太早了，你们毕业还没到一年呢”
　　“没问题的，有夜在，我们都对自己有信心”日向凝月给自己打气的说道。
　　“南宫夜！”日向日足抬起头看向南宫夜，脸上透露出愤怒，忌惮，又佩服的表情。
　　南宫夜打着哈欠说道：“是日向日足前辈啊，不知道有什么事情啊！”
　　看着南宫夜那毫不在意自己的样子，日向日足感觉自己肺都快被气炸，然后恨恨的说道：“不要以为胜过我一次，就看不起我，同样的事情不会在发生了”
　　“我对自己的手下败将一向如此，毕竟都是些失去价值的东西，我甚至都不想记起来”南宫夜嘲讽着说道。
　　“你！”日向日足将拳头握的紧紧地，在他后面的日差甚至也想上来理论却被日足拦了下来，然后郑重的说道：“这次我们走着瞧”说着向前方走去，经过那两个拦路的考生时候大声说道：“滚开，我要上去”
　　似乎也知道这人是谁，两名考生让开了道路，片刻后教室的门牌由301变成了201，然后日足等人就走了上去。
　　眼看着幻术被解开，一旁的许多木叶下忍露出了庆幸的表情，完全不理解那些考官的用意，南宫夜等人随后也走上了楼梯向着第三层而去。
　　在所有考生离开后，原本拦路的考生解开了变身之术，恢复了中忍考试考官的身份，其中一个考官说道：“今年的考生是很不错，特别是那个叫南宫夜的小鬼，据说曾经获得过挑战赛两级优胜，以首席生的身份毕业，听说最近又完成了A级任务，这可是连我们这样的中忍都没办法完成的，真是一个强大的小鬼”
　　“是啊，不过那个日向一族的少族长真是没有礼貌的家伙，竟然叫我们滚开，要不是因为身份，我真想教训他一顿。”另一个考官愤愤的说道。
　　“谁叫人家是日向的少族长呢，别想太多”
　　“不过，最近我听说宇智波一族的少族长被人打断了四肢，已经没办法成为忍者了，不知道是不是真的。”
　　“这件事，我听说了，据说宇智波都在黑市发了赏金要求找到那个云忍，我听说这件事闹的挺大，连三代目都惊动了。”考官中的一人感到不可思议云忍敢到木叶来撒野还废了宇智波少族长他简直都不敢相信。
　　“不过你说这些云忍有病吧，来到木叶专门废了宇智波少族长，不过，会不会是有人使用了变身术伪装的。”
　　“这个就不知道了，不过好像那个云忍使用了只有雷之国才有的岚遁和宇智波强者交手了，所以才确定是云忍所为。”
　　“可惜了，听说那个少族长的忍者天赋也挺不错，如果没有出事恐怕现在也会来参加中忍考试，不过，大家族子弟有的是天赋好的孩子，对他们也不算什么”
　　就在两个考官们议论的时候，他们却不知这件事的罪魁祸首正在去参加中忍考试的路上。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十八章 威慑
 　　
　　本身对于宇智波富岳，南宫夜是极度的讨厌的，而且这个家伙最近总是纠缠美琴，所以某天的晚上南宫夜变身成了一名陌生的云忍进入宇智波一族的驻地，然后将宇智波富岳从睡梦中抓了起来，将其四肢打成粉碎性骨折，后来又故意暴露，使用雷属性自然能量战斗，毕竟南宫夜的雷电和云忍的岚遁是非常的相似，所以神不知鬼不觉的为云忍挖了一个坑。而宇智波富岳凄惨的样子，就算以几十年后的医疗忍术都没办法完全治疗，何况在现在这个医疗忍术还是荒漠的时代，他最好的结果恐怕只能做一个普通人了，至于他的少族长之位，这就不是南宫夜该操心的了。
　　※※※
　　南宫夜和队友一起走到了301教室前面，没想到纲手正穿着作战盔甲在这里等着呢，当看见几人后，千手纲手笑着说道：“我亲爱的弟子们，你们这也太迟了吧，我可是等你们有段时间了“
　　“你这身打扮是？”南宫夜好奇的问道。
　　“这个先别管，我现在要说的是，你们在走进这个教室之前，还只是一个木叶新人下忍，但是一旦走入了这个教室，我相信你们一定会成为木叶最年轻的中忍的，老师在这里提前祝贺你们，不可以给老师丢脸哦”
　　“纲手姐姐，那你就看着我们的好好表现吧！”玖辛奈露出自信的笑容，她可是在家里锻炼了好久。
　　“我倒是想看啊，不过可惜，我没办法在木叶久留了，有紧急任务需要处理，下次见面不知道该是什么时候了。”
　　“纲手老师现在就要出任务了！”日向凝月好奇的问道。
　　“是啊，我来这里就是和你们告别的，马上就要和忍者部队去风之国了。”千手纲手点了点说道。
　　“风之国？难道风之国出事了！”南宫夜好奇的问道
　　“这个就不是你这个小鬼需要考虑的了，你还是安安静静的参加中忍考试吧，好了，我先走了，下次再见”千手纲手说完挥了挥手，然后就离开了。
　　“看样子风之国那里真的出现问题了，不然也不会在中忍考试之时就将木叶的中流砥柱的千手纲手派遣出去，算了，现在和自己没有什么关系，还是先参加中忍考试吧”
　　于是几人就推开了301教室的门，走了进去，顿时无数目光投向了他们，脸上带着凶神恶煞的表情，气氛显得十分压抑，
　　“夜，你们来的可真慢啊！”千手绳树看到南宫夜的到来，马上带着队友过来笑着打了声招呼。
　　“绳树啊，对了，我刚才看到你姐姐，纲手老师了，听她说要去风之国，她和你说了吗？”南宫夜问道。
　　“嗯，和我说过了！”
　　“那就好，我还怕将你淘汰，不好见她呢！”南宫夜笑着说道，然后神秘的小声对着千手绳树说了几句话。
　　听完南宫夜说的，千手绳树脸上露出无比难堪的苦笑说道：“不是吧，用不着这么狠吧，我可是你们老师的弟弟，不怕我姐姐回来给你们穿小鞋啊。”
　　“可惜，她现在不在，不过就是她现在在这里这件事我也做定了”
　　“你为了她们可真够拼的，算了，如果你真的做的到，我倒是不太在意，不过我的告诉你小子，我可是和半年前的我不同了，现在我可是很强的，”千手绳树对于自己的实力还是比较认可的，自己在大蛇丸老师的帮助之下可以说在惊人的成长着，所以对于南宫夜是否真能办到他说的事情，他还是保留意见的。
　　就在两人讨论的时候，从外面走进了几名雨忍村忍者，也不知道怎么回事就“碰”的一声将日向凝月撞到在地上，撞人的忍者看着倒地的凝月嘴上说道：“小鬼，你拦着路了，还不快滚开，想让我在这里杀死你吗？”
　　看到这种情况，南宫夜的脸上表情瞬间就阴沉了下来，然后走了过去拉起倒在地上的凝月向着那个雨忍自语道：“没想到我和雨忍还真是有缘，前几个月才杀了几十个，今天又有不知死活的家伙出现了，几个月前有人问我最讨厌的是什么，我曾经说过讨厌自己不喜欢的东西，但是现在似乎要改改，我最讨厌的是欺负我队友的人类，那些都是愚蠢的家伙”
　　“小鬼，你在说什么！”雨忍似乎不明白南宫夜到底是什么意思，至于他说的杀了几十个雨忍权当笑话。
　　“听不懂没有关系，你只要能感受就行了！”南宫夜说着，嘴角带着阴邪笑意，然后似乎整个空间变成了血红色，无数的鲜血飘然而下。
　　短短的时间没有任何人反应过来，再回过神只见南宫夜满是鲜血的手里拿着一条断臂说道：“就是这只手臂碰到凝月的吧，本来其实是想直接将你斩成两半的，可惜现在是考试时间，杀人毕竟不好，留你一命，哦，对了这个东西还你”说着将手臂仍在了地上转身离开了。
　　似乎因为南宫夜的手刀速度太快，那个被斩断手臂的忍者在他转身后神经才反应过来，看着地上的断臂大声惨叫：“啊啊啊”而他的同伴看到自己的队友被人斩去手臂，顿时拿出苦无抛射向南宫夜。
　　但是南宫夜却头也不回，两只手指轻轻将其夹住，然后反手向后一扔，顿时”噗呲“一声，一道入肉之声传了出来，南宫夜回过头，有些假惺惺的说道：”你可真的不走运啊，这样也能死啊”
　　原来那个被南宫夜仍回来的苦无，直接按原路返回插入了那个扔出苦忍者的喉咙处，顿时那个忍者满口鲜血的倒在了地上，身体不停的抽搐着。
　　看着这无比血腥的一幕，不少考生都吓的冷汗直流，有几个甚至在身下流出不少水渍，而南宫夜带着队友走过来之时，考生们纷纷让开了一条宽阔的大道，看样子真的被吓坏了，但是玖辛奈几女现在都习以为常了，面色平静，按照她们现在的说法，不就是残废了一个，死了一个吗？这种小事情有什么大惊小怪的，她们这几个月可不是光吃饭的，什么场面没有见过，死在她们手上的人也不在少数了，而且对于敢欺负凝月家伙，玖辛奈和美琴绝对不会有任何怜悯的。
 《从火影开始的大蛇》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《从火影开始的大蛇》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/444799.html
 
 
 
             第四十九章 笔试
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十章 第二场考试
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十一章 九组卷轴（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十二章 九组卷轴（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十三章 晋级中忍
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十四章 二战爆发
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十五章 纲手vs千代
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十六章 埋伏（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十七章 埋伏（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十八章 暗部白牙
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第五十九章 白牙的支援（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十章 白牙的支援（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十一章 纲手的请求
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十二章 初上战场
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十三章 金之纱罗
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十四章 千代的震惊
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十五章 复仇之战
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十六章 败北？ （上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十七章 败北？（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十八章 任务
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第六十九章 美琴开眼
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十章 进化
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十一章 任务完成
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十二章 武士
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十三章 远古画像
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十四章 长生的实验（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十五章 长生的实验（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十六章 败千代（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十七章 败千代（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十八章 雨之国出兵
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第七十九章 砂忍的转变
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十章 再败风影（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十一章 再败风影（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十二章 人柱力（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十三章 人柱力（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十四章 自来也vs人柱力
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十五章 大蛇的再现
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十六章 一切归于无吧!
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十七章 天罚（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十八章 天罚（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第八十九章 天罚（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十章 回归木叶
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十一章 纸鹤
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十二章 温馨的日常
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十三章 千手绳树死亡？
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十四章 复活的代价！（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十五章 复活的代价（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十六章 复活的代价（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十七章 纲手献身
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十八章 千手的灾难
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第九十九章 奴隶团藏
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百章 处理尾巴（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零一章 处理尾巴（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零二章 处理尾巴（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零三章 团藏的招揽
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零四章 三代火影的召见
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零五章 加藤断出现
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零六章 团藏入瓮（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零七章 团藏入瓮（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零八章 主人！
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百零九章 容貌
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十章 美琴生日
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十一章 基佬加藤断（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十二章 基佬加藤断（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十三章 川之国任务（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十四章 川之国任务（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十五章 伪祸忌
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十六章 坦白
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十七章 大蛇丸的到来
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十八章 大蛇丸臣服（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百一十九章 大蛇丸臣服（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十章 天之裁决
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十一章 雨忍引起的震动
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十二章 镇守边境
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十三章 纲手愤怒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十四章 拯救千手
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十五章 角都的暗杀
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十六章 收服角都（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十七章 收服角都（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十八章 建立组织
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百二十九章 目的
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十章 初次碰撞
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十一章 岩忍红土
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十二章 斩杀红土
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十三章 大野木的暴怒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十四章 开始暴走的二战
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十五章 天罚日的倒计时
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十六章 事件的开端
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十七章 事件的发酵
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十八章 龙蛇不舞
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百三十九章 迈入圈套
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十章 迈向神坛之战（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十一章 迈向神坛之战（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十二章 迈入神坛之战（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十三章 天罚日
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十四章 世界的震动
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十五章 美琴的万花筒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十六章 大蛇的幻影分身（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十七章 大蛇的幻影分身（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十八章 大蛇的幻影分身（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百四十九章 态度变化
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十章 苏醒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十一章 禁忌
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十二章 不需要
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十三章 神之三忍
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十四章 三小
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十五章 大蛇丸的实验（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十六章 大蛇丸的实验（下） （求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十七章 降临木叶（求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十八章 身败名裂（上） （求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百五十九章 身败名裂（下）（求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十章 千手族会 （求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十一章 忍界秘闻（求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十二章 月亮之上（求订阅）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十三章 入侵
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十四章 大筒木兄弟
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十五章 强者之约
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十六章 强者之战
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十七章 暴走的转生眼
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十八章 大筒木羽村
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百六十九章 阴阳遁的种子
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十章 觉醒六道之力的可能
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十一章 忍者世界的五行
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十二章 十二年后（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十三章 十二年后（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十四章 传说
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十五章 木叶的内部
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十六章 传送戒指
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十七章 咒印（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十八章 咒印（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百七十九章 降临（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十章 降临（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十一章 灭杀八尾
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十二章 雷影的坚持（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十三章 雷影的坚持（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十四章 地下交易所（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十五章 地下交易所（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十六章 女神战队
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十七章 美琴vs岩忍（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十八章 美琴vs岩忍（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百八十九章 完全体须佐能乎 （上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十章 完全体须佐能乎 （下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十一章 凝月vs忍刀七人众（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十二章 凝月vs忍刀七人众（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十三章 凝月对话宇智波斑（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十四章 凝月对话宇智波斑（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十五章 我的男人，南宫夜
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十六章 金轮转生爆
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十七章 “女强盗”山室美代子
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十八章 神是善良的吗？（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第一百九十九章 神是善良的吗？（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百章 孙悟空，不，它叫孙悟饭
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零一章 旗木卡卡西
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零二章 南宫夜的恶趣味
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零三章 灵魂互换
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零四章 奇怪的“旗木朔茂”（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零四章 奇怪的“旗木朔茂”（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零五章 悠然安乐屋的危机（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零六章 悠然安乐屋的危机（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零七章 旗木朔茂的舍命相搏（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零八章 旗木朔茂的舍命相搏（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百零九章 旗木朔茂的舍命相搏（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十章 组织新成员
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十一章 四代火影的候选名单
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十二章 再次相见
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十三章 答应？还是不答应
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十四章 获取九尾查克拉
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十五章 回到月球
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十六章 盖亚级
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十七章 第一次组织会议
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十八章 入侵者
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百一十九章 宇智波美琴vs大筒木金式（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十章 宇智波美琴vs大筒木金式（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十一章 天命自在（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十二章 天命自在（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十三章 天命自在（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十四章 寻找龙脉（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十五章 寻找龙脉（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十六章 时空潮汐
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十七章 八岐大蛇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十八章 辉夜降临
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百二十九章 活祭 （上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十章 活祭 （下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十一章 大蛇和辉夜
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十二章 白鳞之蛇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十三章 吾的神妃辉夜
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十四章 辉夜的过去
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十五章 神树
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十六章 卯之女神诞生
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十七章 辉夜vs大蛇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十八章 锻造师的到访
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百三十九章 礼物
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十章 鬼切
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十一章 虚空锻造
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十二章 草S剑
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十三章 绝世天谴（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十四章 绝世天谴（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十五章 姐妹的能力
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十六章 制作白绝
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十七章 蛤蟆丸
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十八章 妙木山
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百四十九章 觉醒的月姬
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十章 记忆石的画面
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十一章 灵魂融合
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十二章 挑战盖亚
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十三章 大蛇vs蛟
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十四章 里大蛇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十五章 成为盖亚
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十六章 盖亚的等级
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十七章 草S剑出世（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十八章 草S剑出世（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百五十九章 草S剑能力
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十章 回去的准备
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十一章 辉夜报仇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十二章 被迫分离
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十三章 再见纲手
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十四章 纲手的诉说
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十五章 厨神玖辛奈（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十六章 厨神玖辛奈（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十七章 属于两人的料理
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十八章 原野琳
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百六十九章 木叶崩溃计划
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十章 佐助的执念
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十一章 中忍考试前夕
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十二章 辉夜君麻吕
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十三章 创造八杰集
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十四章 暗黑力量
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十五章 转生的副作用
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十六章 美琴和佐助的相遇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十七章 日向雏田
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十八章 教导日向雏田
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百七十九章 极致的太极拳
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十章 日向日足的震惊（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十一章 日向日足的震惊（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十二章 日足的嘱托
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十三章 日向雏田的天赋
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十四章 太极阴阳磨
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十五章 中忍考试开始
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十六章 美琴的考验（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十七章 美琴的考验（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十八章 木叶最强下忍
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十九章 南宫夜的情报
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十章 恐怖记录
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十一章 漩涡鸣人的宣言
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十二章 精湛的演技
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十三章 玖辛奈“报复”
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十四章 美琴的恶作剧
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十五章 御手洗红豆
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十六章 大蛇丸的野望
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十七章 潜在规则
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十八章 大蛇丸试炼
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第二百九十九章 美琴的暗中帮助
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百章 失去了所有的佐助
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零一章 神的咒印
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零二章 弃权
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零三章 佐助vs日向天人
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零四章 佐助的坚持
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零五掌 夕日红的试探
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零六章 雏田vs宁次（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零七章 雏田vs宁次（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零八章 雏田vs宁次（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百零九章 卡卡西的馈赠
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十章 夕日红和阿斯玛的追击
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十一章 考验
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十二章 雏田vs鸣人（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十三章 自然之心
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十四章 雏田vs鸣人（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十五章 猎猿计划
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十六章 秽土转生
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十七章 见面
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十八章 介绍
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百一十九章 落幕
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十章 宇智波鼬出现
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十一章 动手
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十二章 轮回眼
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十三章 瞳术：水月镜花（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十四章 瞳术：水月镜花（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十五章 龙地洞的邀请
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十六章 再见小白
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十七章 冥界之行
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十八章 辉夜的遭遇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百二十九章 复活辉夜准备
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十章 捕捉尾兽
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十一章 即将到来的碰撞
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十二章 千代和卡卡西的震惊
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十三章 赤砂之蝎
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十四章 阻拦
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十五章 卑留呼vs君麻吕（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十六章 卑留呼vs君麻吕（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十七章 美琴和鼬
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十八章 晓组织的惊颤
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百三十九章 大蛇vs晓组织
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十章 面具人的失算(上)
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十一章 面具人的失算（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十二章 抓捕人柱力
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十三章 动乱的开始
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十四章 索要五尾
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十五章 妥协
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十六章 搜索小队
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十七章 召唤三尾
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十八章 各自的战斗
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百四十九章 血龙眼
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十章 兜的秽土转生
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十一章 雷影的瞬杀
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十二章 追星族照美冥
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十三章 最终战的序幕
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十四章 辉夜苏醒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十五章 辉夜的计划
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十六章 三人的夜袭
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十七章 黑绝的交易
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十八章 被入侵的五影会谈
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百五十九章 佐助的质问
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十章 斑的宣战（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十一章 班的宣战（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十二章 战争拉开序幕
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十三章 大战开始（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十四章 大战开始（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十五章 雏田苏醒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十六章 卡卡西队伍的危机
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十七章 纲手的到来
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十八章 玖辛奈出手
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百六十九章 解放灵魂
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十章 想要自杀的斑
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十一章 凝月的回归
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十二章 全家福（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十三章 全家福（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十四章 斑的出场
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十五章 纲手vs斑
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十六章 美琴vs斑，宇智波的最强碰撞（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十七章 美琴vs斑，宇智波的最强碰撞（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十八章 无限月读开始
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百七十九章 黑绝的偷袭
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十章 可惜你不是我的辉夜
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十一章 辉夜vs辉夜
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十二章 伊格尼兹vs神大蛇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十三章 火影世界的结局（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十四章 火影世界的结局（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十五章 推进城
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十六章 倒霉的大蛇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十七章 大蛇苏醒
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十八章 史上最嚣张的越狱（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百八十九章 史上最嚣张的越狱（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十章 史上最嚣张的越狱（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十一章 雨之希留
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十二章 被秒杀的希留
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十三章 麦哲伦阻拦
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十四章 无可抵挡
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十五章 大蛇的宣言
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十五章 悬赏（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十六章 悬赏（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十七章 波雅・汉库克
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十八章 不太友好的见面
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第三百九十九章 汉库克的请求
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百章 让悲伤划上句号
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零一章 情挑汉库克
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零二张 得了相思病的汉库克
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零三章 试探
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零四章 计划
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零五章 航行北海（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零六章 航行北海（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零七章 罗和罗西南迪
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零八章 罗的选择
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百零九章 威胁战国
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十章 手术果实的争夺
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十一章 神圣
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十二章 一根手指
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十三章 碾压
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十四章 告别
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十五章 月姬和灵姬的到来
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十六章 复活
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十七章 罗的感激
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十八章 启程东海
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百一十九章 天上金（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十章 天上金（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十一章 咆哮的空
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十二章 萨卡斯基出击
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十三章 恶魔果实的树根
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十四章 风车村
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十五章 红发香克斯
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十六章 香克斯的忌惮
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十七章 旗木朔茂出现
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十八章 旗木朔茂vs红发香克斯
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百二十九章 肉体的力量
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十章 路飞吃了橡胶果实
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十一章 旗木朔茂的海贼之旅
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十二章 卡普到来
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十三章 想要一网打尽的卡普
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十四章 卡普vs辉夜
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十五章 卡普的忍界游
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十六章 请求
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十七章 绑架风车村
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十八章 艾斯
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百三十九章 艾斯和罗的赌约
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十章 比试
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十一章 离开海贼世界的三兄弟
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十二章 当博人遇见萨博
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十三章 自我介绍
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十四章 来到九蛇岛
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十五章 种植神树
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十六章 天地变色
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十七章 世界的震荡
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十八章 君临海贼的开始（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百四十九章 君临海贼开始（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十章 屠魔令来袭（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十一章 屠魔令来袭（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十二章 屠魔令来袭（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十三章 被抓的猴子大叔
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十四章 忍者联军vs海军（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十五章 忍者联军vs海军（中）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十六章 忍者联军vs海军（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十七章 劝降
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十八章 库赞投降
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百五十九章  扬名海贼世界（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十章 扬名海贼世界（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十一章 世界政府战力集合
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十二章 大蛇空间开始蜕变
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十三章 柄权之战的前奏
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十四章 世界政府的盘算
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十五章 太阳果实能力者
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十六章 全面开战
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十七章 混乱果实能力者
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十八章 生气的灵姬
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百六十九章 抹杀
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十章 恐惧的五老星
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十一章 战争结束
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十二章 新时代到来
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十三章 开始完善的大蛇空间
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十四章 卡普的焦急
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十五章 老乡见老乡两眼泪汪汪
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十六章 附加条件
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百七十八章 “友好”条约（上）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百八十章 “友好”条约（下）
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百八十一章 鹰眼的打算
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百八十二章 旗木朔茂vs鹰眼
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百八十三章 鹰眼败北
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
 
 
 
             第四百八十四章 忍界降临
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 从火影开始的大蛇期待您的支持！
