
------------

章节目录


------------

第一章 莫名其妙的穿越是整哪样？

    庄严，初中时迷恋武侠小说，听父亲讲述家里从古时流传下来了两本秘籍以及一柄苗刀，庄严听到家里竟然还是武学世家有着传说中的武功秘籍存在，两眼冒着星，激动的不行。

    之后庄严死磨硬泡了近一个星期骚扰得庄父不胜其烦，最后只得从家里储物间最底层翻出来拿给了庄严。当庄严看到两本家传的武功秘籍被当做垫子时，庄严满脸心痛的说道：“老爸，你这样是遭天谴的！”庄父没好气的说道：“臭小子，有你这么咒老爸的吗？”说完顺手给了庄严一个爆栗。“哇呀！”庄严捂着头哀叫道：“家传的武功秘籍，竟然被你这样拿去当脚垫。这难道不会。。。”庄父听到庄严还想咒自己，不禁双眼一瞪：“臭小子，你皮痒了是吧？”庄严不禁脑袋一缩。

    庄父没等庄严，说话接着说道：“这武功心法秘籍，我小时候也练过，毫无作用，但是如果想试试这门内功的话一定要在我的监督下进行，毕竟你这么迷恋武侠小说的话，也应该知道胡乱练习内功可是会走火入魔而死呀。”庄父吓唬着庄严。

    接着庄父紧接着道：“这门刀法的话，还有强身健体之用，而且。。。”庄父说道这里似乎欲言又止。庄父想了想还是说道：“这门刀法，除了最基础的刀招，上面的每一门招式都是招招要人命的。千万不要拿着去招摇撞市。”庄父说道这里一脸严肃的说道。庄严，看到庄父这么认真地告诉自己。庄严不禁牢牢记在心里点了点头说道：“老爸你放心吧，况且现在都什么年代啦。武功再高，也怕枪子呀。”

    庄严不等老爸说说话，迫不及待的拿着这两本秘籍就这样苦练了多年时间，多年之后庄严，多年如一日的练习着武功，发现除了头清目明强，身健体外没有任何作用。而且也因为这为了练武的功夫。庄严的成绩落下了很多。最后考出来一个三流大学。

    白白的浪费了这些年的青春。悔悟过来的庄严彻底明白了，这根本毫无意义。这让庄严颓废不已，他彻底沉浸在了游戏动漫里面，做起了一个宅男。

    一个大三的假期，庄严在家例行的拿着木刀在练习着无名刀法，这也是多年来练武后保持的唯一一个习惯。等到庄严练习完毕之后，开始收拾着家里的杂物间，这是因为庄严突然想起庄父说家里还家传了一把苗刀，让庄严好奇不已。等到把整个房间收拾得差不多的时候，才在角落里发现了这把刀，当庄严拿到手上的时候。看到这简直是一根黑呼呼的棍子，除了有个椭圆的护手提醒着那里是刀柄外，没有任何显眼的一处地方，仿佛是乡下的火烧棍一样。

    庄严拿在手上掂量了一下，这柄刀的重量不大不小刚刚好，他准备抽出刀来，庄严不禁眉头一挑，哟呵，还挺紧的嘛。

    庄严把刀横在胸前，一手拿着刀鞘，一手拿着刀柄，渐渐的使出全力，只见庄严浑身筋青筋冒起，脸色憋的通红，只听得刀柄刀鞘的结合处一阵刺耳的声音。仅仅看到刀身只微微的露出两节手指长短出来。庄严之后再如何使劲整柄刀是纹丝不动。

    “原来是生锈了呀！”

    庄严看着露出来的刀身，想到附近有一家专业去锈的五金店，等到庄严穿好衣服。拿着刀出了家门往着五金店走去。

    等到快要到刚踏出门，走了没两步时，庄严脑袋突然那么晕了一下。等到庄严回过神来之后。不禁呆愣住了！

    “这，这是哪里？”

    只见周围全是古风古色的中世纪建筑，道路两旁来来往往的行人，有些人类也有非人类顶着类似蜥蜴之类的头走来走去。

    “这就穿越了？骗人的吧？”庄严喃喃自语。

    庄严木然的看着眼前的这一切，良久后突然用手狠狠地掐了一下自己，庄严顿时痛得龇牙咧嘴。

    庄严双手捂着脑袋摇头晃脑的大叫道：“我不要这样啊！！！”

    等到庄严平静下来后，突然看到周围不管是人类还是非人类都用着异样的眼光看着自己时不禁老脸一红，迅速的找了一个小巷子低着头迅速的窜了进去。

    “为什么会突然穿越啊？”庄严一边漫无目的走着，一边想着突然穿越的原因。

    “难道是……这把刀的原因？”庄严心里想着同时抬起左手的苗刀仔细细的观察。

    “咦，这刀的样子，好像干净了一些。是了，我没记错。”现目前最大致使庄严穿越的疑点就是这把刀。

    庄严尝试的拔了拔刀。

    “呲…呲…”

    随着刀身与刀鞘相互摩擦传来的刺耳声音外，毫无阻碍地被庄严拔拉出来。

    庄严右手拿着苗刀，看着刀身上的锈迹，他若有所思的看着这把刀：“穿越过来之后就能拔出来了吗？看来作怪得确实是这把刀。”

    庄严回刀入鞘，苦涩的想到：“那怎么才能回去，难道还是需要这把刀作为契机？”

    正在这时，庄严另一条巷子边传来了一阵喧嚣，这让庄严好奇不已，既然来到这个异世界，那只能走一步看一步了。没准按rpg攻略上面的说法这就是触发任务的发生事件呢。

    想到这里庄严精神一振，左手紧了紧手中的苗刀：“看来我这些年苦练也并不是白白浪费啊！”

    庄严循着声音走了过去，映入眼帘的是一副标准打劫架势，只是打劫对象却是穿着一身极为眼熟的一套运动衣服：“这，这不是地球上的衣服吗？”

    庄严不禁大喜朝着穿着运动服的人挥了挥手道：“哟，哟，老乡你怎么也在这儿？”

    庄严话音刚落，打劫的人同时转过头来狠狠地盯着在他们看来穿着身怪异的打扮

    运动男看着庄严那身上熟悉的牛仔裤和休闲外套服装打扮，神色也是极为激动：“没想到这个世界也有老乡啊！”

    “是啊是啊，没想到在这里也能碰上老乡！心情实在是有点难以描述啊。”庄严喜悦的说道。

    “唉，你不知道我刚来的时候也是吓了一跳。”

    “是吗？我是准备出门的时候去修理东西的时候突然来到这里了。”

    “啊，你也是突然来的这里的，我是出门去超市的路上突然来到这里的。”

    打劫三人组：“……喂。”

    “唉，没想到我们穿越的方式都差不多呢！”

    “是啊！对了不知道你贵姓？我的名字叫做庄严。”

    “啊，我叫做莱月昂。”莱月昂挠着头笑着说道。

    打劫三人组：“我说……”

    庄严脸上带着笑容说道：“哎呀哎呀你的名字，怎么觉得好熟悉啊？”庄严说话的声音越来越低，脸上的笑容也凝固了起来。

    “什么，居然是你这个渣男？”

    “喂喂，我什么时候变成渣男啦？”莱月昂听到庄严对他说是个渣男的时候，不禁大喊道。

    “我说啊，你们够了！难道当我们三个人不存在嘛？”打劫三人组大喊道打断了庄严接下来想要说的话。

    庄严与莱月昂对视了一眼。

    好吧现在还不是说话的时候，庄严正准备抬起手中的苗刀，兴奋的想要发表一下人生中第一次在异世界中对敌宣言时，身后突然窜出一只金色头发的幼齿萝莉。
------------

第二章 哟小哥！要坚强的活下去啊！

    庄严与莱月昂对视了一眼。

    好吧现在还不是说话的时候，庄严正准备抬起手中的苗刀，兴奋的想要发表一下人生中第一次对敌宣言时，身后突然窜出一只金色头发的幼齿萝莉。

    金发萝莉看到巷子里面这么多人，身形不禁一顿：“你们难道是打劫的吗？”金发萝莉戒备的说道。

    不等庄严与莱月昂说话，打劫三人组急促地摇了摇手后指着莱月昂道：“我们是打劫的，但是我们打劫的是这个男人。”

    金发萝莉听完打劫三人组说话后，戒备的姿势微微一松：“嘛，看来不关我的事呀，我只是路过这里的。”

    不等打劫三人组，以及庄严和莱月昂说话，金发萝莉迅速的朝巷子深处里面跑去，在经过莱月昂的时候，金发萝莉略微的停顿了一下说道：“呦，小哥，要坚强的活下去呀！”

    不等莱月昂回话，金发萝莉迅速的跳上屋檐远去。

    “这就是菲鲁特吗？”庄严看着远去的身影若有所思的想到，果然和动漫里面的人物差不多呀。

    好吧，先不管这些，庄严再次准备抬起手中的苗刀，正要再次发表对敌宣言的时候。

    又一道悦耳清脆的声音从庄严身后传出来:“就是你们偷了我的东西吗？”

    庄严转过头看到一道略微纤瘦的身影。这就是艾米莉亚吗？

    梦幻的披肩银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵的尖耳。

    可惜，庄严对这一切并不是很感冒。虽然是个美少女，但是，毕竟在他看来蕾姆才是最萌的呀！

    艾米莉亚看着巷子里面的人说到：“请把你们偷的东西还给我吧，那东西对我很重要。”

    不等庄严以及莱月昂说话，打劫三人组率先的对着艾米莉亚大声喊到道：“我们可是有尊严的劫匪，并不是偷东西的那种小偷啊！”

    艾米莉亚听完打劫三人组说话，脸色微微一红说道：“那你们看到有什么人从这巷子里面过去吗？”

    “哦，是那个金发小女孩吗？”

    “原来如此，我知道了！”艾米莉亚与莱月昂等人擦肩而过，正准备往家巷子走去。

    等到艾米莉亚越过莱月昂等人时，她转过身对着打劫三人组说道：“就算你们不是偷东西的，但是你们打劫别人是不对的。如果你们不想被教训的话，还是赶快离开这里吧。”

    “哟，哟看来我们被这个小姑娘教训了呀。”打劫三人组阴阳怪气的对着艾米莉亚说道。

    艾米莉亚看着打劫三人组不以为然的表情时，她伸出了右手五指张开，胸前顿时凝结出几块冰球紧紧对着打劫三人组时。

    打劫三人组脸色大变：“原来是魔法使！”

    “如果你们不想感受魔法是什么滋味的话，还是赶快的离开这里吧。”艾米莉亚睁着大眼睛，紧紧的盯着打劫三人组说道。

    打劫三人组互相对望了几眼，极为默契地往巷子外面跑去，往外跑去的同时，还不忘放了几句狠话：“哼，下，下次遇到我们可没这么幸运了。”

    莱月昂似整个人都放松下来：“啊，终于得救了！”

    “如果你们没有什么事情的话，还是不要往这种阴暗的巷子里面徘徊。”艾米莉亚临走的时候还不忘嘱咐庄严他们。

    庄严有些呆愣地看着艾米莉亚：“这就是，魔法吗？”

    “请你等一等！”莱月昂对着艾米莉亚说道。

    “谢谢你救了我们！”

    “不，不用感谢我，毕竟你们也算是为我指出了偷我东西的家伙去往的方向。”艾米利亚扭着头说道。

    “这算是傲娇吗？”庄严在一旁心里面吐槽道。

    “哎呀呀，真是不坦诚呢？明明就是担忧别人受到伤害。却不好意思承认呢！”突然一道声音从艾米莉亚的脖子后面传出。

    “才，才没有，帕克你乱说一些什么呀？”艾米莉亚红着小脸对着从她脖子后面窜出来的一只猫说道。

    “会，会说话的猫？”莱月昂睁大的眼睛看着漂浮在艾米莉亚身前的帕克。

    “好啦，既然你们没事的话我要去寻找偷我东西的人了。”

    “请带上我吧！”莱月昂对着艾米莉亚说道。

    “啊咧？”艾米莉亚惊讶的看着莱月昂。

    莱月昂涨红着脸，紧张的双手乱舞说道：“毕竟那个偷你东西的家伙从我身前路过，我知道她长什么样子。我也想要报答你的救命之恩！不然我的良心会不安的！”

    艾米莉亚歪着头想了一下：“你不用报答我，因为你已经还清了呀！”

    “还清？”

    “是呀，那三个劫匪的话，如果不是你们拦住，那我也不会知道偷我东西的人往这个方向去的。”艾米莉亚牵强的解释道。

    “哎呀呀！真的是不坦诚了，为了安住别人的心。居然这样解释呢”那只名为帕克的猫略带笑意的说道。

    “帕克！”艾米莉亚涨红着小脸，对着帕克说道。

    “请不用在意，就当我们日行一善好了。”莱月昂抓了抓头笑着对艾米莉亚说道。

    不等艾米莉亚说话，莱月昂紧接着说道：“就请带上我吧！”

    “嗯，帕克没有从他们身上感受到任何恶意呀。”帕克对着艾米莉亚说道。

    “既然你这样要求的话，那，那就拜托你了！”艾米莉亚笑着对莱月昂说道。

    “哟，既然这样那也请带上我吧，我也能帮到上忙的。”庄严挠头有些尴尬的说道。

    庄严紧接着说：“毕竟我和这家伙可是朋友呢！”

    毕竟要跟着主角走，不然怎么之后能见到万人瞩目的蕾姆呢！哼，情敌们，亮刀吧！

    之后三人互相介绍了自己，艾米莉亚还是像动漫里一样给出了假名，与嫉妒魔女同名的莎缇菈。艾米莉亚报出这个假名后，两个来自地球的穿越客当然是对着这个名字毫无感觉，让艾米莉亚不禁有些诧异。
------------

第三章 罗姆爷酒馆惨叫声！

    艾米莉亚同意了菜月昴和庄严的请求之后，庄严和莱月昂跟着艾米莉亚到处寻找。

    “哟，这位卖苹果的大叔，你知道最近有什么人在这附近偷东西吗？”庄严笑嘻嘻的对着苹果大叔说道。

    苹果大叔听到庄严的话语后微微一愣，上下打量了庄严一下：“你要买苹果吗？如果你买苹果的话，我就告诉你！”

    “哟，大叔是我呀！”莱月昂凑着脸对着大叔说道。

    “什么呀，原来是穷光蛋呀。赶快走开啦，别打扰我做生意。”苹果大叔对着莱月昂挥了挥手不耐烦的说道。

    “你放心呐大叔，等找到偷我们东西的人，我一定会来买你的苹果的。”庄严无奈的对着苹果大叔说道。

    苹果大叔摸着下巴想了想说道：“嘛，算了，如果要说这个附近最近几天最出名的小偷的话，那一定属于贫民区的菲鲁特了，你们可以去那里看一看。”

    “谢谢大叔，我以后一定会来买你的苹果的！”莱月昂听到苹果大叔说的话后一脸惊喜的说道。

    苹果大叔不耐烦地像赶了赶苍蝇一样挥了挥手说道：“只要你们别来妨碍我做生意就行啦。”

    “嘛，庄，你看到了吗，就像rpg游戏攻略里面说的这就是一个任务触发点啊！”莱月昂兴奋的挥了挥拳头。

    “我刚来这里的时候，第一眼就是看到的那个苹果大叔哟。”莱月昂得意的对着庄严说道。

    庄严撇了撇嘴，正想要说些什么时候。一旁的艾米莉亚疑惑的说道：“什么是r，rpg？”

    “哦哦，这大体意思就是一种游戏触发事件任务的说法。”莱月昂迅速的抱着想要表现的心情，对着艾米莉亚说道。

    “嘛嘛，先不说这些了，我们赶快去贫民区吧，一会儿天色晚了的话就有可能找不到人呐。”庄严有些无奈的说道。

    “说的也是呢！”艾米莉亚听到庄严的话后脸色一正。

    三人迅速按照苹果大叔指出的方向向着贫民区赶去。

    到了平民窟后。

    “这里就是贫民区吗？”庄严看着周围全是老旧破烂的房屋，与之前的建筑根本没有可比性。周围的成年人都木然的坐在自己的屋子内对周围的事物漠不关心。，小孩都用着好奇且畏惧的眼神打量着庄严三人。

    “在动漫里面根本没有体现出来的这么真实啊，果然是穿越了吗。”这时的庄严才找到一丝真实感。一切呈现在他眼前的都是现实啊！那什么时候才能找到回家的路啊，果然还是家里好啊，父母健在，儿子却失踪无影，庄严想到这里，心里也是极为难过。

    庄严看了看手中的苗刀，怎么过来的，就怎么给我带回去啊，混蛋。

    “这么漫无目的的找好像不行诶。”莱月昂对着艾米莉亚说道。

    艾米莉亚看了看天色：“是啊，快到时间了呢！帕克。”

    帕克揉了揉眼睛打着哈欠道：“是了呢，实在是对不起呢，还是尽快的找到东西吧！”

    这时艾米莉亚停下了脚步。她的双目闭上，周身出现了点点的白色光粒。

    “在那边！”艾米莉亚睁开眼睛说道，同时她身边的白色光粒渐渐消失。

    “这是什么呀？”莱月昂好奇的询问着。

    “这是微精灵，因为我是半精灵，所以可以御使微精灵。他们能告知之前有没有这样的人经过这里。”

    艾米莉亚不等他们说话声音严肃的说道：“往深处去了！”

    庄严等人随着艾米莉亚指出的方向走去，在走了一段路后。

    这是一个岔路口。

    “往哪条道走呢？”莱月昂问到。

    庄严看到一旁坐着的一个年轻大叔，他走上前去询问道：“请问一下，菲鲁特家是住这里吗？”

    “哦，菲鲁特啊，你去里面的罗姆爷酒馆去看一下吧，她时常都在那里的！”年轻大叔说道。

    “哦，是这样啊，谢谢大叔了！”庄严朝着年轻大叔道谢。

    年轻大叔摇了摇手笑道：“唔，要坚强的活下去呀！”

    当三人来到罗姆爷的酒馆门前时。

    “嗨，有人吗？”莱月昂敲了敲门大声道。

    “唔，我先进去看一看好了。”莱月昂推开门打算进去。

    庄严眼睛微微一眯，这一幕似曾相识呢！

    到底要不要跟着进去呢，毕竟莱月昂可以死亡回归，但自己可不知道能不能，如果死掉的话，那可能一切都没了。庄严犹豫的看了一下艾米莉亚和要进去的莱月昂两人。

    他想了一想，还是没有说话。毕竟庄严也想知道莱月昂的死亡回归能力到底是怎么样子，是否能够影响到自己。

    庄严看到莱月昂进去了没一会儿罗姆酒馆内发出了一声莱月昂的惨叫：“唔啊！！！！”

    艾米莉亚听到莱月昂的惨叫声，她不禁脸色一变，急忙的想要冲进酒馆：“昂君！发生什么事情了吗？”

    庄严一把拉住艾米莉亚说道：“别急着冲进去，里面肯定有敌人！”

    艾米莉亚想要挣脱庄严的手，她小脸写满了焦急的神色：“昂君在里面遇到了危险，庄君为什么要坐视不……”
------------

第四章 作者亲儿子，人民好弟兄，莱傲天驾到！

    没等艾米莉亚说完，庄严周身的环境开始变得扭曲起来。艾米莉亚的身影渐渐开始消失。

    庄严顿时紧张的看着周围的环境，庄严却没有注意到手中的苗刀微微的散发出一丝微不可察的亮光缓缓的扩散在了庄严的周身。

    等到庄严周围扭曲的环境开始变得正常起来后，僵硬的身体微微一松。

    “回到刚刚进入异界的地方了吗？”庄严看着周围的情景，松了一口气。看来没有被消除记忆！

    庄严想到刚才的事情时，眼神变得尖锐起来：“猎肠者，艾尔莎吗！”

    “看来多年来锻炼的刀法有了用武之地啊！”就让庄严有些兴奋，在地球的时候庄严就能凭借这套刀法以一当五！当然这也是因为庄严从来没有用过对对方人体伤害极大的招式，毕竟是法制社会，如果不小心错失杀人的话，那是会惹上极大的麻烦的。

    这时的庄严才注意到，手中的苗刀略微的有些发热。

    “果然是这把刀带我来这里的吗？”庄严仔细的看着这把刀，还是那么的古朴老旧，毫不显眼。

    “嘛，先不管了，船到桥头自然直！”庄严摇了摇头，毕竟是家传的一柄刀，应该不可能有危害自己的坏处，大概吧。

    庄严朝着菜月昴的那个巷子里面走去。

    庄严刚到那个巷子的时候，菜月昴满脸惊慌，跌跌撞撞的冲向了庄严。

    “你，你还认识我吗？”菜月昴大口喘着气紧紧的盯着庄严。

    “怎么了吗，昴。”庄严有些淡然的询问着。

    菜月昴惊喜的看着庄严：“庄大哥你还记得吗？”

    “当然了！”庄严暗笑的看着菜月昴。

    其实庄严对于菜月昴谈不上什么好感，当初在追《从零开始的异世界生活》的时候对于菜月昴的影响可以说是好坏参半的，毕竟当菜月昴穿越到异世界的时候可是自认为世界主角，自以为是的认为整个世界都是围着他转，所以才犯下这么多脑残的事情。

    尤其是在艾米莉亚参加王选搅乱了王选会场，且自以为是的认为这样是在帮助艾米莉亚，却不知道这样会给艾米莉亚带来多大的后果。

    但是在白鲸篇的时候，却展现出了为了保护艾米莉亚而做出的多次死亡。虽然最后说出了放弃的悲观想法，却被蕾姆的一番话语打动，正是这时菜月昴开始反思正视自己的想法，自大自狂的想法，以及认为艾米莉亚没有自己什么事情都做不成的二逼想法。

    说句网上的名言就是，你以为的都是你以为的，别人可不会接受你以为的。付出也要站在别人的角度确定别人接不接受你以为的。

    这就是普通人的成长啊！如果按照庄严的想法来说他不可能比菜月昴做出自以为是的举动，也像不了菜月昴那样为了自己喜欢的人不管她如何误解自己都付出一切。想到这里，庄严还是觉得有些佩服菜月昴的，毕竟站在他的角度来说，如果自己的付出没有得到别人的回应，甚至别人带着敌意的对待，他实在有些难以做到这些事情。

    菜月昴没有纠结庄严的记忆为什么没有被抹去自己猜测可能是同为穿越者的身份而导致的：“我在，我们去的那个酒馆里面被人......杀死。”菜月昴眼中带着恐惧的眼神说着。

    “唔，在你进去旅馆后我听到了你的惨叫声！然后没过多时就发现自己重新回到了这里。”

    “那你还打算帮助那个假报姓名，名为莎缇菈的女孩吗？”庄严故意这样问着菜月昴。

    “诶？假名？”菜月昴有些不敢置信的说道。

    “当然了，在这个世界里，莎缇菈可是魔女的代名词，没有人会自找麻烦的取这样的名字，你没有调查过这里的世界背景吗？”庄严理所当然的回答道。

    “原来，她用的是假名啊。”菜月昴有些失落的喃喃自语道。

    “那你还想去帮助她吗？”庄严有些好笑的看着菜月昴的反应。

    菜月昴听到庄严说的话后脸色一白，显然是想起自己被杀死的痛苦，却没有想到在下一刻，菜月昴神色变得坚定了起来。

    “我，我要去，因为她是我的救命恩人啊！”

    “救命恩人？”庄严有些疑惑。

    “嗯，是啊，在遇到庄君的时候，我已经死过了一次，只是那一次还不确定而已。”

    庄严心里暗想，原来自己出现的时间是在第二次吗？这时间线感觉有些问题啊。

    正当庄严想问菜月昴第一次是怎么死的时候。

    在这时，庄严身后突然冒出了三个人来，原来是打劫三人组。

    “喂，你们两个如果不想死的话，快把钱财交出来吧。”打劫三人组其中一个瘦高个恶声恶气的说道。

    “我说啊，你们就没有看到我们正在商量重要的事情吗？”庄严转身没好气的对着打劫三人组说道。

    打劫三人组对于两人的神态以及庄严的语气有些惊讶，毕竟被人打劫之后居然这么镇定。打劫三人组这才细细的打量了庄严一下，看到了庄严手里拿着的武器。

    “哟，我说呢，原来是个会点武技的人呀。”瘦高个边说着边拿出了藏于腰间的武器。

    庄严嘴角扯出了一抹神秘的微笑，他深吸了一口气，突然大声喊到：“卫兵，这里有人打劫啊！”

    对于庄严突然来了这么一声，菜月昴和打劫三人组都吓了一跳。

    “喂，我说你啊，这是找死吗？”打劫三人组中的瘦高个冷笑着说道。三人慢慢的靠近了庄严二人。

    “没反应吗？”庄严心里这样的想着，同时手中的武器横于胸前，慢慢的戒备着。

    “停止这样错误的行为吧！”巷子口突然传来一道温和的声音。

    这道声音吸引了巷子中众人的目光。一道身形从巷子口中进来，那是一位青年，酒红色的头发，英俊的五官以及嘴角带着若有若无的笑意整个人散发着温和的气质。

    “这就是传说中莱傲天，莱茵哈鲁特吗？”庄严看着穿着白色骑士服的莱茵哈鲁特心中暗想道。

    打劫三人组其中的瘦高个看着突然从巷子口冒出的莱茵哈鲁特时突然脸色大变。

    “你是传说中的剑圣，莱茵哈鲁特？”瘦高个看到莱茵哈鲁特腰间悬挂的剑后脸色大变，声音有些艰难的说道。

    “唔，想不到你居然知道我啊？”莱茵哈鲁特微微的挑了挑眉头说道。

    打劫三人组互相对视了一眼，迅速果断的略过了庄严等人逃跑了！

    “……”

    “非常感谢你救了我们！”庄严向着莱茵哈鲁特表示感谢。

    “没关系，举手之劳而已，以后还是小心一些，不要走进这些阴暗的巷子。”莱茵哈鲁特微笑的对着庄严摆手说的。不等庄严说话，莱茵哈鲁特紧接着说道：“毕竟在三对三的情况下，这些抢劫的人也会有所顾虑。”

    “你太谦虚了！”听到莱茵哈鲁特这样不自傲，真心实意的说话时，庄严对这样的人实在是难以产生恶感，怪不得是人生的赢家啊！

    接下来三人互相介绍了自己后，菜月昴对着莱茵哈鲁特说道：“那三人叫你为‘剑圣’，那莱茵哈鲁特一定很厉害吧？”

    莱茵哈鲁特有些不好意思的说道：“嘛，剑圣这个称号的话，因为是家族的荣耀，但是现在的我还不足以担任这个称号呀。”

    “切，莱傲天如果担不起这个称号的话，那这个世界也就没人能够担任了”庄严暗自吐槽。

    “因为我接下来还有一些事情呐，恐怕需要离开一下。以后两位还是请小心一些，尽量不要走在这样阴暗的巷子里”莱茵哈鲁特有些歉意的对着庄严两人说道。

    “请稍等一下，我知道猎肠者艾尔莎的具体位置，相信莱茵哈鲁特应该很感兴趣吧？”庄严有些不好意思的对着莱茵哈鲁特说道，毕竟庄严长么大还从来没有做过拖人下水这样的事情。

    莱茵哈鲁特听到庄严说出猎肠者艾尔莎的消息后眼神微微一凝：“庄君怎么会知道猎肠者艾尔莎的消息呢？”

    庄严挠了挠头颇有些不好意思地说道：“这个，因为一些特殊的消息渠道，我能百分百得知猎肠者艾尔莎的出现的位置。请你相信我，毕竟以你的实力的话到了艾尔莎附近的话，应该能够感知道她的存在。”

    莱茵哈鲁特没有询问庄严是通过什么特殊渠道得到的消息，毕竟每个人都有着自己的秘密。

    “嘛，那么地点是什么地方呢？”莱茵哈鲁特询问着庄严说道。

    “这么说莱茵哈鲁特你答应了？”庄严有些惊喜的问道。

    “哈哈，毕竟我没有在你的语言中感受到欺骗啊。”莱茵哈鲁特有些微笑着说道。

    “唔是这样的，猎肠者艾尔莎在黄昏快进入傍晚之时会出现在贫民区。相信以莱茵哈鲁特的话，能感受到具体位置的！”庄严告诉莱茵哈鲁特道。

    “嗯，我会准时赶过去的！”莱茵哈鲁特温和的说道。

    接下来三人道别之后，庄严与菜月昴向着贫民窟方向远去。

    在庄严与菜月昴远去时，莱茵哈鲁特站在巷子口若有所思的看着庄严二人远去的背影。
------------

第五章 一脸兴奋的看着猎肠者 艾尔莎·葛兰西尔特初现！

    “庄君为什么会邀请莱茵哈鲁特去呢？”菜月昴有些疑惑的对着庄严问道。

    “因为感觉啊，我在地球的时候也是一个练家子呢。”庄严这样回答，他当然不会说是，因为我是看了这部动漫之后才知道莱傲天可是作者亲儿子，况且这一关的通关剧情的话莱茵哈鲁特可是一个重要人物。

    “至少多个人多一份力量啊！”庄严拍了拍菜月昴的肩膀说道。

    等庄严与菜月昴二人又到了贫民区那条三叉口时。

    “哟，大叔，请问你知道菲鲁特家在哪里吗？我们是来找她交易东西的！”庄严又一次向着坐在一旁的青年大叔询问道。

    青年大叔细细的打量了庄严二人后，才慢慢说道：“唔，菲鲁特啊，在哪边。”年轻大叔说完，顺手指了一个方向。

    “真是太感谢你了，大叔！”庄严真诚道谢。

    年轻大叔笑着摇了摇手道：“要坚强的活下去啊！”

    庄严与菜月昴告别了年轻大叔后，向着菲鲁特家的方向走去。

    在庄严两人转入拐角时，拐角对面突然出现一位披着黑色披肩，身材火爆穿着黑衣夹带着紫纹衣服的女子。

    庄严看到之后不禁脸色微微一变，这是，猎肠者，艾尔莎?葛兰西尔特？！

    是的应该是她没错，黑色长发，紫色眼眸，左眼下有颗泪痣。猎肠者艾尔莎的突然出现让庄严全身都紧绷了起来，左手紧紧的攥紧苗刀，随时准备好防御。

    艾尔莎看到庄严的变化感觉有些有趣，她出声道：“这位小哥我们见过吗，看起来你对我抱有很大的敌意啊？”

    庄严有些僵硬的笑了笑道：“呵呵，怎么可能呢，只是因为贫民区突然出现这么一个漂亮的女人感觉有些惊讶。”

    艾尔莎看着庄严僵硬的神色：“可是我的直觉告诉我你在撒谎呢？”艾尔莎说完这句话后她放佛下意识的舔了舔嘴唇。

    不等庄严说话艾迪莎微微一笑：“嘛，算了，如果不是有事情要去办理的话，我对你很感兴趣呢，小哥！有缘再见吧！”艾尔莎说完之后越过庄严等人打算离去。

    待到庄严微微松懈下来之后，突然听到耳边传来：“小哥，我可是能够感受到你对我的敌意很浓烈呢，就这样吧！”

    这把庄严吓得差点亡魂大冒，他迅速的转过身去戒备的看着渐渐远去的艾尔莎的背影。

    一旁的菜月昴一脸懵逼的看着庄严的反应：“庄，你干嘛这么大的反应，你背上都沁出汗水了？”

    “等会给你说，咱们先走。”庄严看着菜月昴的反应没好气的说道

    等庄严到了地方之后，看着那摇摇欲坠的只能容下一人的睡觉的破烂屋子。

    “这里，就是那个小贼菲鲁特的家么，还真是，风雨无阻啊！”菜月昴凑进去望着屋内有些难以置信的说道。

    对于菜月昴的话，庄严是深表赞同。

    “喂，小哥，这样肆意评价别人的家是不礼貌的吧？”一道可爱的声音从庄严和菜月昴身后传来。

    庄严二人转身后，嗯，淡金色的短发，眼中带着不服输的红色眼睛以及在说话的时候露出尖尖的小虎牙。要是菲鲁特手中没有拿着那把短刀就更完美了。

    “赶快离开这里吧，这里可没有什么东西好偷窃的，如果你们不走的话，那我就只能让手中的刀赶你们走了”

    菲鲁特刚说完这句话，不等庄严两人说话，直接挥舞着短刀砍向庄严，因为庄严离菲鲁特最近，所以是菲鲁特的第一攻击对象。

    “喂，我说呀，为什么攻击的是我，我可没有对你的房子发表任何评价呀。”庄严有些狼狈的躲避着菲鲁特的攻击。

    菜月昴：“……”

    庄严一个铁板桥躲过了菲鲁特的横扫，他刚刚回身，却发现菲鲁特紧随而来的攻击，庄严不得不左手斜着苗刀连着刀鞘迎上去。

    “叮！”

    庄严与菲鲁特交击发出这样的声音之后，庄严暗嘘了口气果然没有白练武，他急忙说道：“菲露特，我们是来找你交易的，并不是来这里偷你的东西，而且你这地方也没有什么东西可以让我们偷窃吧？”

    菲鲁特听到庄严的话后，微微一愣，停下了攻击：“嘛，你们为什么不早说啊，还有你们怎么知道我叫菲鲁特的。”菲鲁特有些责怪的说道。
------------

第六章 不可描述的交易此世没有的物品

    “……是你自己不等我们说完话就开始冲上来的呀！”庄严有些无语道。

    “嘛，不要在意这些细节，毕竟一人再外要时刻警惕你们这些不速之客。说吧，你们想要和我交易什么东西？”菲鲁特毫不尴尬的摇了摇手，眼中的警惕稍微的减少了一些道。

    “我们想和你交换你刚刚偷窃的一枚徽章！”菜月昴听到菲鲁特的话语后，急不可耐的说道。

    菲鲁特皱着眉头稍微的后退了一下：“你们怎么知道我刚才偷窃的东西呢。”

    紧接着菲鲁特收刀入鞘双手交叉于胸前：“嘛，算了，既然你们想交易的话那你们到底是出多少圣金币呢？”

    “当然是以物易物了，我能保证我手中的这个东西，价值绝对不会低于那枚徽章的。”菜月昴边说边从口袋中拿出了手机。

    “这可是传说中能够凝结时间以及能够人装进这个盒子里面的东西啊！你看这样，这样”菜月昴边说边按摩口袋中拿出了翻盖手机，打开拍照功能后朝着菲鲁特拍了一张照片。

    菲鲁特被闪光灯吓了一跳，左手遮着眼睛：“喂喂，这是怎么回事？”

    “你看这上面是你吧？”菜月昴拍好照后，屏幕对着菲鲁特说道。

    菲鲁特又好奇又惊讶的看着散发着莹莹光亮的屏幕说道：“哇，真的耶，可是为什么这上面我为什么没有我觉得漂亮呢？”

    菜月昴叉着腰有些无奈的说道：“喂喂，像这样没有化妆的素颜拍成这样已经是很好的效果了！”紧接着他又急匆匆的向着菲鲁特说道：“怎么样，这个手机至少比你的那个徽章有价值的多吧？”

    一旁的庄严听到菜月昴说话之后，不禁暗自摇头，像菜月昴这样子极力的推销出去是个人都知道有问题。

    果不其然。

    “虽然你这么说是感觉没错啦，但是让我偷这枚徽章的是有顾主的，而且我也不可能听信你的一己之见，这样吧，我认识一位中间人，我们去他那里接受鉴定吧！”菲鲁特满脸精明的对着菜月昴说道。

    剧情的历史惯性果然是非常巨大的呀。果然最后还是要去罗姆爷的酒馆吗？

    菜月昴听到菲鲁特的话后，脸色一垮，最后也只能无奈的跟着去了。庄严也是摇了摇头之后跟着上去了。

    三人在路上互相介绍自己之后。

    菜月昴有些好奇地询问菲鲁特说：“话说，菲鲁特为什么要想要当盗贼呢？”

    菲鲁特嘴角微微一撇：“如果不能当盗贼的话，那我也就只能去出卖身体了。而且我可是很需要钱的！”

    “听到还真是惨烈呢......”菜月昴有些喃喃自语。

    “那么菲鲁特，那么菲鲁特拿上这笔交易得到的钱财之后打算怎么做呢？”庄严插话。

    “当然是离我的目标又进了一大步啊，迟早有一天我会搬进王都里面去生活的。”菲鲁特对于这点充满了斗志。

    等到了罗姆爷酒馆之后，菲鲁特上前去敲了敲门。

    接下来菲鲁特与罗姆爷对了一番暗号之后，庄严终于进入了传说中的罗姆爷酒馆里面。后面跟着的菜月昴也是脸色苍白的，有些颤抖的跟着进去。

    酒馆稍稍有一些黑暗，等到适应了一段时间之后才能看清东西。

    嗯，破旧的酒馆，毫无新意，甚至因为是现实的情况下显得有些的脏兮兮的。

    庄严看着小山似的罗姆爷。他浑身肌肉高高隆起，两米左右的身高，狰狞的面孔。

    庄严有些乍舌，在地球上可是很少能看到这样的人呐。

    “唔，是菲鲁特啊，又带来什么东西了吗”罗姆爷笑着询问着菲鲁特。

    “声音果然是粗犷的呢。”庄严在一边暗自吐槽。

    “嗯，罗姆爷有人需要和我交易，所以我把他们带了过来，想要让你鉴定一下他们的东西。”

    “唔，这就是能够凝结时间的魔法器啊，在我之前也还从来没有接手过魔法器呢！”罗姆爷拨弄着菜月昴的手机道。

    “请小心一些，这个非常脆弱的！”菜月昴有些担忧的看着自己的手机在罗姆爷上下翻动着。

    “根据我的经验判断，一个魔法器至少值20圣金币以上呢，菲鲁特！”罗姆爷对着菲鲁特说道。

    “是这样吗，可是这个东西可是有人顾我去偷的，应该先等委托我的人来之后才能决定呢！”菲鲁特有些烦恼，毕竟至少价值20圣金币的东西，这可是很大一笔钱呢。

    “你们做盗贼的话，不应该是谁给的价格高，就给谁吗？”菜月昴有些抓狂的疑问道。
------------

第七章 异世界魔法震撼以及猎肠者艾尔莎袭来！

    “喂，小哥，话是这么说没错了，但是如果不等顾主来就把东西交易出去的话，我的信誉以后可是会受到影响，导致我不能接活呢！话说小哥这枚徽章对你很重要吗？”菲鲁特对着菜月昴询问道。

    菜月昴无奈的说道：“这枚徽章对我没有任何作用啦，我只是想把这么徽章还给原主人罢了。”

    “诶？！”这是两道重声，一个是突然出现在门口的艾米莉亚，以及一旁的菲鲁特。菲鲁特发出疑问是，菜月昴为什么要还给原主人，而艾米莉亚则是惊讶这个素不相识的人为什么要这样做。

    “终于来到关键时刻了吗？”庄严有些激动的想到。

    “请把徽章还给我吧，如果你现在还给我的话我可以不追究你的责任的。我也，我也可以通过给你圣金币赎回我的东西。”艾米莉亚小脸充满认真的对着菲鲁特说道。

    “这可不行，这是我靠自己的双手得来的，如果你要交易的话，可是需要等我的顾主来了之后才能进行。”菲鲁特没有丝毫被失主当场抓获的尴尬，甚至还有些洋洋自得的回答艾米莉亚。

    艾米莉亚对于菲鲁特的回答也是有些愕然，正当艾米莉亚还想说些什么时。

    庄严有些好笑的听着菲鲁特的回答，突然看到艾米莉亚身后闪过一道亮光。庄严下意识的喊道：“艾米莉亚，小心你的身后！”

    “叮”的一声脆响，艾米莉亚身后突兀的出现一块薄薄的冰晶，看似脆弱实则坚硬的冰晶却挡住了身后的袭击。

    “呼，好险，少年，干的不错啊！”正是藏在艾米莉亚头发里的帕克，它正用手对着庄严摆出一个大拇指。

    “啊啦，被挡住了呢。真是可惜了……”随着这道话语落音，一道身影瞬间从艾米莉亚头顶越过站在了酒馆中间。

    正是猎肠者艾尔莎?葛兰西尔特，此时的艾尔莎甩了甩手中类似于弯刀的短剑，艾尔莎舔了舔嘴唇望着庄严道：“哟，这不是小哥嘛，我就知道我们会再次见面的！”

    菲鲁特看着艾尔莎大声道：“你为什么要动手，只要你把委托费拿出来，确认你的价格比这些人都高的话，这徽章就是你的！”

    “嘛，连事主都在这里怎么可能顺利的交易，看来只能费点事把你们都清理掉了啊。”艾尔莎舔了舔嘴唇语气显得有些兴奋道。

    正在这时罗姆爷提着一根大棒着呼啸的扫向艾尔莎喝到：“这里可是罗姆爷的酒馆，想要闹事的话，可得先问问我手中的棒子啊！”

    只见艾尔莎微微向后一跃，显得轻盈无比的躲过了罗姆爷的攻击。罗姆爷的棒子直接砸向了一旁的桌子。

    “轰隆”一声整个桌子被罗姆爷的大棒子直接把桌子砸得四分五裂。

    罗姆爷毫不停顿的把棒子挥舞向艾尔莎。在罗姆爷不断攻击的时，终于是被艾尔莎，抓准一个机会。艾尔莎在闪过罗姆爷的棒子时，整个人好似毫无重量的踩在了大棒子上，整个人来了一个鹞子翻身，直接跃在了罗姆爷脑后，手中的短剑直直的割向罗姆爷的后脑勺。

    “罗姆爷！！”菲鲁特看着这一幕，失声的惊叫同时想要赶去搭救，却已经来不及，在菲鲁特绝望带着愤怒的目光下，一把连着刀鞘的略带一点弧度的刀身挡住艾尔莎手中想要再进一步的进攻。正是庄严手中的苗刀挡住了这致命一击。

    艾尔莎看到事不可为后，借助交击的反冲力向一侧跃去。

    却没有想到罗姆爷后脑勺还是出现一痕伤口开始流出血液，罗姆爷直接闷哼一声昏迷倒在地上。

    “罗姆爷！！”菲鲁特惊慌的跑向罗姆爷。

    庄严严阵以待的看着艾尔莎。

    艾尔莎正当还想行动的时候，一根尖锐的冰块直接射来，让艾尔莎身形一缓，不得不用短剑磕碎迎面而来的冰块。

    “帕克！”正是艾米莉亚的声音。

    “放心吧，莉亚，看我来解决掉她！”在艾米莉亚身旁漂浮这的帕克自信的说道。

    帕克话音刚落，身前瞬间凝结了无数的尖锐冰块铺天盖地般的射向了艾尔莎。

    这些尖锐冰块让艾尔莎不得不凭借着灵活的身体以及超高的速度进行闪躲，面对不能闪开的冰块时直接用手中的弯刀把冰块磕碎。

    庄严有些震撼的看着帕克释放的冰系魔法，心中喃喃自语：“这就是，魔法的威力吗？”
------------

第八章 苍天在上，我练的武有作用啦！

    在帕克攻击的时候，艾米莉亚对着帕克说道：“帕克，时间快到了！”

    “唔，快到了吗？”帕克听到艾米莉亚说的话语之后。帕克声音有些飘飘然地说道：“还没有自我介绍呢，美丽的小姐，我叫做帕克，带着我的名字去赴黄泉吧！”

    帕克话音刚落，艾尔莎周围突然出现许多冰柱以超高的速度直接撞上艾尔莎，以这样的速度，直接能够把人撞成一滩肉泥。艾尔莎根本闪躲不及，只能眼睁睁地看着冰柱撞了上来。看着身处在冰柱风暴中心瞬间被淹没的艾尔莎时。

    “干掉了吗？！”一旁的菜月昴瞬间立了一个flag。

    “卧槽，真是乌鸦嘴！”虽然庄严知道这样不可能杀死艾尔莎，但是听到菜月昴这样说话，但还是忍不住吐槽。

    果不其然，艾尔莎还是如同剧情般借助披风挡住了帕克最后的攻击。

    “真是惊险啊，还好事先有准备，本来嫌重不想带，但是看来这个决定，并没有错啊！”艾尔莎借助驱魔披风挡住了帕克的魔法之后，褪去了披风的艾尔莎穿着黑色紧身衣的她更加凸显出其火爆的身材。

    当然这个时候除了作者能够细细的在心中幻想外，罗姆爷酒馆在场的人可都没有这个心思。

    “看来没有办法了呢，莉亚！”帕克揉了揉眼睛对着艾米莉亚打着哈欠道。

    艾米莉亚摇摇头一脸歉意的对着帕克说：“没有关系的帕克，接下来都交给我吧。辛苦你了，帕克！”

    “如果你遇到危险的话一定要消耗魂力把我唤醒出来呀。”帕克郑重地叮嘱着艾米莉亚。

    “放心吧，帕克！”艾米莉亚对着帕克笑了一下说道。

    随后帕克点了点头，向着庄严说道：“接下来就拜托你们照顾我的女儿啦！”说完，帕克身体化为光粒散去。

    褪去披风的艾尔莎挥舞了一下手中的弯刀，看到帕克消散后挑眉说道：“哎呀呀，看来你们有些危险了呢！”正当艾尔莎有所行动时。

    庄严深吸了一口气，一阵刺耳的摩擦声音响起吸引了艾尔莎的注意力，庄严缓缓的拔出了装在刀鞘中的苗刀。

    “……啊啦啦，难道小哥就想凭着一把生锈的奇怪细剑来做出无力的抵抗吗？”艾尔莎有些好笑的看着庄严的武器。

    庄严没有理睬艾尔莎的嘲笑，他下意识按照练习刀法时配合无名内功心法调整呼吸。不知是不是错觉，庄严感受到身体内，缓缓的出现一道似有似无暖流按照某种轨迹在流动。

    是内劲吗？庄严脑海中的念头一闪而过，这时候可不是细细感受身体内变化的时候。随着内功呼吸法的运转，庄严紧张的心情平静了下来，内心深处甚至对着这场即将到来的战斗有一丝兴奋。

    庄严朝着艾尔莎微微一笑说道：“这可不是细剑啊，这可是我祖传的刀，苗刀啊！”庄严话音未落，眼中抱着杀死对方的决心斩向艾尔莎。

    庄严按照多年的练习的刀法，以一种极为刁钻的角度朝着艾尔莎砍去，这个角度能使庄严自己能够畅快无比的全力施为，但是站到艾尔莎来看，庄严的攻击别扭至极，让人难受不已。

    这样的招式，庄严从来没有施展出来过，毕竟在地球时可是法制社会，根本用不到这样的攻击。庄严所修习的刀法上绝大部分的招式都是非死即残，所以当把招式练熟之后，庄严就并不会进一步专研。所以基本上这些年来，庄严就是在练习着无名刀法上的基础刀式。

    但也正是凭借着扎实的基础刀法的功劳，庄严能够勉强的和艾尔莎对拼着，甚至随着时间的推移，庄严的交手经验开始慢慢变得纯熟起来，一时间凭借着刀法的精妙以及下意识运转了呼吸法之后，身体内似有似无的暖流按照某种规律运转时，带来全方位莫名增强的身体素质，一时间和艾尔莎打得有声有色。

    “叮叮当当”的声音连绵不断的响着，不时的伴随着衣服被割裂的声音，但随着时间的推移，这样的声音越来越少，却又开始变得越来越多。

    而在这时，艾米莉亚已经使用治疗魔法止住了罗姆爷的伤口后，紧张的关注着庄严两人的激斗。
------------

第九章 莱茵哈鲁特的关键时刻赶到！

    庄严在与艾尔莎交手时，不断被其找到机会往着庄严身上划一刀，虽说致命攻击都被庄严间不容发的挡住或闪过。但是因为对敌经验不足的情况下而被艾尔莎在其身上划出无数道伤痕，其中渗透的血液渐渐把庄严变成了一个血人。

    此时的庄严根本没有注意到自己身上的伤口，也没有时间注意到身上的伤口，因为庄严根本不敢分心，精神高度集中的面对着艾尔莎接连而来的攻击。这样在生死之间上的跳舞的感觉，着实有些让庄严感觉又兴奋又恐惧，兴奋的是自己多年来练武没有白练，能够勉力抵挡住艾尔莎这样厉害人物的攻击。恐惧的是害怕自己在下一刻抵挡不住而被艾尔莎白刀子进红刀子出的一刀捅死。

    抱着这样矛盾的心态，庄严庄严高度集中于艾尔莎的攻击位置。

    左腹！不对是左肋，可是为什么没有攻击到？庄严大惊，以为艾尔莎突然使出了什么不知效果的招式这让他精神极度紧张。

    可是当庄严看到艾尔莎嘴角流出一抹神秘的微笑时，他顿时脑袋一懵：“不对，他攻击的不是我！”

    果不其然，艾尔莎虚晃一招，直接越过庄严，手中的弯刀直直的割向艾米莉亚。

    艾米莉亚看到艾尔莎突然到来的攻击一时间却根本做不出反应，胸前甚至来不及凝结冰晶进行防御，眼中带着些许恐惧。

    庄严也根本做不出反应，只能眼睁睁的看着艾尔莎刺向艾米莉亚：“难道，又要开始重来了吗？”这是庄严的想法，如果艾米丽亚死去的话，菜月昴肯定会抱着同归于尽的心态扑向艾尔莎。对于菜月昴虽然有时候过于二逼脑残，但是他心中的正直和善良，以及为自己喜欢的人所付出一切这个优点，庄严是毫不怀疑的。

    没想到的是菜月昴不知何时提着罗姆爷的棒子把艾米莉亚撞向一边，手中的棒子竖于身前。

    庄严脑袋也是灵光一闪：“昴，小心肚子！”

    当菜月昴听到庄严的声音之后，下意识的弯腰缩腹。在艾尔莎的攻击到来之后，艾尔莎的弯刀直接把罗姆爷的棒子斩断。

    “躲过了吗？”庄严紧紧的盯着。正待他想要冲过去挡住艾尔莎的时候，却发现微微松懈下来的身体，一瞬间被无数伤口的疼痛涌上头脑，根本难以动弹。

    这时的艾尔莎却没有进行下一步攻击，她有些兴奋的下意识舔了舔嘴唇。

    菜月昴兴奋的看到自己躲过了艾尔莎的攻击时，刚想要张口说些什么的时候，却发现腹部出现一道裂口，接着血液飙了出来。

    “哎呀呀，还真是让人兴奋呢！”艾尔莎舔了舔嘴唇，正想要有所动作时。

    “到此为止了，猎肠者艾尔莎?葛兰西尔特！”一声略带怒意的声音传来。

    正是莱茵哈鲁特的声音，庄严心中暗想，终于是来了吗？庄严整个人都松懈了下来。彻底的瘫软在地上。这时的庄严才发觉意识有些模糊不清，是失血过多吗？

    莱茵哈鲁特有些歉意地看着庄严以及菜月昴：“不好意思，因为有些事情耽搁所以来晚了。”

    庄严无语苦笑，这还能说什么呢。毕竟人家可是在危急时刻像主角一样赶到了呀。

    艾米莉亚这是已经满脸焦急的冲到了菜月昴身侧施展治疗魔法为其止住流血：“我们从不认识，你为什么要救我？”

    “我，我叫做菜月昴，我想知道你真正的名字！”菜月昴意识模糊笑着对艾米莉亚说道。

    “我叫做艾米莉亚！”艾米莉亚愣了下后毫不犹豫的回答道。

    “艾米……莉亚吗！”菜月昴彻底的昏死过去。

    庄严看着菜月昴与艾米莉亚的交谈，也是有些感叹，果然不愧是这部动漫的主角吗，这样也要勾搭妹子。

    “拜托你了，莱茵哈鲁特！”庄严朝着莱茵哈鲁特艰难笑着说道。

    “交给我吧！庄。”莱茵哈鲁特认真的对着庄严说道。

    “剑圣莱茵哈鲁特吗？不知道为什么会突然出现在贫民窟呢？”艾尔莎这时也是满脸凝重。
------------

第十章 闪瞎眼的画风斩，初遇本命守护，蕾姆！！！

    接下来的剧情也就是莱茵哈鲁特随手从地上捡起了一把剑，随着艾尔莎不断的攻击无效之后，莱茵哈鲁特也基本试探出了艾尔莎的实力，随后施展出了一记画风次元斩。彻底的把整个罗姆酒馆带着艾尔莎毁去。

    在看到艾尔莎与莱茵哈鲁特对战时与自己交手时的速度又提升了一节，才发现艾尔莎当时是在戏耍自己，这让发现事实的庄严有些郁闷。

    庄严看着艾尔莎被莱茵哈鲁特一记大招倒在了废墟之下。这时的艾米莉亚已经止住了菜月昴的伤势后，跑到庄严身旁为其治疗止血。

    庄严感激的朝着艾米莉亚说道：“麻烦你了，艾米莉亚！对了，我叫做庄严！”

    艾米莉亚听到了庄严的话后，艾米莉亚微微摇头，正想说话时，在艾米莉亚身侧的废墟突然冒出一道身影，以极快的速度冲向艾米莉亚。

    庄严下意识的推开了一旁的艾米莉亚，右手紧握在手中的苗刀迎击而上。

    “铿锵”一声。庄严听到后越发模糊的意识想到：“挡住了吗？”

    庄严手中的苗刀被从废墟冲出的艾尔莎击飞后，随之而来的是艾米莉亚的的冰锥攻击止住了艾尔莎的右手的后续攻击。

    艾尔莎见事不可为左手却突然从腰间摸出一把细小的匕首。划向了庄严的腹部，随后也不看结果，迅速的向后退去，朝着正冲向他的莱茵哈鲁特摆上几句场面话后彻底的逃离而去。

    而在艾尔莎左手匕首划向庄严的腹部时，庄严下意识的弯腰闪躲了下，毕竟猎肠者，总是要割肠子的。

    而这时的庄严只有这一个想法：“唉呀妈呀，要死要死要死要死！”随后一阵剧痛涌入了神经，让本就意识有些模糊的庄严，彻底昏死过去。

    “这……天花板，装修得真不错啊！”庄严睁开眼睛第一眼看到天花板后，发出了这样的感叹。

    “客人，你醒了吗？”伴随着两道好听的声音响起。

    庄严随着声音起身望去，两眼直愣愣的望着这两个娇小的身影。齐耳的蓝色遮眼发挡住了蕾姆的右眼，左边的头发用粉色丝带系着一个花朵的结，露出的蓝色左眸中透出平静，一身恰好合适的女仆装让蕾姆显得极其可爱动人。而拉姆的齐耳粉色遮眼发则是挡住了左眼，露出右边的粉瞳，右边用着紫色的结系出一个花朵出来。一身与蕾姆一模一样的女仆装。同样是154cm的身高除了发色以及眸子眼色不同外，其他地方却是一模一样。

    “这就是，蕾姆，和拉姆吗？”尤其当庄严看到蕾姆时，他感觉到之前所做的事情一切都值了。他的心跳得极快，毕竟在看完这部动漫之后，庄严彻底的迷上了蕾姆，不管是蕾姆的付出，还是在背后所做的一切。都让庄严打心底的佩服，这让庄严深深地喜欢上了这个角色。甚至在庄严的手机壁纸中就是自己呕心沥血认真画了一个星期的蕾姆。每当打开手机，映入眼帘的都是蕾姆鼓励般的微笑时，这给他徒添了无数的动力。

    “姐姐姐姐，我被这位客人在心中凌辱了呢！”

    “蕾姆蕾姆，我好像也被盯上了，客人你就凌辱蕾姆好了，不要找上我！”

    拉姆与蕾姆一脸害怕的样子，两人紧紧的挨着，双手互挽，两人眼中却是毫无波动的盯着庄严说出了让人羞耻不已的话语。

    庄严听到蕾姆和拉姆从她们口中飙出的话后，不禁老脸一红，毕竟刚刚见面就盯着别人从上到下的观察，尤其还是只盯着一个人看。是个人都会觉着有些生气啊。

    “抱歉，我只是看到你们这么可爱，不禁多看一下。”庄严老脸一红，挠了挠头不好意思的说道。

    “蕾姆蕾姆，刚刚客人说想要占有你呢！”

    “姐姐姐姐，客人说的是我们呢！”

    庄严：“……”

    对于蕾姆和拉姆在这里的伪装戏，庄严表示有些无可奈何。毕竟才见面的话，语言上也不可能太过随意，不然给人留下不好的印象，这可是交际中的大忌啊，虽然通过动漫庄严了解对于蕾姆和拉姆的历史以及性格，但是在现实的情况下，可是还有许多东西是动漫里表现不出来的啊。
------------

第十一章 禁书库中的幼什么齿萝莉。。。

    “请问，我的东西呢？”庄严环顾四周，发现自己的苗刀以及衣服都不在这里。

    “哦，客人说的是你身上穿的衣服吗，你来到的时候已经全部是布条了，所以让我扔掉了。”蕾姆面无表情的对着庄严说道。

    庄严听到后脑袋一懵，他声音有些颤抖的说道：“那么，请问，我衣服里面的东西还有我的武器都还在吧？”

    庄严出门的时候可是带着他的钱包手机的，最重要的是那把带他穿越过来的苗刀，这是绝对不能丢失的东西。

    “噢，客人是说衣服里面的东西吗，当然是一同扔掉了啊，至于武器的话，我看那把武器已经锈迹斑斑的样子话，肯定是无用的东西，所以也扔掉了。”蕾姆语气平静的吐出了这段话后。

    庄严听到蕾姆的回答后如受重击般整个都好似崩溃一样，却没有注意到蕾姆在提到庄严随身携带的手机钱包时，眼中闪过一道莫名的异色情绪。

    庄严崩溃的抱着脑袋，向门外冲去嘴里带着崩溃的情绪喊道：“啊，你们把我的东西都扔哪里啦！！！”之后瞬间越过蕾姆和拉姆向门外跑去。

    蕾姆和拉姆：“……”

    “哎呀，蕾姆，好像有些过火了呢”拉姆看着如同无头苍蝇般到处翻找的身影渐渐消失的庄严。

    蕾姆：“……”

    等到庄严渐渐冷静下来，回想起蕾姆的话后，才发觉自己被骗了，身为艾米莉亚的客人，怎么可能会乱扔客人身上随身携带的东西呢。

    “没想到蕾姆除了毒舌属性外，腹黑也是一等一的啊！”庄严有些苦笑的望着布置一模一样的走廊。他发现他迷路了。。。

    庄严走了一段路后停了脚步：“嘛，算了，一间一间的看吧！”

    庄严随手推开一间房门走了进去，庄严进去一时间没有反应过来一脸懵逼的望着坐在椅子上身穿红色洋装，一头金发梳着蚊香式双马尾在看着一本巨大的书的幼齿萝莉：“这里是？”

    “这里是禁书库，小子，你是怎么闯进来的？”

    庄严恍然大悟，这是贝蒂啊。

    庄严有些无奈的说道：“我也不知道，就这样推门进来的啊，对了，请问一下你知道艾米莉亚在哪里吗？”

    贝蒂皱了皱眉头：“这样的事情我怎么会知道呢？”

    庄严听到贝蒂意思就是在下逐客令。

    他当然不会不要逼脸的强留在这：“不好意思不好意思，打扰你了。”庄严转身推门出去后关门。

    庄严出了禁书库后，向前走去再次随手推开一个房间门：“啊嘞？不好意思！”庄严关上房门之后有些郁闷，为什么又是禁书库。庄严知道贝蒂在禁书库的门上设置了魔法变成一个机遇门，这可不是随便什么人能够推开进去的。

    庄严不信邪的又随便找了一道门推开，里面的情况还是那么熟悉，贝蒂一脸不耐的合上放在腿上的书籍。

    “你为什么每次都能找到进来的位置？”贝蒂冷声的问道。

    “唔，这个我也不知道啊，我能怎么办啊，我也很绝望啊！”庄严苦笑着对贝蒂说道。

    “嘛，算了。”贝蒂起身离开了座椅来到庄严面前。

    “看你比之前闯进来的那个人要有礼貌些，我会通知佣人过来找你的。”贝蒂没好气的对着庄严说道。

    庄严听到贝蒂说的话后，终于是松了口气。他边感谢边下意识的蹲下伸手摸了摸站在面前贝蒂的头顶：“真是太……感谢……你了！哈……哈？”

    这时的庄严才反应过来，贝蒂可不是真正的萝莉，而是超龄的合法萝莉啊！而且带有严重的傲娇的属性。庄严脸上挂着的笑容变得僵硬起来，好像不经意间做了个死啊。

    “谁允许你摸贝蒂的头了？”贝蒂愤怒中带着一丝羞意的说道。

    庄严直接没有反应过来，被贝蒂的魔法轰出了禁书库砸在了走廊的墙壁上。虽然模样看着凄惨，但是庄严知道贝蒂手下留情了，被砸中墙时，他只感觉到了一点痛楚。

    “庄君？”正是艾米莉亚的声音，随着而来的还有蕾姆拉姆以及菜月昴。

    菜月昴看到庄严被摔倒在地，连忙走过去把庄严拉了起来。

    “没事吧？”菜月昴用着一种感同身受的语气询问着庄严。

    庄严顺势起身拍了拍身上的尘土笑着道：“没事啦，哟，艾米莉亚！”

    庄严回答了菜月昴的话后，朝着艾米莉亚打了声招呼。

    随后庄严冲向了蕾姆，庄严站到蕾姆前：“那个，请问我的东西你应该没有丢吧，能带我去找吗？”庄严认真严肃的朝着蕾姆问道。

    一旁的艾米莉亚听到庄严的话后，她奇怪的说道：“你作为客人，蕾姆怎么可能会随便丢你的东西呢？”

    庄严听了艾米莉亚说的话后，满脸期待的看着蕾姆。
------------

第十二章 变态客人，您的东西在这里！

    蕾姆向着庄严微微躬身道：“请客人跟我来。”

    庄严听了后终于是吁了口气，看着蕾姆一脸正经的表情，庄严也是有些牙疼，谁知道蕾姆还有这样的腹黑属性呢。

    “那就麻烦你了！”得，最后还得向蕾姆感谢带路之恩。

    在带路过程中，庄严看着蕾姆的走路姿势，蕾姆双肩微微下垂，双手交叉放在小腹前，穿着白色吊带丝袜的每一步步伐，就像裁量过一般的精准。

    女仆裙下，小巧的臀部轻轻摇晃着，那种精心学习过后的女仆仪态气质十足，让人看的真是赏心悦目。这样的姿态，让庄严看的有些痴了。

    但这并不是所谓的猪哥相，是对于一种美好事物的欣赏，相信各位在自己喜欢的人面前看着自己喜欢的人每一个动作，都会觉得可爱无比，欢喜无比吧，至少庄严是这样想着的。

    “变态客人，已经到地方了。”正当庄严看的入神的时候。蕾姆突然出声道。

    庄严听到蕾姆说的话后，脸色瞬间涨得通红：“那个，这个，谢谢蕾姆你带路。”偷看被人住抓了一个现行，庄严直接是老脸通红的手脚不知道往哪放。没话找话的说道：“额，啊，今天的阳光真是不错呢，噢对了，我叫做庄严。”

    蕾姆看着身后的这个客人，虽然在带路时被他盯得有些不自在，但是眼中却没有任何不轨的欲望，放佛是在欣赏自己最喜爱的事物，这是蕾姆从没有见过的眼光。蕾姆对于这样的目光出奇的没有反感。甚至心中闪过一丝自己都不知道的莫名情绪。

    随后庄严被蕾姆带着拿到了自己东西，果然，衣服虽然被艾尔莎割成了布条没办法修补，但是牛仔裤的话却幸运的大体保存了完好，还有一双的沙漠牛皮马丁靴。相应的，放在裤兜里的钱包以及小米手机也是完好无损，这些衣物被洗的干干净净的放在一旁，还有一旁的苗刀和钱包以及小米手机。

    庄严迅速的上前拿到苗刀以及手机：“啊，得救了！”

    庄严正想打开手机看看是否正常时，他看了蕾姆一下歉意一笑，微微侧了下身子，让蕾姆看不到手机屏幕，庄严按了一下启动键，屏幕缓缓亮起。庄严随手滑动了一下看着完好无损的手机，终于松了口气。嗯，手机壁纸上的蕾姆和在身侧的蕾姆确实是差不多呢！庄严看着自己画的蕾姆壁纸与活生生的蕾姆对比时，嗯，果然是活生生的蕾姆最可爱了呢。

    庄严没有注意到的是，在拿起手机时蕾姆眼中闪着一抹怪异之色。

    庄严随后关掉手机，彻底关机保持电量后，转身朝着蕾姆感激的说道：“真是太谢谢你了，蕾姆。”

    “不用客气，客人。”少女平静的回答道。

    “请问一下，我的上衣好像彻底的不能穿了，请问你这里有没有备用的衣服呢？”庄严有些不好意思的说道。

    这时蕾姆手中已经捧着一套类似西服的服装向庄严说道：“已经为客人准备好了。”

    在慌忙拒绝了蕾姆为其更衣后，庄严换上了这套衣服。庄严换上这套衣服照着镜子，极为颇为自恋想到：“果然人靠衣装马靠鞍。”

    但说老实话，庄严外貌并不差，虽然算不上帅气，但整张脸极为耐看，属于越看越有味道的那种类型。尤其是常年修炼刀法而锻炼出的挺拔身材让其显得极为阳光。

    这是庄严人生中以来第一次穿着西服，所以有些不自在的扭动着手臂来适应衣服。

    出了更衣室后，庄严朝着蕾姆再次表示感谢，随后问道：“蕾姆，请问一下，菜月昴和艾米莉亚现在在哪里呢？”

    “请客人跟我来。”

    蕾姆将庄严带到庭院内后说道：“艾米莉亚大人就在那边，请客人随意。”蕾姆微微的朝着庄严躬身后，准备转身回到别墅内时。

    “蕾姆，嗯，让你操心了，真是谢谢你了！”庄严朝着蕾姆真诚的说道。

    蕾姆的身形顿了顿后，进入了别墅内。

    庄严看着蕾姆彻底离开了视线后，摸了摸鼻子，向着远处的艾米莉亚以及菜月昴走去。

    庄严刚刚接近时就听到帕克说道：“虽然你的要求有些奇怪，但是我感受到你没有恶意，所以艾米莉亚你不用担心。”

    艾米莉亚噘着嘴朝帕克说道：“帕克，就算你这么说是真的……但是也不能当着当事人说啊。”

    菜月昴听到艾米莉亚以及帕克的对话后，他一脸搞怪般摆出了伤心的形状道：“虽然你们这么说是没错啦，对于来历不明的人，当然要细细审查。可是当着本人说这样的话，实在有些伤心呢！”

    “哎呀，还真是活跃呢，昴，看来你的肚子没事了呢？”庄严朝着菜月昴打招呼。

    “早啊，艾米莉亚！”庄严随后又向艾米莉亚问好。

    “早啊，庄君。”艾米莉亚朝着庄严歪着头微微一笑道。

    “哟，少年，之前干得不错！如果不是你的和昴在一旁保护莉亚的话，当时可就危险了呢！”在艾米莉亚一旁漂浮着的帕克热情的说道。

    帕克说到这里时，一旁的艾米莉亚听道帕克这样说也是用感激的眼神看着庄严和菜月昴。
------------

第十三章 测试魔法资质吧！！

    “哈哈，这有什么的，助人为快乐之本嘛！”庄严笑着说道，如果不是为了见到蕾姆的话，庄严实在是不想冒着被杀死的风险对战艾尔莎呢。嘛，这算是见面礼吧。虽然对战艾尔莎时，艾尔莎是在戏耍自己。

    “是啊是啊，艾米莉亚炭，不用在意。”一旁的菜月昴接话道。

    “嘛，话虽这么说，但是无论如何的话我都应该报答你们拯救了我的女儿，我可以满足你们一个我力所能及的条件哦，是任何我能做到的条件噢！”帕克对着庄严以及菜月昴两人认真说道。

    菜月昴在一旁听到帕克的话想了想后：“唔，一时之间还真想不出呢，嘛，这样吧，帕克，我决定了，我的条件就是，让我抚摸一下你吧，像你这样毛茸茸的可爱东西，抚摸着的话一定会很舒服吧！嗯，就这样愉快的决定啦！”菜月昴两手拳掌相击的兴奋说道。

    帕克对于菜月昴提出的要求感到相当的诧异，仔细看了看菜月昴之后，对着菜月昴越加充满好感带着笑意的说道：“呐，虽然不知道为什么你会提出这样的要求，不过帕克感到你没有存在任何恶意呢，那就让我满足你的要求吧！”

    在帕克被菜月昴舒服抚摸的过程当中，它向庄严询问道：“不知道，庄君有什么想要的呢？”

    “我啊，目前最大的愿望当然是提升自己的实力呀，我想知道自己有没有学习魔法的资质。”庄严眼中带着希冀向着帕克说道。

    毕竟在地球的时候，庄严为了成就自己的武侠梦，多年如一日般修炼自己家传的内功心法以及无名刀法。虽然到最后无名内功没有练成，但是家传无名刀法上面的基础刀法，庄严可是从未懈怠过。尤其是之前庄严凭借着多年练习的刀法勉力的抵抗住了艾尔莎不至于瞬间扑街，这让庄严认识到自身实力的重要性，变强的渴望越发的强烈。

    他庄严可不想像菜月昴战五渣一样，在经历过这么多事件之后对于自己变强的欲望根本没有。每次到了关键时刻起不到任何作用，只能依靠别人的力量才能通关。每次通关时，只能通过不断的死亡回归去寻找依靠外界力量进行通关。若是自身有着力量的话也不至于这么被动。而且庄严可没有菜月昴的金手指能够死亡回归，庄严能穿越过来是凭借手中的苗刀，虽然这把破刀虽然到目前为止除了能够阻止菜月昴死亡回归时被抹去的记忆之外没有任何作用，但是在用这把刀施展无名刀法时，庄严只觉得极为顺手能够更容易发挥实力。

    所以到目前为止，庄严能够在这个人命不值钱的异世界活到现在，凭的是自身的实力。庄严可不相信菜月昴会为了自己死亡而去再死一次。毕竟虽然同是穿越者，但是他俩的关系他可觉得没有到生死之交的地步。

    帕克听到庄严的请求时毫不意外，帕克语气有些感叹的说道：“艾米莉亚和我说了噢，庄君自身的实力可是能够抵挡住艾尔莎呢，像这样提升自己的实力要求可是没问题的哟。”

    庄严听到帕克说自己能够抵挡艾尔莎时，他老脸一红，有些不好意思的说道：“还是不要往我脸上贴金呐，如果不是莱茵哈鲁特赶过来的话，我可能就没站在这里了！”

    菜月昴停止了抚摸帕克后，帕克笑咯咯的对着菜月昴点了点头示意。

    随后帕克飞到庄严面前与其视线平行慢悠悠的说道：“如果要先学习魔法的话，必须先测试自己的属性，魔法的属性总共分为六类，地，风，水，火以及阴和阳这六种属性。庄知道自己的属性吗？”

    庄严哈了一声：“这样的事情我怎么可能会知道呢。”

    帕克听到庄严的回答后也不意外，毕竟魔法这种力量可是只有少数人才能接触到的。

    “那就让我来测试一下庄君的属性吧，请庄君放松。”帕克说完之后肉噗噗的前掌伸向庄严的额头。

    帕克闭上眼睛前掌顶端微微散发出光芒，一会儿之后帕克肉噗噗的前掌顶端的光芒缓缓消散。

    帕克收回前掌睁开眼睛有些惊讶道：“庄君的属性为风属性和阴属性呢，而且其中的风属性的天赋意外的不错呢。”

    庄严有些惊喜的说：“是吗！我就知道自己是个天才呐！”
------------

第十四章 餐桌上的既视感来临！！

    帕克有些伤脑筋的说道：“真是不凑巧呢，我是司掌火之精灵呢，对于风系魔法有些生疏呢。”

    帕克突然想起什么似的肉呼呼的双掌一拍掌道：“啊，有了，我会让贝蒂去教导你的，贝蒂对于各系的魔法可是有着很深的了解呢，让她教导你的话可是绰绰有余呢。”

    庄严向帕克表示感谢。帕克笑嘻嘻的说道：“这都是应该的呢，对于你们拯救艾米莉亚来说，你们提出的要求可是很轻松呢，这让帕克可是松了口气呢！”帕克做了一个擦汗的动卖了个萌。

    庄严等人看到帕克的举动，都被其逗笑。菜月昴抓了抓头发有些懊恼似的说道：“嘛，早知道可以学习魔法的话，我也选择这个呢。”

    帕克听到菜月昴的话后，它眼带笑意的说道：“昴君想学的话也没有关系的喔。”

    艾米莉亚在一旁也是掩嘴笑道：“是的呢，帕克对于昴可是很有好感呢！”

    菜月昴最后还是摇了摇头笑着道：“毕竟要求都已经说出来且做完了，就不能再贪图什么了，下次再说吧。”

    “话说，昴与庄以前一起认识吗？”艾米莉亚看似随意的问道。

    这个时候当然不能让菜月昴说不不清楚自己是哪里来的。

    “嘛，是来到这里才认识的，因为之前所在一个地方，但是因为离得比较远而不认识。”庄严回答道。

    “那么你们是从哪里来的呢？”艾米莉亚目光有些紧紧的盯着庄严问道。

    “唔，按照这里的说法的话，应该是大瀑布外面吧！”庄严捏了捏下巴回答道。

    毕竟对于这些事情并不是不能回答，而且从某种角度来说，他们确实是从大瀑布之外进来的。

    “唉？”艾米莉亚与帕克发出了惊叹。

    “我没有感觉到庄有说谎的迹象呢，原来大瀑布外面还有人吗！”帕克有些不可思议的说道。

    “那么，你们是怎么来到这里的呢？”帕克紧接着好奇的询问道。

    “对于这一点的话，我到现在也是很难理解这样的事情呢。”庄严有些苦恼的说道。毕竟毫无迹象的穿越，眼睛一闭一睁就过来了真是有些难以想象，到目前为止也不确定是不是自己的刀把自己带过来的，唯一值得安慰的是，没有像小说里面的那些主角经历各种凄惨的遭遇而造成穿越。

    “那么昴也是和庄在一起来的了？”艾米莉亚歪着头微笑着向着菜月昴问道。

    “嘛，因为我和庄穿的衣服类似，所以我第一眼就认出了庄是和自己同一个地方来的呢。但并不是一起过来的。”菜月昴听到庄严这样说了后也只能接着话回答道。

    对于至今为止庄严与菜月昴的奇特来历，虽然得到了帕克善意的肯定，虽然艾米莉亚他们看似毫无警戒的接受了他们，但是心中还是有着戒备，蕾姆和拉姆的态度，也从一定程度上也表明了他们的警戒。现在能够解释自己的来历，也算是更进一步的交流了，嘛，虽然这个来历也是有些模糊不清。

    “昴与庄真是不可思议呢，能够和精灵这样没有偏见的接触，而且又能和我这样的……半精灵像常人一样交朋友，真是让人吃惊不已。”艾米莉亚说道这里，小脸带着微笑的看着庄严和菜月昴，那清澈明亮的笑容，身后美丽的银发微微飘荡，肌肤如雪般的通透亮白，兰紫色的眸子散发着极为独特的魅力吸引这庄严以及菜月昴。

    庄严看着散发魅力的艾米莉亚略微的愣了愣神，回过神来之后心中默念：“蕾姆大法好，蕾姆大法妙，蕾姆大法呱呱叫！”

    “呼……”庄严心中暗吁一口气，自己心中有了蕾姆，可不能再想其他的了呢，嘛，虽然这是庄严在一厢情愿的想法，蕾姆可没同意。

    艾米莉亚正当还想说什么时，蕾姆和拉姆从一旁出现对着艾米莉亚以及庄严微微躬身道：“罗兹瓦尔大人回来了，想邀请艾米莉亚大人和各位客人一起用餐。”

    蕾姆和拉姆的声音整齐一致，动作整齐划一，这时的蕾姆和拉姆才体现出了女仆的所带来的气质。

    一旁的庄严看到蕾姆的动作神态后，暗自啧嘴：“果然女仆play最诱人了！”

    菜月昴听到后好奇的说道：“罗兹瓦尔大人？”

    艾米莉亚在一旁解释道：“罗兹瓦尔是这个庄园的主人，也是露格尼卡王国的贵族，处在边境伯立场的权力者。全名叫做罗兹瓦尔?L?梅札斯，当然，你见过后就会深刻记住的。”

    “罗兹瓦尔吗？”庄严心中有些凝重的想到，对于这个大boss般存在，想要杀死现在的庄严可是易如反掌，根据动漫以及网上的人物介绍来看，这可是这个变态的师控是四百年前的人物，不断的通过复制自身的灵魂夺舍自己后人的身体而保持存在，这也算是一种另类的永生吧，庄严想到这里有些脑洞大开，这种魔法的话只是复制自己的灵魂，那么新的灵魂除了记忆是自己的以外，剩下的还是自己吗？真是细思极恐啊。

    随后一行人跟着拉姆和蕾姆来到早餐厅。因为中途艾米莉亚要回去换衣服，所以现在的话早餐厅只有菜月昴以及庄严，以及还有贝蒂。

    “嘁，一过来就看到两个令人火大的家伙……”贝蒂满脸不屑的朝着庄严两人嘲讽道。

    菜月昴听到贝蒂这样的嘲讽后，毫不客气的回应道：“大清早的一碰面怎么这样说呢，你这个傲娇萝莉！”

    “虽然不知道你说的是什么意思，但是贝蒂感觉到了深深的恶意，你这只小虫子！”

    “就是说我可没有恋童癖呢。”

    “……呵呵，你这样无礼的说话还真是让贝蒂为你感到可怜呢。”

    菜月昴与贝蒂的斗嘴让一旁保持低存在感的庄严有些好笑。毕竟真实的看到才能够知道其中的有趣，待看到菜月昴想要冲上主座坐下时，到这里庄严也不得不出声：“昴，如果你这样坐下去被人视作喧宾夺主的话可是有生命危险呢，最轻的则是被人赶出庄园再也见不到艾米莉亚了呢。”

    对于菜月昴有时候的脑残行为，庄严实在是有些感到头痛，虽然菜月昴的心底善良，但是所做出的一切行为实在是显得自大狂妄。实在是让庄严难以生出好感来。到现在为止庄严与菜月昴的关系也仅仅是维持在从同一地方来到的普通朋友关系。
------------

第十五章 冠名变态提供眼镜的罗兹瓦尔来了！！！

    菜月昴听到庄严的话语后，屁股像似被针扎的远离了主座朝着庄严抱怨似的说道：“庄，没有这么夸张吧？”

    “没有任何夸张的成分哦，你这个无礼的小虫子，相对于你的同伴来比较的话，你显得真是无知呢！”一旁的贝蒂毫不吝啬的嘲讽道。

    菜月昴听到贝蒂说的话脸色瞬间涨得通红，他用着莫名的眼神朝着庄严望了庄严一眼，转过头对着贝蒂正想说些什么的时候。

    餐厅们被推开了，蕾姆与拉姆两位双胞胎推着餐车走了进来。向着庄严等人问候了一声后开始把餐车上的食物放上餐桌。

    “是抱怨？还是嫉妒？难堪？”庄严有些思索着菜月昴投递过来的眼神中包含的含义。算了，找个时间与菜月昴谈一谈吧。毕竟庄严对于菜月昴谈不上恶感，除了做事不经脑子自大狂妄外，心底上是个好人，对于死宅来说，除了极个别的，其余的宅男性格都是很不错的。

    等到庄严与菜月昴就坐之后。

    “哎呀呀，一大早还真是活跃呢。真是太好了！”从餐厅门口进来一位身材高挑，深蓝色的长发触及背部，一侧的眼睛中画着紫色眼影，瞳色却是一个蓝色和一个金色让人看有些奇异，一脸如同小丑般的化妆以及装扮的小丑般的衣服让人看着有些奇葩。而且刚刚说话腔调总会把一些字拖长发音。啧啧，这样的既视感还真是强烈呢。

    庄严看着来到的罗兹瓦尔，不禁有些紧张。看到一旁若无其人的扭动着的菜月昴，真是无知者无畏呢。不知道在接下来的日子里面能否有所改进呢？

    “……难道就餐的时候需要请一个小丑来表演吗，真是搞不懂有钱人的想法啊。”菜月昴有些惊异的看着穿着奇葩服装的罗兹瓦尔。

    换衣微迟一步来到早餐厅的艾米莉亚听到菜月昴这样说话以后连忙说道：“昴你在说一些什么呢，这位就是罗兹瓦尔，这个庄园的主人。”

    菜月昴听到有些汗颜的说道：“哈？是吗，这位主人的着装真是让人眼前一亮呢。”

    庄严听到菜月昴说的话之后有些喷了，尼玛，记得在动漫的时候菜月昴可没有说出这样的话啊，看来蝴蝶终会起着一丝作用呢。庄严如是想着。

    这时坐在庄严对面的贝蒂一下从椅子蹦了起来跑向艾米莉亚面前，面带欣喜的喊着：“哥哥！”

    这时藏于艾米莉亚的帕克冒出头来：“是贝蒂呀，真是难得离开书库呢！”

    贝蒂小心翼翼的把帕克捧在手心里，面带满足的用脸蹭着帕克。帕克被贝蒂弄得咯咯直笑。

    “哎呀？碧翠丝居然在这里真是稀罕呢，真是太高兴啦。”罗兹瓦尔打着奇怪的腔调对着贝蒂说道。

    贝蒂听到罗兹瓦尔的话后，停下了蹭帕克的动作，冷冷的说道：“我只是在这里等哥哥而已，少自作多情了。”

    随后贝蒂边抱着帕克边回到自己的位置说道：“哥哥今天能陪我吗，我一直在期盼哥哥回来呢！”

    帕克声音轻快的回答贝蒂：“嗯，没问题噢贝蒂。”

    接下来众人按照位置入座之后，蕾姆与拉姆侍立于罗兹瓦尔两侧。

    庄严当然知道在这些贵族进餐的时候，可是不能够随意说话。所以在用餐之前，庄严向着菜月昴提醒了一次，说明了一些西方贵族用餐礼仪后，见到菜月昴一副没放在心上的样子，不由耸了耸肩。座位的话也是主座是罗兹瓦尔，以后两侧是分别依次坐下的是艾米莉亚和贝蒂以及挨着艾米莉亚的菜月昴。在末尾的话当然是为了保持低调的庄严。

    在餐桌上，庄严默默的边听着菜月昴在一旁滔滔不绝的讲着话，一边品尝着蕾姆亲手做的食物。庄严很少吃西餐，但偶尔像这样吃一次的话，味道真的很棒呢。

    罗兹瓦尔在主座上饶有兴趣的带着一丝说不清的神色在庄严与菜月昴之间扫动着。

    终于，菜月昴在询问艾米莉亚的时候，艾米莉亚对着菜月昴无奈说道：“昴，在进餐的时候说话时不能随意说话噢，这样对于为我们准备食物的蕾姆和拉姆来说是很不礼貌的。”

    随着艾米莉亚的话语打开后。罗兹瓦尔终于是借着机会与菜月昴交谈起来。

    在经过一番铺垫后，罗兹瓦尔貌似随意的说出了鲁格尼卡王国的现状处于王位空缺的状态，而艾米莉亚正是王选者之一，而被偷走的徽章也是王选者的凭证。在中间菜月昴持续的保持了对于艾米莉亚的惊叹。而庄严也是不得不适度的表现出对于艾米莉亚身份的惊讶。之后罗兹瓦尔又说出了自己是艾米莉亚的支持者的身份。艾米莉亚又侧面说出了罗兹瓦尔是整个宫廷最厉害的魔法使的事情。

    “说到这里，还不知道两位是怎么来到这里的呢？要知道在鲁格尼卡王国你们好似突然冒出在王都呢？”罗兹瓦尔面带笑意的询问着菜月昴以及庄严。

    “终于来了吗！”庄严心中反而松了口气，毕竟如果罗兹瓦尔不询问自己的身份来历的话，那可真是要跑路了。

    “嗯，说到来自哪里的话这可有些困难呢，毕竟我也不知道怎么来到这里的呢，如果硬要说的话，就像庄说的，我们是从大瀑布外面来到这里的。是吧庄？”菜月昴回答了罗兹瓦尔的问题后，扭头朝着庄严肯定道。

    庄严无奈的笑着朝着罗兹瓦尔点了点头：“是像昴这样说是没错，至于怎么来到这个鲁格尼卡王国的王都的话，我也是有些迷糊呢。”

    罗兹瓦尔在庄严两人来自大瀑布外面时，神色中闪过一丝难言的情绪。随后罗兹瓦尔带着奇怪的笑容用着奇怪的腔调说道：“原来是这样啊，真是让人惊叹呢，原来大瀑布外面还有人呢！”

    一旁的贝蒂听到菜月昴的话后神色动了动最后又漠不关心的低下头用勺子喂着帕克。

    “既然你们帮助了艾米莉亚大人，是艾米莉亚大人的恩人，我可以满足你们一个我力所能及的要求噢！”罗兹瓦尔这样说道。

    果不其然，菜月昴在**了一大段话语之后选择了在这座宅邸工作的想法。这引起了艾米莉亚的愧疚，毕竟对于菜月昴救了自己的性命来说，这些要求实在是显得太过于微不足道。

    “那么庄有着什么样的要求呢？”罗兹瓦尔双手交叠脸带笑意的询问着庄严道。

    “嘛，目前的话我的想法是目前没有容身之所，所以希望能够在王都有一处安身之所。”庄严有些不好意思的挠着头说道。

    至于为什么这样选择的话，是因为庄严认为菜月昴反正都要死一次的，到时候通过死亡回归也会回到别墅，这样也能够让庄严试探出罗兹瓦尔的底线。毕竟罗兹瓦尔手里可是有着福音书预知的。
------------

第十六章 可以学习魔法了啊！哇塞，传说中的内劲诶！！

    “庄君，如果想要住处的话在这做宅邸一起生活不好吗，为什么要出去呢？”艾米莉亚询问着庄严道。

    “话是这么说没错啦，但是寄人篱下的感觉总是有些不自在呢，况且因为我要练习刀术的原因，实在是没有时间留在这里工作呢！虽然我确实是很想留在这里啦！”庄严笑着回答艾米莉亚时，在说道想留在这里的时候眼神不自觉的扫了站在一旁的蕾姆一眼。

    罗兹瓦尔把这一切都尽收眼底，嘴角扯出莫名笑意，他发出了莫名的感叹：“看来你们的条件都很简单呢。因为庄的事情需要时间准备，接下来可能会有几天时间相处呢！”

    罗兹瓦尔闭起半只眼睛，仅以黄色眼睛的看着庄严和菜月昴这样回答着。其眼中那妖异光芒中所蕴含的感情却是庄严难以读懂的，毕竟400年的老变态！

    这时的贝蒂见到谈话差不多了的时候从座位上站了起来：“既然你们都聊的差不多了，那么贝蒂就先告辞了。”

    贝蒂刚要离开时却被菜月昴叫住让其介绍自己，贝蒂当然是不屑的回答。

    在菜月昴追问是不是罗兹瓦尔的妹妹时，贝蒂听到后也是满脸怒气：“居然敢说我和她是亲戚，你还真是擅长挑衅啊。”

    随后帕克出声说明了贝蒂的身份，并请求贝蒂教导庄严魔法时，贝蒂当然是一脸心不甘情不愿的脸色，但是因为是帕克的请求，最终贝蒂瞪了庄严一眼：“既然是哥哥的请求的话，那贝蒂就答应教导这个小虫子吧。”

    庄严还能说什么呢，在听到贝蒂愿意教导自己时，当然是忽略了贝蒂语气中的讨厌，在那里乐呵呵的笑着感谢贝蒂。

    “嘛，看着你这个无知的凡人态度这么端正，那就明天过来贝蒂那里吧。”贝蒂看着庄严的感谢后，脸色微微的缓和了下来。随后贝蒂用手小心翼翼的触摸着帕克毛茸茸的耳朵，露出与其外表相符的可爱表情的贝蒂推开房门映入眼帘的却不是刚才的走廊，而是庄严刚刚进去过的书库。

    庄严惊叹的看着。魔法啊，还真是神奇呢！

    随着庄严发出的惊叹声。这顿早餐终于是结束了。

    终于结束了这顿压抑的早餐之后，庄严提着苗刀来到了庭院。

    他站立于庭院之中，静静的平静了心态，他缓缓拔刀出鞘，双手持住刀柄竖于胸前，呼吸按照无名内功呼吸法调整，渐渐的，庄严感觉从下丹田中流出一股似有似无的暖流按照某种既定路线运转循环。真的是内劲？庄严按耐住心中的激动情绪，默默的感受着内劲在每完成一次循环后都微不可查的凝实增强一丝。

    按照无名内功上的说明，武道境界可分为三个境界，外炼内壮，筋骨齐鸣，虎豹雷音这三个阶段，虎豹雷音这个境界内劲可转化为内力，之后贯通天地二桥内力化为真气后再突破力关，可成就所谓的武道家。

    这些对于目前的庄严还比较遥远，暂时不用理会。现在的话，庄严体内的那股力量现在只能叫做内劲。

    庄严在运转内功呼吸法的同时，手中缓缓的使出了无名刀法基础招式，庄严正在适应这股内劲。没想到的是庄严在修炼刀法且配合这内功运转时，体内的内劲循环速度快了不止一筹。庄严在缓缓适应着，随着基础刀式的练习完毕，内劲回到丹田中后。庄严收刀而立，感受着体内的变化，每次伴随着内劲的运转，庄严的身体素质会提升许多，不管是力量，速度还是耐力都能极大的获得暂时性提高。

    “终于突破到外炼内壮的阶段了吗。”庄严按耐住着想要大喊大叫的心情。

    他缓缓收刀入鞘，满脸挂着笑容。

    “没事吧，庄君？”一旁的艾米莉亚有些担忧的看着庄严。

    “哦，是艾米莉亚啊，没事，我现在感觉非常好呢！”庄严面带喜悦的看到不知几时站在这里的艾米莉亚。

    此时的艾米莉亚换了一身白色的居家连身短裙，银色的头发随着微风轻轻的晃动。

    艾米莉亚轻吁了口气，手轻轻的拍了拍了胸口带着甜静的微笑道：“原来庄君没事啊，刚才蕾姆说，你在这里拿着长刀傻站了两个小时，我心里面有些担心所以过来看一看。”

    庄严听到艾米莉亚的话有些尴尬的笑道：“哈哈，刚刚傻站着是因为思索刀术上的问题。劳烦莉亚费心了！”

    艾米莉亚听到庄严说的话后轻轻的摇了摇头：“庄君不用这么客气的，我们是朋友不是吗！”说到这里，艾米莉亚有些撅嘴。

    “是，是，真是抱歉了。那莉亚以后的日子就请你，多多指教了！”庄严听到这里，他心带真诚的对着艾米莉亚说道。

    艾米莉亚听到庄严的话语后，脸上重新挂起了笑容，她微微歪着头开心的说道：“那以后也请庄君，多多指教了！”艾米莉亚学着庄严的语气说出来后。两人都会心的笑了起来。

    对于艾米莉亚来说，身为半精灵的她很难交到一个朋友，那些想要接近艾米莉亚的人都是带着种种目的，而且艾米莉亚还长着和嫉妒魔女一模一样的银发让人难以接受。所以艾米莉亚对于在现在看来不带任何目的的庄严和菜月昴这两个人有着难言的珍惜。

    庄严与艾米莉亚交谈了一阵后，一起回了宅邸。

    傍晚，晚饭过后庄严找上菜月昴：“昴，有空吗，能聊会天吗？”

    “哦，当然了。”

    两人来到庭院中看着快要落山的太阳散发出最后的余晖。

    庄严与菜月昴坐在草地上，庄严率先开口道：“昴对于来到这里有什么想法呢？”

    菜月昴听到庄严的问题后，沉默了一会儿后，带着思索的神色认真的说道：“来到这里啊，刚来到这里的时候以为自己是所谓的主角的时候却遇上了庄君你，让我知道这个异世界还有着同乡存在，而且，庄君甚至比我更加适应这里的环境，在遇到猎肠者艾尔莎的时候，庄君所做的一切都比我更好，让我以为自己的主角心态被击得粉碎。说到这里我还真是有些羡慕庄君的身手呢。能够这么厉害！”菜月昴在说这些的时候，先是情绪有些失落，后面语中带着羡慕地说道。

    庄严听着菜月昴不带丝毫嫉妒以及怨恨，仅仅是带着羡慕的语气，让庄严感觉有些高兴，毕竟菜月昴能够毫无隐藏的说出自己的想法。这表明了菜月昴把自己当做朋友看待。

    “嗯，其实我的刀法的话是从小的开始修炼的呢，当时为了成为一位高来高去，身手不凡的大侠，可是为此付出过很多努力呢！”庄严对着菜月昴有些不好意思地说道。

    随后庄严认真的朝着菜月昴说道：“那么昴，你接下来有什么打算吗？”

    “接下来的打算啊，在这里我遇到了我喜欢的人，我想守护她！”

    “那昴得加油了，在这个弱肉强食的异世界里面，光靠嘴巴说可不行呢，还得有守护她的实力呢。”

    庄严不等昴说话，紧接着道：“想要守护自己想守护的人，除了坚韧的信念以及行动以外，还需要有绝强的实力呢。所以昴你得加强自身的锻炼呢。”庄严装作老气横秋的样子拍了拍菜月昴的肩膀。
------------

第十七章 夜晚，蕾姆一直紧紧的盯着人家看！！

    “嗯，庄君可不要小看我啊，我会加强身体的练习的！”菜月昴自信满满的说道。

    “对了昴，想要守护自己想守护的人，除了这些以外，可不要盲目的去帮助别人，这需要思考，思考对方需要什么，可不要盲目的去认为别人需要自己认为的帮助呢，这需要动脑子哟。否则的话可是会给人添麻烦的呢！”庄严若有所指的说道。

    菜月昴对于庄严的话有些疑惑，但还是对着庄严点了点头说道：“嗯，庄君，我记下了。”

    “嘛，不说这个了，话说来到这里之后我也看到自己想要守护的人呢？”

    “是蕾姆吧？”

    “诶？为什么昴会知道呢？”庄严有些惊讶的看着菜月昴没有丝毫被人揭露的不好意思。

    “当然是直觉，直觉啦，因为庄君每次在面对蕾姆的时候总是有些手足无措呢。”菜月昴得意的说道。

    “话说庄君什么时候喜欢上蕾姆的呢？”

    “这个啊，从一开始看到蕾姆，在了解了蕾姆的性格后就开始有些不可自拔了呢！能够在这里看到真实的蕾姆真是太好了。”庄严发出了意味不明的满足声音说道。

    “唉，庄君不是才和蕾姆接触一天吗？”菜月昴有些疑惑的询问。

    “哈，难道你不知道一见钟情吗？”庄严淡定的吐槽了一句。自己在心底默默的加了一句：“在看到从零开始的异世界这部动漫的时候，随着剧情的发展，蕾姆的性格一点一滴的展露出来，她的温柔，善解人意以及为了自己喜欢的人而付出一切。在这里我就彻底的喜欢上了蕾姆啊！”

    “啊，已经是晚上了呢。”庄严看着天色道。

    “庄君，昴君，晚上好啊！”这时艾米莉亚突然来到这里。

    菜月昴听到艾米莉亚的声音之后，一下子从草地上蹦了起来，向着艾米莉亚打招呼。

    庄严看着这一切，也站起身向着艾米莉亚打招呼。

    庄严心中有些感叹：“原来这并不是小说动漫呀，这里的人有血有肉有思想，有灵魂，是活生生的人呀。”在这一刻，庄严对这个异世界有了一丝真实感。

    “是呀，这个世界的蕾姆也是活生生的呢。”庄严心中欢喜的想到。

    庄严与艾米莉亚两人交谈了一会儿之后，告别了两人回到了自己的客房里。

    庄严盘膝坐于床上，正准备修习心法中的静功时，门外响起来敲门声音。

    “笃笃笃。”

    庄严有些无奈：“请进。”

    推门而进的人是蕾姆，庄严看到是蕾姆后赶紧起身。

    “啊，是蕾姆啊，你怎么来了？”庄严有些局促的说道。

    “罗兹大人从昴那里得知你们不认识字之后，因为客人要向贝蒂学习魔法，特地派我过来教导客人。”蕾姆微微朝着庄严躬身，平静的说道。

    “唔，虽然这是实话，但是被蕾姆知道了还是有些不好意思呢。”庄严有些脸红的说道。

    “那就拜托蕾姆你了！”庄严真诚的感谢道。

    “……不用客气。”

    接下来的时间里蕾姆教导庄严认字，在庄严抄习字体的时候，蕾姆在一旁眼睛一眨不眨盯着庄严。

    “盯……”

    庄严最后被蕾姆看得浑身不自在，有些无奈的停下笔，转头对着蕾姆无奈的说道：“嘛，虽然被蕾姆注视是让我感到很荣幸啦，但是被这样以审视的目光看着实在是有些不自在呢。”

    “监督客人学习是蕾姆的现在的职责。”说这句话的时候蕾姆眼睛一眨不眨，还是用着有着长长睫毛的眸子，平静中带着些许奇怪神色的蓝色眸子看着庄严。

    “唔，蕾姆其实不用用这样生疏称呼，叫我庄就好了。”

    蕾姆听到庄严的话语略微的沉默了一下后：“这样称呼的话是对客人的不礼貌。”

    庄严无奈。

    在完成蕾姆教导的学习后。

    蕾姆向庄严道了一声晚安后离去。庄严微微松了一口气。随后盘坐在床上，双目微合，默默的运转着无名内功心法里面的静功，体内的内劲随着庄严的内功运转，缓缓地从丹田流出，再一次按照既定路线循环。等到庄严按照功法中功行满了一定圈数后感觉运转地方有些微微胀痛后开始缓缓收功。

    庄严缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。静功的流转路线和动功的路线并不一样。静功的侧重于身体的细致之处，每行一周天都让庄严感到脑袋中更加清明。而动功则侧重于身体素质的加强。简单来说就是静功相当于是对身体温养回复，而动功也是提升身体的素质，两者一主一辅，缺一不可。若是只练动功，那么最后的结果就是身体潜能被榨干净，最终血气枯败。而静功就是温养治愈动功所带来的身体机能损耗，同时也是增加内劲最佳方法。一外一内两者相互相成。

    就这样，庄严每天早晨配合动功呼吸法练习刀法，晚上则练习静功温养体魄。两者都是练习到身体极限后停止。

    练武过犹不及，随意的突破极限进行锻炼导致暗伤，那么在之后突破境界当中，可是会造成很大的麻烦的，若是没有什么天才地宝进行治愈身体的话，那之后可就寸步难行了。

    而在这几天的时间当中，平时的话，庄严则与菜月昴以及艾米莉亚聊天打屁。不然就是围着蕾姆打转，期间也认真的去找贝蒂学习魔法，但是在得知庄严是个文盲之后毫不客气的嘲笑道：“对于文盲想要学习魔法，我真是听到了一个天大的笑话呢！”

    庄严忍住掩面逃走的冲动，还是认真的请教了魔法的原理。

    “人的身体自带魔力，通过一种门按照特定的规律释放出去，想要增强自身的魔力就是通过冥想收集天地中的元素力量，再通过提炼后按照特定的方式释放出去。”随后贝蒂教导了庄严一门冥想术后，丢给了庄严一本魔法书让其拿去看，什么时候能够认全上面的字，再过来接受教导。整个过程贝蒂都是以看傻子的目光望着庄严，就好似一个白痴说想要当科学家一样让人难以置信。在贝蒂交代完后，庄严狼狈的逃走，并发誓这个场子一定要找回来。留下总有一天我也要毫不留情的鄙视贝蒂一番的目标后发下了这样无聊的誓言。

    第四天的早晨，庄严修习刀法完毕之后，随即盘坐于地练习静功。值得说一句的是，昨天晚上庄严冥想成功，贝蒂教导的这门冥想术对恢复人的精神有极大的帮助，简单来说就是，充电五分钟通话两小时。

    就这样庄严修炼完今天的刀法内劲以后，强忍着疲惫转练冥想术缓缓恢复精力。

    等到庄严神清气爽的起身后，发现了菜月昴与蕾姆正要出门。
------------

第十八章 出发，剧情转动，与蕾姆的遭遇战！

    “哟，蕾姆要去哪里啊？”庄严朝着两人打招呼。

    “庄君不要无视我的存在啊！”一旁的菜月昴有些受伤似的说道，他紧接着说道：“我和蕾姆打算去小镇采购食材呢，因为最近庄君食量实在是太大了。”菜月昴有些抱怨。

    “是这样啊？嘛，反正我刚刚修炼完毕，正好无事，那就带上我吧，我可以帮蕾姆提东西呢。”庄严有些不好意思的说道，因为到达外炼内壮的阶段后，这个阶段需要补充很大的能量，而能量的话目前只能从食物中获得。

    蕾姆沉默的了会后面无表情的答应了庄严的请求。

    不多时，三人来到了小镇，如同原有的剧情一样，菜月昴与小镇上的小孩玩耍，被那只秃头小狗咬了一口。

    庄严默默的看着这一切，因为菜月昴有着死亡回归的能力所以庄严也并不担心。唯一需要注意的是蕾姆没有被咬就行了。

    与之不同的是这次购买的食材有些略多，庄严与菜月昴两人身上都挂满了东西，把食材运送进厨房后，饶是庄严现在的体魄也是累得腰酸背痛，菜月昴就不用说了已经直挺挺的瘫痪在了地上。

    “蕾姆，以后如果有需要的话，请尽情的使唤我吧！”庄严把食材都放好后拍了拍手道。

    “麻烦庄君了。”蕾姆向着庄严道谢。

    庄严看着蕾姆认真的样子，情不自禁的伸手揉了揉蕾姆的头。

    蕾姆身体一抖，微微后退一步，躲开了庄严放在其头上的手。蕾姆的头微微低下让庄严看不清她的表情。

    “啊，实在不好意思有些情不自禁，那我就先离开了。”庄严看到蕾姆的举动后有些尴尬的说道。向蕾姆和菜月昴告别。

    庄严回到自己的房间内平复了心情，他看了看揉过蕾姆的右手。

    “摸了，蕾姆的头呢！”庄严心里面有些激动的想到。但是看到蕾姆随后躲开自己的手后，庄严表示有些郁闷，攻略之路感觉任重而道远啊。

    在第四天的中午，罗兹瓦尔突然向庄严说王都的住宅已经安排好了。庄严决定吃过晚餐之后就开始收拾东西上路。在去之前，庄严换上了自己的衣服，一身牛仔裤，以及牛皮马丁靴，最重要的是蕾姆按照庄严之前穿衣服的款式，做了一件衣服送给了庄严。在婉拒艾米莉亚以及菜月昴众人的挽留后，庄严一一道谢。

    在向蕾姆道谢的时候，庄严真诚而感激的对着蕾姆说道：“谢谢你！蕾姆，你做的这件衣服我会认认真真的保护好的！”

    蕾姆平静的眼神中闪过一丝说不清道不明的复杂情绪，她说道：“庄君一路顺风。”对于蕾姆改到庄君这个称呼，庄严可是费了好大的劲呢。

    庄严对着众人摇了摇手后，转身朝着前方前进，慢慢的消失在众人的视线中。

    “啊，异世界的夜晚真是明亮呢！”庄严看着满天繁星发出了意味不明的感叹。庄严看了看天色后。

    “算了，找个地方休息下明早在上路吧。”庄严想了想，随即离开道路来到了树林中。

    庄严找了一棵树背靠盘膝而坐，慢慢的开始冥想，在冥想的时候庄严对于周身事物都会变得极为敏感，因为这样才有利于四周元素的吸收和提取。庄严周围的魔法元素随着庄严的冥想缓缓的被庄严吸进身体，经过冥想提炼转化之后成为自己的魔力在庄严脑海中缓缓的流淌。

    正在这时，庄严凭着处于冥想状态时而获得的敏感力，感觉到一颗带着尖刺的铁球呼啸般向着庄严的脑袋袭来。

    庄严迅速的起身，在间不容发的时刻闪开了攻击，尖刺铁球去势不减直直的砸在了树干上，伴随着闷雷声响树渣横飞，那尖刺铁球直接把两人合抱大小的树干砸出了一个大洞。没想到的是，庄严站立未稳时，尖刺铁球再次速度极快的紧随而来。

    庄严仓促之间拔出挎于腰间的苗刀向着铁球砍去。

    庄严的刀和尖刺铁球碰撞在一起发出了“当”的一声巨响，庄严借助其反冲力迅速的离开了尖刺铁球的攻击范围。

    而随着锁链晃动的尖锐铁球迅速且不断的向着庄严砸去，庄严体**劲开始急速运转而获得暂时性提升的身体素质，他依靠着这点不断的闪躲着，尖刺铁球每次落空砸在树上时，都会造成巨大的破坏，小一些的树木直接被折断，体型大一些的树木则留下一个巨大的坑洞。庄严也不敢硬碰硬。刚刚与尖锐铁球的硬碰硬一击直接震的庄严手臂发僵好似要断裂一般，到现在还没有缓过劲来。

    等庄严钻出了树林跃在一片空地上，尖刺铁球停下了追击，好似消失一般隐藏于森林中。

    “是……蕾姆吗？”庄严有些郁闷的暗想。

    庄严朗声的朝着树林里面说到：“出来吧，想必你也发现凭借这样的办法是杀不死我的吧？”

    “……为什么你就不能按照我的意思去死呢！”树林中沉默了一会儿后传来了让庄严熟悉而又陌生的声音。边说着话的蕾姆手里提着流星锤慢慢的走出森林。

    至于为什么说蕾姆的声音熟悉而又陌生，熟悉的是蕾姆说话的声音，陌生的是庄严从来未有听过蕾姆声音中带着无情的冷漠以及杀意。

    庄严借助着月光看着蕾姆身着女仆装，那熟悉的脸庞以及身影，却发现蕾姆的脸色如同万年寒冰般冷漠，蓝色的眸子除了残忍的杀意外没有丝毫的情感看着庄严。

    “蕾姆？为什么……会是这样？”庄严看着蕾姆那熟悉却又陌生的脸庞。尽管知道中途可能会遇上蕾姆来袭杀的准备，但是看到事实出现在了庄严面前，这还是让庄严的感到心中发痛。

    蕾姆看着庄严那不敢置信的表情时，心中也不由得微微一软，但是这样的东西蕾姆并不需要。只要和魔女练有牵连的人都该死。

    蕾姆把心中的那丝触动彻底压下，冷漠且带着杀意的说道：“对于来历不明接触艾米莉亚大人的人，尤其与身上散发着魔女气息的人有着关联的人，怎么死都是不为过的。”

    庄严听到蕾姆这翻充满杀意的宣言，他看着蕾姆冷漠充满杀意的目光想要说些什么，他心中有无数的话语想要对着蕾姆述说，却不知为何硬生生的堵在了胸口，万千语言最终化为一句话说出口：“蕾姆不相信我啊！”

    庄严心中极为难受，虽然知道如果没有经历过魔兽那关的话是不可能彻底的取得蕾姆与拉姆的信任。

    但在看到这几天的所结下的友谊情感就好似假的一样，庄严心中产生了好似被人背叛了的感觉。
------------

第十九章 叮，您捕捉到一只蕾姆以及突然兴奋的对着蕾姆表白！！！

    庄严张了张口还想说一些什么的时候，蕾姆的流星锤已是呼啸般袭来，庄严不得不提刀抵抗，庄严使用巧劲把迎面而来的流星锤带向一侧，尖刺铁球直接把地面砸得龟裂。

    庄严趁此机会伸手抓住锁链想要控制住蕾姆的流星锤，却没想到的是，流星锤锁链随着蕾姆手中挥动，锁链的距离直接开始变长，蕾姆的手微微一抖，锁链瞬间形成一道波浪向着着庄严拍来。

    庄严看到这样的攻击后意识到自己犯了二逼了，作为魔法世界，武器可不能按照常理来判断。

    庄严果断的松开锁链，想要绕过蕾姆发出锁链波浪攻击，冲到蕾姆面前一举将其制服。

    当然，想法是美好的，现实是残酷的，蕾姆看着极速冲向自己的庄严，她脸色不变，口中轻轻的吐出：“冰锥术。”蕾姆话音刚落，她面前迅速的凝结出一根尖锐冰锥，直接射向庄严。

    庄严无奈，只能顿住身形，用刀磕飞冰锥后，想要再前进时，发现蕾姆已经重新把流星锤收回手中。

    庄严苦笑：“嘿，蕾姆，咱们能不用武力，换一个方式解决误会吗？比如说动口不动手？”

    蕾姆沉默的继续挥舞流星锤攻击庄严，庄严看到极速飞向自己的流星锤时，他深深洗了一口气，沉下心，运转着内劲以应对蕾姆的攻击。

    蕾姆挥舞的流星锤可以说是势大力沉随便砸在哪里都能引起一声巨响，被砸中的物体直接龟裂也有，直接破碎也有。庄严都有些纳闷为什么蕾姆那么娇小的身体能够挥舞出这么强大的攻击。

    在蕾姆不断的攻击中，庄严不断的闪避着蕾姆的流星锤，在庄严意图趁着流星锤的攻击势尽时想要接近蕾姆的时候，蕾姆总是借助手中的流星锤的锁链可以随意伸缩的特性，让庄严无奈难以接近。

    “好机会！破风！”庄严在抵挡蕾姆进攻时，发现蕾姆的攻击微微的缓了一下。这是蕾姆体力不支了？这让庄严抓住了接近蕾姆的机会时心中发出的声音。

    这招破风是无名刀法配合门内劲才能使出的一式杀法。

    庄严速度瞬间提升了一大截，苗刀刀指蕾姆，以极其快速的身法冲了过去。庄严想凭借这招迫使蕾姆回防，现在的庄严使出破风招式，对身体负担极大，根本容不得有任何迟疑。若是使出这招后没有带来任何效果，那么庄严就会陷入极其危险的地步。

    让人没有想到的是，蕾姆对于极速冲击过来的庄严好似毫无反应，手中只是拉回流星锤，流星锤瞬间带着呼啸声向着蕾姆自己飞来。

    庄严看到蕾姆的举动之后，明白自己若是在攻击到蕾姆之后，紧随而来的流星锤会把自己砸得粉碎，蕾姆这是想与自己换命？

    若是自己现在停下的话，流星锤会砸在蕾姆的身上吗？庄严看着有些喘气的蕾姆。

    在高速接近蕾姆的同时，庄严反手持刀，在迎着蕾姆惊愕的眼神，庄严直直的扑住蕾姆。

    “抓到你了呢，蕾姆！”庄严在抱住蕾姆的同时，嘴巴凑在蕾姆耳边轻轻笑着说道。

    呼啸而来的尖锐铁球直直的撞在了庄严的背上。庄严被击中后闷哼一声，双手紧紧的搂住蕾姆，带着巨大力量的流星锤直接把庄严两人砸飞出去。

    因为被流星锤击中后，庄严全身发麻，只能尽力调整身体减少冲击。

    噗嗒一声落地。庄严率先肩膀着地，他紧紧的看着蕾姆。

    “太好了，你没事啊！”庄严发出一声满足般的叹息。

    蕾姆回过神来之后，迅速的挣开了庄严，站立起身。

    “为什么？为什么！为什么你要这样做？”蕾姆声音透露出不可置信，脸色带着一丝狰狞一丝愧疚还有一丝痛苦的看着侧躺地上，嘴鼻开始溢血的庄严。

    “为什么，你的身上会有我的画像？为什么你要……放弃杀死我的机会？”蕾姆声音中渐渐带着一丝哭音的对着庄严说道。

    庄严忍着痛苦，脸带笑意的望着眼中噙着眼泪蕾姆。

    “因为啊，我可是最喜欢最喜欢蕾姆了呢，我想让蕾姆变得像画像上面那样拥有着让人着迷的微笑啊！”庄严缓缓闭上眼睛嘴里说出了一直存在心里对蕾姆感情。嘛，我的第一次初恋会被拒绝吗？庄严如是想到。

    蕾姆听到庄严的告白之后，她心中一颤，许久没有波动的心灵开始缓缓跳动，蕾姆明显有些难以接受，毕竟是自己亲手把庄严打成这个样子后，庄严还说出这样的话。

    “我说你这个家伙，说胡话也要有个……”蕾姆的声音突然提高了起来，显然是庄严的话语扰乱了蕾姆的心。

    “如果，如果可以的话，我想守护蕾姆一辈子呢！”庄严打断了蕾姆的话语，语气中带着希望说出了这个愿望。庄严说完后，再也支撑不住最后彻底的昏死过去，只是隐隐约约的感觉有人带着一丝哭音喊着自己的名字。

    庄严猛地睁开眼睛。

    熟悉的天花板啊。庄严慢慢的坐起身来，伸出自己的双手看了看，他握了握手，感受着体内的变化，嗯？之前修炼的内劲还在？冥想出来的魔力也安安静静的储存在自己的脑海之中。

    “还真是，神奇啊。”庄严感叹着自己的身体，与蕾姆战斗所受的伤势已经消失，而在之前那几天的锻炼所带来的力量却真真实实的保存在自己的体内。庄严不得不感叹自己的那把刀所拥有的力量，厉害了我的刀。

    “客人，你醒了？”两道重音在庄严的耳边响起。

    庄严扭头看着站在一旁的蕾姆和拉姆，他苦笑一声。与两人打了声招呼后，眼睛一眨不眨地紧紧的盯着蕾姆。

    “姐姐姐姐，蕾姆好像被这位客人的目光凌辱了。”蕾姆看到庄严紧紧盯着自己的目光后发出了自己的看法。

    “蕾姆蕾姆，客人还好只是盯着你看呢。”拉姆在一旁补刀。

    庄严听到这熟悉而又陌生的词调。看着好似因为害怕而紧挨在一起，小手互挽着，像两只被大灰狼欺负的小白兔一样，瑟瑟发抖。

    庄严深吸一口气，起身离开了床。他缓缓的走到蕾姆拉姆面前，他先是对着拉姆微微一笑，随后黑色明亮的眸子认真的看着蕾姆。

    “蕾姆，我啊，我喜欢你！就算你现在不信任我也好，不理解我说的话也好，但是我想说的是，我想让蕾姆拥有着我手机画像上面那样幸福的笑容。我想用我今后的时间去守护着蕾姆！因为蕾姆啊，你是我在这个世界中的一切啊！”

    “唉……唉？！”蕾姆与拉姆听到庄严发出的表白宣言后，不禁松开了挽在一起的双手，正正的面对着庄严，因为彻底的愣住而发出了无意识的声音。

    窗外的温暖的阳光照射在了庄严微笑着的侧脸，反射出一种难言却又让人安心的异样光芒。轻轻的微风刮进了卧室，吹动着蕾姆以及庄严的头发，时间好像定格在这幅画面中，庄严的微笑，坚定的眼神，蕾姆微红的脸颊，蓝色眸子中的不可置信，以及用着奇怪的眼神看着两人的拉姆。

    阳光正好，微风不燥，你还年轻，我还未老。何不乘着现在去寻找自己的梦想。庄严的梦想就是守护着蕾姆，你们，找到自己目标了吗？
------------

第二十章 今天开始做护卫！

    当然我们的主角心里可不是这么想的，等不到回应的庄严脸上的笑容都快僵硬了，看着蕾姆那略带羞意的表情，蓝色的眸子中的充满了不可思议。显然是想不到一个刚刚见面的陌生人对着自己会发出了一番表白。这让蕾姆脑袋有些发懵。

    正当三人因为庄严的表白尴尬立在这里的时候，菜月昴脸带惊恐的冲了进来

    “庄君！”

    看到突然到来的菜月昴，三人下意识的暗松一口气。

    菜月昴进来后看到拉姆脸色大变，侧身绕过拉姆与蕾姆然后迅速的走到庄严身旁，略带紧张的看着蕾姆拉姆。

    庄严对着菜月昴说道：“怎么了，昴。”

    庄严看到菜月昴的举动后心中有所猜测，看来第四天晚上造成死亡的原因是拉姆吧。

    随后跟着进来的艾米莉亚有些疑惑的看着：“昴君，你跑这么快干什么啊？诶？蕾姆拉姆你们怎么脸色这么古怪？庄君你醒了啊？”

    终于，这个重新轮回的早晨在这样吵吵闹闹的过程中过去。

    接下来的事件发展和第一次开始差不多，除了菜月昴一直找不到机会和庄严单独说话的空闲外，在洛兹瓦尔提出可以满足其力所能及的要求时，庄严目光如炬般看了看蕾姆说想要当这个宅邸的护卫。

    傍晚，庭院之中，庄严刚刚修炼完毕，正在揣摩着破风这式目前最强的杀招，与其说是杀招，不如说是一种运劲方式来暂时解放出人体潜力，使其获得超越目前身体极限的速度和力量，再配合相应的破风刀式，能够在敌人反应不过来的情况下一举击杀。以现在庄严的身体素质来说，进如破风状态的话只能够支撑一分钟时间就会体力不支。而破风刀式却是可以单独使用，在之前庄严没有修炼出内劲的时候破风刀式就颇为熟练，这招配合现在的内劲，按照一种说不清道不明的玄奥轨迹挥出时，挥舞的苗刀好似瞬间化为一道淡淡银光。

    “咦，苗刀的锈迹，好像变浅了？”正当庄严想要再仔细的观察时。

    “庄君，我想和你说些事。”一旁传来菜月昴的声音。

    “啊，昴是想说死亡回归的事情吗？”

    “嗯，是的，我是在宅邸中被……拉姆给杀死的。”菜月昴说出这句话感觉有些做梦。毕竟通过与拉姆这几天的相处，他实在有些难以相信会发生这样的事情。

    “唔，那么是发生了什么事情造成拉姆杀你的呢？”庄严询问。

    菜月昴沉默了一会后，慢慢的说道：“在第四天的晚上，因为在拉姆教导认字之后，因为想着白天与艾米莉亚约定去小镇约会的事情，一直兴奋的睡不着。但是在刚要睡下的时候，突然感觉呼吸极为困难，浑身上下难以使出力气，当时出了房间想要去找艾米莉亚求助的时候，却在阶梯那里被突然出现的拉姆……用魔法杀死。”说道这里菜月昴显得心情低落。毕竟无论如何也想不到拉姆会这么突然的杀死他。

    庄严听了菜月昴说的话之后，他拍了拍菜月昴的肩膀。

    “呐，昴，我在去王都路上也遇上了蕾姆哦。”

    庄严说完后看到菜月昴露出惊讶表情，不等菜月昴说话，庄严自己也是无奈继续说道：“你知道为什么他们会袭击我们吗，因为我们是来历不明的人啊，就算我们说是从大瀑布之外而来的，但是人家凭什么会我们一说别人就相信呢，对于会危害到宅邸的来历不明的人，最好的办法就是消除这个潜在危害啊，况且你半夜突然跑出房间，想要去寻找艾米莉亚，在别人看来就是形迹可疑，图谋不轨呢。至于我的话，嘛，因为洛兹瓦尔说出王都宅子已经办好了，我又选择当天傍晚离去，怎么看都是惹人怀疑呢。”庄严说到自己时，也是暗骂自己蠢得一比。虽然是为了试探，但是选择当晚就走的话，怎么看都是可疑人士，还是处事经验太少造成的。

    “是……这样子吗。”菜月昴听完庄严的话后，脸色终于是平定了下来若有所思的想着庄严的话语。

    “对了昴，你在感到自己呼吸困难的时候，感觉身体有哪里不对的地方吗？”庄严似有所指的问到。

    毕竟如果不给点菜月昴提示的话，以菜月昴这样的死宅智商实在是有些困难能够想到这里，起码得死好几次之后才会恍然大悟。

    菜月昴听了庄严的话愣了一下，难道自己呼吸困难不是拉姆造成的？想到这里，菜月昴抬起手看着自己的手掌。

    菜月昴看着自己的手回忆道：“如果，要说身体有什么异常的话，在临死前这只手掌这里隐隐冒出黑气。”

    “要不，我们明天去询问一下贝蒂，毕竟这里可是魔法世界，她可能会知道。”

    庄严向菜月昴提出建议。菜月昴点头答应之后，两人聊了会天后，菜月昴告别离开。庄严也乘着天色还未太晚，继续揣摩着破风招式。

    在庄严与菜月昴交谈的同时。

    “拉姆，对于今天来到的这两个人有什么可疑之处吗？”罗兹瓦尔看着窗外的庄严以及菜月昴淡淡的说道。

    “罗兹大人，现目前的话两人行迹并没有什么可疑之处，唯一值得说的是，那个庄严一醒来看到蕾姆后，就对蕾姆表白了呢。”拉姆语气恭敬回答着罗兹瓦尔的询问。

    “哦？那可真是有趣呢。”罗兹瓦尔的声音中透露出一丝兴趣。

    “记得看紧一下蕾姆，毕竟这两个人并未有出现什么威胁，虽说来历可疑，但是有拉姆监视的话，我也是比较放心呢。”罗兹瓦尔语气带着几分说不清的颜色。

    “是的罗兹大人，为您效劳是拉姆的荣幸。”拉姆带着崇拜的语气对着罗兹瓦尔说道。

    “嘛，现在先为拉姆补魔吧。”说完罗兹瓦尔伸出食指触碰在拉姆的额头上发出晶莹的光芒（不要给我想歪了啊！）。

    在给拉姆补魔的同时，罗兹瓦尔略带疑惑的眼神看着在庭院中交谈的庄严以及菜月昴。

    “到底是哪一个呢？”罗兹瓦尔心中思索着。皎洁的月光淡淡的照射在罗兹瓦尔的脸上，一蓝一金的瞳孔中散发着妖异的光芒，让人猜不透他的深处到底有着什么样的想法。

    庄严回到房间之后，还没来得及坐下。房门外传来了“笃笃笃”的敲门声音。

    “请进。”

    推门进来的赫然是蕾姆。只见蕾姆一手拿着笔纸，一手拿着一本书籍。

    “我是被罗兹瓦尔大人派来来教庄严认字的，因为庄严要学习向贝蒂大人魔法却不认识字所以让我过来教导，而且作为宅邸的侍卫，如果不认字的话，我也会感到很丢脸的”蕾姆面无表情吐出一句话语。
------------

第二十一章 蕾姆给我做的衣服好好看喔！！

    庄严听到蕾姆的话语后，能够感觉得到，蕾姆语气虽说平静无波，但是还是夹带了那么一丝不自然。

    庄严有些局促的看着蕾姆，手脚不知道往哪里放，最好只得挠挠头看着蕾姆有些不自然的笑着说道：“啊，哈哈，是吗，那真是太感谢蕾姆了。”

    随后蕾姆紧紧的看着在认真的练字的庄严。

    在蕾姆歌目光注视下，庄严的脸渐渐地开始变得通红且不自然，毕竟在早上的时候，庄严对蕾姆表白，虽然最后被突然到来的菜月昴打乱，但是如果没有菜月昴的到来，庄严接下来都不知道怎么收场。

    庄严红着看脸转头看着蕾姆还是率先说起这个话题：“呐，蕾姆早上的事情……”

    蕾姆听到庄严提到早上的事情，脸色微不可查的红了一下。却没有回答庄严的问题，而是平静的说道：“请庄严认真学习认字。”

    庄严听到后有低头些泄气，随后他抬头脸色认真，眼神带着希冀的看着蕾姆：“蕾姆，你能……就叫我庄吗？”

    蕾姆看着庄严那认真且希冀的眼神，微微沉默了会后：“请庄君不用分神。”

    庄严听到蕾姆对于庄严的改称，他脸上挂满了幸福的笑容，嘛，毕竟对于庄严来说，自己喜欢的人改变对自己的称呼，这可是一大进步啊。

    蕾姆看着仅仅因为一个称呼的改变而变得极为高兴的庄严，她静静的看着庄严认真练字的侧脸。心中却如同有一颗小石子般投入心灵荡漾起了微微的波澜。

    结束了学习之后，庄严向着蕾姆道了晚安，目送着蕾姆离去后，开始了今天的冥想，冥想结束后沉入了梦乡。

    第二天一大早，庄严修炼完毕，随后被拉姆带进了更衣室，拉姆边走边说道：“既然要做为侍卫的话当然是需要有正规的制服，而且作为侍卫最主要的责任话，最主要的就是保护罗兹瓦尔大人的安全，不过因为罗兹瓦尔大人是有着宫廷首席魔法师的实力，否则的话王国也不会让罗兹大人镇守一方边境。以你这样的实力的话，也只能是护卫护卫宅邸了。这样说的话感觉你还不如昴有用呢。”拉姆毫不犹豫的毒舌庄严。

    “……”

    听到拉姆的话后，庄严一脸受伤有些无可奈何的说道：“虽然拉姆说的可能是事实，但是这样直白的说出来让人感觉好受伤呢。”

    “嘛，虽然我说的是事实但是因为罗兹大人答应了你的要求，现在去换上侍卫制服吧。”

    拉姆带着带着庄严来到储衣室后打量了一下庄严的体型，转头朝着门外喊道：“蕾姆，能过来一下吗？”

    一个小脑袋从门外冒了进来，正是蕾姆。

    “姐姐大人，叫我有什么事情吗？”

    “嗯，麻烦你测量一下庄君的体型。”

    “交给我好了。”蕾姆答应道。

    “诶，蕾姆怎么会在这里？”庄严有些疑惑的看着蕾姆。

    “我正好从这里经过。”蕾姆一本正经的回答着。

    “我看你是为了保护拉姆不被我欺负吧。”庄严暗自吐槽。

    随后蕾姆拿出测量三围的布尺看着庄严说道：“请庄君把双臂平行肩膀。”

    “额……哦！”

    庄严依照蕾姆的话语展开身形，蕾姆站在庄严背后，灵巧的小手从庄严腋下穿过，因为庄严身高为175cm，而且因为常年修炼刀法，身体精壮结实。蕾姆不得不向前倾，另一只手才能够着拿到另外一只手上的布尺。

    虽然隔着衣服，但是庄严还是感受到了蕾姆那温软的身体。庄严身体瞬间紧绷僵硬了起来，虽然这样的触感只是一个瞬间，但是在初哥庄严心中留下的却是不亚于一颗深水炸弹爆炸。这时的庄严老脸通红，身体僵直。

    等到蕾姆测量完庄严的体型后，庄严略微的松了口气。

    “可以了，庄君。”蕾姆在庄严身后默默地说道。

    庄严转过头对着蕾姆笑着道：“麻烦你了，蕾姆。”

    庄严看着蕾姆微低的头，让人看不清她的表情。

    “嘛，既然测量好了的话蕾姆就麻烦你去挑选衣服吧。”拉姆有些好笑的看着蕾姆，然后说道。

    蕾姆答应了拉姆的请求后，转身进入一处衣架中，不多时捧着一套白色的衣服出来，庄严向蕾姆道谢后，接过衣服转身进入更衣室换上这套衣服。

    等到庄严换衣出来之后，只见庄严一身主白色的风衣，当中夹带着黑色的的线条进行修饰。以及下身一条白色的修身裤子，以及一双带着金属白色色泽的高帮靴子。

    庄严穿上之后，活动了一下身子，扭了扭脑袋，看着镜子中的自己，显得满意无比，凭借着常年锻炼出来的流线型肌肉，挺拔的身材，更加凸显出了庄严的阳光英气。

    庄严出了更衣室后带着一脸快夸我帅的表情看着蕾姆和拉姆。

    拉姆暗自撇嘴：“啊啦，庄君挺适合这件护卫服饰嘛，看来以后庄园里的门童有人了呢。”

    “同意。”蕾姆一旁补刀。

    庄严听到拉姆和蕾姆的话后，脸色一垮。

    “拉姆这么说也就算了，蕾姆这么认真的同意，我可真是太伤心了呢。再说了，我现在可是这个宅邸的护卫哦，是护卫哦！可不是什么门童诶，作为护卫，我可是会拼上性命保护你们的啊！”庄严反驳着拉姆的话语，在说到会拼上性命保护时，庄严直直的看着蕾姆。

    “我看你是只会拼上性命保护蕾姆吧？”拉姆在一旁吐槽。

    “姐姐大人！”蕾姆听到拉姆的吐槽后不禁叫了声拉姆，声音中罕见的带着一丝羞意。

    庄严还能说什么，只能在那里乐呵呵的傻笑着。

    “嘛，好了好了，庄君今天的任务就是到处巡视庄园各处，但是有些地方请庄君不要靠近。”拉姆转移话题向着庄严说着不能去的地方以及一些护卫的职责。庄严一一点头答应记在心里。

    之后，因为蕾姆拉姆要打扫宅邸中的卫生以及修缮花草，庄严因为尾随着蕾姆，殷勤的想要帮助蕾姆做事，在造成一地狼藉的水渍后发现庄严除了增加其工作量外没有任何用处，被忍无可忍的蕾姆给赶走了。

    随后庄严就开始在整个庄园中晃荡了起来。

    “哟，早啊莉亚。”这时庄严看到艾米莉亚站在庭院中轻抬双手，双目微闭，周身有些点点光粒在漂浮，等到艾米莉亚周身光点消失之后，庄严上前打了一声招呼。

    “啊，是庄君啊，早啊。”身着居家服装的艾米莉亚转过身带着纯净的微笑回应着庄严的问候。

    “嗯，庄君非常适合这叫服饰呢。我记得这件服饰可是蕾姆亲手缝制的呢。”艾米莉亚看着一身护卫服饰的庄严。

    “唉？这不是护卫的服饰吗？”庄严带着疑惑的问到。

    “一般的护卫服饰哪里有这么好看呢，这是因为宅邸里面没有准备护卫服饰，所以蕾姆只能熬夜赶制出来的呢！可是辛苦了蕾姆呢，庄君真是的，要选择这个要求呢。”艾米莉亚有些撅嘴的说道。

    “是这样啊！”庄严听到艾米莉亚的话语后，愣了愣，心中瞬间被一种难言的感动充斥着。庄严看着这身衣服，怪不得会这么合身呢。心中又是感动，又是疼惜。

    庄严顾不得和艾米莉亚说话，急忙告辞后，向着宅邸走去。

    艾米莉亚看着快步离去的庄严。
------------

关于主角的力量体系。。。

    呐，今天早上上班的时候看到评论了。想了想应该把主角的力量体系写出来额。

    外炼内壮：此阶段通过外部锻炼以及体内产生的内劲加强身体素质，这一阶段主要锻炼的是筋肉皮膜，使其得到超出常人的身体素质。

    筋骨齐鸣：内劲进一步转化提升，主要锻炼方向则是骨头和筋脉，此阶段最高层次为钢筋铁骨。到达此阶段之后可轻易地摧石断树，而达到钢筋铁骨层次的话，则身体能力进一步强化，主要为强韧度大大提高，也就是越来越耐打！

    虎豹雷音：此阶段内劲质变为内力，内力可以附着物体，内力深入五脏六腑以及骨髓大脑进行强化身体素质，此层次最高阶段则为身体行动之间发出剧烈的虎啸雷音，实质是体内的肌肉骨头进行震荡发出。使物体的锋利度和坚韧度加强，但是需要很好的材质才行，如果一般的武器的话则会使内力难以灌输导致武器反而爆裂。该阶段的武者身体素质全方位提升，能够轻易地破坏山石，战斗之间所过之处皆是废墟。

    之后贯通人体的天地二桥使内力转化为真气，成为半步武道家。

    成为真正的武道家则需要打破身体九关中的力关，真正踏入武道登堂入室之境，成为武道家。

    破风刀式，以莫名玄奥轨迹挥出的一招刀式，使出时，刀身如同幽光，散发着淡淡月光色光芒。破风状态下使出此招是划破空气，形成真空的一刀，如果在流光状态下使出是超越音速的一刀，此招式威力随使用者的实力而增强，主要是速度

    流光刀式，以全身力量集中在刀上爆发出强大的威力。如果是在破风状态下使出，一刀斩去通过与空气的高速摩擦以及自带的强大动能，能够形成如同空气炮般的力量飞射出去，威力刚猛狂暴，在流光状态下使用，集全身力量于一体，不露丝毫，形成无可匹敌的力量。主要是力量。

    破风状态主要是暂时性的解开人体潜力，极大地提升自身速度以及力量。

    流光状态是破风状态的进阶版本，能够全面提升自身的身体素质，至少能够加强三倍原来自己的身体素质。需要筋骨齐鸣阶段巅峰，钢筋铁骨才能练成，在筋骨齐鸣阶段且只能持续三秒

    ，之后力竭，如果再次强行使出，则会对身体造成不可逆转的伤害。

    后续晋升版本还在构思。

    九关的话，具体是力关，气关，神关（也就是精气神），后面的话，咳咳，我还在构思当中，各位有什么好的想法请尽情留言。

    请不要说这nm是玄幻小说吧，其实并不是，只是力量体系类似罢了......嗯.....咳咳，下个世界的话我很纠结，到底是去一拳超人大杂烩那里还是另选地方额。。。。
------------

第二十二章 冥想成功！！

    “蕾姆真好呢，有着庄君关心她呢。”

    “莉亚也有我呀，而且昴君对莉亚也是有意思呢！”从头发中钻出来的帕克笑着对艾米莉亚说道。

    “帕克，不是这样的啦，不理你了。”害羞的艾米莉亚反驳着帕克的话语。

    当庄严找到蕾姆之后，蕾姆紧紧地盯着庄严。

    “庄君又想帮倒忙吗？”

    “……”

    庄严有些郁闷，心中刚刚酝酿的感觉瞬间被蕾姆消灭。

    “蕾姆，谢谢你，实在是抱歉，都是因为我害得你熬夜，到现在还不能休息。”庄严黑色明亮的眸子中带着疼惜的对着蕾姆轻声说道。

    “请务必让我做些事情以减轻你的工作量！”庄严语中带着一丝恳求的看着蕾姆。

    蕾姆听到庄严的话语后微微沉默，然后带着一抹温和笑容的朝着庄严说道：“那就请庄君用抹布擦拭窗台吧。这个应该会吧？”

    庄严看着蕾姆绽放出那清丽而又惹人怜爱的笑容，他不禁看呆了。回过神来之后。

    “嗯，交给我吧！”庄严的声音充满了轻快。

    就这样，时间在庄严擦拭窗台，以及走廊阶梯护栏时匆匆度过。

    这时蕾姆已经去准备早餐，只剩下脱掉风衣的庄严以及被吩咐过来帮忙的菜月昴。

    菜月昴看着一边愉快的哼着不知名的歌曲，一边干活比自己还来劲的庄严。

    “我说，庄君，为什么你干活干得这么快乐。”菜月昴有些纳闷的看着庄严。

    “如果艾米莉亚需要你的帮助你会怎么做？”庄严听到菜月昴的疑问后反问道。

    “当然是赌上性命也要完成艾米莉亚的请求啊！”菜月昴听到了庄严的反问后，发出了这样的宣言。

    “那不就结了，这可是蕾姆请求我做的呢！而且你看到我的护卫服饰了吗？”庄严愉快的说道。

    “嗯，怎么了？”

    “那可是蕾姆熬夜赶制出来的哟，很帅气吧？”庄严一脸得意的朝着菜月昴炫耀道。

    菜月昴无语。

    “对了，昴，等下干完活吃了早餐之后去贝蒂那里询问那件事情吧。”

    菜月昴听到庄严说出正事后，急忙点头答应。

    庄严说完后在水桶中清洗了一下抹布，又哼着歌，卖力的擦拭了起来。

    “……”

    等到庄严与菜月昴吃过早餐，继续把擦拭的任务完成之后。

    “话说，贝蒂的书库怎么进入呢？”菜月昴有些苦恼。

    庄严听到菜月昴的询问后，耸了耸肩，随手推开了身旁的一间房门，赫然是贝蒂的书库。

    菜月昴：“……”

    庄严和菜月昴走进了贝蒂的书库，看着正坐在椅子上看着书的的贝蒂。

    “哟，贝蒂，好久不见啊，”庄严打着招呼。

    “……一大早就看到两个令人恼火的身影，真是让贝蒂心情不好。还有什么时候好久不见了，明明昨天早上还见过。”贝蒂皱着眉头说道。

    “嘛，这只是一个打招呼的方式啦，不用在意这些细节。”庄严耸了耸肩道。

    “对了贝蒂，我是来向你请教问题的，话说有什么麻烦可以让人突然感觉到呼吸衰竭，身体无力类似的魔法啊？”庄严紧接着说道。

    贝蒂听到庄严的询问，眉头皱的更紧了。

    “过来打扰了别人，还一脸自得的问这问那，真是让人不爽。”

    虽然贝蒂这样说，但是还是合上放在腿上的书籍，慢慢的说道：“按我知道的魔法能够造成这样的效果只能是诅咒了。”

    “就是那种隔空诅咒人的魔法吗？”一旁的菜月昴追问。

    “哪有那种魔法啊，诅咒术的话只能通过身体接触才能够施展，你们问这个干什么？”

    “当然是为了以后以防万一啊，对了，贝蒂能够解除诅咒吗？”庄严急忙询问。

    “当然了，解除诅咒对于贝蒂来说是非常简单的。”

    庄严与菜月昴对视一眼，同时对着贝蒂说道：“那以后就请贝蒂多多关照啦！”

    贝蒂听到庄严两人突然说这样的话，有些吓了一跳，随后又皱着眉头道：“真是莫名其妙。”

    贝蒂看着两人一脸殷勤的神色，不耐烦的说道：“你们来这里就是为了说这样的事情吗，没有其他的事情的话，你们这两只小虫子赶快离开这里吧。”

    庄严与菜月昴当然是不能反驳贝蒂的话语，点头哈腰的离开了贝蒂的书库。

    “对了昴，如果排除庄园里面的人的话，你之前还与那些人有过接触呢？”

    “……嗯，还有小镇上面的人，是啊还有镇子上面的人啊。”菜月昴恍然大悟。

    庄严摸了摸下巴说道：“看来只能等采购食材的时候才能去呢。”

    庄严和菜月昴约定了采购食材的时候一起去小镇购买后，菜月昴说还要去和蕾姆学习修缮花草，庄严向着菜月昴点了点头后，想了想回头去找贝蒂学习魔法去了。

    至于为啥不如找蕾姆帮助其做事，但是被蕾姆义正言辞的拒绝说道。

    “如果庄君天天这样做的话，那就不是侍卫的职责了，而且庄君如果来帮忙的话，只会徒添我的工作量呢。”

    “最后一句才是重点吧。”庄严吐槽。毕竟从小到大庄严极少做家务，当时整个人都沉迷在练习刀法内功上面，根本就没有想过去帮助母亲做家务。

    “什么时候才能回到地球呢。”庄严叹了口气，转身随手推开一间房门。

    “哟，贝蒂，好久不见了！”

    “……你这个家伙，为什么每次都能进入贝蒂的书库里面？”

    “哈，我也不知道呢，就这样推开门就是贝蒂的房间了呢。”

    贝蒂看着嬉皮笑脸的庄严，叹了口气：“说吧，你找贝蒂有什么事。”

    庄严听到贝蒂的询问，脸色一正道：“贝蒂，我练成冥想术了，想请教一下现在能学习魔法了吗？”

    “哈？”

    贝蒂听了庄严的话有些不可置信，她合上放在腿上的巨大书本，有些费力的把书籍放在一旁的圆桌上从椅子上站了起来。

    贝蒂站着朝庄严招了招手，庄严会意的走到贝蒂面前蹲下身子。贝蒂的手指轻轻的触碰着庄严的额头，随着一道微微的荧光缓缓亮起，又渐渐消散。

    “唔，确实是冥想成功了呢！”贝蒂一脸古怪的看着庄严。

    庄严看着贝蒂古怪地望着自己，不禁摸了摸脸道：“有什么问题吗？”

    “不，只是说你的天赋还真是让人惊叹呢，短短两天时间就冥想成功。”如果不是贝蒂之前确认过庄严是刚刚修习魔法的话，她还会以为有人在逗弄她呢。

    “哈哈，像我这样靠脸吃饭的人，冥想什么的当然是喝水般的轻松呢！”庄严听到贝蒂的话语后嘚瑟的说道。

    “……这两者有什么关系吗？”紧接着贝蒂不耐烦的挥了挥小手道：“好吧，你是想要学习魔法来吧，认字认全了吗？”

    庄严听到贝蒂的询问脸色一垮，显然对于这个世界的字体有些伤脑筋。
------------

第二十三章 菜月昴的麒麟右手有诅咒！

    “这个……因为学习的时间较短，还正在认识最基本的字体。”庄严有些泄气。

    “不过对于刚刚学习这里的字体来说，这不是很正常的一件事吗？”庄严理所当然的紧接着说道。

    之后贝蒂受不了庄严如同牛皮糖一般的请求，开始教导庄严最基本的风系魔法。

    “魔力是使用魔法最基本也是最重要的东西，人的身体里都会自带着魔力，可以不经过修习冥想就能通过练习法术而发出魔法，这个程度视个人的天赋决定，绝大多数人一辈子都不能使出魔法，而有些人经过练习后就能使用最基本的魔法。”

    “那个，我想请问一下，人的身体自带魔力是怎么回事啊？”庄严举手提问。

    “魔力等同于生命力，如果没有经过修习冥想的话，就使用魔法的话，也就相当于在挥霍自己的生命呢！”贝蒂如是说道。

    “好吧，既然已经解释了这么多，我就开始教导你最基本的风系魔法吧。”

    “风系魔法的第一件事情就是控制风，这是风系魔法最基本的也是最重要的基础，所有的风系魔法都是从这里延伸发展出去的。通过魔力即定的流动方式来影响空气中的元素引导风或者形成风按照自己的想法行动。通过对于魔法的探索发现，引导风组成一定的形态结构然后释放出去，这样就形成一种攻击手段。最基本也是最经典的风系魔法也就是风刃。”贝蒂讲到这里端起茶杯抿了抿后，看着一脸渴望学习的庄严后，撇了撇嘴继续说道。

    “大体原理的话就是这么多。剩下的如何形成风刃法术，在我给你的魔法书上有讲解。”

    接下来贝蒂耐心的讲解了如何去感应和引导风后。庄严听完激动的情不自禁的伸手摸了摸贝蒂的头。

    “谢谢你，贝蒂。”庄严真诚的向着贝蒂道谢。

    “……我说你啊，是想找死吗？”贝蒂带着一丝羞怒的语气直接把庄严给轰出了书库，穿过了走廊边打开的窗户，直接摔在了庭院中。

    庄严一脸淡然的爬了起来，拍了拍身上的灰后，向着庭院空地走去。

    庄严站立一处空地，缓缓闭上眼睛。默默地按着贝蒂所教导的方法，储存于大脑中的魔力缓缓的一丝丝的流出体外按照即定的方式运转。

    “感觉到了！”庄严猛地睁眼，抽出挎于腰间的苗刀瞬间向前方空气中斩出。

    “哈撒给！”

    庄严口中喝出一声。然后一刀斩向空气中。

    半晌，一阵微风吹过，什么事情都没有发生，庄严默默回刀入鞘，然后继续默默地感应着风。

    时间就这样在庄严早晨练习功法刀法，夜间冥想，中午感应风，以及殷勤的缠着蕾姆的生活中度过。

    经过庄严的不懈努力，虽然蕾姆大多数对于庄严还是不假言辞，保持着面无表情的模样。但是庄严能够在细微之处感受到蕾姆对于庄严的态度正在转变。对于庄严来说，这是一件振奋人心的事情啊。

    时间到了第四天早晨的时候，庄严刚刚修炼完毕，正准备趁还有些时间准备例行感应风的时候，看到正准备出行的菜月昴和蕾姆。菜月昴看到庄严在庭院后，连忙挤眉弄眼的看着庄严。

    “哟，蕾姆，昴你们准备去哪里啊？”庄严当然顺着菜月昴的意思说出了话。

    “哈，我们准备去小镇购买食材呢，毕竟最近庄君的食量有些太大，食材消耗的很快呢。”菜月昴抱怨似的说道。

    “唔原来如此，身为护卫的话，是需要保护蕾姆你们的安全的，既然这样的话，就请让我沿途保护你们吧！顺带还可以帮你们提东西呢。”庄严一脸严肃正经的看着蕾姆说道。

    “……好的。”蕾姆看了看在那里耍宝似的庄严，想了想后答应到。

    “不用这么急着拒绝，作为一名护卫……诶！？”庄严没想到蕾姆一口答应了下来，接下来准备的话语硬生生的憋了回去。

    “因为打算购买的食材比较多，所以庄君去的话也可以分担一些。”蕾姆解释道。

    “……”

    随后三人一起向着小镇走去。

    路途中，庄严硬生生的把菜月昴推开一旁然后与蕾姆并肩行走，而菜月昴只得在庄严另一侧有些无言的走着。

    “蕾姆酱，你累吗，我可以背你哟，你渴吗，这里有水袋哟！”庄严一脸殷勤的与蕾姆说着。

    当然，蕾姆对于庄严的这些废话是毫无反应，默默的走着。

    不多时，庄严一行三人来到了小镇，接下来菜月昴自告奋勇的去触碰了每一个人，毕竟对于庄严来说，要像菜月昴一样在陌生人面前这样异常的活跃，实在是有点难。

    接下来菜月昴如同之前一样在与小孩们玩耍时被那只秃头小狗咬了一口后。菜月昴与庄严两人身上挂满了采购的东西，向着宅邸回去。

    等到庄严三人回到宅邸把身上的东西放好，庄严已经是累的腰酸背痛，这次蕾姆采购的东西比上一个轮回还要多一些，回来的时候蕾姆也是满满的抱着东西，至于菜月昴，还是如同之前那次，彻底的累瘫在地上。

    庄严拉起如同死狗般的菜月昴，向蕾姆打了声招呼，说是去找贝蒂后，离开了储藏室。

    庄严走了一段路后随手打开了一间房门。

    “哟，贝蒂，我们来了！”

    这时的贝蒂还是如同之前一样坐于椅子上看着书籍，仿佛一直都是这个样子。

    贝蒂嫌弃的看着庄严两人：“你们这两个凡人，怎么总是往着贝蒂的书库闯入。咦，这个脆弱的小虫子一副站立不稳的样子。是受伤了吗？”

    庄严看了看还在喘气的菜月昴有些苦笑的说道：“其实贝蒂这么说也是差不多啦，昴他好像是中诅咒了。”

    “在这里会中诅咒？你是在开玩笑吗”贝蒂显然是不相信，不过看着庄严一脸认真的表情恳求的看着自己的时候，最终还是合上书籍，从椅子上起来来到庄严与菜月昴面前。

    “嗯？确实是中诅咒了呢。”贝蒂有些皱着眉头的感受着菜月昴的气息。

    “那贝蒂能够解除昴身上的诅咒吗？”庄严询问。

    “当然，这样的诅咒对于贝蒂开始是轻而易举的。”贝蒂傲然的的说道，对于贝蒂可爱的幼女外表来说，做出这样的表情可是极为可爱，让人不禁想要蹂躏一番。当然如果这个时候惹贝蒂生气的话，那么菜月昴只能是再去死一次了。

    “那就拜托解除一下昴的诅咒啦。”庄严有些愉快的一举拍板的说道。

    “真是的，贝蒂凭什么要帮你们啊。”贝蒂虽然嘴上这样说道。还是伸出小手虚对着菜月昴，不多时就见菜月昴右手上被狗咬的伤口冒出一股黑气消散于空中。

    这时缓过气来的菜月昴看着自己的右手上从被小狗咬住的伤口慢慢的冒出黑气出来。

    “这是？”菜月昴有些喃喃自语。

    “喏，那个小虫子右手上的伤口就是被诅咒的地方。”贝蒂淡声的说道。

    “这是去小镇采购的时候被那只小狗咬到的地方，难道说那只小狗就是诅咒的源头！”菜月昴思索道。接着他脸色大变急促的说道：“如果那只小狗是诅咒的源头的话那么佩托拉他们有危险了。”

    菜月昴说完之后想要转身离开宅邸回到镇子。
------------

第二十四章 魔兽森林大作战（上）

    庄严一把拉住菜月昴不等其挣扎迅速说道：“你这样单独去的话根本没有任何用处，我们需要先去向拉姆和蕾姆说明这样的情况，要知道我们可还是在这个宅邸中属于不受信任的黑名单当中呢，如果贸然的跑出去，你不怕再来一次吗？”

    这时的菜月昴也回过神来：“对，你说的对，我们赶快去吧！”

    庄严点了点头后边出禁书库边转头向着贝蒂说道：“贝蒂，等事情弄完了我们再来向你道谢喔。”

    两人找到拉姆和蕾姆之后，庄严一句菜月昴一句迅速的把整件事情说完后。

    拉姆听到后，微微沉默后说道：“既然这样的话就让蕾姆陪你们去一次吧，因为罗兹瓦尔大人刚好出去参加贵族会议，宅邸里面就由我来暂时看管吧。”

    “姐姐大人。”蕾姆对于一切事物以宅邸为先的拉姆说出这番话有些愣神。

    “嘛，毕竟阿拉姆村也是属于罗兹瓦尔大人的领地。庄君是虽然是宅邸护卫，但是也是有着保护领地的责任呢。至于蕾姆的话，可是需要时刻监督你们的行为呢。”

    庄严听到拉姆有些傲娇的话语后，不禁心里微微感动：“嗯，放心的监督吧，我可是会保护好蕾姆的啊！”庄严自信的笑着道。

    谁保护谁还不知道呢。

    随后庄严，蕾姆以及菜月昴迅速的赶到了阿拉姆村，等庄严三人到了后已是进入的夜间。

    庄严看到阿拉姆村里的成年人打着火把，把整个村子照得灯火通明。

    庄严三人连忙上前询问村民。

    “请问这里发生了什么事情？”菜月昴出声询问看着一个一脸有些焦急的村民。

    村民看到是菜月昴之后愣了一下，认出了菜月昴的是今天中午那个摸遍全村的人。

    “村子里面有几个小孩子失踪了，大家正在寻找。”村民说完之后不等菜月昴说话，急冲冲的离开，显然是去寻找那几个失踪的小孩了。

    菜月昴好似突然想起来什么：“在这边！”说完他向森林的方向处跑去。庄严与蕾姆紧随其后。三人来到了森林边缘的护栏处。

    蕾姆疑声道：“这里防止魔兽的结界消失了？”

    “是那群孩子的脚印吗，好像往森林里进去了。”庄严看着地上的痕迹。

    “那还等什么，我们快进去吧，如果，如果去迟了的话，那些孩子……”菜月昴率先翻过护栏直接冲向森林深处。

    “蕾姆，安全第一！”庄严正声的对着蕾姆说道。随后拔出苗刀紧接着跟了进去。

    蕾姆听到后微微一愣，跟在庄严向着森林深处进去。

    跟随着地上的脚印，不多时，三人先后来到一个山坡草地上，赫然看见那些孩子昏迷的躺在地上。

    庄严三人急忙赶过去。庄严半蹲摸了摸孩子的鼻息，松了口气说道：“还好只是昏过去了，昴，他们身上都有着被咬伤的痕迹，得尽快把她们送去让贝蒂治疗。”

    “佩托拉？”菜月昴一旁的金发萝莉动了一动。

    名叫佩托拉的小女孩张口艰难的说道：“那……那边……还有……”

    顺着佩托拉的视线看去，那是森林深处，显然里面还有个女孩。

    “我去吧！”庄严出声道。

    “昴和蕾姆把这些孩子先送回村子之后再过来支援我吧。”庄严声音凝重的说道。

    庄严说完起身准备进入前方深处的森林时，衣角被正在给孩子们施展治疗魔法的蕾姆轻轻拉住。

    “庄君，我们可以先把这些孩子送回去后再进来的。”蕾姆轻轻的说道。

    “庄，我和你一起去吧。”菜月昴在一旁补充道。

    “来不及了，时间拖延得越长，里面的那个孩子越危险，而且蕾姆一个人抬不走这些孩子，我一个人去的话更灵活一些，等你们把这些孩子送回去后再来支援我吧！拜托你们了蕾姆，昴。”庄严如是说道。

    “那……请庄君注意安全。”

    蕾姆与昴只得点头答应。

    庄严给了蕾姆一个安心的眼神后，提刀迅速的进入森林不多时，赫然看到一个蓝发小女孩昏迷在一颗倒了的枯木后面。

    庄严看到这个情况，右手横刀于胸，内劲运转暗自戒备，庄严知道这里是魔兽布置下的陷阱，待到庄严接近到小女孩时，弯下腰看了看小女孩的状况后，刚把小女孩夹在左腋下，突然脑后一股恶风袭来。

    庄严毫不慌张，显然是预见了有可能会有魔兽乘着这个时候偷袭，他脚步微微一扭，身体在转身的同时跃向一侧，右手中的苗刀借助这股转向力瞬间挥出，只见类似狼狗的魔兽犬赫然身首分离倒向一边，四肢微微的抽搐着。

    庄严看了看有着自己身高一般还多的魔兽犬倒地，暗自松了口气。随即微微凝神看向森林黑暗之处，只见那幽深黑暗，如同噬人怪物的森林出，亮起了一双双泛着腥红光芒的嗜血眼睛。

    庄严有些苦涩的看着四周那密密麻麻一双双想要噬人而食的血红眼睛。这时庄严也不得不佩服动漫中主角光坏的强大，一个战五渣在这样的环境中竟然屁事没有，最后还是救人才受到伤害。

    庄严默运内功心法，感受着一股比之前凝实许多的内劲，平静下来心后，庄严带着决然的勇气，向着来时的路冲去。

    在这之前，庄严可是特意的询问过拉姆，自己的实力在这个世界当中处于什么样的位置，他清清楚楚的记得拉姆一脸用鼻子看着他说的：“嘛，虽然你现在的实力比你来到之前要强一些，但也仅仅是个杂兵的阶段吧，嗯，也就是和骑士团预备役差不多。”

    而骑士预备役的话，在这个世界当中，也算是身手高明的好手了啊！更何况，庄严还有着内劲可以使用啊。

    庄严用力向前踏出，内劲运转到极限，地下硬生生被庄严用脚踏得微陷，借助这股力量，整个人如同离弦之箭般冲出。

    与此同时，魔兽犬看到庄严的举动之后，也是嚎叫着全部向着庄严扑来，充满腥臭的恶口，向着庄严身上咬去。

    庄严一刀把前方来不及做出反应的魔兽犬劈成两半，身子不断的辗转腾挪躲避着魔兽犬的利爪和牙齿，在实在闪躲不及的时候，庄严瞬间开启破风状态配合着破风刀式来进行反杀后，又瞬间停止破风状态，这是他这几天揣摩出来的成果，这让破风状态的续航能力大大提升。他不断的找着机会出刀杀死魔兽犬。周身的魔兽犬好似无穷无尽般涌向庄严。

    渐渐的，庄严一个不察，被一只魔兽犬的爪子划在背上留下三道抓印，瞬间就有血迹渗透出来。

    周围的魔兽犬闻到这股血腥味后，越加疯狂的向着庄严扑来。这如同一个开端一般，庄严身上的爪痕以及掺杂着咬痕越来越多，整个人直接把白色的护卫服饰染成了红色。

    庄严大口大口的喘着气，不断用力挥舞着手中的苗刀把从四面八方袭来的魔兽犬杀死，在闪躲的同时还要注意左腋下的小女孩不被魔兽犬伤害到，实在闪躲不及时，只能暗自咬牙，用其他部位去挡住魔兽犬的攻击，随后挥刀把扑在身上的魔兽犬斩向一旁。

    庄严也不知道自己到底杀了多少，魔兽犬们用着自己的生命硬生生的把庄严耗在这里，寸步难移。

    庄严也不知道自己为什么为了一个不认识的小女孩会拼到这样的地步。他只是下意识的挡住扑面而来的魔兽犬，优先保护着的小女孩。

    不知何时，庄严的腿被一只魔兽犬硬生生的咬住，他一刀把这只咬着自己大腿的魔兽犬砍成两半，却又有着四五只魔兽犬扑来，庄严正想提刀抵抗住时，却发现根本来不及了。

    “要死在这里了吗？”庄严黯然想到，他的身体已经到了极限。如果此时再次启用破风状态的话，庄严怀疑自己的身体会因此承受不住而变成一团破破烂烂的不知名肉体。

    在这样的时候，庄严却不是在恐惧着即将到来的死亡，他想到的却是蕾姆。
------------

第二十五章 魔兽森林大作战（下）

    “蕾姆！”庄严看着快要扑倒自己脸上的魔兽犬时，看着那狰狞的牙齿，以及隐隐的腥臭。庄严口中下意识的叫出了蕾姆的名字。

    “咻”的一声，一颗尖刺铁球连着锁链把即将咬住庄严的魔兽犬砸飞在一旁，生死不知。

    “庄君，你怎么样了？”蕾姆看到一身是血的庄严，分不清是那是庄严自己的，还是魔兽的，亦或是两者有之。

    庄严看着及时赶到的蕾姆，脸上透露出从未有过的焦急担忧。

    “蕾姆！你来了啊！”庄严看到来到自己身前不断击退意图攻击自己的魔兽犬，看着那娇小的身影时，身体中不知何处涌出了一股力量。

    “庄君，你还能行动吗？”庄严听着蕾姆那不带掩饰的焦急担忧声音时。

    “啊，没问题！”庄严眸子清亮的看着蕾姆。

    二人且战且走时，蕾姆顺手搂过一直夹带在庄严腋下的小女孩，给庄严减轻压力。

    在二人战斗时没有注意到的一处地方，一只秃头小狗，眼带凶残狡猾的看着两人，这时秃头小狗眼睛突然一亮红光。

    一股泥石流突然从一侧向着蕾姆涌来，庄严因为身处蕾姆的另一侧第一时间看到了极速奔涌过来的泥石流。

    “蕾姆！小心身侧”庄严下意识大喊一声，体内的内劲运转到了极致，想要冲过去把蕾姆扑开。

    “不够，还不够啊！”庄严心中咆哮。体**劲仿佛听到了庄严的呼唤，在运转到极致后突然改变了运转路线，运转的路线变得更为复杂，也更加快速。

    “破风啊！”庄严怒吼着，身体爆出一阵血雾，庄严化为一道残影在千钧一发之刻推开了蕾姆。自己却瞬间被泥石流给覆盖住，直接被泥石流冲走。

    蕾姆有些呆楞的看着被泥石流冲走，生死不知的庄严，脸上渐渐的被什么东西打湿了。

    “庄君！”蕾姆口中喃喃自语，她的神色瞬间变得凶厉了起来，额头上缓缓伸出一根泛着荧光的小角。

    蕾姆嘴里发出一声无意识的呐喊，手中拎着流星锤把周围的魔兽在极短的时间杀光后，有些踉踉跄跄沿着泥石流的方向跑去。

    “庄君！”蕾姆眼泪止不住的流了下来无意识的寻找着。

    也许是上天不想让庄严死去，也许是作者不想结束这段故事。

    蓦地，蕾姆看到一只手掌在泥土中若隐若现，蕾姆瞬间扑在一旁，放下小女孩后，用手把掩埋着庄严的泥土刨开。而蕾姆因为赤手扒着土而被泥土擦破皮后开始渗出血丝却浑然不知。

    不多时，庄严整个人被蕾姆给拖出泥土中。

    蕾姆施展着治疗魔法控制住庄严的伤势。

    蕾姆看着一身血泥的庄严，眼中带着似愧疚，似高兴的看着胸膛还在微微起伏的庄严。泪水随着蕾姆的下巴滴答滴答的滴在了庄严的脸上。

    庄严眼睛微微一动，有些艰难的睁开眼，看着满是泪水的蕾姆。他有些艰难的扯出一抹微笑：“蕾姆……没事真是太好了！”随后彻底的昏迷了过去。

    庄严缓缓睁开眼睛，有些失神的看着陌生的天花板。

    “哟，庄君，你醒了？”帕克突然出现在庄严的眼帘中，轻声的说道。

    “啊，是帕克啊。”庄严有些迷糊的回应着。

    “这里，是哪里啊帕克？”庄严缓了缓神慢慢的坐起身。

    “是村子啊，阿拉姆村子呢。”帕克回应。

    “诶，艾米莉亚怎么在这里，嗯昴怎么了？”庄严环视了一周后，发现躺在另一张床上还在昏迷的菜月昴，以及坐在椅子上倚墙睡着了的艾米莉亚。

    “当然是担心你们了，莉亚可是从昨天就彻夜未眠呢，现在才睡着呢，嘘。话说庄和昴两人真是厉害呢。”帕克小声解释着。

    “昴怎么也躺在这里了啊？”庄严有些纳闷，毕竟没注意到昴以后有进入过森林呢。

    “嘛，听蕾姆说是他为了掩护你和蕾姆撤退，不小心被魔兽犬给咬住，然后脚踩滑了撞晕了过去呢！最后蕾姆一人夹着你们两个，把你们都给拖出来了呢。”帕克说到这里时，也是掩嘴低声笑着。

    “……唔，对了，蕾姆去哪里了？”庄严听完帕克说后，脸色不由一囧然后询问蕾姆。

    “嗯，这个好像贝蒂知道呢。”帕克摸了摸自己的耳朵，回答着庄严的话。

    “贝蒂也来了吗，难道说……”庄严心中一惊。他顾不得和帕克说话，打了声招呼出了小屋后，正好看到正在分发番薯给村民的拉姆。

    “拉姆你看到蕾姆吗？”庄严急步走到拉姆面前询问。

    “蕾姆不是在看着庄君的吗？”拉姆愣了愣说道。

    “嘛，那你看到贝蒂了吗？”庄严改口急忙询问。

    “嗯，好像贝蒂是在治疗那些小孩那里。”

    庄严点了点头，向着顾不上说话，按照拉姆的指引而去。

    庄严找到贝蒂后。

    “贝蒂！”

    “嗯，看来你这个小虫子已经恢复好了嘛。”贝蒂看到过来的庄严，微微仰头说道。

    “对了，贝蒂有话要与你这个凡人说。”贝蒂接着说道，随后也不管庄严反应向着人少的地方走去。

    庄严无奈，只得跟上前去。到了一处无人的田野小道旁，贝蒂转过身对着庄严淡淡说道。

    “你快死了。”

    “哈？”庄严看了看身上还留存着淡淡的爪印咬痕：“虽然有点失血过多的虚弱感，但是也不至于会死吧！”

    “哼，那些魔兽的的牙齿上有着诅咒，被咬到的话，可是会附加上诅咒，你被咬了这么多的伤口，诅咒交互叠加，贝蒂我也是没有办法解开了呢。”

    “啊，是这样子啊，嘛，那么蕾姆去哪里了呢？”

    “看你这个样子，一点不害怕快要到来的死亡，贝蒂还真是有些惊讶呢。嗯，蕾姆去森林里面了。”

    虽然庄严知道这一段蕾姆会去森林里面准备杀光魔兽犬，但是因为蝴蝶效应的效果，有着庄严的干扰，蕾姆并没有被魔兽犬偷袭。所以有些自我安慰的想到蕾姆应该不会再次进去森林里面，没想到这次却因为自己的原因而选择独自一人进入森林杀光魔兽。

    “你身上的诅咒目前唯一能够消除的方法就是杀光森林里的魔兽犬，蕾姆听到后就决定进入森林里面去了。”

    “什么？蕾姆去森林里面去了？”突然从一旁传来拉姆的焦急且带着深深寒意的声音。

    庄严听到拉姆那如同极冰下的寒冷话语也是心中一突，毕竟对于拉姆来说，自己最重要的妹妹如果受到任何伤害的话，她会怨恨着身边的一切。

    拉姆努力不让任何表情流露在脸上，但是她的双手不经意的颤抖，以及死死咬住嘴唇的动作出卖了拉姆心中那焦急万分的心情。

    “唔，因为贝蒂和哥哥都没有足够擅自行动的理由，所以……”贝蒂这时的语气也是欲言又止。

    拉姆听到贝蒂的话语后，脸上闪过一丝决然，随后转身朝着森林的方向飞奔而去。
------------

第二十六章 拯救黑化蕾姆大作战（上）

    “如果你现在不放手的话，我可不会对你客气的。”拉姆语中带着一丝冷意说道。

    “我没有阻拦你拉姆，如果你把我看做是同伴的话，就请让我一起去吧，毕竟蕾姆是因为我才进入森林的。”

    拉姆听到庄严的话语，脸色动摇起来，声音罕见的有些焦急：“庄，你也要去？你的身体才刚刚治愈，而且失血过多，根本没有……”

    “不一样的！”庄严打断了拉姆的话，他脸色坚毅说道：“蕾姆是因我而去的，如果蕾姆遭遇了什么事情的话，我会愧疚一辈子的。况且，不一样的，我现在感觉比以前都还要强呢。”说道这里庄严捏紧了手。感受着自己的身体比之前强出一大截的力量。这是筋骨齐鸣阶段的状态啊，在救蕾姆的时候突破成功了。至于这次突破是水到渠成的，因为庄严在来到这个世界之前苦于无法修炼出内劲，而不断打磨着基础，这让庄严的根基扎实无比，而到了这个世界之后，修出了内劲之后的庄严可以说是进度一日千里，所以才在这么危机的时刻临阵突破。

    庄严也有些焦急，害怕蕾姆会遇到什么不测。在拿上了自己的苗刀后，庄严与拉姆飞奔向森林。

    “拉姆，你和蕾姆是双胞胎的话，应该有着什么心灵感应吧。”庄严这一点是知道的，所以特意的询问了拉姆。

    “嗯，我有着千里眼的加护，可以和蕾姆视界共享，也就是可以看到蕾姆眼中的景色，但是需要与蕾姆在一定范围之内才行。”拉姆回答着庄严的话语，因为担心蕾姆，拉姆没有注意到庄严为何会知道自己这项能力。

    “太好了，对了拉姆，你是战斗型女仆吗？我是说，你的战斗力怎么样？”庄严紧接着明知故问道。

    拉姆没有说话，手微微一晃，拉姆周身一股强风瞬间聚集然后散发出去，周围的草木被其刮得呜呜作响：“如果论战斗天赋的话，我可是超过蕾姆的。”拉姆口中带着自信。

    庄严脸一抽，没有说话。

    两人极速的飞奔向森林。

    进入森林之后，庄严两人快速行进了一段路之后。

    “拉姆，你现在能够感应到蕾姆了吗？”庄严迫不及待的询问。

    拉姆没有说话，闭上眼睛后没过一会儿突然睁开。

    “我看到了，在那边，拉姆正在和那些魔兽犬战斗。”拉姆的声音中似松了口气，似有些担忧的说道。松了口气是因为蕾姆没有受伤，担忧的是似乎蕾姆陷入了鬼化状态失去了意识。

    两人迅速的朝着拉姆所指的方向奔去，在接近蕾姆战斗地方的同时，中途突然冒出一些魔兽犬想要偷袭庄严二人，正待庄严凝神挥刀准备将其斩杀时，一道风刃直接把跃向半空中的魔兽犬切成两半，是拉姆发出的风刃。

    庄严扭头看向拉姆，拉姆迎着庄严有些惊奇的目光虽然装作毫不在意，但是嘴角不自觉扯出的一丝笑容，出卖了拉姆心中的得意。自从进入森林知道蕾姆暂时无恙后，正常的拉姆终于是回来了。

    两人不断的接近着蕾姆的同时，路途上不断被从一旁冲出来的魔兽犬攻击，这些都被拉姆的风刃割成两半。

    大概过了十分钟后，庄严夹着拉姆不断的前进，同时挥刀把不断从一旁跳出来送死的魔兽犬彻底的杀死。

    “这就是你说的战斗天赋？”庄严吐槽。

    “不要无视我刚刚战斗过好吗，你没有看到那些魔兽犬都被我精准的射杀了吗？”被庄严夹在腋下的拉姆一脸坦然的小声说道。

    “可是你的持久力也太低了吧，你是五秒真女人吗？”

    “虽然不知道你在说什么意思，但是听着很让人气愤呢，还有我的年纪可还远远到不了女人的地步。”拉姆反驳着庄严的话，与在宅邸中一样的尖刻。

    由于拉姆身体内的魔力在战斗中消耗过度，拉姆的身体现在已经无法行动自如，但是态度却是毫不客气。

    “……”

    庄严不断的按照之前拉姆进入视界共享后得到蕾姆大体的位置前进。时不时的会有魔兽犬从深处袭来，庄严也是毫不惊慌，体**劲运转到极致，右手持刀轻松的把袭来的魔兽犬一刀结果，脚下如离弦之箭般飞快奔跑着，以至于身后带起了一股尘土。

    “……好像你比之前要强了呢。”拉姆看着庄严突然出声道。

    “这个……不用你说……我也能自我感觉得出来呀！”这是庄严瞬间遭受到三只魔兽犬的袭击时边反击边说道。只见他低身前进躲过迎面扑来的一只魔兽犬，勾身到了其腹部之下，一刀顺着这只魔兽犬的腹部插入，至上而下的划开，腹部受到这样致命攻击的这只魔兽犬一时半会想死不能死只能倒在地上凄惨的哀嚎着。庄严在解决掉迎面的这只魔兽之后毫不停顿，脚用力在地上一踏，跃在空中躲过其余两只魔兽犬的攻击后，一刀直直的刺入剩下两只魔兽犬中一只的脑袋，借助这股刺入脑袋的阻力庄严在空中调整身形，直接挥刀让剩下的那只魔兽犬身首分离，这时庄严刚好落地，完成三杀。说了这么多其实时间只是度过了那么一两秒钟。

    庄严击杀这些魔兽犬之后也是毫不停留，继续飞奔前进看也不看被其斩杀在地的魔兽犬。

    “嗯？有战斗的声音，应该是蕾姆！”在庄严快速行进了一段时间之后，他精神一振，耳朵微微抖动听到了左前侧传来隐约的锁链以及魔兽犬哀嚎的声音。

    随即他毫不停留的以着更快一筹的速度朝着声音来源处奔去。

    “我怎么没有听到声音？”听到庄严的确定蕾姆在前方后，拉姆先是一喜，随后有些疑惑的看着庄严说道。

    “作为一名刀客，当然要做到五感灵敏了，不然怎么与人搏斗呢。”庄严理所当然的回答。

    在庄严提升到筋骨齐鸣的阶段后，庄严的身体素质可以说是全方位的暴涨，尽管因为失血过多，以及因为强行使用破风状态而造成的内伤还没有恢复，但就是这样的状态也是比着外炼内壮阶段强出许多的。

    随着庄严越来越接近声音的来源后，拉姆也是听到了前方传来的声音，她红色的眸子中有些担忧的紧紧盯着前方。

    突然，幽暗的森林眼前一亮。庄严跃出后，前方赫然是一处类似峡谷的地方。

    庄严赫然见到黑化了的蕾姆，她脸上充满了凶厉，双眼充满了杀意，额头冒出一根泛着淡光的小角，脸颊沾染着的血污，，女仆装有些脏兮兮且破烂的掺杂着血迹，不知道是自己的还是魔兽犬的，看着有些破破烂烂的女仆衣服，亦或者两者都有吧，她手里拎着流星锤不断挥舞着锁链控制流星锤消灭着周围的魔兽犬。

    “蕾姆。”庄严怜惜的向着蕾姆喊道。

    蕾姆听到后似有所觉，扭头带着杀意的目光看向庄严，手里毫不含糊的把流星锤甩向庄严，显然黑化的蕾姆已经不受意识控制。
------------

第二十七章 拯救蕾姆大作战（丢个拉姆给你要不要?完）

    庄严脚步微微一动向后闪去，躲过蕾姆的流星锤，蕾姆见庄严离开其攻击范围后也不管他，继续虐杀着周围的魔兽犬，只见蕾姆挥动着流星锤，尖刺铁球连着仿佛无限延伸的锁链，每次流星锤的挥舞都会杀死两三只魔兽犬，尖刺铁球每次砸在地上，地面都会瞬间呈现出蜘蛛网般的龟裂。

    “这个威力也忒大了些吧！”庄严咽了咽口水看到，虽说庄严现在也应该能办到碎石断树，但实在是没有办法能够办到蕾姆那样充斥着粗犷暴力的破坏，每一次攻击都会带着碎裂山石的威力。

    “当然，我们鬼族鬼化后，战斗力可是会提高很多的，看样子因为杀戮过多蕾姆已经不能控制自己了，需要尽快阻止蕾姆，让她退出鬼化状态，不然这样下去，她会力竭而死的。”拉姆的语气虽然在尽力保持着平静，但是略带颤抖的话音，表明了这个少女内心中对于自己的妹妹充满了担心。

    “交给我吧，毕竟，蕾姆可是因为我才来到这里的啊！”庄严庄重的说道。

    看着四周快要被蕾姆屠杀殆尽的魔兽犬，庄严语速极快的询问拉姆。

    “怎么才能让蕾姆退出这样鬼化状态，她现在能够认识你吗？”

    “只要朝着蕾姆额头上那个小角重重击打一次就能让蕾姆退出鬼化状态，因为同属于鬼族，蕾姆能够感觉到我的气息的……怎么说我也是她的姐姐呢！”拉姆毫不犹豫的回答着庄严的问题，毕竟现在时间紧迫不能有丝毫迟疑。

    庄严听完拉姆的话语后，看到蕾姆已经把周围的魔兽犬清扫一空后。

    “拉姆，借你一用！”说着这话的同时庄严开始迅速的向着蕾姆接近，左手抓住拉姆的双腿，轮圆了把拉姆扔向蕾姆。

    “看到了！”庄严余光一瞟，嗯，白色的。

    “诶！”猝不及防的拉姆被庄严甩出后在空中发出了一声低呼。

    蕾姆有些愣愣的看着飞来的拉姆，双手下意识的接住了拉姆。

    庄严在拉姆甩出的同时，体**劲运转到极致，双腿重重一弯一直，地上被庄严硬生生踏出蜘蛛网般的裂痕。庄严高高跃起，反手握住刀柄向着蕾姆的角攻去。

    蕾姆因为抱住拉姆，她有些愣愣的看着庄严，空出的左手下意识的伸出，好似想要抓住半空中的庄严。

    “duang”的一声轻响，庄严的刀柄按照他的意愿击打在了蕾姆的小角。

    被击中的蕾姆那娇小的身体一颤，光芒暗淡的小角缓缓的收回了蕾姆额头内。

    蕾姆无力的瘫软在地上，嘴里无意识的发出一声嘤咛。蕾姆眼睛慢慢的恢复了清明，有些呆楞的看着拉姆和庄严，随后昏了过去。庄严看着周围越来越多的魔兽犬，庄严只得夹着蕾姆以及拉姆迅速的撤离这个是非之地。

    庄严不停的奔跑着。

    “姐姐……庄君”蕾姆眼睛蒙上了一层水雾，有些虚弱的叫着两人。

    “啊，没事了！”庄严听到清醒过来的蕾姆的声音，身形毫不停留的奔跑着，同时柔声说道。

    “你还真是个让人费心的孩子呢。”拉姆看到蕾姆清醒后，侧头对同样被夹在一侧的蕾姆微微一笑。

    “为……为什么？”蕾姆声音里充满了自责。

    “哈？”庄严奔跑意图甩过追击的魔兽犬时，发出了一声疑问。

    “为，为什么不丢下我，如果姐姐大人和庄君都来了的话，我做的就没有意义了，我……我必须独自处理好这件事情，受伤的事情，我一个人就够了。”蕾姆声音有些颤抖。

    “说什么傻话呢，我和拉姆为了你可是快跑遍了整个森林呢，你……这个笨蛋。”庄严听到蕾姆的话语后，乘着魔兽犬没有反应过来，脚下重重一踏朝着另一个方向奔去。

    “其实，庄君，你可以不用被掩埋进泥石流的。”

    “哈？”庄严再次发出了疑问。

    “当时庄君推开我的时候，我本来有时间将庄君拉出来的，但是……因为……庄君来历不明的身份以及和充满了魔女气息的昴君一起，我犹豫了。”蕾姆声音充满了自责。她垂下了头。已经做好了被庄严责骂的准备。

    “蕾姆，就算你这么说……就算你犹豫没有拉住我，我也会再次做出同样的事情啊。因为啊，因为我最喜欢蕾姆了啊。在第一次见到蕾姆的时候，我就决定，我就决定用我的余生来守护蕾姆啊！”庄严脚步不停，嘴里却大声说出了埋在心底已久的话语。

    “诶？”蕾姆听到了庄严的又一次表白宣言之后，她心里充满了惊讶，心里还有一丝难以察觉的欢喜。蕾姆脸色变得通红，有些结结巴巴说道。

    “现在……这个……这样的情况……庄君你在说些什么啊。”

    “所以说，不要给我独自的做出自以为是的决定，害得大家都担心你啊。”

    “……”

    看着蕾姆那强忍着泪水不流出来的倔强模样，庄严知道还不是慢慢叙旧的时候，他轻声道：“拉姆，麻烦你把蕾姆背走，远离这里，这里就交给我吧。”这时后方已是看不到追击来的魔兽犬。庄严对着拉姆说道。

    此时的拉姆依然是恢复了一些体力，她听到庄严的话语后也不犹豫，她点了点头。庄严扶着蕾姆让其趴在拉姆背上。

    拉姆背着蕾姆站立起身，望向庄严说道：“庄君一切小心。”

    “唔，放心吧。”庄严给了拉姆以及含着眼泪看着自己的蕾姆一个自信的笑容。

    拉姆点了点头迅速的转身离去。向着结界外面的方向小跑去。

    随后庄严原路返回，把寻迹而来的魔兽犬一一解决，顺着路线把追击而来的魔兽犬杀死掉，就这样庄严再次杀回到了那个峡谷打算为自己解除诅咒努力一把时，看着不知何时半蹲在一个石柱上，血色眼睛泛着狡猾残忍之意的秃头小狗。

    庄严看着那只秃头小狗突然双眼泛起红光，整个身体在极短的身体内膨胀的的三米左右高大，浑身肌肉凸起，四肢带着锋利的巨爪向着庄严扑来。

    而庄严对此神情毫不惊慌，体**劲运转到极致，微微躬身前倾，左脚轻轻向前一踏，庄严左脚踏中的地面瞬间龟裂，他整个人如同离弦之箭般冲向迎面而来的巨兽。

    “破风状态！”庄严看着迅速接近的魔兽巨犬，嘴里轻喝一声进入了破风状态。庄严速度瞬间更上一层楼，身后带起了满天尘土，在快要与魔兽巨犬接触到后，他身体看似轻轻跃起，地面上却被其蹦出一个浅坑，他持刀按着莫名的轨迹挥出，刀身泛着淡淡银光迎着魔兽巨犬的巨爪而去。

    “破风刀式！”庄严怒喝一声，持刀砍向了魔兽巨犬的巨爪。

    魔兽巨犬的右爪，庄严的苗刀，两者接触到一起却没有发出想象中的巨响，庄严那泛着淡淡银光的苗刀如同切豆腐般直接把魔兽巨犬的爪子连带着右肢给切了下来，其血液顺着伤口喷射出二三十米开外，那魔兽巨犬受此重创也是哀嚎一声，其凶狠程度却是丝毫不减，它带着锋利的獠牙直接咬向处于还在半空中的庄严。
------------

第二十八章 如果真爱有颜色

    庄严看到后也是丝毫不乱，周身肌肉绷紧，内劲暗提，硬生生的在空中调整身形在间不容发之刻躲开了巨犬的恶口。乘着躲开巨口时，魔兽巨犬短暂的停顿，庄严再次使出“破风刀式”，按着玄奥轨迹向上一划，刀身散发着淡淡银光，直接是把魔兽巨犬的下巴给削了下来。

    庄严落地之后也不贪功，向后跃开与其拉开距离。庄严在连续两次使出与破风状态配套的破风刀式消耗也是极大，但是却在庄严的承受范围之内，比这之前外炼内壮的阶段是有着阶段性的提升的筋骨齐鸣阶段可不仅仅是这样子的。之前外炼内壮进入破风状态后，再使出破风刀式，就算是身体处于巅峰状态也是使出一次就得更个死狗般躺在地上难以动弹，哪像现在连续使出两次后，也只是喘着粗气，还能继续战斗，而且庄严现目前还因为受了内伤，失血过多造成的虚弱感还存在而并不是全盛状态。这几乎是难以想象的差距。

    庄严运转内劲，尽快的回复着体力，他微微喘了口气，正想上前了结了哀嚎不已的魔兽巨犬。

    “大火球术。”

    天空中飞来数个巨大的如同房屋大小的火球砸向了魔兽巨犬，以及其身后因为巨犬的召唤而突然出现的许多魔兽犬。

    “哎呀，不小心来晚了呢，看样子庄君快要自己解决了呢！”伴随着古怪腔调，天空中缓缓下降落一道高挑的身影，赫然是罗兹瓦尔。

    “我从贝蒂那里知道了，这里就交给我吧，我会把这些魔兽都杀光的。”罗兹瓦尔背对着庄严，让人看不到脸庞，打着古怪腔调说道。

    庄严看到来人是罗兹瓦尔时也是暗中松了口气，毕竟从某种方面来说，罗兹瓦尔并不会随意亲自出手试探庄严，只会通过其他手段来得到自己想要的东西。

    “那就麻烦罗兹大人了，我现在立刻去看看蕾姆他们怎么样了。”庄严也不客气，毕竟对于目前他的实力来说，单独与罗兹瓦尔多待一刻，那就多一分变数。他转身迅速离寻找着拉姆她们。

    罗兹瓦尔微微侧头看着远去的庄严，嘴角露出一丝诡秘的笑意。

    “看起来不是呢，身上没有气味呢，看来是昴吗？”

    随后滔天大火照亮起了整个森林。

    庄严沿着拉姆离去的方向快速的行进。在前进一段距离之后快要出到结界时蓦地一停，向着一旁的草丛中进去。

    “蕾姆，拉姆！”庄严进入草丛，看着坐在地上的两人，轻轻的叫道。

    蕾姆和拉姆同时扭头的看着庄严，脸色带着一丝惊喜。

    “庄君！”蕾姆看到庄严的到来，眼泪却再也忍受不住，不断的流淌下来。她起身扑向了庄严，直接把庄严给扑坐在地上。她紧紧的抓住庄严胸前的衣服。

    “庄君……你没事真是太好了！”蕾姆喃喃自语的说道，眼泪却是向关不掉的水龙头一样。

    庄严感受着蕾姆的体温，因为从未与蕾姆这么近距离接触而紧张地紧绷着的身体慢慢松了下来。

    庄严的双手慢慢的搂住蕾姆，看着蕾姆那脆弱而又疲惫的样子，心中只剩下只是怜爱与感动。

    “嗯，没事了蕾姆！我在这里呢。”庄严柔声的说道，他轻轻的抚摸着蕾姆的头发，试图让其不断抽泣的身体平静下来。

    “……庄君，谢谢你！”渐渐平静下来的蕾姆感受到庄严的举动后，脸色微红，却并不排斥庄严的动作。她眼中似感激，似欢喜的向着庄严说道。

    “唔，要说谢谢的话，应该是我向你说谢谢呢，蕾姆，谢谢你啊！”庄严怜惜的看着蕾姆的回应道。

    庄严确实得感谢蕾姆，在第一次轮回的时候，蕾姆半道截杀庄严时，并没有使出鬼化能力，不然的话庄严恐怕早就死掉了，也不会说出当时让蕾姆也感动的那番话语。这次蕾姆为了自己诅咒的事情而孤身进入森林，意图凭借自己而杀光魔兽犬。这样看似平静柔弱，心底却带着倔强的女孩，庄严怎能不说谢谢，怎敢不说谢谢。

    “喂喂，你们说完了吧，蕾姆这里可是还有着你的姐姐大人呢，你就这么当着姐姐的面，与情郎私会而抛弃姐姐吗。庄严这个家伙有什么好的，他把我扔向你的时候可是在偷看我的裙底的**呢，真是叫人不爽快。”拉姆有些不乐意的看着庄严当着自己的面抢走蕾姆，冷然开口说道。

    庄严听到拉姆话语后，脸色瞬间涨成猪肝色：“口胡，这是因为把拉姆丢出去的时候，因为需要抓住拉姆的脚才能保证扔的位置正确，这是不可抗力因素造成的，偷看这种事情，身为正人君子绅士般的我可是做不出来的！”

    蕾姆看着两人的争吵，心底充满了感动。

    “有着姐姐和……庄君的存在，真是太好了呢。”

    接下来三人向着森林外围走去。一路上拉姆和庄严就是否偷看自己的裙底而不断的毒舌着庄严，庄严也是毫不示弱的反驳着拉姆的话语。而一旁的蕾姆嘴角挂着一丝微笑，趴在庄严的背上看着两人斗嘴。

    因为蕾姆身上鬼化的效果，身上被魔兽犬的咬伤基本已经痊愈，也就不用再施展什么治疗魔法，但是因为鬼化后体力过度消耗，蕾姆在回去的半途中再也支撑不住彻底的昏睡过去。

    在一行人回到了宅邸之后，拉姆给蕾姆换了一身干净的衣服后，让其躺在床上。

    房间外。

    “请让我陪着蕾姆吧，如果看不到蕾姆安全醒来的话，我放不下心的。”庄严诚恳的对着拉姆说道。

    拉姆看了看庄严那满是担忧的目光，粉色眸子也不知道在想什么。

    “请照顾好蕾姆。”拉姆回答着庄严。

    接着拉姆话语有也轻快的说道：“有人看守着我也是松了口气呢。”拉姆向庄严点了点头，微微朝着庄严躬身。

    “庄君……谢谢你了。”

    随后不等庄严做出反应，拉姆转身离去。庄严有些发愣的看着拉姆的背影，最后无奈一笑，进入了蕾姆的房间。

    “道谢都这么扭捏呢。”

    庄严进入房间后，看着蕾姆安静沉睡的样子，庄严心中充满了感动，这位少女可是不顾自己，只会为了别人着想呢。

    庄严从一旁提着椅子轻轻的放在床边然后慢慢坐下，深怕惊动了蕾姆。

    看着蕾姆露在外面的小手，庄严下意识的握住。他静静的看着蕾姆。随后慢慢进入了冥想状态，在冥想状态的时候，能够细微的感受着蕾姆那细腻平缓的呼吸声音。感受着蕾姆无事的状况，庄严嘴角不自觉的露出一丝笑意后，开始提炼着魔力。

    第二天早晨。
------------

第二十九章 沐浴在阳光中的告白！

    蕾姆睫毛微微颤抖，缓缓的睁开蓝色眸子。眸子一阵无意识的晃动后，蕾姆感受着自己的手被一种散发着热量的东西握住，是庄君的手，她静静的看着坐在椅子上打瞌睡的庄严。回想起自己独自进入森林后，因为鬼化后失去意识，只知道一直无意识般的杀戮，当意识回归时，看到的，感受到的却是庄君的气息和结实的臂膀。

    在自己说出了因为犹豫而没有拉住庄严，导致他埋入泥石流中，他却没有丝毫责怪自己的意思，反而又一次的说出想要守护自己的话语。蕾姆一时间有些痴了。

    对于鬼族来说，鬼族出生的双胞胎都是错误的，这样鬼族的双角会分散在双胞胎上面，一人只能得到一个角。这对于依靠角而提升战斗能力的鬼族来说，双胞胎就是不详的征兆。依照惯例，双胞胎出现于鬼族中，注定了会被判定死刑。对于蕾姆来说，身为鬼族出生的双胞胎，如果没有姐姐拉姆当时展露出令人震惊的天赋，那么拉姆和蕾姆刚出生于襁褓中的双胞胎就会被族中长辈杀死。

    虽然依靠着姐姐拉姆的天赋两人都幸运的没有被处死，而且随着姐妹两的长大，拉姆现在出鬼族前所未有的天赋时，鬼族里面的人都开始敬畏着拉姆，蕾姆却没有任何出彩的地方，只能亦步亦趋的跟在姐姐拉姆后面。看着拉姆令人羡慕的才能，蕾姆毫无自信，只能躲在姐姐拉姆的背后，做姐姐的影子。

    蕾姆心中并不嫉妒姐姐，她尊敬着，敬爱着自己的姐姐。直到自己的族人被魔女教屠杀，姐姐拉姆为了保护没用的自己而被魔女教的人斩断了鬼族赖以生存战斗的角，蕾姆却呆楞的看着在空中翻腾的角。

    “终于断掉了！”

    断掉了角的拉姆能力下降的甚至不如自己，这让蕾姆心中产生了从未有过的优越感。

    蕾姆对于自己当时的想法，产生了一种罪恶感，对于自己敬爱的姐姐产生这样的想法，她始终无法忘怀。

    “姐姐……我必须代替姐姐大人，将原本姐姐大人原本做得到的事情全部做好才行。”

    蕾姆改变了自己对拉姆的称呼，按照自己的想法认为姐姐应该会这样做的想法去做事情，所以两人被这个宅邸的主人收留之后，蕾姆不管是厨艺，裁剪都比着拉姆优秀。

    蕾姆强迫着自己，因为蕾姆这一切的所作所为，都是为了那个夜晚，那个因为保护自己而角被折断的拉姆产生的想法赎罪，就算是赌上性命也是值得的。

    直到庄严的出现，让这一切发生了变化。

    当蕾姆和拉姆将将这个满身是伤让贝蒂大人治疗后，再搬去客房。

    这个人在第二天醒来之后，看到了自己居然，居然向着自己表白，说要守护自己。

    对于和有着讨厌气味一起进入这个宅邸的人，蕾姆虽然对于庄严的表白不假言辞，但是至今蕾姆都记得庄严的话语。

    “蕾姆，我喜欢你！就算你现在不信任我也好，不理解我说的话也好，但是我想说的是，我想让蕾姆拥有着我手机画像上面那种幸福的笑容。我想用我今后的时间去守护着蕾姆！因为你啊，你是我在这个世界中的一切啊！”

    蕾姆当时看着态度极其认真的庄严说出的这一番话后，心里也是微微的羞涩，更多的却是不相信和惊讶，毕竟对于蕾姆来说，当时的庄严就是一个陌生人。一个陌生人突然这样子对自己说喜欢我，是个人都是不可能接受。

    看着那因为来历不明的两人，以及身上有着魔女气味的菜月昴，蕾姆一开始讨厌着两人，因为在罗兹瓦尔以及艾米莉亚面前不能表露出自己的意思，所以一直面无表情的对待他。

    在接下来的时间里，庄严与菜月昴出乎意料般的选择了留在这个宅邸工作。这让蕾姆暗自警惕着两人的举动。两人却并未透露出一丝有疑人的举动。

    每次在自己打扫卫生时，庄严总是会殷勤的帮助自己，想要分担自己的工作，虽然每次大都会搞得增加她的工作量，但是，看着庄严不好意思憨笑的模样心中却生不了气。

    在阿拉姆村看着庄严保护着小女孩的时候，宁愿自己受伤也尽量不让女孩受到伤害，为了保护自己宁愿自己被泥石流冲击，在自己决定独自进入森林想要杀光全部魔兽犬的时，庄严和姐姐大人找到了自己，而且为了消除自己心中的愧疚，又一次说出了想要保护自己的宣言。蕾姆感觉自己一直心中停止的时间，又开始行走了。

    这时打着瞌睡的庄严左手没有撑住下巴，脑袋一下子滑了下来，然后惊醒过来，庄严有些睡眼惺忪的看着蕾姆。

    “蕾姆？你醒了！”庄严一下清醒过来，惊喜的看着蕾姆。

    突然庄严脸色有些发红，因为现在他还紧紧的握住着蕾姆的手，他正想松开时，蕾姆却轻轻抓住不放。

    “庄君，魔兽已经没有了吗？”蕾姆看到庄严醒来后，第一时间问道。

    “是啊，当时罗兹瓦尔赶了过来，然后把魔兽犬都消灭掉了。诅咒的事情不用担心了。”庄严听到蕾姆担心的询问后，庄严微笑着说道。

    蕾姆听到庄严的话语后悬着的心终于放下。

    “庄君……谢谢你”蕾姆轻声的说道。

    随后蕾姆想要起身，离开床铺时，庄严有些紧张的看着她。

    “蕾姆，能行吗？”

    “嗯，没事的，因为，我想站着和庄君说话。”

    蕾姆起身与庄严面对面的站立着，蕾姆看着庄严，心情有些低落。显然是因为想要说些什么，却在犹豫。

    庄严看着蕾姆欲言又止的样子，他微微一笑，轻轻的捏了捏一直握在自己手里的蕾姆的小手，蕾姆从起身后，也没有抽开的意思，庄严也乐得如此。

    庄严感受着蕾姆细腻的小手，大概是因为鬼族的特质，手上丝毫没有因为长时间女仆的工作而起了茧。

    “蕾姆，如果现在不想说的话，下次再说也没有关系的。”庄严柔声的说道。

    蕾姆听到庄严的话语后，好似下定决心一般。她轻轻的抽出握在庄严手中的小手，放于胸前。慢慢向庄严道歉。

    “对不起，庄君！”蕾姆头微微低下。

    “喂喂，为什么说对不起呢，你看我现在不是活蹦乱跳的现在这里吗？”庄严听到蕾姆的道歉，显然是有些措手不及。

    庄严看着微微低头，强忍着心中情绪，面色尽量保持着平静的蕾姆。
------------

第三十章 蕾姆的自白！

    “表面看起来淡定，但是蕾姆心中也是一点也不平静不淡定呢！”庄严为了松缓气氛，调侃着说道。

    “我，我自己知道的。”没想到的是蕾姆认真的回应着庄严的话语。不等庄严反应，蕾姆尽力保持平静的叙说道。

    “蕾姆无才无能，对于鬼族来说是不合格的，和姐姐相比无论怎样努力都追不上姐姐的脚步，蕾姆只是姐姐的替代品，而且是远远比不上姐姐的残次替代品。”说到这里，蕾姆的眼角慢慢的蒙上了一层水雾，语中充满了自责。

    “为什么，为什么留着角的是蕾姆，为什么姐姐的角折断了呢，为什么姐姐生来只有一根角呢。”蕾姆带着轻微抽泣的声音，眼中的泪水慢慢的流淌下来。

    “为什么，蕾姆和姐姐是双胞胎呢？”蕾姆流着眼泪的说出了这句话，那无助的神情，看得庄严心里微微抽搐，心疼极了。

    蕾姆身体轻轻一抖：“对，对不起，我刚刚不自觉说了奇怪的话语，请，请庄君忘记吧。”蕾姆说着这句话语调极快，显然是因为自己没有控制好自己的轻微而有些不好意思。她擦了擦自己的眼泪。

    “蕾姆啊，你知道吗，你总是说姐姐如何如何，把自己的姐姐抬得很好，又贬低得自己一无是处，嘛，但是在我看来的话，拉姆未必能够比蕾姆做得更好啊，拉姆体力比不上你，料理没有你做的好吃，裁剪没有你做的好看工作还会偷懒，嘴上还不饶人，天天毒舌着。”

    “不，不是这样的，如果，如果姐姐的角没有被折断的话，她可以比蕾姆做……”蕾姆显然对于庄严的观点有些愣住，她焦急的说道。

    “嘛，但是拉姆现在没有你说的如果的那根角，在我来到这个宅邸的时候，拉姆就是这样子的，而且对于拉姆来说，额头上有角或者没角的，对她来说可能根本是不太在意呢，我想在意这些的，只有蕾姆你呢，身为姐姐保护自己的妹妹当然是理所当然的呢，而妹妹想要比自己姐姐做得更好的事情，对于拉姆来说，作为蕾姆的姐姐心里面只会有些为蕾姆这些成就而高兴呢。”庄严看着蕾姆那有些惊慌的样子，他他慢慢的解释道。

    不等蕾姆说话，庄严继续说道：“对于现在来说，蕾姆有着拉姆不只是角这样的东西呢，蕾姆就承认这一点吧！蕾姆很温柔，很努力，非常拼命的去完成自己的工作，而且最重要的一点，蕾姆的欧派也要比拉姆的大啊！”庄严说道这里语气也是突然厚重，声音提高了些许。

    蕾姆听到庄严的话语，她抬头紧紧的盯着庄严，眼中还是噙着泪水，嘴巴有些嘟着，手下意识的遮了遮自己的欧派。显然对于庄严最后那句话很不乐意。

    庄严看着蕾姆那可爱的不乐意的样子，他微微弯腰，眼睛尽量与蕾姆的眼睛平行，他微笑地说道：“而且，要是没有蕾姆的放水的话，我可是早就去见阎王了吧。”

    “诶？”蕾姆听到庄严的话语发出疑惑，显然是不知道庄严在说什么。

    庄严也不管蕾姆理不理解，嘴角噙着笑意，轻声的说道：“就算是因为，蕾姆因为泥石流的袭击而没有及时抓住我，但是蕾姆不是独自的决定要补偿我了吗，独自进入魔兽森林，想要把魔兽犬全部消灭掉来解除我的诅咒，我这辈子还从来没有别人为我这么付出过呢。而且，我现在还不是好好的活着站在这里，比之前更强了啊。我能够现在这里，不光是拉姆的功劳，更多的还是蕾姆的功劳啊。”庄严说道这里再次轻轻的牵起了蕾姆的手。

    蕾姆有些愣愣的看着庄严，她的小脸带着一丝红意，她微微扭头不去看庄严。

    “真正的姐姐能够比我做得更好的。”蕾姆细糯的小声说道。

    “或者是这样吧，但是，为我做了这么多的，是蕾姆啊！”庄严两手轻轻的握住了蕾姆的小手，有些幸福的说道。

    蕾姆听到庄严的话语后身体轻轻一震，扭头看向庄严。

    庄严看泪水在眼眶中打着转，有些羞红的脸颊，小嘴因为庄严的话语微微张着的蕾姆。

    “我啊，想要履行我一开始就向你发表的宣言呢，我想，守护着我手机画像上面那样蕾姆的笑容，对于我来说，这个世界有着蕾姆真是太好了呢，谢谢你啊蕾姆。”这时的庄严看着蕾姆的样子，对于自己的话语充满了虔诚，因为他所做的一切，事实就是这个样子的。

    蕾姆看着庄严再一次说出想要自己变成像庄严身上那奇怪的金属盒子里面的样子，那充满了幸福笑容的样子。

    蕾姆有些不敢相信，有些自卑的说道：“我，蕾姆都说了自己是姐姐的替代品……”

    庄严听着蕾姆的话语有些无奈，他打断了想要继续说下去的蕾姆：“别把自己定位得这么凄惨啊，在我看来，蕾姆就是这个世界上独一无二的蕾姆啊。至于角的事情，虽然我大概的知道一些。但是拉姆的角折断了的话，蕾姆就代替拉姆丢失的角去做不就好了吗？容我自以为是的说一句，虽然蕾姆说是拉姆的替代品，但是周围的人并不是这样想的啊，世界上没有任何人能够替代蕾姆啊！”

    “但是……”蕾姆迟疑着。

    “嘛，在我的家乡有一个名人说的话叫做‘沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。’大体的意思就啊，我们过去的事情已经发生了，已经翻覆的船只旁仍然会有千万只船经过，枯萎的树木前面也有着万千树林欣欣向荣，不论碰到什么样的困难或者挫折，永远保持着一颗生机勃勃的乐观向上的心态是最重要的呀。”庄严认真的对着蕾姆说出了这些话语。

    “沉舟……侧……畔千帆……过，病树前……头……万……木春？”蕾姆学着庄严奇怪的语调说道。

    “啊，所以笑吧，蕾姆，别垂头丧气的，笑吧，微笑着看待过去，然后尽情的畅谈未来吧。毕竟，现在以及未来才是能够改变的啊！你到至今因为消极而错过许多美好的事情，今后就用积极愉快的态度来弥补吧。哪怕从明天的小事开始谈起也是可以的啊。”庄严语中带着自信的笑容慢慢感染着蕾姆。

    “明天的……事情吗？”

    “是啊，明天的事情啊，比如明天的早餐想要做什么，做完女仆的工作后剩余的空闲时间想要去哪里玩或者做些什么，都是可以的啊！”庄严微笑着说出这番话。

    （ps：对于动漫中那番话语，大概我会一直记得这个场景吧，所以我想参考写下来，这段让我非常的感动，望各位见谅。）
------------

第三十一章 与菜月昴的谈话！

    蕾姆听到庄严的话语，剩余的一只没被庄严握住的右手下意识的放在胸前。她有些期盼有些自卑的看着庄严说道：“但是，蕾姆很弱，所以，所以一定会依赖别人的。”

    “有什么不好的吗，我也一样啊，你看我，来到这里除了给蕾姆添乱以外，没有任何能够帮助到蕾姆，来到这里看到蕾姆之后，一直都是蕾姆给了我拼命活下去的支持和动力，所以，蕾姆啊，请尽情的依靠我，依靠周围值得信任的人吧！一起相互扶持的前进下去吧。和蕾姆相互扶持的前进，可是我的梦想啊！”庄严带着些庆幸，带着些幸福的笑容看着蕾姆。

    蕾姆听到了庄严的话语之后，对于庄严说出自己在他心中的地位，以及释怀了这七年以来的自己心中的心结，她的嘴角划出了笑容，被庄严感动的眼泪却是止不住的流淌下来。

    庄严看着又哭又笑的蕾姆，看着因为自己开导了蕾姆的心结后，她微微仰头散出那温柔又开心的微笑，眼眶中的泪水却止不住的流淌下来，身体因为哭笑着导致时不时的轻颤，庄严一时间有些痴了。

    “那以后，请庄君多多指教了！”蕾姆喜极而泣的轻轻说道。

    他恍惚看到自己手机壁纸上自己所画的微笑的蕾姆，与自己面前的带着泪水的笑容的蕾姆，两者渐渐的重合了起来。

    “蕾姆的笑容，由我来守护啊！”庄严心里发出了这样的誓言。

    庄严看着蕾姆喜极而泣的表情，伸手揉了揉蕾姆的头。

    窗外的风吹动着房间内的百叶窗帘，阳光顺着这股风悄悄地照射了进来，蕾姆脸上的泪水被阳光反射出晶莹的光芒，嘴角散发出清亮而又惹人怜爱的笑容。这一刻，蕾姆终于是为着自己而活着。

    时间回到昨晚。

    宅邸书房内，罗兹瓦尔和拉姆。

    “拉姆，那些被庄严和昴他们救回来的孩子们怎么样了。”

    “罗兹大人，被他们救回来的孩子们，其中一个第二天就失踪了。”

    罗兹瓦尔听到后若有所思的说道：“猎肠者艾尔莎，魔兽使，看来是因为王选的事情啊。”

    “接下来王选的事情就拜托你和蕾姆了。”

    “谨遵大人的命令。”拉姆眼中带着依恋眼神看着罗兹瓦尔说道。

    又是新的一天早晨。

    距离庄严与蕾姆谈话后已经是第二天早晨，因为蕾姆的女仆工作比较繁忙，自己想要去帮助蕾姆分担工作的时候，却被蕾姆硬生生的赶了出来。

    虽然蕾姆的话语比较委婉，但是庄严还是心痛的听出来了蕾姆嫌弃自己帮倒忙的意思。

    “庄君想要分担蕾姆的工作，这让蕾姆感到非常高兴，但是庄君的职责是护卫，而且，而且庄君应该把注意力提升到保护宅邸的任务上，庄君对于做家务的天赋，实在是……”

    没有办法的庄严在庭院中修炼完毕之后，身体响起了一阵炒豆子般爆裂的声音。

    这是筋骨齐鸣阶段特有的特征，这一阶段在外炼内壮之后着重强化着自己的经脉骨骼，当达到筋骨齐鸣顶峰阶段，可以出现钢筋铁骨的特效，也是为着下一步身体能够承受内劲转变为内力的筑基道路。

    想要提升武学道路，可没有任何捷径，硬要说有的话，那就是日积月累，勤练不休，把武道化为本能。当然，武学天资以及天材地宝也是极为重要的，两者都能极大的缩短武道阶段提升时间的重要因素。自从被手里的苗刀带入这个世界之后，庄严发现自己练武精进速度要比之前快速太多了，以前想不明白的东西现在也是豁然开朗。而且，庄严隐约的感觉着，这把苗刀的锈迹变得越来越少了，每次变少庄严都能察觉到是因为自己的血液流淌到了刀柄上，恍惚间被其吸收。

    不过现在的庄严还不知道自己是因为什么原因怎么来到这里的，不过只要自己的实力能够提高到一定地步的话，总会知道的，对于现在的自己操心着这些，也只是庸人自扰罢了。

    正当庄严想要练习风系魔法的基础感应风时，菜月昴找了过来，庄严暗暗叹了口气，又被打断了。

    “庄，我能和你聊聊吗？”菜月昴心情有些低落。

    “啊，昴啊，怎么了吗？”庄严有些疑惑。

    随后两人来到庭院一处草地上。

    “庄，你说，我是不是很没用啊！”菜月昴声音有些低沉。

    “唔，为什么这样说呢？”庄严有些奇怪，毕竟对于菜月昴来说，他的金手指可是这个世界最大的bug啊，要知道人生能够回档，那可以做多少能够不让自己后悔的事情啊。

    “……在这次的事件中，我根本就没有发挥出什么作用，甚至，甚至在把那些小孩送回去后，想要再和蕾姆进去支援你的时候，却被一只魔兽犬咬住，然后撞在树上晕了过去。”说到这里的菜月昴有些痛苦的低下头。

    “相比庄君那令人羡慕的身手，我真是一无是处的废物。这样子的我，怎么能够去保护艾米莉亚啊！”菜月昴心灰意冷的说道。

    庄严静静的听完菜月昴诉说后，他缓缓开口：“呐，昴，作为一名穿越者你知道我也很羡慕你吗，你可是有着从头再来，死亡回归这样逆天的能力啊，而对于我来说，如果我一不小心死掉的话，那么一切就都结束了。对于这个世界来说，你才是这个世界所钟爱之人啊，如果不是因为同为穿越者的缘故，我可能也会记不得昴呢。对于我来说，我只能不断的强迫自己去锻炼，去修炼到自己身体的极限为止。这样，我才能凭借手中的武器，去守护自己所要守护的人啊。昴就不一样了，虽然昴你的战斗力很弱，但是凭借着死亡回归的能力，你能根据之前所遇到的一切事物，在重新开始之后未卜先知般的准备着。这可是无数人拼了命都想要得到的能力啊。”庄严口中带着羡慕，这确实是每个人做梦都想要获得的能力，作为此能力的拥有者菜月昴来说，他可能从来没有意识到自己所拥有的能力到底是多么的令人恐惧可怖，虽然每次死亡都会承受死亡的痛苦，但在庄严看来，这样的代价简直是和没有差不多。

    “是……是这样的吗？”菜月昴有些喃喃自语的说道，显而易见的菜月昴从来没有考虑过自身所拥有的力量，他只看到了庄严的武力，却不知道庄严现在的力量是凭借着自身一点一滴的打磨出来的，而对于菜月昴来说，只要存在于这个异世界的话，那他就是一个可以说是无限回档的作弊器。

    “是啊，对于你来说，只要利用好自己的能力，无论是做什么都会成功呢！”庄严有些感叹的说道。作为这个世界的主角菜月昴，庄严可算得上是横插一杠呢，但是如果可以再次选择的话，庄严还是回来到这里，因为啊，这里可是有着蕾姆呢。
------------

第三十二章 与菜月昴交谈结束！！！

    “昴，你的能力对于想要保护的人来说，甚至对于我来说，都是有着极为强力的帮助啊，所以并不用去质疑自己的能力，想要保护自己心中想要保护的人，就要有着自己能够保护她的自信啊。”庄严认真的对着菜月昴说道。

    菜月昴听到庄严的话语后，他的情绪略微一振，是啊，自己最大的金手指就是死亡回归啊，之前菜月昴从来没有认真的想过自己的能力。

    庄严对于菜月昴对自己的能力抱着不在乎的态度也是有些无言，不过他也是比较的理解菜月昴的想法，一个在和平社会中有着厌学症的死宅，在突然出现这个实力至上，弱肉强食的异世界中，一时半会根本不能适应，而做出让这个世界的人出人预料的行为也是情有可原。对于菜月昴来说第一次遇着艾米莉亚且受到艾米莉亚的帮助后，菜月昴第一时间喜欢上了那个因为自己突然出现在异世界，一个人孤立无援时，这时候一位如同仙女一般的美少女突然出现且帮助了他，这让菜月昴如同抓住了一根救命稻草一般，使得艾米莉亚成为了菜月昴的精神支柱。

    在后面菜月昴对艾米莉亚说出了想要帮助艾米莉亚寻回丢失的徽章的时候，他到底是因为当时口中的‘日行一善’，还是希望在帮助了艾米莉亚后，得到被助者的回馈？嘛，在庄严看来，菜月昴的本质不坏，甚至可以说是极为善良的性格，希望自己所做的一切都能够得到自己在乎的人肯定，这大概就是为什么在王选的时候，菜月昴不顾与艾米莉亚的约定，强行进入了王选会议中犯下了极为愚蠢的事情，最终引得两人产生裂痕。而且做人都是自私的，我帮人希望被帮的人说声谢谢有错吗，我喜欢你希望你也喜欢我这不对吗。换做是庄严去帮助蕾姆，蕾姆若是表现出对于庄严所做的一切表示厌恶时，庄严所做的一切得不到任何表示甚至引起蕾姆的反感，庄严心中恐怕也会凉了半截吧，也许他会从此流浪远方，也许他会努力改变着蕾姆对于自己的想法。这对于从来没有谈过恋爱的庄严来说，他不知道若是发生了这一切之后，他该怎么做。所幸的是，庄严理解着蕾姆的想法，为蕾姆所做的一切都得到了蕾姆的回应。庄严笨拙的想要帮助蕾姆的举动都被蕾姆看在眼里。对于善解人意的蕾姆来说，虽然庄严的一些举动显得极为幼稚，但是她理解着。

    “昴，你的想法就是想要帮助艾米莉亚吗？”庄严突然认真的看着菜月昴说道。

    “诶？就算你这么说我也……嗯，我的想法啊，就是想要守护着艾米莉亚！”菜月昴被庄严突然说出的这句话的反应有些不好意思，但是看到庄严的认真，他也是脸色庄重带着坚定的语气回答着庄严的话。

    “那么，如果你为了帮助她，如果自己所做的一切都不被对方认可，甚至感到反感，你还会继续下去吗？”庄严认真的看着菜月昴。

    菜月昴听到庄严的话后，有些发愣，他不知道庄严为什么要这么说，但是菜月昴一想到艾米莉亚后，他的目光坚定。

    “就算，就算是艾米莉亚不理解我的所作所为，但是，我相信她总有一天会明白的，因为，因为我为她所做的一切，都是为了能够帮助她啊。”

    庄严听到菜月昴的话语后，也是不禁嘴角挂起一丝微笑：“啊，我看好你啊，不过昴，如果你想帮助艾米莉亚的话，可不要盲目的的去做自己认为是在帮助她的事情啊，要站在别人的角度去想一想，她现在最需要的，是什么，毕竟，如果不知道别人需要什么，而胡乱的去帮助别人，可是会让别人认为是在添乱呢，蕾姆就是这样说的，哈哈。不过，最重要的是自己的实力，我说的实力不单单指自己的武力，还有自己的智慧啊。”

    “嗯，我明白了，庄，谢谢你！”菜月昴对于庄严能够告诉他自身最大的优势以及想要帮助别人的建议，他心底非常感激。

    “庄，谢谢你，一直以来我都在羡慕你的实力，但是你让我明白到，想要帮助别人展现自己的价值，也许武力很重要，但是智慧同样可以。我希望庄以后能够教导我练习刀术！”菜月昴挠了挠头，颇为不好意思的说道。

    庄严听了菜月昴的话语，有些摇了摇头道：“昴，并不是我不想教你，而是练武基础需要从小进行培养，你现在练武的话，也不算太晚，但是需要花大量的时间去修行，想要凸显出练武的成果，可至少需要好几年的功夫才行，我不太建议你学习我的刀法，最好是像我一样去学习这个世界的魔法。”庄严给出了目前最佳的建议。

    “魔法啊，那么找谁请教呢，贝蒂么？”菜月昴有些心猿意马的说道，随后一阵泄气。

    “以贝蒂那么恶劣的性格怎么会教导我学习魔法呢。”

    “……你可以去找帕克啊，帕克可是大精灵啊，你可别看他一副萌物的样子，作为大精灵的帕克，可是有着非常强悍的实力呢！而且帕克对你可是很友好的啊。”庄严有些无奈地说道，毕竟菜月昴有些时候实在是感觉不开窍呢。

    菜月昴被庄严提点后，他豁然开朗，是啊如果是帕克的话，绝对能行的。

    “庄，谢谢你啊，我等会工作完之后会去找帕克的，嗯~！，我得走啦庄，如果再不去工作的话，拉姆可是会发脾气呢。先这样啦！”菜月昴一拍脑袋，有些急迫的说完后，迫不及待的向着别墅跑去。

    庄严看着菜月昴远去的背影也是无奈的摇了摇头，对于庄严来说，菜月昴的处事确实是有些过于理想化。虽然庄严也大不了菜月昴几岁，但是庄严在地球可并不是死宅，除了每日必要的练习刀术，总是会交上几个朋友的。想着地球上的那几人，如果让他们知道了我来到了这个世界后并且傍上了蕾姆，肯定是各种羡慕嫉妒恨。什么时候才能回到地球啊，到时候，把蕾姆带去见见父母呢！

    庄严发出了一声感叹后，摇了摇头，把这些对于目前的他来说还很遥远的东西埋在心底。继续着感应风的练习。

    ------------------------------------------------------------------------------

    “诶，艾米莉亚碳，一个月之后你要去参加王选吗？”这是菜月昴发出的声音。

    此时因为是休息时间，蕾姆因为想要小憩一下，而庄严舔着脸想要尾随进入蕾姆的房间一起小憩时，被突然出现的拉姆一脸看苍蝇的赶了走了，嘛，没有办法的庄严只得到庭院散散步。

    庄严想到自己想要进入蕾姆的房间，蕾姆一脸羞红却没有反对，那种娇羞的样子，让庄严一脸的猪哥相，但是想到被及时出现的拉姆破坏了，庄严又是恨得牙痒痒。

    同样站在一旁的艾米莉亚和菜月昴两人一脸奇怪的看着庄严在那里患得患失的样子。
------------

第三十三章 约会！与蕾姆的约会约定哟！！

    “啊，对了一个月之后，我就要去王都参加王选会议了呢。”艾米莉亚公布了准备参加王选的事情。

    “诶？”这是两声惊叹，庄严和菜月昴的。

    “诶，艾米莉亚碳，一个月之后你要去参加王选吗？”这是菜月昴发出的声音。

    菜月昴随后一脸兴奋的看着艾米莉亚说道：“莉亚要去参加王选了啊，那真是太好了！”

    “王选啊，哎呀，上面勾心斗角的人可是很多嘞！莉亚可以吗？”庄严听到后表示出自己的想法。

    一旁的菜月昴听到庄严的话后一脸皱着眉头说道：“庄也真是的，怎么能说这么丧气的话呀，再说了，有着我菜月昴的帮助，艾米莉亚碳肯定是能够最后成为鲁格尼卡王国的领导者的人啊！”菜月昴对于自己的话坚信不疑。

    艾米莉亚看着两人发出一声轻笑，清丽而又纯净的笑容在脸上绽放，她做无奈状说道：“虽然昴君这样说是很让我高兴了，但是庄君说的话也是事实呢，不过我不会对此放弃的啦。”说道这里艾米莉亚也是充满着信心。

    “对啊，我也是相信着我的女儿莉亚能够成功呢，毕竟可是有着我帕克呢！”帕克也是突然从艾米莉亚的头发里冒了出来，发表着自己的宣言。

    “对，对了，庄君，我想请求你一件事可以吗？”说到这里艾米莉亚有些不好意思的红着脸。

    “嗯，什么事情啊？”庄严一副洗耳恭听的样子。

    “因为在参加王选的时候，王选者都会带着自己的骑士上前去，而我因为一直都是一个人，所以我想，这个……”艾米莉亚说道这里感觉极为不好意思，接下来的话语却是怎么说也说不出口。

    虽然艾米莉亚没有说出口，但是意思已经极为明显，庄严很是惊讶：“你的意思是，想要我做你的骑士？”

    一旁的菜月昴听到这些话语后，脸上的笑容一僵，整个如同化石一般僵立不动。

    艾米莉亚看着僵化的菜月昴以及惊讶样子的庄严，她双手在空中胡乱摆动，脸色微红：“当然不是这样子的，只是暂时的而已，只要这次王选过后就不用了。”

    一旁的菜月昴听到艾米莉亚的解释后，终于是恢复过来，他有些复杂的看着庄严，但是看到庄严那坦然的眼神，以及表达的些许歉意，菜月昴心中一松，对着庄严不好意思的笑了笑，随后也是一脸坚定的看着艾米莉亚说道。

    “莉亚，请也带上我吧，我也想要帮助莉亚！”

    “诶？诶！”艾米莉亚有些惊讶的看着菜月昴。

    菜月昴看着艾米莉亚的样子，他有些黯然的说道：“难道，不行吗？”

    “当……当然不是，昴君，骑士的话，最重要的方面可是需要有些过人的实力的，而在我认识的朋友里面，只有庄君的实力能够勉强符合标准，所以是这样的，我才请求庄君能够帮忙。”艾米莉亚看着想要帮助自己，却帮不上忙一脸失落的菜月昴时，她连忙说道。毕竟对于艾米莉亚来说，一直孤孤单单的她，突然有了两个经历过生死的伙伴，这让她极为的珍惜，而且这个伙伴的失落是因为自己不能够帮上这件事情，这让她极为的感动。

    菜月昴听到艾米莉亚的话语后，他神情一振，对于学习魔法的事情越加的渴望。

    “嘛我居然是勉强符合标准啊，嗯，既然莉亚都这么说了的话，那我就答应你啦！”庄严脸上带着无奈笑容说道。他也没有想到艾米莉亚会突然提出这样的请求，这可是让他很是吃惊呢。

    “不，不是这样的！”艾米莉亚听到庄严的话语后，脸色羞红的慌张说道。

    庄严看着艾米莉亚的样子，他好笑的说道：“不用急啦莉亚，对于我的实力的话我有着清楚的认识喔，不过啊，我觉得以我现在的实力的话，应该能当上骑士呢，就交给我吧！”

    艾米莉亚看到庄严没有因为他的口误而生气，她松了口气感激的说道：“谢谢你，庄！”

    庄严摆了摆手示意艾米莉亚不用这么客气。

    随后庄严看着站在一旁的菜月昴，他伸手拍了拍菜月昴的肩膀：“嘛，昴，我知道你喜欢莉亚，但是因为自己的实力太弱而帮不上忙，不过能够帮助莉亚的可不单单是武力啊。”说道这里，庄严用手指了指自己的脑袋。

    菜月昴会意，他脸上带着自信的笑容说道：“啊。放心吧，我可不会输给你的！”

    “你们，你们在说些什么啊！”艾米莉亚听到庄严说菜月昴喜欢自己，脸上羞红一大片，噘着嘴有些不好意思的说道。

    “莉亚可是我的谁都不能抢走！”一旁的帕克及时的举手说出了自己的想法。

    一旁的菜月昴显然不服，伸手轻轻的抓住了帕克后，挠着帕克的痒痒，而帕克也是不甘示弱的用着肉噗噗的拳头反抗着。

    一阵打闹后，菜月昴说出了自己想要学习魔法的事情，随后菜月昴如愿的收到了帕克的指点，因为菜月昴的属性是阴，帕克正好略懂一些阴属性的魔法，在教导了菜月昴冥想方法后，教了菜月昴第一个魔法，纱幕。

    让人意想不到的是，菜月昴第一次使用魔法，却是一次成功，但是因为不能控制自己体内的魔力而全部喷涌而出。这导致菜月昴的身体极为虚弱，释放魔力的生命门受损。帕克和艾米莉亚一脸惊叹表示菜月昴第一次释放魔法就能释放出来，可以说是天才。这让菜月昴极为得意，但是被帕克毫不留情的打击道：“如果昴不能控制体内的魔力的话，那么以后只能施展一次魔法就会受伤哦，这样的天赋还真是有些异常呢？”

    帕克接下来表示没想到菜月昴的魔力会随着释放魔法而一口气全部涌出导致生命门受伤。以后不能再随意的施展魔法，只能慢慢的修习冥想术，等到能够自如的控制体内的魔力且修复生命门后，才能够再次教导，这让菜月昴极为泄气。

    “放心吧昴，我会想办法让你的伤势尽快的恢复的，还有庄，虽然你的外表看上去已经没事了，但是身体内还有些许多触及不到的地方有些暗伤呢。这些我会想办法的。”艾米莉亚一副包在我身上的样子。

    这让庄严以及菜月昴表达感谢。

    庄严确实应该向着艾米莉亚表示感谢，毕竟作为一名武者，庄严能够清楚的感受到自身的情况，如果没有外力，单单运转静功心法慢慢的恢复的话，想要把自己的身体恢复到完美无缺的状态，至少需要大半年的时间才行，这还是乐观的估计，毕竟每日修炼刀法运转内劲强化身体，也会不经意间造成一定的暗处损伤，这样此消彼长之下能够大半年恢复已经是靠无名功法的神奇了，若是一般的人受了庄严体内的这样伤势，别说是练武了，就算是平常使力都不敢大了，只能安安静静的修养个一年两载才能缓过来，能够缩短回复时间，当然真真是极好的。

    下午时刻。

    “呐，蕾姆，我，我能邀请你明天去约会吗？”庄严红着老脸，有些不安的挠了挠头说道。

    正在清洗碗具的蕾姆听到庄严的话语后，有些疑惑的看着他。

    “约会？”

    庄严看到蕾姆的反应后，恍然大悟，这里是异界呐，约会什么的，怎么可能会知道啊。

    “就是两个人约定好一个时间，一起去做一件事情，一起去吃饭，一起逛街，一起看电影什么的。”庄严有些不太确定的说道，毕竟他对于这方面也不是太懂。接着他好似想起了什么。

    “喔，我忘记这里没有电影，哈哈，不过大体约会的话，就是两个人一起去做一些让两个人都开心的事情。嗯，就是这样。所以蕾姆明天的时候有空吗？”庄严带着期盼的眼神看着蕾姆。

    蕾姆听到庄严解释后，她脸色伴着一丝红霞，小手食指轻轻戳了戳下巴，做沉思状。

    “嗯，明天就可以哟。”蕾姆用着温柔的话语回应了庄严的话语。

    （ps：本书已经签约了，嘛，作为一名萌新作者来说，第一本书就能签约的话是一件值得庆幸的事情，这让我很是开心喔，不过的话因为工作关系我可能每天只能码字到这么多，实在抱歉，我知道自己的文笔很稚嫩所以各位如果有什么意见建议的话请尽情的留在评论区，我会去认真看的。

    最最重要的是感谢鸥扬酌狱和书友131101145056487这两位朋友一直以来从开书到现在没有间断的投着推荐票支持我，这让我很是感激，谢谢两位！

    咳咳，既然签约了的话，请大家走过路过多收藏不管什么票尽情的投下去吧！您的支持就是我的最大动力哟！！！再次感谢！！）
------------

第三十四章 拉姆的突然乱入！！

    “真的吗？”庄严听到蕾姆肯定的答复后，兴奋的带着不确定语气的问道。

    “真的哦，因为明天的话，罗兹瓦尔大人一早需要外出参加贵族会议，并不会留在宅邸里，所以明天蕾姆有空喔。”蕾姆略带着俏皮的歪着脑袋，带着一丝甜腻的笑容说道。

    庄严看着蕾姆可爱的样子，心里高兴得不行，他想了想迫不及待地说道：“嗯，宅邸附近的话也没有什么比较大的城镇，如果要逛街的话最好的地方显然是王都，但是因为太远的话不切实际，嗯，对了我们明天去野餐吧，我要亲手做一番中式料理嗯，也就是我家乡的特色菜给蕾姆尝尝，虽然我打扫卫生做家务什么的显得很笨拙，但是因为之前时常一个人在家，我可是练就了不错的厨艺呢。你觉得怎么样啊，蕾姆酱！”

    蕾姆抿着嘴微笑着说道：“只要庄君高兴得话，蕾姆也会很高兴呢，那明天就麻烦庄君了。”

    “那就说定啦，对了蕾姆，明天约会的话就不用穿工作的女仆装了喔，虽然女仆装什么的是很养眼了，但是偶尔换换风格的话，绝对会漂亮得让人大吃一惊呢。唔，那就先这样啦蕾姆，我现在先去准备一下！”

    蕾姆看着手舞足蹈离去的庄君，她眼中带着温柔的目光看着他的背影，对于现在的蕾姆来说，这个让她心中的时间再次流转的人，就是她心中的英雄，这是蕾姆想要依靠一辈子的人，想要与他互相依赖，互相扶持度过一切的人。

    第二天一早。

    “早，蕾姆。”庄严背着一个大大的行囊，敲着蕾姆的房门。

    “啊，庄君，请稍等一下，我马上就出来。”房间内传来蕾姆的声音。

    不多时，蕾姆有些小心翼翼的走了出来，她有些不好意思的红着脸低声问道：“庄君，这样子可以吗？”

    她的声音中充满着紧张，期待的看着庄严。

    此时的庄严呆呆的看着蕾姆一身纯白色的连衣裙，裙摆刚刚到膝，脚下穿着一双白色的缠绕绑腿式清凉鞋，头上带着一顶纯白编花圆帽，脸色带着一些羞红，蓝色眸子里带着一丝期待的看着庄严。

    庄严看着蕾姆的样子，清丽中带着一丝羞意，如同一只百合盛开，让人看着像一个森林中冒出来的小精灵一样可爱美丽，惹人怜爱。

    “蕾姆，好……漂亮啊！”庄严有些痴了的的看着蕾姆，听到蕾姆的询问后下意识的喃喃说道。

    蕾姆听到了庄严的话语后，噗嗤一笑，似松了口气般的说道：“那就好了，刚开始我还不知道这样穿合不合适呢。”

    庄严回过神来后，他面带幸福的笑容说道：“才不是这样的呢，蕾姆穿什么衣服在我看来都会很漂亮的啊！”

    蕾姆听到庄严的赞美后，她轻轻的抿着笑着：“庄君喜欢就好。”

    两人并肩快要走出宅邸时，蕾姆微微停住歪着头询问：“庄君准备好东西了吗，虽然昨天说野炊的东西包在你身上，但是我还是想确认一下呢。”

    庄严闻言，他拍了拍后面的大背包说道：“啊，放心吧，我可是什么都带上了。到时候咱们去烤肉钓鱼，接下来我就做一份我们家乡本地的特色菜给蕾姆尝尝，蕾姆一直都是忙着服务别人，偶尔也该轻松一下，今天就让我来服务你吧！”

    蕾姆听到庄严的话语，她嗯了一声，抿嘴笑着对庄严说道：“那今天就拜托庄君了！”

    庄严看着蕾姆微红你的脸颊，微微抿嘴的清丽笑容，看着让人忍不住想要紧紧的拥入怀中。

    庄严重重的点头，笑着说道：“交给我吧！”

    两人刚出宅邸时，庄严赫然看到站在门边，穿着和蕾姆差不多的拉姆。

    “诶！拉姆怎么会在这里？”庄严心中有些不好的预感。

    “当然是去野炊啊！不然我怎么会站在这里。”拉姆一副理所当然的说道。

    “额，可是我记得我好像没有邀请你啊！”

    “蕾姆可是邀请我了呀。”

    “啊！？”庄严转头疑惑的看着蕾姆。

    “那个，因为今天要野炊的事情需要向姐姐说一下，姐姐听到后也想去，蕾姆就答应了，这会给庄君造成困扰吗？”

    庄严看着蕾姆那可怜巴巴的眼神以及低声解释的话语，他当然不会脑残说道：“喂喂喂，这可是约会诶，约会诶！有三个人的约会吗。”

    庄严有些无奈的说道：“当然没问题了，大丈夫萌大奶。”

    蕾姆一喜，轻轻的挽住拉姆的手臂，笑着说道：“那就太感谢庄君了！”

    庄严莞儿一笑，看着蕾姆的愉快心情，他的心情充满了明媚。

    庄严看着拉姆的穿着和蕾姆差不多款式的连衣裙，只是没有带着圆帽，头发的颜色以及眸子是粉色的，不过表情的话却是面无表情和现在的蕾姆简直是两个极端，看着蕾姆与拉姆两个双胞胎各有风格的样子真是赏心悦目啊！

    “庄，你在看什么？”一旁的拉姆冷不丁的出声道。

    庄严急忙说道：“唔，我是在好奇蕾姆和拉姆的衣服几乎一模一样呢。这样看着你们两个双胞胎感觉是一模一样呢。”

    拉姆嘁了一声，脸色做鄙视状的说道：“庄肯定是在想着我和蕾姆两个双胞胎如果都能都骗到手就好了。蕾姆你可要注意了，庄可是**呢。”

    “盯……”

    庄严听到拉姆的话后，看着蕾姆紧紧的盯着他的目光时，他急忙摇手，脸色涨得通红道：“怎么可能了，蕾姆肯定知道我不是这样的人吧，喂喂，拉姆怎么能够随便就说出这样的话啊，这也太不合适啦！”

    蕾姆看着慌乱模样的庄严，噗嗤抿嘴一笑：“姐姐大人是和庄君开玩笑啦。”

    拉姆见蕾姆的话后，朝着庄严哼了一声，蔑视的看着庄严：“那就先这样吧，走吧蕾姆。”

    说完后拉姆挽着蕾姆的手后转身向前走去。

    “喂喂，等等我！”庄严赶紧跟上两人。

    路上，庄严右边是蕾姆和拉姆，三人并肩行走着，终于，庄严侧头问向拉姆：“拉姆，艾米莉亚应该还在宅邸吧，不用做饭吗？”

    拉姆闻言，淡淡的回应着：“已经拜托昴了，昴听说有机会能够给艾米莉亚做早餐吃可是很激动呢，所以我才能过来。”

    庄严忍不住问道：“话说，拉姆为什么想要过来啊？”

    “哼，我可是难得也有这么一天的假期，再说了，我可是要看着你，可不能随意的找着机会向蕾姆下毒手。”

    “姐姐！”蕾姆害羞的朝着拉姆轻轻的叫了一声。

    而对于庄严来说，听到拉姆这样的话语后，当然是毫不犹豫的反驳一脸正气道：“作为一名立志要守护蕾姆一辈子的人，怎么会下毒手呢，虽然我们的关系是很熟，但是拉姆如果这样说的话，我还是要告你诽谤的！”

    庄严一下子反应过来拉姆的意思，他脸色不好意思的说道：“就算是要下毒手，怎么说也要结婚的时候才行啊！哈哈……不对，怎么能说成下毒手呢，真是的。”
------------

第三十五章 约会的那些事！

    拉姆极其蔑视的看了庄严一眼，哼了一声然后头扭一边，显然对于庄严的话表示嗤之以鼻。庄严看得是咬牙切齿，这个家伙，破坏了别人的约会还这么理直气壮。

    蕾姆抿着笑容静静的听着庄严和姐姐大人的吵吵闹闹，在听到庄严说到结婚时，她脸像一个熟透了的红苹果一样，娇艳欲滴。她脸颊带着红晕有些支支吾吾的说道：“庄君，我，我们是不是太早了，不是，我是说，那个，这个。虽然我是很想和庄君……但是。”

    庄严扭头看着蕾姆听着蕾姆结结巴巴的话语后莞儿一笑，然后伸手摸了摸蕾姆的头：“蕾姆不用纠结这些东西呢，我明白你的啊！”

    蕾姆听到庄严的话语，看着庄严信任的目光，她有些紧张的情绪终于一松，蕾姆喜悦的重重点了点头：“嗯！”

    以后会和庄君结婚呢！蕾姆心里充满希冀。

    拉姆听到庄严的话，伸手啪的一下打掉了庄严摸着蕾姆头的手：“想要娶我妹妹可是先要过我这关呢。而且，我们相遇的时间可是很短啊，万一你是个人面兽心的家伙，嗯，如果被我发现了的话？”

    拉姆扫了扫庄严的下身，意思已经很明显了。

    庄严不由一凉，对于拉姆是恨得牙疼，本来就是借着这次约会的机会，彻底的正式和蕾姆确立关系，可是却被拉姆搅局，而且作为一名搅局者，这个家伙却是洋洋得意啊，可恶！他扭头大声的对着蕾姆说道：“你放心吧蕾姆，我可是会用行动来证明我说的话的，而且，今天可本来是我和蕾姆两个人啊，可恶！”

    一路上，庄严和拉姆不停的拌嘴，蕾姆脸上带着微笑静静地看着庄严和拉姆。

    “姐姐和庄君的关系看来已经很不错了呢。”

    “才没那回事！”庄严和拉姆同时的回应着。

    “......”

    蕾姆捂着小嘴看着两人默契的样子。

    庄严与拉姆对视一眼后，同时哼了一声，扭头不看向对方，显然对其表示不屑。

    “呼……终于到了呢，虽然这里不能去逛街，不能去观光，不能看电影，但是在这里野炊还真是别有一番风味呢。”庄严看着面前流淌着的小河以及周围的草地，不远处的森林。这一切都是让人心旷神怡啊，微风轻轻的压低着小草，抚过庄严的脸庞，温暖的阳光照射在身上，整个人都是暖洋洋的，庄严放下身后的大背包，慢慢的躺在草地上，缓缓的闭上了眼睛，静静地感受这一切。

    “好久没有这么轻松悠闲过了啊！”庄严感叹。

    蕾姆和拉姆看着眼前的景色，叮咚流淌的溪水，满山遍地的茵茵草地，万里晴空的天气，神态也是轻松自在，看来两人也是很久没有这么享受过了。

    蕾姆和拉姆脱了鞋后，坐在河边，白净的双腿放入水中静静的感受着清凉的河水，拉姆轻吁了一声：“好久没有这么感受了呢！”

    蕾姆也是神情悠闲，静静的感受着。

    庄严听到拉姆的话语后，睁开眼忍不住说道：“话说拉姆不是天天在宅邸的工作中偷懒么，怎么还会这样感叹啊？”

    ‘哗啦啦。’

    “啊，拉姆你干什么啦？”庄严急忙的爬了起来大声说道。

    庄严身上被拉姆突然浇的水惊了起来。

    “哼，谁叫你说我的坏话的。”拉姆对庄严表示不屑。

    庄严看着除了头发颜色不一样，眸子颜色不一样，其他什么都一模一样的两人，哼，拉姆性格真是恶劣，还是蕾姆最好了。

    庄严一阵咬牙切齿，决定好男不跟女斗，嘁了一声，转身从背来的大背包中一一拿出野炊的工具。

    庄严向着蕾姆打了声招呼，转身进入了不远处的森林内，拾了些柴火，随便找了三根细长的树枝，随后返回了野炊地。

    不多时。

    “哟，蕾姆，拉姆你们会钓鱼？”庄严挥舞着三根自制鱼竿，朝着蕾姆和拉姆两人询问。

    蕾姆转头微笑回应着庄严的话语：“嗯，没问题！”

    庄严走过去把鱼竿拿了过去后，给了些昨晚自制的饵料。

    “哈哈，说起来钓鱼呢，在我的家乡，我老爸常常带我去钓鱼呢，当时每次我钓鱼的时候，总是耐性不够，看到鱼线有着一点动静就会急忙拉起来看，却是什么都没有，啧，当时我就很郁闷，老爸为什么能钓鱼钓着这么多，而我就一条鱼都没有，我就带着这样的疑问问着我爸。他说啊，钓鱼最重要的是耐心和等待，等到鱼儿忍耐不住咬住了鱼钩，你感受到机会已经来了，就需要立刻的拉鱼竿，这样才能钓到鱼呢。”庄严边说着话，边在鱼钩上放了饵料后，鱼竿一抛，鱼线顺着进入了小河中。

    “不过当时我却是不知道当时老爸说的是什么意思，直到现在才明白。”

    “庄君的父亲，一定是个很好的人吧！”蕾姆倾听了庄严的话语后，她慢慢的说道。

    “啊，是啊，如果有机会的话，我倒是希望到时候把蕾姆带回去见一见呢。”庄严扭头看着坐在河边，正在摆弄鱼竿的蕾姆，微笑着说道。

    蕾姆听到庄严的话语后，脸色变得通红，她不自信的说道。：“我，我可以吗？”

    庄严看着蕾姆的样子，他自信的看着蕾姆：“当然了，蕾姆可是很优秀的啊，如果被我老爸看到的话肯定会惊为天人呢！”

    蕾姆被庄严的信心感染，她的小脸上绽放出笑容，她抿嘴笑着，重重的点头：“嗯！”

    庄严看到一旁沉默不语的拉姆，他出声对着拉姆说道：“拉姆要去吗？”

    “诶？”拉姆有些惊讶的看着庄严。

    庄严急忙道：“别乱想，我的意思是，毕竟蕾姆要去看一看，拉姆作为蕾姆的姐姐，不管怎么说都应该去吧？”

    “哼，作为蕾姆的姐姐那是当然要了解接近蕾姆图谋不轨的家伙的背景了。”拉姆的神情变得愉快的说道。

    庄严知道蕾姆和拉姆的身世，所以才在这里多加了一句，如果光和蕾姆说的话，拉姆虽然看着面无表情，但是心里面应该还是会有想法吧。

    庄严有些好笑的看着拉姆：“好吧，接下来就让我们来比一比谁钓鱼钓得多吧？”

    在剩下的时间，庄严直接是被蕾姆和拉姆打击到了。

    庄严看了看自己的鱼篓内只有两三只鱼苗，而蕾姆的鱼篓内的鱼快要冒出来了，拉姆也是不甘示弱的装了一筐。

    “咳咳，我去给你们做早餐吧！”庄严起身，正色的对着蕾姆和拉姆说道。

    之后庄严生了火，架好支柱煮米饭（不要在意这些细节，异世界到底有没有米饭。）。然后特地做了一份青椒炒肉丝，以及不知名蛋炒类似番茄，还有一个清汤鱼。

    庄严看了看时间，嗯，这个时间的话只能算是午餐吧。

    “蕾姆，拉姆，可以吃了哦。”庄严朝着两人喊道。

    蕾姆拉姆听到庄严的话语后，放下手中的鱼竿，来到了铺着餐布的地方，跪坐下后。

    “诶，庄君，这两根小棍子是什么啊？”蕾姆有些发愣的看着放在一旁的筷子。

    “诶，难道你们就没有见过筷子吗？”庄严有些疑惑，毕竟对于这个世界来说，有着和式用餐的话应该会有着这样的东西吧。

    “难道用餐的时候不是应该用刀叉吗？”蕾姆疑惑。

    “哈，已经准备好了刀叉的，毕竟这些天在宅邸都是吃的都是西餐，所以我也不知道你们能不能用我家乡的餐具呢。”庄严边说着，边从一旁的袋子中拿出刀叉递给了蕾姆和拉姆。

    随后庄严拿起筷子，灵活的摆动了一下，笑着对蕾姆和拉姆说道：“呐呐，就像这样子，我开动咯！”

    （ps：真的感谢鸥扬酌狱这位朋友，心里有些诚惶诚恐，谢谢你的打赏！！感谢！！

    评论区的我看到了，这个本来想回复的，然后显示积分不足，晕，这位朋友说主角的语言问题能具体一点吗？）
------------

第三十六章 能够在这里遇到蕾姆是我最大的幸运啊！

    蕾姆和拉姆看到庄严灵活的用两根小棍子夹起了菜然后吃了下去，看着庄严一脸享受的样子，蕾姆和拉姆对视一眼，同时拿起了筷子，学着庄严的握姿，有些别扭生疏的摆弄着筷子。

    “呐，就是这样子拿的。”庄严给蕾姆和拉姆两人演示了一遍之后，两人虽然有些不习惯，但是还是能够夹住菜，当蕾姆夹住菜后，放进自己的碗内。

    “喔！”蕾姆无意识的发出了一声，脸上带着恍然的表情。

    一旁的拉姆也是试着夹了菜后，一脸沉思的说道：“嘛，这筷子挺方便的么，虽然有些不习惯。”

    庄严嘿嘿一笑，然后带着期待的目光看着蕾姆夹菜放入口中，看她安静的咀嚼着。

    蕾姆看着庄严的期待样子，她略微的歪头，带着一丝笑意说道：“庄君做的菜，虽然和这里不太一样，但是味道意外的不错呢。是吧姐姐？”

    拉姆一边吃一边一副高傲的样子：“哼，虽然不想对你的菜做评论，但是既然蕾姆问了的话，嗯，还是能够下口的。”

    庄严有些无奈的看着拉姆的毒舌样子，嘴巴嚼个不停还这么说人。

    “嘛，既然觉得味道不错的话，就请全部吃光吧。”

    饭后。

    “嗝~呼，好久没有这样的感觉了！”庄严揉着自己的肚子舒服的打了个嗝。

    庄严看着眼前被自己一扫而光的饭菜，感到一阵满足，毕竟自己亲手做的饭菜被喜欢的人吃完总会有着独特成就感，虽然大部分饭菜都落入了庄严的肚子中，但是看着蕾姆对这类食物并不抵触，甚至还吃得有滋有味的样子，总是有种幸福感在心中蔓延。

    “庄君的家乡都是这样类似的菜吗？”蕾姆一边喝着茶，一边询问着庄严。

    “啊，也并不全是呢，在我的家乡啊，也是分着很多地区的呢，每个地区的食物风格都是不一样的呢，有着像这里菜式的西餐，也有着像我刚做的菜的中式菜式，大致的话就分为中西两种大类，其中每个地区根据每个大类延伸出许多各自的特色，如果要说的话，可是几天都说不完呢。”

    “啊，对了，乘着这个天气我准备午睡一下。”拉姆在一旁懒懒散散的说道。

    庄严听到拉姆的话语后，喔了一声，转身从身后的背包中拿出了一个小枕头以及一张薄毯。

    “呐，给你吧。”

    拉姆看着庄严递过来的东西，有些发愣：“你究竟带了些什么东西啊，嘛，不管这些了，我先去休息了。”拉姆起身在相隔不远处，铺好了垫单后，就着小枕头，晒着暖洋洋的太阳，侧身闭目睡了起来。

    终于到二人时间了呢，庄严看着拉姆打算睡午觉后，心中激动了起来，他愣愣的看着眼前的蕾姆，直看得蕾姆有些不好意思的低下头。

    “庄君！”蕾姆叫着庄严。

    “啊，唔，我在。”回过神来的庄严答应着蕾姆的话。

    “庄君刚刚，怎么一直盯着我啊？”蕾姆低着头，小声的说道。

    “唔，啊，我刚刚是想，我和蕾姆终于是两个人独处了呢！”作为初哥的庄严当然是实话实说。

    “对了，蕾姆，之前有像这样出来玩过吗？”庄严不等蕾姆回话，赶紧扯着其他的，以掩饰自己的紧张。

    蕾姆听到庄严的话语，轻轻的摇了摇头：“嗯，没有呢，像这样的话还是第一次呢，在来到这个宅邸担任女仆工作的话，就一直在宅邸里工作。”

    庄严听到蕾姆说的话语，他心中极为怜惜，紧张的情绪渐渐消失不见，看着面色平静似乎根本不在意这些的蕾姆，庄严脸带笑容。

    庄严对于蕾姆的遭遇也是大体清楚，他柔声说道：“以后不会了，蕾姆。”

    蕾姆略微抬头眸子里带着疑惑的看着庄严。

    “以后有我的话，我可是会时常打扰蕾姆，这样蕾姆暂时不能工作，只能被我带出来玩哦！”

    庄严伸手摸着蕾姆的头，他轻轻的揉了揉，笑着说道：“毕竟，我和你可是要互相扶持一起走下去的人呢，所以以后这样的约会可是会多起来喔！毕竟要一直在一起嘛！嘿嘿。”

    蕾姆听到庄严的话语，她的小嘴微张，感受着庄严温暖的大手，眯眼笑着，然后轻轻的点了点头。

    “嗯，因为是庄君的话，蕾姆一定会全力以赴的。”

    “不用说的这么像是要打仗的话语诶。”庄严有些好笑的说道，他紧接着说道：“对了，蕾姆，我刚来的时候你对我是怎么看的呀？”

    蕾姆睁大眼睛：“诶，为什么要问这个啊？”

    “因为我想知道在第一次见面的时候，蕾姆对于我的看法啊。”

    蕾姆沉思了一下，然后如实说道：“庄君和昴刚来宅邸的时候，蕾姆当然觉得会怀疑身份来历不明的人啊，就算庄君说是大瀑布外面过来的，但是没有确凿的证据证明那里有人呢。当时蕾姆就想的是，如果庄君和昴有什么可疑的地方就第一时间给消灭掉，尤其还是庄君和昴决定留下来在宅邸工作，当时蕾姆就觉得有必要找个时间把你们都给杀掉。”蕾姆说到这里有些不好意思的顿了顿。

    “嘛，理解理解。”庄严擦了擦汗，示意蕾姆继续。

    “不过没有想到的庄君第一时间醒来后就对我，对我说出那样的话，我当时心里面虽然不相信，但是还是会有一点不平静，因为，因为还是第一次有人那样对我说些那些话语呢。在庄君和昴在宅邸工作的时候，却并没有发现什么可疑的行迹，庄君每天只是修习刀术或者接近我，昴的话，不知道为什么，总是有些害怕姐姐，不过还是会努力完成工作。在村子里发生的那样的事情后，庄君和昴发现后向我们说明了情况，当你们决定要去村子里面帮助寻找那些孩子时，蕾姆也是吃了一惊呢。”说到这里蕾姆抿着嘴笑着，她顿了顿后紧接着说道：“当庄君和我还有昴去到森林里去寻找孩子的时候，有一个孩子还在森林更深处，庄君却是毫不犹豫的想要去寻找呢，当时蕾姆就觉得庄君和昴是个很好的人。而且，而且庄君为了保护我，被泥石流掩埋住，被蕾姆挖出来的时候却第一时间询问我有没有事，蕾姆当时就觉得庄君是个可以依赖的人啊，虽然，虽然是蕾姆造成的这个原因。”蕾姆说道最后，情绪有些低落，声音变得越小。

    庄严看着蕾姆的样子，他莞儿一笑，脸上带着坚定的表情说道：“如果，如果再来一次的话，我还是会毫不犹豫的去把蕾姆推开啊，因为就像我对蕾姆的宣言啊，蕾姆可是我这辈子想要守护的人啊！而且蕾姆也是为了我独自的进入森林想要消灭光魔兽犬啊，蕾姆为我做的，可是让我感到幸运呢，我的心里可是非常感谢能够有机会遇到你啊！”

    蕾姆有些呆呆的看着庄严，张了张嘴想要说些什么，最后仿似万千语言化为一句，她眼眶中带着些许雾气说道：“能够遇到庄君真是太好了，我觉得，遇上庄君才是蕾姆最大的幸运呢。”
------------

第三十七章 终于发射出来的“哈撒给”！

    庄严看着蕾姆眼泪朦胧，我见犹怜的样子，他不禁有些好笑的递出手帕：“蕾姆都快变成爱哭鬼了呢！”

    蕾姆接过手帕擦着眼泪，吸了吸鼻子，嗔笑着说道：“小心鬼上身啊你！”

    庄严听到蕾姆的这句话后，他会意一笑：“嗯！”

    蕾姆好似想起了什么，对着庄严说道：“对了，庄君，你为什么之前有着我的画像呢？”

    “啊，这个啊，怎么说好呢。”庄严有支支吾吾的些抓脑。

    “庄君如果有难言之隐的话，不用说的，我只是因为好奇，况且，我相信庄君！”蕾姆看到庄严有些犹犹豫豫的样子，善解人意的轻声说道。

    “嘛，也不是不好说呢，我只是有些不知道从哪里开始说呢，蕾姆啊，我说我是从大瀑布外面我的家乡里面一个名叫二次元的世界看到过你，你信吗？”

    蕾姆眸子满是好奇，不过还是点点头道：“嗯，庄君的话，蕾姆相信的。”

    庄严听到蕾姆的话语，他精神一振，接着憧憬的说道：“在那里啊，我看的到了蕾姆的温柔，蕾姆的善解人意，蕾姆为了别人所付出的一切。嘛，说了这么多的话，我还是希望蕾姆去一次我的家乡，然后亲眼看一看呢，因为啊，蕾姆的笑容可是被很多人喜爱着呢。那副画的话可是我整整花了一个星期才画出来的呢，不过看到画上面蕾姆的笑容，还有现在面对面的蕾姆的笑容，在真真正正的第一次遇到蕾姆后，我就决定了，蕾姆的笑容以后可是有我来守护啊！”（作者：各位亮刀吧！）

    蕾姆抿着嘴有些被庄严夸赞得不好意思，她红着小脸笑着道：“嗯，真想去庄君的家乡去看看呢！不过二次元是什么啊，为什么说是二次元的世界呢？”

    庄严听到蕾姆温柔的话后，他慢慢的拉起蕾姆的小手，然后十指交扣，看着因为自己扣住的小手而变得脸色羞红的蕾姆，庄严一脸虔诚的说道：“蕾姆，你能做我的……”

    “做你什么？”一旁的拉姆突然冒出，然后用着三无的声音打断了庄严的话语。

    庄严吓了一大跳，因为聚精会神的准备表白蕾姆，想要蕾姆做他的女朋友的时候，拉姆的突然出声，硬生生的打断了庄严的话语。

    “我说你啊，你不是要午休吗，为什么跑过来打扰别人啊！”庄严压抑着怒气的转头对着拉姆说道。

    拉姆一脸清风淡云的摆了摆手道：“喔，我已经午休完毕了，看到你一脸对着蕾姆图谋不轨的样子就忍不住过来看看你想要对蕾姆说些什么下流话语。”

    蕾姆刚才也是紧张极了，对于庄严刚刚准备说的话语，她也是有着预感庄严想要说什么，对于蕾姆来说这样的场景可是人生第一次，中途却被拉姆突然打断，在松了一口气的同时又隐隐的有些失落，听到拉姆的后，蕾姆红着脸，有些慌张的抽开正在被庄严握住的小手，两只手胡乱摆动说道：“姐，姐姐大人，庄君不是那样的人啦。”

    “这个家伙，刚刚那么好的机会就这样被拉姆打断了，简直不可饶恕啊，你这样会下地狱的！”庄严暗自咬牙切齿的诅咒着拉姆。毕竟平时庄严虽然很是厚脸皮的说出对蕾姆的心意，但是还是想要正式确定两人的关系，而确定两人的关系当然要关注表达这样话语的环境以及气氛，刚才绝好的时机却被拉姆打断，由不得庄严不气愤，虽然拉姆和蕾姆除了发色以及瞳色不一样外其他一模一样，但是这样恶劣的毒舌性格真是不敢恭维啊。

    拉姆看着庄严的样子，哼了一声，做出蔑视状看着庄严，一副有本事你咬我的表情。

    庄严看得实在是火大，正准备发作时，突然想起了什么似的，他突然脸上堆满了笑容，朝着拉姆说道：“哟，拉姆酱，你的节操可是掉的有些厉害啊！”说着顺手递给了拉姆一个大拇指。

    拉姆看着庄严突然改变的画风，以及自己听不懂的话语，暗自戒备后退一步，头一撇轻哼了一声：“虽然不知道那两个字是什么意思，但是听着真是让人不舒服。”

    庄严有些大概的知道拉姆的心情，从小相依为命的人，就快要被别人抢走，是个人都会不爽的。

    嘛，算了，我大人有大量，不计较了，庄严大度的想着。

    接下来的时间，三人一起游玩了一下，烤着从小河中钓上来的鱼以及从宅邸带来的食材，三人大多数时候是拉姆和庄严斗着嘴，蕾姆抿着嘴在一旁微笑的看着。

    就这样，本来两人的约会，硬生生的被第三者插足，真的变成去野炊了。回到宅邸后，庄严有些感叹的发出一声：“真是让人难忘的一天啊！”

    “是啊，你烤的那些鱼的味道还真是令人印象深刻呢！”拉姆一旁说着风凉话。

    庄严在之前烤鱼的活动中，每烤必焦，不焦的话也是半生不熟的，最后还是蕾姆动手，才顺利的进行了烧烤这项活动。

    庄严切了一声，没有理会拉姆的话，转头对着蕾姆笑道：“对了蕾姆，今天辛苦你了，本来说是我来服务你的，没想到最后还是你在忙碌呢。”庄严颇有些不好意思。

    蕾姆闻言抿嘴笑着，她轻轻的摇了摇头道：“不会的，这样按照自己的想法来做让我很高兴呢！”

    “不管如何，以后有机会的话，还请蕾姆酱如果不忙的话，不要拒绝我的邀请啊”庄严笑着说道。

    “嗯！”蕾姆温柔的答应着。

    “嗯，当然，是两个人哦，两个人！”庄严故意强调着。

    拉姆一旁听着庄严的话语，翻了个白眼：“当然是我和蕾姆了。”

    “喂！我可没和你说呀！”庄严大叫。

    接下来收拾好东西后，庄严向蕾姆和拉姆道别，在庭院中修习完今天的修炼后已是满天繁星挂起，庄严跑去向着蕾姆道了声晚安。

    与蕾姆互道晚安后的庄严也是带着愉快的心情睡去，带着要是把今天的拉姆去掉就完美了的想法，慢慢的进入了梦乡。

    就这样，日子恢复到了平常的状态，庄严因为主要职责是保护宅邸，但是因为这实在是没有什么好保护的，所以一天到晚显得非常悠闲，在每天修炼完毕后，总会找机会溜达到蕾姆那里，在不影响蕾姆的工作情况下顺手帮下忙，与蕾姆交流感情。

    值得一提的是，庄严终于能够控制引导风了。

    “哈撒给！”庄严持刀前劈，嘴里发出这样的声音。

    一道透明色的风刃瞬间从挥刀处前方瞬间生成然后射出，在风刃射出二十米后开始减弱伤害，最后到了三十米左右完全消失。

    庄严喜悦的看着自己终于挥出的风刃，虽然因为刚刚才修习成风刃导致威力不足，但是只要加强熟练度的话，就能够随意的发出这道魔法攻击，接下来要做的就是不断的熟练，到时候的话劈石断木，也是小意思。至于现在，因为是初学风刃，威力估计也就是能欺负欺负普通人，对于有武技在身的人，是不够看的，人家随便的挥舞下武器恐怕就能将其打散。

    （ps：感谢查一尔打赏的起点币，突然看到这么多，实在心情激动，谢谢这位朋友的支持！！感谢各位投下的推荐票！谢谢喔！！）
------------

第三十八章 画女硬说男的菲利斯！

    “哦，庄你能发出魔法了！”艾米莉亚不知何时站在一旁笑着说道。

    听到这里，庄严头一仰，脸上做出高冷状：“请叫我疾风剑豪。”

    “诶，疾风……剑豪？那是你的外号吗？”艾米莉亚疑惑的看着庄严。

    庄严脸上的样子维持不住，脸色一垮，果然这里的人不懂梗，他转移话题道：“嘛，这是我们那个地方的一个梗。莉亚今天怎么有空过来啊？”

    最近的艾米莉亚一直在书房忙碌着，应该是准备王选的事情。

    艾米莉亚听到庄严的话语后，脸色罕见的带了一丝正色，问道：“庄君，还有一个星期就是王选，所以我想特地过来问一下庄准备的怎么样了？”

    庄严摸了摸头：“额，准备什么？不就是给艾米莉亚做骑士么，难道还有什么需要注意的地方吗？”

    艾米莉亚闻言不禁扶额道：“当然需要了。”

    庄严汗颜，有些不好意思的说道：“嘛，我以为上去给你撑撑门面就好了的，是骑士的礼仪吗？”

    艾米莉亚的小脑袋瓜点了点头道：“大概就是这些，乘着还有时间的话，我会让蕾姆来告诉你怎么做的，请庄君加油哦！”

    庄严闻言是蕾姆来教导，不禁精神一振，他拍了拍自己的胸口自信地说道：“放心吧莉亚！”

    艾米莉亚听到庄严的话后，绽放出笑容，似放下心来道：“非常抱歉，我也是忘了和庄说要注意骑士的礼仪问题了，今天还是有人要过来拜访，才突然想起来的，所以有些放不下心所以过来看看庄君。不过庄我只是有些，那个……”艾米莉亚最后有些支支吾吾的。

    庄严知道艾米莉亚是不想让自己误会，他笑着回应道：“嗯，莉亚放心吧，作为朋友不都是互相帮助吗。”

    艾米莉亚听到庄严的话语，她有些紧张的脸色一下子松懈了下来，脸上挂着轻松的笑意道：“嗯，那就拜托庄了！”

    接下来随意的聊了会后，艾米莉亚因为还有其他事情去做，所以就先告辞了庄严。

    庄严看着艾米莉亚的背影。

    “快到王选的剧情了吗！”庄严有些麻烦的想着。

    对于现在的庄严来说，找到了蕾姆的他已经有些乐不思蜀了，如果不是关系到菜月昴的能力的话，他早就想要带着蕾姆去没人知道的地方隐居了。毕竟谁也不想正做着什么欢喜的事情突然就被时间回溯了。

    按照菜月昴的能力来说，这个世界的最终任务应该就是拯救出嫉妒魔女吧。

    这样的话庄严也能够找到自己回到地球的路途。

    庄严摇了摇头，把这些散发性的思维都一一甩走，毕竟这些东西离他还很遥远，就论实力，目前的庄严在这个世界当中也就一般偏上水平，也许凭借着这个世界没有的武道刀法内功可以占到一些出其不意的便宜，但是，这个世界可是有着世界buff的加护力量，这让庄严每一次和别人争斗时，如果对方有着对战斗上的加护能力，那么就会变得极为凶险。

    就比如菲鲁特的风之加护，如果这个能力被庄严得到的话，再叠加上自身的破风状态，他的战斗力可是会直接呈指数上升的。而如果是菲鲁特开启风之加护的话，估计庄严目前也就是开启破风状态才能勉强跟的上菲鲁特的节奏，不然的话只能是被动防御反击。总结来说的话，使用加护能力最主要的还是看个人的武技与身体强度。

    想到这里，庄严悠闲的心态被一阵急迫感取代，但是也找不到目前能够跳跃式提升武道的办法，只能日积月累进行修炼，说到这里让人不得不说的是，自从来到这个世界之后，庄严能够清楚的察觉到自身的天赋变得极为惊人，自身每天的锻炼都能让庄严感受到自身武道的进步，这也让庄严虽然有着急迫感，但是也不会太过于慌张。

    庄严一一把这些思索的东西啊放入心底后，庄严沉下心，继续修行着风系魔法。

    对于风系魔法风刃来说，这道魔法攻击可以说是威力是没有上限的，不同实力的人来使用风刃，都会造成不同的效果，而且威力可大可小，是每位风属性魔法师必学的法术。

    现在的庄严最重要的就是不断的加强风刃的施放速度，以及不断的凝实压缩。每当自身魔力被消耗干净后，随着庄严冥想恢复魔力，都会有着一丝精炼增强。

    而正当庄严盘腿冥想恢复魔力时，庄园外赫然行驶来了的一辆豪华的地龙车，庄严睁眼，起身后心中暗自警惕，再怎么说自己也是这个宅邸的护卫呢。

    这时，蕾姆和拉姆出了宅邸门处，地龙车在宅邸门前停下，驾驶地龙车的是一位雄壮的白发中老年者，地龙车随后下来了一位褐色短发黄瞳的可爱猫耳娘。

    “唔，猫耳娘吗？”庄严摸着下巴的在一旁默默的看着。

    看着猫耳娘被蕾姆和拉姆两人迎接进入宅邸后，庄严终于是想起了那位猫耳娘是谁。

    “菲利克斯吗！那个……伪娘？也就是说那个驾驶地龙车的人就是所谓的剑鬼威尔海姆！”庄严实在是有些难以想象穿着可爱服饰，一举一动都是女性可爱姿态的人居然是男的，作者君也真是强大，随后庄严视线带着些许打量的目光看着威尔海姆。

    威尔海姆似察觉到了庄严目光，他转身略微倾身的向庄严致意。

    庄严回礼后正打算上前打个招呼时，菜月昴已是端着一盘茶水朝着威尔海姆走去。

    在庄严回应了菜月昴的招呼后，看到两人聊天，想了想还是停留在原地不上去参合了。

    虽然心里有些痒痒被称为剑鬼的威尔海姆有着什么样的实力，但是庄严也并不是战斗狂，而且如果自己不自量力的上前挑战失败了的话，那丢人丢大发了。庄严还是站在原地静静冥想恢复魔力，说到这里还得感谢下贝蒂，这套冥想术极为不凡，不说恢复魔力的速度让他都感觉有些惊异，就连提炼魔力的速度也是极快。

    “嗯，找个时间得去感谢一下贝蒂，再问问能否把这套冥想术交给蕾姆。话说还真没有询问过蕾姆的实力到底怎么样呢，只知道她会一些冰系魔法，但是近身格斗的话，除了流星锤外，看到的都是全凭借黑化能力，看看蕾姆能不能学习我的内功心法，如果能学的话，那么战斗能力应该能够更加强大吧，嗯也不知道鬼族的身体有什么地方不一样的，到时候可得好好看看才行。”庄严思维散发的走神着，想到最后可以慢慢丈量蕾姆的身体时，嘴角似有液体流了下来，一脸的陶醉状。

    “嗯，这并不算是占便宜，而是确切的需要了解鬼族的身体构成，才能够确定是否能够修习内功。不过这个可得等到庄严提升到虎豹雷音阶段，内劲化为内力之后才能够凭借内力以及摸皮测骨，才可以了解贵族是否可以修炼。虽然修习武道之人，每个人都是对着自己的身体了若指掌，但对于其他人的身体结构的话，如果不能好好的丈量，就这么冒冒失失的修炼武道可是会出大问题的，当初的庄严练武可是得到了自己父亲的较正，虽然自己的父亲也不过是花架子，但听老妈说当年老爸迷恋这些秘籍不比自己差呢，那个年代啊，可是有很多修炼国术武道的人呢，唔，不过想要提升到虎豹雷音阶段的话，呼，还差一些呢。”庄严义正言辞的给自己找了个能够摸到蕾姆的理由后，感受着自己力量，这一个月以来艰苦卓绝的修行，让庄严能够断言现今的自己能够打一个月之前自己的十个。

    “没办法，这就是天资啊！”庄严颇为自恋的想到。不过既然已经要去王都的话，应该能够收集到对于武道有助益的东西吧，希望如此。
------------

第三十九章 一脸下流的庄严！！

    不多时，那位猫耳娘从宅邸中出来，随后出来的是蕾姆和拉姆。

    庄严看着这个一举一动，不管是身材还是脸蛋都是女性化角色的猫耳娘，真实却是个男的时候，庄严心里也是瘆的慌。

    看着一脸懵逼的菜月昴被其调戏了后以及那位猫耳娘故意挑逗的眼神看向庄严，带着一丝清脆的笑容上了地龙车，菜月昴有些木愣愣的看着远去的地龙车。

    庄严有些摸了摸鼻子，说实话刚刚那个猫耳娘菲利克斯的举止确实是有些让他没啥反应，毕竟作为一名纯正的直男，只要想到这位是个男的之后，什么想法都会熄灭掉。

    庄严看了看因为猫耳伪娘的举动后变得有些阴沉的蕾姆，他有些好笑。想了想，上前拍住菜月昴的肩膀。

    “哟，昴，你不会迷恋上他了吧？”庄严故意的说道。

    “怎……怎么可能的事情，我的心里可是全部献给艾米莉亚碳了的啊！”菜月昴听到庄严的话语后，脸色张红的大声道。

    “哦，我想也是啊，毕竟那个猫耳娘可是个男的啊！”庄严嘿嘿的笑着。

    菜月昴听到庄严的话语后，脸上带着不可置信的表情望着快要消失的地龙车：“不可能吧！”

    庄严摊了摊手，做无奈状：“嘛，虽然我说的事实确实有些残酷，但是凭借我练武多年，这点眼力还是有的。”

    庄严看到一旁的蕾姆恢复了平静的表情后，他莞儿一笑，庄严也是第一次看到蕾姆这样变换表情呢，想到这是因为自己，庄严是高兴得不行。

    庄严突然伸手揉了揉蕾姆的头，蕾姆“诶”的轻呼一声，她抬头看着对自己微笑的的庄严，明白自己的神情被庄严看在眼里，刚才对菜月昴的那番解释是说给自己听的。

    蕾姆的小脸上浮现出一丝红润，她无声的抿嘴对着庄严笑着，表示自己了解。

    庄严收回手，摊了摊手，再不收手的话，他怕被一旁的冒着鄙视目光拉姆给下毒手。

    时间到了中午时分，庄严站在宅邸的走廊上，站立了会儿后，随手推开了一道房门，里面赫然是贝蒂的禁书库。

    庄严走了进入看着一直坐在正对着门的椅子上的贝蒂：“哟呼，贝蒂好久不见啊！”

    贝蒂皱着眉头抬起头，瞪着一双死鱼眼看着庄严，嫌弃的说道：“哪里好久不见了，前两天不是还过来向我咨询魔法吗？”

    庄严耸耸肩道：“这个嘛，你知道的贝蒂，我可是一日不见如隔三秋啊！”

    “……被你这样的凡人惦记还真是让贝蒂恼火呢。”贝蒂合上书籍，离开椅子后扬起头看着他。

    庄严识相的蹲了下来，然后视线尽量与贝蒂保持平行。

    贝蒂满意的点了点头然后问道：“说吧，你过来有什么事吗？”

    庄严有些尴尬说道：“没事就不能来看看你吗？”

    贝蒂听到庄严的话语后，哼了一声：“像你这样子，没有事的话怎么可能来到这里，快一点说吧，贝蒂我很忙的。”

    贝蒂直接毫不留情的拆穿说得庄严的老脸通红，听到贝蒂开始询问后，他急忙道：“喔，是这样子的，我能发出风刃了，想问一下怎么才能够使加强风刃的凝实和瞬发速度。”

    贝蒂听到庄严是在询问魔法上面的事情，虽然嫌弃庄严，但是还是耐心的为庄严解释。

    庄严感谢完一边鄙视一边耐心教导自己的贝蒂后：“呐，贝蒂，我能征求你一件事情吗？”

    贝蒂看着舔着脸凑过来的庄严，她微不可查的后退了一步，皱眉道：“什么事？”

    庄严脸色认真诚恳的看着贝蒂说道：“我可以把你教导的冥想术交给蕾姆吗？我知道这实在是很唐突无礼的事情，但是贝蒂，我请求你！”

    贝蒂听到庄严想要把冥想术传给别人时不禁有些生气，不过听到最后庄严的请求以及看着庄严那恳求的神色，贝蒂的紧绷着的小脸松懈了下来，她翻着一双死鱼眼，以着不耐烦的语气说道：“想要教给谁是你的事情……不过除了宅邸里面的人的话不能教给其他人。”

    听到贝蒂那首肯后傲娇的语气，庄严直接是激动的不行，他忍不住直接抱起贝蒂在空中转圈：“贝蒂，谢谢你！”庄严心里直接兴奋的开始作死起来。

    “哇哇，你这只小虫子快把我放下来！”贝蒂有些慌乱的挥舞着小手，语气羞怒的道。

    反应过来的庄严有些尴尬的轻轻的放下贝蒂，口中急忙的向贝蒂道歉：“不……不好意思贝蒂，我实在是太高兴了，所以一激动才这样的，对不起对不起！”

    贝蒂当然不会听庄严的解释，她直接羞怒的说道：“下地狱去道歉吧！”说着直接伸手触摸在了庄严身上。

    “唔……啊。”一阵鬼哭狼嚎后，庄严直接被贝蒂给轰出了禁书库。

    虽然贝蒂嘴上这么说，但是还是只是吸干了庄严的魔力后，把庄严轰飞出禁书库了事。

    一脸被吸干了的庄严苦笑的看着紧闭着的房门，有些无力的爬起来半坐着。

    “没想到，被人吸走魔力会这么痛苦……”庄严心有余悸的想着贝蒂的吸星大法。

    “庄君，你怎么了？”一旁正好路过的蕾姆看着庄严一脸虚脱的表情无力坐在那里，有些紧张的小跑过来询问道。

    庄严被蕾姆掺扶起来后，嘶牙咧嘴的说道：“没事了蕾姆，就是刚刚不小心惹到贝蒂了。”

    蕾姆听到后后，放下心来，有些心疼的抿嘴笑着说道：“庄君以后不要惹贝蒂大人生气了，不然每次这样可是会受不了的呢。”

    庄严听着蕾姆的话语，顾不上浑身被强行抽魔干净后疼痛，他兴奋的说道：“蕾姆麻烦你扶我到我房间里，我有很重要的事情和你说喔！”

    蕾姆点头答应后，掺扶着庄严回到了他的房间内，庄严进入房间后，示意蕾姆坐下，然后忍住酸痛反锁房门。

    看着庄严反锁房门，蕾姆刚坐下一下子蹦了起来，有些惊慌的，脸色变得通红的看着庄严，她结结巴巴的说道：“庄君……你要做什……什么，要反锁……房门？”

    庄严因为浑身酸痛没有注意到蕾姆的语气，他心里面兴奋的想要告诉蕾姆冥想术的事情，所以一步一步的靠近蕾姆想要告诉蕾姆这件事情。

    当然，在蕾姆眼里可就不是这个样子，在蕾姆的脑补中只看见充满了下流笑容的庄严在慢慢接近自己。

    “庄君，虽……虽然我是不抗拒……这样，但是……现在是……工作时间，所以不能这个样子的……”蕾姆看着快要接近自己的庄严，脸色通红，有些无力的解释，但是看着脚步不停的庄严，蕾姆只得闭上眼睛，心里带着似害怕，似有些期待的等待着庄严到来。

    庄严凑近脑袋，有些奇怪的看着蕾姆，他兴奋的说道：“蕾姆，你在说些什么啊，你的脸上怎么这么红啊？对了，我刚刚去找贝蒂了，然后她同意让我教你她传授的冥想法喔！”
------------

第四十章 王选预备！！

    蕾姆听到是要告诉自己冥想法，有些愣愣的睁开眼睛，看向庄严：“诶？庄君......来这里，就是教导冥想法吗？”

    “那还有什么啊？哦……”庄严回忆起刚才蕾姆的表情以及语气，显然是知道了蕾姆误会了什么。

    蕾姆显然也知道自己是误会了什么，脸上带着红晕，努力的保持着平静说道：“庄君怎么会想起请求贝蒂大人同意传授冥想术呢？”

    庄严挠了挠头，笑着说道：“因为有一次和你聊天的时候你告诉我你们鬼族的冥想术比起贝蒂所教导我的冥想术有较大的差距啊，所以知道这件事后我就一直想要找个机会去找贝蒂请求她同意让我教授你冥想术嘛！”

    蕾姆看着庄严一脸快夸我的表情，心里极为温暖，毕竟当时在与庄君聊天的时候，庄严询问蕾姆魔法上的一些基础时，蕾姆仅仅是提到一句，没想到庄严会这么用心的记在心里。

    “庄君……谢谢你！”蕾姆知道自己不能拒绝庄严的好意，如果拒绝的话，庄严所付出的一切岂不是白费了，这样还有什么意义呢，与其这样，不如接受下更好。

    庄严看着一脸带着感激神色的蕾姆，他伸手轻轻的刮了刮蕾姆的小巧琼鼻，笑着说道：“咱俩谁跟谁！蕾姆为我做了这么多事情，应该是我道谢才对。”

    庄严顿了顿，接着说道：“先把这套冥想术教给你好吗？”

    蕾姆嘴角微微上扬，微笑点头。

    接下来庄严讲解了这套冥想术，看着一脸惊喜的蕾姆正在消化庄严所教导的内容时，庄严看着蕾姆那冥思苦想的样子，心中极为满足。毕竟对于庄严来说，虽然一直的在殷勤的帮助蕾姆想要分担她的工作，但绝大多数都是在帮倒忙，这次能够帮上蕾姆，这让庄严很是高兴。

    在看到面色渐渐舒缓开来的蕾姆，庄严急忙问道：“蕾姆，有什么疑问吗？”

    蕾姆听到庄严的话语，抿着嘴笑着摇了摇头道：“没有呢庄君，再怎么说我也先比你接触魔法呢，只是有些惊叹，这套冥想术虽然简洁，但是比之前我们鬼族的那套吸收提炼魔力的效率要好很多呢。”

    庄严看着一脸没有任何问题的蕾姆有些无奈，毕竟他还做好了准备当一次老师的呢。

    “对了蕾姆，现在……是我们两个人的独处时间呢，这下应该没有人来打扰我们了！”庄严突然一脸兴奋的说道。

    蕾姆听到庄严的话语后，本来消下去的红晕又渐渐的浮现在脸上。

    庄严看着蕾姆娇羞的神色，他不由咽了咽口水，有些干巴巴的说道：“要不我们接吻……不不不，是聊聊天？”本来庄严想要说出心中的期待时，但是害怕蕾姆对于庄严的直接会生气，所以急忙的改口。

    蕾姆听到庄严的话语后，本就娇羞的脸色变得越加通红了起来。

    “庄……庄君，快到晚餐时间，得……要去准备晚餐了。要不……要不过后再来？”蕾姆感觉头发热，也是不知道自己在说一些什么。嘴里吐出的话语有些颠三倒四。

    庄严深呼了一口气，认真看着蕾姆缓缓地且坚定的说道：“蕾姆，可以……可以做我的女朋友吗？”

    庄严心中充满了紧张，终于，终于没有人干扰我的表白了，虽然周围的环境不太合适，但是也没有办法了，庄严说完这句话后，心里又紧张又期待，今天在把蕾姆拉进自己房间之后，就实际来说不论是地点时间气氛都是错误的，但是在其他时间里不是菜月昴在就是拉姆在，根本难以找到两人独处的时间。

    “诶，有些搞砸了么？”庄严极为懊恼的看着因为听到自己这句表白的话而身体一颤，低着头没有说话的蕾姆。

    “嗯！”

    “蕾姆，对……嗯，你答应了吗，真的吗？！”庄严歉意的话语刚刚说道一半时，听到蕾姆的声音后，眼中的歉意瞬间被不敢相信的狂喜代替。

    他还是有些想要再次确定：“蕾姆，你刚刚是说，嗯了吗？”

    庄严看着蕾姆微抬起头看着自己，蕾姆的脸颊带着红晕，她身着黑白配色的女仆装，与雪白的皮肤形成了鲜明的对比，短短的蓝色丽发，微尖的脸蛋上善良的眼神，给人以温柔冷静的感觉，略带微笑微微紧咬着嘴唇又显出几分别样固执。

    “嗯！”

    庄严听到蕾姆的确定回答后，他也是强忍住心中的激动，以防控制不住自己忍不住想要手舞足蹈，他慢慢的走上前去，身上的酸痛好似从来没有过的样子，他轻轻的上前抱住了蕾姆，嘴里喃喃说道：“太好了，太好了，蕾姆，到现在我都有些不敢置信呢，谢谢你蕾姆，谢谢你能答应我！”

    蕾姆被庄严突然抱住后害羞的一惊，在听到庄严的话语后，因为害羞而有些轻颤的身体慢慢的平静了下来，她轻轻的反手抱住了庄严，面上喜悦静静的说道：“最喜欢庄君了！”

    这是黄昏时刻，散发着余晖的昏黄色阳光从窗户处照射在拥抱着的两人身上，仿似两人一直存在这里不曾离开。

    时间到王选开始的前几天。

    “蕾姆，就不能穿你给我做的衣服吗，我可是很喜欢那件诶，而且我还是没有经过王国认证的从者骑士啊，穿着的话应该是只要显得庄重就好啦，而且蕾姆给我做的护卫服饰也不比这所谓的骑士服差啊。”庄严抱怨似的说道。

    蕾姆在一旁静静的听完庄严的抱怨话语，她扭头带着征求意见的目光看向站在一旁的艾米莉亚。

    艾米莉亚歪头想了想道：“庄说的也是呢，而且那件蕾姆给你做的护卫服饰也很好看呢。”

    庄严听到艾米莉亚的话不由一乐，带着赞扬的眼神看向蕾姆。

    蕾姆也是抿嘴微笑的接下了庄严的夸赞。

    艾米莉亚这时扭头看着一脸认真的看着菜月昴说道：“昴，记得你和我的承诺喔，你到了王都后，可需要听我的话，不能随便想干什么就去干什么呢！”

    菜月昴看着一脸认真的艾米莉亚，他急忙说道：“放心吧莉亚，我一定会听你的！况且，况且我只想去看看有我能不能帮上的什么忙！”

    “唔，昴你这样越说的话，我越有些担心呢。”艾米莉亚有些伤脑筋的道。

    菜月昴脸色一垮：“啊，莉亚，也没有这么夸张吧？”

    “昴的话，我可是很不放心呢，稍有不注意昴就开始作怪了呢。”艾米莉亚皱着鼻子对菜月昴说道。

    菜月昴汗颜，语气牵强的说道：“莉亚我会听你的啦！”

    庄严在一旁有些好笑的看着，不过想到后面菜月昴闯到王选会议上闹出来的一堆烂摊子就有些头疼，到底该怎样提醒他呢，虽然庄严现在已经是艾米莉亚的骑士了，但是大体历史惯性没有改变，具体的细节的话已经改变得不知道了，只能按着大体历史剧情来判断怎么做，得找个时间与菜月昴谈谈才行。庄严心中暗想着。
------------

第四十一章 夜晚偷吻蕾姆成功！

    对于庄严来说，菜月昴的成长史就是一个普通人的成长史，他唯一最大的问题就是太过自我，在认为自己是穿越者的前提下又获得了死亡回归的能力，是谁都会认为自己是主角，以为这个世界是围绕着自己来转的，显得有些狂妄自大。

    嘛，虽然事实是这个样子的，但是真正的现实是残酷的，绝不会因为你是主角而心慈手软，若不是菜月昴有着死亡回归的能力，那么早就完蛋了。

    不过对于庄严来说，菜月昴的本质可以说是很善良，可以为了自己的朋友而全力付出，所以庄严才想要与菜月昴结交做朋友，虽然有时候这个朋友举动显得极为脑残以及想法二逼。但如果这个异世界并不是庄严所熟知的世界话，恐怕做得也不一定有菜月昴好，庄严的性格确实会让他能够活在陌生的世界中并且不会犯像菜月昴般脑残的错误，但只会像一个无头苍蝇一样乱撞，根本看不清前面的方向，哪里像现在一样虽然紧迫，但是能够清楚的知道世界的动向，能够从容不迫的依靠机遇提升着自己的实力。所以目前庄严最大的优势就是熟知剧情走向，他需要利用好这一切来进行应对前方将要到来的危机。

    庄严轻呼了口气，看到艾米莉亚以及菜月昴上车后，他上了车，随后把一旁的蕾姆轻轻的拉了上来。

    四人依次入座后，菜月昴以及艾米莉亚坐与车厢内，庄严陪着蕾姆一起坐在驾驶地龙车的御者台位置上。

    地龙车在蕾姆的驱赶下缓缓驶动。

    “庄，你和蕾姆，什么时候关系已经这么好了？”菜月昴看着庄严与蕾姆的样子。，忍不住凑着脑袋过来好奇不已的询问道。

    庄严看了蕾姆一眼，确定蕾姆不会抵触别人知道这件事情后，他和菜月昴说道：“蕾姆现在可是我的女朋友哟！”

    “诶！”菜月昴以及艾米莉亚同时发出了一声惊呼。

    而一旁的蕾姆听到艾米莉亚他们的惊呼声后，脸上挂满了红晕。

    庄严一脸自豪的对着菜月昴以及艾米莉亚说道：“怎么样，羡慕吧？你们俩也可以的啊！”

    菜月昴听到庄严的话语后，他也是露出兴奋肯定的神色道：“那是当然的啦，艾米莉亚碳可是我的唯一呢。”

    “呃呃，昴君你又在说些什么话啊。”一旁的艾米莉亚听到菜月昴的话后，脸上微红，噘着嘴说道，毕竟对于这个世界人人都讨厌身为半精灵的自己，她根本难以想象有人会喜欢自己，只当做菜月昴的玩笑话。

    菜月昴有些泄气，这让庄严看了好笑不已，毕竟对于一直孤单生活的艾米莉亚来说，受到世人指责的半精灵，可是没有一个朋友的。突然这样对艾米莉亚说，只会让她觉得是个玩笑话，心里面可不会认同，要解决这样的办法，只能用实际行动进行表明啊。

    庄严转过头静静的看着蕾姆，蕾姆似察觉到了庄严的目光，她转头朝着庄严温柔的一笑后，继续专心驾驶地龙车。

    这时庄严也是有些无聊，看了看艾米莉亚和菜月昴因为长时间的坐车正在小憩。

    他扭头凑近蕾姆。

    “呐，蕾姆，等到了王都后我们去逛逛街怎么样？”庄严悄声说道。

    蕾姆有些无奈的转头看了庄严一下，她静静的温声说道：“庄君，等到了王都后都已经是晚上了呢。”

    庄严一想也是，这里虽然是异世界，因为魔法的便利，商业以及农业要比地球上的中世纪发达许多，但是到了晚上的话除了几条商业街还灯火通明外，其他的都已经黑漆漆的一片，再说蕾姆驾驶这么长时间的地龙车，肯定也很累了。

    庄严看着专心驾驶地龙车的蕾姆，他温柔的低声说道：“辛苦你了，蕾姆。”

    蕾姆听到庄严的话语后，抿嘴微笑着摇了摇头示意自己没事。

    到了王都后已是半夜十一点左右，等众人来到罗兹瓦尔的王都别墅时，众人皆是舟车劳顿，互道晚安后去休息了。

    当然，庄严可不会这么消停，左右看了看没人注意，一溜烟的跑到蕾姆的房间外，轻轻的敲了敲门，悄声问道：“蕾姆，你睡了吗？”

    不一会儿，蕾姆的房间打开一个缝，露出蕾姆的小脑瓜，她睁大眼睛看着庄严，显然是疑惑这么晚了，庄严还不去休息。

    “淡定，淡定！”庄严轻吸了口气，心中暗念。乘着蕾姆不注意的时候，嘴巴轻轻的触碰在了蕾姆的额头上，然后落荒而逃。

    “蕾姆，晚安……”庄严一边跑一边老脸通红说道。

    蕾姆被庄严的这次突然袭击搞得有些发愣，回过神来后，脸上带着一丝羞意，看着庄严进入房间后，伸出小手摸了摸额头，缓缓的关上自己的房门。

    “被庄君，亲了呢……”

    一晚好梦。

    第二天一早，庄严打着哈欠，在洗漱完毕后，刚巧看到艾米莉亚和菜月昴在那里说话，走进一听。

    “嘛，莉亚我会听你的话不去了王选会议的了。”菜月昴有些不甘的答应着

    “昴君，你可是答应我作为约定的了！”艾米莉亚嘟着小嘴看着菜月昴一副心不甘情不愿的表情。

    庄严暗笑，朝着他们打了声招呼。

    “哟，早啊！接下来打算去干什么啊？”庄严微笑着说道。

    菜月昴听到庄严的话语后，一脸兴奋的说道：“接下来我可是要与艾米莉亚碳约会哦，是约会诶！”

    艾米莉亚有些扶额的看着菜月昴上蹿下跳。

    三人略微交谈后，在去到餐厅吃过了蕾姆准备的早餐之后，庄严一溜烟的跟着蕾姆进入厨房。

    “嘿，蕾姆，等会有空吗？”庄严嬉皮笑脸的看着正在静静清洗餐具的蕾姆说道。

    听到庄严的话语后，蕾姆手上不停，她想了想道：“有的。”

    “那咱们去逛逛王都怎么样啊？”

    “……嗯。”蕾姆嘴角微微上扬轻轻点了点头。

    庄严心里暗喜，脸上尽力保持着平静，毕竟昨晚庄严偷亲了下蕾姆之后，实在是兴奋的睡不着，现在见到了蕾姆后还是会有些不好意思，至于蕾姆话也是脸上保持着平静，但是心里面可是波动起伏，这一点庄严可看不出来。

    等庄严帮蕾姆把餐具碗碟放好之后，两人一起出了别墅。

    两人慢慢的走在街上，庄严看着车水马龙的街道，人头涌动的商店上，庄严下意识的牵住了蕾姆的小手。

    蕾姆显然被庄严的动作惊了一下，回过神来后蕾姆脸上带着一丝红润低声的问着庄严：“庄君，想要去哪里？”

    庄严有些不好意思的说道：“说起来我还从来没有在王都里面逛过呢。”

    蕾姆歪着头想了一下说道：“那庄君我们去商业街看一看吧？”

    庄严点了点头，其实庄严并不是太过于喜欢逛街，但是喜欢与蕾姆两个人独处，看着喧嚣的异世界街道，心里却极为的宁静。

    两人静静的走着，感受着在繁华中属于两人的宁静。
------------

第四十二章 王选大厅以及对自身实力的对比！！

    “呐，蕾姆，喜欢什么呢？”庄严出声问道。

    蕾姆摇了摇头：“并没有什么特别喜欢的东西。”

    庄严紧了紧蕾姆的小手，调笑着说道：“那我呢？”

    蕾姆听到庄严的话语后却没有迟疑，很是认真的点了点头。

    庄严看着蕾姆的举动后，很是感动的笑着说道：“那真是太谢谢蕾姆了！”

    两人走着走着，蕾姆把庄严带到了一处高台，这是一处观景台，站在这里可以看到王都大半个范围。

    庄严看着前方的景色，词语匮乏的他嘴里只得发出了一声惊叹：“这还真是……美丽呢！”

    庄严看着似中世纪的建筑，却因为异世界的风格而有着一些的变化，因为魔法的存在而立起的许多庞大建筑。

    蕾姆在一旁静静的看着庄严的侧脸，对于她来说，除了姐姐拉姆外，庄严就是她最重要的人。

    “怎么看都很好看呢！”蕾姆抿着嘴，带着温润的眼神看着庄严，心里暗暗的想着。

    庄严转身看着一直盯着他看的蕾姆，他微笑着说道：“蕾姆，我们拍张照留念一下好吗？”

    “诶？拍照？”蕾姆有些疑惑的看着庄严。

    “嘛，就是这样子，来蕾姆，看着前面。”庄严边说边掏出小米手机后开机，然后调成拍照模式，松开了一直牵着蕾姆的手后，搂着蕾姆的肩膀，头轻轻的挨着蕾姆的头。

    “来，蕾姆，对着这里笑一下。”

    蕾姆听到庄严的话语后，紧紧的盯着手机，然后嘴角抿起了一丝有些僵硬的微笑，毕竟对着一个盒子微笑实在是有些难为蕾姆了。

    “咔擦”一声响起，庄严看着手机屏幕，相片上映着两人的印迹。

    庄严把手机递给蕾姆看。

    “呐，蕾姆，你看。”

    蕾姆凑着小脑袋看着手机上的两人，轻轻的笑着喜道：“这是留影魔法器嘛！”

    庄严摸了摸鼻子，他忘了这里是有魔法这样东西的。

    蕾姆静静的看着照片上的两人，她突然抬头出声道：“庄君，能再拍一张吗，我觉得我笑的不好看。”

    “当然了！”蕾姆能有这样的心思庄严当然是高兴还来不及呢。

    随后两人背对着身后的王都风景，两人紧紧的挨着，再次拍了一张。

    “咔嚓！”

    这些相片，我会好好的保存的，庄严看着蕾姆穿着的黑白配色的女仆装，脸上绽放出开心的笑容。流露出这么开心笑容的蕾姆还是首次呢。

    “这个笑容，可是由我来守护啊！”

    接下来的两人逛了逛蕾姆介绍的王都出名的地方。

    再来到一处餐厅后，两人找了处安静的角落，庄严与蕾姆相对而坐。

    庄严看着蕾姆点了餐后，轻声说道：“今天累着你了吧？”

    蕾姆听到庄严的询问，她轻轻的摇了摇头，抿着嘴划出一道优美的笑容，语气带着欢喜的心情说道：“不，如果不是庄君的话，我可是很少有机会这样出来玩呢。””

    “今天开心吗？”庄严笑着温声道。

    蕾姆毫不犹豫的点点头，微笑着点头说道：“嗯！”

    庄严静静的看着蕾姆的样子，心里暗想道：“轻松过后，接下来的时间可就得加强修炼了啊。”

    两人在吃了午餐后，漫步回到了别墅。

    因为蕾姆有事情需要去做，在和庄严道别，看着蕾姆带着轻快脚步离去的背影，庄严不禁莞儿一笑。

    庄严一时间空闲了下来后，来到别墅的庭院中，开始修炼起来，接下来的准备一切都是为了三天后艾米莉亚参加的王选。

    三天时间如同流水般度过，庄严一大早起来洗漱后，蕾姆正好过来，她满意的看了看庄严整齐的装束，向着庄严道了声早安。

    接下来让庄严准备一下之后，庄严与蕾姆来到了餐厅看到艾米莉亚以及菜月昴，他打了声招呼，吃过早餐后先到外面等待着艾米莉亚与菜月昴交代事宜，应该是在叮嘱菜月昴不能擅自破坏约定吧，庄严如是想着。

    不多时，看着一脸沮丧的菜月昴以及艾米莉亚出来后，艾米莉亚向着众人说明去王宫参加王选后，先行上了早已等候多时的地龙车，庄严见此伸手拍了拍菜月昴的肩膀，向着蕾姆说了再见后，紧随着上了地龙车。

    地龙车缓缓驶出别墅朝着王宫而去。

    路上，庄严看着有些心神不安的艾米莉亚，他出声安慰道：“莉亚有点紧张吗？”

    艾米莉亚点了点头又摇了摇头脸色有些僵硬，她微笑着道：“说不紧张也是假的，不过最担心的的是我还是有点觉得昴君会突然做出什么事情来。”

    庄严闻言有些好笑，他轻声说道：“嘛，以昴的性格来说做出什么来我也不会觉得太过惊讶，也许他有时候的做法太过愚蠢太过莽撞自大，不过他的心里可是都是为了莉亚你来做出这么多的哦，着还是需要莉亚你好好的和昴谈一谈，让他知道做事需要想着后果，不然的话，他的举动有时可会弄得一团糟啊。”

    艾米莉亚听到庄严的话语略微沉默了一会儿，最后无奈的笑道：“真拿昴君没有办法呢，我知道了庄君，谢谢你！”说道最后艾米莉亚认真的朝着庄严道谢，他解开了艾米莉亚的一些心结。

    庄严微笑回应道：“都是朋友啊！说什么谢谢啊！”

    到了王宫门前，地龙车慢慢的减速听下，庄严跟在艾米莉亚身后进入了召开王选会议的房间。

    当艾米莉亚以及跟在其身后的庄严进入召开王选会议的大厅时，两侧早已分别站立着骑士以及贵族，会议大厅中央赫然站立着两位王选者。

    当会议大门打开时，会议大厅里的人所有目光移动到艾米莉亚以及庄严身上，这让庄严微不可查的顿了顿，然后心里提高戒备，面不改色的跟在艾米莉亚的身后。

    “这就是那个半精灵吗？”

    “这就是罗兹瓦尔伯爵支持的半精灵啊？”

    “……嗯，跟在她身后的应该是她的从者骑士吧。”

    会议大厅中贵族一侧议论纷纷，而另一侧的骑士们却是缄默不言，以目光注视着所谓的艾米莉亚的骑士。

    庄严承受着骑士众人的锐利目光，面上毫不改色，心中暗自提高戒备，手不自觉的扶在了挎于腰间的苗刀刀柄上面。

    庄严暗自估计着自身的实力和众位骑士相比较，虽然这些骑士站着不动，但庄严练武可不是白费的，他能够细知身体各处的细节，通过站姿以及所谓的精气神状态，大体的判断出了骑士侧众人的实力。

    庄严暗舒一口气，对于他来说一直找不到这个世界的具体的实力评判标准，虽然一侧站立的大多数骑士庄严自觉可以战而胜之，甚至会有些轻松写意，但是骑士当中不乏高手，其眼中不断有精光闪烁，需要庄严凝重对待，具体的话还是需要实战后才能够得知。

    嘛，如果这个世界不是有着世界加护这样的东西的话，恐怕这是以魔法师为主导的世界了，那时所谓的骑士也可以说是魔法与近战相结合，虽然现实也是差不多的，但是因为有着世界加护这样东西的存在，所以才诞生了莱傲天这样bug，俗称作者亲儿子的莱茵哈鲁特。
------------

第四十三章 第五位王选者乃是菲鲁特！

    正想到这时，艾米莉亚已经走到了与两个王选者身旁站立，其中一名王选者叫做库珥修?卡尔斯腾，一头的绿色长发直垂腰部，在尾端系了个蝴蝶结，穿着男装的丽人。以及安娜塔西亚?合辛，这是一位身形小巧，穿着白色长裙，头戴白色毛绒绒帽子，紫色长发铺在背后，嗯，这算是一只伪萝莉，其真实年龄的话应该是和庄严差不多。

    庄严左右环视一周，发现了站在前排的莱茵哈鲁特。

    等庄严走到莱茵哈鲁特的身侧，没等庄严开口，莱茵哈鲁特微笑着问候道：“庄严，好久不见，想不到再次见面会是在这里，没想到你已经是艾米莉亚殿下的从者骑士了啊。”

    庄严看着全身毫无缺点，让人如沐浴春风的莱茵哈鲁特，他感叹的说道：“是啊，没想到这么快就再次看到你了。”

    莱茵哈鲁特突然想起什么，他侧身介绍站立在他一旁的人：“对了，这位是由里乌斯?尤克里乌斯，是安娜塔西亚殿下的从者骑士。”

    庄严闻言眉头一挑，向着由里乌斯打了声招呼后说道：“看来以后我们也算是竞争对手了呢。”

    由里乌斯听到庄严的话语，他带着强烈的自信微笑着说道：“啊，我可是会全力以赴的。”

    庄严打量着由里乌斯，在刚才的感应中，这个由里乌斯可是其中的顶尖佼佼者。

    莱茵哈鲁特有些感叹的看着发生巨大变化的庄严他高兴的说道：“庄严，你的实力和我第一次遇到你之前相比可是发生了翻天覆地的变化啊。”

    庄严听到莱茵哈鲁特说出的话，他丝毫不惊讶莱茵哈鲁特能够看穿自己的实力，毕竟对于庄严来说，目前莱茵哈鲁特的实力他根本是摸不清，毕竟是这个世界设定中除了魔女以外实力最强者。

    “啊，叫我庄就好了，嗯是啊，这中间发生了很多事情呢。”庄严感叹的说道。

    “你好啊，庄严喵。”

    这时一位穿着骑士服的猫耳娘上前来凑近问候庄严。

    庄严有些发愣的转身看着身着骑士服的菲利克斯，毕竟实在是难以想象这位居然是个男的，果然，不管外表多么是个女人，但是作者说你是男的，你就得是男的。嗯要不要给他普及下变性手术呢，毕竟对于这位猫耳娘来说，有着女人的外表内在却是男人实在是有些可惜了，庄严默默的想着。

    “哦，你好。”庄严愣神的回应道。

    莱茵哈鲁特奇怪的看着菲利克斯，他问道：“菲利斯认识庄吗？”

    “啊，菲利斯只是与他见过一面，嗯，正式说明一下，我叫做菲利克斯，是王选者库珥修殿下的从者骑士喵。”菲利斯说完不忘卖个萌。

    “呃，你好，我叫做庄严，是艾米莉亚殿下的从者骑士。”他不由有些尴尬的说道，庄严想到是个男人做出这样的举动，作为有着直男癌的他，心里实在是有些不自然，虽然这个伪娘很是可爱，有时候会让人忍不住打开新世界的大门，但庄严心里已经是有了蕾姆。

    莱茵哈鲁特看到庄严的模样，正当笑着想要说些什么的时候。

    会议大厅门口突然想起了一道傲慢自信的女性声音。

    众人的目光不由纷纷看去，正是另一位王选者普莉希拉，她身着红色为主黑色为辅的豪华洋装，身上带着一副天上地下唯我独尊的气质，嗯，这是S女王才会拥有的气质。

    当然，庄严只是瞟了一眼就越过看向普莉希拉身后，看着跟在其身后的两道身影，其中一个赫然是菜月昴。

    “果然，还是来了吗！”庄严对此毫不惊讶，他不得不感叹世界修正力的强大，已经有了自己作为艾米莉亚的骑士，但菜月昴还是来到了这里。

    菜月昴看到艾米莉亚以及庄严的目光身子不由一缩。

    普莉希拉感受到菜月昴的举动后，她将手中的折扇遮住嘴唇，露出了一个无人察觉的得逞笑容。

    迎着艾米莉亚的疑问目光的他，还是坚定的跟在普莉希拉身后向着艾米莉亚走来。

    等到菜月昴靠近后，艾米莉亚有些生气的责问着菜月昴道：“昴，你怎么会来到这里的，我不是和你约定过了吗？”

    菜月昴看到艾米莉亚失望的眼神，他有些诺诺的低声说道：“我只是，我只是想来看看我能够帮得上艾米莉亚什么的，我……”

    艾米莉亚还想要说些什么话语时却突然想起了路上与庄严的谈话，最终不由得叹了口气。

    “兄弟，我们该去那边等待会议开始了。”这时菜月昴一旁的带着头盔遮住面容的独臂男子提醒道。

    庄严有些无奈的看着菜月昴向着这边走来，虽然心里已经有了这样的准备，但是看到这一幕如猜测般的结果后，心中还是有些无奈。

    而一旁的普莉希拉目睹着这一切，眼中流露出了极为感兴趣的神色。接下来会发生些什么呢，可真是期待啊。

    “昴你怎么过来了？”庄严虽说知道这样的结果，但还是忍不住开口问道。

    菜月昴听到庄严的话语后，低声的说道：“我只是……我只是想来看看有什么可以用的上我的，我觉得，艾米莉亚需要我的帮助。”

    庄严闻言叹了口气，嘛，喜欢一个人的话总是会无脑到这样的地步吗，虽然菜月昴做法鲁莽，但不可否认的是庄严与菜月昴的心态差不多，如果换做是蕾姆的话，也许庄严不会像菜月昴这么鲁莽自大，但也会从侧面不留余力的帮助蕾姆。

    想到这里，庄严再次拍了拍菜月昴的肩膀正当想要说些什么时。

    一直站在艾米莉亚等王选者前方的骑士团马克仕肃声说道：“那么接下来开始王选会议，请各位贤人入场。”

    等到贤人会的人入场就坐后，这位骑士团长马克仕介绍了王选的前因后果后，他顿了顿接着说道：“至于今天的王选会议，根据龙历石上的预言，能够成为格鲁尼卡王国的领导者有五位。”

    菜月昴一旁疑声道：“五位？”

    身旁的莱茵哈鲁特听到菜月昴的话语后，神色庄重的回应道：“是的，如今的候选人只有四个，所以王选甚至还未开始。”莱茵哈鲁特顿了顿，脸上显出自信的微笑，以着莫名的强烈语向着众人宣布说道。

    “所以，历史将会在今天转动！”

    “骑士莱茵哈鲁特?范?阿斯特雷亚，出列！”这是骑士团团长铿锵有力的声音。

    “是！”

    莱茵哈鲁特出列骑士队伍，然后站立于王选者身后，右手按在胸上，语气中带着无人能够在此时相比的热烈，说出了王选者的第五位候选人已经找到。

    接着，莱茵哈鲁特话音刚落，会议大门被打开，一位黄色短发的小巧女孩身着黄色优雅典礼服慢慢的走了进来，正是菲鲁特。

    菲鲁特左右看了看王选大厅的众人后，随即目光定在莱茵哈鲁特身上，她一脸怒气冲冲的走到莱茵哈鲁特面前，两只小手轻轻的提着长裙，一脚突然踢向了莱茵哈鲁特。

    当然，菲鲁特踢出去的腿被莱茵哈鲁特轻易的接住。
------------

第四十四章 王选中的嘴炮进行时！！

    菲鲁特一脸不爽的道：“莱茵哈鲁特，你什么都不说强行让我换上这件衣服，还把我带到这里做什么？”

    莱茵哈鲁特有些无奈的轻轻的把菲鲁特的脸放下。

    “要注意场合哦，这样的动作可是非常不雅的，菲鲁特殿下。”

    一旁的菜月昴一脸吃惊的听到了莱茵哈鲁特的话语：“菲鲁特……殿下？”

    菲鲁特听到菜月昴的话语后，转过头看到是菜月昴，她脸色稍缓，走到菜月昴的面前，突然一脚踢向菜月昴的腰间。

    菜月昴疼的嘶牙咧嘴，有些无奈的说道：“和人打招呼也不是这样的吧？菲鲁特。”

    “哟，小哥，看起来很是活蹦乱跳的嘛！”

    菲鲁特爽朗的说玩这句话后，随后又突然伸腿踹向了一旁的庄严。

    庄严面色不变，轻轻的接住了菲鲁特踹来的腿，然后轻轻的放下后，莞儿一笑道：“你和人都是这样打招呼的吗？”

    “菲鲁特大人，请容我打断您与友人叙旧，请到这边来。”一旁的骑士团团长马克仕古板的说道。

    菲鲁特看了看后，还是慢慢的走到了马克仕指定的位置，与其余四位王选者并列。

    正在这时，在王选会议大厅上方正坐的一位贤人突然出声道：“莱茵哈鲁特，王选者可不会随意让任何人当上吧，请说出你举荐这个……的理由。”

    莱茵哈鲁特听到贤人的疑问后，上前几步半跪说道：“贤者大人，这位也是徽章的承认者。”莱茵哈鲁特说话的同时，从身上拿出了一枚徽章放到了菲鲁特的手上，徽章顿时散发出奕奕光彩。

    那位贤者看到放在菲鲁特手上的徽章散发出光芒。

    他突然似想起了什么，面色严肃的凝声道：“黄色的头发，难道是……”

    莱茵哈鲁特接话道：“贤人大人，菲鲁特殿下既然是徽章的承认者，那就是有资格的吧？”

    质疑菲鲁特身份的贤人默不作声，表示默认，他沉默一会后询问道：“那么莱茵哈鲁特，第五位王选者是在哪里寻到的？”

    莱茵哈鲁特如实说出了贫民窟后，惹得一侧的贵族们议论纷纷，显然议论的内容有些不太正能量。

    菲鲁特当然是不能忍受，一脸气愤的转身大声说道：“身为孤儿还真是对不起你们啊，话说这是你们把我带到这里来的吧！”

    在接下来的时间里，庄严在一旁默默的看着这场王选会议。

    看到普莉希拉嘲讽着菲鲁特以及帮助菲鲁特说话的艾米莉亚。

    庄严暗自咂嘴，略微的扭头瞟着一脸不能忍的菜月昴。

    啧啧，这可真是，被寥寥几句话语就冲昏了头脑呢。

    庄严低声对着菜月昴说道：“昴，如果你现在出去阻拦的话，只会给艾米莉亚添麻烦的。”

    菜月昴听到庄严的话语后，有些颤动的身体最终停下，还是咬着牙忍住了。

    等到王选者的争执结束后，静默许久的贤人，一位满是白发的老者，面无表情的说道：“诸位应该都满意了吧？”

    侧立于一旁的骑士团长马克仕肃声道：“那么请各位候选人以及从者骑士来到中央。”

    庄严听到马克仕的话语后，出列静静的站在艾米莉亚的身后。

    当马克仕一一说出了五位王选候补人的身份后。

    菲鲁特突然大声叫道：“等等，你们搞错了吧，我可没说自己想要做国王，谁要参加这样无聊的王选啊！”

    马克仕看向菲鲁特，面容依旧古板，声音毫无变化的说道：“也就是说，菲鲁特大人不想当王选候补人吗？”

    “废话，你们真是可恶。”菲鲁特理所当然的道。

    菲鲁特话音刚落，在贵族行列的中的一人满脸倨傲的怒声说道：“这简直是胡闹，之前因为特殊情况而没有追究，但闹成这个样子实在是太不像话了。”

    “没错，推荐贫民窟孤儿的阿斯特雷亚家，以及梅札斯边境伯爵举荐半魔的愚蠢举动。”出声的是一位光头贤者，他满脸不耐的说出了这番话。

    这时站立在贵族一列的罗兹瓦尔脸上挂着无可捉摸的笑容道：“称呼半精灵为半魔可是陋习呢。”

    光头贤者听到罗兹瓦尔的话语后，理所当然的说道：“银发的半魔，不正是嫉妒魔女的样貌吗，能让你进王座就该感激不尽了，难道这一点都不懂吗？真是污秽不堪！”

    庄严看着艾米莉亚的背影显得有些无力，却对这样的话语没有任何举动，想必在遇到庄严与菜月昴两人之前已经有过许多这样的遭遇了吧。

    庄严看向一旁气得发抖的菜月昴，不等他反应过来，菜月昴怒声吼道：“你这个家伙，开什么玩笑！”

    庄严心里暗自叫糟，他的眼光似无意般看向站立在贵族中的罗兹瓦尔。

    此时的罗兹瓦尔嘴角露出一抹微不可查的笑容，转眼就消失掉，虽然微不可查，但还是被庄严捕捉到了。

    庄严暗道：“这就是你的目的吗？罗兹瓦尔，故意让菜月昴来到这里，让我们两人如何解决这样的事情，找出谁是修正这个世界的人？”

    艾米莉亚有些愕然的看着突然出声的菜月昴，她有些慌乱地说道：“昴，没关系的，不要再说了！”

    正处于愤怒之际的菜月昴当然不会就此罢休。

    “不，我当然要说，你们这些家伙，开什么玩笑，快给我向艾米莉亚道歉啊！”菜月昴怒气冲冲的说道，对于他来说，艾米莉亚在他心中是不可侵犯的。

    “昴！”艾米莉亚略微低头让人看不清她的表情，她大声的交出了菜月昴的名字，打断了想要继续说下去的菜月昴。

    菜月昴听到艾米莉亚的叫住了他的名字，他不由一抖，因为他从来没有听到艾米莉亚会发出这么生气的语气。他有些发愣的看着艾米莉亚。

    “作为艾米莉亚殿下的从者骑士，请你们收回刚才的对于艾米莉亚殿下的妄言，所谓的半魔称号只是你们强加于在半精灵身上的歧视。所谓的白发的半精灵就是嫉妒魔女的外貌，对此我可是不会认同的，对于把你们自己恐惧的东西强加在别人身上，只会是懦夫的表现。”此时的庄严缓缓的出声说道。

    光头贤者看着庄严吐出的话语，他脸色变得有些不好看。

    “哼，半魔的存在，尤其是长着银色头发的半魔，这可是世人所厌恶的，就算你这么说，作为贤者，可是需要保证王选不被居心叵测的人混进来！”光头贤者意有所指的说道。

    庄严脸色也是一沉，心中怒气翻腾，但还是尽力的保持着平静语气说道：“此次的王选会议，作为贤者，难道不是根据龙历石上的预言，寻找徽章认可之人，然后从中择出王国领导者。你这么说的话是在否认龙神的预言吗？也就是说你们贤者，想要违抗预言中的旨意？想要背叛这次王选目的，我觉得还是先重新甄选出对于尊重龙历石的贤者来更有必要一些。还有，如果你的嘴巴再这么像吃了粪便一样的污秽不堪，我就算是拼上性命也会把你给宰了的！”说道最后的庄严，右手握住了刀柄，话语寒冷无比。
------------

第四十五章 王选会议满满的既视感！！！

    光头贤者听到庄严的话语后，显然是愤怒庄严话中的不敬，他惊怒无比的看着庄严，正想要说些什么时。

    一旁的一位贤者打断了光头贤者想要说的话语，他淡淡的说道：“我们贤人会议当然不会违背龙神大人留下的预言，但是作为半……半精灵的存在，可不会有什么希望能够得到认可成为国王领导者。”

    艾米莉亚默默的听到了这句话后身体一抖。

    “那么，接下来我想要问的是，你作为从者骑士毫无疑问有资格发言，但是那人是何身份能够在这里大喊大闹？”光头贤者回复平静后，毫不留情的抓住机会反击着刚刚打落他的面子的庄严。

    菜月昴看着众人的目光汇聚在他身上，显得有些不知所措。

    “他当然也是艾米莉亚殿下的追随者，王选会议没有规定不能让追随者来到这里吧？”庄严援声道。

    菜月昴听到庄严的话语后，感激的看着庄严。

    这时的另外一名白发贤者并没有向庄严争辩他的话语，而是转过头看向艾米莉亚，以着询问的目光向艾米莉亚确认：“那么艾米莉亚，此人也是你的追随者吗？”

    艾米莉亚沉默了会儿后，平静的说道：“昴，不是我的从者。”

    而菜月昴听到艾米莉亚的话语后，如同雷击般，身形僵硬，木呆呆的看着说出这句话的艾米莉亚。

    “好吧，既然这样，那么作为从者自称骑士的你，好像没有通过骑士团的认可呢？”光头贤者针对的说道。

    庄严有些不屑的对着光头贤者毫不客气地说道：“作为艾米莉亚殿下的追随者，骑士之名是作为名义上的存在，我可是毫不稀罕。”

    庄严话音刚落，站在另一侧的骑士们目光全部汇聚在了庄严身上。

    啊咧，好像不经意间做了个死啊。这个死光头挖坑好阴险，而自己居然毫不犹豫的跳下去了，卧了个大槽，还是太嫩了啊！

    庄严感受着众多骑士的尖锐目光，右手不自觉的再次伸手握住刀柄，浑身紧绷着。

    这时的由里乌斯听到庄严的话语后，他一脸受侮辱表情的站了出来说道：“容我打断下诸位贤者的话语，作为骑士团骑士长由里乌斯?尤里克斯，对于损坏骑士名誉之人，在此，特向两位艾米莉亚殿下的追随者挑战，既然你们把骑士说得毫无意义，我，由里乌斯?尤里克斯为此赌上作为骑士的荣誉，特此挑战。”由里乌斯拔出腰间的长剑，直指庄严与菜月昴两人，话语中充满了毋庸置疑的对于骑士荣耀的虔诚。

    菜月昴在一旁一脸懵逼，关我什么事？

    庄严作为艾米莉亚的从者骑士当然不能怯场，他当即表示同意。

    “随时恭候！”

    “好了，挑战的事情等到王选会议之后再说吧，那么先让不相关的人出去吧。现在继续进行王选吧。”处于贤者座位中央，满是白发的老年贤者见此后说道。

    艾米莉亚看着据理力争的庄严以及呆立在一旁的菜月昴，她微低着脸庞，让人看不清她的表情。但紧紧咬住的嘴唇显出此时的心里并不是那么平静。

    她眼中带着复杂的感情看着庄严以及菜月昴，似感激似生气似愧疚，除了本人的话谁也不知道。

    菜月昴木然看着看似一脸冷漠的艾米莉亚，他的心里止不住的问着自己：“难道，自己来到这里是错误的吗，不会的，艾米莉亚，需要……我的帮助啊！为什么她会这么的……生气啊？为什么，她不相信我？”

    菜月昴被侍卫带走时，身影充满了落寞。

    艾米莉亚默默的转身对着贤者诸人，脸色沉静的说道：“容我重新向光荣的贤人会诸位介绍，我名艾米莉亚，有着司掌火之魔力的大精灵帕克追随，银发的半精灵。”

    艾米莉亚的话语引起了身后的众位贵族议论纷纷。

    艾米莉亚转身朝着众人，眼神坚定，神色庄重的说道：“我知道各位对于半精灵有着看法，但是，我不希望只因为这点就将所有可能性彻底否决。”

    突然，整个王选会议大厅一声巨响，整个大厅瞬间充满了烟雾。

    “喂，你要干什么？”菲鲁特发出了一声惊叫。

    听到菲鲁特的声音的莱茵哈鲁特脸色一变，瞬间拿出连着剑鞘的龙剑，劈向声源处，龙剑带着啸声朝前方空气劈下，如同飓风飚过，整个烟雾瞬间被强风吹散开来。

    “罗姆爷？”烟雾被吹散后，菲鲁特惊喜的看着扛着自己的人说道。

    当然，接下来毫不疑问的是在众多骑士面前，罗姆爷被轻易放倒抓住。

    “虽然不知道你是何人，但是擅闯王宫就是死罪。”马克仕上前面无表情的说道。

    菲鲁特听到马克仕满脸焦急想要冲过去，却被两名骑士拦住，只得大声的说道：“住手，不要这样，快放开罗姆爷！”

    马克仕回应着菲鲁特的话语道：“很可惜，恕在下无法遵命，菲鲁特大人亲自表明没有参加王选的意思，在下没有理由听从您的命令。”

    菲鲁特听到马克仕的话后愣了愣，转头看向罗姆爷，随后嘴角划出了一抹恶意的笑容，她顿住身形，缓缓说道：“我知道了，那我就参加王选吧，把成为那什么王当做目标就好了，这样的话你们就能放开罗姆爷了吧？”

    接下来的事情菲鲁特让马克仕放了罗姆爷后。

    “菲鲁特，老夫……”罗姆爷显得有些羞愧。

    菲鲁特毫不在意的笑着对罗姆爷说道：“待会见，罗姆爷！”

    随后菜月昴以及罗姆爷被带出了王选大厅。

    接下来菲鲁特在认可了莱茵哈鲁特作为自己的骑士后，同意了贤人会的再次询问是否参加王选的她发出了宣言，她的嘴角流露出一抹恶意的笑容大声对着王选大厅众人说道：“我讨厌贵族，我讨厌骑士，我讨厌王国，我讨厌这一切，所以，我想毁灭这一切，如何？如果我成为国王，我会毁灭一切，把你们全部推翻，让这个国家不再沉闷！”

    菲鲁特的话语引来众人的议论纷纷，贵族们对此很是又惊又怒，而另一侧的骑士们也是以着惊讶的目光注视着菲鲁特。

    庄严在一旁看着这一切，有些感叹的想到：“啊，真是满满的既视感啊！”

    自己身临其境的参与进去了呢，没想到的是菜月昴还是被赶了出去，这些贤人会的人果然是没一个好相与的狡猾角色呢。庄严有些郁闷，对于庄严来说，和这些老狐狸玩勾心斗角，不如让他直接拎刀砍了他们来得实在，因为和这些老狐狸相比，他太嫩了啊！

    “那么，现在，王选开始！”白发贤者站起来说肃声道。

    就这样，在留下王选者后，其众位王选者骑士，一一退场。

    “接下来就是正题了！”庄严如是想到，对于交手由里乌斯，他心里隐隐的有些激动，对于一位武者来说，能够有着劲敌是一件非常振奋人心的事情，这能鞭策自己不敢有丝毫懈怠，努力的前进着。
------------

第四十六章 来战吧！由里乌斯！！

    庄严出了王选会议大厅后，看着菜月昴一人独自的在长椅那里坐着，他走了过去。

    “昴。”

    菜月昴看到是庄严，连忙起身问道：“怎么样了？”

    庄严看着菜月昴担忧的表情，有些感叹，他拍了拍菜月昴的肩膀说道：“啊，没事了，王选会议已经开始了。”

    “那么，艾米莉亚呢，她……怎么样了？”菜月昴问出了心中主要的问题。

    看着菜月昴的担忧神色，庄严没有回答着菜月昴的问题，而是反问道：“昴，你是喜欢艾米莉亚吧？”

    菜月昴毫不犹豫的点头肯定，得到回答后的庄严淡声道：“那你以后可就得多了解一下这个世界，这个世界的规则，这个王国的规则。像你这样没有经过艾米莉亚的允许就突然冲进王选会议，你知道会给艾米莉亚造成多大的不良后果吗？而且，你还是和其他的王选竞争者一起进来的，这可会让艾米莉亚误会的。”

    菜月昴听到庄严的话语，他想要解释什么，却被庄严打断，庄严正色的看着菜月昴说道：“不要和我说什么想要保护帮助艾米莉亚的话语，以你现在的实力，以及幼稚的思想，来到这里只会给艾米莉亚添乱。昴，弱小在这个世界可是原罪啊！即使你有着那样的能力，但是，这不能够成为你乱来的依仗，只会让你一次次的经历痛苦。你现在所要做的是变得强大，才能有实力去保护艾米莉亚，不管是身体上的变强，还是思想上的变强，这样才可以帮助到艾米莉亚。我希望你能够明白，这个世界不像我们那里有社会秩序，法律的存在，这里是强者为尊的世界，弱小者天生就会被强者压迫。”

    菜月昴呆楞的听着庄严的话语，木然的不知从何开口。

    正在这时，莱茵哈鲁特以及菲利斯和由里乌斯来到了庄严身后。

    “唔，没想到会有一个明理人呢。”由里乌斯显然是听见了庄严的话语，出声说道。

    菜月昴听到后，扭头咬着牙看着由里乌斯。

    庄严听到由里乌斯的话语后，眉头一挑的转身看着他。

    “要来声明挑战的事情吗？”

    由里乌斯愣了下，随后傲然笑道：“嘛，没想到这么直接，不过也好，省得浪费时间。跟我来吧，去竞技场。”

    由里乌斯说完，率先向前走去。

    莱茵哈鲁特有些无奈的看了看由里乌斯的背影，然后转头对着庄严与菜月昴说道：“昴，庄，你们都是我的朋友，我非常不希望发生这样的事情，但是由里乌斯性格较真，实在不好意思。”

    庄严毫不在意的微笑着说道：“没事啦，毕竟有着这样一位劲敌，我也是很兴奋呢。是吧昴？”

    菜月昴无奈的看着庄严，显然对于他这样四体废物，决斗这样的事情如同天上的太阳难以捉摸。

    看来还没有从艾米莉亚的打击中走出来呢。庄严暗想。

    “看来昴很是喜欢艾米莉亚大人呢喵，不过作为把骑士说得毫不在意的庄，我可是有些气愤呢。”菲利斯一脸扮着可爱的说道，但语气中却认真无比。

    庄严伤脑筋的戳了戳脑袋，不好意思的说道：“啊，实在是不好意思呢，被那个死光头坑了一把，毕竟我对于骑士的荣誉观念上还是有些浅薄，请原谅我的失言。”

    菲利斯听到庄严坦然的承认着自己的错误，有些惊讶的看着一脸坦然道歉的庄严，随后脸色一缓，嘻嘻笑着说道：“我原谅你了，不过由里乌斯的话，可是把骑士荣誉看得很重呢，你可是要小心啊喵！”

    庄严看着菲利斯可爱的样子，诶，如果不知情的人喜欢上他，最后知道是男儿身时，到底是怎样的一副崩坏表情，是否从此被其扳弯不得而知。

    随后四人跟在由里乌斯的身后向着王宫竞技场走去

    竞技场，率先上场与由里乌斯决斗的是菜月昴，而观众席上基本上全是骑士。

    由里乌斯表示菜月昴太废会用木剑与菜月昴比斗，菜月昴当然是不会不同意，毕竟他也知道自己是战五渣，可不会真傻到真刀真枪的找死。

    庄严看着场上由里乌斯的言语，不由发出了声感叹：“想不到由里乌斯人还不错嘛！”

    一旁的莱茵哈鲁特听到庄严的话语后，明白庄严什么意思，他笑着点点头道：“是啊，虽然他表面上这么严厉，但实际上心底很好的。”

    “这就是傲娇属性？”庄严脱口而出。

    “傲娇？”菲利斯疑惑。

    “啊，这是我们家乡的话语，不用在意这些细节。”

    果不其然，场上的菜月昴被由里乌斯单方面碾压，被打了个爽，看得庄严都有些不忍直视。不过，希望他能够在这次事件中得到教训吧。

    庄严看着场上被打得死去活来的菜月昴，由里乌斯虽然下手看似很重，但菜月昴身上都是些皮外伤，通过治疗魔法很容易痊愈。

    一场毫无悬念的战斗，中途菜月昴再次释放了纱幕，却被由里乌斯瞬间抽晕过去了，菜月昴被随后赶来的艾米莉亚等人抬下去由菲利斯治疗。

    庄严迎着艾米莉亚担忧的目光，对着她自信的笑了笑，然后一脸兴奋的进入场中。

    “你是要用木剑还是什么呢？”由里乌斯淡声的询问道。

    “就用自己所配备的武器吧，使用其他武器我不太顺手。”庄严拔出苗刀，看着刀身上越发稀少的锈迹，挽了个刀花，斜指地面说道。

    “如你说愿！”由里乌斯凝声说道，把手中的木剑放到一边，拔出了腰间的骑士剑。

    庄严凝神看着对手，浑身内劲开始加速运转，他感受着内劲流转的地方涌出一股股力量，提升自己全面的身体素质，同时微不可查的强化着身体中的每一个部位。

    庄严气势变得浓重起来，他身体微微一躬，脚步一前一后形成类似弓步的样子，他提醒着由里乌斯道：“要来咯！”

    话音刚落，庄严前脚一踏，地面瞬间蹦出个小坑，身形如同利箭般射向对方，手中拖着刀直直的砍向其面门。

    由里乌斯凝神睁大眼睛看着极速冲过来的庄严，心里不自觉暗道：“好快！”

    由里乌斯长剑只得刚刚抬起，庄严的长刀已是迎面而来。

    庄严与由里乌斯武器两相交击，发出了“叮”的一声巨响，由里乌斯被庄严带着强大惯力的一刀给劈飞出去，庄严丝毫不给其喘息机会，紧随其后的一刀直接斩向由里乌斯。

    而尚未落地的由里乌斯也毫不含糊，手中长剑微微发亮，挡住紧随而来的攻击，同时长剑上附着的魔法如同空气炮般震荡开来。

    庄严第一时间就开始警惕着散发着亮光的长剑，果不其然，在长剑震荡爆发，庄严见此丝毫不拖泥带水的身形暴退。

    在与由里乌斯拉开距离后，庄严有些可惜的看着稳住身形的由里乌斯，砸了咂嘴。

    由里乌斯一脸凝重的看着庄严说道：“你是个劲敌，是我小看你了。”

    庄严默默的骚包一笑，也不说话，对于他目前的实力能够不正常的迅速提升到能与由里乌斯对拼甚至因为由里乌斯一时不查而略占上风，庄严虽然不太明白，但是既然穿越的事情都已经发生了，显然自己的身体内出现了一种自己不知道的变化，而这种变化最直观的表现就是庄严修炼时异常迅速，可以说他每天都能够感觉自己比昨天要更强。虽然庄严不明白为什么会这个样子，唯一明白的是船到桥头自然直，自己只要实力到达一定阶段后，总能搞清楚这样的事情，目前的话，只要感受着自身实力带来的好处就行了，其他的事情就算是现在知道了，也是徒添烦恼罢了。
------------

第四十七章 交战的结果真是惊人啊！~

    庄严继续提着刀向着由里乌斯攻去。

    而由里乌斯几乎同时与庄严一样持剑攻向庄严。

    两人交手之处，武器磕碰之间，乒乒砰砰的连绵不断的响着，每一次刀剑相击都会火花飞溅。

    庄严面对由里乌斯不敢有丝毫大意，这是他有史以来自己能够抵抗住的对手中最强的一位，他体内的内劲流转到极限，对于现目前的庄严以及由里乌斯两人来说，都是在寻找着对方的破绽。

    两人以快打快，手上的刀剑几乎成为一道残影，身形步伐看似凌乱却有章节，双方的每一步都似乎在占据有利位置进行攻击。

    突然，庄严手中的苗刀化为一道如同清水中的明月幽光，以着莫名轨迹划向由里乌斯，由里乌斯瞬间睁大眼睛，看着划过来的那道幽光，他感受到了极大的危机感。

    由里乌斯紧紧的盯着那道幽光，脑中竟流露出似挡不住的想法。

    “怎么可能挡不住啊！”由里乌斯心中怒喝，手中长剑亮起了七彩光芒，在间不容发之刻挡住了庄严的诡异长刀。

    “当”的一声巨响，有刀剑交击的中心瞬间荡出了一个空气波散向四周，满天尘土被卷起，让观众席上的人看不清场中的情况。

    “庄君！”一直关注场内情况的艾米莉亚一声惊呼。

    烟尘缓缓消散，两人的战斗依旧在进行着。

    庄严有些惊讶自己的破风招式被挡住了，毕竟这招如果不是开启破风状态的话，是常规下最强的一刀了，要试试那招不熟练的招式吗，算了，招式控制不住，有可能会失手。

    那就再接下来的时间开启破风状态，一招解决吧。由里乌斯似察觉到了庄严的心思，他也正有此意。

    庄严体内瞬间发生一系列说不清道不明的变化，庄严的身形速度瞬间飚升一大截。

    “破风刀式！”庄严握住的苗刀施展出破风刀式，挥出的长刀直接把空气破开，似划出了一道真空通道，刀身因为速度的提升与空气剧烈摩擦而瞬间发出尖锐的呼啸声，刀锋泛着幽光，以着莫名的轨迹向着由里乌斯斩去。

    而场外的莱茵哈鲁特看到庄严突然提升一大截的速度，以及把空气划破发出尖锐长啸的苗刀，脸色微微带着凝重。

    “这就是你现在真实的力量吗，实力提升的速度真是惊人啊！”

    由里乌斯手中的长剑再次亮起了七彩光芒，周身浮现出六种不同颜色的光点，是这里！由里乌斯心中大喝一声。

    由里乌斯通过微精灵的感知出了庄严的攻击位置，瞬间出剑迎上了庄严这撕裂划破空气的一刀。

    一道震耳欲聋的声音响起，竞技场中瞬间刮起了龙卷风般的风暴，以庄严和由里乌斯为中心，散发出一道空气震荡波，把四周的泥土卷起，整个由巨石制成的竞技场好似承受不住般的发出了轰隆巨响。

    满天烟尘渐渐消散，而此时观众席上，一众骑士目瞪口呆的看着竞技场中以庄严以及由里乌斯为中心的巨大龟裂痕迹密密麻麻蔓延开来，四周的地面如同被犁了一遍似的。

    由里乌斯半跪地面上大口的喘着气，手中的长剑已是不堪负重的折断为几截。庄严也是解除了破风状态，重重的喘着粗气，提着苗刀的右手颤抖不停，整个人身体僵硬不已，显然是已经力竭，毕竟在破风状态下使出破风刀式所消耗的体力以及内劲可是极为惊人的。

    不过，庄严心有余悸的伸出还在颤抖的手摸了摸自己被由里乌斯划出一丝伤口的脖子，这是由里乌斯那六个光点的所为，甚至庄严都只能眼睁睁的看着却闪躲不及，在庄严破风刀式快要攻击到由里乌斯的时候，庄严解除了招式，但正在这时，由里乌斯周身的光点，却突然袭来，庄严根本躲闪不及，瞬间被由里乌斯的光点给划伤，如果再深入一点的话，庄严不敢想象。

    “平局吧？”庄严出声看着由里乌斯，由里乌斯在遭遇到自己的致命攻击时却没有下手。这一点由不得庄严不钦佩。

    由里乌斯身形微颤的慢慢的站了起来，他看了看手中的断脸，平静的说道：“是你赢了。”

    庄严苦笑的摸了摸自己的脖子说道：“如果不是你手下留情的话，我可能已经死了，所以不用这么认为，硬说起来的话，如果下死手的话，胜负还说不清呢。”

    由里乌斯沉默了会后，露出笑容道：“那就平局吧。”

    庄严看着由里乌斯，第一次发现傲娇的男么人也挺有意思的。

    庄严笑着点了点头。两人在此次战斗也就算是有了交情，毕竟有这样一位强劲的对手可是难得的啊。

    就这样，庄严在众多骑士的敬佩目光中扶着昏迷的菜月昴与艾米莉亚回到了罗兹瓦尔王都中的别墅。

    就此，竞技场事件落下了帷幕。

    庄严把菜月昴抗到房间后，看着艾米莉亚略微低着的头，让人看不清她的表情。

    庄严暗叹一口气，说道：“我先去外面。”

    “谢谢你，庄。如果不是你的话，我都不还知道该怎么办。”艾米莉亚低声的说道。

    刚要出门的庄严听到艾米莉亚的话语后，侧头看向艾米莉亚的背影，他轻声道：“莉亚，昴只是担心你，不用想太多。”

    庄严看着沉默不语的艾米莉亚，摇了摇头，出了房间。

    庄严轻轻关上房门，看到站立在房门外的蕾姆。

    “蕾姆怎么在这里啊？”庄严笑着问道。

    蕾姆静静的看着庄严，突然伸手轻轻的抱住了庄严。

    庄严有些不知所措的看着蕾姆，他有些手忙脚乱的说道：“怎么了吗蕾姆。”

    过了一会儿后，蕾姆轻轻松开庄严，把心中的担忧隐藏了起来，因为她知道，战斗的话，在这个世界是不可避免的。她眼带笑意的对着庄严说道：“欢迎回来！”

    庄严听到蕾姆的话语后，他看着努力掩饰住自己情绪，语气尽量的保持着平静的蕾姆，他伸手轻轻摸向蕾姆的头，柔声说道：“让你担心了。”

    蕾姆听到庄严的话语，感受着被庄严摸着头的大手，眨了眨眼睛道：“才没有呢。”

    看着脸上显露出一丝羞意的蕾姆，他好笑的说道：“对了蕾姆，今天能给我做中餐给我吃吗？”

    蕾姆看到庄严期待的眼神，她抿着嘴笑着轻轻点了点头，然后说道：“我去忙了。”

    中餐是庄严教给蕾姆的，但是仅仅是过了几天之后，蕾姆便青出于蓝胜于蓝，能够自己研究开发出新的食物，只要庄严提出菜式的名字和大体做法，蕾姆都能够完美的做出来，这让庄严有些挫败感。这个世界的调味料并不比原来的世界差甚至因为魔法的原因还多出一些，虽然有些调味料的名字和外形不一样。

    庄严看着心情轻快离去的蕾姆，心中的一些郁闷也被其带走了。

    庄严轻呼一口气，抬手看着自己的手掌。
------------

第四十八章 厨，厨房play？？

    “自己正在真实的变强呢，并不是假的啊！”庄严感受着自己的身体，内劲自行的缓缓流淌着，每流过一处地方都会缓缓强化自己的躯体，同时内劲总量也在细微且清晰的增长着。

    至于为什么内劲会自行运转，庄严下意识的摸了摸挎于腰间的苗刀，到了筋骨齐鸣阶段之后，庄严发现内劲量存储到一定阶段后，只要苗刀在庄严周身两米内，就会引动体**劲自行运转。庄严从刚开始的大吃一惊，到现在极为享受这样的事情。

    这样的事情，仿佛似苗刀和庄严修习的无名心法是天生一对一样，两两相吸引而造成这样的结果。

    “也对，不然怎么会是家传的呢？”庄严乐滋滋的想着，既然没有坏处，那就随他去呗。

    正想着时，艾米莉亚从菜月昴的房间里走了出来，微低着的头让人看不清她的表情。

    艾米莉亚看到站在门外的庄严，她微微躬身道：“庄，拜托你在这段时间看管一下昴，我已经请求王都最好的治疗魔法师对你们的伤势进行治疗，这段时间就请留在王都接受治疗。”

    庄严看着艾米莉亚挤出的一丝强颜欢笑，他有点伤脑筋的挠了挠头，不知道该怎么去安慰，想了想还是道：“嗯，莉亚谢谢你了，我会看好昴的，不过，虽然由我来说的有些不太恰当，昴的举动只是……”

    “不，不用说了，我知道了的。”艾米莉亚打断了庄严的话语。

    庄严看着艾米莉亚那有些紧绷着的小脸，眼中怎么也掩饰不住对昴的失望。

    “庄，麻烦你了，我想自己去静下。我先，离开了。”艾米莉亚说完这句话后，朝着庄严点点头然后离去。

    庄严叹了口气，看来艾米莉亚与昴两人还是对于双方的举动难以释怀啊，这就是所谓的文化差异吗！

    庄严等到艾米莉亚离开后，推开菜月昴的房门进去，正看到一脸失神的菜月昴坐在床上。

    庄严也不知道从何说起，张了张嘴，最后还是说道：“吵架了？”

    菜月昴沉默了会儿后低声说道：“呐，庄，我是不是很没用，想要帮助别人却被人误解，而自己没有帮助的实力却还这么自大的逞强。”

    “……嘛，在我看来也不算什么大事了，毕竟处于对艾米莉亚喜欢的你，不管艾米莉亚做什么事情你都会想要出一份力，这样才能证明艾米莉亚是需要你的是吧？”

    “……嗯。”

    “昴你知道吗，我和你相识后就和你说过类似我接下来想要说的话，这个世界和我们原来的世界是不一样的，这里，更加看重的是个人的能力，不管是武力还是智慧，你最大的能力是死亡回归，但是你不能太过于依靠它，所以昴，对于武力上的缺陷来说，你需要动脑筋来想事情，仅凭着一腔热血是做不出什么事情来的。”庄严指了指脑袋对着菜月昴说道。

    不等菜月昴说话，庄严接着说道：“你以为这样做能够帮助艾米莉亚，但是你错了昴，对于你今天贸然闯进王宫，而且是和别的王选者一起进来的，由不得艾米莉亚不会多想。而且，因为你在王选会议的举动，接下来的事情只会给艾米莉亚添麻烦，这也会让艾米莉亚以为你是过来捣乱的，虽然艾米莉亚知道你对她没有恶意。”

    菜月昴愣愣的看着庄严说出的话语，他看着自己的双手，两眼睁得极大，喃喃说道：“难道，我做的这些都是错误的吗，我心里面是一直想要帮助艾米莉亚的，我……不是的。”

    庄严看着有些难以接受的菜月昴，知道对于自己的付出却得不到回应，甚至引起别人的反感，这对于菜月昴来说打击是相当之大。

    庄严看着菜月昴的样子，他放缓声调说道：“并不是你错了，只是你的……努力的方式不对，你好好想想吧。”

    庄严摇了摇头后转身推门离去，对于菜月昴来说，作为一名在地球上的废宅，极少与外人接触的他，来到这里能够做到这么多其实已经很不容易了，最起码的是为了朋友能够去不顾一切的帮助想要帮助的人，这一点才是让庄严认为菜月昴是个值得结交的朋友，尽管他的缺点很多，但是闪光点也极为亮彩。

    算了，一切顺其自然吧，对于这样的事他已经对菜月昴说得够多了，剩下的就靠菜月昴自己去领悟吧，毕竟，庄严又不是菜月昴的保姆，人总是需要自己成长的啊。

    -------------------------------------------------------------------------------------

    厨房里，庄严倚着厨房门框，看着正在忙碌的蕾姆。

    “呐，蕾姆，有什么需要我帮忙的尽管提喔！”庄严笑嘻嘻的抱着膀子说道。

    蕾姆瞅了一眼在那里耍宝的庄严，手上不停，抿着嘴没有说话，显然是对于一直添乱的庄严表示不信任。

    庄严左右看了看周围没人后，舔着脸靠近蕾姆，然后悄声说道。

    “诶，蕾姆，你做菜的样子很好看诶。”

    “……是吗？”

    “是啊是啊，尤其是蕾姆穿着女仆装，然后侧面这样看着，比拉姆可爱多了，尤其欧派也比拉姆的要大呢。”庄严兴奋的口不遮拦道。

    蕾姆受手上一顿，面无表情扭头看着近在咫尺的庄严，冷不丁说道：“难道庄君对姐姐也有意思？”

    庄严笑脸一僵，尴尬的慌忙说道：“哎呀，蕾姆怎么这样子说啊，我可是对于一个爱情忠贞不二的人呢，我可不像那些在自己身上乱插翅膀的人啊。对于我来说的话，只要有蕾姆就够了。哦对了蕾姆，艾米莉亚说是让我和昴留在王都治疗伤势，蕾姆会留下来吧？”庄严赶紧转移话题。

    蕾姆嘴角露出一丝不易察觉的笑意看着庄严在那里转移话题，她故作紧绷着小脸说道：“艾米莉亚大人让我留下来照顾庄君和昴。”

    “哦？那艾米莉亚呢？”

    “已经和罗兹瓦尔大人回去了。”

    庄严听到后一下子就兴奋起来了，这岂不是说，整个别墅，除了定时来打扫的佣人外，就只有蕾姆和我，以及菜月昴了呢，而菜月昴还在自己的房间里怀疑人生，佣人的话这个时间点不会过来。这岂不是，天赐良机啊！

    庄严看着蕾姆做完一道菜后，深吸一口气，这是，厨房play啊！他刚准备上前想要对蕾姆企图动手动脚时，蕾姆好似察觉到了庄严的意图，手里拿着一把切菜刀转身看着庄严，切菜刀在手里微微划动几下，语气怪异的对着庄严说道：“庄君去餐厅等着就好了。”

    庄严看着手拿凶器的蕾姆，想了又想还是没胆子上前，他打了个哈哈道：“那我就，先去餐厅了啊。”说完后一步三回头的看着面色平静的蕾姆切着菜。最后还是无奈的去餐厅葛优躺般的坐着。

    蕾姆看着庄严的离去的背影，抿着嘴无声的笑着。

    对于蕾姆来说，刚才庄严的意图她可是一清二楚，毕竟对于庄严来说，只要和蕾姆两人在一起，脸上就会把毫无顾忌的把自己的想法展现出来。
------------

第四十九章 菜月昴变强的渴望！

    蕾姆脸上带着一丝羞红，有些入神的想着。最后摇了摇头后，把饭菜做完，将菜端入餐厅后。

    蕾姆看到庄严那一副要死不活的样子。

    蕾姆的嘴角忍不住露出一丝笑意说道：“庄君吃饭了。”

    庄严有气无力的答应了声。

    “对了庄君，昴的食物话等下你送过去好吗？”

    庄严吃着饭菜，点了点头，随后咽下饭菜慢慢的说道：“昴的话，嗯，现在可是很伤心呢，也不知道能不能吃下，嘿嘿。”庄严有些幸灾乐祸。

    蕾姆嗔怪的对着庄严说道：“昴回来的时候一身伤我可是吓了一跳呢，还好庄君没有事情。”

    庄严听到蕾姆的话语，他想了想后把今天王选的事情告诉给蕾姆听了。

    蕾姆听完慢慢的吃着菜，看着狼吞虎咽的庄严静静的说道：“看来昴是很喜欢艾米莉亚大人呢。”

    “嗯，明眼人都能看出来了，只不过他的表达方式有些问题。”

    庄严顿了顿说道：“嗯，就像我喜欢蕾姆那样了，只不过的话我做的事情得到了蕾姆的回应，但是他却被人误解了，他还需要努力啊！”

    庄严对此有些得意洋洋的道：“这样看来蕾姆真是太好了呢。”

    蕾姆抿着嘴，脸颊带着一丝红晕说道：“庄君怎么就知道我会回应呢？”

    庄严听到蕾姆的询问，他放下碗筷，笑着说道：“因为啊，我说过要守护蕾姆的笑容啊！所以不能够让蕾姆误解，有什么误会的话，我一定会向蕾姆解释清楚，而蕾姆也一定会相信我的，反过来的话，蕾姆的话，肯定也是一样的啊！”

    蕾姆看着庄严那充满信任的目光，小嘴依旧抿着，但是眼睛已经快要变成一副月牙儿。

    “嗯！”

    蕾姆似突然想起什么来，她有些不好意思的说道：“好像我们在这里高兴不太好吧？”

    庄严看着小脸止不住喜意的蕾姆，他挠挠头道：“说的也是诶，嘛，不过没事了，一切都会好起来的，昴的话，嗯，他可不会这么轻易放弃呢！”毕竟是这个世界的主角啊，不过庄严最后这句话并未说出口。

    庄严与蕾姆边说边笑的吃完饭后，他提着给昴准备的食物去到菜月昴的房门前，庄严敲了敲门道了声：“昴，我给你送饭来了。”随后推门而进。

    庄严看着侧身躺着背对自己的菜月昴，有些好笑，毕竟遭受这么大的打击也难怪这样。

    “昴，难受的可不止你一个人啊，艾米莉亚可是也会伤心呢，虽然她努力的没有表示出来，但是她就是那么个人呢，作为没有遵守与艾米莉亚约定的你，难道就不想着去弥补吗？”

    菜月昴听到庄严的话语，身体动了动，他慢慢的起身坐在床上，他眼里带着期盼的目光，如同抓住一根救命稻草一样，紧张的说道：“我都已经对莉亚……说出……那样的话，能够取得她原谅我吗？”

    庄严耸耸肩，表示道：“嘛，对于这一点我也不知道，不过不去尝试一下的话，那么谁也不知道能不能行啊。”

    菜月昴听到庄严的声音好似松了口气，他眼中带着坚定的目光说道：“我，我想要去找莉亚，解释清楚这一切。”

    庄严举着大拇指说道：“我看好你，不过目前的话，还是先养伤吧。毕竟这是艾米莉亚的心意。”

    菜月昴重重点头。

    接下来的时间里，庄严与菜月昴在蕾姆的带领下前往库珥修的宅邸接受治疗。

    “啊，不好意思，在治疗期间有什么不便之处还请多多原谅。”庄严看着坐在椅子上的库珥修礼貌的说道。

    名为库珥修的男装丽人脸上露出一丝感兴趣的神色看着庄严以及菜月昴两人。

    “庄严是吧，听说你可是很强啊，能够与由里乌斯打成平手呢。”

    “您过奖了，都是运气。”庄严心里被夸赞得有些得意，表面装作清风云淡的样子说道。

    库珥修嘴角露出一抹神秘的微笑，侧头看向处于神游状态的菜月昴道：“菜月昴是吗，就是那位擅闯王选会议，艾米莉亚的追随者？”

    菜月昴听到库珥修的话语，尤其是说出追随者三个字，他觉得有些刺耳，他只能沉默不语。

    库珥修看着菜月昴的神情，淡淡的说道：“既然是艾米莉亚拜托让菲利斯来治疗你们的话，就请安心的在这里住下吧。”

    听到库珥修的话语，蕾姆微微躬身表示感谢，随后由这个宅邸的侍女带领下住进客房。

    庄严到了客房之后一时有些无聊，想了想还是出了房间，走到庭院之中寻了一处空地修炼起来。

    “唔，没想到阁下的刀术很精湛啊。”正当庄严修炼完毕之后，一道沧桑有力的声音从一旁传来。

    庄严喘了口气，扭头朝着声音出处看去，是威尔海姆。想不到会是他发出的声音。

    “您过奖了，日积月累罢了。”庄严有些力竭说道，毕竟对于庄严来说，每一次修炼都是在逼迫人体极限，却又把握在一个度中。让每次修炼时身体不断的加强适应。

    威尔海姆回应道：“冒昧打扰阁下修习了，只不过我从你身上看到我年轻的时候的身影，所以忍不住说了出来。”

    这时庄严体力恢复少许，他笑着说道：“您的身体在我看来已经是千锤百炼，想必也是这么过来的吧？”

    在庄严看来，威尔海姆的体魄可以说是达到甚至超越了人体极限，甚至还蕴含着一股极为强大的力量。这幅千锤百炼的身体让现在的庄严也是敬佩不已。

    威尔海姆看了看日落散发的余晖，脸上露出回忆之色说道：“我没有修炼剑术的才能，所以只能靠着不断的努力。”

    “勤能补拙嘛！我也一样啊，为了能够守护着自己重要的东西，需要倾尽全力的去修炼啊。”

    威尔海姆看了看庄严身上散发出的坚定，他慢慢点了点头。

    “勤能补拙，很恰当精辟的说法。”

    “对了，如果方便的话我能有机会找您切磋一下吗？”庄严突然说道。

    “切磋吗，随时恭候阁下到来。”威尔海姆一口答应了庄严的请求，毕竟对于一位强者来说，有着一位这么刀术精湛的对手也是一件令人期待的事情。

    “庄，我能请求你一件事吗？”这时菜月昴从宅邸方向过来，向着庄严说道。

    庄严看着菜月昴，他有些疑惑：“怎么了吗？”

    “我想……我想变强，我想……请求庄教导我变强的方法。”菜月昴沉默了会儿后，神色坚毅的说道。

    庄严听到菜月昴的话语，眉头一挑，认真打量着菜月昴，等待他说出自己的理由。

    “我知道……我知道除了拥有那个能力外，我就是个废物，没有用的垃圾，我不想这样下去，你说的没错，这里不一样，弱小这件事情，不是能够厚着脸皮炫耀的，我想要帮助艾米莉亚的话，自身就不能这么弱小，所以我想，我想请求你，请求你教教我变强的方法。”菜月昴从刚开始的低声细语，到最后的话语几乎是吼出来的，每一个字都充满了不甘和渴望。
------------

第五十章 与威尔海姆的切磋！

    庄严听到菜月昴的那坚定的话语后，嘴角微微弯弧，轻轻的点了点头，淡淡说道：“明智之举。”

    菜月昴神情一振，激动的说道：“庄你答应了？”

    庄严笑着说道：“作为朋友来说，有着这样的觉悟，我只能说是替你高兴。”

    菜月昴听到庄严的话语，他脸色感激重重的点头，，是啊朋友！

    庄严摸了摸下巴说道：“虽然我答应你了，但是对于我的东西我并不能教导你太多，因为这是我的生存之本，而且也是家传的东西。唔对了，威尔海姆先生，能请你帮忙教导昴吗？”

    一直在一旁默默观看的威尔海姆听到庄严的请求后，他一直没有笑意的古板脸庞，破天荒的露出了一丝笑意说道：“对于这位阁下来说，我从他的身上感受到了为了某种珍爱之人而渴望变强的欲望，对此我实在是乐意之至。不过，如果要我教导的话，还请阁下与我切磋一番再说。”威尔海姆同意了庄严请求，并表示了想要切磋的想法。

    庄严愣了愣，毕竟威尔海姆对于庄严来说就是一位性格古板的人。没想到也会有着这样一面，想必昴的那一番话触动了他心中某出心弦吧。

    庄严看着威尔海姆，略带钦佩的笑着说道：“乐意之至！”

    而在一旁的菜月昴听到庄严不能教导太多的东西时有些失望，在听到庄严让一旁的威尔海姆教导自己时显得有些疑惑，但还是连忙向威尔海姆感谢。

    庄严拍了拍菜月昴的肩膀说道：“昴，可不要小看威尔海姆先生啊，他可是有着这里最高剑士，剑鬼的称号呢。”

    这时的庄严体力也是凭着心法的效果回复完满，他当即表示可以现在进行切磋，威尔海姆也隐隐带着一丝兴致盎然的心情同意，两人找了一处足够施展的空地，相隔十步对立。

    快要日落的太阳散落出昏黄余晖，洒在了庄严与威尔海姆身上，两人被照的散发着淡淡的光芒，好似在为这场即将到来的比斗行注目礼。

    庄严突然出声：“威尔海姆先生，打坏了地面不用赔吧？”

    “当然不用，老朽这点还是能够作主的。”

    “那么如果先生身上的衣服不小心破了的话也不用赔吧？”

    “只要阁下能够摸到我身上，这点不用担心。”

    “那我的衣服呢，这可是蕾姆给我缝制的呢。”

    “……如果损坏的话我们会出材料进行制作的。”威尔海姆耐着性子说道，不等庄严说话，威尔海姆那沧桑有力的声音传来。

    “阁下，我要进攻了！”

    话音刚落，威尔海姆身形暴起提剑攻向庄严。

    庄严看着极速攻来的威尔海姆，正想张口说话的嘴巴不由闭上。早已握在手中的苗刀也不甘示弱的迎击上去。

    两人手上的刀剑相击，“铿锵”之声不绝于耳。

    “好大的力量！”庄严暗自感叹，威尔海姆的每一次挥剑，身上都会散发出一种霸气，手中长剑虽细，但其带来的切金断玉的力量简直是刚猛无铸。而且身体灵活的不可思议，每一次都能在间不容发之刻挡住或者闪过庄严的攻击，加之战斗经验丰富的可怕，庄严的一些细小不易察觉的破绽都会被其敏锐找到，并依此进行攻击。

    庄严对于威尔海姆狂风暴雨般的剑术，显得有些难以抵抗。

    “这样下去不行。”庄严心里暗道不妙，威尔海姆的战斗经验之丰富。让战斗经验不足的庄严有些难以招架，他的每一次攻击仿佛都会被其预见，这简直是难以想象的郁闷感受。

    庄严口中突然一声大喝，手中苗刀瞬间化为一道幽光如同明月散发着熠熠光辉，以着一道莫名轨迹向威尔海姆斩去。

    “破风刀式！”

    威尔海姆感受到庄严这招攻击，长期战斗带来的可怕直觉让他感受到庄严那把长刀上锁散发着的微微光辉带着一种能够撕裂自己身体的恐怖力量。

    他眼中一凝，躲不过去？看着似简简单单的挥刀，直觉却告诉他不能闪躲，不然会有着极为不好的后果。

    威尔海姆身形一顿，整个人的身体姿势略微有些怪异，额头与脖子上的青筋暴起，前脚重重一踏，地面被其硬生生踩得龟裂，手中长剑似化为一道光，这是带着太阳照射在其剑身上反射出的淡淡金芒，长剑直直迎接上了庄严袭来的破风刀式。

    “当”的一声巨响，满天尘土飞舞，地面都隐隐感到震动，一股强风凭空般从两人为中心向周围扩散，吹得周围地上的小草压低了头。

    站在一旁的菜月昴目瞪口呆的看着这一切。

    尘土渐渐消散，显露出两人的身影，威尔海姆看了看手中的断剑，沉默了一会儿后问道：“你那是什么刀术，我感受不到有魔力的痕迹。”

    庄严苦笑一声，看着威尔海姆着说道：“家传秘技刀术罢了，到是威尔海姆先生实在是太厉害了，如果不是我逞着利器之便，单凭剑术，先生就能把我打败了，我输得心服口服。”

    庄严这话确实是实话，如果单单依靠刀法，对于一位一生大部分时间都在战斗的人，以及那修炼得出神入化的剑术，庄严如果不启用破风状态，或者筋骨齐鸣阶段最新练成的刀式杀招“流光刀式”的话，自己恐怕难以在技巧上胜过这位登峰造极的强者。

    流光刀式，这招依靠全身力量集中爆发于刀上的威力极其恐怖，庄严施展出来的时候感觉身体全被掏空。而且筋骨齐鸣阶段也有着所谓的“流光状态”，是破风状态的进阶版本，但是以目前庄严的体魄根本没有办法练成，除非能够达到筋骨齐鸣的阶段顶峰，钢筋铁骨这一顶尖阶段才有可能承受。而在破风状态下施展这一流光刀式，庄严整整躺了一天才下床。对于无名刀法上一招比一招变态的威力招式，庄严是痛并快乐着。能看不能吃，说的就是这样子。

    威尔海姆淡淡的说道：“我感觉你还有实力没有使用出来，那时胜负尚未可知。而且……”威尔海姆再次看了看被庄严一刀斩断的断剑，他紧接着淡声说道。

    “从某种意义上来说是我输了。”

    庄严当然不会自大的以为能够简单的这样赢掉威尔海姆，对于看过动漫的他可是知道，威尔海姆的装备至少预备了六七把剑在身上，而且刚才他能够感受到威尔海姆身体内还有余力。

    庄严挠挠头，有些不好意思的说道：“仅仅切磋而已，不用这么较真啦，那以后就拜托威尔海姆先生教导昴了。”

    威尔海姆也不是纠结之人，他依旧古板的脸，依旧挺拔的身姿，沧桑有力话语。

    “没有问题，交给我就好了。”

    正当庄严想要再次说话时，蕾姆和库珥修以及菲利斯向着庄严等人走了过来。

    “庄君！”蕾姆在远处就开始喊着庄严的名字。

    庄严扭头看着一脸担忧的蕾姆还有一旁不知何时站在远处的库珥修和菲利斯，他笑着挥了挥手，示意自己没事。

    待到蕾姆，库珥修和菲利斯来到庄严以及威尔海姆面前后，威尔海姆向库珥修微微躬身致意。

    蕾姆上前小跑到庄严身前，带着担忧的目光看着庄严。

    庄严无奈的伸手揉着蕾姆的头，柔声笑着说道：“安啦！我可是很强的呢！”

    这时库珥修脸上露出一抹极为感兴趣的神色道：“卿居然能够与威尔海姆先生打个不相上下，不愧是艾米莉亚选中的从者骑士。”
------------

第五十一章 福利被打断的怒火！！

    “啊，也不是啦，威尔海姆先生很厉害的啦，对于这样的结果我只是占了武器的便宜罢了。”庄严真心实意的说道，顺便力度稍微加重的揉了揉的蕾姆头后才放了下来。

    库珥修看着庄严的举动，淡声说道：“看来卿非常喜欢这位女仆啊！”

    “啊，是啊，我变得这么强也是有着她的支持呢。”庄严自豪的说道。事实也正是如此，他努力修炼，就是为了能够守护蕾姆啊。

    蕾姆听到庄严毫不犹豫的大声宣言，小脸像一个熟透了的红苹果，虽然蕾姆觉得这样在外人面前说出这番话显得有些难为情，但是心中却因为庄严的话语而吃了蜜一样甜腻。

    库珥修看着庄严与蕾姆两人，心中有些感到羡慕，但是这样的情绪在她心中却转瞬即逝，她慢慢说道：“刚才在宅邸听到争斗的声音，一时好奇过来看看，没想到卿居然有着这样的实力，虽说知道你和由里乌斯打成平手，但是目前的直观了解，还真是惊人呢。”

    “您过誉了。”

    “为了想要守护的人而变强，这是个很不错的目标啊！”库珥修对着庄严说道，他侧头看向菜月昴。

    “刚刚卿的话我听到了，在治疗期间我会让威尔海姆先生教导你的，治疗结束后约定终止。”

    菜月昴听到库珥修的话语后，他一脸感激的说道：“谢谢您的大量！”

    毕竟对于庄严他们来说，库珥修才是这里的主事人。

    午餐过后，在给菜月昴治疗完成后来到庄严房间的菲利斯。

    此时正在庄严房间中坐着闲聊的蕾姆和庄严，在看到菲利斯一身可爱的装束进来后，坐着的两人连忙起身向菲利斯打了声招呼，庄严问道：“哦，菲利斯，昴治疗得怎么样了？”

    菲利斯一脸可爱的说道：“嘛，昴的话还需要几次治疗呢，治疗得时候昴的表现可好玩儿了喵。接下来该庄了喔！嘻嘻......”

    庄严看着菲利斯一举一动，简直是女子力爆表。很是想说有机会回去的话，一定带你去做手术。

    “啊，麻烦你了。”庄严向菲利斯感谢。

    “嗯请庄君把外衣脱掉吧。”

    “啊，哦，好的。”

    庄严脱下衣服赤着精壮的上身，露出流线型的身材，他的肌肉看起来像是流水鱼人线条般，动作间微微的鼓胀，看起来极具爆发力。

    “咦，蕾姆，你的脸怎么突然这么红啊？”庄严奇怪的看着脸上突然带着红晕的蕾姆。

    正在这时，菲利斯上前摸了摸庄严的身上的肌肉，笑着说道：“看起来很有食欲呢！”

    庄严一个激灵，全身鸡皮疙瘩，最主要的是菲利斯这个伪娘碰着让他感到极为尴尬，一想到这人是个男的，就让庄严非常不自在。

    “请务必不要说的这么恐怖……”

    庄严不动声色的退后两步。

    菲利斯一脸兴奋的说道：“请庄背朝上躺在床上，这样的话方便我施展治疗。”

    “哦哦，好的。”庄严把脱下的衣服递给蕾姆后，有些不自在的看着菲利斯的兴奋样子，庄严有些发憷，这看起来是觉醒了什么奇怪的属性吗，希望是我想太多。

    庄严老老实实的趴在床上，感受着菲利斯微凉的手指触碰着自己的后背。

    “请庄不要乱动喔。”

    庄严答应一声，感受到触摸的地方有着一丝丝凉意慢慢的渗透进体内。过了一会儿之后，凉意所过的地方的突然传来剧痛且瞬间加剧，庄严不由闷哼一声。

    庄严强忍痛苦，细细感受着凉意所过之处都是自己留下一时难以修复的暗伤，在这股凉意的渗透洗刷之下，暗伤可以明显的感受到正在缓慢痊愈。

    治疗结束后，庄严出了一身白毛汗，发出了一声满足的叹息。虽然很痛，但是能够感受着身体明显在变好，也算是一种难得的体验了。

    “呼，好了，庄再治疗几次应该就能痊愈了喵。”菲利斯呼了口气，擦了擦额头上的细汗，然后笑着说道。

    “啊，辛苦你了，菲利斯，真的太感谢你了！”

    庄严爬起来后，向着菲利斯感谢道。

    菲利斯听到庄严的感谢，轻轻摇了摇头说道：“不用感谢，这是应该的，毕竟治疗你们的话，可是艾米莉亚大人付出了相应代价的，感谢的话，更应该和她说呢喵。”

    待到菲利斯离开房间后，蕾姆轻柔的用着早已准备好的毛巾擦拭着庄严上身的汗渍。

    庄严看着蕾姆一脸认真的神色，仔仔细细的专注表情，他轻轻的握住了蕾姆正在用毛巾给自己擦拭的小手。

    “辛苦你了，蕾姆，让你担心这么多。”庄严轻声的说道。

    蕾姆摇了摇头，轻声细语的说道：“只要能够待在庄君身边，也没有什么的。”

    庄严看着蕾姆首次吐露出自己的心意，他心中一股暖意在流转着，庄严轻轻的把蕾姆拉入怀中，紧紧的搂住。

    蕾姆惊呼一声，感受着被庄严紧紧的抱住的手臂。

    庄严感受着蕾姆那似柔弱无骨的娇柔身体，心里却非常的平静，除了怜惜之外，没有任何不干净的想法。

    蕾姆的小脸被迫紧贴着庄严的胸膛，感受着庄严的结实宽阔的臂膀，脸色红的发烫，眸子快要溢出水雾来。

    “这是，庄君的气味呢！”

    庄严轻轻的伸手抚摸着蕾姆的头发，他对于这样的静静相拥，心里非常的享受这一刻的宁静，他想就这样一直拥抱下去该有多好。蕾姆也一定是这么想的吧。

    “蕾姆！”不知过了多久，庄严轻轻的叫了一声。

    蕾姆听到后，慢慢的把脑袋抬起来看着他，水汪汪的大眼睛里好似快要滴出水来，红晕遍布小脸，一双水汪汪的大眼睛有些疑惑看着庄严为什么叫自己。

    庄严简直是看痴了，只见他忍不住慢慢的凑着脑袋向着蕾姆的小嘴靠近。

    庄严越是靠近，蕾姆就越发睁大眼睛，以及越发急促的细腻呼吸。都在表明当事人心中的不安与害羞心情，似羞涩，似期待。

    正当庄严快要触碰到蕾姆的嘴唇时。

    “庄，现在有时间了吗？我听说菲利斯已经给你治疗，啊，对不起……”菜月昴一边推门一边说道。当看到庄严与蕾姆两人的举动候，菜月昴惊慌的急忙道歉，连忙关上房门。

    蕾姆嘤咛一声，害羞的推开了庄严，然后低声说道：“庄君，我，我去给你拿东西。”随后一路小跑的跑了。

    庄严看着这一幕，极为懊恼的扶额，他带着满腔怒火穿上衣服，推开房门，狠狠地盯着此时正站在房门外的菜月昴。

    菜月昴满脸冷汗的看着一脸欲噬人表情的庄严，他结结巴巴的说道：“哦，我只……只是……来问问，现在……可以开始……训练了吗？”

    庄严冷冷一笑，声音如同深寒地狱：“当然可以。”

    随后，菜月昴被庄严狠狠的操练得如同死狗般趴着一动也不动。至于训练内容，当然是威尔海姆提供，庄严帮忙监督。

    威尔海姆有些感叹的看着鬼哭狼嚎的菜月昴，以及满脸黑化的庄严。

    “年轻真是好啊！”
------------

第五十二章 原来异界也有家乡特产！！

    庄严心中火气消散后，拜托威尔海姆教导菜月昴，迎着过来的蕾姆。

    此时的蕾姆看到庄严也是带着一丝羞涩，但是还是努力的紧绷着小脸，保持着平静温柔说道：“庄君，你拜托收购的类似的草已经买到了。”

    “哈？买到了？”庄严有些不敢置信的看着蕾姆。当时庄严因为突破到筋骨齐鸣阶段后，如果想要在短时间内达到该阶段的巅峰，钢筋铁骨境界的话，可以在一种叫做铁线草的地宝帮助下达到，当然是在地球上的叫法而且这还是功法秘籍上的记载，庄严并不知道这种草到底存不存在所以只是抱着试一试的心态让蕾姆留意，这种草一般只生长在岩浆周围，因为吸收了极大量的岩浆热量，铁线草内充满了火毒，普通人直接用手碰触的话，也会被烧伤。

    当时庄严只是拜托蕾姆留意了一下，把铁线草的形状特点告诉蕾姆了后也就没有太过在意，没想到居然真的买到了。

    庄严兴奋的看着蕾姆手上提着的一个盒子，他指着问道：“是这个吗？”

    蕾姆抿着嘴，未消散的一丝红晕还挂在小脸上，她轻轻的点了点头“嗯”了一声，把盒子递给了庄严。

    “虽然不知道庄君拿岩火草做什么，但是请庄君一定要小心一些。”蕾姆提醒着庄严道。

    庄严接过盒子后，感受着盒子内散发出的热力，原来在这个世界当中叫做岩火草啊！他感激的对着蕾姆说道：“谢谢你蕾姆，这可是帮了我大忙啊。”

    蕾姆抿嘴微笑着说道：“这可不是我的功劳，是库珥修大人听到后，说是库房内有一株这样的岩火草，我就请求买下来了。”

    庄严看着蕾姆默默的为他所做的一切，虽然蕾姆说得轻描淡写，但是想必不会这么容易吧，他心里极为感动，一股暖意在心中流淌。这样的女孩子，怎么能不让人想要守护啊。

    “难为你了，蕾姆！”庄严柔声说道。

    蕾姆看到庄严那感动的目光，她略微歪歪头，眼睛弯成了一道月牙儿，轻轻点了点头。

    “嗯！”

    晚餐过后，庄严向蕾姆说了声要修炼后，在回到自己的房间里，脱下衣服赤身盘膝坐于床上，看着放在腿间装有这个世界名叫岩火草的地宝。这是无名秘籍上的一种记载的突破地宝药材，能够在筋骨齐鸣阶段迅速的攀至顶峰阶段。

    在这个世界因为力量体系不同，这里的人只当是一种充满火毒的草，没有任何作用，而且因为稀少且极为难以采集，除了因为好奇以外，很少有人去采集这样的草，这让庄严捡了一个大便宜。

    庄严赤手取出药草，感受着炽热的气息从药草上传来，庄严深吸一口气，把盒子放在一边然后一口把岩火草整个硬生生的吞了下去，蓦然，庄严睁大眼睛，使劲的锤了锤胸口，咕嘟一声，庄严长嘘一口气，差点被噎死。

    庄严感受着胃部的火热，丝毫不敢怠慢，双目微阖，体内的内劲开始极速运转，消化着药力。突然，一股巨大的热力从药草内释放出来，一路势如破竹的瞬间侵袭了庄严全身，庄严被着炙热火毒的热力烫得直哆嗦，浑身剧痛。而这时的庄严只能是咬紧牙关，把内劲运转到极限，内劲所过之处，炙热的药力被内劲带动着粗暴的洗刷着庄严的躯体。

    让庄严没有想到的是体内被糟蹋的一塌糊涂，但是在内劲流转之下，炙热药力不断的对着庄严身体破坏，修复，再破坏，再修复，他感觉着这股庞大的药力不断地从胃部涌入全身丝毫不减停息。

    庄严此刻唯一的办法只能是守住最后的一丝清明，不断的运转着内劲。但也许是这株草药药力过分强大，炙热的药力仿佛无穷尽般不断袭来，庄严根本是抵抗不了，眼见庄严就要被炙热药力烧成焦炭时，这时放在庄严身边的苗刀微微的散发出一股莫名肉眼不可察觉的波动，开始引导着庄严体内的内劲同化药力。而意识开始模糊的庄严只能凭借本能般随着苗刀的引导进行运转，他体内的内劲路线开始变得更加复杂繁琐，内劲不断的凝实，每当开辟一条新的运转路线后，内劲就会越加凝实一分，到后来，内劲如同水银汞浆般哗啦啦作响。躯体到最后也是在不断的修复破坏中稳定下来，整个人体表不断渗透的出杂质，却不断被体表的高温蒸发。

    此时的庄严慢慢的平静了下来。模糊的意识开始回归，他整个身体散发出一种如同白玉般的质地，随着内劲流转像是在散发淡淡荧光，等到庄严慢慢睁开眼睛后，这样的状态开始趋于消散，最后消失。

    庄严吐了口气，心有余悸的摸了摸自己，感受到自己的身体完好无损，终于是松了口气。妈蛋，庄严忍不住爆了声粗口，差一点就死过去了，庄严目光看着身旁的苗刀，他能够感觉到是在苗刀的帮助下自己才能承受住这样巨大的药力，他用手轻轻的摸了摸苗刀后。

    后怕不已的他没想到这株草药有着这么强大的药力，想必是因为这种药草对于这个世界的人没有用处，所以任其生长多年，才积蓄了这么多吧。

    庄严感受着浑身被洗练得通透的身体，内劲如水银般稠密在体内缓缓流淌，躯体的抗打击能力绝对是有着一个质的飞跃，这就是钢筋铁骨吗，它能够感觉到这对自己的身体有着全方位的提升，尤其是抗击打能力，看来快要往着小强的生命力发展了啊，庄严心有余悸后乐滋滋的想着。终于可以修行流光状态了呢！

    “啊咧，床呢？”庄严此时才注意到床铺被庄严刚才消化药力时，体表不断地透射出炙热气息酱床铺给烧得焦黑，周围彻底的变得漆黑不已。自己盘坐的地方已是被火烧过似的焦黑一片。

    庄严有些无奈的穿上衣服，出了房门，看了看时间后，这时已经太晚了，还是明天再和库珥修说吧。嗯，就说是实验魔法造成的就好了。

    庄严转念一想，瞬间兴奋了起来，他迅速的朝着蕾姆的房间走去。

    “笃笃笃。”庄严轻轻的敲了敲房门。

    “蕾姆！”庄严轻轻的叫着。

    不一会儿，房门被打开，蕾姆的小脑袋从虚掩的门缝中凑了出来疑惑的看着这么晚过来的庄严。

    庄严挠挠头，表面上不好意思的实际上心里激动的要死的他，面上努力的保持着平静说道：“额，蕾姆，我的房间被我练功的时候床不小心烧焦了，而且这个时间有些太晚了不好去打扰库珥修，所以我想问问……”

    蕾姆有些好笑的看着庄严的那副神色激动却努力遮掩保持平静的神色。她当然知道此时此刻庄严过来是想做什么，不过她对于庄严的话语不会怀疑，庄严的为人她也是知道。

    蕾姆一丝羞意悄然的浮现在小脸上，轻轻的说道：“嗯，我知道了，庄君请进。”

    随后蕾姆打开房门，侧身让庄严进来。

    庄严面色努力的保持平静，心里却高兴的要死，终于要进入传说中的桥段了，他咳嗽了声道：“唔，打扰你了蕾姆，你应该不会介意吧？”

    庄严有些紧张的看着穿着白色长裙睡衣的蕾姆。

    蕾姆抿嘴笑着，轻轻的摇了摇头，脸上带着红晕，温柔的说道：“不会的。”

    蕾姆率先上了床的一侧，轻轻拍了拍床的另一侧，带着羞意的低声说道：“请庄君……睡这里吧。”
------------

第五十三章 同床共枕。。。

    庄严此时的心脏简直快要跳了出来一般，他有些结巴说道：“哦，好……好的！”

    庄严慢慢的走了过去然后坐于床的另一边。

    此时的两人相互背对着坐于床边，显示出了两人此刻紧张的心情。

    良久……

    “呐，蕾姆，要不我们休息了吧？”庄严率先开口道。

    “嗯，嗯。”蕾姆轻轻应了一声。然后掀开一角被子钻了进去，侧身背对庄严的躺着。

    庄严默默的脱了外衣后，也是一样的背对着蕾姆侧身躺着。

    两人安静极了，但是两人清晰的感觉到两人之间那些许急促的呼吸和心跳告诉了他们此刻内心的并不平静。

    庄严静静的感受着身后的蕾姆。

    “呼，不行不行，这样下去恐怕两人都睡不了觉，而且，男人不应该主动一点吗，像个娘们儿一样扭扭捏捏的干啥，好，就这样办。”庄严心中为自己打气。

    他深吸了口气，略微的舒缓了下自己平静的心情，然后慢慢的翻转着僵硬的身体面朝着蕾姆的后背。

    “蕾姆睡了吗？”庄严轻声叫道。

    “……嗯。”蕾姆用着鼻音嗯了一声。

    庄严听到蕾姆的声音后有些好笑，心中的紧张慢慢趋于平静。

    他伸出手想要慢慢搂住蕾姆，当庄严的手刚刚接触到蕾姆时，蕾姆浑身一颤，有些止不住的颤抖，对于庄严的突然触碰，显然让蕾姆紧张不已。

    庄严看到蕾姆对于这样的举动没有抵触却因此紧张不已，他看着有些颤抖的蕾姆，心中只剩怜惜。他慢慢的搂住蕾姆，脸颊碰了碰蕾姆的头发后，柔声说道：“晚安，蕾姆。”

    听到庄严的话语后的蕾姆，因为紧张而颤抖的身体慢慢的平静了下来，她低声温柔的回应道。

    “晚安，庄君。”

    蕾姆闻着庄严的气味，感受着庄严那结实宽阔的臂膀，心中充满了安全感。她那红润的小脸娇艳欲滴，身体不自觉的向着庄严怀里缩了缩，嘴角泛着一丝幸福的笑意，进入了梦乡。

    而庄严感受着怀里的蕾姆，闻着她散发出特有的体香，心里对于什么事情都想要独自承受一个人去抗的蕾姆，从蕾姆对她的态度，从最开始的冷漠平静，到现在的温柔善解人意，脸上时常的充满笑容，温柔中带着倔强的蕾姆，他心里充满了欢喜。

    他不由紧了紧环抱住蕾姆的手。

    “最喜欢你了！”

    庄严低声说道。随后慢慢感受着蕾姆那柔若无骨的身体，进入了梦乡中。

    第二天一早，庄严睡眼惺忪的睁开眼睛，看着蕾姆静静的盯着自己，有些迷糊的说道：“哟，蕾姆，早安！”

    随后庄严一下子清醒了过来，他感受着依旧抱住的蕾姆，他有些不好意思的说道：“蕾姆怎么这么盯着我看啊？”

    蕾姆脸一红，低声说道：“庄君这样抱住我，我没有办法起床。”

    庄严听到后一边连忙道歉，一边遗憾的松开了双手。

    看到蕾姆慢慢的起床，庄严出声问道：“话说，蕾姆昨晚睡得怎么样，我没有打扰到你吧？”

    蕾姆轻轻摇头，表示没有问题。

    庄严看着站立在床边的蕾姆，似乎在等待什么似的，他突然明白了，老脸不禁一红，赶忙起床穿好外衣后，向着蕾姆不好意思地说道：“唔，蕾姆我去修炼去了。”

    蕾姆看着庄严的样子不禁抿嘴轻笑，她微微点头示意自己了解。

    看到庄严走出房门后的蕾姆，双手下意识的放在了胸口，有些出神的看着房门。

    “真想……就这么一直下去啊！”蕾姆默默的想到。

    庄严出了蕾姆的房间后，打了个哈欠，慢慢悠悠的走向库珥修的办公室。

    庄严敲了敲库珥修的房门。

    “请进。”

    庄严推门而进，看着一身正装，不知何时就在此工作的库珥修，他心里暗想：“真是起的够早的啊。”

    “卿有什么事情吗？”库珥修抬头看到是庄严后，继续伏案工作问道。

    庄严一时不知怎么开口，难道说不小心把你家的客房用火烧了？庄严想了一想还是说道：“那个，我在练习魔法的时候，不小心把客房给烧了……”

    库珥修听到庄严的话语后，眉头一挑，终于是把视线从桌面的文件上移动到庄严的身上。

    “我记得卿的魔法属性是风系吧？不用解释什么，我能够感受到卿身上魔法属性，这点不用质疑。”

    看着库珥修一脸等待解释的模样，庄严还是如实的说道：“蕾姆不是在您那里买了一株岩火草吗，这株草的话对我来说有着特殊的修炼作用，但是在练习过程中不小心把房间给烧了。”

    库珥修感受到庄严的话语并未撒谎，静静的说道：“我知道了。”随后继续伏案工作。

    “……”

    庄严看到库珥修的举动有些无言，挠挠头还是说道：“不用赔偿么？”

    “就算现在让你赔偿，以卿这样的穷光蛋，恐怕也没有足够的钱来赔偿吧？”

    “呃呃呃，话虽然是这么说，但是这么直白说出来，总感觉有点不好意思呢。”庄严老脸红着，下意识的摸了摸鼻子说道。

    库珥修闻言抬头看着庄严，她平静的面孔中带着一丝不易察觉的笑意，面上淡淡说道：“不用在意这些东西，到时候我会一并找艾米莉亚进行结算的，等下会有佣人带你去新的客房。”

    “……”

    庄严从库珥修的办公室出来后，在佣人的带领下来到了自己的新客房内，整理了一下后。嗯，其实也并不需要整理，这最主要的是个房间正对面的正是蕾姆的房间，这让庄严很是兴奋。

    之后庄严哼着小曲儿出了宅邸开始了今天的修炼，而对于魔法的话庄严的冥想术已经是熟练无比，风刃已经能够挥刀瞬发出去，而且威力在二十米之内足以劈山裂石，超过二十米之后威力就会减弱，庄严正在考虑如何将魔法与流光刀式进行结合，想必威力会有一番提升吧，流光刀式集全身力量不露一丝一毫的汇于刀上，每一刀都是势大力沉，好似有着劈山断岳的力量，其中刀身与空气高速摩擦，形成一种物理性的刀气，这样的威力也是极为惊人，在这个过程中如果配合魔法风刃的话想必威力会有进一步提升，嗯，得实验一下。

    待到庄严修炼完毕之后，看着一旁**练弄得死去活来的菜月昴，心情更加的愉快。

    庄严看着一旁的菜月昴想了想，接下来这里就是白鲸战，但是具体是第三天还是第四天的话，庄严有些模糊了，至于如何去合纵连横那几位王选者借助她们的力量去斩杀白鲸，庄严对此实在是抱歉，他的脑子对于阴谋诡计实在是有些不够用。

    只要自己能够保护好蕾姆就行了，等到菜月昴死亡发动能力死亡回归就好了，现在和他说接下来的事情的话，因为突然说出这样的话也恐怕只是引得菜月昴怀疑，对白鲸事件于事无补，庄严这样想着。

    对于剧情来说他不想破坏过多，而且动漫上并未有仔细讲解如何去联合王选者，仅仅是略过几个场面之后，通过菜月昴不断地死亡回归来从各个王选者得到正确信息，并依此作为库珥修等人出兵的筹码，庄严对此仅仅是大体的知道菜月昴和谁接触过，其余的细节并不是太过于清楚。

    很快，时间到了第三天，蕾姆突然找到正在庭院中修炼的庄严。
------------

第五十四章 出发，决定回到罗兹瓦尔宅邸！！！！

    “庄君，我有很重要的要和你和昴说。”蕾姆一脸凝重表情朝着庄严说道。

    庄严看到蕾姆凝重的表情，心中微微一沉，他有预感剧情开始流转起来了。

    “来了吗？这次，我要保护好蕾姆啊！”庄严暗自想到，对于蕾姆在动漫中的遭遇，自己的舍己为人的精神都让庄严极为怜惜，他绝对不想有着自己的存在还会发生那样的事情。

    庄严点头答应，随后向着正在不断挥剑的菜月昴招呼了一声，在蕾姆的解释下，三人一同去到库珥修的宅邸。

    库珥修坐于庄严以及菜月昴正对面。

    “事情已经从蕾姆那里听说了吗？”库珥修看着在庄严一侧站立的蕾姆。

    蕾姆面色凝重的说道：“蕾姆能够感受到的只有和姐姐通过共享视界而察觉到的迹象，姐姐的千里眼天赋能够知道更加详细的情况，但是这样的联系在我今天早上突然感受到姐姐拉姆出现危险后，随后被她强行中断了联系。”

    库珥修一旁站立的菲利斯出声道：“听你的意思姐姐遭遇险恶的情况你也能感觉到吗喵？”

    库珥修顿了顿说道：“详细的情况我也不太清楚，但是梅扎斯领地，也就是罗兹瓦尔边境伯爵的宅邸周围似乎有不妙的动向，领地内部分地区已经开始戒严。”

    菜月昴疑问道：“不妙的动向？”

    库珥修点点头说道：“根据我的猜测应该是罗兹瓦尔边境伯爵公开支持身份是半精灵的艾米莉亚造成的。”

    “也就是说，宅邸的周围很危险了？应该是针对艾米莉亚的行动？”庄严确认道。

    库珥修微微额首：“大致情况有可能就是这样，但并不排除其他情况。”

    菜月昴听到后脸色变得极为难看。

    庄严看了看一旁眸子里充满了担忧的蕾姆，他出声道：“我们回去吧。”

    听到庄严的话语后，蕾姆和菜月昴以及库珥修和菲利斯的目光都集中在了庄严身上。

    庄严脸色郑重道：“既然身为艾米莉亚的骑士，在明知道艾米莉亚有可能陷入危险后，怎么可能会无动于衷，而且……”庄严看了看蕾姆，继续说道：“宅邸里面还有我的朋友，既然知道这样的情况，不管如何都需要过去看看。昴？”

    菜月昴听到庄严询问自己是否愿意同去时，他一脸坚决的站了起来，神色坚毅重重的点了点头。

    蕾姆听到的话语后，有些焦急说道：“庄君，不，不行的，首要为重的是治疗好身上的身体啊。”

    庄严听到按耐住自己内心的急迫也要第一时间为人着想的蕾姆的话语后，他有些无奈的说道：“蕾姆也应该很担心姐姐吧。”

    蕾姆听到庄严的话语后，身体微微一抖，张了张口想要说什么时。

    庄严按住蕾姆的小脑袋，用力的揉了揉说道：“既然这样，我们就先回去吧，况且我身上的伤势昨晚已经恢复的差不多了，多亏了你帮助购买的药材啊！”

    “如果离开这里，卿就是我的敌人。能够把卿当做客人在这里进行治疗，完全是因为与艾米莉亚的契约，如果你们主动放弃治疗的话，那我也没有必要继续履行契约，在离开我家时，我们就是敌人。因为，我和艾米莉亚都是王选竞争者，相比卿是知道的吧。”库珥修淡淡的出声说道。

    庄严听到后微微一笑，微微躬身温和的说道：“承蒙您这段时间的照顾，但是我有不得不去的理由。”

    毕竟对于如何联合库珥修等人一起赶到罗兹瓦尔领地对敌，庄严实在是两眼一抹黑，因为看动漫的时候，觉得菜月昴说要回去时，觉得实在是太中二了，所以也就没有细看，如果是以前的话，庄严绝对会拖着蕾姆远离这样的事情、

    但是在身处这个位置，庄严如果是独自一人的话，肯定会毫不犹豫的留在库珥修这里，可是庄严看到表面上努力的保持平静，心中却乱成一团麻的蕾姆，想必对于因为拉姆的视界共享，她感受到了极为不好的东西。

    就算不为了自己，也要为蕾姆而去啊。庄严没想到有一天自己也会这么选择中二的必死选项，不过，只要保护好昴死亡能力发动就好，这点庄严相信没有问题的，想到这里，庄严左手下意识的摸了摸刀柄。

    菜月昴听到库珥修的话语牙一咬神色有些愤怒，正想要说着什么的时候，庄严按住菜月昴的肩膀，菜月昴扭头看向庄严，庄严轻轻的对着他摇了摇头示意他不要说话。

    “希望库珥修大人能够借我们一辆地龙车。”庄严诚恳的对着库珥修说道。

    “其实庄君就在这里是最有分寸的选择，对于艾米莉亚大人那里你们根本不清楚发生了什么事情，你们这样过去根本起不了任何作用。”一旁的菲利斯向着庄严说道。

    庄严对于菲利斯的劝导表示感谢，他想了想还是说道：“如果，我是说如果库珥修大人落入险境，想必身为骑士的菲利斯就算知道自己去的话没有任何胜算，但也会毫不犹豫的去吧？况且……”庄严看了看蕾姆，给了她一个安心的笑容后，紧接着说道。

    “就算我不是为了艾米莉亚回去，我也会过去的。”

    蕾姆呆呆的看着庄严，嘴里喃喃道：“庄君……”

    菲利斯听到庄严的话语后沉默下来，而库珥修看着庄严带着一丝赞赏的眼神说道：“虽然卿对于王选中说自己不是骑士，但是精神却是骑士的典范啊。这么不明不白过去的话，真是可惜了。”

    库珥修的语气中充满了惋惜之情，好似对于庄严这么去送人头感到可惜。

    “……”庄严无语，这么一说自己却好像是去送人头的，对于这点，如果不是有着菜月昴的能力的话，就是让蕾姆厌恶自己，他也绝对不会让蕾姆回去的。

    他对于自己能够保护蕾姆的实力充满了信心。

    随后库珥修答应了庄严的接地龙车的请求。

    三人在道别库珥修后，迅速的离开了库珥修的宅邸，向着罗兹瓦尔的领地迅速驶去。

    路上，庄严与蕾姆并列驾车，菜月昴低头沉默不知在想些什么。

    “庄君，对不起。”蕾姆低声的对着庄严说道。

    “……为什么要说对不起啊？”庄严歪着头看着蕾姆。

    蕾姆轻吸了口气说道：“如果……庄君不是因为我的话，肯定不会这么鲁莽的回去领地……庄君不用解释什么的，我知道的，蕾姆知道庄君是因为我的缘故才会过来的，因为蕾姆担心姐姐的安危，被庄君知道，所以庄君才这么急迫的回去的，是我……连累庄君了。”说到这里蕾姆自责不已。

    庄严中途本想说些什么，但听到蕾姆的话语，最后还是静静的听完。他伸出手指力度微重的弹在了蕾姆的额头上。

    蕾姆轻轻的痛呼一声，左手不禁捂着额头，有些嘟嘴的看着庄严。

    庄严轻笑一声说道：“呐，自责的话就不用再说了，我之前不是说了吗，我啊，想要守护的是蕾姆的笑容，不想看到蕾姆一天愁眉苦脸的样子，这样会让我不开心的。所以不管前路如何，只要能够得到蕾姆的回应，就算是死我也值了啊！因为啊，你是真是存在的啊，就这样坐在我的旁边，所以就像我……嗯，对于你来说第一次见到我时，我说出的那番话，我可是一直的记得的呢！所以，不要说什么道歉这样之类的字眼啊，我可是不爱听呢，多赞扬我的话，我就能充满干劲呢！”
------------

第五十五章 雾中的白鲸！！！！！

    蕾姆听到庄严说到死字，她有些不乐意，但是对于庄严的话语，虽然庄严说得很平淡，但是蕾姆能够感受到庄严的心意是真诚的，从最初到现在，从第一次说出这样要守护自己的目标，到现在的话语，从最初的不相信到现在一直都为此感到幸福，蕾姆心中的一直充满着温暖。

    她睁大眼睛看着露出笑容的庄严，好似要把庄严的模样深深地刻入心底。

    “谢谢你，庄君！”

    庄严看着因为感应到拉姆出现危险后而首次露出笑容的蕾姆，他不禁伸手揉了揉蕾姆的头。

    “不客气，就像昴也一样啊，为了自己心中所珍惜的人，无头无脑的莽撞也是一种勇气啊。”庄严歪着头看向菜月昴说道。

    一直在出神的菜月昴听到庄严话语转向他时。

    “我……我可不是什么莽撞的人啊！”菜月昴嘴硬的说道。

    庄严淡淡一笑说道?“啊，也并不全是，不过昴你之前想要对库珥修说些什么不好听的话吧？”

    菜月昴听到庄严的询问，微微沉默然后问着庄严道：“庄，难道与库珥修所结下的交情都是假的吗？她为什么……会那样说。”

    庄严对于菜月昴天真的话感觉又好气又好笑，他解释的道：“昴，你太天真了吧，你这么些年是怎么过来的啊。库珥修与艾米莉亚同为王选者可是竞争对手，我们作为艾米莉亚的同属阵营，对于她没有给我们下绊子甚至还借出一辆地龙车，已经是宽宏大量了诶。难道你还指望她无偿的给你帮助？要知道这里可是一个残酷的世界啊，就算是蕾姆，嗯，别看蕾姆这么可爱，她生气起来也是很恐怖的喔！”庄严最后调笑了蕾姆一下。

    蕾姆听到庄严扯到自己身上，轻哼了一声，嘟着嘴没有说话，但是心中的焦急心情却舒缓了一些。

    菜月昴听到那对现实披露露骨无疑的话语，对此有些难以置信，他张了张口想要解释着什么，最后还是默默的说了一句：“我知道了。”

    庄严看着菜月昴的样子，他想了想还是提醒道：“只有足够利益才能打动这些权力者。”

    三人一路急行到了傍晚八点左右，来到一家驻在道路边的旅店。

    蕾姆提议到这里休整一会儿，然后继续赶路，预计深夜会达到领地。

    三人刚刚来到旅店坐下准备点些食物，就听到另一桌的人窃窃私语。

    “前面的路不知道为什么突然起雾了，好几名驾驶地龙车的人进入后都失踪了呢。”

    “是啊是啊，我也听说了，我听一个老车夫说这样的大雾他遇着过，当时他们可是看到一个庞大的身影在雾中飞呢，最后啊，只要几个人才从雾里逃了出来啊！”

    “是这样啊？难道是白鲸？”

    那桌上的人听到那人说出的话语后，不由齐齐一声惊呼。

    “天哪，难道是三大魔兽之一的白鲸？？”

    庄严在一旁默默的听着，他抬头对着蕾姆和菜月昴说道：“要绕路吗？”

    蕾姆静静的说道：“绕路的话，从这里到领地需要两天时间。”

    菜月昴一听要绕路顿时有些焦急说道：“如果绕路的话，那么赶过去不会太迟了吧？”

    庄严想了想说道：“那么继续按照原定路线赶路？”

    菜月昴第一时间点头肯定。

    蕾姆看着庄严说道：“依庄君的意思。”

    庄严沉默了会儿后，点头同意。三人迅速吃完东西后，再次上路。

    不多时，庄严眼神一凝，看向前方突然出现的雾气，他神色凝重的说道：“小心了，雾气已经出现了。”

    地龙车极速的驶入雾气之中，庄严站立起来，微微躬身，拔出苗刀竖于胸前，全神贯注的戒备着。

    在蕾姆驾驶着地龙车行驶了一段时间后，周围的雾气突然翻滚起来。

    庄严尖锐的目光能够隐隐约约感觉雾气中有一个庞然大物在翻动。

    “喝！”

    庄严低喝一声，周身刮起强风，瞬间把周围的雾气吹散开来，这是他苦修风系魔法的成果。

    雾气瞬间被庄严的控制的风吹散，地龙车右侧赫然浮现出一颗巨大的眼睛正紧紧盯着庄严等人，这个生物像鲸鱼一样，通体白色，而且身躯庞大不已身躯还有大半被掩盖在雾中，庄严等人在其面前如同一只小虫子一样，让人望而生畏。

    庄严被这么庞大的一颗眼珠子盯得瞬间汗毛竖立，任谁被这么巨大的生物这么盯住，心里也会感受到一阵恐慌。

    庄严深深的吸了口，凝声说道：“你们先走，我去拦住它。”

    庄严说完不等蕾姆等人反应，一下高高跃起，浑身肌肉隆起，口中暴喝一声，手中长刀划出一道巨大的风刃飞向白鲸。

    这道风刃攻击是庄严魔法风刃配合流光刀式使出，在挥出这道攻击后，庄严气喘不已，显然这次攻击耗力不小。

    巨大的风刃迅速的攻击到白鲸身上，白鲸的身体瞬间被划破，血液犹如洪水般涌出。

    “昂！！！”白鲸受到庄严的攻击后嚎叫一声，巨大的身体在空中迅速翻滚起来，然而这道庄严造成的伤口在白鲸这样庞大的身躯来说，只能算是一道小小的轻伤，整体看来显得微不足道。

    庄严从空中落地，看着越行越远地龙车时略微放下心来，这样的话他才能心无旁骛的阻拦白鲸，然后算准时间逃离。至于斩杀白鲸，庄严想都没有想过，以他目前的实力来说实在是太过强人所难了。

    庄严再次引动脑中的魔力引导控制周围的风，周围的风开始变得剧烈起来，绕着庄严四周旋转，庄严深吸口气，伸手向前，五指张开。

    “龙卷风术！”

    这道风系魔法很是简单，只要能够操控住风形成漩涡，用魔力引导保持住状态，其他的就交给天地中的风系元素能量就好了。在引导龙卷风漩涡的魔力没有消散前，龙卷风会一直保持着。

    只见一道高约十米左右的龙卷风在庄严前方聚集形成，将周围白鲸释放出的雾气迅速的吸收进去。

    周围视线变得为之一清。而此时的庄严视线中却没有看到白鲸。突然，庄严感受到身后一阵恶风袭来，他扭头一看，只见一张血盆大口悄声无息且迅速接近庄严。

    庄严背后的汗毛直接竖立起来，这让他感受到了死亡的味道。

    还不待庄严反应。

    “大冰锥术！”

    一道清冷且焦急的声音传来，是蕾姆的声音！

    只见一根巨大的冰锥从白鲸右侧插来，冰锥巨大的力道硬生生的把白鲸撞向一侧。

    庄严乘此机会跃开原地，向着声音来源处奔去。

    庄严看着额头有一根散发着淡淡光芒小角，脸色因为开启鬼族的力量而变得有些凶厉的蕾姆。

    “蕾姆，你怎么回来了？”庄严又气又急，毕竟他此刻拦住白鲸最主要的目的就是帮助蕾姆远离这里，谁想到蕾姆居然自己跑回来了。

    蕾姆没有说话，以着倔强的眼神看向满脸气急的庄严，表明了她此刻所做出的决定。

    庄严看到蕾姆那倔强的眼神，他心里不由叹了口气，心里的气急慢慢的消散，是啊，如果是蕾姆的话，怎么会眼睁睁的看着自己心中重要的人遇上危险呢，那还是蕾姆吗。
------------

第五十六章 惊！暴食莱伊?巴登凯托斯以及强欲雷格鲁斯?科尼亚斯！！

    庄严转身没有再说话，瞬间进入破风状态，留下一句不容置疑的话语：“在这里等我！”

    庄严整个人快如闪电般奔向白鲸，在要靠近白鲸时，庄严猛地向地面重重一踏，顿时，被庄严踏中的地面承受不了庄严的力量而瞬间龟裂，硬生生被其踏出一个大坑。

    庄严借助这股力量，身体如同炮弹般弹射向白鲸。

    “流光刀式！”

    庄严心中怒吼，浑身青筋暴起，肌肉膨胀开来撑得衣服欲裂。手中挥出的长刀，看似非常缓慢的挥刀，却把庄严憋的满脸通红，刀身却带着破开音障的呼啸声音，瞬间虚斩向了白鲸。

    刀身那略微带着一点弧度的苗刀随着庄严似缓实快挥出，庄严身前如同爆出一道空气炮般的巨大刀气瞬间斩在了被蕾姆的大冰锥术插住，还未反应过来的白鲸身上。

    白鲸好似感受到了庄严的这道攻击带着死亡般的威胁，庞大的的躯体不断的扭动着，试图躲过这道攻击，很显然的是，相对庄严斩出的刀气的速度，白鲸的摆动速度显得有些可笑。

    巨大的刀气瞬间深深的陷入了白鲸的躯体内，不知到达了多深，其受到刀气攻击地方，血液中带着内脏碎片直接喷涌到几十米远。白鲸不由得极为痛苦嚎叫了起来。

    庄严落地后看也不看身后受到攻击的白鲸，他迅速的如同化作一道虚影奔向蕾姆，在来到蕾姆身前后，他的速度毫不停留，一把搂住没有反应过来的蕾姆极速的向雾气外逃去。

    庄严奔跑了一段时间后，在感受到身后没有动静后解除了破风状态，他一边奔跑一边调整着呼吸，体内如同汞水般的内劲不断运转，抓紧时间回复着自身的体力。

    蕾姆额头上的角不知何时已经缩回去了，她略显失神的看着搂住自己不断奔跑的庄严，脸色显得有些黯然。

    不知过了多久，不断奔跑的庄严眼前的视线终于清晰起来，他继续的极速朝前奔跃了一段距离，回头看着已经不知道甩开多远的雾气，他慢慢的停了下来。

    “呼，终于是……逃出来了。”

    庄严整个人松了口气，他看向搂在怀中的蕾姆，有些担忧的问道：“你没事吧蕾姆？”

    “……庄君，我是不是很没用啊？”蕾姆黯然的说道。

    庄严愕然，他有点不明白蕾姆为什么这么说。

    “庄君能够自己逃离出来，我却要过来当做拖累……唔！”

    庄严不等蕾姆说完，他紧紧搂了搂蕾姆，轻声的在蕾姆耳边责怪说道：“说什么呢，我可是还要谢谢你啊蕾姆，如果不是你及时施展的魔法，这时候我可能进了白鲸的肚子里面呀？”

    蕾姆听到庄严的话语，眼中逐渐浮出了水雾，她呆呆的看着庄严。

    庄严有些被她看得不好意思。

    “咳咳……总之的话，蕾姆也是为了我啊，嘛，要生一起生，要死一起死嘛。”庄严抓抓头说道。

    “呀啦呀啦，还真是让人羡慕的美丽爱情呢！”

    庄严闻言瞬间浑身一紧，轻轻松开蕾姆，面带警惕的看着声音来源的方向。

    森林阴影处慢慢浮现出了两道一高一矮身影。

    庄严看着高个男子的身影，一头白色短发，金色的眸子，嘴角带着一丝若有若无的笑意，身着一件白色长袍，看起来年岁不大，相貌英俊。

    矮个男子一头棕色长发直垂与膝盖处，绿色的眸子带着邪恶的意味，身高仅仅是到高个男子的胸前，样貌看去极为，嗯，丑陋。

    “是我们打扰到你们了吗？真是抱歉啊，不过莱伊感受到白鲸受到攻击，所以过来看看到底是谁，没想到始作俑者会在这里卿卿我我呢，哈哈！”白发男子语气夹杂的莫名语气中带着让庄严感觉极为厌恶的味道说出了这样的话语。

    庄严看着两人的样子和装扮有些眼熟，但一时想不起来到底是谁。

    庄严沉声道：“你们是什么人？”

    “喔，这位先生，我叫做莱伊，莱伊?巴登凯托斯，不知道你们的姓名是什么呢？”矮个男子也就是莱伊说完，嘴角露出一丝莫名的笑意。

    庄严皱了皱眉，想了想说道：“我叫路人甲，我旁边这位女士叫做路人丙。”

    一旁的白发男子看着庄严明显的胡扯，带着一丝不高兴的情绪说道：“啊呀，真是不诚实呢，要知道撒谎可是人的劣根性，人只有无私的奉献，才能在其中得到升华，才能够感受到自己存在的意义啊！”白发男子说到最后，眼带狂热。

    庄严看着两人的模样和话语，脑海中顿时闪过一道念头，难道是，强欲和暴食？

    庄严猜测到这个想法后，自己在网络上看到的人物形象与眼前的两人一一比对，最终满脸苦涩的确认，这就是暴食和强欲两人。

    怎么可能，怎么可能会在这里遇到两人，这剧本不对啊导演！自己带来的蝴蝶效应终归是煽动了吗？庄严此时心中危机感上升到前所未有的高度。

    “蕾姆，待会儿打起来后，一定要乘乱远离这里，这样的话我才有机会脱身。”庄严低声的向着蕾姆说道。

    蕾姆看着满脸凝重之色的庄严，虽然她不太清楚眼前的两人是谁，但给她带来的紧迫感，她知道庄严的决定此时是最正确的，她轻轻点了点头，示意自己了解。

    庄严看着蕾姆点头同意，略微放下心来。精力全神贯注的注意前方的暴食莱伊?巴登凯托斯以及强欲雷格鲁斯?科尼亚斯两人，默默的将体**劲运转到极限，托功法的福，庄严感受着迅速恢复的体力和内劲，这让他略微感到一丝安心。

    白发男子，也就是强欲雷格鲁斯看到庄严脸色变得凝重的表情，他挑了挑眉说道：“哎呀呀，看来你好像知道我们的身份呢？”

    庄严凝声回答着雷格鲁斯说道：“只是略微知道两位的名字罢了，强欲……和暴食，我记得我们没有过节吧？”

    站立在一旁的蕾姆听到庄严的话语，脸色一变，蓝色的眸子充满杀意的看着强欲和暴食两人，是魔女教的人！

    蕾姆紧紧的握住手里一直拎着的流星锤，正想要有所动作，却被庄严按住，蕾姆扭头看着庄严，庄严轻轻的摇了摇头，轻声的说道。

    “稍微的忍耐下，记得不要说出自己的真名。”

    “过节，嘛，以前是没有，不过遇上我们的话就是有了，况且，你们应该是攻击白鲸的人吧，这样的话，你们都是有罪呢，不如成为我的食物好了，这样的话，我会考虑原谅你们的罪过呢！”暴食莱伊满带欲望的看着庄严两人，那是在看一道美味食物的表情，让人心底发寒。

    “咦，看来这位女仆小姐对我们有着很深的成见嘛，这样的目光真是太熟悉了啊。”

    蕾姆带着杀意的看着两人，声音因为心中的仇恨而有些变音，说道：“你们这些魔女教的家伙，毁灭了我的族人，我，一定要替我死去的族人，我的父母和姐姐报仇啊！”蕾姆说完，额头上的角冒了出来，显然蕾姆准备随时进行攻击。
------------

第五十七章 目呲欲裂！

    强欲雷格鲁斯有些惊讶的看着蕾姆额头上的小角：“喔，原来是鬼族啊，想不到还有人存活下来了啊，啧啧，七年前那些人办事真是太过毛躁，这样怎么能把自己无私的奉献给魔女大人呢！嘛，算了，今天就由我来扫除这颗没有铲除干净的杂草吧。毕竟身为大罪司教，总是需要无私的付出呢。”强欲雷格鲁斯满脸无奈的说道。

    “让我先来吧，让我先来吧，我的口水都快要流下来了呢！”暴食莱伊脸带狂热，有些神经质的说道。

    暴食莱伊不等强欲雷格鲁斯说话，两只手背上亮出了绑着的短剑，瞬间冲向了庄严与蕾姆两人。

    雷格鲁斯看着莱伊的擅自行动，他耸耸肩，做无奈状说道：“嘛，真是的。”

    此时的庄严看到暴食莱伊一人进攻，略微放下心来，如果对方两人一起进攻的话，庄严实在是不知道该怎么办了，如果选择逃跑的话，自己一个人到是有机会，但是蕾姆的话......

    “蕾姆，趁现在快走！”

    庄严与蕾姆说完后，对此也是不甘示弱，心中带着杀死对方的决心，毫不犹豫的提刀斩向莱伊。

    而莱伊轻巧的用短剑挡住庄严的长刀，而庄严毫不在意自己的攻击被挡住，他挥出的每一招每一式都带着致命的伤害攻向莱伊，只求能够尽量拖延住对方让蕾姆先走。

    庄严看着一直挂着恶意笑容的莱伊，手中短剑简直用得出神入化，自己每一次攻击都会被其轻易的隔开挡住。

    “你就这么点实力吗？真是叫人有些失望啊。”莱伊一边战斗一边攻击由有余力的嘲笑着庄严。

    “这只是开胃菜啊，你这个丑八怪！”庄严当然是毫不示弱，瞬间开启了破风状态。

    莱伊听到庄严的嘲讽，脸色一变，他怒气冲冲的说道：“你说什么？我可是……”

    没等莱伊说完，庄严狂风暴雨般的攻击瞬间到来，让莱伊一时有些措手不及。

    而此时的庄严处于筋骨齐鸣阶段的巅峰，钢筋铁骨境界，维持破风状态的身体承受能力有着极大的提高，庄严把自己的速度优势发挥到极限，手中的苗刀挥舞成似无数道刀光般同时斩向莱伊。

    一道身体被割裂的声音响起，庄严心中一喜，砍中了吗！只见莱伊腰间出现一道血痕。

    莱伊手中短剑一划，勉励挡住了庄严接连而来的攻击，然后向后一跃意图与庄严拉开距离，庄严当然不会就此罢休，庄严的身形如同一道闪电冲向莱伊，庄严左手一把抓住跃在空中莱伊的一只脚，右手握住的苗刀顺势砍向莱伊的身体，想要来个一刀两半。

    “什么？身体，不能动了？”正当庄严想要了结莱伊时，蓦然发现自己的四肢突然无力，不听自己的使唤，僵直的立在那里。

    莱伊乘此机会，与庄严拉开了距离，他摸了摸自己腰间被庄严划出的一道伤口，眼中带着恶毒的目光看着庄严。

    “真是好险啊，没想到是我错怪你了，看来你一定很好吃啊！”莱伊下意识的舔了舔嘴唇。

    莱伊话音刚落，庄严四肢突然爆出一股血雾，整个人闷哼一声瘫软倒地。

    “庄君！”一旁的蕾姆看到庄严此刻的状态，不由焦急的喊道。

    “这是……什么情况？”庄严面带痛苦，感受着四肢传来的剧痛，苦涩的想到。

    莱伊看到倒地的庄严，带着惊讶的目光邪笑说道：“哟，你这幅身体还真是坚韧呢，居然没有断裂。嗯，看来你一定很疑惑吧，嘛，看在你要成为我的食物前，我就大发慈悲的和你解释一下吧，身为魔女教暴食大罪司教，可不仅仅是只有着这样的能力啊，这叫月蚀啊，怎么样啊，这可是我的天赋加护，能够直接导致人受伤呢，啧啧，看着你这么躺在地上满脸的痛苦，我的心里，真的是好高兴啊！”说道最后，莱伊有些癫狂的想要接近庄严，看着他带着一脸食欲的表情接近后庄严，这肯定不会有着什么好的下场。

    “离庄君远些，你这个恶心的家伙！”

    这时蕾姆的流星锤袭击向莱伊，莱伊轻巧的向后一跃，轻易的躲开了蕾姆的攻击。虽然没有击中但也达到了蕾姆逼开对方的目的，蕾姆迅速的奔向躺在地上的庄严，轻轻的把庄严依靠着自己的身体扶坐了起来。

    “庄君，你怎么样了？”蕾姆的声音里充满了焦急。

    “快……快走，不要管我啊！”庄严的话语因为被四肢的剧痛而疼的有些嘶哑的说道。

    庄严心里又气又急的看着冲过来的蕾姆，迫切的希望蕾姆离开这个地方。

    “呀嘞呀嘞，这真是让人有些感动呢！”强欲这时上前看着庄严两人说道，话语中却没有任何感动的情绪存在，有的只是兴奋。

    蕾姆轻轻的把庄严放在地上，拎着流星锤一言不发的挥舞向莱伊和雷格鲁斯两人。

    而让人想不到的是，雷格鲁斯尽然硬生生的用手承受了蕾姆流星锤，在受到攻击的同时，他一把拉住流星锤的锁链。

    “啊呀，还真是有些疼呢。”雷格鲁斯不悦的说道。

    随后雷格鲁斯抓住锁链一把扯了过去，蕾姆一时不察，整个人瞬间被其强大的力量带飞过去。

    “遭了，如果蕾姆落到他们手里的话……”庄严看的是目呲欲裂。

    “风刃啊！”

    庄严怒吼，脑海中的魔力瞬间涌出体外，一道巨大的风刃瞬间飞向雷格鲁斯，同时他体内的内劲高速流转到极限，意图再次控制住四肢。

    雷格鲁斯看着向自己飞射过来的风刃，他发出啧的一声，然后松开了蕾姆的流星锤，蕾姆趁着这个时候也反应了过来，在半空中稳住自己的身形。

    “大冰锥术！”

    蕾姆轻轻的念道，一根巨大冰锥凝实，速度极快的插向雷格鲁斯。

    两道魔法攻击一前一后的击向雷格鲁斯，

    两道由魔法造成的巨大的声响响起，满天尘雾飞舞。

    而蕾姆此时也并不敢掉以轻心，她突然感受到脑后一道寒风袭来，蕾姆间不容发之刻低头躲过了这把带着死神气息的短剑，是莱伊的攻击。

    虽然躲过这道攻击，但是蕾姆的一小节头发却被割断，这看得庄严是提心吊胆。

    蕾姆向前一跃，反手流星锤打向身后，只听得“当”的一声，流星铁锤的袭击让莱伊不得不听下随后的动作，使用短剑挡住攻击。

    蓦地，庄严突然看到蕾姆正想进行下一步动作是，四肢突然被划破喷出鲜血，摇摇晃晃的摔倒在地，是暴食莱伊的能力“月蚀”。

    “蕾姆！”庄严目呲欲裂，失声喊道。

    “哎呀呀，我可是有控制威力的啊，没想到这个女人居然这么脆弱啊！”莱伊想要向前抓住倒地的蕾姆。

    “住手，你不是要吃我吗？来啊，我在这里，我不是比她好吃吗？来啊！！！混蛋！”庄严怒吼，体内的内劲不断的极速运转。

    莱伊听到庄严的怒吼，他愣了愣，想了想后说道：“嘛，你这么说也有道理啊。”

    莱伊最终还是伸手提着蕾姆，缓慢的向着庄严走去。

    莱伊一脚踩在庄严的脸上，狠狠地蹂躏着，他右手把提着的蕾姆凑到庄严面前。

    “看来你很担心她啊！”莱伊带着恶意的笑容看着被自己踩得鲜血直流的庄严说道。

    庄严死死地看着面前的蕾姆。

    （PS：各位多收藏哟，求点推荐票票！！）
------------

第五十八章 痛苦自大的结果！！

    “蕾姆，蕾姆！！！回答我！！！”庄严急声道，他的心里极其痛恨自己的无能为力，自己此刻却无能为力的看着，这让他无比痛恨自己，之前说过要保护好蕾姆，到了这里却是这样的结果。

    被莱伊提在手里的蕾姆似听到了庄严的声音，她的头略微动了动，想要抬头看向庄严。

    而此时莱伊看到后，嘴角划出恶作剧般的邪笑，他右手用力一抬，把蕾姆丢在空中，一脚踹向蕾姆的腹部，其强大的力道直让蕾姆在空中飞射出去，落地不停的翻滚，随后毫无动静的彻底躺在地上。

    “啊！！！蕾姆！！！啊！！！”庄严目呲欲裂，眼角流血，他痛苦不已。

    “啊呀呀，居然会是这样子呢！”从一旁尘雾中走出来的雷格鲁斯皱眉拍了拍自己已经有些破烂的衣服上的灰尘，看着这一切感叹的说道，显然，刚刚庄严与蕾姆的两道魔法攻击除了造成衣服有些损坏之外，雷格鲁斯没有任何反应。

    “没有关系，毕竟那位女仆小姐是鬼族的人，现在这样死去也算是为魔女大人奉献出去，我们可是要为魔女大人无私的奉献啊！”雷格鲁斯看到庄严的模样，一脸庄重虔诚地说道。

    “……你们……的该死啊！！！”庄严声音低沉的话语从口中吐出。

    “哈？”

    站立在庄严一旁的莱伊发出了一声疑问，一脚狠狠踩向庄严的头上，庄严头顶直被其踩得鲜血直流。

    “你在说什么啊？”莱伊狠狠的用脚踹着庄严。

    庄严恨怒欲狂，体**劲似感受到了庄严的情绪，内劲在体内超越极限般运转，如同脱缰野马一样在庄严体内飞速流转，内劲在发生着蜕变。

    “我是说……你们……都给我下地狱去吧！！混蛋啊！！”庄严声音幽寒，如同地狱中爬出的恶鬼。

    莱伊听到庄严的话语不由一顿，随后有些恼羞成怒般想要再次用力踩向庄严。

    莱伊的脚一顿，再也踩不下去，是的，庄严用手抓住了莱伊的脚。

    庄严的四肢在内劲极限的运动下能够动弹了。

    “流光状态！”

    庄严怒吼，在开启流光状态后，庄严用手硬生生的捏碎了莱伊的右脚小腿。

    “啊，你这个混蛋！”莱伊痛叫一声。

    不等莱伊反应，庄严左手轻轻朝地一撑，整个人弹立而起。随后庄严青筋暴起，全身肌肉鼓荡，直撑得衣服裂开，他怒吼着用尽全力的要将莱伊砸向地面。

    而在半空中的莱伊再次向着庄严使出了“月蚀”，庄严全身被其爆出血雾，身形却没有丝毫停顿，硬生生的将莱伊砸向了地面。

    “咚！！！”

    如同山崩地裂，如同导弹爆炸，一道剧烈的冲击波瞬间扩散开来，直接把周围的地面削掉一层皮。

    在解除“流光状态”的庄严缓了一缓后，没有丝毫犹豫的再次开启“流光状态”，他脚步一弹，地面被庄严踏出一道凹陷，庄严身形向着落地的苗刀而去，在迅速捡起苗刀的他毫不停顿，再次冲向被庄严砸出一个大坑躺在地上微微抽搐，正在费力爬起来的莱伊。

    而被庄严拿在手中的苗刀，好似感应到了庄严心中的杀意，刀身开始散发着淡淡红芒，刀身上的锈迹开始慢慢脱落。

    此刻庄严没有注意到苗刀的变化，他眼中带着狂暴杀意盯着正要起身的莱伊。

    这时的庄严浑身已被鲜血侵染，他如同一道血色闪电般冲向莱伊。

    “你这个伤害蕾姆的家伙，我绝对不会放过你的啊，破风刀式！！”

    庄严怒吼，手中略带一丝弧度的长刀划破空气，带着破开音障的尖啸刺耳声音，这一刀，超越了音速！

    庄严怒喝着挥出了目前为止最完美的一招攻击，莱伊满面惊恐的想要离开大坑时却发现自己的身体根本无法动弹，看着快要来到的攻击，他不想死。

    “啊！！！！”

    莱伊发出一声不只似愤怒，似恐惧般的嚎叫，看着在瞳孔中极速放大的庄严。

    正在这时一捧沙土带着似撕裂空间的威力射向庄严，是的，是沙土带着这般威力袭向庄严的背后。

    而就在这时，苗刀突然散发出一股波动瞬间辐射在飞来的那堆沙土上面，沙土轻轻的拍打在了庄严身上，没有造成任何伤害。

    庄严的攻击带着他的怒火和恨意，瞬间斩到了像是被凝固住的暴食莱伊身上。

    带着淡淡红芒的苗刀像是一道血色闪电划向莱伊，一道巨大的通过空气摩擦的物理性刀气直接把莱伊撕裂成两半，刀气毫不停留，直接把其身后的地面划出一道极长的深深沟壑，莱伊的两半身体如同破布袋一般在空中飞舞翻滚落地，彻底的死去。

    庄严解除了“流光状态”后，有些力竭的喘着气，他的身体已经到极限了。

    “为什么……为什么你还能够行动？”雷格鲁斯不可置信的看着庄严。

    “呼……为什么？”庄严看了看自己手中变得如同崭新的苗刀。

    他语气中带着杀意：“下地狱去我再告诉你吧！”

    庄严话音刚落，他深吸了口气，再次强行开启“流光状态”，在开启后，庄严的身体好似承受不住压力般，浑身开裂冒出血丝。

    庄严不管不顾，提刀斜指地面，身形如同一道狂风奔向雷格鲁斯，其身后因为速度而形成一道如同龙卷般带起一道巨大的烟尘，他每踏一步都会踩得地面龟裂。

    “流光刀式！”

    庄严浑身力量不露一丝一毫斩向雷格鲁斯，只见庄严浑身青筋暴起，肌肉鼓胀，浑身因为体内巨大的压力而喷出血液，满脸涨得通红，手中变得明亮的长刀，带着巨大狂猛的力量斩在了还有些出神的雷古鲁斯的心脏上。

    雷格鲁斯如同破布袋般被庄严斩飞出去，拦腰撞断了无数根树木，掀起了一阵尘土。

    这道攻击完成之后，庄严再也承受不住瘫软在地上，紧紧的看着受到自己攻击的雷格鲁斯是否死亡。

    尘雾散去，雷格鲁斯的踪迹已经消失无踪。

    “走了吗？”庄严暗送一口气，随后看向倒在远处的蕾姆。

    “蕾姆！”庄严眼眶瞬间通红，泪水横流的看着不远处毫无动静躺着的蕾姆，他用尽全力的爬了过去。

    此时的庄严因为超出身体负荷强行使用了“流光状态”，造成身体机能被大幅度破坏，根本难以动弹。

    庄严带着浑身破裂的伤口，费力的的爬向蕾姆，其地上留下一道血痕证明此人正在大量失血。

    他艰难颤抖的伸出手将趴在地上的蕾姆慢慢的搂在怀里。

    “蕾姆，对不起，对不起！！是我的错，我太自大了，我不应该就这样擅自的决定过来。”庄严声音哽咽，充满了后悔。

    “我以为自己能够保护你直到菜月昴死去的，可是…………对不起，对不起！”庄严抽泣的有些说不出话来。

    蕾姆身体微微一动，有些颤抖的睁开双眼，看着鼻涕眼泪横流的庄严，她抿嘴微笑着，眼神温柔无比的看着庄严。

    “蕾姆？！”庄严看着苏醒的蕾姆，惊喜的喊了声。

    “庄君……能遇到你，真的是太好了，我想……以后，以后和庄君一直一直在一起……我想和庄君一起……结婚，一起吃早餐……一起去玩……”蕾姆小脸带着红晕，有些虚弱的带着幸福的憧憬语气说着，这样的语气让庄严感觉蕾姆在交代后事一般。
------------

第五十九章 自我救赎！

    “蕾姆，会的，一定会的，我从开始就想和你求婚的，我们这次回去就结婚好不好？”庄严泪水止不住的流淌着。

    蕾姆静静的看着泪水不止的庄严，她略微的扬了扬头。

    “庄君……为什么哭呀，蕾姆，蕾姆在这里呢。”

    庄严脸上扯出一个比哭还要难看的笑容说道：“怎么会，我只是……开心，我只是开心蕾姆会想要嫁给我。”

    蕾姆嘴角勾勒出一丝笑容：“最喜欢……庄君了。”

    说完这句话的蕾姆，悄然的合上了眼睛。

    “不要……求求你……蕾姆，我求求你，啊！！！蕾姆，不要丢下我一个人在这里，啊！！！”庄严失声痛哭，悲恸，他感受到怀中蕾姆逐渐冰冷的身体。

    “蕾姆！！！！”庄严悲吼。

    而此时，远处的苗刀微微散发出一丝亮光，它自动飞向庄严身边，散发一道莫名的波动缠绕住庄严。

    庄严流着泪水，愣愣看着怀中蕾姆的身体慢慢消散，身上的伤口好似从未出现过，被撕裂的衣服也恢复原状像是从未出现过损坏一般。周身的环境一阵扭曲后，出现在了库珥修家的宅邸庭院。

    庄严愣愣的看着自己的双手。

    “死亡……回归了吗？”

    “庄君！你怎么了？”蕾姆那虽然语气宁静，却充满活力的声音从一侧传来。

    庄严身子一颤，眼泪不知不觉的流了下来。他呆呆的转身看着蕾姆。

    “蕾姆？蕾姆！”庄严呢喃着。

    蕾姆看到庄严的样子有些担忧，她正当想要张口问时，庄严脚步摇摇晃晃的跑向蕾姆，一把紧紧的抱住蕾姆。

    “呀……庄严，你怎么了？”蕾姆红着脸带着疑惑问着庄严。

    “对不起，对不起！蕾姆，是我的错，是我太过自大，是我以为我能够保护你，所以才鲁莽的回去，我原来，和昴是一样的啊！”庄严痛苦自责的说道。

    蕾姆听到庄严有些莫名其妙的话语，但是她能够清楚感受到庄严心中的后悔以及自责。蕾姆反手轻轻的抱住了庄严。

    “虽然我不太明白庄君的话，但是，蕾姆在这里啊！”蕾姆轻轻的拍着庄严的背，像是哄小孩子，温柔的说着。

    庄严感受着蕾姆的暖意，心情慢慢平静了下来。

    “呐，蕾姆。”

    “嗯？”

    “嫁给我好吗？”

    “诶？”

    庄严极为不舍的松开蕾姆，他认真的看着蕾姆，虔诚的说道：“蕾姆，等到这次的事件结束，嫁给我好吗？”

    蕾姆被庄严的话语惊住，脸色红的滴血，羞涩的看着庄严，确认他是否在开玩笑，在看到一脸认真的庄严，她意识到庄严并不是在开玩笑，而是认真的。

    蕾姆看着庄严眨了眨眼睛，带着明亮清丽的笑容轻轻的点了点头。

    “嗯！”

    一直紧张等待蕾姆的回答的庄严，听到蕾姆答应后，庄严心里激动不已。他想要说些什么，许多话语却不知从何说起，最后他张了张口。

    “太好了！”

    以前的庄严从未经历过的东西，却在这短短一天的中经历了许多，也许此时的蕾姆没有记忆，但是庄严却永远记得。

    从他经历了人生中的大悲，再到大喜。庄严知道，他今后的人生不再一样。此刻的庄严心里感谢着菜月昴，如果没有他的死亡回归的话，他还不能够正视自己，他心中一直以来因为知道剧情而产生的优越，让他自己都没有察觉的优越感彻底的消失。因为这样的原因导致了这样的事情发生，他自大的以为自己的实力虽然在这个世界并不是顶尖一列，但是也足以能够保护自己想要保护的人。

    看着蕾姆那清丽羞涩的笑容中带着的幸福，他怎敢，他怎能再让绽放出这样笑容的蕾姆受到伤害，不，绝不！

    他发现他错的很离谱，如果一直抱着这样的心态的话，那么以后还会发生什么样的后果，庄严不敢想象。这次惨烈的教训已经让庄严领悟到了自己的不足。

    “既然自己的实力还不足以守护自己想要守护的人，那么，我需要更加强大的力量。”庄严此刻的决心坚定不移。

    庄严看着蕾姆，心里的歉意却始终不能释怀。毕竟之前的行动，后果是他造成的。

    “庄！！”是菜月昴的声音。

    菜月昴面带惊恐的跑了过来，他声音有些发颤：“我，我有事想和你说！”

    庄严朝着蕾姆微微点头，有些不安的看着她。

    蕾姆看到庄严的样子不禁觉得有些好笑，但是看了看菜月昴一脸凝重的样子，她歪了歪头善解人意说道：“你们先去吧。”

    庄严与菜月昴来到了一处周围无人的庭院角落。

    菜月昴急切的开口道：“庄你知道吧？已经发生死亡回归了。”

    庄严轻轻点头，表示自己知道。

    “你和蕾姆先后跳下地龙车拦截白鲸后，我一个人驾车赶到了阿拉姆村，发现……发现村民们都被杀死了，我到宅邸时，拉姆，她，莉亚，她都死了。”菜月昴声音低沉，说到最后他泪水止不住的流淌了下来，话语中充满了悲伤。

    庄严默默的没有开口说话，对于他自己来说，这次的事件，对于他自己的打击也很大。

    “庄，我该……怎么办？”菜月昴带着祈求的目光看着庄严。

    “……呐，昴，在我和蕾姆逃出白鲸的范围后，遇上了魔女教的大罪司教，如果不是你的死亡回归的话，我差点就失去蕾姆了。”庄严尽力的保持着平静的说道。

    菜月昴听到庄严的话语一愣。

    “至于办法的话，昴，我绝对不会允许自己再次这么鲁莽的过去，我不想再体验失去蕾姆的感觉，所以，寻找外部的通关方式吧，依靠我们自己的力量，根本不能够解决这样的问题，至少目前为止。昴，用上你的能力吧，去与其他王选者请求吧。”

    “用自己的能力？去请求其他的王选者？可是这样的能力除了你之外我根本说不出来的。”菜月昴有些糊涂。

    庄严耐心的解释说道：“昴，去和其他王选者说明这件事情，虽然王选者没有足够利益的话，根本就会无动于衷，但是她们会透露出自己想要的东西，第一次如果和这些王选者交涉失败的话，那么就永远的没有机会了，所以，昴，到时候请你去死吧，利用能够重来的机会，利用得到的一切信息，来寻找外部力量。”

    庄严炯炯有神的看着菜月昴，声音坚决的说出了这番话语。

    菜月昴惊愣的看着庄严说出这番话语，他想了想最后疑惑道：“为什么不是庄你去和其他王选者交涉，这样的话更有把握一些吧？毕竟对于这个世界的规定，你要比我精通一些。”

    “……”菜月昴说的好有道理，他有些无言以对。

    （ps：怎么说呢，这两章我是越写越心痛，自己都会掉眼泪，但是却不知道为什么，自己想要这样写下来，也许是因为自己在现实里没有过轰轰烈烈的爱情的话，那就在小说的字里行间中实现这个愿望吧！感谢各位一直以来每天投推荐票支持我的朋友，若不是你们的话，我恐怕根本写不下这么多东西。谢谢！谢谢！！）
------------

第六十章 刀名碎空！！

    “咳咳，昴，难道你不想为了艾米莉亚了吗，要是我做了的话，那岂不是在和你争表现机会，嗯，我可是有一个蕾姆就够了的啊！”庄严严肃的说道。如其实最主要的原因是他如果不是为了蕾姆的事情，实在是拉不下脸低声下气点头哈腰的请求别人。

    “嗯，我知道了！”菜月昴一听庄严这么说，他赶紧点头同意。

    “对了庄，我们先和谁说啊？”

    “……嗯，应该是库珥修和安娜塔西亚这两个人是最有可能成功的。”庄严摸了摸下巴，对于这段剧情，因为菜月昴的槽点太多，他当时跳着看的，对于剧情实在是有些模糊，这让庄严极为懊恼。

    庄严看着菜月昴一脸坚定，他有些感叹。

    “昴！”

    “嗯，还有什么需要注意的吗？”

    “这倒不是，我只是想说，对不起！”

    “哈？”

    “我以前一直认为因为你一直是个死宅，对于人情世故没有任何了解，这导致我在心里产生了一种优越感，我不断的提醒你不能自大，却没想到我自己也是这么一个人，昴，如果不是你的能力的话，我根本难以醒悟这一点，请你原谅我之前对你的成见！”庄严真心实意的向菜月昴道歉。

    菜月昴听到庄严的话语愣了愣，随后他毫不在意的爽朗笑着说道：“嘛，其实庄说的很对啊，我自己自大的以为什么事情都是需要我才能够做到，如果不是庄你一直提醒着我，我可能还会做得更加的糟糕，所以我更应该感谢你啊，至于你居然一直带着有色眼镜看我，嗯，感觉真是不好，不过，我原谅你啦！毕竟你可是指引了我的人生方向啊！”

    庄严看着菜月昴那毫无芥蒂的眼神，他心里一暖，微笑的点了点头。

    “谢谢！”

    看到菜月昴一脸急迫的离去，显然是去找库珥修说明这件事情。

    庄严转身正想去找蕾姆述说自己的思念时，最后还是硬生生的忍住了。度过眼前难关才是最主要的，而最重要的是，提升着自己的实力，他有预感，他马上会经历一场实力的飞跃。

    庄严驻足，双目微阖，沉下心默默的感受着体内的变化。

    令人值得一说的是，苗刀在抗拒死亡回归的能力时，把对于自己不好的状态一一剔除，而留下了好的效果，庄严此时只感觉体内充满着澎湃的力量。

    庄严感受着体内的内劲，嗯？怎么这么少？之前如同汞水浓稠的内劲，已经变得只有一根发丝般粗细。这是？内力啊！！

    庄严性情激动，没想到，内劲会突然质变到内力阶段，那就是说，自己离虎豹雷音阶段只差临门一脚了啊。

    庄严下意识的抚摸住了像是一直悬挂在腰间的苗刀。

    被抚住的苗刀微微一颤，庄严感受到了之后，轻轻的拔出了苗刀，看着光亮如新的刀身，庄严有些恍惚。

    “咦，碎空吗？”

    庄严看着刀身与刀柄结合处，刻着“碎空”二字，这两字庄严根本不认识，但是心里却觉得就是应当这么念的。

    而名为碎空的刀，听到庄严叫出了它的名字后刀身微微嗡鸣，一道念头从刀上穿入庄严的脑海中，似在述说着什么。

    庄严对于碎空刀传递过来的念头根本难以理解，他有些恍然，这把碎空居然有着意识，这让他很是惊讶。

    “果然是因为自己的实力太低了，没办法明白它的意思吗？”

    碎空刀似知道了目前庄严根本难以理解自己的意思，刀身微微振动，似在嘲笑，随后渐渐归于平静。

    庄严摸了摸鼻子，这算是被鄙视了吗？庄严若有所思，自己穿越过来并不是偶然事件咯？庄严把碎空回鞘，现在可不是想这些的时候，想再多也只能是徒添烦恼，目前提升实力才是接下来的关键。

    接下来庄严盘膝而坐，默默的感应着体内那细如发丝却坚韧无比的内力，庄严有信心在这三天内，让这股内力浸透到五脏六腑，深入骨髓大脑，形成一个新的循环温养强化自己的内部，以求从而内外相结合，那么自己就能真正达到虎豹雷音的阶段。

    至于庄严为什么会有着这样的信心，那是因为自己从地球穿越过来后，自身习武的天资变得异常的妖孽，虽然不清楚造成这样的原因，但是庄严能够依此迅速达到现在的实力，嗯，肯定是穿越的福利了啊！（大雾！）

    这时的庄严有些疑问，地球古代上面的古代武者真的有着自己现在的实力吗，根据他的了解，自己现目前的实力，只要开启破风状态，全力以赴的施展出破风刀式就已经快要达到音速的攻击，更不用提将全身利用到极致且进一步暂时加强身体素质的流光状态了，而且在流光状态使出流光刀式，虽然整体攻击速度比破风刀式要慢一些，但是力量却拧成一股，不泄露一丝一毫，能够发挥出比破风刀式还要刚猛无比的力量，按照现实记载的话，修炼国术最高境界的人也达不到他目前的实力，是古代的典籍丢失了还是被国家藏起来了呢。

    庄严看了看手中的碎空长刀，嘛，算了，等到自己的实力在进一步的话，应该就能从这把有着自我意识的碎空刀身上了解到了。至于这把刀是否会加害自己，庄严只能耸耸肩，以这把刀把自己带去异世界的力量，想要加害自己不用费这么多功夫，如果这把刀是个变态的话，想要这样玩弄自己，庄严表示反抗不了，只能尽情的去享受了。

    接下来的时间里庄严专心致志的修行着内力，试图以最短的时间内跨入虎豹雷音阶段。

    终于在第三天的时间庄严成功的踏入了虎豹雷音阶段，庄严修习着刀法，感受着身体内时而传来的微弱响声，如同低吟虎吼，如同惊人炸雷。

    按照他目前的实力来说，在筋骨齐鸣就能和由里乌斯对拼得旗鼓相当，那么进入虎豹雷音阶段，应该能很轻松写意的拿下由里乌斯吧！

    终于是，达到了啊！

    以现目前这样再启用“流光状态”的话，自身的身体应该能够承受较长一段时间吧，再也不会使用个几秒就直接扑街了，庄严内心很是兴奋。

    “暴食莱伊?巴登凯托斯，强欲雷格鲁斯?科尼亚斯，你们两个家伙，洗干净脖子等着我啊，我可是要亲手杀死你们啊！两个混蛋！！”庄严心中充斥着杀意。

    时间是第三天傍晚黄昏时刻，地点在庄严的房间内。

    “庄，我明白自己应该怎么做了！”菜月昴挂着黑眼圈精神奕奕的说道。

    显然这几天菜月昴都在冥思苦想着如何交涉王选者。

    “唔。已经知道怎么做了吗？”庄严闻言精神一振道。

    “嗯，是啊，虽然交涉的时候我被打击的体无完肤，但是我已经明白了她们需要的条件，不过，嗯，这还真是一个难得的体验啊，这个世界，本来就是这个样子的啊，所有人都是在为了自己的利益或者信念而去拼搏。”菜月昴有些心情复杂感叹，整个人看起来稳重了不少。
------------

第六十一章 导演！这剧本不对啊！！

    庄严看着菜月昴的样子，他心里也是有些感叹。

    “明白了就好！”庄严拍了拍菜月昴的肩膀，感觉有些沉重。

    “嘛，刚开始的时候确实有些难以接受这样的事情，对于库珥修她们的观念实在是难以接受，不过一想到庄以前对我说的话语，还有这次是为了艾米莉亚，我可是不会就此放弃的啊！”菜月昴感激的看着庄严。

    菜月昴没等庄严说话，一脸坚决的说道：“请庄君动手吧！”

    庄严明白菜月昴的意思，他郑重的点了点头，缓缓的拔出碎空。

    “我要来了，昴！”

    “嗯！”菜月昴紧闭双眼应了一声。

    庄严挥刀，如镜般的刀身反射着窗外昏黄的阳光，照得刀身发出淡淡光芒，长刀直直的朝着菜月昴的脖子划去。

    “等等！”

    菜月昴突然睁眼开口道。

    随着菜月昴的话语，庄严手中的碎空停在了离菜月昴脖子不到一厘米的地方。

    “怎么了？”庄严疑惑问道。

    菜月昴冷汗直淋的轻轻的捏着碎空推开自己脖子边的刀身，嘴唇发干，他勉强的笑着说道：“哈哈，我只是想问一下，不会很疼吧？”

    庄严听到菜月昴问自己会不会疼，他想了想说道：“放心吧，应该不会有什么感觉的，我看网络上说，我们中国古代刽子手只要下刀够快，位置精准的话，没有任何感觉，包你极乐登西天！”

    菜月昴一脸黑线道：“这是使用死亡回归的能力方式，上什么西天啦？”

    庄严无奈点点头。

    “准备好了吗？”庄严郑重的问道。

    菜月昴深吸了几口气后：“嘛，从来没有见过这么自己去找别人砍自己的，嗯，准备好了，来吧！！”菜月昴闭上眼睛，一脸严肃，掷地有声的说道。

    庄严听到菜月昴的话语后，再次挥刀，那变得明亮的刀身，刀锋闪烁着一丝锋利的寒芒朝着菜月昴脖子砍去。

    “等一下！”

    碎空刀再次的停在了菜月昴的脖子边。

    “又怎么了？”庄严耐着性子再次问道。

    “咳咳，我有些紧张！”菜月昴不好意思说道。

    庄严没好气的看着他，突然一脸惊讶的看着菜月昴身后。

    “哇，这里怎么有飞碟？”

    “呃？哪里？”

    菜月昴好奇的扭头看向身后，这时一道似发出淡淡金芒的长刀如同金光划向了菜月昴的脖子。

    “……我怎么飞起来了？那道光是太阳反射出来的刀啊！”随即菜月昴这个念头陷入无边的黑暗。

    庄严周身环境再次扭曲，一阵模糊之后，庄严再次回到了三天前的库珥修宅邸中的庭院上。

    庄严有些恍惚，静静的感受着自己体内的内力，感受着虎豹雷音阶段所带来的力量。

    “要是每修炼一段时间后，再把昴给杀掉，埋头修炼他个十年八年，岂不是天下无敌了？”庄严恶意的想着。

    庄严摇了摇头，把这个念头甩出脑袋后。

    “庄君在想什么啊？”蕾姆温柔软萌的声音从庄严身后传来。

    庄严扭头看向蕾姆，他深呼了口气带着微笑的走到蕾姆面前，神色虔诚。

    “蕾姆！”

    “庄君怎么了吗？”

    “嫁给我好吗？”

    “诶？！！！”蕾姆听到庄严的话语后，小脸蛋瞬间变得通红，看到庄严如此郑重说出的话语，她手足无措，羞涩不已。

    “庄君……庄君怎么突然说这样……的话，虽然……虽然……我是很想，啊！不是，我是说……这太突然了！”

    蕾姆结结巴巴的说着，最后小脸快要红得滴出血来，嘤咛一声一下子跑开。

    庄严呆呆的看着跑开的蕾姆，他有些失神，这算是求婚失败了吗？导演，这剧本不对啊！

    庄严挠挠头，上次不都是求婚成功了吗，怎么这次会变成这个样子。

    庄严灵光一闪，马萨卡，前一次向蕾姆求婚的时候，是说出了自己内心对于蕾姆的抱歉话语，蕾姆怜惜之下，感受到了自己对于她的心意，所以答应了下来。

    庄严懊恼的拍了拍脑袋，这次和蕾姆求婚的事情，实在是太突然，所以蕾姆被庄严惊走了。

    “庄，刚刚蕾姆怎么从这里跑走了？”菜月昴一脸疑惑的走向这里。

    “这个嘛，嗯。现在去找库珥修吗？”庄严心情有些郁闷，不想讨论这个话题，转移话题的问着菜月昴。

    菜月昴听到庄严说出正事，他脸色一正，摇摇头说道：“先不忙去找库珥修，我们先去找安娜塔西亚和王都商会的掌管者，等到和安娜塔西亚谈好之后，我们再一同去找库珥修。这样的话，应该能够成功。”

    庄严点点头，随后和菜月昴一起出了库珥修的宅邸，向着安娜塔西亚的住所而去。

    路上。

    “昴，能够确定什么东西打动安娜塔西亚吗？”庄严询问。

    “啊，是啊，上次去请求安娜塔西亚的时候，她说出了自己的想法还有需求，她作为一名商人，当然是金钱的利益最能够打动她啊，所以我想，罗兹瓦尔领地有一座矿产，这样巨大的利润绝对能够打动她，最后和她说明代价就是清扫梅札斯领地的魔女教，至于库珥修的话，白鲸是最重要的关键，恰巧的是我们清楚的知道白鲸出现的地点，所以这次的话，一定能够成功的啊，庄！”菜月昴语气中带着不成功便成仁的气势，毕竟如果再不成功的话，还是会被庄严割脖子，然后重新回档寻找新的解决办法才行。

    事实如同菜月昴所预料的一样，安娜塔西亚和王都商会掌管者对于白鲸以及梅扎斯领地的矿产表现出极大的兴趣，随后在菜月昴请求了两人来到库珥修家，一同说服库珥修，两人一一答应。

    至于跟在一旁的庄严，他一直静静的看着菜月昴进行交涉，并在关键时刻插上两句话，毕竟两人的思维总是会比一个人要强的。

    与库珥修交谈的时间是第二天，此时空闲下来的庄严正跟在蕾姆的身侧，一起逛着王都，他步伐与蕾姆落了半截，从庄严的位置看过去，能够把蕾姆整个人映入眼帘。

    两人正在王都默默的走着，两人之间弥漫着一种莫名的气氛。

    蓦地，蕾姆停下步伐，这里是庄严和蕾姆第一次游玩王都时的观景台，从这里看向王都，大部分地方都会尽收眼底，看着一直盯着自己的庄严，蕾姆终于忍不住带着一丝羞意看着庄严。

    “呐，庄君，为什么你要落后一步，然后一直的盯着我啊？”

    庄严听到蕾姆的询问，他没有思索的回答道：“因为这样就能把蕾姆整个人看在眼里，这样的话，蕾姆就不会再消失了！”

    蕾姆听到庄严的话语愣了一愣，她绽放出让人怜爱不已的清丽的笑容。

    “呐，我不是在这里吗？”说完这句话的蕾姆，调皮的轻轻的转了个圈，然后双腿微微前后交叉，膝盖微微弯曲，两只小手提着裙摆向庄严微笑着调皮的行了个礼。

    （ps：感谢各位的推荐票，嗯嗯嗯，大家看书记得多收藏多投票啊喂，咳咳。我正准备修改简介，感觉现在的简介有些不适宜，如果各位有什么想法的话，尽管提啊亲！！！）
------------

第六十二章 如果真爱有颜色，那么一定是蓝色！

    庄严一时间看得痴了，看着从未露出这个样子的蕾姆，庄严感到惊艳无比。

    蕾姆脸上红晕满布，她两只小手交叠放在胸口，支支吾吾的问道：“庄君……今天早上为什么会……突然说出那样的……话？”

    庄严不好意思的摸了摸头，如实的回答道：“因为我不想再失去蕾姆了，我想一直的看到蕾姆，我不想让蕾姆再因为我的缘故而受到那样的伤害，我啊，我虽然一直自大的说想要守护蕾姆，现实却硬生生的给了我一个巴掌打醒了我，我现在……根本没有做到……对不起蕾姆，我没能够做到！”说到最后的庄严，神色黯然，声音低沉。

    蕾姆静静的听完庄严的话语，她对于庄严的话语有些疑惑，但这并不妨碍她了解庄严想要表达的意思。

    她的小脸极为认真，眸子里充满了对庄严的信任，双手握住放在了自己的胸口，温柔却带着坚信不疑的话语从蕾姆口中慢慢说出。

    “庄君，蕾姆一直都坚信你的话语，从庄君在魔兽森林不顾自己拯救我的那一刻起，蕾姆就一直坚信庄君说的话是真的，不管现在庄君说的这么没有信心的话，但是，蕾姆相信庄君，我相信庄君！就算……就算真的像庄君说的没有做到，那也不是庄君的原因，因为我相信，庄君心中守护蕾姆的话语，守护我的话语，是真的，一直都是！不管庄君口中说没能做到也好，不管庄君心中动摇也好，但是我相信庄君，在我心中的庄君，就算他口中一直说做不到，但是他在行动上一定是拼尽了全力去做着自己承诺的事情。所以，蕾姆一直都相信庄君的！”

    庄严愣愣的看着蕾姆那对自己充满无比信任的话语，傍晚的余晖照射在蕾姆身上，整个人被淡淡昏黄的光芒包围，脸色散发着神圣虔诚的神色。在这一刻，在庄严心中，蕾姆就是自己的天使啊！

    庄严泪水不知不觉的划过脸庞，他身子有些摇晃，他想伸手去搂住蕾姆，却突然发现自己的手沉重无比难以抬动。

    一道娇小的身影投入了庄严的怀中，紧紧的搂住庄严，是蕾姆。

    庄严闻着怀中着蕾姆身上特有的味道，泪水止不住的流淌下来，他张了张口，万千语言却梗塞在胸中吐露不出。

    “谢谢你……蕾姆……谢谢你这么相信我，谢谢你！”庄严哽咽着说道，他伸出双手紧紧的搂住蕾姆，似要把蕾姆整个人都融在自己的身体内。

    良久……

    “呐，蕾姆。”

    “嗯。”

    “你能给我枕膝吗？”

    “诶？”蕾姆仰着小脑瓜惊讶的看着庄严。

    庄严被蕾姆盯得有些不好意思，正想说些什么时。

    “可以哟！”

    庄严看着抿着嘴，带着清亮笑容的蕾姆，一双眼睛如同月牙儿弯着。

    不知何时吹来微风，伴随着不知名的花瓣，微风扬起了两人的发梢，花瓣随着微风慢慢拂过，心中宁静下来的庄严静静地看着蕾姆，他怎敢再让那样的事情发生，他怎能再让那样的事情发生啊。

    “蕾姆！”

    “嗯！”蕾姆没有丝毫不耐甚至有些欢喜的回应着。

    “如果真爱有颜色，那么一定是蓝色！”

    庄严摸着蕾姆的头发，轻轻的说出了这句话。

    “诶？！”

    没等蕾姆反应过来，庄严轻轻的吻在蕾姆额头上。蕾姆呆呆的感受着庄严的嘴唇，她下意识的摸着被庄严袭击的额头，娇羞不已。

    在蕾姆此时的心中，除了姐姐拉姆之外，庄严就是她的一切啊。

    “庄君！”

    蕾姆低着头深深的埋入庄严胸中，感受着他特有的味道，安心，甜蜜。

    --------------------------------------------------------------------

    庄严与蕾姆慢慢的走在回到库珥修的宅邸路上。

    庄严看着一路上抿嘴开心不已的蕾姆，始终想问早上的求婚的事情觉得怎么样，他想了又想，最终还是放弃了，毕竟这样的事情太过紧迫的话，会给蕾姆添加压力。

    他想了想，然后把之后要发生的事情告诉给了蕾姆，蕾姆极为惊愕看着庄严，但是看到庄严那没有丝毫开玩笑的认真神色，她心底已然是相信了。

    两人伴随着月光回到了库珥修的宅邸，互道晚安后，庄严看着看着蕾姆进入自己的房间后，转身回到了自己的房间内。

    庄严并没有就此歇息，对他来说现在的每一分每一秒都足够珍惜，而是盘膝沉下心闭目修行着内力，每运转一次，内力都会增强一丝。

    庄严一直修行着内力，直到身体承受不住到了极限后，庄严感受着没有自己的引导，内力运转速度虽然极为缓慢，但是仍然在体内慢慢流动着，庄严下意识的摸了摸身旁的碎空刀，随后闭目开始练习冥想术。

    时间就这样一晃而过到了第二天。

    庄严与蕾姆以及菜月昴来到库珥修的书房，说明了来意。

    库珥修听到庄严与菜月昴二人的请求眉头一皱：“不知卿凭什么能够让我去帮助我的竞争对手，艾米莉亚呢？”

    菜月昴听到库珥修的话语后一副果然如此的样子，他自信的出声道：“我们当然有着依凭，这几天王都里多余的地龙车都被库珥修给集中在一起了吧？我知道你们想要做什么喔！”

    库珥修听到菜月昴的话语，眼中精光一闪，淡淡的说道：“那又怎么样？”

    “你们是想要追猎白鲸吧？恰巧的是，我们知道白鲸出现的时间和地点！”

    库珥修神情一变，她紧紧的盯着说出这番话的菜月昴。

    “我居然没有从卿身上感受到撒谎的迹象啊，具体地点是哪里呢？”

    “这个可是我们都筹码喔，如果库珥修大人能够同意我们的请求的话，这个是没有问题的！”

    菜月昴紧接着说道：“而且，不只是你，我还……”

    这时库珥修的办公室门进来了两道身影，赫然是安娜塔西亚以及王都商会掌管者。

    库珥修眉头一挑：“看来你们是有备而来的啊！”

    之后的结果就是，在安娜塔西亚以及王都商会管理者的说服下，库珥修同意了菜月昴的请求，然后菜月昴说出了白鲸的出现地点。

    “白鲸出现的地点是明晚，弗琉盖尔大树附近！”

    庄严在一旁默默的看着神色挥洒自若的菜月昴，心里有些感叹。

    “不愧是主角的光环吗，只要经过一丝提点，或者给他足够的支持，那么就算是坨屎也会发光的啊！”

    等到众人交涉完成后，库珥修立即投入到了斩杀白鲸的准备当中。

    接下来庄严一时无事，晃晃悠悠的与蕾姆漫步在庭院中看着灯火通明，到处是全副武装的士兵。

    “看起来很像打仗啊！”庄严看着战前备员的场景。

    蕾姆听到后歪着头问道：“庄君没有看到过打仗吗？”

    “啊，从我出生的时候，我们那里除了极个别的地区陷入战火以外，都是很和平的呢，我很幸运的出生在了一个强大的国家里，那个国家可是很努力的在保护了我们的和平呢！”

    “是吗，这样子很好呢！”

    庄严双手枕头，斜着眼睛看向蕾姆道：“话说蕾姆，如果以后有机会的话去我那边看看吗？”

    蕾姆听到庄严的话语后，她有些期待的看着庄严：“可以吗？”

    （ps：“票..........票........没有票票我感觉我会死的！”作者呻吟道。咳咳待会儿还有一章。卖了个萌。）
------------

第六十三章 斩杀白鲸之战（上）

    “没问题！”庄严拍了拍胸脯，听到蕾姆想去他显得极为高兴。

    庄严一阵高兴后，又不禁有些沮丧：“也不知道怎么才能回去呢。”

    蕾姆抿嘴笑着：“如果是庄君的话，一定有办法的。”

    庄严点头，那是当然的了，不行也得行啊！

    “对了蕾姆，明天晚上的话，一定要注意安全，嗯，安全第一，如果发生了危险的状况，自身安全才是最重要的！”庄严认真的朝着蕾姆蕾姆说道。

    蕾姆重重点头“嗯”了一声。

    庄严看到蕾姆的神色后，悬着的心终于是稍微的安定下来。

    时间到了第三天早晨，在库珥修发表了战前动员宣传后，众人如同洪流般朝着里法乌斯大道，弗琉盖尔大树前进。

    此时的庄严与蕾姆同乘在一只地龙身上，默默的跟随着队伍前进，庄严看着坐在身前蕾姆的背影，他的手紧紧的抚住挂在腰间的碎空刀刀柄。

    “这一次，这一次我一定要杀掉你们，两个杂碎！”

    路上，庄严看到了安娜塔西亚阵营的铁之牙佣兵团，团长是一名身高两米的狼人里卡多，浑身肌肉虬结，身形动作之间鼓动着自身的肌肉，庄严毫不怀疑那副身体中的有着极为恐怖的爆发力量。

    等到众人来到弗琉盖尔大树后，已经是夜晚降临，库珥修指挥着众人摆出阵势，等待着白鲸的降临。

    时间一分一秒的临近，众人神色越发紧张。

    与此同时，菜月昴掏出了手机看了看喃喃说道。

    “时间到了！”

    众人听到菜月昴的话语后，神色紧张戒备，周围却没有丝毫动静。

    正当众人开始有些议论纷纷时，月亮中赫然出现了一条庞大的身影。照射众人的月光被其庞大身躯的阴影遮住，众人皆抬头看向天空，似惊讶，似恐惧的看着那庞大的身影。

    庄严仰头看着白鲸那有着五十米大小左右的庞大身躯，不禁发出感叹。这一次是亲眼看到其全部身体，上次因为在浓雾当中，就算用着风系魔法吹散了雾气，但白鲸还是有着部分躯体隐藏在雾中看不真切。

    “蕾姆，要上咯！”

    庄严一拉地龙，自信的声音从其口中吐出。随后一骑绝尘的驶向了正在接近众人的白鲸。

    库珥修看着两人率先而动的身影，她的神色从白鲸的震撼中回归，深吸了一口气，手一挥。

    “跟上前方的那两人！”

    “驱夜魔法，发射！”

    随着库珥修发布的命令，一道刺眼的光束从一辆魔炮车轰出，紧接着垂直升向天际然后爆发开来，直把周围的环境照得如同白昼。

    “昂！！！”

    白鲸似被突如其来的白光惊住，一声震耳欲聋的嚎叫声从其口中散发出，随之而来的是从口中喷出一道肉眼可见的冲击波袭向地面众人，整个大地被刮得尘雾漫天飞起。

    接下来无数的魔法攻击不断的轰击在白鲸身上，却难以对其造成实质上的伤害。

    庄严毫不在意白鲸的声波攻击，看着白鲸逐渐飞向地面，他预测了一下距离后，轻轻的拍住蕾姆的肩膀沉声说道：“蕾姆，记住速度慢下来与昴汇合，接下来只要让昴引诱住白鲸就行了，他有办法的。”

    见蕾姆点头后，庄严体**力一转，整个似轻巧无比却又速度极快的高高跃起朝着白鲸冲去，在上了白鲸庞大躯体时，与此同时而来的，还有带着狂暴杀意的威尔海姆老爷子。

    庄严看着他手中的长剑不断在白鲸身体上制造着伤害，白鲸的鲜血不断喷涌而出，喷洒四周，整个人显然对于白鲸有着深深的恨意。对于爱妻狂魔威尔海姆，庄严可是有着深深的敬意啊！既然如此，他也不能落后于人啊。

    庄严深吸一口气，体**力运转极限，他握住刀柄，体内的内力涌入碎空，刀锋顿时闪烁着异常耀眼的幽寒光芒。

    至于内力透体，这可是虎豹雷音的强者最显著的特征，能够倚仗其造成更为巨大的杀伤破坏力，内力运转之间，极大的加强自身体质。

    庄严怒喝一声，手中碎空以着玄奥轨迹挥出，长刀硬生生的划破空气带着尖锐无比的呼啸声音，闪烁着异样光辉的碎空直直的斩在了白鲸身躯上面。

    刀身所带来的强大物理性刀气配合着风刃魔法，直接的射进白鲸身体不知几许，庄严反手握住插在白鲸身上的刀柄，碎空修长略带弧度的的刀身深深的插入白鲸身上，庄严直接凭借着自身内力辅助下得到的巨大力量开始极速贴在白鲸身上快速奔跑起来。

    “刺啦”一声骨肉分离的声音不断响起，白鲸被庄严划开的伤口中涌出如同洪流般的血液，染的庄严身上血迹斑斑。

    庄严直接是从头划到尾，一道血线直接在白鲸身上爆开。

    白鲸好似也承受不住庄严这样粗暴的对待，身体剧烈在空中翻滚，体表的体毛不断抖动。

    正在缓气的庄严一时不查直接被其从身体上甩飞出去，没想到白鲸还有这样的方式。

    在坠落的空中，庄严运转内力，强行调整姿势。

    “既然这样，在下去之前，再接受我一次怒火吧，你这个畜生！”庄严直直的看着落在面前白鲸巨大的眼珠子。

    “流光刀式！”

    庄严怒喝，全身力量不露丝毫集中碎空刀上，庄严握住碎空，额头青筋凸起，一直闪烁着幽寒光芒的碎空重重的带着沉闷的呼啸声响，随着庄严在身前虚斩而出，一道通过与空气摩擦，以及庄严自身加持的风刃魔法的巨大刀气形成，然后以着极快的速度飞射向白鲸那巨大的眼珠子。

    刀气毫无阻碍般瞬间破开了白鲸的眼珠子，并在眼眶上撕裂开一道竖着的巨大伤口，流出的鲜血瞬间灌满了被庄严撕破的眼珠子。

    与此同时的威尔海姆也被白鲸给震了下来，却在掉落途中硬生生的切掉了白鲸的一个鱼翅，随后被其坐骑地龙接住。

    庄严也不管身后对白鲸造成如何巨大的伤害，他努力的想要调整身影，左脚试图踩右脚想要窜上天（大雾）。

    当然，这肯定是徒劳的。

    “遭了，刚才用力过猛，身体根本没有办法再强行借力的机会了！”庄严暗道不好，他浑身内力遍布身体，尽量调整身形准备好与地面来个最深层次的接触时，一道锁链缠绕在了庄严的腰间，然后被其拉向锁链来源处。

    庄严没有一时反应过来，脸庞直接撞在了一个柔软无比的地方。

    “这是？”庄严问着熟悉的体香。

    他从柔软无比的地方有些艰难的抬头，是蕾姆。

    蕾姆一脸担忧的看着庄严。

    “没事吧庄君？”

    庄严极为不舍的离开了柔软无比的地方，他颇为不舍的说道：“啊，没事，谢谢你蕾姆！不然我还不知道该怎么办呢。”

    蕾姆看着庄严的样子，悬着的心放了下来，她抿着嘴有些好笑的看着庄严，红着脸突然低声问道：“感觉怎么样？”

    “很软，很大！”庄严下意识的脱口而出。在说出这句话后，庄严老脸一红，看着蕾姆那带着笑意的目光，他强行的解释说道：“我是说……白鲸的身体很大，体表软的像豆腐一样，很容易切开。”

    （ps：我不管，我就要票票，还有多收藏喔！！谢谢大家一直以来的支持！！）
------------

第六十四章 斩杀白鲸之战（下）！！

    “我说，你们这个时候谈情说爱不是个好时机吧？”一旁的菜月昴带着羡慕嫉妒恨的语气说道。

    庄严干咳两声掩饰尴尬，翻身上了地龙坐在了蕾姆的后面，抬头看着在天空中翻腾的白鲸。魔法攻击不断的攻击在白鲸身上。

    蓦然，白鲸庞大的身体突然张开许多细孔，从中喷射出雾气。

    喷射而出的雾气迅速的弥漫在了众人周围，让人看不清周围的环境，庄严面色凝重，他知道白鲸在雾气当中能够进行悄声无息的攻击，这极为棘手。

    “昴，蕾姆，跑起来！如果傻呆呆的站在这里，只会成为靶子的！”庄严大声朝着两人说道。

    蕾姆与菜月昴点了点头，迅速的驾驶着地龙开始移动。

    “龙卷风术！”

    庄严施展出这道魔法术，一道有着十米高的龙卷风一边吸收着周围的雾气，一边迅速的朝着远方移动。

    周围的雾气被其吸引，周遭的环境开始清晰起来。

    正在这时，庄严身后突然出现一张血盆大口，擦着地面向着庄严与蕾姆两人无声无息的袭来。

    “早就等着你这招过来了！”

    庄严毫不惊慌轻轻的搂住蕾姆的蛮腰，正准备有所行动时。

    “哈！！！”两道重音响起，两道空气冲击波瞬间轰在了想要吞噬庄严等人的白鲸身上，硬生生的被这道冲击波给击飞出去的白鲸发出了一声愤怒的咆哮。

    庄严扭头朝着两个矮小的人影摇手示意感谢，是铁之牙佣兵团里的两个猫耳兽人蜜蜜和她的双胞胎弟弟。

    库珥修慢慢的稳住众人的阵脚后，雾气渐渐的在她的指挥下，被慢慢冲散。天空中再次露出了白鲸的身体。

    嗯！？

    庄严瞳孔一缩，看着天空中变成三道身影的白鲸。

    “分裂了吗！”庄严喃喃自语的看着三道比之前略小但依旧庞大的白鲸。

    庄严有些恍然看着那道游荡在其余两只上方的白鲸。

    “昴，使用你的能力，我和你说过吧？”庄严扭头看向菜月昴。

    菜月昴听到庄严的话语后，点了点头，脸色坚定的说道：“我知道了！”

    菜月昴深吸一口气，驱使地龙向远方跑去。

    “我有，死亡……”菜月昴蓦然大叫起来，话语说道一般却戛然而止。

    蕾姆看着逐渐远去的菜月昴，她皱了皱鼻子，疑惑的说道：“昴身上魔女的臭味变得更浓烈了。”

    庄严揉了揉蕾姆的小脑袋，正想开口时，库珥修从一旁过来，挥剑虚斩向分裂而出白鲸。一道巨大的光刃从剑身挥出，直直的射向白鲸。

    “那个家伙，到底在干什么啊”

    库珥修有些焦急的问道。

    “当然是为了斩杀白鲸啊，库珥修，昴有办法能够引诱白鲸，我有个计划可以乘机杀死白鲸。”

    库珥修疑惑问道：“什么办法？”

    庄严扭头看着直冲天际的弗琉盖尔大树，他认真的说道：“用这株巨树杀死白鲸，单凭我们的力量一时根本难以杀死体积这么庞大的白鲸，昴有办法能够引导白鲸不顾一切的追击他，只要昴把白鲸引导树底下，你们乘机炸断树干，这绝对能行。”

    库珥修听完庄严的办法有些失神：“真是惊人的想法啊！”

    库珥修脸色一正，极为果断的说道：“炸断大树的事情交给我吧，只要你们能够引诱白鲸到树底下，并且拖住白鲸，那就没有问题了。”

    庄严点头答应。

    随后库珥修立即召集了一批人马，前往弗琉盖尔大树，准备将其炸断的事项。

    看着迅速离去的库珥修众人，庄严扭头全神贯注看向被昴吸引即将冲向地面的主体白鲸。

    “蕾姆，可以吗？”

    庄严询问蕾姆是否还能行行动，蕾姆重重的点了点头，表示自己可以。

    庄严笑了笑翻身下了地龙，碎空刀斜指地面。

    “好，我先过去拖延住，蕾姆用魔法尽量把这只畜生给定在树底下！”

    蕾姆微微点头，随后她念起了魔法咒语，周身出现了数根巨大的冰锥遥指白鲸，而有着这样能力的蕾姆是因为庄严所教导的冥想法，蕾姆的实力有所提升才能做到这点！

    庄严脚下灌注内力，前脚重重一踏，地面被其硬生生踩得龟裂，借助这股力量的庄严如同离弦之箭般飞射向正在追着昴吃土的白鲸。

    待到庄严奔跃到白鲸附近，威尔海姆以及铁之牙佣兵团团长里卡多也是同时跃到了白鲸身旁。

    “威尔海姆先生，里卡多团长！”庄严打了声招呼。

    “哈哈，小子，怎么能够让你独抢风头啊！”身为狼人的里卡多咧嘴大笑说道。

    “我可是要亲手了解白鲸的啊！”威尔海姆老爷子语带杀气的说道。

    庄严听到两人的话语，笑着点了点头，看了看快要接近弗琉盖尔大树的菜月昴以及白鲸。

    “那么，我要开始行动了，让这个畜生，停下来！”

    庄严话音刚落，他身形暴动，内力灌注刀身，挥刀不断的在白鲸身上制造伤口，意图让白鲸停下。

    只见庄严，威尔海姆以及里卡多三人不断的在破坏着白鲸的身体，白鲸血流如注，身体不断的抽搐。

    庄严精神一振，他感觉到白鲸的速度开始减缓了，他抬头看了看前方的弗琉盖尔大树。

    “蕾姆，就是现在！！”庄严大声呼喊。

    远处的蕾姆听到庄严的呼喊后，周身数根巨大冰锥飞射过来，精准的插入在了白鲸的身体内，其中两根巨大的冰柱直接穿体而出插入地下。

    白鲸的身体陡然一顿，它的速度彻底的慢了下来，如同蜗牛般移动。

    此时的白鲸害怕了，它感受到了死亡的气味，正当白鲸想要挣扎再次飞上天空时，巨树下方突然传来爆炸声，大树倒了下来，巨树如同倾天大厦被拦腰炸断，倒向了想要飞上天空的白鲸身上。

    “轰隆隆”一声巨响，如同山崩地裂般的震动传来，地面被巨树的撞击得狠狠的震了几下，巨大的烟尘漫天飞舞，一道巨型气浪向着四周蔓延过去。

    早已跳下白鲸的庄严震撼的看着这一幕，大树倒下引起的气浪瞬间刮过庄严，巨大的狂风吹得衣服哗哗作响。

    庄严眯着眼睛，迎接着漫天冲来的尘土。

    待到尘土稍微消散，上空中盘旋的两条白鲸已然消失不见，白鲸被巨树彻底的压在身下不能动弹。

    “庄君！”这时蕾姆驾驶着地龙来到了庄严的身旁，她的声音有些虚弱。

    庄严听的心里一急，以为蕾姆受伤，他连忙看去后稍微放下心来，庄严连忙上前抱住蕾姆，看着她额头上的细汗，显然是有些脱力，他嘴里柔声的责备道：“真是的，干嘛这么拼呢。”

    蕾姆似享受般的往着庄严怀里拱了拱，小手紧紧的抓住庄严的衣襟，她抿着嘴笑着，脸色红润的看着庄严说道：“庄君都这么努力，蕾姆什么都不做的话，蕾姆会觉得过意不去的。”
------------

第六十五章 预备即将来临的强欲和暴食！！！

    庄严紧了紧怀里的蕾姆，心里暖意升腾，面带微笑怜惜的道了声：“小傻瓜！”

    这时，烟尘彻底的散去，威尔海姆率先冲向白鲸，看着他不断地对着被大树压得难以动弹的白鲸疯狂攻击，最后以着高超的剑技直接把白鲸的脑袋给切了下来，从此威胁着世界的三大魔兽之一白鲸，彻底的消散在了历史之中。

    威尔海姆愣愣的看着被自己切下脑袋的白鲸，他突然流出了泪水，他仰着头，望向了一旁的花海。

    “特蕾西亚，你看到了吗？我把白鲸杀死了，我替你报仇了，我……我爱你啊！”

    庄严看着爱妻狂魔威尔海姆流出的泪水，他心有所感，看向蕾姆。

    “今天辛苦你了，让你担心这么多！”

    蕾姆静静的依偎在庄严怀中。

    “只要能够帮上庄君，就没有什么的。”蕾姆轻轻的摇了摇头说道。

    庄严看着小脸极为认真说出这番话语的蕾姆，他无奈的笑着道：“真是的，这样我可会一直离不开你啊！”

    蕾姆听到庄严的话语，喜悦地说道：“那就一辈子都不要离开了！”

    “嗯，一定不会！”庄严心中暖意升腾，温柔的回应着蕾姆。

    这时的太阳似姗姗来迟般突然从远处冒着一个小角出来，初升的第一道温暖阳光照射在了众人身上。

    “已经是……早上了啊！”庄严有些恍惚的感受着阳光带来的温暖。

    “是啊，一切差不多结束了！”库珥修来到庄严身前感叹说道。

    “不，我的事情可还没有结束啊，我真正的目标，是梅扎斯领地里面入侵的魔女教啊！”与此同来的菜月昴出声说道。

    “如果要说请求你们真正的目的的话，就是消灭梅扎斯领地内的魔女教啊！至于白鲸，这只是一个提前啊！”菜月昴脸带自信的说道。

    库珥修听到菜月昴的话语，她莞儿一笑的说道：“看来斩杀白鲸只是顺便啊！”

    “还需要人手吗？”

    “啊，可以的话感激不尽！”菜月昴顿了顿，看着为了挡住两条分裂出来的白鲸，给庄严等人制造斩杀机会而导致一地的伤兵。

    “老实说我也没有想到会出现这样的伤亡，如果再派人手的话……”

    “请让我去吧！”这时威尔海姆出现说道。

    威尔海姆一脸郑重的看着庄严以及菜月昴。

    接下来的时间里，威尔海姆向着庄严与菜月昴表达了斩杀白鲸的谢意，然后一脸坚决的说道：“就让在下拼上性命，完成昴的请求吧！”

    在众人休整的时刻，庄严找上了菜月昴。

    “昴，我恐怕不能和你去罗兹瓦尔宅邸了，非常抱歉，我还有事情需要做。”庄严看了看依靠在地龙车上，累得睡着了的蕾姆，歉意的对着菜月昴说道。

    菜月昴听完庄严的话语，他毫不在意的笑道：“我知道的，庄你和我说过，加油啊！”

    庄严看着菜月昴那反而为自己鼓劲的的话语，他有些感动。

    “谢谢你昴，虽然你的缺点一大堆，但是你的闪光点也是不少啊！”

    菜月昴脸色一垮，无奈的说道：“你就不能说点好话吗？”

    “哈哈……这次，这次我一定要杀掉他们。”庄严笑了一声，随后脸色慢慢一沉，带着杀意的说道。

    “……喂喂，庄你的脸色变得好可怕啊！”菜月昴小心翼翼的说道。

    庄严回过神来，他一脸严肃的看着菜月昴说道：“昴，这次你回到宅邸，已经知道会遇上魔女教怠惰了吧？”

    “啊，是啊，那个变态！”菜月昴听到庄严的询问，脸色变得有些阴沉。

    这一次造成他死亡的，虽然不是怠惰贝特鲁基乌斯造成的，但也是被其狠狠的折磨了一番，至于死亡的原因则是他随后挣脱了锁链，来到了宅邸看到了拉姆等人死亡的惨象后，却被变成永恒冻土的终焉之兽的帕克给杀死。

    “小心他的指头，他的灵魂可以附身在他指头上，小心你不要被他附身了，如果如果被附身了的话，用你的能力！”庄严认真的对着菜月昴说道。

    菜月昴听完庄严的话语有些发愣，他疑惑的问道：“庄怎么知道的啊？”

    “因为不能说的原因，现目前的话不用管我怎么知道的原因，相信我就是了！”

    菜月昴看着一脸坦诚的庄严，他重重的点了点头，眼中充满信任。

    “噢，对了，小心魔女教的奸细，有可能混入在地龙车车夫中！”庄严突然想起来这一点，然后一一告诫着菜月昴。

    庄严与菜月昴交谈完毕后，队伍已经休整完毕，然后分为两拨队伍，带着伤员的队伍赶回王都，身上没有受伤的库珥修阵营士兵以及铁之牙佣兵团团员则随着菜月昴向着梅扎斯领地进发。

    “卿不和昴一起回到梅扎斯边境伯爵的领地消灭魔女教吗？”

    “唔，虽然是很想去，但是有着不能去的原因，我还有很重要的事情需要办理。”

    “哦，不知卿是需要办理什么事情，作为协助斩杀白鲸的重要力量之一，如果有什么能够帮助你的话，请尽管提出来。”

    “谢谢你，不过快了！”庄严神秘一笑。

    以上是在回王都的路上庄严与库珥修发生的对话。

    白鲸的巨大脑袋被切下后放在一个巨大的拖车之上，整个队伍缓缓的行进着。

    庄严看了看依偎在自己身上休息的蕾姆，因为在启程回王都时，伤员众多，所以庄严和蕾姆同乘在地龙上面，有些脱力的蕾姆依偎在庄严怀中休息。

    缓缓前进的队伍里，库珥修不时的去观望受伤的人员。

    “怪不得有这么多的人追随着她啊！”看着这位男装丽人忙碌的身影中散发出的魅力，庄严感慨。

    “庄君看上了库珥修大人吗？”冷不丁的，蕾姆突然出声道。不知何时闭目休息的蕾姆已然是睁开了眼睛，紧紧的侧着头盯着庄严。

    看到一脸认真神色的蕾姆，庄严心中好笑，他紧了紧搂住蕾姆的右手，然后说道：“蕾姆怎么会这么问啊？”

    “因为蕾姆看到庄君一直紧紧的盯着别人。”蕾姆低声说道。

    庄严好笑的伸手揉了揉蕾姆的头：“我啊，有蕾姆就够了啊！”

    “对了，蕾姆，现在感觉好些了吗？”庄严赶紧转移话题。

    蕾姆微微点头道：“嗯，虽然还有些无力，但是魔力已经回复一些了，还要多亏庄君教我的那套冥想法。”

    “啊，没事就好了，之前看到你一脸苍白无力的表情我还真是吓了一跳呢。”庄严做心有余悸状。

    蕾姆看着庄严有些夸张的表情，她低声笑出声来：“让庄君担心了！”

    “唔，好好休息一下吧，接下来有我在的，所以不用担忧什么了。”庄严柔声的说道。

    蕾姆轻嗯了一声后，静静的依偎在庄严怀中，感受着他的气味和宽阔舒服的胸膛，一丝红晕悄然的浮现在蕾姆脸上，她心里想着，要是一直和庄君这样下去就好了！

    庄严看了看静静依偎在自己怀中的蕾姆，他无声笑了笑，然后警惕的关注着周围可疑之处。

    （ps：谢谢各位的推荐票喔，真心感谢！！既然被人感谢得很爽快的话，那就多投点儿吧！）
------------

第六十六章 来到的强欲和暴食！！！

    此时忙碌完了的库珥修驾驶着地龙与庄严并肩骑行。

    “卿有没有想过来到我这边？”库珥修直接开门见山的说道。

    “额，可是我是艾米莉亚的骑士诶，这怎么可能跳槽啊！”庄严有些惊讶库珥修会想要招揽自己。

    库珥修淡淡的说道：“作为一位能够和最优骑士由里乌斯以及威尔海姆先生打成平手的你，有着这么强大的身手，只要是有着野心的人都会注意到卿吧，而且以卿在白鲸中的表现，你在与他们对战中，实力还有所保留吧？至于卿所说为艾米莉亚的骑士，根据我得到的消息的话，只是暂时的吧？你的身份目前的话只是梅扎斯伯爵身边的一名侍卫，所以，来到我这里，我可以给你更好的发挥空间的。”

    庄严听完库珥修的话语，他挠挠头：“额，就算你这么说，嗯，非常抱歉，我不能答应你的请求。”说着的同时，庄严看了看怀中的蕾姆，嘴角划出一丝笑容。

    库珥修看着庄严的举动，视线转移在蕾姆身上，她了然说道：“是因为这位女仆吗？”

    “唉？！”

    蕾姆听到库珥修说到自己时，轻诶了一声。

    庄严毫不犹豫的点了点头笑道：“嘛，总体来说是这样的没错，不过，作为艾米莉亚的朋友，我也不可能随意的给他们添堵吧？毕竟严格说来，你们王选者都是作为竞争者存在的。”

    蕾姆听到庄严毫不迟疑的话语，羞红之色瞬间爬满小脸，显然蕾姆对于庄严的话语又羞又喜。

    “艾米莉亚的……朋友吗，真是有些让人羡慕啊！”库珥修有些失神，喃喃自语。

    庄严好奇的看着库珥修，正想说些什么时，前方队伍突然停住。

    库珥修回过神来后，看到这一情景，她沉声问道：“发生了什么事情，队伍为什么会停下？”

    一名士兵从队伍头骑着地龙过来说道：“库珥修大人，前方的道路被两个人拦住了。”

    库珥修眉头一皱：“带我过去看看。”

    士兵称是后，引着库珥修去到对于前方。

    庄严听到是两人挡住了队伍的去路，他眼中一道精光闪过。

    “是那两个该死的混蛋吗？”庄严心中暗想。

    随后庄严轻声的与蕾姆说道：“蕾姆，我过去看看，你现在一个人能驾驶地龙吗？”

    蕾姆闻言，她点了点头抿嘴笑道：“没问题。”

    庄严点点头，然后翻身下了地龙，朝蕾姆招呼一声，内力运转灌注之下，脚尖一点，身形极快的到达了队伍前方。

    到达对于前方后，庄严凝神看去，正是暴食莱伊?巴登凯托斯以及强欲雷格鲁斯?科尼亚斯。

    庄严再次细细的打量着两人。

    暴食莱伊，深茶色的头发一直垂到膝下，个子极矮，身高的话和蕾姆差不多，甚至还要略矮一些，在那长发之下，一张似染着血污的肮脏布料将身体包裹住，就算离得这么远，也能从其身上问道一股血腥味。

    强欲雷格鲁斯，外形为一名白发，身形消瘦的少年模样，但根据百度上的说法是个性极其中二残忍。

    庄严的手下意识的紧紧的抚住碎空刀柄然后来到库珥修身侧。

    “你们是什么人，竟然挡住卡尔斯腾家的队伍？”库珥修面带威严的质问道。

    “哎呀哎呀，我们两人只是过来看看白鲸被谁给杀了，喔，从这里看去白鲸的头还是很大呢！”说话的正是强欲雷格鲁斯。

    “我的白鲸……”暴食莱伊看着被切下脑袋的白鲸有些发愣。

    库珥修皱了皱眉：“既然你们知道了的话，就赶快离开这里吧！”

    “想必这位就是格鲁尼卡王国的王选者，库珥修?卡尔斯腾了吧，啊，你们还真是的，白鲸这么可爱的东西你们居然下得了手，啧！”雷格鲁斯一脸不悦的说道。

    库珥修看着一脸无所谓的雷格鲁斯，看来这两人来者不善。

    没等库珥修开口，雷格鲁斯接着一脸不可置信的说道：“要知道这只白鲸可是为了魔女教做了很多事情啊，你们居然这么残忍的把它给杀害，啊这么美丽漂亮的生物，你们也下得了手？”

    此时回过神来的暴食莱伊，他嘴角划出一道笑容，让人看了皱眉不已。

    “库珥修?卡尔斯腾是吧，你们是杀死白鲸的始作俑者了？”莱伊询问道。

    库珥修看到莱伊那让人厌恶不已的表情，她面色丝毫不变，淡淡的说道：“是的，不过作为询问着，是否应该说明一下自己的身份？”

    “啊，实在是不好意思，没有率先介绍自己真是不礼貌啊！嗯，我叫做雷格鲁斯?柯尼亚斯，是魔女教中名为强欲的大罪司教，可不要记错喔！”雷格鲁斯一脸挂着优雅笑容的说道。

    “我叫莱伊，暴食莱伊?巴登凯托斯，你们这群该死的家伙，还真是胆大啊，竟然把白鲸给杀死了，真是让人火大啊！”莱伊语气森寒，狠狠的盯着库珥修。

    库珥修听到莱伊和雷格鲁斯表明自己的身份后，脸色极为凝重，她没有想到会在这里遇上魔女教中的两位大罪司教，尤其是那位一人屠杀了一座城市的强欲雷格鲁斯，其威名赫赫可是尸山血海杀出来的。

    库珥修心中有些苦涩，自己这边的重要战力都与菜月昴去往梅扎斯领地，留下的基本上是伤员。

    车队中的众人听到前方两人表达出自己的身份后，都面带憎恶以及惊惧的看着两人。

    魔女教的大罪司教啊，而且一下子就遇上了两个，这让众人心里极为沉重。

    库珥修看到暴食莱伊眼中的杀意，她缓缓拔出长剑，脸色平静下来，心中全神贯注的戒备着。

    暴食莱伊看到库珥修的样子，嘴角一扯，似嘲讽似好笑。

    “怎么，准备好赴死了吗？”

    “啊咧，要准备做无谓的反抗了吗，真是的，把生命无私的奉献出来有什么不好吗？要知道，魔女大人可是我们的再生父母啊，就这样报答她不好吗？”雷格鲁斯理所当然的说着让人难以接受的话语。

    随后雷格鲁斯仔细的打量了库珥修，带着一丝笑容说道：“喔，如果你可以做我的妻子的话，那我会请求魔女大人延迟你去奉献的时间，怎么样？我会好好疼爱你的啊！像我这么伟大的人，你就好好的跪下接受我的宠爱，哈哈哈……要知道，做我的妻子，我们两个的心脏可都是紧紧的联系在一起了的啊！啊哈哈……”雷格鲁斯眼带狂热，有些神经质的大笑着。

    库珥修皱着眉头，听着雷格鲁斯的疯言疯语。

    “果然如传闻中的一样，魔女教的人都是一群彻头彻尾的疯子，真是让人厌恶！”库珥修厌恶的说道。

    “哈？”雷格鲁斯没有想到库珥修会这么说，他脸上极为吃惊。

    “我没有听错吧？啊，身为魔女教的我们可是优雅与高贵并存的存在啊，我们可都是有着魔女大人指引着我们前进的道路，你们，你们一群对未来根本看不清楚的愚昧家伙，可没有资格说出来这样的话，哈哈哈……看来你真的很无知啊，我要好好的为你灌输一下魔女教的的真义，让你好好的明白魔女教的伟大，让你知道，无私奉献才是最伟大的啊，你这个愚蠢的女人！”
------------

第六十七章 对战暴食莱伊！！

    庄严在一旁皱着眉头看着雷格鲁斯那一脸让人恶心的表情。

    “喂，你们两个杂碎，天知道怎么会有你们这样脑子像是被人装了粪便一样，胡言乱语，神经不正常的到处做一些伤天害理的事情，装逼装够了吧？”庄严开口喷道。

    雷格鲁斯和莱伊脸色皆是一沉，脸色有些难以置信，对于他们来说，庄严的话语他们一时有些难以接受，毕竟在他们的脑海中，从未被人这样骂过。

    暴食莱伊杀意森森的看着庄严，语气森寒：“你这个家伙……”

    没等莱伊说出口，庄严已是身形暴起提刀准备攻向他，只见庄严内力运转到极致，由此带来的暂时性强化的身体素质，以及庄严瞬间开启“破风状态”以后，他迈出步子向前一踏。

    “咚”的一声闷响，原地竟被庄严踩出一道龟裂的浅坑，借助这股力量的庄严似化为一道残影瞬间冲向莱伊。

    暴食莱伊看到身形速度极快的庄严，眼中闪过一道惊讶，没想到这人的速度这么快，甚至让人有些反应不过来。莱伊试着向庄严发出了一些攻击性魔法波，却毫无意外的被庄严闪过。

    “嘛，看来没办法了呢！”莱伊感叹一声，嘴角一扯，不知何时两只手背上多出来一把被缠住的短剑，毫不示弱的冲向了极速杀来的庄严。

    庄严看到迎面而来的莱伊，他的速度似乎再次提升了一截，手中碎空直接虚斩莱伊，一道风刃瞬间形成挥出。

    莱伊没有想到庄严竟然还会发射出魔法攻击，莱伊面色不变依旧挂着一丝微笑，只见他身形强行扭转，身体如同蛇一般扭动，闪过了风刃。

    庄严眼神一凝，看来第一次对战莱伊的时候，是占了他大意的情况下才抓住机会杀死的，也是，四肢当时被莱伊废掉，任谁也不会认为自己会再次爬起来。

    两人瞬间靠近，庄严手中长刀直直划破空气，刀身泛着寒芒，刀锋有着一丝亮光闪烁，这是内力灌注于刀身的表现，碎空带着沉闷的呼啸声，直直的斩向莱伊。

    “叮”的一声巨响。

    “什么？！！”庄严睁大眼睛看到自己的这道攻击竟然被莱伊架住了。

    只见莱伊两只手背上缠绕住的短剑，呈十字迎上了庄严的长刀。

    而莱伊的脚下此刻仿佛受到重压，向下微凹龟裂开来。

    “受到攻击的力量被引入地面吗，果然不愧是大罪司教啊！”庄严对于莱伊的举动尽收眼底。

    此刻的庄严毫不停顿，被架住的碎空刀向下用力一划，“刺啦”一声摩擦响起，武器摩擦得火花四溅。

    庄严施展着六式基础刀法不断与与莱伊交手，刀剑交击的声音乒乒乓乓连绵不绝的响起，自从突破到虎豹雷音阶段后，内劲化为内力，基础六式威力也开始渐渐的显露出来，内力运转鼓荡之间，其身形流转带动着碎空刀，每一刀似羚羊挂角般无迹可寻。

    庄严每一刀似恰到好处般挡住莱伊的攻击，而庄严每次挥刀攻击，刀身却似乎摸不着轨迹，庄严身形扭转之间，长刀如影随形般的不断攻击莱伊要害处。对于这样的结果，庄严心中极为畅快，显然对于突破后的自己能够犹有余力的压制住暴食莱伊感到非常兴奋。

    庄严心中虽然畅快，却丝毫不敢大意，凝神贯注的应对着，毕竟作为一名魔女教的暴食大罪司教，有着怎样的底牌都不为过。

    “该死，该死该死该死该死该死，怎么可能会这个样子，怎么可能，这个混蛋……”暴食莱伊一边拼命的抵挡庄严的进攻，脸色狰狞，内心咆哮，显然对于庄严压制自己有些难以接受。

    莱伊想要脱离庄严的攻击，却好似被庄严的长刀黏住一般，如果自己此刻转身退离的话，绝对会被其一刀砍在身上，想到这里，莱伊看了一眼因为和庄严长刀对拼而造成许多缺口的短剑，他的身体可没有这两把短剑坚韧，要知道，这两把短剑可是极为难得的武器啊。看着庄严手上依旧光洁如新的长刀，莱伊不敢丝毫大意。

    一旁的雷格鲁斯挑眉看着被庄严压制的莱伊，没想到这里会有着这样的强者啊。

    “哟莱伊，看样子你是对付不了这个人啊，要不让我来？”雷格鲁斯出声询问。

    正在与庄严对战的莱伊听到雷格鲁斯的话语后，一脸受辱，他怒吼一声，那看似矮小瘦弱的身体内爆发出了更为强大和迅捷的攻击。

    庄严一时压力陡增，却依然沉着应对，手中碎空那略带一点弧度的修长刀身，他瞬间连续挥出如同在前方划出无数道刀身残影不断的攻向莱伊，他眼中的杀意毫不掩饰。

    两人刀剑相击的呯呯碰碰的声音连绵不绝，有些时候甚至因为双方交手速度极快，数道对击的响声好似化为一道巨大的声响。

    庄严眼睛一眨不眨的，他手上的攻击突然一慢，却又瞬间恢复过来。

    而对于莱伊来说，高手交战，转瞬即逝的破绽机会却会被瞬间放大。虽然庄严那道攻击瞬间一慢，却被莱伊抓住，然后瞬间脱离了与庄严的交战范围。

    莱伊身形一转，在挡住了庄严的这道攻击后，并没有抓住机会乘机而上，而是选择了与庄严拉开距离。

    庄严暗叹一声，没有骗到，如果刚才莱伊乘此攻击的话，庄严会瞬间进入“流光状态”，根据其状态使出破风刀式或者流光刀式一举重创或者杀死莱伊，可惜莱伊极为机警，根本不不受其诱惑，而是选择了与他拉开距离。

    莱伊身形暴退，与庄严拉开一段距离后，他发现庄严没有跟上后，随即稳住身形站立，脸带嘲讽看着庄严，她嘴角扯出一抹嘲笑：“怎么，是不是很失望啊，像你这样幼稚的诱敌技巧，我可是看见了很多次啊，啊哈哈……”

    庄严挽了一个刀花，感受着开启许久的破风状态后，自己的身体却依然能够承受，很大的功劳就是体内的内力，想必贯通天地二桥之后，这样的状态恐怕能够作为一种常规状态吧，至少现目前，除了身体有些气喘，维持破风状态的内力损耗有些多以外，没有任何不良反应。

    庄严乘着这个时间，庄严抓紧回复体力和内力。

    庄严听到莱伊的嘲笑后，他想了想开口道：“你这个煞笔，得意个什么劲，等下你爹我把你屎都给你拧出来！看你那这么丑的面容，怎么好意思跑出来，你就不怕吓到别人吗？”这是庄严拖延时间，尽快的给身体恢复体力而故意开喷的。

    拜这套无名功法的不凡特效，回气速度极快。

    莱伊听到庄严的话语后，脸色涨得通红，想必就算在他以前的生涯当中也没有遇到过这样的恶毒言语。

    而在庄严身后，不知何时来到车队前的蕾姆，还有一直关注两人战斗动向的库珥修，在听到庄严的喷人话语，脸色都带着不可置信的表情看着他，想必也是从来没有接触过这样的语言艺术吧。

    至于庄严，因为凝神关注莱伊和雷格鲁斯的动向没有丝毫注意到身后两人的表情。
------------

第六十八章 喷子的世界还有我叫龙傲天！！！

    对于庄严来说，刚刚喷莱伊的话语都算是轻的，作为一名混过贴吧，玩过lol，灌过论坛的他，早已成为一名资深的柴尼斯喷子了，庄严表示刚刚的话语只是小kiss而已。

    庄严在看到莱伊那涨红的脸色，他嘴角扯出一抹莫名的微笑，随后庄严深吸一口气开口道：“你长的这么矮，是不是天生畸形儿？还是因为你母亲……哔！！……，或者是你父亲……哔……难道是你……哔……，哎呀看你这幅一脸认同的样子，想必已经默认我说的事实了吧，啧啧，真是的怪不得会跑去做魔女教，想必是因为自己知道长得没脸见人所以才会这样自暴自弃的穿着一身肮脏恶臭的服装？”

    “喔，难道是因为你们的魔女大人因为看中你……哔……的丑陋容貌，所以有着变态的满足感才会……哔……让你坐上大罪司教了”

    莱伊听到庄严的话语脸色通红，嘴唇发抖，双眼通红死死的盯着庄严。

    至于身后的众人已经被庄严不断吐露出的话语而震惊不已。

    他们神色惊惧的看着庄严，从某种角度上来说，这人简直比魔女教还要可怕啊！

    至于蕾姆听到庄严这样的话语，脑袋已经有些眩晕，她心里默默的念道：“这是幻觉，这是幻觉……这一定是个假庄君！”

    而库珥修则脸色紧绷，皱眉思索着，在明白庄严话语中表达的意思后，一脸恍然大悟，然后有些难以置信的看着庄严的背影，想不到文字这样的组成，带来的冲击力会这么巨大。

    “杀了你，杀了你，杀了你……”已经被庄严洗礼得体无完肤的莱伊已然是黑化，嘴里只念道这样的字眼。

    “好机会！”庄严暗道一声，没想到嘴遁的作用效果居然这么巨大，早知道就用这个了。

    “流光状态！”

    庄严在启动流光状态后碎空刀遥指莱伊，身形瞬间冲向莱伊，整个人如同流光一般射了过去。

    莱伊看到飞射向自己的庄严，他的嘴角划出一丝残忍的笑意，显然极为期待庄严向自己冲过来。

    “为你的话语赎罪吧，你这个混蛋！”连暴食莱伊都开始爆粗，显然刚刚庄严的话对于他的打击极大。

    突然，庄严全身出现无数道裂痕，继而喷洒出无数鲜血，庄严对此毫无意外，在自己的身体遭受到如此重创后，他瞬间控制伤口附近处的肌肉，紧紧的合拢住突然出现的裂痕。

    庄严早就防备住莱伊的“月蚀”能力，虽然没有具体的防御方法，但是凭借着流光状态加强的身体强度，应该能够承受住这样的伤害。

    “挡住了！”庄严心中暗吁口气，随后神色冰冷，眼带杀意的看着已经尽在咫尺的莱伊。

    “破风刀式！”

    庄严心中怒吼，这个该死的家伙，伤害蕾姆的家伙，绝对不可原谅。

    庄严眼带寒冷杀意，手中刀身略带一丝弧度的碎空，直直的按着一道莫名轨迹刺出，空气好似被点燃了一样，伴着厚重的音障声音，长刀伴随着因为高速摩擦空气而引燃的火气，瞬间划破音障，直接刺中了因为惊讶于庄严中了自己月蚀还能行动，只来得及刚刚有所动作的莱伊。

    庄严的长刀直接刺入了莱伊的胸口，其中伴随着的强大杀伤力硬生生的撕裂开莱伊的胸口，似要把莱伊撕成两半。

    被庄严刺中而挂在刀身上的莱伊紧紧的抓住庄严握住刀柄的手。

    “你为什么......还可以行动？”口鼻流着鲜血的莱伊死死的盯着庄严想要得到答案，对于自己加护能力月蚀，莱伊是极为自信的，之前庄严身上爆裂出的伤口，都是要害处，他确信能够中了这样伤害的庄严不死也会瞬间成为废人。

    庄严很是惊讶的看着莱伊，其胸口处被庄严的破风刀式撕裂出一道巨大的伤口，其中涌出的鲜血淌了一地，口鼻流着鲜血却还这么有精神的询问自己，真是让人心惊不已。庄严没有自觉的想着，对于开启了流光状态的庄严来说，尽管目前对身体负荷极大，但是提升的身体素质却极为恐怖，这样状态的庄严，能够硬生生的抵挡住莱伊的月蚀还能够活蹦乱跳，从另一方面来说，他也正向着怪物的方向前进着。

    而正在这时，远处正想有所行动的雷格鲁斯，却被库珥修挥出的风刃斩击攻击，这是风属性魔法结合其自身的剑技发挥出的攻击，威力极为惊人。

    而对于这样的攻击，雷古鲁斯脚步不停，任由风刃切割在身上却没有丝毫反应，如同被风吹一般，他一步一步的向着庄严与莱伊战斗的地方走去。

    “你现在的对手是我！”库珥修从地龙坐骑上跃下，挥剑砍向雷格鲁斯，库珥修现在知道必须挡住雷格鲁斯，这样的话庄严才能一举击杀暴食莱伊。

    受到攻击的雷格鲁斯一脸不悦的看着不断用长剑攻击自己的库珥修，虽然不断的被库珥修逼退，却没有对其身体造成任何伤害。

    雷格鲁斯扭头看了看远处被庄严长刀横穿的莱伊，他的语气中带着些许愤怒的情绪说道：“你知道你自己在做什么吗？就算我预定了你成为我的妻子，但是你这样阻拦可是会让我很生气，我会杀了你的啊！”

    库珥修对于雷格鲁斯的话语充耳不闻，只淡淡留下一句：“想要过去，就先杀了我再说吧。”

    庄严看了看远处库珥修不断的用长剑阻拦雷格鲁斯过来，虽然雷格鲁斯有着对自身时间静止而无视外部攻击的权能，但是因为附近没有自己的妻子而只能维持五秒，超过这个时间的话自身的心脏就会因此承受不住而死亡。所以雷格鲁斯不得不停下脚步暂时与库珥修纠缠在一起，这让庄严略微放下心来，看到库珥修虽然无法对雷格鲁斯造成任何有效的伤害，但是只要拖延住一段时间就可以了，等到他解决掉暴食莱伊，接下来就是雷格鲁斯的末日！

    “你叫什么名字？我想知道能够挡住我的月蚀到底是谁！”莱伊突然问向庄严，显然莱伊对于这样的结果极为不甘心。

    庄严脸色高冷，一本正经傲然的盯着莱伊说道：“既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你吧，我的名字，叫做龙傲天！”

    说完话的庄严瞟了一眼远处正慢慢的试图越过库珥修的攻击向着这里前进的雷格鲁斯，心中暗想道：“看来雷格鲁斯坐不住了啊。”

    这时的莱伊听到庄严的回答后，他嘴角划出一丝诡异的笑容，他突然用双手拉住庄严的手，硬生生的使本就被刀身刺穿的胸口更加深入靠近。

    庄严冷漠的看着一口咬住自己的手，叫着自己扯淡的龙傲天名字的莱伊，他的话语冷漠无比：“咬够了吗，杂碎，送你去地狱忏悔吧！”

    莱伊一边干呕一边不可置信的看着庄严：“你骗……”
------------

第六十九章 强欲雷格鲁斯的权能！！

    庄严刀身一搅，让其刀锋朝上，莱伊瞬间脸上疼的扭曲，说不出话来。

    “流光刀式！”

    庄严浑身力量瞬间集于碎空，提刀上挑，此时莱伊张了张嘴还想说什么时，长刀瞬间从其胸口划出头顶，直接把莱伊上半身劈成两半，鲜血喷出直接洒了庄严一身。

    被庄严把其上半身劈成如同花瓣一样的莱伊，脑袋分开，莱伊踉踉跄跄的后退几步，伸手想要抓住什么东西。

    庄严眉头一皱，这都还没死？庄严提刀上前瞬间挥出无数刀，只听得无数的“刺啦”切肉声音，莱伊瞬间被庄严切成无数肉块，彻底崩散开来。

    暴食莱伊?巴登凯托斯就此，终于死去了！

    这时庄严身形微动，瞬间回防，长刀倚住左臂。

    只听得“当”的一声巨响，庄严被直接撞得双脚划出两道深深沟犁向后退去。

    是雷格鲁斯丢出的一块小石头。

    雷格鲁斯面色惊讶的看着挡住了自己的攻击的庄严，显然对于自己的攻击他有着绝对的自信，但却被庄严这样硬生生的抵挡了下来，这让他感觉到很是不可思议。

    丢出石头的雷格鲁斯看到暴食莱伊被庄严切成无数块后，他终于是再也忍受不住，他一把抓住库珥修的长剑剑身，毫不在意其长剑的锋利度，一拳的打在库珥修的肚子上。

    库珥修被雷格鲁斯突然抓住剑身，一时不能反应，待要再次做所动作时，雷格鲁斯已经一拳轰击在她的肚子上。

    “呃啊！”一声，库珥修睁大眼睛，口中被这一拳打得喷出酸水，库珥修被其强大的力道瞬间击飞出去，直接在地面翻滚一段距离后不能动弹，其脸色扭曲，显然对于雷格鲁斯的这一拳难以承受。

    而这时庄严终于从雷格鲁斯丢出的石块攻击缓过来，他感受着发麻的双臂，好似像要断裂一般，暗自心惊。

    “这就是雷格鲁斯的时间静止权能吗？”

    一块小小的石块在其手上居然能够发挥出这么强大的力量。

    庄严甩了甩手，看在倒在一旁试图爬起来的库珥修，他沉声说道：“交给我吧。”

    “庄君！”蕾姆担忧的看着庄严，但是因为自己之前魔力耗尽，就算有一些恢复，也根本没有上前帮助庄严的能力。

    庄严侧头看向蕾姆，露出一个笑容让其安心后，紧紧的看着走向这里的雷格鲁斯。

    雷格鲁斯皱着眉头，看着这一地的碎肉块显然有些难以置信，最后他脸色变得平静，看向庄严。

    “你真的是让我很惊讶啊，我已经很多年没有遇到过了。”

    “呵，今天你会惊讶死在这里的！”庄严眼中毫不掩饰的带着杀意。

    庄严默默的调整着自己的身体，内力极速的运转，肌肉一直挤住莱伊制造的伤口已经没有流血的迹象了，庄严肌肉微微颤抖，想要放松一下，以保证战斗力。

    只见庄严浑身被莱伊划成破的伤痕微微的合拢又分开，显得有些恐怖，但因为被身上早已成为破布条的的微微掩饰住，看起来没有那么惊人。

    “哈哈，你说的这样的话真是可笑啊，我可不会像莱伊这么脆弱，像你这样的东西，只配匍匐在我的脚下……不不不，身为世上最受眷顾的我，你可是没有资格匍匐啊，你这个垃圾一样，低贱的东西啊！！”

    庄严淡淡回应道：“对于你那可笑的想法，我只能说替你感到悲哀，不，我不会悲哀，我还是送你下地狱去，好好的去感受下死亡的味道，然后自个去地狱为自己悲哀吧。”

    雷格鲁斯一脸不屑的看着庄严，显然在他的思想当中，对于庄严的话语来说只是给他徒增笑料。

    “你这个家伙，别以为我会像莱伊那种一脸自大的人，当然作为给莱伊报仇，我会把你们这些人一一折磨致死，我会把你们的骨头一下一下的给捏碎，让你们好好感受这样的极乐……”

    庄严看着一脸有些癫狂的雷格鲁斯，他感受着自己的体力和内劲依然恢复的差不多了的时候，庄严一把扯掉身上早已成为破布条的衣服，露出精壮的上身，只是那身上无数道被莱伊弄出的伤痕显得有些恐怖。

    “啊，你说的确实是个好办法，那就让我一刀一刀的切碎你的骨头吧，你这个混蛋。”庄严碎空长指雷格鲁斯，他话音刚落之后，瞬间开启“流光状态”冲向雷格鲁斯。

    庄严浑身青筋凸起，瞬间砍在了雷格鲁斯身上，毫无意外的是雷格鲁斯身体没有任何受到伤害的迹象。

    但雷格鲁斯直接被庄严那如同能够斩破山岳般的力量给劈飞出去，然后在地上滚出了一道深深的沟壑。

    庄严紧随着雷格鲁斯，手中长刀挥砍不停，倒在地下的雷格鲁斯直接被庄严轰入地下，周围因为庄严的攻击而搅动着无数的气劲，直接将周围的地面形成一道被人深深犁过的大坑。

    对于攻击雷格鲁斯却没有任何效果，庄严毫不意外，他知道雷格鲁斯有着名叫“狮子的心脏”权能，这样的权能一旦开启雷格鲁斯的身体就会停止心脏跳动，而得到的效果则是任何攻击都会无效化，也就是所谓的无敌化状态，但是这样的时间在周围没有他的妻子的状态下只能维持住五秒，超过五秒的话则可能会因为心脏停止跳动而彻底死亡。

    “这怎么可能会是这样？”雷格鲁斯被庄严的攻击直接打得动弹不得，显然对此有些难以置信。

    庄严看着被自己挥出无数道攻击却没有产生任何伤害的雷格鲁斯，他突然手中长刀插入雷格鲁斯身下，浑身力量集于刀身，庄严用力一抬长刀，雷格鲁斯瞬间被其抽到天上去。

    庄严缓了口气，抬头眯着眼看着直入天际的雷格鲁斯，他双腿微屈，用力一弹，地面瞬间被其蹬出一个大坑，庄严借助这股力量，如同炮弹射向还在急速上升的雷格鲁斯。

    而处于半空中的雷格鲁斯一脸疯狂：“不可能的，现在这样到底是什么情况，我可是强欲大罪司教啊，这个世上最受眷顾的人，世间一切都无法伤害到我的身心啊，为什么会抓不住这个家伙的攻击啊，这个家伙……这个低贱的家伙，我要杀了你啊！”雷格鲁斯死死的盯着越发接近自己的庄严，他的眼中充满的怨毒。

    雷格鲁斯伸手从衣服内掏出了一块圆形的东西，是一枚钱币，只见他伸手一甩，钱币如同大口径的子弹一般弹出一道气浪然后若流星般飞射向极速冲来的庄严。

    庄严神色一凝，看着那因为阳光照射而反射出金色光泽的钱币飞速向自己射来，他毫不怀疑其中所带的威力有多强。

    近了，处在空中极速上升的庄严，他深吸一口长气，内力迅速灌注在碎空刀内，双手握住碎空，一刀劈向飞射过来的钱币。

    “咚”的一声巨响，如同撞钟的声音，钱币被庄严切成两半，但他身形一顿，极速上升的庄严开始瞬间以着更快的速度下降。

    庄严暗叹一声，可惜了这么好的机会了，庄严感受着有些发麻的双手，庄严身**力运转，尽量的提气轻身，做好撞击地面的准备。

    “嘣！”

    庄严硬生生的靠着自己的双足站立在了地面，而同时周围的土地纷纷龟裂，无数土石从周围似因某种压力瞬间弹射了出来，最后形成了以庄严为中心的巨大龟裂痕迹。

    只见他轻轻活动了下双腿似乎毫无反应一样，庄严退出“流光状态”后，乘着这个时间尽力的恢复自身的损耗。

    （ps：来.......投票票。。。。感谢查一尔的打赏喔，谢谢各位的推荐票，感谢！！）
------------

第七十章 来自碎空刀的助攻！！

    庄严一边运转内力恢复身体，一边默默的看着空中开始下降，手舞足蹈想要抓住什么东西的雷格鲁斯。

    极速下降的雷格鲁斯，在不断的下落过程中速度越来越快。

    “咚”

    一声震耳欲聋的巨响，雷格鲁斯与大地直接来了一个亲密的接触，巨大的尘土飞舞把雷格鲁斯与地面的撞击处遮掩了起来。

    这时的庄严没有任何停顿，在第一时间冲向雷格鲁斯的同时，他手中挥舞碎空长刀，几道被他划出的风刃瞬间射向雷格鲁斯，他的身形也是极快几个奔跃之间就抵达了雷格鲁斯的坠落地点，在即将接近雷格鲁斯时他再次开启了“流光状态”，而在开启的同时，身上无数道被莱伊造成的伤口开启溢出丝丝血液。

    “身体快要承受不住了吗？”庄严忍痛如是想到。

    “只要，只要再坚持十秒钟就好了！”庄严抱着坚定无比的信念，内力瞬间流转迅速的注入碎空刀内，刀身顿时亮起丝丝的幽冷寒光闪烁。

    就在这时，碎空刀身微微一振，一道意念突然从其刀上发出然后钻进庄严的脑海中。

    庄严微微恍然，他明白了碎空的大体意思，而碎空刀见庄严明白了自己的意思之后，瞬间静止再没有反应，显然对于刚刚强行让实力还未到某种地步的庄严明白它的意思极为耗力。

    “只有一次突破的机会吗！”庄严神色肃穆，刚才碎空刀的意思是它能够无视一次雷格鲁斯的权能，直接对其身体造成伤害。

    庄严看着从被撞击的深深坑洞中爬出来的雷格鲁斯。

    “给我去死吧，杂碎！”庄严怒吼。

    “流光刀式！”

    庄严的速度似化为一道流光，手中长刀散发出异样的金属光芒，他浑身的力量集于刀尖，刀身因为庄严的速度而瞬间引燃空气，带着剧烈的红色火光刺向了雷格鲁斯心脏。

    刚刚站立稳住身体的雷格鲁斯听到庄严的话语后，他疯狂的大笑道：“你这样可是永远杀不起我的……呃！！！！”

    带着红色火芒的碎空散发出一股莫名的波动后直直的插入进雷格鲁斯的心脏，其强大的力量直接穿透了雷格鲁斯的身体末至刀柄，而庄严所施展的流光刀式去势不减，碎空刀直接带着雷格鲁斯的身体冲向地面滑行，地上被其带出一道长长的深深沟壑。

    而心脏被庄严一刀捅穿的雷格鲁斯，其狮子王的心脏权能已然失效。

    被庄严狂暴力量带着在地面滑行的雷格鲁斯，浑身被土石划的血肉模糊。

    随着流光刀式力量用尽，庄严的身形缓缓停下，看着快要被土石埋住的雷格鲁斯一动也不动，他整想抽出插在雷格鲁斯身上的碎空刀时，雷格鲁斯双手微动，颤抖的抬起双手紧紧的抓住庄严的双腕。

    雷格鲁斯发出一声痛苦的呻吟，有气无力死死地盯着庄严说道：“呃……为什么……你的……攻击会起作用？我……我是无敌的啊！我怎么可能会……会死在这里啊！我还有……很多事情没有完成啊！”

    庄严看着雷格鲁斯被血泥遮盖住的脸庞让人看不清表情，他静静的听完那不甘的话语，挑着眉头冷漠的说道：“对于你这种不通武技的垃圾来说，只要打破了你的权能，暴食莱伊都要比你厉害许多，至于攻击为什么会起作用，带着这个疑问下地狱去接受永世的痛苦吧！”

    庄严正要抽刀时，雷格鲁斯的双手却紧紧的抓住庄严的手腕。

    “不要……我不想死，我……我……呃！！！”

    庄严对雷格鲁斯的哀求充耳不闻，直直的拔出碎空。

    碎空刀被庄严拔出之后，雷格鲁斯的心脏处伤口内涌出巨量的鲜血。

    “嗬嗬嗬……”看着雷格鲁斯嘴里冒出鲜血，回光返照般伸出双手胡乱在空中挥舞想要抓住什么时，庄严见此冷漠无比的直接把其脑袋砍了下来。

    “这样……就应该彻底的死去了吧！”庄严紧绷的身体终于是松懈下来，一直被庄严意志压制，因为莱伊造成伤害的剧痛狂风暴雨般的袭上脑海。

    庄严终于支撑不住，彻底直挺挺的昏倒了过去，身上伤口再也压制不住，流淌出鲜血。

    “我，我做到了啊，蕾姆！！”

    这是庄严昏迷前最后的想法。

    庄严缓缓睁开双眼，眼珠有些无意识的转动，待到他慢慢的回神过来，第一眼看去的，是伏在自己躺着的床边，满脸疲惫睡着了的蕾姆。

    庄严静静的看着蕾姆带着那一脸疲惫的神色而入睡的表情，心里怜惜不已。

    他手指微动了动，感受着自己身体上的伤势，自己体表的外伤已然消失，留下的是一道道白色的痕迹显示出曾经受过的伤害。

    身体因为过度施展“流光状态”而导致自己体内有些糟糕，内力流转都变得有些生涩起来。

    “看来需要较长的时间才能修养好啊！”庄严心中叹气，不过这都没有什么，比起眼前的人来，这些都不值一提。

    庄严回想着与暴食莱伊以及强欲雷格鲁斯的战斗，若不是事先知道他们的具体权能然后针对进行处理那么死亡的就可能是庄严自己，在斩杀莱伊时，庄严故意卖出破绽然后开启嘴遁，这让从未听到过的污言秽语的莱伊心态爆炸，然后庄严乘机开启“流光状态”，凭借着流光状态暂时性大大加强的身体素质，以及内力遍布全身进行防御的效果，让庄严能够中了月蚀还能生龙活虎般的不影响自身行动而继续攻击莱伊，一时没有反应过来的莱伊被庄严再次斩杀成碎块。

    至于对战雷格鲁斯的时候，碎空刀若没有能够表达意念可以破坏一次雷格鲁斯的身体的话，估计庄严有可能会被雷格鲁斯的无敌生生的耗死在那里，尽管知道雷格鲁斯的无敌在没有其妻子的状态下仅仅可以维持五秒，但是这样的事情很难把握住，只要有一丝间隙，雷格鲁斯就会再次开启权能保持无敌状态。

    在没有碎空刀的帮助下，庄严唯二能够想到的就是凭借着“流光状态”而施展出连绵不绝的攻击，至少保持着十秒才可能杀死雷格鲁斯，但雷格鲁斯并不是靶子，所以想要达到这样的效果很难，而另外一个办法就是将其锤击在地底下然后学着其网络上的简介用水给淹死，这点最大的问题就是庄严的实力，就算以他目前的力量和莱茵哈鲁特相比也是有着不小差距的，所以很难让雷格鲁斯被打入深深的地底而后完成这项办法。

    两种办法都很难，但并不是没有希望。在庄严准备行动时，此时的碎空刀提醒了庄严自己能够无视一次雷格鲁斯的无敌之后，庄严只要找准雷格鲁斯的心脏进行攻击，那么一切都会得到解决，对于不通武技的雷格鲁斯来说，有着无视他无敌状态的攻击是最可怕的克星。

    终于，终于把这两个人给宰了啊！

    庄严一直紧绷着的心弦终于舒缓了下来，他抬起手悄悄的伸向因为疲惫不堪而睡着的蕾姆，庄严的手刚刚触碰到蕾姆的脸庞时，蕾姆眼睛一颤，慢慢睁开眼睛看着已经苏醒过来的庄严。

    “庄君！”
------------

第七十一章 床边的蕾姆！

    蕾姆有些呆呆的看着对着自己微笑的庄严，感受着触碰自己脸庞的手指，她下意识的握住了庄严伸过来的手，紧紧的抓住不放，生怕丢失似的。

    “啊，让你担心了蕾姆！”庄严轻声的说道。

    蕾姆听到庄严的话语，眼睛迅速的浮现出泪水，她声音有些发颤：“庄君，没事了就好了！”

    在蕾姆看到庄严昏倒的那一刻，心中焦急万分的她急忙的跑向庄严，看着庄严那浑身狰狞的伤口，一时间还以为再也见不到庄严了。

    蕾姆第一时间边流淌着眼泪边全力施展治疗魔法止住庄严不断流淌着血液的伤势。

    最后庄严被连忙送往王都进行治疗，期间蕾姆是寸步不离的守在庄严身旁。

    庄严看着紧紧握住自己的手的蕾姆，蕾姆的泪水止不住的流淌下来。

    “真是抱歉啊，蕾姆，一直想让你笑，却总是惹哭你。”庄严用着另一只手不断的擦拭蕾姆脸庞上的泪水然后带着歉意的说道。

    蕾姆听到庄严的话语后，泪水却更加止不住的向外流淌，声音哽咽的说道：“没有……没有这样事情，我只是，我只是因为庄君没事太高兴了，所以有些控制不住自己。”

    庄严看着蕾姆如水龙头一样泪水，他手忙脚乱的想要坐起来安慰蕾姆时。

    蕾姆声音焦急，连忙轻按住庄严：“庄君请不要动弹，你的伤势还没好。”

    庄严无奈的继续躺下，然后伸手做拥抱状。

    蕾姆一看就明白庄严的意思，她脸色一红，慢慢止住眼泪，有些想又不敢，噙着眼泪怯道：“庄君的伤势还没有恢复，怎么可以这个样子。”

    庄严看着蕾姆那怯怯的样子，有也无奈的说道：“作为一名练武的人，难道还不知道自己的身体状况吗，来吧！”

    蕾姆看着庄严那期待的神色，慢慢的轻轻的伏在了庄严的胸口上。

    庄严双手轻轻的搂住了蕾姆，静静的感受着。

    “蕾姆，我昏过去多久了？”

    “已经第三天了。”

    “那，那蕾姆一直都呆在这里吗？”庄严怜惜的问道。

    蕾姆低嗯了一声，她红着脸解释着说道：“因为，因为庄君身边没有人照顾，所以……”

    “蕾姆，谢谢你了，这几天真是辛苦你了。”庄严柔声说道，眼里带着一丝心疼。

    蕾姆微微沉默了会儿，她抿嘴轻咬嘴唇低声说道：“只要，只要庄君不嫌弃我没有帮上什么忙，觉得我没用让我走就行了。”

    庄严听到蕾姆的话语，心里有着一股难以言语的温暖在渗透心房，他心里心疼极了。

    “蕾姆为什么会这么说啊？”

    “因为，因为庄君在战斗的时候，蕾姆却只能在一旁看着不能帮上忙，这让蕾姆觉得，觉得自己很没用。”蕾姆一直噙着的眼泪再次泛滥起来。

    庄严听到蕾姆的话语后，他摸了蕾姆的脑袋，柔声道：“怎么会呢，要知道正是因为有着蕾姆的存在，我才能有着今天的实力啊，如果没有你对我的信任，你对我毫无保留的支持，我可是早就放弃了啊。蕾姆可不是帮不上忙啊，蕾姆在斩杀白鲸的时候可是有着重要的作用呢，后面的话如果不是蕾姆的魔力还有体力耗尽的话，可是会帮上我很大的忙呢，所以，不用一直的妄自菲薄的说自己没有用处啊，你在我的心中，作用可是比任何人都要巨大啊！你在我的心中，是任何人都无法取代的啊！”

    蕾姆抬起头，带着希冀的目光看向庄严：“那庄君不会因为我没用而赶我走了吗？”

    “相反，我可是要跪下来请求你不要抛弃我啊！”庄严柔声的说出了自己的想法。

    “我啊，我最喜欢的可是最喜欢蕾姆了，我想要让蕾姆有着幸福的笑容啊，唔，虽然蕾姆时常被我弄哭真是不好意思啊！”庄严有些不好意思的说出这番话。

    “是这样的笑容吗？在庄君拯救我的那一刻起，我已经有了喔！”

    庄严愣愣的看着蕾姆噙着眼泪直起身来，绽放出那清丽而又带着幸福神色的笑容。

    “啊，嗯！”庄严无意识的答应着，心神全然聚集在了蕾姆的笑脸上面。

    是啊，蕾姆已经有了啊！

    庄严的心里全被蕾姆的笑容装满，这一刻，他知道自己的努力并没有白费，而是真正的做到了。

    庄严微笑着，静静的看着这一副如同幻想中的绝美画面。

    之后蕾姆被庄严拉去强制性的休息时，蕾姆嘟着嘴一脸不乐意的说道：“庄君你还没有进食蕾姆怎么能够走开呢！”

    庄严无奈的揉了揉蕾姆的头：“我的伤势可是没问题了啊，况且，这里是库珥修家的宅邸吧，到时候我会找这里的佣人给我做一份食物的，安啦！”

    然后庄严拉着蕾姆硬生生的让其去到蕾姆自己的房间内，然后让蕾姆强制的躺下。

    确实累坏了的蕾姆，不多时，带着一丝笑意沉沉的进入了梦乡。

    “真是的，都累成这个样子了还逞强。”庄严无奈的笑着想到。

    随后庄严出了蕾姆的房间，轻轻的带上房门。

    庄严揉了揉自己的肚子，确实是好饿啊！

    庄严感叹一声，正巧看到一名佣人来到这里。

    “啊你好，请问库珥修大人在哪里？”

    佣人朝着庄严微微躬身说道：“库珥修大人有要事出去了。”

    “呃，请问大概什么时候才能回来？”

    “具体的时间的话不太清楚，不过库珥修大人说了，您醒了之后她会来找你的”

    “这样啊。嗯，请问能够给我准备一些食物，我已经好几天没有吃过东西了。”庄严不好意思的说道。

    佣人点了点头说道：“正是请您移步到餐厅就餐的。”

    “啊，真是太感谢啦！”庄严道谢。

    “请您随我来！”佣人对庄严微微躬身，随后在前引路。

    在庄严来到餐厅之后，看着已经一桌子摆好了的食物已然食指大动。

    在一顿胡吃海喝之后，感觉自己的肚子终于活过来了后，庄严开始慢里斯条的吃着。

    这时餐厅的大门突然打开，库珥修的声音传来。

    “看来卿的身体恢复大半了啊，食欲很不错啊！”

    库珥修和随后跟着的菲利斯来到餐桌面前，看着餐桌上堆着一大堆已经吃空的碟子。

    “……喔，库珥修，你怎么样了？”庄严咽下嘴里的食物之后，慢慢的说道。

    “嗯，最近都在忙着向贤人会展示白鲸的尸体。”

    “……我是说你受得伤势。”

    “唔，已经没事了。”库珥修下意识的摸了摸自己的肚子，显然雷格鲁斯的那一拳给了她极为深刻的记忆。

    “那就好，对了，昴他们那边的事情怎么样了？”庄严问出了主要的问题。

    “已经消灭了梅扎斯领地中的魔女教，没想到这次魔女教的行动竟然出动了三位大罪司教，真是惊险呢。”库珥修感叹着道。

    “是吗，那就好！”庄严松了口气，毕竟作为菜月昴的朋友，能够听到确切的安全消息，会让人松口气的。

    “说到这里，库珥修真是谢谢你了。”庄严起身认真的对着库珥修说道。

    库珥修闻言，也是一脸认真的对着庄严说道：“只是各取所需罢了，真的说起来的话还应该我来谢谢卿，若不是有你在回王都的车队当中，恐怕我都不能安全回来。”

    庄严看到极为较真的库珥修，他挠挠头：“也不用分的这么清楚嘛，我们不是朋友吗？”

    库珥修听到庄严的话语后，愣了愣，随后还是一脸认真的说道：“朋友归朋友，但是我和艾米莉亚作为王选竞争者这个事实是不会变的，我可不会因为朋友而手下留情的！”

    （ps：走过路过多收藏哟！）
------------

第七十二章 还是那个画女硬说男的菲利斯！

    庄严有些无奈的看着库珥修，没想到这位男装丽人还会有着反差萌的属性，他耸耸肩道：“安啦安啦，我可不会因为这个来动摇你，事实上我并不想参与什么王选竞争啊！”

    “卿不是艾米莉亚的骑士吗？嗯……就算不是艾米莉亚的骑士，作为艾米莉亚阵营的人来说，也应该会帮助艾米莉亚来获得自己的利益吧？”库珥修疑惑的问道。

    庄严耸了耸肩道：“嘛，话是这么说，但是权力争夺什么的我实在是提不起兴趣，我现在的话除了增强自己的实力来说，可没什么追求了啊！”

    库珥修恍然：“嗯是这样吗？”库珥修接着若有所思。

    “那你的那位女仆呢？”库珥修突然出声问道。

    庄严一愣，有点疑惑库珥修为什么会问道这样的问题，但他还是如实的回答道：“她就是我不断增强自身实力的精神支柱啊，想要在这个危险的世界当中守护一个人可是很艰难的，不过只要两人互相扶持不断的鼓励双方进步提升着自己的实力的话，这样的事情应该会游刃有余吧！”

    库珥修脸色有些淡然：“是吗，那么卿接下来有什么打算呢？卿身上的外伤虽然已经治愈好了，但是体内却还有着伤势，不如先留下来治愈身体后再回去不迟。”

    庄严看了眼神色有些奇怪的库珥修，没往深处多想：“唔，多谢你的好意了，可是我还是想要回去看看是个什么情况呢。”

    “可是庄君的内伤还没有治愈好喵，如果要回去的话，你体内的伤势可会延缓治愈时间的喔喵！”正是菲利斯的话语传来。

    庄严看向库珥修的身后，菲利斯一边走进餐厅一边向着庄严说话。

    库珥修看向菲利斯，朝他点了点头，然后对着庄严说道：“我还有事情，卿如果决定了的话告诉菲利斯就行了，我的建议还是希望卿能够以自己的身体为重。”

    库珥修向着庄严道别后，转身慢慢离去。

    庄严看着离去的库珥修后，他看向菲利斯。

    “嗯，话说菲利斯什么时候回来的啊？”

    “当然是把梅扎斯领地的魔女教消灭之后，就回程了喵。”

    接下来菲利斯耐心的说出了在梅扎斯领地的遭遇后，他一脸感叹的说道：“昴君的计谋和察觉能力真是有些未卜先知呢，虽然他平时脑子看起来根本不够用，做什么事情都不过大脑，不思考其中的厉害关系，但是关键时刻却是个可以依靠的人啊！”

    庄严默默的听完菲利斯的叙述，如果经过自己提醒的菜月昴还是因为这样那样的事件而死亡的话，那庄严真的是日了狗了。

    “那我身上的伤势是你治疗的吗？”庄严问向菲利斯。

    “当然了喵，其他人治疗你的伤势不知道要话多久呢，作为大陆第一的水系魔法使者，我可是有着青之魔法使的称号啊喵！嗯，对于庄君的话，我还是希望庄君留下来治疗好伤势再走也不迟，毕竟留下什么暗伤的话，可是会影响你之后实力的提升啊。”菲利斯一脸自豪的自我夸赞后，一脸认真的对着庄严的说道，希望他留下来。

    “……说的也是，嗯，谢谢你救了我啊菲利斯！”庄严认真想了想点头答应后朝着菲利斯道谢。

    确实，如果就这样擅自的不顾自己的伤势而离去的话，身体恐怕会有自己察觉不到的暗伤，而且白鲸以及魔女教事件已经完成，一时间的话应该没有什么大的事情，至于接下来的话，应该是圣域之行了，对于圣域，庄严实在是不想去接触，对于目前能够轻易杀死自己的魔女，他应该有多远躲多远一些。

    这时菲利斯神色一正，他认真的对着庄严说道：“庄君，要说谢谢的话应该是我才对，如果不是你随着库珥修大人回王都的话，如果没有你的话，库珥修大人可就危险了！”菲利斯对于他们遇上的两位魔女大罪司教心有余悸。

    “哈，这个不用感谢我啦，对于魔女教的人，我可是恨不得杀之而后快，毕竟我也是极为痛恨他们，尤其是遇到的暴食和强欲两个大罪司教，能够亲手杀死他们，真是太好了！”庄严脑海闪过蕾姆的遭遇，语气有些森寒。

    菲利斯点点头沉默了一会儿，随后笑着认真的对庄严说道：“嘛，不说这个，庄君，对于你救了库珥修大人的事情，如果你有什么要求的话，请告诉我吧，只要我能够做到的都可以！”

    听到菲利斯的话语后，庄严摸了摸下巴，看着菲利斯穿着一身可爱的服饰，脑海闪过一道念头。

    “唔，菲利斯是男孩子吧？”庄严突然出声问道。

    菲利斯闻言一愣，愣愣的点了点头：“是啊，怎么了？”

    庄严嘴角闪过一丝无人察觉的恶作剧般的微笑：“嘛，如果说要求的话还真有一个，就是不知道菲利斯会不会答应，当然我并不是强迫啊，菲利斯可以拒绝的。”

    “什么事情？只要我能做到的话就没问题！”菲利斯一脸疑惑。

    “说出这个问题之前的话，我想问一下，菲利斯对我的印象如何？”庄严做着预备工作。

    菲利斯歪着头想了想后说道：“这个嘛，认真说来的话，我对庄君印象很好呢，为了自己喜欢的人而努力着，而且很有责任感，，做事不会头脑发热，对待朋友也很真诚，比昴是要好多了喵。”

    庄严看着没理菲利斯口中拿自己与菜月昴做比较。

    “嗯，既然这样的话，嗯……我的请求就是，请和我一起去浴室泡个澡吧！”庄严一脸一本正经的说道。

    “诶诶诶？？？！！！”菲利斯一脸不可思议，脸色通红的看着庄严，显然对于庄严提出这样的要求而难以置信。

    “难道庄君你……喜欢我？”说道最后，菲利斯有些扭捏的红着脸说道。

    “咳咳咳，请不要说出这样奇怪的话来，我只是……嗯，我只是疑惑菲利斯是男孩子的话，为什么女子力会这么高，所以……”庄严被菲利斯的话语给惊住了，他有些后悔提出这样的要求，本想恶作剧一番，却没想到菲利斯爆出这样的话语来，看着菲利斯那有扭捏的神态，比女子还女子，一想到是个男的，庄严心里就闷的慌。

    “要不咱们换一个要求？”庄严小心的说道。

    “哈哈，庄君被惊住啦？谁叫你故意这么说的。”菲利斯扭捏的神情瞬间换成了得意的表情，显然知道庄严是在故意逗弄自己。

    菲利斯紧接着说道：“不过，既然庄君已经提出了这样的要求就不能反悔了，作为一名骑士，言出必行是非常重要的。”

    庄严感觉搬起石头砸自己的脚，他弱弱地说道：“可我并不是真的骑士啊！”

    “但是菲利斯可是一名真正的骑士啊喵，所以你的要求我答应了！”

    “……”庄严无奈，这就是搬起石头砸自己的脚啊，不过想想还真是有些好奇作为猫耳伪娘的菲利斯，到底有着哪些不同。

    一时想到这里的庄严，目光灼灼的盯着菲利斯，不知在想些什么。
------------

第七十三章 难道要打开新世界的大门了？！！

    而被庄严盯着的菲利斯脸色罕见的露出一丝娇羞，然后低声说道：“等下请庄君去三号浴室，我，我先离开了。”

    菲利斯说完，迅速的离开餐厅，似有些狼狈。

    庄严有些恍惚的看着菲利斯的背影，刚刚那丝娇羞到底什么鬼？对于这次自找麻烦，庄严后悔了！

    慢吞吞的吃完晚饭后，庄严让佣人另外准备了一些食物然后端到蕾姆的房间内，看着蕾姆沉沉的睡着，庄严无声的笑了笑，将食物轻轻的放在桌子后，悄无声息的走出了蕾姆的房间。

    “呼……”庄严呼了口气，接下来就是去澡堂了吗，但到底是去，还是不去呢。

    如果不去的话，难免会降低菲利斯的好感度……庄严使劲的摇了摇头，我要一个男人的好感度有毛用啊喂！但是不去的话，做人做事毕竟要信守承诺，自己提出来的请求但却没有履行怎么都说不过去吧。

    最后，庄严左磨右蹭的终于是来到了菲利斯所说的三号浴室，在浴室门前犹豫了会儿后，还是推门进去。

    庄严轻轻的推门而进，看到空无一人的浴室，他松了口气，看来菲利斯还没来。

    庄严脱去衣服，拿上浴巾搭在肩上，进入了澡池当中。

    “呼……”庄严满足的叹息了一声，果然泡澡什么的最舒服了。

    庄严静静的感受着水温，不烫不热刚刚好。

    “嗯，什么时候能和蕾姆一起泡澡就好了。”庄严心里美滋滋的想着。

    “啪嗒”一声开门声音响起，然后进来一道身材纤细的身影。（为什么我要说纤细，好奇怪。。。）

    “庄君？”正是菲利斯的声音。

    “啊，嗯，我在。”庄严此时是背对着房门所以看不到菲利斯的样子。

    “那我进来咯！”

    庄严听到菲利斯那竭力保持平静的语气，他心里也被带动着紧张起来。

    此时庄严身体僵硬，心里紧张，庄严暗骂自己一声贱皮子，一个男的有什么好怕的，真是！

    菲利斯脚步声轻轻响起，慢慢的步入了浴池当中。

    而庄严当然是不好扭头看去，两只眼睛如同斗鸡眼似的直直盯着前方，如同老僧坐定一般。

    “庄君你怎么了啊？要知道我可是男生耶，有什么好紧张的啊，真是的喵！”菲利斯有些好笑的看着庄严说道。

    对啊，我紧张个啥啊，区区一个伪娘，咦，这是什么？

    庄严看向菲利普，只见菲利斯已然是全身精光，泡入澡池之中，看到菲利斯那就是女人的脸，庄严有些牙疼。

    他有些结巴的说道：“我......我可没有，只是有些不适应罢了，毕竟我还从来没有和其他人一起泡过澡。”

    菲利斯看到庄严那有些扭捏的神情，心里有些紧张的的情绪缓缓消散，然后带着一脸的天真心里怀揣着恶作剧般的心情看着庄严道：“呐，庄君为什么想要和我泡澡？难不成你喜欢男孩子喵？”

    庄严闻言，脸色涨得通红，他急忙解释道：“我刚才只是开玩笑的啦，没想到菲利斯当真了，而且我可是有了蕾姆，怎么可能会喜欢上别人啊，再说了，就算喜欢上别人，也只可能是真正的女生吧，像菲利斯这样的话，相信那些深得绅士之道的人才会非常喜欢吧！我可是一个直男诶！”

    菲利斯嘴角挂一丝笑容，然后慢慢的在水中爬向了庄严，凑到庄严面前，一脸可爱的说道：“难道我不比女孩子可爱吗？”

    庄严紧绷着脸，不动声色的移了些距离与菲利斯保持一定的距离后：“就算在可爱也是男的，所以我也是不会有什么感觉的。”

    菲利斯好笑的看着庄严的样子，他噗嗤一声笑了出来，然后靠着浴池边，静静的泡着澡，不知在想着什么。

    庄严看着一侧静静的泡着澡的菲利斯，他暗吁口气，想了想说道：“话说菲利斯为什么会装扮成女孩子的样子呢？”这是他一直以来的疑惑啊！

    菲利斯闻言，略微的沉默了一下，而后平静的说道：“至于为什么装成这个样子，嗯，算是纪念吧，是因为四王子弗利艾殿下，因为当时弗利艾殿下不想接受和当时的北国大司祭家族的婚事，所以拜托我装扮成女孩的样子进行推脱，因为库珥修大人和四王子殿下关系很好，我也并不反感这样的事情所以就答应了，虽然中途被人识破，过程有些曲折，但是婚事也被成果拖下了，只是让弗利艾殿下背上了一个喜欢男人的称号呢。”

    庄严静静的听完，突然想起来什么似的，他一脸歉意的对着菲利斯说道：“对不起，我没想到会有这样的事情，让你想到伤心的事情了，非常抱歉！”

    格鲁尼卡王国的四王子，也就是说已经死了啊！

    菲利斯轻轻摇了摇头，笑着说道：“没有什么，只是有些感慨罢了，至从那次以后，我就一直穿着着那样的装束呢，这也算是为了纪念一下……朋友吧！”

    庄严看着菲利斯的样子，虽然他表面上平静但是心里面还是很在意吧，毕竟为了这样的事情而一直装扮成这个样子，嗯，应该是真的喜欢上了那位四王子吧。

    庄严手指戳着脑袋想了想，这样的事情还是很难安慰的啊，嗯，还是换个话题吧。

    “对了菲利斯，治疗魔法的话除了水属性的人以外其他属性可以使用吗？”

    菲利斯奇怪的看了庄严一眼，为什么会提出这样明知故问的话啊，他还是如实回答道：“一般来说是不可以的，如果其他属性一定要使用治疗魔法的话并不是没有办法，但是这个过程极为麻烦，需要魔石进行魔力属性转换然后才能施展，而且这样的事情都是事倍功半的，也许你使用全身的魔力进行治疗的话，可能还治疗不好一道小小的伤口呢。”

    庄严闻言，彻底的打消了想要有肉有奶有输出的念头，自己还是保证有肉有输出就行了，至于治疗的话，嗯，就交给蕾姆吧。

    随后菲利斯似乎心情好了起来不断的逗弄着庄严。

    庄严实在是受不了菲利斯的那些举动，他一脸狼狈说一声：“我洗好了，菲利斯你慢慢洗，我先走了！”然后落荒而逃。

    “真是的，这些伪娘真是凶猛，以后还是见着多远一些好了。”

    洗完澡的庄严神清气爽的回到自己的房间内，看了看时间已然是晚上，他摸了摸自己身上因为伤痕留下的一条条白色印迹，看来还是需要不断的锻炼啊！

    他盘膝而坐开始修炼起来，目前的庄严，内力增长的话来说，正常情况下只能是靠着水磨功夫才能不断的积蓄内力到一定程度之后，再借此打通身体内的天地二桥，使内力质变为真气。总体来说，在此之前的三个阶段外炼内壮、筋骨齐鸣和虎豹雷音都是为着打通天地二桥做准备功夫。

    按照目前的进度，庄严恐怕至少得需要一年半的时间才能达到能够打通天地二桥的基准线，这还是靠着碎空刀的功劳才有可能这么快速，如果没有碎空不间断的缓慢运转内力，这个时间还得延长许多。

    修炼完毕后的庄严没有丝毫睡意，他慢慢的思索着到底怎样才能把这个时间缩短。

    对于天材地宝的话，庄严虽然很希望得到，但这样的事情可遇而不可求的，所以不能把希望都放在这方面。

    “果然，还是得踏踏实实的修炼啊！”庄严思来想去，除了天材地宝的话，唯一的路子就是坚持不断的修炼。

    （哈？你们这些人居然想我和抢蕾姆！！！请务必报上你们的名号，接下来我要让你们在小说中做成龙套然后虐个痛快方解心头之恨！！！哼，唯一能够打败我的方法就是使劲儿给我投票，然后逼得我爆体而亡这样的秘密我是不会告诉你们的！）
------------

第七十四章 圣域的开端！

    第二天一早，庄严起身穿戴好蕾姆早已新准备的衣服后，径直向着蕾姆的房间走去。

    他轻轻推开房门。

    “哟，蕾姆早……啊额！！”

    庄严看着蕾姆刚刚脱下衣物，手里拿着新的女仆装准备穿上，一脸惊讶的看着突然进来的庄严。

    庄严愣愣的看着脱得只剩内衣的蕾姆，一身白色的内衣裹着蕾姆那凹凸有致的身体。

    蕾姆这时反应过来，脸色瞬间变得通红，她急忙用手上的衣服遮住自己的身体。

    “庄君，你怎么进来不敲门啊！”蕾姆的脸色红得滴血，她又羞又急低声的说道。

    庄严回过神后，也不知道自己到底在做什么，嘴里一边说着道歉，一边进入房间然后把门关上。

    “……”

    反应过来后的庄严也是老脸涨得通红，对于像遇着这样狗血桥段的他来说实在是有些抵挡不住，他心神大乱急忙开门出去，然后迅速关上房门。

    庄严呆呆的站在门外，脑子里浮现出的全是蕾姆刚才的身体，一股热气直接在小腹升腾，对于初哥庄严来说，虽然他阅片无数，但实打实的看到真正的身体还是第一次，啧，这冲击力实在是有些大。

    庄严使劲的摇了摇头，然后快步来到庭院中修行起来。

    “没想到，蕾姆会这么有料！”在修炼的过程当中，庄严脑海中浮现的全是蕾姆那前凸后翘的身影。

    在坚持修炼完毕后，庄严大口大口的喘着气，平时精神可没有这么耗力过，看来还没有平静下来啊。

    庄严歇息了会儿，看到不远处不知何时站立的蕾姆，他老脸一红，慢慢的走向蕾姆，看着蕾姆面色平静，好似之前的事情从未发生一样。

    当然庄严可不会认为蕾姆会像个无事人一样。

    “那个，蕾姆，抱歉啊！”庄严挠挠头道。

    蕾姆闻言，她脸色一红，嘟着嘴说道：“庄君以后记得要敲门，不然的话，这样是不礼貌的！”

    庄严赶紧称是，看到蕾姆的样子他知道蕾姆并没有生气，这让他松了口气。

    两人默默的温存了一会儿后。

    之后两人一起吃过早餐，应邀来到了库珥修的书房。

    映入庄严眼帘的是正坐在椅子上的库珥修以及一旁站着的菲利斯，库珥修看到来到的庄严与蕾姆两人，她一脸认真的开门见山说道：“卿救了我们的性命，有什么需要的话请告诉我，力所能及之事我一定会办到的！”

    庄严闻言，摸了摸脑勺无奈道：“那些事情是理所应当的事情吧，这样的事情怎么能够拿来提什么要求呢！”

    庄严对此有些无语了，菲利斯是一个样子，库珥修也是一个样子，果然，不是一家人不进一家门啊。

    库珥修听到庄严的拒绝，她皱了皱眉头：“一码的事情归一码，所以就算卿觉得这件事情不应该要报酬，但是在我看来的话这就是应该的！”

    庄严看着不提什么要求誓不罢休的库珥修，他叹了口气，想了想道：“嗯，这样吧，如果你知道的话告诉我一种名叫血焱兰的东西就好了。”说完，庄严形容出了血焱兰的形状和特点。

    库珥修闻言一脸皱眉的思索着。而一旁的菲利斯听到庄严的话语后脸色一愣，显然是知道点什么。

    “这不就是魔女花的形状吗？”菲利斯在一旁出声。

    “哦？”庄严很是惊讶，没想到随口说出来一种天材居然就有人知道。

    血焱兰，状如其名，如同颜色如血，似在燃烧，能够增强内力的天材。

    “我记得，据说中有人在封印魔女的地方看到过诶。”菲利斯挠了挠脸庞思索道。

    “喔，是这样吗，嗯具体的地点在哪里啊？”

    “在圣域啊！”菲利斯回答道。

    庄严一愣，没想到绕来绕去的还是要去圣域吗。

    “说到这里，菜月昴寄了一封信给卿。”库珥修一边说一边起身从一旁的桌子上拿出信封递给了庄严。

    “哦，谢谢。”庄严信封，拆开看完后有些无奈。

    菜月昴寄过来的信件里面大体内容是梅扎斯领地的魔女教被消灭后，他从贝蒂那里得知罗兹瓦尔对此是知道却没有任何相应的对策，所以他想要搞清楚这是为什么，得知罗兹瓦尔在圣域之后，他现在正准备前往圣域，打算问个明白，想要请庄严办完事后，前来圣域帮助他。

    “请问下这封信是什么时候寄过来的啊？”

    “今天早上，是用的飞鸟传过来的，按照梅扎斯领地的到王都的距离来说的话大概需要半天时间。”

    “这样啊！”庄严皱着眉头思索，圣域的剧情已经开启了吗。

    这样的话时间有些来不及了啊，到底去不去圣域呢庄严犹豫着。

    库珥修在一旁看到庄严的神态，她出声道：“卿就没有其他的要求了吗，如果仅仅是这个的话，卿可是很不诚心啊！”库珥修不满。

    庄严回过神来，他连忙摆了摆手道：“非常抱歉，除了这个的话，我目前实在是想不到什么了，如果到时候有什么需要的话，我再来请求库珥修，可以吗？”

    库珥修闻言，最终还是点了点头答应了下来。

    之后庄严向库珥修以及菲利斯告别后，拉着蕾姆来到庭院。

    庄严犹豫一阵后还是下定了决心，他一脸严肃的看着蕾姆，

    “呐蕾姆，我有事情需要出去了可能需要几天时间，你呆在这里等我回来好吗？”

    蕾姆看到庄严的样子，听到他说的话语后，她有些发愣，眼中逐渐冒出水雾。

    “庄君是不是……觉得蕾姆很没有作用，所以想一个人去圣域？”

    庄严一愣。

    “蕾姆怎么知道我要去圣域？”

    “庄君刚刚在看信封的时候没有避开蕾姆，所以我看到一些……”蕾姆低声解释随后蕾姆紧接着说道：“蕾姆最近都一直在修行魔法，所以，所以请庄君带上我吧，我希望能够成为庄君的助力，而不是拖累！”

    庄严看着眼中带着倔强的蕾姆，他心里非常犹豫，带着蕾姆去了的话，他害怕蕾姆受到伤害，强制性的不带蕾姆去的话，恐怕会在蕾姆心里留下难以愈合的心里伤害。

    沉默良久，庄严叹了口气，无奈的揉了揉蕾姆的头发，看着一直毫不示弱的与自己对视的蕾姆，他败下阵来了。

    “那么，去的话一定要听我的话啊！”

    蕾姆听到庄严终于答应，脸上终于显露出笑意，她重重的点头答应。

    “嗯！”

    “真是的，拿你没办法啊！”庄严无奈的说道。

    是啊，以蕾姆的性子，怎么可能忍受自己一直受到保护的状态，所以这段时间她才拼命的练习魔法，想要尽可能的提升自己来帮助自己啊。

    “那就让我们两人相互扶持的一路走下去吧！”庄严柔声细语的对着蕾姆说道。

    蕾姆对于庄严的话语显然开心极了，她的脸上流露出止不住的笑容。

    “谢谢庄君！”
------------

第七十五章 圣域之盾加菲尔！

    随后庄严拉着蕾姆找到库珥修说明了去圣域的事情，请求库珥修借一辆地龙车。

    库珥修点头答应后问道：“菲利斯说你的伤势还没好……”

    庄严笑着回答道：“没事的，事情办完之后我会回来的，到时候还要麻烦库珥修你了。”

    库珥修微微点头答应了下来。

    接下来庄严和蕾姆在与库珥修道别后坐上地龙车，由蕾姆驾驶地龙车向着圣域驶去。

    庄严坐在地龙车的车厢里，看着正在驾驶地龙车的蕾姆的背影，他出声道：“对了蕾姆，去到圣域的话可能会发生战斗，所以你要有心里准备，绝对，绝对不能够逞强知道吗？”

    蕾姆闻言侧头看向庄严，她认真的答应道：“放心吧庄君，我知道的！”

    庄严听到蕾姆答应下来后，略微的放下心来，对于蕾姆答应，若非是危及拉姆和自己的话，蕾姆绝对是非常理智的。

    此时的庄严看着蕾姆专注驾车的侧颜，他想了想问道：“唔，话说蕾姆怎么会用流星锤这样的武器啊？”这是庄严极大的疑惑之一。

    “……那个，是因为我觉得流星锤使用起来非常的顺手，所以……”

    庄严恍然，没想到答案这么简单的说，庄严继续询问：“那个蕾姆，你的水系魔法的话，到底是处于一个什么样的地步啊？”

    蕾姆听到庄严询问她的实力时，她抿着嘴微笑着说道：“如果按照实际的标准来评判的话，蕾姆不管是治疗魔法还是攻击魔法都可以说是优等生喔，只是，只是感觉还是有些帮不上庄君的忙。”说道最后蕾姆有些失落。

    庄严听到蕾姆的话语，他无奈道：“哎呀哎呀，都说了多少遍了，如果没有蕾姆的话，我现在可不知道躺在哪座墓碑里呢！要知道你拯救我的次数可是很多啊，不管是因为为了我去战斗也好，还是因为我的伤势而第一时间治疗也好，所以啊，我们两人相互扶持就好了，不是吗？”

    庄严的这一番话语直让蕾姆心里暖意升腾，她抿着嘴嗯了一声，虽然蕾姆知道庄严不会把自己当做累赘，但是自己的心里却还是会觉得自己帮不上忙，所以在听到庄严毫不作假，话语中没有丝毫安慰的意思，这让蕾姆放下心来了。

    “对了庄君，你喜欢……长发还是短发啊！”蕾姆突然扭头问道。

    庄严急忙道：“看前方啦蕾姆，嗯，要说短发和长发啊，都差不多呢，唔如果是蕾姆的话，我觉得短发长发都很好看喔，不过短发看起来更合适一些呢！”在让蕾姆转过头看着前方的路后，庄严慢慢的说出了自己的想法。

    “是这样啊。”

    庄严看着脸上带着喜意的蕾姆，他似乎猜到了什么，心里感动笑着说道：“真是的，只要蕾姆保持着原来的自己就好了，这样的话，你就是我心中最完美的蕾姆了啊！”

    蕾姆喜悦的笑着。

    庄严看到蕾姆的样子，他有些出神。

    “呐，蕾姆，我可以和你接吻吗？”庄严突然凑到耳边说出这句话。

    “诶诶？！”蕾姆瞬间变成了一个大红脸。

    她感受到庄严吐出的热气呼在自己的耳朵上然后听到了庄严话语后，手里有些惊慌的胡乱扯着控制地龙车的绳子，地龙车被其控制得左摇右晃。

    “喂喂喂！！”庄严惊呼。

    待到蕾姆控制住地龙车后。

    庄严松了口气，他无奈的开玩笑说道：“就算我说了过分的话，蕾姆也不用这么惩罚我吧！”

    蕾姆脸色红晕遍布，急忙说道：“不，不是的，我只是听到庄君这样说，一时没有控制好而已。”

    庄严听到蕾姆慌忙解释，他无声笑着加紧问道：“那，蕾姆，可以吗？”庄严的话语中不自觉的带着期待。

    蕾姆装做鸵鸟状，带着羞涩的语气细弱蚊声道：“只……只要庄君高兴就好。”

    庄严听到蕾姆的回答，激动得心脏简直要跳出来，他兴奋得不知道要说一些什么，最后结结巴巴的说道：“那……那回去之后，我，我们再做好吗？”

    蕾姆轻轻的低应了一声。

    当庄严和蕾姆两人来到圣域边界后，看着绿绿森森的丛林。

    “嗯，直接进入吗？”庄严看向蕾姆。

    蕾姆轻轻的点了点头说道：“听罗兹大人说圣域的话，这里并不算是，还要在深入才行。”

    “这里有战斗过的迹象呢！”庄严凝神看着被翻腾过的土地。

    “我们进去吧蕾姆！小心一些！”庄严肃脸叮嘱道。

    庄严对于后续的具体剧情并不是太过于清楚，他只看到动漫消灭梅扎斯领地的魔女教后就已经结束。后面的动漫还没有出所以只能知道大概的情况，具体细节的话，庄严就没有办法了。

    在不知道剧情的情况下擅自行动，和作死没有什么太大的区别，唯一值得安慰的是，庄严知道大概的内容，这也算是一个好消息，但是圣域里面到底是怎样一个地方，庄严是一脸懵逼。

    两人慢慢的驾驶地龙车行进着。

    “蕾姆知道这里圣域是什么地方吗？”庄严询问。

    “是强欲魔女的坟墓，具体的话蕾姆也不太清楚。”蕾姆轻轻摇着头说道。

    蓦地，地龙车停下。

    庄严愣愣的看着前方。

    “这就是圣域吗？”庄严看着圣域的入口，是用非常陈旧的石头制成门，石门两方用低矮的栅栏围着，看起来破旧不已，栅栏内是一些破败的建筑。

    显然，圣域的形象和庄严想象的不一样，在他的幻想中，能够称得上圣域二字的无不是高端大气上档次的地方，和这里低矮破败的地方显然是相差甚远。

    “圣域原来是个村子啊！”庄严与蕾姆下了地龙车，慢慢的走进了这座村子。

    “还真是破败呢！”庄严一边感叹，一边感受着有些诡异的气氛，他左手不自觉的按在了碎空刀柄上，右手轻轻的牵住蕾姆，以防突发危险。

    蕾姆侧头看向庄严，给了庄严一个安心的笑容后又有些忧愁道：“放心吧庄君，这个地方我随着罗兹大人来过一两次，这里的话，嗯，不过圣域的结界感觉有些不对劲，刚刚我们进来的时候没有任何反应。”

    这时庄严神色一凝，他感受到一道道带着恶意的目光从那些破败的房子里偷偷盯着自己，他捏了捏蕾姆的手示意注意周围，然后轻轻的松开蕾姆的手后，缓缓拔出了碎空刀。

    “喂，你们两个，这里不是你们来的地方，真是好大的胆子，赶快给本大爷我离……诶蕾姆你也来了？”

    庄严看着前方出现的身影，一头金色的冲天发，额头有着两道互相交叉的白痕，绿色的瞳孔，一口尖锐的牙齿，满脸的桀骜不驯。

    蕾姆看向那人，她惊讶的说道：“是加菲尔啊，嗯，为什么说也呢？”

    名为加菲尔的少年很是不爽的盯着庄严打量了半天，慢慢地说道：“当然是拉姆也在这里啊，话说这个拿着武器的人是谁？蕾姆怎么胡乱带人过来啊？”

    蕾姆向着加菲尔解释道：“这是罗兹大人最新招收的侍卫，名叫庄严，我的姐姐在哪里？”

    加菲尔听到蕾姆的解释后，手一指后方一处的石头房子道：“诺，在里面照顾罗兹瓦尔呢。”

    “谢谢加菲尔了，庄君我们先过去吧！”蕾姆向加菲尔道谢后，准备一起和庄严过去，此时听到拉姆竟然也在圣域时，她想急忙的见到自己的姐姐。
------------

第七十六章 和加菲尔的交手！

    “等等！”

    庄严身形停住，他面色平静的注视着挡在自己面前的加菲尔。

    “蕾姆可以过去，但是你的话，我不认识你，看在蕾姆面子上本大爷就不揍你了，哪里来的就回到哪里去吧！”加菲尔一脸桀骜的说道，手还特意挥了几下，像是在赶苍蝇一样。

    庄严微不可查的皱了皱眉，他淡声说道：“你知道吗，这样的遭遇简直是三流的狗血剧情一样，脑子不正常的人总是这么冲上来，你完全可以带我到罗兹瓦尔的面前，经过罗兹瓦尔的确认后，总该不会在产生什么问题了吧？”

    加菲尔在听到庄严说自己脑子不正常时，庄严后面的话语已然没有听进去，他一脸怒气冲冲狠狠的盯着庄严，露出一口尖锐锋利的牙齿。

    “你说什么？竟然敢说本大爷是脑子不正常的人，看来你是活得不耐烦了啊！”

    加菲尔说完，左脚向前重重一踏。

    随着加菲尔的动作，庄严周围的地面瞬间翻腾起来，想要把庄严埋入进去。

    而一直警惕着的庄严在第一时间注意到周围的变化，庄严内力迅速转动，脚尖轻轻一点，在身形迅速窜动，在间不容发之刻从将要掩埋住的地方出来。

    加菲尔看着轻飘飘躲过自己的攻击，他嘴里碎了一口，然后瞬间扑向庄严，右拳直直的打了过去。

    庄严跃出泥土后，看到扑向自己的加菲尔，他面色不变，右手一直握住的碎空朝着扑向自己的加菲尔挥了过去。

    在看到加菲尔毫不闪躲，拳头迎向自己的长刀时，庄严眉头一挑。

    “当”的一声，如同金属撞击般的声音响起，加菲尔瞬间被庄严击飞出去。

    庄严看着被自己击飞出去的加菲尔，他挽了个刀花站立，他默默的想到。

    “原来自己已经不知不觉间这么强了啊，从最开始的猎肠者艾尔莎，到号称最优骑士的由里乌斯，斩杀白鲸，杀死暴食和强欲两人，一个多月的时间，进步了这么多？”庄严回想这些很是惊讶，他下意识的看了看碎空，自身实力增长的不正常，果然是因为这把刀吗，他迫切的想要得知一切，而得知一切的前提则是自身的实力，这很矛盾，庄严默默的感受着体内雄厚浑实的根基，没有丝毫不稳的地方，相反甚至有些扎实的过分。

    庄严甩了甩头把这些复杂的念头压在心底暂时不去想，这样的事情总会知道的，现在的话，把眼前的事物顾好就行了。

    这时的庄严看到被击飞出去的加菲尔，身体一转强行的稳住自己身体，然后一脸咬牙切齿的看着庄严，显然对于庄严那似乎轻飘飘的一刀却把自己击飞的攻击有些难以相信，作为自称天下第一的男人，这让他难以接受。

    庄严看着加菲尔的手上被自己斩出的一道浅浅的伤痕开始迅速的愈合，他心里很是惊讶。

    “是我小看你了，这次，我可是要认真的开始揍你了。”加菲尔脸色认真起来，脸上的桀骜依然不变。

    这时蕾姆忍不住叫道：“加菲尔……”

    “没关系蕾姆，正好活动下躺了好几天的身体，我会注意轻重的。”庄严朝着蕾姆摇了摇头，轻轻的说道。

    “你这个家伙，居然小瞧本大爷！我要让你知道，身为天下第一的我，可是能够打到一切啊！”

    加菲尔暴怒，身形间极速奔向庄严，小小的身体散发出一股令人惊讶的狂暴力量。

    庄严面色不变，身体震荡，隐隐发出虎豹雷音般的声响，身体架出姿势，看到加菲尔的拳头带着沉闷的爆音声音向自己袭来，他也不闪躲，想要试试自己的力量到底如何。

    庄严如同前次一样，再次挥刀砍在了加菲尔的拳头上。

    与加菲尔的拳头硬拼的庄严，脸色一阵酡红，忍不住后退几步卸力，脚下踩出深深的脚印。

    此时的加菲尔也不好受，但有着地灵加护的他，只要站在地面上就能得到大地护佑，所以他仅仅是退后几步，除了右手被震的发麻以外，他好似没有任何反应。

    两人看起来旗鼓相当一般，但从另一个角度上来说确实是这样。

    庄严调整了一下身形后，脸色平静下来诧异的看着加菲尔，出声道：“你确实很强啊！”

    刚刚庄严的那一刀虽说没有用尽全力，但也至少使出了八分力量，对于处于虎豹雷音阶段的庄严来说，每天身体都在通过虎豹雷音震荡对全身进行强化，身体力量可以说极为恐怖，随意一击都可以裂石断树，更不用说使出八成力量的他。

    加菲尔脸色紧绷，感受着自己的右手被震得发麻，他的脸上尽力的维持平静不让人看出端倪，加菲尔轻轻的甩了甩右手，终于是眼带认真，心神沉静下来看着庄严。

    庄严看着脸色变得平静，身上散发出厚重的气息的加菲尔，气势比刚才还要强烈时，庄严眼中闪过一抹凝重，这才是他真正的实力吗，果然啊，任何人都是不能小觑的啊。

    正待加菲尔想要有所行动时。

    “加菲尔！”

    这道熟悉的语气中充满了不悦，是拉姆的声音。

    庄严看到加菲尔气势一顿，然后满脸不爽的停住身体后，他知道接下来是打不下去了。

    庄严看向拉姆，那被风吹得有些飘逸的粉色短发，粉色的眸子，脸上带着一丝生气，除此之外和蕾姆并没有两样的拉姆。人都是一样的，做人的性格差距怎么就这么大呢，庄严不禁为此叹息。

    “姐姐！”蕾姆向拉姆喊了一声后，小跑着来到拉姆面前，显然是在这里能够遇到拉姆，她很是高兴。

    拉姆又惊又喜的看着蕾姆，惊的是蕾姆的突然到来这个地方，喜的是没想到在这里也能看到蕾，她轻轻的拉住蕾姆的小手：“蕾姆，你怎么过来了？”在和蕾姆说话的同时，拉姆狠狠的瞪了庄严一眼，似在质问为什么把蕾姆带过来。

    庄严看到后不禁摸了摸鼻子。

    蕾姆解释道：“是因为昴写信到王都，告诉了我们梅扎斯领地的魔女教被消灭后，要去找到罗兹大人，然后听说是在圣域所以想要请求我们帮助，所以我们就过来了。”

    庄严看了看一脸不爽盯着自己的加菲尔，他默默的回刀入鞘后，慢慢的经过一脸不爽的加菲尔来到了拉姆身前在蕾姆旁站立。

    “哟，拉姆你怎么在这里啊！”庄严打了声招呼。

    “这样的事情应该是我问你才对吧，你怎么能随便的把蕾姆带过来？真是的”拉姆没好气的朝着庄严说道。

    庄严无奈道：“虽然我是很想让蕾姆留在王都或者回宅邸去的，但是蕾姆不放心我，所以一定要过来啊，没想到拉姆也在这里呢，那我就放心了。”

    蕾姆听到庄严的话后，她嘟着嘴说道：“哪有庄君说的这回事啊，可不要小瞧蕾姆呐！”

    庄严伸手揉了揉蕾姆的头，笑着说道：“是是！”

    然后庄严的手被拉姆“啪”的一下打开，接着满脸不爽的看着庄严。

    庄严暗自撇嘴，心里想到：“什么嘛！脾气真差！”
------------

第七十七章 不断蠕动的白色东西！

    “喂，拉姆，这个家伙是你们认识的吗？”一旁的加菲尔满脸不客气的问道。

    拉姆哼了一声，满脸不高兴的说道：“虽然很不想承认这一点，但是这个人确实是罗兹大人新招的护卫。”

    “什么嘛，和半天前来到的那个小子一样的啊。”加菲尔依旧满脸不爽的盯着他，显然对于刚刚未完结的战斗耿耿于怀。

    庄严看着加菲尔，还是率先主动说道：“你好，我叫庄严，加菲尔是吧？”

    加菲尔听到庄严的话语后，鼻子一哼，扭过头去不看庄严。

    庄严无语，对着拉姆问道：“这位是？”

    “这是罗兹大人的下属，可以说是圣域的守护者。”

    庄严听到拉姆的话语后他眉头一挑：“罗兹瓦尔的下属，圣域的守护者，罗兹瓦尔在圣域，嗯，这个圣域是属于罗兹瓦尔的吗？”

    “喂喂，记得自己的身份，称呼罗兹大人要用尊称，准确的来说，这里是属于梅扎斯家族的领地，梅扎斯家族世代都驻扎在这里，称这里为圣地。”拉姆不满的纠正庄严的称呼后，解释圣域的来历。

    “唔，那为什么叫做圣域呢？”庄严咧了咧嘴接着询问道。

    “与其说是圣域，不如说是魔女的坟墓来得实在一些。”一旁的加菲尔忍不住插嘴道。

    听到加菲尔的回答后，庄严扭头询问“哦，是吗，为什么这么称呼呢？”

    加菲尔看着一脸求知的表情，不满的嘁了一声，还是说道：“嘁，因为这里是强欲魔女的死亡地方，所以叫做魔女的坟墓啊！”

    庄严恍然，他记得圣域的大体情况，但并不知道这里是属于强欲魔女的坟墓，他之前一直以为这里是什么受人膜拜的圣域之类的，正当庄严还想在询问时，拉姆率先说话了。

    “对了，庄，我带你去见罗兹大人吧，他也在这里，毕竟来了的话也需要见见主人的。”

    庄严点头答应，然后在拉姆的带领下，进入了那处白色石头制成的屋内。

    庄严进入后第一眼看去，在这较为狭小的空间内，可以一眼看到躺在穿上的罗兹瓦尔，他身上缠上了许多绷带，看起来受伤极重。

    庄严眉头一挑看着似受伤极重的罗兹瓦尔：“哎呀，罗兹大人怎么受伤了？”

    蕾姆急步向前来到罗兹瓦尔的身前：“罗兹大人，请让我给您治疗一下伤势。”

    躺在床上的罗兹瓦尔笑着说道：“啊谢谢蕾姆了，不过不用了，之前艾米莉亚大人已经止住伤口了，剩下的话只要慢慢静养就好了。”

    罗兹瓦尔扭头看向庄严，打量着庄严的身体，他眼中闪过一抹讶异：“没想到庄的实力这么厉害了啊！”

    庄严耸耸肩道：“额，去到王都后发生了很多事情，自身因为得到了一种提升实力的宝物，所以才有现在的一点成就，实际上我来到圣域的话也是因为在寻找提升自己实力的宝物，哦对了罗兹大人，昴他们去哪里了？”

    罗兹瓦尔若有所思的看着庄严，眼中深处带着让人无法理解的意思，他用着一直古怪的腔调说道：“昴和艾米莉亚大人的话已经去墓地去参加试炼了。”

    “是这样吗！”庄严喃喃自语，他紧接着询问道：“罗兹大人请问这个试炼是什么意思啊？”

    “啊这个啊，具体的内容话我是不方便透露，如果庄你想去的话，也是可以的哦。”罗兹瓦尔带着一丝莫名的笑意。

    而一旁的拉姆在听到罗兹瓦尔的话后，脸色微微一变，却瞬间恢复了面无表情。

    庄严闻言，头跟拨浪鼓似的摇着，算了吧，里面试炼的事情他可不想去接触，对于自己不能详细了解的事物，还是让这个世界的主角解决吧。

    罗兹瓦尔看到庄严拒绝后似叹了口气感到可惜，他也不强迫庄严：“是吗，那就算了。”

    罗兹瓦尔突然询问：“听庄刚刚说是来寻找宝物的？”

    庄严见罗兹瓦尔询问寻找宝物的事情，如实说出了想要得到这个世界叫魔女花的东西。

    罗兹瓦尔听到庄严的话后，他嘴角扯出一抹诡秘的笑容：“啊～魔女花啊，这个地方有喔！”

    庄严急忙问道：“是吗，在哪里？”

    “在墓地里哟！”

    庄严脸色一垮，他神色非常犹豫，想了想还是决定不去了，魔女的坟墓，对于这个世界的六大魔女，每一个都不是简单角色，他可不相信这些魔女会轻易的死去，到时候在墓地里遇到了什么恐怖的东西，他表示有些难以接受。

    “啊对了，试炼没有结束的话，现在圣域是只能进不能出的哟！”罗兹瓦尔继续刺激着庄严。

    可惜的是，庄严毫不在意，有着菜月昴的存在，相信他的主角光环会解决一切的，最多不过死几回罢了。

    罗兹瓦尔看着毫不动摇的庄严，再看了看加菲尔，似可惜的发出啧的一声。

    庄严看着眼神深邃的罗兹瓦尔，他还是觉得不要太过长时间接触罗兹瓦尔，他想了想说道：“嗯，那就不打扰罗兹大人休息养伤了，我会在门外，如果有什么吩咐的话，叫一声就好了。”

    罗兹瓦尔点头同意，拉姆和蕾姆两人也向罗兹瓦尔微躬身后，一起出了房屋。

    门外，庄严询问拉姆罗兹瓦尔是如何受伤的，拉姆微微摇头，表示不想讨论这个问题，庄严耸耸肩也没追问。

    按照他记得的介绍来说，圣域篇的讲解主要是与魔女见面，但是这个墓地到底是谁的，庄严听到说是梅扎斯家族的圣地，那么作为一名存在了四百年的罗兹瓦尔来说，这里埋葬的应该是他的老师，强欲魔女艾姬多娜的墓地，虽然艾姬多娜肉体已经死亡，但是她的精神体还存在着，而且作为六大魔女中知识面最广大的魔女来说，保不准就能看透自己的身份，不过，要是能够看到自己身体的异常的话，也是有可能的吧。

    这样的话，要不要去呢？

    蓦地，庄严突然感受到了地面一股震动，如同千军万马在奔腾一般的震动，地面甚至隐隐颤抖了起来。

    庄严一惊，看向前方那处因为什么东西在迅速奔跑而散出的巨大烟尘。

    随着烟尘的靠近，庄严看着浮现在眼前的一股白色蠕动的东西，所过之处如同蝗虫过境，什么东西都没有留下。

    “那是什么啊？”加菲尔眺望看着，因为那堆白色的物体不断蠕动向这边袭来。

    庄严神色凝重的看着，他心中隐隐有了猜测。

    随着白色蠕动的东西接近，庄严看清楚了那是什么东西，那是一群兔子，一群只有手掌大小密密麻麻看不到边际的兔子，眼睛散发着红光，白色的外形没有带来丝毫可爱的外表，它的牙齿不断的在撕咬着周围一切的东西，然后不时的分解出与自己一模一样的兔子出来。

    （ps：大家猜猜这是什么，兔兔这么可爱，红烧最好吃了！求票票。。。）
------------

第七十八章 遭遇大兔（多兔）被逼进入墓地！！

    “那是……大兔？？！！”庄严心中哀叹，出门是没看黄历还是咋滴，居然这么点背。

    “那是大兔！”与此同时加菲尔也是脸色大变，语气中带着一丝自己都没有察觉的恐惧情绪。

    这时的庄严毫不迟疑，一个手刀击在了拉姆的后颈上，拉姆瞬间昏倒过去后庄严顺势夹住了拉姆。

    “庄君？！”蕾姆传来惊讶和不可置信的声音。

    “来不解释了，快走！！”庄严语速极快。

    蕾姆听到庄严的话语后，她似乎明白了什么：“可是罗兹大人还在里面。”

    “不用管他了，我猜的没错的话，这估计就是他引过来的吧，该死！”庄严一把拉住蕾姆，头也不回的迅速逃离这里。

    一旁的加菲尔看到庄严转身逃离，他犹豫的看了看身后的白色石制房屋，最终还是没有跟着庄严离去。

    “喂，你这个家伙，给本大爷照顾好拉姆，如果她受到一点伤害的话，我不会放过你的！”

    庄严耳边传来加菲尔的声音，他略微侧头看了看加菲尔。

    “这个愚蠢的家伙！”

    随后庄严身形毫不停顿，以着最快的速度向前冲去，如果在此时停留下来的话只会被数量看不到边际的大兔给生生耗得力竭，然后眼睁睁看着自己被吃掉，这样的死法，庄严可不干！

    而在这时，庄严两侧却突然出现了大兔的身影，看着两侧密密麻麻的准备合围过来的大兔，庄严面色不变，拉住蕾姆的右手轻轻向自己怀中一拉，在顺手夹住蕾姆之后。

    “蕾姆小心咯，要开始加速了！注意周围，如果这东西冲了上来就用魔法给打回去。”庄严叮嘱了蕾姆一句后，看着因为被自己夹住而嘟嘴却认真点头的蕾姆，他笑了笑后。

    “破风状态！”

    庄严身形瞬间飙升，全身内力运转到极致，整个人的速度如同缩地成寸一般，向着前方没有大兔缺口的地方冲去。

    庄严整个人如同离弦之箭一般，眨眼间冲出了意图包围他的大兔，紧接着在庄严狂奔了一会儿之后，庄严发现后方的大兔突然顿住没有在继续向前追击，只是用着眼睛狠狠的等着庄严。

    庄严暗吁口气，逃出来了吗，他停下来后神经又紧绷起来，连大兔都不敢过来的地方的话圣域可能只有一处，庄严心中不禁苦涩，那就是魔女的坟墓啊！

    庄严把蕾姆轻轻放下后肃声的问着蕾姆：“蕾姆，这里是魔女的坟墓吗？”庄严说话的同时看着前方的建筑，这是用石材堆积起来的一个古老遗迹，许多石头上长满青苔，石墙上已然出现了许多裂痕在提示着这座墓地的古老。这是一处巨大的建筑物，但是其建筑物都被茂密的有些不寻常的森林遮掩大半。

    蕾姆仔细的看了看后，一脸没错的点了点头，确认了这个地方确实是魔女的坟墓。

    而此时周围的大兔已经密密麻麻的围着庄严等人。

    对于有着密集恐惧症的人来说，他恐怕已经死在这里了。

    庄严皱着眉头看着眼前的景象，他出声道：“根据罗兹瓦尔所说的，昴和艾米莉亚两人已经进去了，看样子我们也要进去了啊，嘛，那也没办法了！”庄严看着周围流着口水一直盯着他们的大兔，似乎下一刻就会突破阻止它们过来的某种限制，然后一拥而上的把庄严等人啃个干净。

    庄严心里也是感觉有些沉重，没想到自己敬而远之的地方，最后居然被三大魔兽之一的大兔逼着进入了墓地当中。

    蕾姆轻轻的点了点头，她看了看天色确定距离晚上还有着一段时间后，蕾姆转头认真的对着庄严说道：“庄君，在我们进入墓地后，晚上之前我们一定要从墓地中出来，不然的话，没有试炼资格的人会死的！”

    “试炼资格？”庄严疑惑询问道。

    蕾姆解释说道：“所谓的试炼资格就是指拥有人类和亚人结合出来的种族才能进去，不然的话......嗯，我现在明白罗兹大人身上的伤是怎么来的了，应该是想要在夜晚强闯进墓地造成的吧！”

    庄严听完蕾姆的解释后，他思索道：“也就是说，我们三人，你和拉姆是纯正的亚人种族，而我是纯正的人族，所以都没有试炼资格，而试炼的时间是晚上开启，如果在晚上我们还在墓地的话，我们会被某种规则给杀死，是这样吧？”

    蕾姆轻轻点头。

    庄严苦笑：“真是前有狼后有虎啊！算了，我们先进去再说吧，预算好时间后在第一时间出来就没有问题了，走吧蕾姆！”

    随后庄严抱住还在昏迷的拉姆，和蕾姆两人小心翼翼的进入了黝黑深邃的墓地中。

    两人行进一段距离后来到了一处墓室，庄严驻足向着蕾姆说道：“就到这里吧，再往前走的话可能会有危险，而且这里随时可以离开墓室。”

    蕾姆微微点头表示同意后，庄严轻轻把拉姆放下，然后靠墙坐下。

    蕾姆则是跪坐下来，双手轻柔的把拉姆的头放在自己的腿上。

    庄严看到后不禁有些嫉妒地说道：“话说蕾姆你答应我的枕膝还没有兑现呢！”

    蕾姆歪着头看向庄严，她噘着嘴说道：“谁叫庄君下手这么重的，而且，而且庄君又不主动过来找我……”说到最后蕾姆声音低微，语中带着羞涩。

    庄严听到蕾姆的话语后脸色一喜，随后看了看躺在蕾姆腿上的昏迷中的拉姆，他无奈的说道：“嘛，我这是为了拉姆着想嘛，如果不把拉姆打晕的话，她肯定不会离开罗兹瓦尔的，所以只好出此下策了。”

    对于拉姆来说，罗兹瓦尔是她的救命恩人，甚至她说出了把一切都献给罗兹瓦尔也未尝不可的宣言。

    庄严想到这里不禁暗自撇嘴，真是的，罗兹瓦尔那个大变态有什么好的，作为一名师控，你被菜月昴带绿帽子了啊喂，如果罗兹瓦尔知道菜月昴的遭遇的话，恐怕会嫉妒的发狂吧，自己处心积虑想要复活自己的老师强欲魔女艾姬多娜，此刻应该正和菜月昴亲密的卿卿我我吧！

    啧啧，这真是一副活生生的人间惨剧啊。

    “谢谢你庄君。”蕾姆低声的朝着庄严感谢。

    庄严一愣，奇怪问道：“为什么说谢谢啊？”

    蕾姆解释道：“如果不是庄君的果断把姐姐击昏，我还不知道该怎么办呢。”

    庄严笑了笑，随后认真道：“什么啊，这是应该的啦，虽然拉姆平时嘴毒了点，做事懒散还挑三拣四的，但是心底还是很好的一个人啊！”

    “……我可是听到了啊，当面在当事人面前说别人的坏话，你不怕你的嘴巴烂掉吗？”枕在蕾姆膝上的拉姆缓缓睁开眼睛，面无表情的说道。

    “呃，啊，拉姆你醒了啊，嗯，今天的风儿真是喧嚣呢！”庄严强行转移话题，扭头一脸感叹的看着墓室的天花板，似乎真的有风一般。

    拉姆看着庄严的样子轻哼一声，她用手摸着后颈皱着眉头从蕾姆腿上起来，显然后颈还在作痛。

    “姐姐，你没事吧？”蕾姆看到拉姆醒来之后赶忙问道。
------------

第七十九章 与拉姆的争执！！

    “嗯，没什么事情，就是后颈有些痛，唔，这里是哪里？”拉姆回答了蕾姆的话后，环顾阴暗的四周问道。

    蕾姆确认拉姆没事后，她放下心来回答道：“这里是墓室，我们现在在魔女的坟墓里面。”

    拉姆疑惑：“怎么会突然在这里。”

    “之前刚出石屋后，远处突然出现了大兔，所以姐姐被庄君，被庄君……”说到最后的蕾姆有些吞吞吐吐，显然不知道该怎么回答。

    “嗯，被我打晕了后，提到这里来躲难的。”庄严看到蕾姆下面说不出口，他顺口接了下去。

    拉姆闻言脸色骤变，她上前一把抓住庄严的衣领，粉红色的眸子紧紧的盯着庄严质问道：“那么罗兹大人呢？”

    庄严皱眉的看着自己的衣领被拉姆突然抓住，他淡淡说道：“撒，谁知道呢，也许已经被大兔给吃干净了吧。”

    显然，庄严不爽的回话，一下子点燃了拉姆心中的怒火。

    “你这个家伙……你这个家伙！难道就没有一点自觉性吗？身为梅扎斯领地的护卫，难道连保护主人的举动都做不出来吗？自己却夹着尾巴逃走，你做人到底有没有一点廉耻心？”

    庄严看着拉姆那因为焦急和愤怒而变得有些扭曲的面孔，她愤怒的对着自己质问，庄严挑了挑眉道：“首先我要说明一点的是，我虽然确实是梅扎斯领地的护卫，但我的职位是通过拯救艾米莉亚得来的，所以从这点来说，罗兹瓦尔并不是我的主人，而且，我可没有所谓的夹着尾巴逃走，作为对手是数量无法估计的大兔，暂时避开这是最正确的选择。”

    拉姆被庄严的话语气得说不出来，她狠狠的盯着庄严，眼中甚至闪过一丝杀意，她周身慢慢的搅起了微风。对于在自己心中看得无比珍贵的罗兹大人来说，就因为庄严的无动于衷而使得罗兹大人生死不明，这简直是不可原谅的。

    庄严冷淡的看着拉姆，他平静的说道：“你想要杀了我？”

    “姐姐！不要这样。”蕾姆在一旁脸色焦急手足无措的看着两人，一方是自己的姐姐，一方自己心中最爱的人，两人发生的争吵，这让蕾姆很是痛苦。

    庄严看了看一旁蕾姆不知所措的焦急脸色后心中叹息一声，他看着拉姆眼中越来越厉的凶意，他开口道：“这个大兔就是罗兹瓦尔引过来的。”

    拉姆一愣，紧接着恼怒的低吼道：“你在胡乱说些什么，罗兹大人......罗兹大人怎么可能是那样的人！”

    “是，目前来说这就是我的猜测，但是在梅扎斯领地之前遇到的魔女教，罗兹瓦尔可是清清楚楚的明白这件事情却不作任何行动，你和蕾姆可是被他当做弃子般丢弃，这么冷血无情的一个人，怎么做都不应该值得你这么对待吧？”

    “庄严，就算你说的一切都是事实，但是我告诉你，罗兹瓦尔大人一切行为我的会接受，不管弃子不弃子，这都不会改变！”

    庄严闻言心中怒气升腾，他实在是无法想象这个女人脑子里到底装的什么东西，他怒声说道：“就算是蕾姆，就算你的妹妹因此而牺牲，你也会接受这一切？要知道，你的妹妹，蕾姆，如果不是因为昴的能力，她早就不在这里了，这可都是罗兹瓦尔这个变态造成的。”

    “这不一样，罗兹瓦尔大人不会这样做的，还有我警告你不要这样说罗兹大人！”

    庄严看着拉姆强硬话语并且对此深信不疑，他一把抓住拉姆扯住自己衣服的手后，他深吸了口气道：“就因为你的角被魔女教斩断了，罗兹瓦尔收养了你，给你补充魔力？要知道，罗兹瓦尔身上可是有着魔女教才有的福音书啊！”

    拉姆睁大眼睛，面色愤怒的对着庄严说道：“你这些鬼话到底是从哪里得来的，你这个家伙……”

    不等拉姆说完，庄严打断了拉姆的话语，他怒声低吼道：“难道你的世界里只有一直忠诚罗兹瓦尔的念头吗？给我想一想蕾姆啊，你这个蠢货，在我没有来到之前，蕾姆的世界只有你啊，你就算不顾及我们这些朋友，也要顾及蕾姆的感受啊，她从小到大可是一直依赖你的啊！为什么你会因为相信罗兹瓦尔那狗屁话语就把自己妹妹的感受抛弃不顾啊！”

    “你这个家伙，你有什么资格，你有什么权力说，你根本什么都不明白！”

    “是，就算我什么都不明白，但我至少知道蕾姆可是就算自己去牺牲，也是要你活下来的啊！”

    “够了！！！”一声尖锐的声音响起。

    “够了……够了，求求你们……求求你们不要再吵了！”蕾姆泪流满面，眼中带着无助的神色看着庄严和拉姆。

    庄严看着蕾姆的样子心中不禁一痛：“蕾姆……”

    “不管是姐姐也好，庄君也好，都是我心里面最重要最重要的人，我不希望，我不想看到自己最亲密的两人因为我的事情而争吵，姐姐也好，庄君也好，除了蕾姆外都会有着自己其他重要的人，所以蕾姆……蕾姆不希望你们因为我而说出那样的话，对于蕾姆来说，姐姐和庄君就是我最重要最重要的人，就算是自己死掉，也不希望姐姐和庄君有事。对于姐姐和庄君来说，相信姐姐和庄君对于自己心中最重要的人也是一样的想法吧！”蕾姆噙着泪水，哽咽的说出了自己心中的话语。

    “蕾姆……”庄严看着蕾姆那伤心欲绝的样子，在听着蕾姆的话语后，他心里剩下的只是疼惜。

    庄严看着面色缓和下来的拉姆，他暗松口气，如果真的和拉姆关系决裂的话，恐怕最伤心的就是蕾姆了。

    想到这里的庄严深深暗吐了口气，他尽力的保持平静语气说道：“罗兹瓦尔可不像表面上那么和善，至于他为什么会这样做，最大的可能是因为我吧，他想要试探我和昴两人，至于罗兹瓦尔的生死，我刚刚只是说的气话，以他的能力的话，绝对是有办法避开大兔的袭击的。”

    拉姆听到庄严的胡话，她冷笑着道：“罗兹瓦尔大人可不会像你这么脑子不正常的胡乱说话，你这样说就是在为自己的行为找借口吧。”

    庄严看着冥顽不灵的拉姆，他深吸一口气道：“拉姆，以我俩相处来说，你应该知道我是什么样的人吧？这次就算你不相信我，但是只要罗兹瓦尔没死的话，你到时候当面去询问就好了啊！”

    拉姆沉默的紧紧的看着庄严，眼中所带的凶意已然消散，她松开了抓住庄严衣领的手，沉默的扭过头去不看庄严。

    庄严有些无奈的看了看侧过头看向别处的拉姆，他想了想说道：“拉姆，对于这件事没有征求你的同意就擅自做主，我向你道歉，但是你应该能够知道我是为你好的，所以，请看在蕾姆的面子上原谅我吧。”

    “我知道了？”拉姆淡淡的回答道。

    庄严无言，看来拉姆心里面对于自己这次的行为有着很深的芥蒂，尽管是为拉姆好，但是在当事人看来自己的作为简直是极其错误。

    蕾姆轻轻的上前抱住拉姆：“姐姐，对不起！”

    拉姆静静的感受着蕾姆，她反手抱住蕾姆，脸色终于是平静了下来，拉姆抿嘴笑了起来：“蕾姆有多久没有这样抱住姐姐了。”

    “姐姐让你费心了。”蕾姆低声道。

    “没事了，是姐姐没有关注到蕾姆，让蕾姆伤心了！”拉姆轻轻抚摸着蕾姆的后背，脸色温柔平静。

    庄严看着拉姆脸上从未露出过的恬静温柔表情，他明智的没有开口说话，静静的看着两人。

    （ps：可能有人对于拉姆对于罗兹瓦尔的感情有异议，不过根据我查询的各种资料，拉姆除了蕾姆之外，可是全身心的将自己献给罗兹瓦尔了喔。后续在想怎么解决拉姆的问题......不过可能性不大甚至有些牵强，嘛，算了，到时候再看吧。感谢各位的推荐票还有各位的打赏，真心感谢，你们的每一次投票都是我码字的动力，谢谢你们！！！所以就多多的投点吧/斜眼笑）
------------

第八十章 强欲魔女艾姬多娜！

    不知过了多长时间，庄严估算了下时间后，看着在一旁倚靠墙壁相互依靠着的蕾姆和拉姆两人，他缓声开口道：“虽然不想打扰你们，但是我得说一下，时间差不多了，我们得出去了，不然的话，会死在墓室里面的喔。”

    庄严看着两人，声音有些似羡慕的语气。

    拉姆听到庄严的话语后，她嘴角一扯：“怎么，连姐妹之间的感情你都会嫉妒吗，男人啊，真是让人可笑的占有欲。”

    庄严反驳道：“哪有像你说的那样啊，你看我像是这么小气的男人吗，再说了，深知绅士之道的我可不会抵触这样的事情！”

    “虽然不知道你在说些什么，但总感觉你说的不是好话。”拉姆一边说着，一边起身拍了拍裙摆。

    “等你有一天理解我的话语后，你会感激我的。”

    “不不不，如果有一天我知道这个意思后，我可能会杀了你。”

    “嘛，这样看来姐姐和庄君的关系还是很好的呢！”蕾姆抿嘴笑着看着两人不断的拌嘴。

    “谁跟他（她）关系好啦！”庄严与拉姆同时回答道。

    “哼！”两人愣了愣，又同时哼了一声，各自扭头看向一边。

    三人向着墓室入口处前进着。

    庄严看着前方的昏黄的亮光，他感叹了声：“终于要结束了啊！”

    庄严话音刚落，脚下的地砖突然无声无息的消失，露出一个幽深无比的坑洞，庄严瞬间反应过来，双手抓住同样开始跌落的蕾姆和拉姆，内力迅速运转强行提气，双手硬生生一掷，直接把蕾姆和拉姆掷到墓地出口，而自己坠落的速度更加迅速向下跌落而去。

    “庄君！！！”蕾姆焦急的声音传来。

    “庄！”这是拉姆的声音。

    已经极速开始下落的庄严听到蕾姆和拉姆的声音越来越小，地板彻底的被石砖重新盖住。

    庄严看着两边越来越宽广的石壁开启变得崎岖，他深深吸了口气，内力在体内运转，尽量使自己的身体变轻，调整着身体做好撞击的准备后他紧紧看着越来越接近的地面。

    “流光状态！”

    “咚！！”

    一声沉闷的巨响响起，庄严凭借着暂时性强化的身体素质硬生生的与地面来了个亲密接触，地面竟是硬生生的被庄严撞出一个深坑。

    半晌，庄严昏昏沉沉的一边从被自己摔出的深坑爬出来，一边解除流光状态。

    庄严爬出来后，有些后怕的看了看被自己撞出的大坑，他摸了摸自己的身上，发现自身零件完好后不禁吁了口气，不幸中的大幸。

    “要是能够学会浮空术就好了。”庄严嘀咕道。

    要是能够学会风系魔法中的浮空术的话，哪里有这么危险，可惜，浮空术属于高阶魔法运用，自己现在还在低级魔法打转，也不知道什么时候才能学会啊。

    接着庄严警惕的看了看周围，这是一处峡谷，幽静无比，其安静得让人有些发毛，在确认周围没有危险后，他活动了下自己的身体，再次确认身体没有任何问题后开始慢慢的探索这处峡谷。

    庄严左手按住碎空刀柄，以防能够第一时间反应对敌。

    这处峡谷幽暗无比，周围极为安静，以庄严现在的目力也只能看清楚周身的情况，再远的话就是黑暗一片。

    庄严看着周围的黑暗，心里直有些发毛。

    “不会遇到鬼吧？”庄严嘀咕道。

    庄严慢慢的前进着，蓦然，他看到一名一头银白色长发女鬼突然出现在远处幽幽的盯着他。

    庄严瞬间汗毛竖立，正当他想要拔刀来一道哈撒给时。

    “你站在那里干什么啊，不过来聊一聊吗？”女鬼突然开口奇怪的看着庄严那紧张的样子。

    庄严一愣，没想到这女鬼会开口说话，随即庄严恍然，能够在这墓地里遇到的女性，恐怕只有是传说中的嫉妒魔女了吧。

    一想到这，庄严一惊，更加以着毛骨悚然的目光看着这名似少女模样的女性。

    艾姬多娜看到庄严的样子有些生气，她淡淡的说道：“如果你再不过来的话我可是会很生气的哟。”

    庄严感受着前方的少女身上隐隐散发出的恐怖压力，自己在这如渊如海的压力下如同摇摇欲坠快要倾倒的的小屋，他赶忙一脸点头哈腰的来到了少女面前。

    “请问您有什么吩咐？”

    少女皱着眉头，看着一脸殷勤的庄严。

    “嘛，你这样做作真是没意思。”

    庄严脸色一僵，他尴尬笑着说道：“毕竟面对的是名为强欲魔女的美少女，怎么做作都不过分吧？”

    少女也就是强欲魔女艾姬多娜眉头一挑：“喔，你知道我？”

    “嗯，并不算是很难猜吧，这座坟墓埋葬的可是强欲魔女，能够在这里遇到的女性的话，除了本人我实在是想不到还有谁了。”

    艾姬多娜看着庄严，她轻笑着说道：“好吧，寂寞了很久我也是糊涂了，想不到今天能够连续的遇见两个人呢，嗯，今天真是让我开心呢。”

    艾姬多娜说完，四周的峡谷渐渐变得虚无起来，慢慢显现出来的，则是一望无际的绿色草地，草地上唯一拥有的就是两把椅子以及一张茶桌。

    “这是？”庄严惊讶的看着周围变化的场景，此时此刻他本人才真正感到谓之魔女名称的人，到底有着怎样的神奇手段。

    艾姬多娜移步到茶桌旁慢慢坐下，她用下巴指了指茶桌对面的椅子，示意庄严过来坐下。

    庄严看到艾姬多娜的举动之后，他来到茶桌处坐下，神色有些局促开口道：“喔，对了，我叫庄严。”

    “嗯，我叫做艾姬多娜，至于称号的话，你已经知道了，喝茶吗？”艾姬多娜指了指庄严身前桌上早已倒好的茶。

    “哦，谢谢，这个，我其实想知道为什么我在走出墓地时会被突然出现的陷阱给带来这里？”

    “难道随意进了别人的家里，不打声招呼就想来去自如，这样怎么想都是强盗行为吧？”

    庄严一想确实是这样子，他有些尴尬的说道：“话是这么说没错了，可是是因为我们在外面遇上了大兔，逃到这里见到大兔停滞不前，所以就进来避难，实在冒昧打扰你了，不好意思！”

    艾姬多娜看到庄严的样子，嬉笑一声，她说道：“其实我也想见见来自异世界的人到底是不是生了三头六臂，没想到还是这么普普通通啊！”

    庄严心中一惊，随后神色无奈说道：“除了我的话，昴也算是吧，应该是你之前见到的那个男的呢，要知道我和他没什么两样的。”

    艾姬多娜笑容带着神秘意味道：“他可不算是喔，嗯，你的话我也是感觉很奇怪呢，到底是怎么来到这里的呢？”

    艾姬多娜眼睛在庄严身上到处打转，似乎想要把庄严看透。

    庄严被艾姬多娜的目光盯得浑身不自在，他急忙道：“你说昴不算是是为什么啊？”难道还有什么隐情不成。
------------

第八十一章 传说中名为多娜茶的东西！！！！

    “嗯，你这样问的话我也是很苦恼呢，这个现在不能说的，不过如果你一直待在昴身边的话，总有一天应该会知道的。”

    “我可不想变成菜月昴身上的翅膀，等这件事情办完我早就飞去夏威夷度假了！！”庄严心里暗自吐槽，他可不想成为菜月昴的翅膀，绝对绝对不会呆着他身边的，等这件事情完结后，他就准备和蕾姆双宿双飞了。

    这时艾姬多娜有些疑惑的盯着庄严腰间的碎空：“嗯，这柄武器好像很有趣，看起来就如同一般的兵器一样，可是他蕴含的一些事物在我这么多年对世界的认识中，从来没有见到过呢，能把它给我看一下吗？”

    庄严赶紧拒绝：“实在抱歉，这件武器是家传宝物，恕不外借！”

    艾姬多娜砸了咂嘴，带着可惜的目光盯着碎空看了看后，对着庄严说道：“如果我还活着的话，一定会把你给收藏起来的。”

    庄严听到艾姬多娜有些毛骨悚然的话，感受着艾姬多娜隐约散发出的恐怖压力，他苦笑着道：“请不要说出这么恐怖的话语，话说，你现在的状态不是活着的吗？”

    “嗯，并不算是，实质上我的身体是已经死亡了的，但是我的灵魂可是还存在着的，严格来说的话，我已经死了。”

    “喔，是吗，也就是说你变成了类似幽灵的存在了？”

    “可以这么理解。”

    庄严挠挠头疑惑的问道：“身为魔女的话，按照我的理解不应该是不老不死的才对吗？为什么会变成这个样子啊？”

    艾姬多娜听到庄严询问这个问题，她略微的沉默，然后慢慢的说道：“世界上没有谁是不老不死的，就算我们也是一样，对于我来说，我只能不断的着自己对于世界的认识，然后再不断寻找着延长自己的生命的办法。而且我变成这个样子，是因为六大魔女中的嫉妒魔女啊！这个女人，可真是让人讨厌！”

    庄严看着面前的艾姬多娜说着这样的话，身上散发出如同深渊幽深恐怖般的气息，庄严被其压得有些喘不过气来。

    “阿拉，真是抱歉啊，嗯，虽然之前回答过别人这样的问题了，但是一想到这件事，心里还是很气愤呢？”艾姬多娜脸色平静，缓缓的收敛住自己的气息。

    压住庄严的气息不见了后，庄严身体一松，他有些尴尬的说道：“这个，实在是对不起，让你想到了不好的事情。”

    “嘛，算了，反正也不是什么不可说的事情。”

    静默了一会儿之后，艾姬多娜似无意的扫过庄严腰间的碎空刀：“话说你就是因为这把武器来到这里的吗？”

    “啊，是啊，说实话我也是稀里糊涂的呢，这把碎空，从某种角度上来说，可以说是我的救命恩人呢。”庄严抚着刀柄，感叹的说道，对于庄严为何坦然承认，对面的强欲魔女艾姬多娜可是在众位魔女当中知识面最广大的一位，所以庄严也就没有掩饰过的想法，多余的做作只会徒惹人反感，尤其是喜怒无常的掌握着强大力量的魔女。

    “嗯，叫做碎空吗！”艾姬多娜有些喃喃自语。

    随后艾姬多娜出声问道：“你来到圣域的目的是因为什么？”

    庄严闻言，回答道：“其实最主要的是想过来找魔女花啦，然后顺带看看有什么能够帮助昴的。”

    庄严说的却是实话，如果不是因为魔女花，庄严看到菜月昴寄过来的信件后，来不来还是两说，毕竟圣域的事件，庄严实在是不想接触自己只知道大概的东西。

    艾姬多娜闻言，她眉头一挑，神色有些奇怪的看着庄严，艾姬多娜嘴角一抹笑意挂上，她带着不明意味的语气说道：“魔女花吗？啧，你还真是……嗯，我可是有魔女花喔，如果你满足我的一个要求的话，我可以把魔女花给你。”

    庄严神色一振，他急忙问道：“什么要求，只要我能办到的，嗯，除了这柄刀以外。”

    “……那么我也不知道呢，嘛，只要你能满足我的求知欲就好了。”艾姬多娜闻言颇为可惜的说道。

    庄严沉默，随后他有些不舍的拿出了一直揣在身上的小米手机（请不要疑问为什么发生了这么多战斗都没坏，哼，小米手机就是牛！），他启动手机，看着手机上蕾姆的画像，他满足的叹了口气，现在，这幅画像已经活生生的出现在自己面前了，现在的这幅画已经不需要了，因为啊，蕾姆的笑容已经深深的印入在了庄严心底。

    他删除了照片，然后把手机递给了艾姬多娜。

    “诺，这个东西应该可以吧，另一个世界中的智慧结晶。”

    艾姬多娜脸上带着一丝兴趣的摆弄着手机，庄严随后教了艾姬多娜的使用方法后，看着一脸兴致勃勃的玩着手机里自己以前下载的游戏的艾姬多娜。

    他出声道：“这个手机如果没有电了的话，可就没有反应了喔，你最好还是省着点用。”

    “雷电吗，嗯，对我来说制造出来很简单了。”

    “……我说的是一种，嗯，类似魔石的一种能源啦，手机就是用电的，是一种温和性质的电，嗯应该是这样的。”庄严有些纠结的说着，因为对于学渣的他来说，回答用什么样的电实在是太难了。

    “嗯，是这样吗？”艾姬多娜把手机屏幕拿给庄严看着。

    “……”庄严沉默的看着右上角显示正在充电的图标。

    “咳咳，那个，这个，应该可以兑换魔女花吧？”庄严表示学渣仰望学霸的心有些伤不起。

    “嗯，可以吧！”艾姬多娜好奇的摆弄着这部来自异世界的产物，点头同意。

    “那魔女花的话可以给我了吗？”

    “嗯，在你要走之前的话会给你的。”

    “……那个，我可以告辞了吗？”庄严期待的看着艾姬多娜。

    “可以啊，毕竟也看到过你了，再不把你放出去的话，外面那个小女孩好像快疯掉了似的呢，嗯，把这杯茶喝了再走吧！不然的话会让我感到招待不周呢。”

    庄严听到艾姬多娜的话语，心里很是担忧，那一定是蕾姆吧。

    庄严端起茶杯，一口喝下。

    “咦，这好像不是茶水呢，味道淡，嗯还有些涩，这是什么东西？”庄严皱眉的问道。

    “嗯，其实是我的体液了，也就是魔女花的产生源头，已经给你了哟。”艾姬多娜一脸微笑的看着庄严。

    “……”

    庄严沉默的放下茶杯，想要呕吐却没有任何反应。

    “你怎么会给人喝这种东西啊？！！”庄严干呕着。

    艾姬多娜理所当然的道：“阿拉，我作为一名幽灵存在，可没有什么实物来招待你啊，我只好从我的身体里弄些液体出来啊，这有什么好稀奇的啊？”

    “……不要说的这么理所当然啊！”庄严干呕一阵，发现实在吐不出什么东西来，然后放弃，他面色苍白的看着艾姬多娜，如果是蕾姆的话，他恐怕会舔着脸喝下，对于陌生人的话，就算对方长得很漂亮，他心里也是难以接受啊！

    “话说你不是已经死了吗，怎么身体还存在着啊？”

    “身体我可是有保存的好好的呢，就算是现在也是如同睡着了一样的呢，毕竟以后我可是要借此复活的啊！”

    “……好吧，现在可以送我出去了吗？”庄严无力的说道。

    艾姬多娜看着庄严的样子，她嘴角划出一丝奇怪的笑容，轻笑着说道：“嗯，希望你对我的体液能够喜欢，那么就再见了。”

    艾姬多娜说完的瞬间，庄严脑袋一晕，然后瞬间被一个黑洞给吸了进去。

    (PS:既然你们知道多娜茶什么味道了，难道不投点票来缓解下主角的绝望心情吗？（大雾！！）)
------------

第八十二章 喝下多娜茶的后果！

    艾姬多娜看到庄严消失后，脸上挂着的笑容消失，眼中闪过一丝凝重，她沉思的想到：“那把刀，到底有着什么样的来历呢，竟然让准备好的试炼毫无反应，在自己想要试着抢夺它时，居然发出了一丝让我都感觉颤栗的气息……嘛，算了，现在的话，还是复活自己最重要，庄严吗，好好享受我给你的礼物吧！”

    随后艾姬多娜打开了手机中的游戏，兴致勃勃的玩了起来。

    而被黑洞吸进去的庄严回过神之后，看了看周围，天空中已然是挂满了繁星，被艾姬多娜传送出来的地点是墓地入口处，周围的大兔已经消失无踪。

    庄严摸了摸肚子，感受着被自己喝下的东西已经悄然的消失在身体中，他有些无言。

    嗯，是蕾姆和拉姆，庄严看到两人背对自己，蕾姆瘫坐在地上，视线呆呆的看着墓地，拉姆在一旁静静的陪着蕾姆。

    “是在伤心我因为掉进机关而死掉了吗？”庄严心里怜惜不已。

    他嘴角扯出一丝贱笑悄声无息的走到蕾姆和拉姆身后。

    庄严继续保持着悄声无息的状态，脑袋凑在蕾姆和拉姆中间，突然出声：“咳咳，你们在这里一直盯着墓地看干什么？”

    蕾姆身体一抖，带着又惊又喜的目光转过头看着笑嘻嘻的庄严。拉姆也是听到庄严的声音后，脸上带着惊喜的表情，转过头看着庄严。

    蕾姆一下子扑进了庄严怀中，一直红红的眼眶瞬间被水雾填满。

    “庄君，太好了，太好了，你没事太好了！”蕾姆有些语无伦次的说着话语。

    庄严看着蕾姆激动的情绪，他轻轻的拍打着蕾姆的背，试图让蕾姆时不时发抖的身体平静下来。

    “没事了，我回来了呢，好了好了，再哭下去蕾姆就要变成爱哭鬼了呢！”

    蕾姆紧紧的抓住庄严的衣服，似生怕再次失去庄严。

    “随庄君怎么说好了，只要庄君没事就行了！”蕾姆低声的回答道。

    而一旁的拉姆脸色复杂的看着蕾姆和庄严，她感觉自己心中最重要的东西好似被庄严抢走了一样。

    庄严低声安慰着蕾姆，待到蕾姆平静下来后，他依旧搂着蕾姆看向拉姆道：“怎么样拉姆，如果你害怕的话，我也可以给你一个拥抱来安慰你喔，这可是因为蕾姆而特别招待的！”

    拉姆轻哼一声，表示着对于庄严的不屑，想了想最后还是细弱蚊声的说道：“谢谢你了庄！”

    “哈？你说什么啊，我没听清楚呢！”庄严故意的挤兑道。

    拉姆深吸一口气，紧绷着小脸，冷冷的看着庄严，她淡声说道：“既然有些人耳聋了的话，那就算我说什么他也会听不见，所以听不听得清楚的话，讨论这样的问题是很没有意义的。”

    庄严脸色一僵，他大声道：“喂，拉姆，你就是这样报答你的救命恩人的吗？要知道我可是做到了舍己为人啊！”

    拉姆嘁了一声：“身为护卫，你的职责不就是做这样的事嘛？”

    庄严被拉姆的话梗塞得说不出话来，他无奈的看着傲娇的拉姆，明明刚才眼里就充满了对我的安全回来的喜悦，现在这一副面孔是整哪样。

    “拉姆，傲娇的属性虽然是很萌啦，但是你这样做我感觉也是很受伤的呢！”庄严带着夸张的语气说道。

    而扑在庄严怀里已经平静下来的蕾姆，噗嗤笑了一声，她抬头说道：“庄君现在去抱住安慰姐姐的话，姐姐可不会反抗的呢，刚才姐姐可是因为庄君流了好多泪，嘴里一直说着对不起的话呢！”

    庄严闻言尴尬一笑，他看了看拉姆，拉姆被庄严盯得一脸通红，嘴里嚷嚷道：“喂，蕾姆，你这是出卖姐姐啊，居然为了一个才认识没多久的男人就这样揭开我的短处，真是的！”

    庄严没有从拉姆的话语中听到生气，有的只是羞涩，以及蕾姆性格逐渐开朗的转变而欣慰的心情，如果硬说还有的话，那就是有一丝一直属于自己的东西被人抢走了的复杂心情吧。

    在接下来庄严三人准备按照拉姆的意思，准备回到圣域里，那处破败的村子时，蕾姆询问庄严在墓地里面经历了什么，为什么会从她们身后面出来，庄严正想要回答时，他体内突然变得一片火热，内力不受自己控制开始飞速运转起来。

    庄严脸色变得通红，感受着体内的内力不断的随着身体各处散发出的莫名力量而激增。

    蕾姆感应到庄严的奇怪样子，她连忙问道：“庄君，你怎么了，你身上怎么会出现了魔女的气味，而且越来越重了。”

    蕾姆担忧焦急的看着满脸憋得通红的庄严。

    庄严感受着自己身体中内力不正常的迅速增长使自己的身体难以动弹，他艰难的憋出了几个字：“帮我……看守……周围一下！”

    庄严不等蕾姆回话，勉强盘膝坐下，摆出五心朝天姿势，按照虎豹雷音阶段的内力运转路线不断的艰难牵引着因为突然迅速增长而变得有些不受控制的内力。

    庄严体内的内力不断的吸收着自己身体内突然出现的能量，随着内力不断增长，内力开始不受庄严控制的在体内不断的冲撞。

    “再这样下去的话，我会爆体而亡的啊！”庄严心里有些急迫，但这时越焦急越危险，庄严只能强行的沉下心来，不断的试图控制已经快不受其差使的内力。

    “既然这样的话！”庄严感受着体内糟糕的状况，他心一狠，不断的引导着快要不受其控制的内力向着一个神秘之处撞去。

    天地二桥之一的地桥，搭桥成功后，立足大地，则处于不败之地，天地厚土之精气不断从双足涌入体内加强自身，此时身体坚韧难伤，体力悠长，力大无比，鏖战三天三夜不见其疲惫，内力转化真气，只要脚踩大地，则真气永不干枯。

    此时的庄严口鼻中不断的溢出血液，不断增长的内力撞击着地桥玄窍，看着玄窍毫无反应，而内力又不断的迅速增长，庄严有些绝望了。

    就在庄严绝望的时候，天无绝人之路，庄严腰间的碎空微微震动，庄严体内的内力为之一顿，然后开始不断的一边凝实压缩，一边回到原来虎豹雷音阶段的运转线路中。

    “内力……能够控制了！”庄严惊喜的发现自身的内力在碎空的引导之下，庄严的努力运转之下形成一种平衡。

    庄严感受着体内不断冒出的莫名能量似无穷无尽，这种能量却被内力毫不费力的同化吸收，然后藉此不断壮大自身，他心里极为苦涩，麻痹，这魔女的体液不能乱喝啊！

    庄严借助碎空的力量下不断的压缩凝实着内力，不知过了多久，此时庄严身体里的内力如同浓稠的银水汞浆一般，此时庄严的体内已经暂时无虑，不过庄严感受着体内莫名能量依旧没有丝毫减少的意思，庄严咬咬牙，再次控制着现如今指使如臂的内力，用尽全力的不断将其压缩成针尖状态，然后带着狂猛无比的速度刺向了地桥玄窍。
------------

第八十三章 天地双桥之地桥玄窍！夭寿啦，碎空刀说话啦！！！

    庄严不断的消耗内力磨着地桥玄窍，体内不断涌出的能量迅速的补充着被其消耗的内力，

    不知过了多久，地桥玄窍微微一颤，随着这一颤之后，地桥玄窍终于是不断的开始被庄严消磨薄弱起来。

    “咚”的一声，似乎空灵声在庄严体内响起，天地双桥之一地桥被庄严打通了！

    凝实压缩到极致的内力不断的涌入地桥玄窍，而打通地桥玄窍的庄严，此时从未有过这么清晰的感受着大地，他觉得自己只要站在大地之上，就如同投入了母亲的怀抱，拥有着母亲支持的力量一样。

    他的内力不断的开始被地桥玄窍转变成为真气。

    庄严此刻刚刚打通的地桥玄窍非常的空旷，而身体里因为所谓的魔女液体造成体内不断涌出的能量，在提炼转化后不断的转变成真气，终于，在将地桥玄窍填满到一半时，体内不再冒出那股莫名的能量，这让庄严松了口气的同时又略感可惜，他默默的感受了一番至地桥与丹田为中心开始行转新的真气线路后，缓缓的睁开了双眼。

    “呃，怎么这么盯着我啊？”庄严摸了摸鼻子，看着蕾姆和拉姆两人，一人是担忧，一人是嫌弃。

    “庄，你的身上好臭！”拉姆见到庄严没事后，第一时间站得远远地说道。

    “……”

    “庄君，你没事吧？”

    庄严看着一脸紧张的蕾姆，他习惯性抬起乌黑不已的手想要揉一揉蕾姆的头，咦，黑不溜秋什么鬼？看了看自己突然变得乌黑不已的手，他收了回来尴尬的笑着说道：“啊，没事的蕾姆，只是实力上有了些突破，现在的我，可是和以前有着天壤之别啊！”

    蕾姆看到庄严没事后，她皱了皱可爱的鼻子，然后有些嫌弃的看着庄严说道：“庄君，你身上……真的好臭喔！”

    庄严有些尴尬：“呃，蕾姆，能用你的水魔法帮我洗一洗吗？”

    在庄严打破地桥玄窍后，庄严全身被深层次的洗练了一遍，体内的杂质全部被冲刷出来，以至于全身都是黑色黏状物。

    蕾姆微微点头伸手一招，周围开始迅速聚集水元素。

    “水龙卷！”

    蕾姆精准的控制着魔法的大小，慢慢的把庄严卷入进入，然后彻底的将他冲刷干净。

    浑身湿漉漉的庄严在确定了自己的身体没有任何不干净的地方之后，他体内真气微微一转，体表迅速冒出大量蒸腾的热气，不多时，一身已是变得干爽无比。

    “诶？庄君这是什么魔法？而且，庄君你的皮肤怎么变得这么好了，嗯，比我的还要细嫩呢！”蕾姆好奇不已的看着此时变得干爽的庄严。

    庄严闻言，他看着蕾姆眼中带着的羡慕，摸了摸自己变得如同白玉般的身体，他脸色突然兴奋起来：“蕾姆想学吗，可以把皮肤变得水嫩亮白的方式？”

    “诶，可以吗？”

    “当然可以了，放心吧，等回去之后，我就教你！”庄严心中窃喜，他体内的内力转变为真气后，终于是可以细致的丈量蕾姆的身体了。

    “好了，谈话就到这里吧，我们还是先回村子看一下情况吧！”拉姆见庄严无事，在一旁有些焦急的提醒着。

    庄严点了点头答应后，以现在的实力，到底能不能打败罗兹瓦尔呢？庄严心中兴奋，有些迫不及待的想要进行验证自己的想法。

    待到三人来到了圣域的村子之后，却发现村子所存在的位置一丝残渣都没有剩下，显然都已经被大兔肯了个干净了。

    庄严看到拉姆的脸上露出的悲伤神色，他想了想说道：“这个，昴和艾米莉亚他们的话应该不会留在这里吧，按照罗兹瓦尔所说的话，一旦通过试炼的话，圣域就会被解放，这样的话，如果他们还活着的话，应该会回梅扎斯领地的宅邸吧？”

    事实上只要菜月昴没死，没有发生死亡回归的现象，那么庄严就能判断出菜月昴和艾米莉亚应该是安全的，至于罗兹瓦尔的话，以他的实力就算是受了重伤，直面大兔的存活率也要比菜月昴他们高。

    正当庄严还想要接着想要说什么的时候，碎空刀突然散发出一股莫名的丝线缠绕住庄严，是的，丝线，在庄严的实力进一步提升后，他感觉到这就是如同丝线的东西在缠绕自己，周身环境开始扭曲，蕾姆与拉姆的身影渐渐的消散。

    “死亡回归了吗？”庄严感受着周围的情况。

    “庄严！”突然一股不知道是男是女的中性声音出现在脑海中。

    “谁！！！”庄严一惊，开口问道。

    “我叫做碎空。”那道中性声音回答道。

    庄严一愣，下意识看向悬挂在自己腰间的碎空长刀。

    “你居然真的有着意识，而且还能开口说话？”庄严惊讶不已。

    “我一直都能说话，只是因为你的实力太低不能感应到而已。”碎空有些不悦，这家伙，一惊一乍的干嘛。

    “呃，我只是因为你能突然说话感到很惊讶而已。”庄严有些不好意思，虽然对于碎空有意识有着很充分的心理准备，但是第一次听到碎空开口说话，庄严还是大吃一惊。

    “你不用开口说话，直接用意念回答就行了。”

    “是这样吗？”庄严心里默念。

    “是的。”

    “呃！那你岂不是能够知道我脑子里在想什么？”庄严大惊，如果自己心里面的那些龌龊念头被人知道的话，他以后还怎么活啊！

    “……并不是这个样子的，只有你想和我说话的时候，我才能感应到你心中的念头。”碎空刀解释道。

    庄严松了口气，他蓦然想到什么，急忙开口问道：“那我来到这个世界因为你了？”

    “理论上来说的话是这样的！”

    “那你可以送我回去吗？”庄严带着期盼的目光看着此时端于手上的碎空。

    “可以。”碎空毫不犹豫的回答道，不等庄严高兴，它接着说道：“不过因为我沉寂了太久，身体内的能量已经所剩无几，能够来到这个世界中也是因为当时你把我拔出了一截刀鞘惊醒了一直沉寂的我，而正好感受到空间中来自这个世界的一股力量在引动什么东西，所以在确认了当时世界处于末法时代后，我用尽最后一丝力量带你来到这里，然后就开始沉睡积蓄力量，直到这次因为你突破到地桥玄窍阶段后能够用真气给我补充一些能量，我才彻底的醒了过来。”

    庄严闻言，他急切的问道：“那你现在能够带我回去吗？”

    “因为没有能量，所以不能。”碎空理所当然的说道。

    庄严听到碎空的回答，郁闷的不行，害他白高兴一场，紧接着碎空不等庄严说话：“如果想回去的话，非常简单，让我吸收足够的能量之后，就可以了。”

    “需要什么样的能量？”庄严紧接着问道。

    “嗯，有两种办法，第一种方法的话就是通过你修炼出来的真气，经过我的计算，按照你的修行速度来说，能够积蓄一次破开次元壁的能量的话，大概需要一千年年时间。”

    庄严脸色一垮，那时候，自己死没死还两说呢。

    “喔，对了碎空，我想知道关于我的实力，我的实力为什么会提升得这么快？”庄严瞬间想到了这个问题后连忙的问了出来。

    （PS：庄严问碎空：＂我有很大的梦想，如果实现了，这个世界将再也没有纷争。因此我需要很多推荐票，碎空您能帮我吗？＂碎空变出一个小孩的帽子和一双小孩的手套让庄严穿上，然后问：＂你有什么感觉？＂

    ＂手，头有点紧。＂

    ＂我也是。＂

    主角的半残金手指要出来了，还不投点票压压惊？走过路过要记得收藏呐！）
------------

第八十四章 原来我也拥有金手指！！！

    碎空奇怪的说道：“这样的提升速度也算是快吗？嗯，如果你没有经过我的力量洗礼和穿越空间的时候身体受到空间最佳化的调整的话，也根本达不到这样的修行速度呢！这可是第一次才会有的福利喔，话说你的资质是真的太差了，我从未见过有你这样废柴的人呢，如果你没有找到天材地宝的话，那你现在估计还在为钢筋铁骨的境界而努力吧，嗯，资质是真的差！”碎空毫不留情的打击着庄严。

    庄严听到碎空的嘲讽，他有些恍然，有些无奈，恍然的是原来自己一直纠结的这个问题会是这么简单，无奈的是在他感觉中，自己的修行速度可是进步神速，一日千里啊！

    庄严争辩：“根据我的感觉来说，我的修行速度已经很变态了好吗？”

    碎空闻言，它不屑的说道：“在我的那个时代中，我可是记得人族里的天才，一天进入外炼内壮，三天达到筋骨齐鸣，又花了三天时间突破到虎豹雷音阶段，然后直接冲破天地二桥，打破力关铸建武道之基呢！”

    庄严无奈道：“那是在你的年代啦，现在都是现代社会了，个人力量已经凸显不出来啦，现在可是长枪大炮的时代，嘛，虽然我穿越了提这些也没用！”

    碎空鄙视庄严：“那只是你以为的，就算以你现在的实力回到地球中去，只要你注意不被核武器攻击或者被导弹不停的攻击的话，那还不是为所欲为。而且，修行到武道高深者可是能够硬憾那种程度的核弹呢，真是没志气！”

    “那另外一种呢？”庄严直接询问第二种，决定不和碎空继续扯下去，真是，越说越离谱，但是在庄严心中，以他目前的境界来说他知道如果后续自己能够达到那样的境界的话，这一切都是真的。

    碎空切了一声后，语气有些热烈的回答道：“至于第二种的话，收集这个世界的本源能量，因为这个世界正在经历这个世界中最重要的剧情，只要你做出对于这个世界有着深刻影响的行为来的话，那么我就可以窃取到这个世界的本源作为破开次元壁的能量，也可以进一步开启我的记忆，而且通过这样的方式，本源通过我的转化的话也可以反馈到你身上提升你的实力，这可是非常值得的呢！”

    庄严听着碎空的话语，他摸了摸下巴：“总感觉你是在推销呢。”

    碎空：“……”

    “嘛，算了，反正现在唯一的路径的话就是第二种办法了吧？”庄严无奈的说道。

    碎空赶忙回答：“是的，只要你能够再继续的影响着这个世界的话，那么我就可以得到窃取世界本源的机会。”

    庄严提问：“像这样窃取的话，对这个世界有影响吗？”

    “这倒不会，如果仅仅是窃取我们需要的能量的话，对于世界来说，根本是九牛一毛。”

    “对了，那么现在的话我还有多少呢？我是说，我在这个世界做了这么多的话应该有很多了的吧？”

    “这是当然的了，除了唤醒沉寂的我用去的本源力外，按照打破次元壁的标准来计算的话，打破目前这个世界的次元壁的数值需要一百本源力，目前还差一半的缺口。”

    “唔，这样啊！”庄严思索，看来这次的圣域之行不能够再避开了啊。

    他紧接着问道：“对了碎空，本源力除了破开次元壁以外还有什么作用啊？”

    “就以我目前的状态来说，有三种作用，第一个是使用本源力开启我缺失的记忆，第二种就是用本源力达到一种因果类的能力，就像是言出法随，我说什么那么这个世界就得有什么，不过以我目前状态的话，使用这样的能力可是会消耗很庞大的数值所以暂时对你没用。第三种就是直接作用于你身上的强化，嗯......如果本源力数量够多的话，直接强化成神也是可以的呢！”

    庄严一听很是兴奋：“强化成神？那需要很多本源力吧？”

    “不多不多，只要一千万本源力就可以了，这还是因为我的缘故，如果是其他人使用本源力的话，花去的本源力至少是这个数值的十倍还多！”

    得，看来这个没啥盼头，庄严泄气的想了想开口问道：“那么使用本源力开启你的缺失记忆的话，都有一些什么东西啊？”

    “嗯，很多啦，比如像修行功法，武技或者其他乱七八糟的东西了这些我记得都是有记录的喔，最重要的是，有着你修行的真我斩刀诀后续功法哦！”碎空诱惑着庄严。

    “原来我修行的功法叫做真我斩刀诀吗！”

    庄严听到碎空的话语后，一想确实如此，现在修行的这本功法，只讲到如何打破力关突破到武道家，后续的八关关如何开启根本就没有说到。

    “那有鬼族可以修炼的功法吗？”庄严紧接着问道。

    碎空恍然的回答：“喔，你是说你喜欢的那个小姑娘的种族吗？放心吧有的哦，就算没有，只要你同意使用本源力的话，也能凭空创造出来的，不过这个耗费就有些高了。”

    “同意？我听到你说同意两个字诶？”庄严抓到了碎空说话的重点。

    碎空沉默了会儿，接着懊恼的说道：“自从你把我拔开之后，就默认签订了生死契约，你死我碎，我碎你死，但是按照契约的关系来说，本源力这类由你做出的举动而得到的东西的话，需要得到你的同意后才能够使用。”

    庄严一乐，感情是这样的啊，他好奇的说道：“怎么会出现这样的情况？”

    碎空有些失落的回答道：“我也不知道，我的记忆缺失得厉害，可能是别人附加上去，也有可能是我自己附加上去，时间太久远了。我能怎么办啊，我也很绝望啊！”

    “安啦，我看我这个同伴也不错了呀，至少我待人的话还是我不错了。”庄严安慰道。

    “不不不，你的性格在我看来实在是太差了，难道你就不能为了你的性命着想而不去做那些危险的事情吗？每一次生死攸关的时刻，我都会被你吓的心惊胆战的！要知道，你可不是一个人啊，你可要顾虑顾虑我这么伟大的存在啊！”碎空说到这里，刀身震动不已，显然是对于庄严极为不满。

    庄严有些尴尬，显然对于自己的一番安慰却起到反作用有些郁闷。

    庄严转移话题：“对了，我现在能在你这里兑换什么啊？”

    碎空听到庄严的询问后，它精神一振，语气热烈的说道：“目前来说的话有很多啦，比如你的后续功法，或者那位鬼族姑娘修行的功法都有的，而且特地优惠大减价，并不是全套出售，你可以一篇一篇的购买喔，或者你也可以强化你的自身，五十多的本源力足够你再提升自己的实力啦！”

    庄严纳闷：“为啥你推销的语气这么强烈呢？”

    碎空毫不在意的说道：“当然要热烈了，按照契约规定，你每次从我这里使用本源力的话，我可是会抽取一定的抽成的。”

    庄严无语，这就是强买强卖啊，自己得到的本源力本来就只能在碎空这里经过它的转化后才能使用。

    “嘛算了，那你能给我推荐一下鬼族的功法吗？”

    碎空语气兴奋：“那就要这个好啦，那个小姑娘经过我的观察的话，《万化天鬼决》这部功法最适合她了，现在只要本源力49点就能买下她喔！”
------------

第八十五章 蕾姆别怕，我是来给你丈量身体的！！

    “呃，请问一下我可以选择一篇一篇的购买吗？”

    “哈？怎么能够一篇一篇购买啊，男子汉大丈夫，这么小肚鸡肠干什么？”碎空有些不高兴。

    “我确定就要一篇一篇购买！”庄严语气坚决。

    碎空听到庄严坚决的语气，有些意兴阑珊的慢吞吞的说道：“那就这部好了《鬼族修行初级道路之鬼家讲坛第一卷》承惠本源力20点。”

    “……我感觉这部功法的名字有些扯啊！”

    “你懂什么啊，我推荐出来的能有次品吗，这部功法可是鬼帝亲自讲解的呢？”

    “呃，总共多少卷啊？”

    “嗯，总共分为初中高和顶级共四十卷，初级第一卷20点哟！”碎空的打算显然是准备走细水长流的道路。

    “……哦，那就先拿那个《鬼族修行初级道路之鬼家讲坛第一卷》”认真思索确定后的庄严感觉像是掉进了一个无底洞中。

    随着庄严的确认，他的脑海深处微微一动，他感受到自己什么东西清晰的少了二十点，但又说不出来是什么东西。

    “这就是本源力吗？”庄严细细感应，喃喃自语道。

    随后碎空刀身微微一亮，在其上方出现一道散发着微微绿色光芒的珠子。

    “诺，拿好了，这个珠子只要放在鬼族的额头上就可以了。”碎空说道。

    庄严抓住绿色光珠握在手心里，他突然想起什么似的：“这个东西可以供几个人使用啊？”

    “光点中的传承力量可以供两个人使用，传承力量消耗完后就没有任何用处了。”

    “碎空，谢谢你了！”庄严感激的说道。

    “……嘛，没什么了，反正帮你也是帮我，嗯，只要你多多去赚取本源力消费就好了。”碎空有些傲娇的回答着。

    庄严听到碎空那有些傲娇的回答，他轻笑一声：“哦对了，碎空，你是男是女啊？”

    碎空显然有些奇怪庄严的回答，但还是说道：“……我啊？不知道呢，根据使用着来指定性别吧！”

    “那就女的吧！”

    “诶？”

    “嗯，女的好一些，不然的话天天一位抠脚大汉待在身边，我实在是有些不自在。”庄严拍板决定。

    待到庄严与碎空交谈完毕后，也只是大概的过了十分钟左右。

    庄严再次看着库珥修的宅邸，此时的自己正站在库珥修的庭院中。

    “是我苏醒过来的第二天吗？”庄严由此推测。

    “对了碎空，发生这样死亡回归的事情，你可以让别人记起之前发生过的记忆吗？”庄严询问碎空。

    碎空第一时间回答道：“嗯，仅仅是回溯记忆的话，这个倒是很简单了，不过你确定需要这样做吗？”

    庄严想了想，还是打消了这个念头，对于蕾姆来说，知道死亡回归之类的事情，好像也并不是好事。

    碎空叹息：“什么嘛，问了也不使用，害我白白期待了。”

    “难道还要本源力？”庄严下意识的反问。

    “当然了，除了能免费的保护与我签订契约的你以外，其他人可都是需要收费的呢！”碎空理所当然的回答。

    “那把这门修行法给了蕾姆后，如果再次发生时间回溯到我教给她之前的话，她还会记得吗？”庄严想到一个问题。

    “放心吧，如果这颗只是普通的珠子的话，记载这门修行法的话倒是会忘记，但这是世界本源力量凝聚出来的东西，就算是发生时间回溯，也不会忘掉的。”

    庄严闻言心中安定下来，随后耸了耸肩，把碎空再次放在腰间之后，朝着库珥修宅邸中走去，等找到蕾姆后，庄严打算直接把绿色光珠给她。

    庄严来到蕾姆的房门前，正打算推门而入时，他想了想后，还是敲了敲门。

    庄严开口问道：“蕾姆，你在房间里吗？”

    房间内传来蕾姆的声音：“……庄君请稍等一下。”

    庄严突然带着一丝猥琐的笑容：“啊，你说什么蕾姆，我没有听清楚，我进来咯！”

    不等蕾姆说话，庄严推门而进。

    “啊！！！”蕾姆发出一声惊呼，惊慌的捂着自己脱得只剩下纯白小裤的身体，她羞红着脸色撅着嘴看着突然进来的庄严。

    庄严进来后呆呆的看着蕾姆此时的样子，他连忙下意识的关上房门，这次的冲击力要比上一次要更大啊！

    “庄君……你你你……你怎么可以这个样子！”蕾姆结结巴巴的看着进来的庄严，拿着还未穿上的女仆衣服试图遮掩住自己的身体。

    庄严暗暗深吸一口气，一脸正经的看着蕾姆：“别怕蕾姆，我是来给你丈量身体的！”

    “诶？？？”

    庄严看到蕾姆的脸色越加红得似滴血的样子，他心里简直激动得不行，看着一副羞涩不已惹人怜爱的样子，只穿着小裤试图用衣服遮挡住自己的蕾姆，庄严感觉此时正处于人间仙境啊！

    “庄君……你流鼻血了？”蕾姆惊讶的看着庄严，然后瞬间明白了庄严为什么流鼻血了，她羞红的笑脸可怜兮兮的望着庄严。

    “庄君～”蕾姆娇嗔一声。

    庄严如同雷击，他有些哆哆嗦嗦的擦了擦自己流出的鼻血，他慌忙说道：“啊，嗯，喔，对了这个给你！”

    庄严一边一副猪哥样子慢慢的走近蕾姆，一边从怀中掏出了传承着鬼族修行法的绿色光点。

    蕾姆看到接近自己的庄严，此时的她也是羞涩的不能自己，只能即害怕又有些似期盼的复杂心情看着庄严靠近，她的脑袋随着庄严的接近甚至开始微微发晕。

    庄严来到蕾姆面前后，他慢慢的深吸了口气，尽力让自己的心情平复下来。

    “蕾姆，我要来咯！”

    “……嗯！”蕾姆的声音低不可闻，微低着脑袋，让人看不清楚她此刻的表情，显然是对于她自己以为快要来到的事情很是不安。

    看到庄严快要将光点触摸在蕾姆的额头上时，这时碎空突然出声：“友情提醒你一句，以这个女孩目前的情况，如果突然接触传承之力的鬼族修行法的话，在没有准备好的情况下有可能会被烧坏脑子喔！”

    “……蕾姆不是说已经准备……”庄严恍然大悟，他终于是回神知道蕾姆说准备好是什么准备好了的事情。

    他又好笑又感动的轻轻的将蕾姆公主抱起来，然后轻轻将其放在床上用被子慢慢的遮住蕾姆的身体。

    而蕾姆在庄严刚刚触碰到她时，她身体止不住的颤抖，嘴里嘤咛一声，似浑身无力的被庄严抱了起来。

    庄严将蕾姆放好之后，他看着蕾姆因为紧张而不时颤抖的身体，看起来似被大灰狼欺负的小白兔，是那么的无助。

    庄严怜惜的轻轻的抚摸着蕾姆的头发，看着蕾姆紧闭的双眼，睫毛颤抖不止。

    庄严柔声的说道：“安啦蕾姆，是我进来的时候不对，不过那样的事情的话，我想，我希望留在我们结婚的时候再进行，嗯......探讨！”

    （ps：各位放心了，RE0快完结了的，下个世界已经在构思了，是综漫大杂烩的喔，具体的话希望到时候你们能够喜欢。。。。。话说你们看到这么激动的情节难道不投点推荐票来安抚下作者孤独的心灵吗！！我可是刚刚被人糊了一脸的狗粮啊喂！）
------------

第八十六章 另一名女仆法兰黛莉卡！

    蕾姆听到庄严的话语，睁开眼睛紧紧的看着庄严，眼中带着感动以及对庄严的喜意，不时因为紧张而颤抖的身体已经平静下来，有的只是因为自己还未穿上衣服而这样面对庄严所以还带着羞红不已的脸颊。

    蕾姆低声说道：“如果……如果庄严想要的话，现在也是可以的！”

    庄严听到蕾姆这样的话语，看着一副任君摘采模样的蕾姆，他简直是脑袋一晕，他以极大的毅力压制住心中的冲动。

    庄严轻轻的弹了下蕾姆的额头：“不要再诱惑我了，我还是希望等到我俩结婚那一天再说吧，我相信那天不会很遥远的！”

    庄严紧接着说道：“我是来给你东西的，嗯，是你们鬼族的传承喔，因为是记忆传承的话，你可是要做好准备呢！”

    “诶？”蕾姆睁大眼睛看着庄严，她记得自己鬼族中除了自己以前修习的东西外，就再没有其他东西了。

    庄严看着蕾姆一脸疑惑的样子，他轻声说道：“要来咯！”

    见蕾姆点了点头一副你来吧的样子，他不禁莞儿一笑。

    接着庄严将散发着绿色光芒的珠子放在了蕾姆的额头上。

    珠子在放到蕾姆的额头上的瞬间，绿色的光芒大盛，光芒不断的钻进蕾姆的眉心中。

    此时的蕾姆紧闭着眼睛，皱着细眉，小脸有些痛苦。

    庄严一直担心的看着蕾姆的样子，好在持续时间不长，珠子上的光芒渐渐黯淡下来，而平静下来散发绿色光芒的传承珠子光芒黯淡了许多，显然是如果再承受一次传承的话，珠子上的光芒就会彻底的消散，庄严把珠子放入怀中后。

    蕾姆的脸色渐渐舒缓下来，她慢慢睁开眼睛，又是惊讶又是感动的看着庄严。

    庄严看到蕾姆的样子，他有些担心的看着蕾姆：“怎样了蕾姆？”

    蕾姆起身慢慢的抱住庄严。

    “庄君，看来这辈子我欠你的东西都还不清了呢。”蕾姆声音充满了感动，显然庄严给的这份大礼，对于蕾姆来说是难以想象的大，蕾姆并没有询问庄严是从何处得来的，她始终对于庄严抱有着信任。

    而这时的庄严全身僵直的感受着蕾姆那两团柔软压在自己的胸前，手不知道放在哪里，在听到蕾姆的话语后，他无奈一笑。

    “哈，很简单了如果还不清的话，就把你抵押给我就好啦！”庄严调笑着说道。

    蕾姆闻言却高兴的用鼻音嗯了一声。

    庄严轻轻按住蕾姆的肩膀视线飘忽的说道：“咳咳，蕾姆，我去外面等你了！”

    庄严说完不等蕾姆回话，赶忙起身离开，他怕再呆在这里会兽性大发。

    庄严出了蕾姆的房间后，一直快速跳动的心总算是平静了下来。

    “哟，庄，看来你不行嘛！”菲利斯嬉笑声从一侧传来。

    庄严的大惊，他扭头看向不知何时站在一旁的菲利斯。

    “菲利斯，你怎么在这啊？”庄严有些心虚。

    “我一直站在这里啊，之前看到庄进了蕾姆的房间，没想到速度这么快就出来了。”

    庄严看着一脸促狭笑容的菲利斯，他没好气的说道：“哪有什么你想的那么不堪啊，再说了，以我的实力，时间有这么短吗？”

    “庄君，你们在说什么啊？”已经穿戴好衣服的蕾姆好奇的看着庄严和菲利斯两人。

    菲利斯一脸正经的说道：“喔，是这样的，库珥修大人想请你们去书房一叙。”

    “……”

    等庄严等人到了书房后，谈话内容和前一次差不多，等到庄严向库珥修借了一辆地龙车后，他默默思索了一下，对着驾驶地龙车的蕾姆说道：“蕾姆，这次我们回宅邸吧？”

    至于为什么庄严决定要回宅邸，是因为庄严在到了圣域之后，罗兹瓦尔透露出菜月昴与艾米莉亚参加试炼，而当庄严等人被突然到来的大兔驱赶到了强欲魔女艾姬多娜的墓地中，在与艾姬多娜交谈中得到的消息是菜月昴早已经完成了试炼并解放了圣域，可是为什么罗兹瓦尔还会在圣域呢。

    庄严默默沉思，他皱眉想到：“恐怕，罗兹瓦尔就是在等着我来吧？为什么他要这么做呢？他不是已经确实有着修正世界能力的是昴吗，难道因为我的到来打乱了他身上福音书的预言结果，所以他想要再次试探我？”

    庄严只能想到这么一个问题，那么那封信的话，是罗兹瓦尔以昴的名义寄过来的了，目的就是让我去圣域了。

    “嘿嘿，你想我这样做的话我偏不！反正在圣域已经得到了自己想要的东西。”庄严心里默默的想到。

    蕾姆对于庄严的想法表示赞同，毕竟圣域的话，她也觉得能不去还是尽量不要去为好。

    当两人驾驶地龙车赶到宅邸时，已经是深夜。

    庄严与蕾姆下了地龙车后，打开了庭院的大门。

    在庄严与蕾姆进入宅邸时，一道风声从庄严后颈袭来。

    庄严眉头一挑，他早就感觉到宅邸中有着一道细匀的呼吸声音，没想到的是居然会突然袭击他们。

    庄严面色不变，身体轻轻横移一步，在躲过了这道攻击后，一把抓住偷袭者的手，轻轻的一带一拉，偷袭者直接被庄严给甩到地上去。

    偷袭者痛呼一声。

    一旁的蕾姆听到袭击者的痛呼声后突然惊讶的看着摔倒在地上的人出声道：“法兰黛莉卡？”

    蕾姆将宅邸的魔法灯打开后，庄严看到名为法兰黛莉卡的女人坐在地上，她穿着裙摆过膝的女仆装，金色的长发，碧绿的眼睛，她不停的揉着屁股，一脸皱眉的样子显然是刚刚摔得不轻。

    庄严疑惑的转头问蕾姆：“蕾姆，这位……也是宅邸里的工作人员吗？”

    蕾姆连忙上前将法兰黛莉卡扶起来后，回答道：“是这样没错的，嗯，法兰黛莉卡你不是已经辞工了吗？”蕾姆回答了庄严话语转头问向法兰黛莉卡。

    法兰黛莉卡警惕的看着庄严，她没有回答蕾姆的问题，反问道：“这个人是谁？”

    “嗯，这是你离开宅邸后新招的一位护卫啦，庄君这位是法兰黛莉卡。”蕾姆相互介绍道。

    庄严闻言，他有些不好意思歉意的说道：“不好意思，这次是我鲁莽了，对了，我叫做庄严。”庄严伸出手做虚握状。

    法兰黛莉卡听到庄严的庄严的道歉后脸色稍缓，然后伸手与庄严握了握后，她脸上也带着不好意思的说道：“嗯，我叫做法兰黛莉卡.鲍尔曼，庄严吗？只有两个字的姓名还真是少见啊。”

    紧接着法兰黛莉卡转头向着蕾姆说道：“嗯，因为你暂时离开宅邸后，拉姆就把我召回了宅邸，毕竟，嗯你知道的，如果是拉姆一个人的话，她维持不了宅邸的机能的，看来我离开后发生了很多事情呢。”

    “老……老师！”一道稚嫩的声音带着不安的语气。
------------

第八十七章 即将到来的猎肠者艾尔莎！

    庄严向着声源看去，那是一道穿着女仆装，有着金色短发，头发上带着红色发卡的娇小的身影。

    “佩托拉？”庄严不确定的问道。

    娇小的身形听到庄严的询问后，她轻呼了一声，然后慢慢的走到法兰黛莉卡身侧，紧张的行了一个女仆礼，然后惊喜的看着庄严：“是庄大哥啊！”

    法兰黛莉卡轻咳一声道：“佩托拉，行礼错了哦。”

    佩托拉赶忙向法兰黛莉卡道歉，然后认真的倾听法兰黛莉卡的教导。

    蕾姆疑惑问道：“这是？”

    法兰黛莉卡回答道：“这是在你离开期间，宅邸招收的见习女仆喔，嗯，按照佩托拉的话来说，你们认识吧？”

    庄严摸了摸后脑勺：“看来我们离开期间也发生了很多事情呢，嗯，对了，请问一下昴和艾米莉亚他们呢？”庄严故意的询问着。

    法兰黛莉卡回答道：“大概在六天前就去往圣域了。”

    蕾姆有些疑惑：“那么罗兹大人和我姐姐呢？”

    “也在圣域喔。”法兰黛莉卡如实回答道。

    蕾姆闻言，眼中闪过一丝担忧，显然对于自己的姐姐也在圣域而感到不安。

    庄严看到蕾姆的样子，他轻声说道：“放心吧蕾姆，明天早晨的话昴他们应该就能回来了，到时候就能从他们口中得到消息了。”

    “诶？”蕾姆惊讶的看着庄严，显然对于庄严说出这样自信的话语而有些疑惑。

    看着庄严自信的样子，蕾姆轻轻的点头嗯了一声表示明白。

    而现在一旁的法兰黛莉卡神色有些奇怪的看着庄严：“叫你庄可以吧？”

    庄严笑着回应：“当然没有问题了，这样的话我会感觉更自在一些。”

    “你怎么会知道昴明天会回来呢？”法兰黛莉卡有些疑惑。

    庄严似无意的看着法兰黛莉卡口中隐约露出的利齿：“这个啊，嗯，你就归为武者的直觉吧！”

    说实话，在这次发生死亡回归之前，庄严从法兰黛莉卡得到的消息来看，菜月昴是六天前就前往了圣域，而自己与暴食莱伊和强欲雷格鲁斯对战后昏迷了三天，而自己醒来后的第二天早晨，菜月昴了死亡回归的存档点，也就是说，结合从罗兹瓦尔以及强欲魔女艾姬多娜和法兰黛莉卡所得到的信息来说，实际上菜月昴今天就应该回到宅邸了的。（不用较真，时间线上我实在有些找不到切入点，这个时间点看一看就过了就行）

    除非菜月昴这一次在圣域中发生了自己不知道的事情，到底是什么事情呢？庄严有些伤脑筋。

    这时庄严耳朵一动，他听到了急促的脚步声。

    “庄！！！”是菜月昴。

    庄严闻声看去，只见的菜月昴一人突然回到了宅邸之中。

    菜月昴又惊又喜的看着这次突然到来的庄严，没等庄严询问，他拉住庄严走到一边后。

    “庄，我被猎肠者艾尔莎杀死了！”菜月昴沉声道。

    庄严闻言眉头一挑，虽然他知道菜月昴的死亡回归能力发动了，但是没有想到会是被猎肠者杀死，对于只看了动漫的庄严来说，后面的剧情一片模糊不清，只是知道从看到的人物介绍里面知道后续有剧情艾尔莎会再次杀死菜月昴，没想到的是竟然会在宅邸中。

    “难道你孤身一人回来，就是因为被猎肠者杀死而想要做些什么吗？”

    菜月昴听到庄严的提问后，他急忙说道：“现在离猎肠者到来的话应该还有一段时间的话，我想要试一试能不能说服法兰黛莉卡和贝蒂他们离开宅邸，庄你能回来实在是太好了！这样的话也可以有选择的余地了啊！”

    庄严了然，对于菜月昴的话他并不怀疑，看着不顾一切来到宅邸的菜月昴，他感叹笑道：“昴你还是如往常一样鲁莽呢，嗯，虽然这话我可能没有资格说别人，不过你到底要怎么说服别人呢？”

    菜月昴闻言神色有些茫然：“对于如何说服这件事，我也不知道，只能是……走一步看一步了。”

    庄严有些无奈，然后开口说道：“嘛，算了，反正我这次选择的是回到宅邸，如果猎肠者过来的话，我会好好的教导她做人的。”

    菜月昴对于庄严的话语有些疑惑：“这次的选择？”

    庄严解释道：“啊，那是因为在上一次轮回之前的话，我收到了可能是你寄来的信件，说你要前往圣域请求我帮助，然后我就和蕾姆从库珥修那里启程到了圣域后，却发现你并不在圣域中，而整个圣域的话，只剩下一些带着对外来者戒备的人和罗兹瓦尔以及那个名叫加菲尔的人，嗯......还有拉姆！”

    菜月昴也是一脸茫然：“我没有寄信给你啊，而且，艾米莉亚不是还在圣域吗？你没有看到她吗？”

    庄严一一解释说道：“嗯，信件的话我初步怀疑是罗兹瓦尔以你的名义寄过来的，我去的那个时候并没有看到艾米莉亚，而且我去的时候刚好遇上了三大魔兽之一的大兔，也许……”说到这里，庄严没有继续往下说，但是是个人都明白他的意思。

    菜月昴一脸不可置信，他有些绝望：“怎么会，罗兹瓦尔这个家伙果然不可信，而且，居然两边同时发生这样灾难性的事情，艾米莉亚她……”

    庄严看到菜月昴的样子，他叹了口气，安慰道：“也不一定圣域中出现大兔是必然的发生事件，可能是因为我去到圣域而引起的。”

    对于这一点，庄严实在是不知道大兔怎么会突然袭来。

    菜月昴似抓住救命稻草般狠狠的点了点头：“对，庄，现目前的话，都已经回到宅邸了，就拜托你对付艾尔莎吧！”

    菜月昴对于庄严的实力很是相信，毕竟在斩杀白鲸战役时，庄严展现出的超常战力可是成为成功斩杀白鲸的重要因素之一啊。

    庄严略微点了点头，对于即将按照菜月昴所说而到来的艾尔莎，他可是非常的期待。

    以现在庄严的战斗力来说，虽然庄严也不知道目前他在这个世界中处于那个层次，但是庄严有着自信，以现在的实力，他绝对是除了魔女和莱茵哈鲁特以外，实力层次是属于顶尖的那一层，对于猎肠者艾尔莎，他感受着身体里的真气如同奔腾不休的大河在体内不断运转，他迫切的想要将其拿来作为试刀石，来验证自己的想法。

    随后菜月昴让法兰黛莉卡以及佩托拉等人聚在一起，然后说出了到禁书库避难的想法。

    法兰黛莉卡皱了皱眉头，对于菜月昴急冲冲的赶回来突然提出这样的要求她实在是有些难以接受：“话说，昴你突然回来就是为了让我们避难的吗？”

    “是啊，请不要在拖延时间了，不然的话，等到袭击者过来的话，那就晚了！”菜月昴声音急切。

    法兰黛莉卡看到菜月昴一脸诚恳急切的表情，她略微思索说道：“嗯，虽然你这样说的话我们是没有什么关系啦，不过确定要去禁书库吗，那可是贝蒂大人的房间呢，如果我们擅自进去的话贝蒂大人可是会生气的！”

    菜月昴有些无奈：“这样的事情也没有的办法啊，贝蒂她估计死活不会离开禁书库吧！”

    （ps：咳咳......感觉最近这几章有点略水，不过不要担心，接下来精彩战斗马上来......咳咳，容我在水的时候也不知廉耻的要点票票吧，谢谢各位朋友！！）
------------

第八十八章 再次对战艾尔莎！

    看到这里，庄严清咳一声，看到众人的注意力都集中在自己的身上后才慢慢说道：“对于昴说的暗杀者我是相信的，但是具体来到宅邸的暗杀者到底有多少的话我也是不太清楚，如果有着贝蒂禁书库的机遇门魔法的话，那么我们无人受伤的几率会大大增加的，虽然我是这间宅邸的护卫，但是我一个人可顾不了这么多呀！”

    蕾姆在一旁认真说道：“庄君，可是还有我呢！”

    “啊，蕾姆当然是要保护好手无缚鸡之力的人了，至于我的话，当然是一举击破暗杀者的袭击让他们有来无回呢！”庄严一脸带着自信颇为自恋的说道。

    法兰黛莉卡闻言眉头倒竖，显然对于庄严所谓的手无缚鸡之力包括她很是不满，正想开口说话时，蕾姆对着法兰黛莉卡说道：“法兰黛莉卡，那我们先去准备一下宅邸的机会吧，毕竟有备无患嘛！”

    法兰黛莉卡闻言，对着庄严轻哼一声，与蕾姆去准备宅邸的机关去了。

    “什么嘛，我可说的都是事实啊，是吧昴？”庄严问向菜月昴。

    菜月昴无奈：“虽然你说的是有那么一点事实啦，但是当面说出来真是太让人受伤了。”

    这时一直默默的在一起倾听的佩托拉，带着羞涩的语气对着菜月昴说道：“昴，昴君，欢迎回来！”

    菜月昴笑着回应佩托拉的话。

    庄严嘴角一扯：“哟，昴，你身上又多了一对翅膀了呢！”

    作为死宅的菜月昴当然知道庄严的调侃意思，他脸瞬间涨得通红，大声道：“喂，庄，要知道我可是一直都喜欢着艾米莉亚碳的，这点可是不会改变的！”

    “就算喜欢的话，你这样的也可以男女通杀的情况也是很少见了。”庄严对此耸了耸肩。

    “什……什么男女通杀，你在说什么啊？”菜月昴疑惑。

    庄严压住笑意，一本正经的看着菜月昴说道：“由里啊，难道他不是已经成为你的翅膀了吗？”

    菜月昴如同受到惊吓的猫一样跳起来大叫道：“这不一样的好吗，我只是和由里暂时性的合作罢了，请务必要搞清楚这一点！”

    庄严面带惊讶道：“哟，已经亲切到称呼为由里了啊，啧啧，四斋真鹅心~！”

    菜月昴一副被你打败的样子，他无奈的挥了挥手道：“随你怎么去想吧！”

    等庄严看到蕾姆和法兰黛莉卡的身影朝着这边过来后，他没理菜月昴的羞恼，朝着蕾姆问道：“已经做好准备了吗蕾姆？”

    蕾姆略微点了点头，示意一切都已经布置好了。

    “嗯......那剩下的话就是找到贝蒂的房间咯。”对于这个，庄严倒是很有心得，只见他转身随手推开一间房门，出现的赫然是贝蒂的禁书库，似一直坐在椅子上的贝蒂皱眉看着一脸熟络进来的庄严。

    “你这个家伙怎么又来了，咦……你体内……突然蕴含了很强的一股力量啊！没想到这么久不见，竟然有着这样的变化呢。”贝蒂对此有些惊讶。

    “嘛，现在我的实力已经能入贝蒂的法眼了吗？”庄严闻言面带笑容道。

    贝蒂轻哼一声，微微侧头看向别处然后一脸嫌弃道：“哼，你这样的实力还差远了呢！”

    庄严闻言他耸了耸肩，然后带着众人进入道禁书库后，蕾姆和法兰黛莉卡以及佩托拉规矩的向贝蒂行了一个礼后，贝蒂的眉头皱得更深了，她脸带不悦的看向庄严，声音压抑着怒气说道：“你能给我解释一下吗？”

    看着快要发火的贝蒂，庄严连忙解释道：“啊，是这样的，今晚的话昴说会有偷袭宅邸的暗杀者，所以我带他们进来避避难的，不信你问昴！”庄严把锅甩给了菜月昴。

    在菜月昴的一通解释以及道歉之下，贝蒂轻哼一声道：“那你们随便找个地方吧，不要打扰贝蒂我。”

    庄严看着贝蒂的傲娇样子，心里极为好笑，随后他正色的看向蕾姆。

    “蕾姆，你小心一些，我现在出去看一看！”庄严认真的对着蕾姆说道。

    蕾姆眼中带着担忧的看着庄严，重她重的点点头示意自己明白。

    “庄君你......一定一定要注意自己的安全！”对于自己不能帮助庄严，蕾姆有些失落，对于不知不觉已经变得这么强的庄严，她只能尽力跟上他的脚步，而庄严给的鬼族修行法，这可是对现阶段只能慢慢冥想修行的她来说，无异于是一强心奋剂能够加快提升自身实力的东西。

    庄严伸手摸了摸蕾姆的头发，笑道：“禁书库这里的话可还是需要蕾姆来守护呢，嗯，虽然这里有着贝蒂在，但是也保不准有什么闪失，所以你的责任也很重呢！”

    蕾姆闻言，她庄重的说道：“放心吧庄君，我也是很强的呢！”事实也确实如此，在这个世界当中，蕾姆的实力可以说是比很多人都要优秀的，只是因为频繁遇到实力极为强大的敌人而不能彰显出来而已。

    随后蕾姆将宅邸的机关位置和功用告诉庄严后，庄严对于着众人叮嘱一番无论如何都不能出来时，贝蒂一脸皱眉，小手不断赶苍蝇似的让庄严赶快走。

    庄严无奈的摸了摸鼻子，然后出了贝蒂的禁书库。

    站在走廊上的庄严，看着外面的夜色，不禁感叹道：“月黑风高夜，杀人放火天啊！”

    正当庄严诗兴大发想要从文笔干渴的脑袋里找几首诗来吟诵时，一道熟悉的声音从庄严耳边响起。

    “小哥的话还真是总结的很好啊，我很喜欢这句话呢！”一道黑色身影从走廊深处慢慢走出，正是猎肠者艾尔莎。

    庄严看向着慢慢走过来的艾尔莎，他轻笑一声：“是啊，这可是我们那里的家乡话，不过，袭击者就你一个人吗？”

    艾尔莎闻言，她有些诧异道：“怎么，小哥难道会知道我的到来，嘛，怪不得找遍了整个宅邸也没有人呢，是藏在这间房屋里了吗？”

    艾尔莎看着庄严身侧的房门。

    “嘛，可以说是这样的，不过，如果要进去的话可是要打败我才行啊！”

    “诶？小哥还真是会说笑呢！”艾尔莎轻笑一声，她略微舔了舔嘴唇，对于自己曾经玩弄的菜鸟来说，对付他实在是手到擒来。

    庄严眉头一挑，自从自己突破到地桥阶段后，自身看上去似乎平平无奇一样，竟然以艾尔莎这么丰富经验的杀手剧情都没有察觉出来，果然是因为自己是她的手下败将而造成的吗！

    艾尔莎这时不知从身上那里拿出了一柄弯刀，在手上翻了几转后，她带着些许变态的兴奋语气说道：“小哥，你有保护好你的肠子吗？”

    艾尔莎话语刚落，身形极速的冲向了庄严，弯刀直直朝着庄严肚子上割去。

    庄严平静的看着直冲过来的艾尔莎，对于她的动作，以现在庄严的实力可以说是看得清清楚楚。

    庄严缓缓开口道：“你就这么自信能够割到我的肚子？”

    “叮！”

    一声武器交击的清响响起，庄严不知何时已经抽出碎空反手挡住了艾尔莎的攻击。

    艾尔莎一惊，她没有看清庄严何时拔出的武器并挡在自己面前，这让她眼中闪过一抹凝重。

    艾尔莎一击未中，身形迅速退后与庄严拉开距离，她仔细的打量了一下庄严开口说道：“小哥的实力，好像变得很强呢！”
------------

第八十九章 终于是泪流满面的感受自己变强了啊！！

    庄严玩了个刀花后碎空刀斜指地面，他心神沉静平静的说道：“人总不会一直原地踏步吧！”

    艾尔莎舔了舔嘴唇，神色更加兴奋，对于庄严短短时间就拥有着这样强大的实力，能够割开这个人的肚子，一定会非常有快感吧！

    只见艾尔莎身形一动，以着比之前快出一倍的速度冲向庄严，手中弯刀不断的攻击着庄严的要害部位，她的速度极快，甚至可以短时间内在墙壁上奔跑，从各个方向攻击庄严。

    而庄严却如同一道铜墙铁壁一般身形纹丝不动，手中长刀不断的挥舞一一挡住了艾尔莎从各个方面袭来的攻击。

    “叮叮当当”的声音密密麻麻的不绝于耳，庄严完美的用碎空精准的架住艾尔莎的弯刀，这让庄严心里很是感叹，从刚来到这个世界中，当时的自己挡不住艾尔莎认真的一道攻击，到现在自己轻轻松松的挡下艾尔莎的全力攻击，其中差别之大直以千里计算。

    “你就这点招式吗，如果没有别的招式了的话，我可是要准备结束这场战斗了哦！”

    庄严话音刚落，流转不休的真气注入到碎空刀中，碎空刀身蓦然散发出熠熠光辉，他持刀直直向着自己挥来的弯刀斩去。

    “刺啦”一声金属被割开的刺耳声音响起，艾尔莎的弯刀竟是直接被庄严砍断，庄严长刀在斩断艾尔莎的弯刀后去势不减，直接朝着艾尔莎的脖子划去。

    “啧……”庄严看到自己的攻击落空发出了一道可惜声音。

    在庄严挥刀看向艾尔莎的脖子时，艾尔莎整个人如同灵蛇般扭动，在千钧一发之际仰身躲过了庄严的攻击，紧接着身形急退与庄严拉开距离，她的脸色变得前所未有的凝重，这时他已经有了退意。

    “小哥，看来你的实力变化得很大嘛，既然这样的话，那我们下次再见了！”

    话音未落，艾尔莎的身形已然急退正要撤离这里时。

    “破风状态！”

    庄严看到艾尔莎想逃，他瞬间启动破风状态，其浑身真气运转，整个人似没有重量却速度奇快无比的瞬间追上了艾尔莎。

    “我可没有允许你走哟！”

    “什么？”艾尔莎刚想扭头看向突然出现在自己耳边的声音时，她腹部一道剧痛袭来，却是直接被庄严踢在墙上撞出一个大坑。

    庄严这时也不犹豫，既然测试出了自己的实力，那么现在的首要目的就是杀掉艾尔莎。

    在艾尔莎被庄严一脚踹到墙壁上后，庄严身形毫不停顿，手中碎空刀急速挥动，一刀直接朝着艾尔莎的脑袋上砍去，意图把她劈成两半。

    艾尔莎看到庄严那如迅捷如流星的长刀向自己攻来，她强忍身上似散架般的剧痛，硬生生的一个翻滚闪过了庄严的攻击，在她翻滚站立之后，不知何时两只手上又多了两柄弯刀。

    “我说你的武器到底藏在哪里的啊？”庄严打量着艾尔莎，试图找到武器的藏匿地点。

    艾尔莎下意识的舔了舔嘴唇，没有回答庄严的话，而是说道：“看来今天我如果不杀死你，或者被你杀死的话，是不会有其他结果了！”

    庄严闻言，他看到艾尔莎那认真起来的神色，心里警惕面上却带着轻松说道：“是这样说没错了，如果今天不把你解决掉的话，我会寝食难安的，毕竟我可不想有一位记恨自己的杀手时常躲在暗处随时想要给我来一记狠的！”

    庄严说完不等艾尔莎回话，他身形暴动，整个人如同流光般杀向艾尔莎，对于一直开启破风状态的庄严，以他目前的实力，他开启破风状态可以维持相当长的一段时间也不会有什么负面状态。

    在快要接近艾尔莎时，庄严前脚重重一踏，地面铺的地砖被其踏得四分五裂，对此带来的结果是庄严速度更加迅捷，他手中挥舞的碎空长刀带着沉闷的音爆声直直斩向艾尔莎。

    艾尔莎看到速度甚至比自己还要快的庄严所带来的攻击，她根本没有办法进行闪躲，只能咬牙用手中的两柄弯刀交叉，尽力挡住即将到来的攻击。

    “也许……这次会死吧！”带着似解脱，似感慨的想法，艾尔莎迎上了庄严的攻击。

    “铿锵”一声金属交击的巨响。

    庄严碎空刀直接斩在了艾尔莎的弯刀上，其带来的强大力道在将弯刀斩碎之后直接将艾尔莎打飞了出去，庄严对于艾尔莎能够挡住自己这一次的攻击毫不惊讶，毕竟艾尔莎的实力单论其武功的话，可也算是难得的高手了。

    庄严看着被自己打在空中的艾尔莎，他脚尖一点地面，碎空长刀直指艾尔莎，略带一丝弧度的修长刀身直接刺向艾尔莎的心脏。

    “嗯？”

    庄严眉头一挑，自己的要害攻击空了，处于半空中的艾尔莎硬生生的如同灵蛇一般，腰身扭动避开了自己的致命一击，碎空长刀仅仅是划出了艾尔莎腰间的一道伤痕。

    庄严轻轻落地，看着捂着自己腰部的艾尔莎，他感叹的说道：“想不到吧，当时的一个杂兵现在竟然拥有着能够杀死你的实力，真是世事无常啊，嗯，你受了这样的伤的话，应该很难行动了吧？”

    艾尔莎似毫不在意自己的腰间被庄严划出深深的伤口，她轻笑一声道：“嘛，事实也确实如此，不过的话，仅仅是这样的伤可是不能阻挡我的行动呢！”

    艾尔莎撕下衣服上的一块布，然后将腰间的伤口包扎起来后，她身形似没有受到伤口影响而如同一道黑色魅影再次摸出两柄匕首攻向庄严。

    庄严看到艾尔莎的行动后，看着依旧灵活迅速甚至速度更快一丝的艾尔莎，庄严有些惊讶：“看来这才是你的真正实力啊，嗯，你的体质好像很奇特呢，竟然不受伤势影响。”

    庄严凝神以待，看着越发迅速的艾尔莎，他体内真气迅速运转以防备艾尔莎的后续手段，

    庄严真气灌注碎空刀中，其刀身蒙现出一层淡淡的透明的光辉，庄严长刀轻轻一挥，一道刀气直接从碎空刀劈出，带着疾如闪电的速度射向艾尔莎，是刀气没错，至从庄严内力转化为真气之后，他现在能够真正的挥出威力强大的刀气对敌进行攻击。

    艾尔莎也是一惊，没想到庄严能够发出这样的远程攻击手段，但她的身形却没有丝毫停顿，身体再次如同蛇一样扭动避开了刀气，刀气直接是擦着艾尔莎的侧脸，斩断了艾尔莎的一撮头发然后直接射向墙壁，刀气切中的墙壁如同豆腐一般，直接被其轰出一道巨大的豁口。

    庄严感叹的看着艾尔莎那不似正常人的身体柔韧度，在这样的情况下竟然也能强行扭动身体避开刀气攻击。

    “那接下来就一刀解决你吧！”庄严心中暗道，对于艾尔莎的难缠，他现在想要迅速的施展绝技将其解决掉。

    看着迎面而来的艾尔莎，庄严真气灌注碎空长刀，略带一丝弧度的刀身带着淡淡银光，紧接着按着一道玄奥轨迹斩向艾尔莎。

    “破风刀式！”

    “躲不开？！”艾尔莎睁大眼睛，庄严的那一刀似把周围的空气都凝住，自己只能强行迎接庄严的攻击。

    而庄严碎空长刀却攻击突然加速，碎空刀瞬间撕裂空气，带着剧烈的音爆声音，毫无阻碍的斩断了艾尔莎挡于其胸前两柄匕首，带着无可阻挡的气势碎空刀直接将艾尔莎从腰处砍成两半，艾尔莎的身体直接从腰间分离开来。

    （ps：看得爽快就投票票吧！！嘿嘿！感谢各位的支持了，你们的评论我每天都会看，不管是提出的意见还是对我的加油我都记在心里，谢谢大家对这本扑街小说的支持！/斜眼笑）
------------

第九十章 返回圣域！

    碎空刀所附着的刀气在杀伤艾尔莎后，刀气飞射出去直接划破走廊边的墙壁，将墙壁撕裂出长长的巨口后飞出宅邸，在空中滑行出数十米才渐渐消散。庄严看着自己所造成的的破坏，他不禁感叹一声，自从内力转化成真气之后，所拥有的的实力绝对是一天上一个地下。

    看着从腰间分离的艾尔莎不断的抽搐着，那顽强的生命让她已然保持着旺盛的活力，艾尔莎试图抓住自己的下半身想要接在一起。

    庄严回刀入鞘解除破风状态，静静的看着依旧没有即刻死去的艾尔莎，她的肠子流了一地。

    “你不是喜欢肠子吗？应该也很喜欢自己的吧？”庄严有些皱眉的看着地面上的艾尔莎，显然对于这样的场景不太适应。

    此时的艾尔莎脸色毫无血色，带着似恐惧，似解脱的神色看着自己不远处被庄严切的平整无比的下身。

    “……虽然对于这样的结果……我可能会得到解脱……但是我心中可不想就这么死去。”艾尔莎有些颤抖的说道。

    “对于所谓的猎肠者艾尔莎?葛兰西尔特来说，世界上唯一值得你留恋的恐怕就是你那变态的嗜好吧！”

    艾尔莎此刻的眼神渐渐平静下来，她停止手上无意识的挣扎后，用那黑色的眸子里带着一丝回忆的神色看着庄严说道：“我这样的喜好，可并不是主动喜欢上的啊，这个世界就是这样，弱肉强食，既然被你杀死，那么一切再争辩都没有意义了。”

    “听说你有半个吸血鬼的体质？”庄严淡声问道。

    艾尔莎看着庄严，似有些奇怪为什么他会知道，她平静的说道：“嗯，是啊，不过受到这样的攻击，也没有什么作用了。”

    庄严听到艾尔莎的话后，他脸色一缓，想了想还是说道：“杀人者人恒杀之，不断的争斗杀人，最后总会轮到自己的，归结其原因，还是自身实力不够，或者被自己的仇敌超越，所以，你也应该没有遗憾了吧？”

    艾尔莎失神的看着自己流了一地的肠子，她喃喃自语道：“杀人者……人恒杀之……这句话……很好……”

    庄严看着艾尔莎无力的合上眼睛，就此，被人恐惧称为猎肠者的艾尔莎?葛兰西尔特彻底的死在了一次暗杀任务当中。

    庄严看着死去的艾尔莎，他犹豫的想了想，最终还是极为变态的抽刀将艾尔莎的头斩了下来，以防其还会因为吸血鬼的体质而复活。

    对于艾尔莎，庄严在地球上时查询其人物简介时，知道她拥有着一般吸血鬼的体质而且能够藉此复活，所以为了以防万一，他做出了这样变态的举动。

    庄严此时觉得自己才是变态，人家都死了还要虐尸。

    “这只是以防万一……”庄严心中不断安慰自己。

    随后庄严找到贝蒂的禁书库后，说明了来袭的敌人已经被他斩杀。

    众人随着庄严来到案发现场，看着满地血迹与艾尔莎的三段身体，佩托拉和菜月昴见此呕吐不止，法兰黛莉卡第一时间将脸色发白的佩托拉抱住不让她看，以看变态的目光看着庄严，直看得庄严浑身不自在。

    蕾姆脸色也是有些不好的看着这一片狼藉的走廊，显然是艾尔莎的凄惨死状让她也是不太适应。

    “庄君，这个是？”

    庄严感受到众人的嫌弃目光时，他摸了摸鼻子，然后慢慢说道：“这是猎肠者艾尔莎喔！”

    一旁因为凄惨死状正在呕吐的菜月昴闻言，他惊讶道“这……这是艾尔莎？”看来菜月昴光顾着呕吐而没有细看呢。

    看着除了佩托拉一脸茫然的被法兰黛莉卡抱住之外，众人都神色各异的看着那具尸体，显然知道猎肠者的名头。

    法兰黛莉卡轻呼一声，她后怕的说道：“昴，庄，真是感谢你们了，如果你们今天没有回来的话，那么就危险了！”

    菜月昴听到法兰黛莉卡的道谢，终于停止呕吐的他摇了摇头凝重道：“这件事情应该还没完，至于为什么猎肠者艾尔莎会袭击宅邸，恐怕是因为艾米莉亚参加王选的事应该是被敌对派过来的吗！庄，我们得立刻赶到圣域，我怕艾米莉亚有危险。”

    庄严看着菜月昴的焦急神色，他轻轻的点了点头，表示自己会随他去到圣域，此时艾尔莎为何会突然出现在宅邸，恐怕只有罗兹瓦尔才知道了吧。

    庄严扭头看向蕾姆说道：“蕾姆，宅邸的事情就需要你来看守了，如果，我是说如果遇到不能阻挡的危险，那么第一时间逃离这里然后等我回来，我不希望你因此受到伤害。”

    对于庄严来说蕾姆留在宅邸的安全更大一些，如果和自己到了圣域的话，若是突然发生难以预料的状况，自己有可能会不能第一时间进行支援。

    蕾姆看着庄严以极为认真的表情叮嘱自己，她心中一暖，轻轻的点了点头：“请庄君放心吧！”蕾姆也知道此时得有人守护宅邸，而法兰黛莉卡的话，她的战斗力虽说也不错但是遇上强敌的话就难以抵挡了。

    庄严点了点头，随后与菜月昴一起坐上地龙车，向着圣域赶去。

    蕾姆眺望着地龙车渐渐驶离变小，她向站在一旁的法兰黛莉卡说道：“我们去把宅邸的结界打开吧，这样的话，如果还有敌人过来，也可以第一时间得知。”

    法兰黛莉卡点点头，两人以及佩托拉快步进入宅邸，不多时，宅邸蓦然出现一道微微透明的光幕将其包住，以防不可知的敌人再次袭来。

    而庄严与菜月昴这边来到圣域入口时，天色已渐渐发白。

    庄严与菜月昴下了地龙车，看着原来放置圣域入口石制大门已经不复存在。

    庄严若有所思的看着前方如同被梨了一遍的圣域，当中没有丝毫东西剩下，甚至地面都下降了几分。

    “是大兔吗？”

    菜月昴神色发愣，他急忙的跑进圣域当中，发现原来的石头房子，周围破败的房屋已经全没了。

    “莉亚！！”菜月昴失声大喊。

    周围毫无声息，唯一听得到的，就是一些风声在这里环绕，似在述说着什么。

    庄严沉默着看着这一切，对于庄严来说，没有大范围攻击招式的他，大兔这样数量庞大的魔兽以他现目前的实力只能是自保罢了。

    想不到这次居然会同样遭到大兔袭击，庄严仔细的看了看后出声道：“发生这样的事情大概不超过三个小时，我们来晚了。”

    菜月昴闻言，他无力的跪在地上，泪水止不住的流淌下来，他对于这样的结果难以接受。

    菜月昴颤抖的说道：“难道，艾米莉亚他们已经死在了大兔之下吗？”

    “其实也不一定了，艾米莉亚同作为拥有试炼资格的话，现在有可能在墓地……”庄严话未说完，他感受到一道庞大的身影向着这边过来。

    周围渐渐被突如其来的冰雪所笼罩，气温急剧的开始下降，天上开始飘起雪花。

    庄严心中戒备，看着这样的场景，发生这样的事情他似曾在哪里见到过。

    “是了，变成终焉之兽的帕克吗？”庄严恍然，只有在艾米莉亚死去时，帕克与艾米莉亚解除契约后，才能回归到本体而变成终焉之兽。
------------

第九十一章 终焉之兽帕克！

    这时庄严眉头一挑，瞬间拔刀挥出一道刀气射向一侧，而挥出的刀气似在空中与什么东西相撞，被其瞬间撞散。

    庄严迅速的抓住菜月昴的衣服，飞速跃开刚才站立的地方，只见庄严刚刚跃开后，庄严与菜月昴之前所在的地方被一种不明的东西轰出一个大坑。

    庄严能够感应到这是一种魔法。

    这时庄严周身的温度急剧下降，庄严面色不变，迅速的运转体内真气进行御寒，而在一旁的菜月昴已经是被突然下降的温度冻得瑟瑟发抖。

    远处慢慢的飞来一道巨大的猫型生物，它的目光冰冷至极，冷冷的盯着庄严与菜月昴两人。

    庄严看着帕克带着杀意的目光，他出声道：“原来司掌火的大精灵是控制温度啊！话说帕克你为什么要袭击我们呢？”

    已经变成终焉之兽的帕克，声音威严，话语中却带着毁灭一切的疯狂道：“艾米莉亚，我的女儿已经死了，按照契约我会把整个世界都给毁灭掉，我的存在意义，就是为了艾米莉亚，既然她已经不在了的话，那么一切都将毫无意义。”

    庄严对此表示很无奈说道：“嘛，虽然艾米莉亚的死我们也很心痛，但这并不代表就要毁灭这个世界啊。”

    帕克没有理会庄严的话语，而是继续说道：“那就从你们先开始吧！”

    庄严一把将发懵的菜月昴丢出了与帕克争斗的战场后，他深吸一口长气，两只脚重重的踩在了土中，他默默地感受着无穷无尽的天地厚土之精气通过地桥玄窍源源不断的涌入体内。

    “安忍不乱如大地！”

    庄严似与这片土地融为一体，仿佛只要这片土地没有消失，而庄严就能一直永存于此，这是打通地桥玄窍后得到的能力，双脚立足于大地，则能感受到脚下一定范围内大地的力量，并藉此进行御敌。

    而这时的帕克一声巨吼，强烈的寒气从其口中喷出，寒气瞬间席卷向庄严。

    庄严体内真气运转借助厚土精气的温和厚重对于帕克喷来的寒气纹丝不动，他真气迅速灌注碎空长刀中，一道巨大的刀气挥出，迅速的射向帕克的巨口中。

    庄严也不管刀气是否攻击到帕克，他不断的积蓄着厚土精气存储在地桥玄窍中，在达到了一定的阶段后，他直接将厚土精气一股脑放出去，而庄严方圆数百米的空气一顿，一道肉眼可见的波浪直接以庄严为中心席卷开来。

    随着厚土精气的扩散，周围的温度慢慢的恢复正常，庄严呼了口气，刚刚似乎要下降到绝对零度的温度实在是有些恐怖。

    看着周围的不断被帕克的发出的寒气消融的厚土精气，庄严眼神一凝，定定的看向将自己射出的刀气已然是被其给冰封住。

    “啧，没想到竟然连真气也能冻住。”庄严感叹，他身形毫不停顿意图突进到帕克身旁。

    “流光状态！”

    庄严开启流光状态后，体内真气运转到极限，其速度如同闪电一般飞射向帕克，手中碎空长刀在真气的灌注下闪烁着异样的光芒。

    庄严的速度快如闪电迅速般接近帕克，他挥舞着碎空刀迅速挥斩，顿时，一时没有反应过来的帕克身上出现数道巨大的伤口，无数血液溅射出来。

    而反应过来的帕克发生一声嚎叫后纵身一跃飞向空中与庄严拉开了距离。

    庄严对此有些无奈，他现在的话也许能够跃到与帕克空中持平，但是他没有办法在空中转向，所以只会被帕克轻易的闪躲开来。

    帕克看了看自己身上被庄严造成的伤势，眼神冰冷无比的在空中俯视着庄严。

    庄严皱着眉头：“啧，被这样看着真是让人不爽！”

    而此时的帕克周身突然凝聚出数颗巨大的火球，然后飞射向庄严。

    庄严见此只得不断的闪躲着帕克的攻击，对于这样的战斗庄严郁闷无比，摸又摸不到，自己挥出的刀气因为和帕克的距离问题，在挥出的同时帕克就能做好闪躲或者防御的准备。

    四周的温度因为帕克不断的火球攻击而变得灼热起来。

    庄严咬咬牙，他感受着体内开启的流光状态，对于目前的庄严来说，虽然能够承受住相当长一段时间的流光状态，但是耗力极大，如果再没有建树的话，那他只能是对于帕克继续这样赖皮打法而退走。

    “既然这样，流光刀式！”

    庄严在闪过一颗火球之后，重重一跃，地面似承受不住庄严的冲击力而纷纷龟裂，庄严如同一道流光极速的射向帕克。

    帕克冷眼看着飞射过来的庄严，巨大的身躯灵巧无比，在连续发射几颗火球后，与其迅速的拉开距离。

    庄严看着迎面而来的巨大火球，他面色不变，真气附着于碎空长刀朝前一劈，直接把连续而来的火球劈成两半。

    待到庄严跃至到帕克之前的位置后，帕克已是远远的拉开了距离。

    处于半空中看着略带一丝嘲讽目光的帕克，庄严嘴角一扯。

    “流光刀式！”庄严全身真气涌入碎空刀内，直到现在，拥有着真气的庄严才真正的凸显出了这招刀式的威力。

    只见庄严浑身青筋凸起，全身力量集中与碎空刀上，手中长刀散发着白色光芒似缓实快的带着沉闷的声啸一刀挥出，早已蓄积已久的真气全部涌出后瞬间形成一道巨大的白色刀气，而白色的刀气化为一道白色流光，瞬间斩在了帕克身上。

    看着如同流星般迅速的刀气袭来，来不及有所动作的帕克硬生生的承受了这庄严全力挥出的一刀，它极为痛苦的哀嚎不止，这巨大刀气直接把帕克的腰身撕裂，紧接着帕克从空中重重的摔落在地面。

    轰出这道攻击后的庄严，有些踉跄的从空中落下，他有些不适应的感受着体内空虚的真气和力量。

    庄严喘了几口气后，默默的运转功法，尽力的恢复自身消耗，他双脚踏地，随着功法运转厚土精气不断的被其引导着从双足涌入体内然后被地桥玄窍吸收转化为自身真气填补。

    待到他休息了一会儿感觉身体缓过来之后，庄严看着倒在地上因受到重伤而有些动弹不得的帕克，他开口说道：“很惊讶吧？没想到我会有着这样超越极速的攻击招式？”

    帕克沉默了会之后平静说道：“你杀了我吧，对于没有艾米莉亚的世界来说，我的存在毫无意义。”

    庄严无言，他想了想说道：“其实是我们来晚了，没有救上艾米莉亚实在是抱歉，不过的话，只要有着昴在还可以重头再来。”

    帕克听到庄严的话语打了个响鼻，显然是根本不相信庄严所说的话语。

    而在庄严扭头看向远处的菜月昴时，帕克猛然一动，巨大的身体似没有受过伤一样迅猛无比扑向庄严，血盆巨口直直的咬向庄严。

    “小心！！！！”远处的菜月昴失声大叫。

    庄严听到后仅仅是侧过头来看着扑面而来的巨口，身体来已然不及有所动作，他一口直接被帕克吃了进去。

    而一口咬住庄严的帕克，正当想要咬碎庄严时，却发现自己的嘴巴硬生生的被其撑开。

    “我说，你的嘴巴真臭啊！还有，你真的让我很生气啊！”庄严平静中带着怒火的话语传了出来。

    （ps：庄严：“大师，我如此英俊帅气，为何投我推荐票的人这么少？”

    大师默默的脱下鞋闻了闻自己的脚。

    庄严闻着脚臭味恍然大悟：大师，你是说因为我写得太臭了？

    大师继续摇了摇头，然后将脚盘腿放在下面盘坐着。

    庄严见此终于明白了：大师，是因为我长得太帅别人因为嫉妒所以都嫌弃得捂住吗？

    大师悠悠道：我的意思是你长得这么磕碜就不要这么臭J罢不要脸了！

    嘛，就让我死皮赖脸的求票票啊！诸位快用票砸死我吧！）
------------

第九十二章 终焉之兽终焉！！

    只见庄严硬生生的用肩膀把帕克的巨口给撑开，然后庄严右脚一抬，体内真气大量涌入右脚然后重重的踩在了帕克的下巴上面。

    只听“咔擦”一声骨头脆响，帕克的下巴直接被庄严踩碎。

    庄严乘此机会跳出帕克的嘴巴，待到庄严站稳身形后，他皱着眉头看着自己身上都是帕克的口水，耳中传来是帕克的痛苦叫声以及周围迅速下降的温度，庄严感受到周围极速下降的温度眉头皱得更深后，他沉声道：“既然你这么想死的话，我就送你一程吧。”

    庄严一一闪躲开帕克发出的无数冰锥后，他体内真气涌入全身肌肉骨骼之中，体内开始微微震荡散发出似虎咆似雷鸣的声音，其声音越来越大，到了最后甚至掩盖了帕克的嚎叫声音，仿佛天地间就只剩下了庄严体内散发出的声音。

    庄严伸手一招，因为被帕克偷袭而跌落在地面的碎空微微一动，如同瞬移般出现在了庄严手中。

    “太啸！”

    其声如雷，其势如虎，其速如电，谓之太啸！这是虎豹雷音阶段的一招，通过振动全身，发出如雷鸣虎啸般的巨响，并藉此通过层层振动，发出的攻击能瞬间将敌人震得粉碎。

    庄严在体内虎啸雷音达到一个顶峰时，他迅速的奔向帕克，每踏一步在地上，地面都会被其震得四分五裂，这是庄严目前招式初学控制不到位的表现。

    而身受重伤的帕克在不复刚才的灵巧身形，看着如同战神般携带着重重雷音奔来的庄严，帕克只能是不断的发出魔法攻击试图阻挡极速而来的庄严。

    而这一切似乎都徒劳无功，庄严碎空长刀附着真气，刀身上的真气随着庄严体内的震荡而不断的高速振动，把迎面而来的火球冰锥都一一劈碎，在靠近帕克的瞬间后庄严长刀直接斩在因受重伤不能动弹的帕克脑袋上，而被庄严砍中的周围瞬间被其震得粉碎，帕克哼都没哼一声，脑袋直接被庄严的恐怖攻击给直接震碎开来。

    失了脑袋的帕克那庞大身躯扑通一声倒地，只剩下还在微微抽搐的身体。

    庄严也是心中震撼的感受着这道攻击，没想到虎豹雷音阶段的这一招式威力这么强悍暴力，通过不断震荡甚至形成了类似于高周波刀的效果。

    “对了，忘了告诉你了，从你斩杀艾尔莎以及帕克以后，本源力艾尔莎提供了20点，这个叫做帕克的大猫提供了30点本源力，现在总共80点，继续加油哟，还差20点你就可以达到破开这个世界的次元壁了喔！”碎空突然出声，语气热烈提醒着庄严。

    这段时间的碎空，只要不是涉及到庄严使用本源力的话，碎空这个财迷一样就一副敷衍的模样，甚至不理庄严的话，而每当庄严说要看看能够用本源力兑换什么时，碎空的语气都会强烈无比殷勤的伺候着庄严，甚至说出了只要给它足够的本源力，它甚至可以化形成为一名美少女任其施为，听到这样发言的庄严对此无语。而只要不提到关于本源力的事情，碎空就会焉焉嗒嗒的不太搭理庄严。

    “好啦好啦，我知道啦！对了碎空，我什么时候才能后突破到天桥？”庄严乘着碎空这时有兴致说话的心情，他赶紧提问道。

    “你连虎豹雷音都没有锤炼完毕，怎么可能感受到突破天桥玄窍的锲机啊？你突破地桥玄窍如果没有我的帮助的话，你就是被内力给涨死也不会有所反应的！真是的，心里这么膨胀干什么，不好好的一步一个脚印的踏踏实实修行，整天异想天开干什么？好了就这样吧，记得使用本源力叫醒我。”碎空越说越恨铁不成钢，最后哼了一声丢下一句使用本源力再叫她时彻底不理庄严了。

    庄严被碎空的一番说教弄得极为尴尬，他摸了摸鼻子，目前的话修行实力确实是要先把这一阶段锤炼圆满才行，这样使用“太啸”也不会因为现目前的情况而导致力量控制不住外泄，造成每踏一步都会震裂地面的事情发生。

    “接下来的话，应该可以修行琉玉身了吧！嗯，看来得找个时间问一问碎空后续修行的功法需要多少本源力兑换才行了。”庄严暗想道。

    琉玉身，乃是成就真气后才能修行的一道强化身体的功法，之前的无论是破风状态还是流光状态都是其前置准备，琉玉身最主要的功效还是强化身体，且可以暂时性的大大加强身体的坚韧度以及全方位的身体素质，这也是庄严越阶搏杀最重要的能力，就比如庄严如果没有修行破风状态或者流光状态的话，以他现在的实力恐怕也就是堪堪超过威尔海姆以及艾尔莎等这一阶段的高手，身手处于一流阶梯中的顶尖，却达不到顶尖阶梯的地步。而若是有着这两种状态的话，庄严自信现目前的实力能够单挑罗兹瓦尔以及与莱茵哈鲁特对战相当长一段时间不落下风。

    庄严默默的看着帕克的尸体且想着问题时，菜月昴慢慢的走了过来，他失神的看着。

    菜月昴沉默了一会儿后，神色认真对于庄严说道：“庄，请杀了我吧！”

    听到菜月昴的话语后，庄严叹了口气，显然是知道目前只能是这样子了。

    “准备好了吗？有过想好什么对策吗？”庄严询问道。

    菜月昴黯然说道：“目前的话，我根本不知道该怎么做，所以我想通过不断的死亡回归来寻找这次的完美解决方案。”

    庄严思索了会，慢慢说道：“这样吧，你的能力发动的时候我正在库珥修宅邸那里，我会第一时间赶回罗兹瓦尔的宅邸杀掉猎肠者艾尔莎后，再通过贝蒂的阴魔法进行传送到圣域，再请求贝蒂出手将大兔消灭掉，毕竟在我们认识的人当中，除了罗兹瓦尔有着大范围魔法攻击能力之外，就只剩下贝蒂了，至于如何说服贝蒂，嘛，就看我们两人的努力结果了，你觉得怎么样？”

    菜月昴神色一振，越想越觉得可行，他急忙说道：“既然这样的话，那你赶快杀了我吧！”

    庄严见此很是无语，没见过这么兴奋想要找死的。

    庄严想了想还是出声询问道：“你想到怎么说服贝蒂了吗，贝蒂可是个傲娇萝莉，如果没有什么能够打动她的条件或者事情的话，这恐怕就有些难了。”

    菜月昴思索了会儿后，发现毫无头绪，只能无奈道：“到时候遇见贝蒂再说吧，这样叫我想的话，我也不知道呢！”

    庄严闻言叹息一声，然后上前拍了拍菜月昴的肩膀：“别担心，我相信你的嘴炮的。”

    “……”

    庄严脸色一正，神色正经的说道：“嗯，准备好了吗，我要开始动手了！”

    菜月昴深吸了口气，他点点头道：“来吧，我已经准备……”

    菜月昴话未说完，一道银光瞬间从他脖子划过，紧接着脑袋已是高高飞起后跌落在地。

    庄严回刀入鞘，咕哝道：“免得你又叫停！”
------------

第九十三章 昨日重现！！请让蕾姆恢复忘掉的记忆吧！

    在杀掉菜月昴之后，庄严周围空间开始扭曲，碎空刀再次发出莫名波动缠住庄严，待到空间扭曲渐渐消失后庄严再次回到了昨天，库珥修宅邸的庭院之中。

    庄思静静站立思索了会儿后，脸色又渐渐浮现出了一丝猥琐的笑容，他转身迅速朝着库珥修宅邸里蕾姆的房间快步走去。

    庄严到了蕾姆的房门口，他脸色挣扎一番吗，最后想了想还是不进去了，再进去的话简直不是人啊！当一次禽兽就行了，再去做这样的事情也太对不起蕾姆了。

    庄严敲了敲门：“蕾姆？”

    “……请庄君稍等一下！”蕾姆出声应道，显然对于这时候来到的庄严有些慌张。

    庄严答应一声，站在房门外等着。

    不多时，蕾姆已是换好了女仆装出来，她有些不好意思的说道：“抱歉庄君，昨晚睡过头了所以今天起的有些晚，刚刚洗完澡才出来，让你久等了。”

    庄严看着蕾姆惹人怜爱的样子心里不禁暖意升腾，他柔声道：“这几天辛苦你了！”

    庄严看着蕾姆那抿着嘴接受自己的感谢而露出笑容的样子，他想了想后心里叫着碎空：“碎空，我要使用本源力！”

    碎空瞬间回应着庄严，语气热烈道：“喔，您要换取什么，我这里什么都有哟！”

    碎空说完，它语气充满了怀疑道：“你这个家伙不会又骗我吧？”

    “……”庄严无语，这家伙，连称呼都变得这么快。

    “当然不是了，我是想问恢复蕾姆因为死亡回归而失去的记忆需要多少本源点啊？”

    “只要十点哟！”

    “这么多？”庄严吃惊的问着，要知道打破这个世界的次元壁只需要一百点就可以了，而仅仅是恢复记忆的话，就需要十分之一的点数，这已经是相当多了。

    碎空不悦的回道：“你是在质疑我吗，要知道那个小女孩可不仅仅丢失的是记忆而是时间啊，区区十点就能恢复其记忆，你就蹲在墙角偷偷乐着吧！”

    “好啦好啦别激动啦，我只是随口问一下嘛。”庄严无奈道歉。

    碎空轻哼一声，沉默了会儿后它还是正色道：“虽然我确实很想要你消费本源点了，但是你确定要恢复蕾姆的记忆吗，要知道再次发生死亡回归的事件的话，她的记忆还是会丢失的啊！”

    庄严伸手摸了摸蕾姆的头，看着蕾姆散发出的可爱笑容，他坚定的说道：“啊，我不想再让蕾姆稀里糊涂的过下去，既然本源力是靠影响世界来得到的，那么我就尽快的做出一些事情来得到本源力，然后带着她离开这个世界吧！”

    碎空听到庄严的话语后，它带着些许欣慰道：“你这个家伙终于开窍了啊！”

    庄严看着碎空的傲娇语气，他轻笑一声后：“我确定恢复蕾姆的记忆！”

    碎空语气热烈：“承惠10点本源力还剩余70点本源力，嗯......只要让蕾姆握住我的刀柄就好了！”

    庄严闻言，他看着蕾姆慢慢取下碎空刀，然后对着蕾姆说道：“蕾姆握住刀柄试试！”

    蕾姆疑惑的看了看庄严，但对于庄严的绝对信任的她轻轻伸出小手握住了碎空刀柄。

    蕾姆握住碎空刀柄的瞬间，蕾姆身体一颤，眼中一阵失神。

    庄严看到蕾姆似乎摇摇欲坠的样子，他急忙搂住蕾姆。

    “蕾姆你怎么样了？”庄严担心的看着怀中的蕾姆。

    眼神渐渐清明的蕾姆，她呆呆的看着庄严，眼眶中迅速浮现出了水雾，她低声的呼唤着庄严：“庄君……对不起，我……会这么伤害你。”

    庄严闻言恍然，蕾姆肯定是想到自己刚来到宅邸的时候，半路截杀自己的事情。

    他莞儿一笑道：“当时我们俩不认识发生这样的事情很正常了，再说了，蕾姆之后可是为了我付出这么多，我才是应该向你说对不起呢，好啦好啦，恢复的记忆有什么乱的地方吗？我是说时间线什么的！”

    蕾姆闻言，她静静的想了想后，轻轻摇头：“没有，很清晰。”蕾姆刚刚说完后，似想到了什么，她脸色瞬间变得羞红不已，她又羞又急的说道：“庄君，没想到你居然会连续的进来两次！庄君你……竟然是这样子的人！”

    庄严老脸一红，他支支吾吾道：“这个，咳咳……”

    这时蕾姆仰着小脑袋看着一脸尴尬的庄严，她小嘴轻轻的在庄严嘴上一点然后迅速的缩了回去。

    庄严愣愣的感受着嘴唇上残留的温润，脑中一片空白，他感觉到时间似乎在这一刻彻底的停止了。

    “这就是……被自己所爱的人亲到的感觉吗？”

    庄严慢慢回神过来看着娇羞不已的蕾姆。

    蕾姆被庄严热烈的目光注视得低下小脑袋，低声说道：“这是，这是一直答应庄君却总是忘记的事情。”

    庄严感动不已，他正想说些什么时。

    “哎呀，你们秀恩爱也差不多了吧！”突然出现再一旁的菲利斯语中带着一丝羡慕的说道。

    庄严与蕾姆两人如触电般松开了怀抱，庄严看着不知什么时候到来的菲利斯，他有些手足无措，紧接着强行镇定下来的他没好气的盯着菲利斯。

    菲利斯看到庄严狠狠的盯着自己的目光，他耸了耸肩一脸无辜说道：“这也是没有办法的事情啊，库珥修大人邀请你们呢，如果不打扰你们的话，也不知道你们什么时候才能离开这里呢。”

    庄严无奈的看着一脸无辜底下腹黑的菲利斯，只得带着在一旁小脸一直遍布红晕的蕾姆随着菲利斯来到库珥修的房间。

    接下来的事情差不多一模一样，除了蕾姆恢复因为死亡回归造成的全部记忆外，在两人辞别了库珥修的同时再次向其修借了一辆地龙车后，极速的朝着罗兹瓦尔的宅邸赶去。

    在回到宅邸的路上。

    蕾姆询问庄严道：“庄君，你和昴去到圣域后发生了什么事情呢？”

    庄严组织了下语言，慢慢开口说道：“这个啊，在我和昴去到圣域后发现大兔已经袭击过圣域了，之前的村子已经全部不见了。”

    蕾姆一惊，急声问道：“那我姐姐她，她怎样了？”蕾姆似不敢听到这样的消息，说话时顿了一声。

    庄严摇了摇头道：“不知道，在我和昴到达之后，已经看不见一个人影，所以不知道拉姆是躲过了大兔的袭击，还是……嗯，不过后来在那里遇到了已经变成终焉之兽的帕克，根据得到的消息是艾米莉亚已经死掉了，所以帕克才会变为本体。”

    庄严看着蕾姆伤心的样子他心疼极了，他连忙柔声道：“放心吧蕾姆，这一次的话，绝对绝对不会发生这样的事情了！对了，在我离开宅邸后，还有袭击者过来吗？”

    蕾姆闻言神色一振，是啊，既然发生了时间回溯这样的事情姐姐绝对可以得救的，她点了点头道：“在庄君和昴走了之后，大概过了一两个小时后魔兽森林的魔兽向宅邸进攻了。”

    庄严一惊，急忙问道：“那蕾姆你没事吧？”

    “没事，我和法兰黛莉卡启动了宅邸的机关后，魔兽一时没有冲进宅邸内，我们乘此进入了宅邸的密道逃了出去，不过好像在刚刚进入密道后，昴的那个能力就发动了。”

    庄严略微放下心后点了点头。

    （ps：不好意思今天应酬有点晚了，连忙码字到现在才发出去，请读者朋友们见谅，另外还是容我不要脸的求收藏求推荐票吧！！/斜眼笑，咳咳......大家看看我换的新封面好看吗，我超爱的哟！）
------------

第九十四章 瞬杀！少女魔兽使接踵而来！

    这时蕾姆低声道：“庄君，其实我的实力也不错了。”

    庄严闻言，他脸色庄重的说道：“我知道蕾姆的能力，但是在我有实力能够守护蕾姆的时候，我并不希望蕾姆以身犯险，你受到任何一点伤害都会让我难受的，嘛，虽然说过两人要相互扶持的走下去，但是我还是很心疼蕾姆啊！”

    蕾姆微微侧头看到庄严脸上的坚定，她抿嘴微微一笑点了点头，随后不断的催促地龙加速，想要尽快的赶回宅邸。

    等庄严与蕾姆到了宅邸后，时间比之前提前了许久因为地龙处于全力奔跑状态已然是累瘫在地上不断地喘着粗气，这时菜月昴还没有赶到宅邸，庄严和蕾姆两人与戒备而来的法兰黛莉卡和佩托拉再次互相的介绍后，庄严默默的等待着艾尔莎的到来。

    在这段时间当中，庄严突然想起在动漫中看到宅邸中存在着密道，他连忙询问蕾姆宅邸是否有逃生密道时，蕾姆给出了确定的回答，有的。

    法兰黛莉卡看着蕾姆毫不犹豫的回答庄严的问题，她莫名叹了口气，看来这个男人可是已经牢牢的拴住了蕾姆的心啊。

    庄严默默的思索一会后为了以防万一，他神色郑重对着蕾姆道：“那么，可以先去寻找到密道吗？如果有着紧急的逃生通道的话，就能够预先准备了，毕竟这一次可是要一次就要通过啊！”

    蕾姆知道庄严所说的意思，她重重点头后侧头看向法兰黛莉卡说道：“法兰黛莉卡，请相信我们的做法！虽然这样的做法有些逾越规矩，但事出有因所以还请协助我们！”

    法兰黛莉卡无奈，最终还是点点头说道：“虽然我不太相信你们说会有袭击者过来，不过既然是蕾姆这样说的话，那也没办法了。”

    蕾姆闻言，向着法兰黛莉卡表示感谢后，带着众人来到了罗兹瓦尔的书房中打开了密道入口，当众人来到密道尽头处，出现了一道木门。

    庄严看着那道毫不起眼的木门，转头询问蕾姆：“这道门后面就是逃生出口吗？”

    蕾姆轻轻点头说道：“事实上这道门后面存在一处魔法相位转移阵，能够直接传送到圣域。”

    庄严恍然，既然这样的话能够几分钟就到达圣域了，在看到蕾姆上前准备打开木门时，庄严心里一突，他急声开口道：“等一等蕾姆！”

    刚要伸手摸到木门的蕾姆一顿，转头疑惑的看着庄严。

    “怎么了庄君？”

    庄严感受内心突然的悸动，他脸色严肃：“蕾姆，这道门的话我也能够打开吧？”

    蕾姆看着庄严变得严肃的神色，她点了点头。

    庄严深吸口气道：“我来吧，我有着很不好的感觉，如果是蕾姆打开的话可能会发生很不好的事情，让我来打开吧！”

    庄严说完，不等蕾姆反应轻轻的拉开蕾姆，自己来到了木门面前。

    蕾姆看着一脸凝重的庄严，她有些担忧的说道：“庄君，一切小心！”

    庄严面色严肃的点了点头，然后伸手慢慢的打开木门。

    而在庄严打开木门后，透露出了昏暗屋内的景象，屋内弥漫的恶臭让他不禁皱了皱眉，庄严刚想要进入看个究竟时。

    一道冷风突然迎着庄严袭来，那是一柄泛着寒冷杀气的弯刀正朝着庄严的肚子上划来，而庄严见此面色不变，似早有预料的他，右手后来先到的抓住了袭击者的手。

    弯刀差之毫厘般停在了庄严的肚子面前。

    “咦？”这柄弯刀的主人发出了一声惊讶，赫然是猎肠者艾尔莎。

    “冰锥术！”

    蕾姆紧随而来的魔法冰锥朝着艾尔莎射来，艾尔莎手中弯刀一转，迫使庄严松手后身形如同一道鬼魅迅速的移动了起来，艾尔莎双手回转双刀而生成的刀风磕碎了蕾姆发射的数枚冰锥后与庄严等人拉开一小段距离站立，她脸上带着似惊讶似期待的笑容看着庄严等人。

    “没想到与小哥再见面的时候，竟然能够挡住我的攻击了呢！”艾尔莎以舌润唇，声音略带可惜的说出这句话，似乎是因为没能一下子割开庄严的肚子而看不到肠子很是惋惜。

    庄严左手握住刀鞘，大拇指轻微推开碎空刀柄露出小截刀身，右手慢慢握住刀柄。

    他淡声的说道：“你说话还是这么让人不快啊，不过只要一招，一招我就能杀掉你！嗯......在死之前话说你为什么会出现在这里？”

    艾尔莎听到庄严发出的话语，她轻笑一声似嘲笑的说道：“这个的话因为关系到顾主的原因不方便透露，不过小哥的话还真是在说笑，嘛，就让我看看你们的肠子到底怎么样吧，我可是有些迫不及待了呢！”

    艾尔莎话音未落，整个人划出一道残影迅速的向着庄严奔来，手中弯刀带着冰冷锋利的寒光朝着庄严的肚子割去。

    看到迅速奔来的艾尔莎，庄严眼睛微眯，他瞬间开启流光状态，真气不断涌入肌肉骨骼中，体内发出一声震耳欲聋的虎啸雷鸣，他前脚重重朝前一踏，其地面的石板被其踩得粉碎，庄严右手瞬间拔出碎空刀，顿时，碎空长刀如同一抹银色闪光一般直接斩向迎面而来的艾尔莎。

    碎空刀那略带着一点弧度如镜般的刀身冷气森森，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意，刀身上所附着高速振动的真气，直接把反应不过来的艾尔莎手中的弯刀震碎，碎空刀似没有受到艾尔莎手中弯刀的任何阻碍，直直向着艾尔莎斩去。

    在迎着艾尔莎那惊惧和不可置信的目光中，艾尔莎整个身体瞬间被庄严震碎化为满天碎肉血雨。

    “太啸！”

    庄严迎着艾尔莎的化成的满天血雨慢慢回刀入鞘，转身看着众人有些呆滞的目光后，他风骚一笑：“不用迷恋我，我的心里已经有蕾姆了，你们没有机会了。”

    众人：“……”

    蕾姆做娇羞状，然后扭头一脸我不认识他的表情。

    在杀掉了艾尔莎之后，庄严脑海中响起了碎空的声音。

    “杀掉艾尔莎得到20点本源力哟！共计90点本源力，继续努力啊小子！”

    庄严疑惑：“诶？通过死亡回归也能行啊？”

    “嗯，如果是正常情况下的话，这样通过时间回溯是不可能再次窃取本源力的，这个世界的规则真是有些奇怪呢，嗯，不管了，反正这些事情对你来说还很远，只要知道这样能够得到本源力就行了！嗯……要不我们把那个菜月昴给圈养起来，然后你一直的在这里刷本源力不就很容易了吗？”碎空怂恿着庄严。

    庄严是听得是心动不已，随后赶紧摇了摇头把这道可怕的念头甩出了脑袋，他义正言辞的说道：“作为一名四有青年，怎么会做这样不道德的事情呢！”

    碎空嘁了一声，心有不甘的说了句庄严假惺惺然后沉寂了下去。

    庄严刚才确实有一瞬间被碎空说的心动不已，但是若要真的这么做的话，庄严是下不了手的，做人得有底线，若是做人的底线都没了枉称之为人。

    蕾姆眼睛一动，默默的感受着：“嗯？有人触动了宅邸的结界，好像是昴，咦不对，除了昴熟悉的气息以外，还有很多带着恶意的陌生气息。”

    这时法兰黛莉卡看着艾尔莎化为满天血雨后将整个密道都铺成了红色的血迹，有些伤脑筋的说道：“既然宅邸的暗杀者被清除了的话，那这处密道也没用了呢！嗯，这下可需要很久才能清洗干净呢！”

    庄严无语，现在的关注点根本不在这里吧，外面可还有蕾姆所说的许多带着恶意而来的不速之客啊，庄严看了看身后弥漫着恶臭的密道石制小屋，然后跟着众人回到宅邸。

    “这可会马上排上用场呢，瞬间就能传送到圣域啊！等等......艾尔莎既然从这里出来的话，那么那魔法相位转移阵还能用吗？”

    庄严带着这样的疑问与众人到了宅邸的一楼大厅，这时恰好看到菜月昴打开宅邸大门迅速的跑了进来，跟随而来的竟是数不清的魔兽。
------------

第九十五章 被魔兽围攻的宅邸！

    蕾姆见此脸色一变，看着无数从外面涌进来的魔兽失声道：“这是，魔兽森林中的魔兽！”

    蕾姆手里不知何时已经拿出了流星锤准备迎战无数魔兽。而庄严看着从宅邸外面不断涌进来的魔兽，虽然对于他来说，这些魔兽不值一提，但是极为庞大的数量也让他略感棘手。

    庄严沉声道：“大家先回到密道中，魔兽数量太多了。”

    庄严一边说着，腰间碎空长刀早已握在手上，他连续挥出无数道刀气和风刃，将眼前的魔兽清之一空后，看着后续继续涌来的魔兽好似数量根本没有减少，他有些无奈，对于目前只有单体指向性攻击的他，要全力杀光这些似无穷无尽的魔兽的话，这可是一件极为耗时的工作。

    来到庄严等人身边的菜月昴喘了口气后，脸带惊色的说道：“难道整个魔兽森林的魔兽都涌过来了吗？”

    庄严与蕾姆以及法兰黛莉卡不断的清理着试图攻击过来的魔兽，突然地面似隐隐发抖，仿佛有一道庞然大物不断的在撞击地面。

    事实也正是如此，庄严看着一只类似犀牛但体型要大个好几倍的魔兽从远处慢慢奔来，身上赫然坐着一位蓝色长发女孩。

    庄严将身前的三只同时扑来的不知名的狼型魔兽以极快的速度挥刀砍成两半后，他看向那道庞大的身影上面的那名女孩。

    庄严眉头一挑，看着那大犀牛身上坐着自己印象深刻的少女。

    女孩看到了庄严，只见她眨了眨眼睛，似有些惊讶的说道：“呀，那天救我的大哥哥你也在这里啊？”

    而庄严默默运转真气附着于碎空刀锋之上，挥刀旋转生成风刃将周身的魔兽都切成两半后，他神色冷漠的看着眼中似带笑意实则冷漠的少女。

    他轻轻朝着蕾姆与法兰黛莉卡说道：“拜托你们先撑住一段时间退到密室去，我随后就到！”

    蕾姆流星锤将面前两只魔兽砸死后认真的点了点头，她知道现在并不是争辩的时候，现目前的话除了自己和法兰黛莉卡有着战力的话，其余两人根本是手无缚鸡之力，所以现目前最重要是保障自己包括其余人的安全就好了，剩下的就交给他们当中战力最强的庄严就好了。

    “庄君请自己小心！”

    庄严点了点头，看着且战且走的蕾姆等人，他深深吸了一口气，手握碎空瞬间挥出无数刀气，直接将周围的魔兽清之一空，蕾姆等人的压力为之一松，她面色肃穆的对着庄严点了点头后说道：“我们先去了庄君，记得一定要过来！”

    庄严答应着蕾姆的话语后，蕾姆等人乘此机会迅速离开进入宅邸，而庄严喘了口气一步一步的站在宅邸大门，他双脚踩着大地，随着体内真气的迅速流转，大地中的厚土精气受此引导迅速涌入庄严的身体之中迅速恢复着因为挥舞无数刀气而消耗得差不多了的真气。

    这时少女一脸疑惑的四处张望道：“诶，艾尔莎哪里去了呢？”

    庄严看着似一脸天真的少女，他嘴角一扯，慢慢说道：“想知道她在哪里吗？我送你去见她吧！”

    少女睁大眼睛，似乎不信庄严所说的话，她脸上故作天真的笑容道：“大哥哥难道把艾尔莎给杀掉了？”

    庄严没有回话，而是瞬间开启破风状态，手中碎空长刀不断的将面前的魔兽给一一劈成两半。

    突然“嘣”的一声巨响传来，庄严侧头瞟去，那是罗兹瓦尔的书房发出的声音，伴随着这道巨响的是宅邸那处被打破掉的缺口，从缺口处能够看到一道庞大的身影若隐若现于烟雾中，战斗声的巨响不断传来，不时的伴随着冰系法术的攻击在那庞然大物身上。

    庄严暗道不好，不知道蕾姆他们遭遇了什么，他心中顿时焦急不已，但是看到不时发射出的冰系法术以及不时闪现流星锤，庄严高悬起来的心微微一送，看样子蕾姆一时还可以抵挡住。

    庄严深吸口气，沉下心来眼带杀意的看着面前不远处的少女，只要在最短的时间内解决点她就行了，这样自己也能最快的去支援蕾姆他们。

    少女也被宅邸破掉的那处缺口所吸引，她看着当中不时从缺口闪过的庞大身影，然后面带笑意的对着庄严说道：“大哥哥刚刚进去的那些人好像很危险喔！”

    庄严默然不语，他没有回答少女的话语，在迅速斩杀周围扑来的魔兽后，身形如同一道闪电般奔向少女。

    骑在大犀牛身上的少女也就是所谓的魔兽使，她看着硬生生的杀出血路想要接近自己时，她嘴里发出一声奇怪的声音后，周围的魔兽似突然疯了一样，全部的涌向了庄严。

    庄严见此面色不变，对于这些突然发疯的魔兽他不惊不乱，只见他反手持住碎空刀柄，整个人如同一道地风陀螺般转动，同时不断引导带动着周围的风形成一道环形风刃散发出去，锋利无比的风刃直接把周围许多防御低下的魔兽直接砍成两半，而一些肉厚的魔兽也是被划出一道深深的伤口出来，顿时伤口中血流如注，一时间无数魔兽哀嚎不已。

    “不行，不能再这样下去，如果在这里被拖住的话，蕾姆那边也不知道会发生什么事情。”

    虽然庄严打通了地桥玄窍后，只要双足立于大地，不断的吸取厚土精气回复自身，对于这样强度的攻击他足足可以坚持个三天三夜也无事。

    不过蕾姆那边可不会坚持到这么久，虽然蕾姆一时半会能够挡住那庞大的魔兽，但看到宅邸缺口出露出的那道庞大身影，蕾姆不时隐现的攻击很难对于这么庞大的东西造成实质性的伤害，不管是冰锥还是流星锤攻击在其身上只能划出一道道浅薄的伤口，巨兽根本丝毫没有因此变虚弱的征兆。

    此时的魔兽使有些惊讶的看着被魔兽包围的庄严而没有露出一点颓势的庄严。

    魔兽使一脸天真，惊讶的说道：“想不到大哥哥居然这么厉害呢！”

    这个绿茶婊！庄严暗骂一声，心中气闷不已的他瞬间开启流光状态后，长刀不断的撕开前方挤来的魔兽，他的身影极速的朝着魔兽使接近。

    魔兽使看着速度突然猛增迅速接近自己的庄严，她心里闪过一丝不好的预感，见此她连忙指挥着无数魔兽挡在自己身前，就在她准备控制着座下的魔兽准备后退想要与庄严拉开一段距离时。

    “流光刀式！”

    只见庄严额头和脖子处无数青筋凸起，他面色微红，手中长刀带着一股震耳欲聋的啸声挥出，一道巨大的刀气从碎空刀身上发了出去，挥出去的刀气如同一道流光一般飞射向魔兽使，沿途挡住的魔兽被刀气轻易的切割开来然后直直斩向了魔兽使。

    巨大的刀气直接把那只庞大的犀牛给切成两半，而骑在犀牛身上的魔兽使却没有看到。

    有些气喘的庄严眉头一皱，他看到魔兽使被一只犬类的魔兽给救走了。

    庄严也不气妥，他前脚重重向前踏出，引动周围地面的厚土之力振动，四周欲向他扑过来的魔兽腿似一软摔倒在地，这是控制周围土地中的厚土精气进行微微的不断振动，使之形成类似于地震般的场景，目前来说庄严刚刚突破到地桥玄窍阶段，这样的运用对于他说很是耗神，没错是耗神，因为要保持着厚土精气的振动需要极大的精力，若是没有修习过冥想法的话，目前的庄严还真引动不了厚土精气发生这样的变化。

    而庄严乘此机会身形迅速闪动，瞬间的跃在了因庄严突然引起的振动而站立不稳的魔兽使上方，他手中长刀泛着银光，以着一道莫名的轨迹划出了突破音障的攻击。

    魔兽使惊惧的看着头顶上方的庄严，她尖叫道：“等等，我……”

    （ps：欲知后事如何，请投下推荐票（/斜眼笑）！......嘛，感谢各位朋友的推荐票还有打赏喔，谢谢你们的支持我才会这么有动力的码字！感谢各位！）
------------

第九十六章 魔兽森林之王基尔提拉乌！

    庄严一刀切下了眼前魔兽使的头颅，长刀中散发的刀气深深的射向地面不知几许。

    没了脑袋的魔兽使从脖子中喷洒出一道血柱，娇小的身体晃了晃后从魔兽犬身上跌落彻底死去。

    随着魔兽使的死亡，周围的魔兽一顿，停下了疯狂的攻击，呜咽一声四散逃去。

    庄严脑海中突然想起了碎空的声音：“斩杀掉魔兽使，窃取到10点本源力，共计100点本源力，已经可以打破次元壁了哟骚年！”

    庄严一喜，看来马上就可以离开这个世界了啊，他连忙问道：“碎空，离开这个世界的话可以多带一人离开吗？”

    “可以的，多加20点本源力就好了！”

    得到确切的回答后，庄严松了口气，才多加这么点，分分钟就赚回来啦！

    庄严看着四散逃去的魔兽松了口气后，他毫不迟疑的朝着宅邸那处缺口跃去，还没完啊，要把那只在宅邸中与蕾姆交战的畜生给斩杀了才行啊！

    庄严从宅邸的缺口处跳了进去后，发现蕾姆额头上已是冒出小角来，脸上带着鬼族之角被激发后特有的凶厉，手中挥舞的流星锤势大力沉的不断的攻击着那只巨大的魔兽。

    庄严定睛一看，这只魔兽的体位直接是比刚才魔兽使座下的那只大犀牛大了不知多少。

    这只巨大的家伙有着狮子般的头，身躯如同马一样的形体，身后长长的尾巴像是扭动的巨蟒一般，整个身体直接是把宽广的走廊塞的满满当当。

    庄严看着无事的蕾姆放下心来，看着这么庞大的魔兽将整个走廊塞满，他心里莫名的感到有些喜感。

    庄严持刀挥出一道刀气飞射向那只魔兽，然后向着蕾姆问道“蕾姆这是什么东西啊？”

    蕾姆看着庄严所发出的刀气打了在了巨大魔兽的身上，划出了一道伤口鲜血从中流出，蕾姆眼中杀气腾腾看着魔兽说道：“这是魔兽森林中的王者，基尔提拉乌。”

    庄严闻言噗嗤一笑，指着被走廊挤得转不过弯来基尔提拉乌道：“就这？”

    蕾姆闻言后，处于鬼化状态的蕾姆不满的瞪了庄严一眼：“庄君怎么这样，我们可是很辛苦的在战斗呢！”

    庄严不好意思的摸了摸鼻子，对于处于黑化的蕾姆，还是不要招惹来得好。

    庄严上前轻声对着蕾姆说道：“蕾姆接下来就交给我吧？”

    蕾姆听到庄严的话后，越发不满，她嘟着嘴瞪着庄严道：“庄君你难道是在小看我的实力？”

    看着蕾姆生气的样子，庄严急忙摆手道：“当然不是，蕾姆的实力可是很厉害的呢！”

    “既然这样的话，庄君那就看着我把这只魔兽给杀掉吧！”蕾姆话音刚落，娇小的身体提着流星锤带着势不可挡的气势冲向了那只名为基尔提拉乌的魔兽。

    庄严看着冲上去的蕾姆，发现蕾姆占据优势后心中微松，他摸了摸鼻子，心神集中大半在蕾姆的战斗中以防发生意外后，随后他走到了菜月昴众人的身旁。

    庄严感叹的说道：“看来鬼族的角虽然会增强实力，但是在激发能力后，性格也变得强硬了许多呢！”

    法兰黛莉卡闻言，她捂嘴轻笑着说道：“这就是鬼族的特质啊，不过不管蕾姆的性格变成什么样子，她的心底总会不变的啊！”

    庄严看着依仗着自己灵活的身体，不断的对着因为庞大的身体被走廊挤得行动不变的基尔提拉乌攻击的蕾姆，他慢慢的感慨道：“是啊，蕾姆确实很强呢！”

    最终的战斗结果就是，蕾姆的流星锤直接将基尔提拉乌的脑袋砸的稀巴烂，随后一道巨大的冰锥直接插入魔兽的腹部，谓之冠名为漆黑森林之王的魔兽基尔提拉乌就此死在了蕾姆手上。

    看到魔兽死亡后，蕾姆额头上的鬼角缓缓缩了回去，这时蕾姆的身形摇摇欲坠。

    庄严见此急忙上前抱住蕾姆，看着蕾姆一副力竭的样子，他轻叹了口气，温柔的看着蕾姆道：“辛苦你了蕾姆，接下来的话，交给我吧！”

    蕾姆有些费力的点了点头，收回鬼角的她低声说道：“庄君，我是不是也能帮上你的忙了？”

    庄严莞儿一笑，他摸了摸蕾姆的头，柔声道：“蕾姆一直都在帮我的忙啊，真的是太感谢蕾姆了！”

    蕾姆抿嘴微笑着，神色带着一丝幸福，静静的看着庄严。

    “我说，你们秀恩爱的话，也要注意时间地点啊！”菜月昴在一旁大叫道。

    庄严满脸不爽的看着菜月昴道：“急什么，现在还有充足的时间呢，嗯？哪里来的烧着了的气味？”

    庄严鼻子嗅了嗅，凝神的看向基尔提拉乌那庞大的身后隐隐散发出的红光。

    菜月昴一声惊呼：“这是，这是火？”

    庄严没好气的说道：“我当然知道了！”

    众人看着突如其来的火势越来越大，火势迅速的向着众人蔓延过来。

    庄严看了看怀中的蕾姆，他有些无奈，没想到蕾姆魔力刚刚给耗光就出现了这样的状况。

    庄严出声道：“这里的火是从哪里来的？”

    菜月昴似想起来什么似的，他不好意思的挠了挠头尴尬道：“啊，我记得我在这只魔兽后面从厨房里拿了很多油过来，准备在蕾姆把它给打牵制住的时候，正打算要把油给打碎在这只魔兽身上时庄你就过来了，嗯......接下来的话蕾姆独自打败了这只魔兽，所以放在那边的油的话，唔，可能被什么东西引燃了，这个……法兰黛莉卡说这个办法可以的！”

    菜月昴实力甩锅。

    法兰黛莉卡捂嘴，她眼一瞪菜月昴，然后说道：“昴你怎么这么不绅士？”

    庄严：“……”

    庄严知道现在不是争辩的时候，他连忙询问怀中的蕾姆：“蕾姆，你现在还可以发出水系魔法吗？”

    蕾姆闻言，她默默的伸出小手，然后招出水桶大小的水泼了出去。

    众人：“……”

    庄严无语，他深吸口气道：“这样的话我们赶快去密道吧！从那里逃出去的话，顺便还能够到达圣域。”

    就在庄严等人到达密道后，菜月昴一惊，他忙道：“贝蒂，还有贝蒂没有出来，庄！”

    庄严闻言，他了然点了点头，将蕾姆交给法兰黛莉卡抱住后，认真说道：“你们先在这里等着，如果火势蔓延下来的话就进入密道屋内，我和昴先去找到贝蒂把她给带出来。”

    法兰黛莉卡点点头表示自己知道。

    被法兰黛莉卡抱住的蕾姆也是认真说道：“庄君小心！”

    庄严微微一笑道：“放心吧，以我的实力这点还困不住我的，如果事不可为话我会赶过来的！”

    蕾姆知道庄严说的是实话，所以只是叮嘱了庄严小心一些后就与法兰黛莉卡带着佩托拉进入密道中，而庄严与菜月昴连忙回到火势还未烧过来的走廊上，庄严看着被被满天大活包围的宅邸，他默默地问道：“昴，这都是你干的？”

    菜月昴看着宅邸周围燃起的滔天火势并不时伴随着爆炸声音，他急忙摇头，表示这锅我不背。

    庄严无奈，这应该是火势引起了宅邸中的魔矿石爆炸然后迅速蔓延开来的。

    菜月昴似想起了什么，他忙问道：“庄，怎么样了？艾尔莎过来了吗？”

    庄严回答道：“嗯，来过了，不过已经被我杀掉了，目前宅邸除了引发的火势外暂时是安全了，而且我找到了能够迅速到达圣域的入口了！”
------------

第九十七章 庄严与菜月昴的嘴炮！

    菜月昴神情一振，他急忙说道：“什么样的入口？”

    “宅邸中有一处魔法阵可以直接传送到圣域。”

    菜月昴听闻神色一变似想到了什么，他咬牙切齿的说道：“罗兹瓦尔这个家伙……”

    庄严看到菜月昴的样子，显然是罗兹瓦尔对菜月昴欺骗或者隐藏了某些事情，他想了想看了一眼菜月昴后，还是说道：“如果要解决大兔的话，我们还是需要去找到贝蒂，请求她出手施展大范围的魔法攻击才行，不管是否因为火势的原因，我们都要将贝蒂说服并且带出来。”

    菜月昴连忙点头，看着快要蔓延过来的火势，他连忙招呼庄严一声，不断的打开房门试图触发贝蒂的机遇门进入禁书库。

    “喂，昴，你这样找是找不到贝蒂的，让我来吧！”庄严看着菜月昴一间房门一间房门的推开，无奈的说道。

    庄严看到菜月昴停下后，转身随手推开一间房门，出现的赫然是贝蒂的禁书库。

    菜月昴惊讶的问道：“你怎么每次都能找到贝蒂的房间啊？”

    庄严看了看挎于腰间的碎空，然后耸耸肩道：“具体的话我也不太明白，现在的话先去说服贝蒂吧！”

    庄严用下巴指了指皱着小脸的贝蒂，菜月昴了然，知道现在是自己的嘴炮时间了。

    菜月昴深吸了口气，对着贝蒂说道：“贝蒂，请你帮帮我吧！我需要你！”

    “诶？”

    贝蒂皱着眉头看着面前一脸激动的菜月昴，她淡声道：“帮你什么？还有，贝蒂凭什么要帮助你？”

    菜月昴的声音戛然而止，是啊，贝蒂为什么要帮助他呢，这时菜月昴给了庄严一个眼神，表示需要场外求援。

    庄严无奈上场，他紧紧的看着贝蒂说道：“贝蒂你知道我吧？”

    贝蒂翻着一双死鱼眼，表示自己不想回答这个问题。

    “……”

    庄严尴尬的干咳两下随后认真说道：“贝蒂，你身上的福音书没有记载我的到来吧？你的书上只记载了昴他一个人的轨迹吧？”

    贝蒂惊讶的看着庄严，显然对于庄严知道这样的事情很是疑惑，她脸色带着一丝漠然：“你怎么知道这些的？”

    而一旁的菜月昴对于贝蒂拥有着福音书显得不可置信，但是看到庄严的举动显然还有话语，他暂时保持着沉默。

    “我啊，当初我来到这里的时候，贝蒂你应该第一时间知道了吧，一直按照福音书轨迹生活下去的你，对于我的来到，显得很不安吧？”

    听到庄严吐出的这番话，贝蒂从椅子上站了起来，她仰着脑袋看着庄严说道：“你今天来这里的目的就是来告诉我这些东西吗？”

    见到贝蒂掩饰自己心中不安感，庄严大声说道：“当然不是，我和昴来到这里，可是为了将贝蒂带出这里而来的，贝蒂啊，请你跟我和昴一起出去吧，不要再按照福音书上所记载的事情做了，我们可都是意外的啊，福音书可从来都没有记载这些啊，对于贝蒂来说，福音书就是你的枷锁，为什么要把自己锁在这间只有书的屋？”

    贝蒂听到庄严的话语的她情绪忽然激动了起来，她下意识的捂着自己腰间，看到其按压住的轮廓，显然就是福音书的位置。

    “你这个家伙，根本不知道什么就在这里胡言乱语，这本书，这本书是我和母亲唯一的联系，你……”

    庄严打断了贝蒂的话语，他大声说道：“就算是这样，那么拯救最开始突然来到这里的我也是贝蒂吧，福音书上并没有预言我的来到吧？”

    贝蒂冷冷的说道：“这个质问书中并未有着记载。”

    庄严看到贝蒂的样子，他冷笑一声道：“这次我们过来的话，贝蒂的书上也没有显示吧？说到底贝蒂只是如同木偶般的生存着，这样的生活到底有什么意义啊？”

    贝蒂突然大滴大滴的眼泪落下：“贝蒂……贝蒂的生存方式还轮不到你来这里说话，做为与我母亲的契约，按照福音书的轨迹做事，等待着那个人的到来是贝蒂现在的目标，也是我唯一生存下去的动力，所以，所以还轮不到你这个家伙来教训我！”

    庄严看到突然哭泣的贝蒂，心里愧疚不已，但是已经到了这个地步，没有理由再放弃，若是现在放弃的话，恐怕今后都难以和贝蒂说上话了。

    庄严神色认真的说道：“你等的那个人已经来了啊！”

    庄严一把扯将菜月昴扯了过来，他指着一脸懵逼的菜月昴严肃的说道：“这个有着修正世界能力的人就是你等那个人啊，你的母亲是艾姬多娜吧，他可是连你母亲都认同的家伙啊！”

    贝蒂惊呼一声睁大眼睛道：“你们……见过我的母亲？”

    庄严一瞪菜月昴，菜月昴会意他赶紧说道：“是啊，我进入了她的坟墓中受到了她的召见，如果要我说的话，贝蒂的福音书只是你的母亲给予你活下去的动力，你的母亲也希望你能够走出这里啊！不管如何也好，你的母亲艾姬多娜都不希望看到自己的女儿变成这个样子啊！”

    贝蒂愣愣的看着菜月昴，她突然摇头，不信的大叫道：“不，不是这样的，福音书的母亲赐予我的，贝蒂活下去的意义，就是按照福音书而存在的，就是为了守护禁书库而存在的，和母亲缔结下的契约也是这样的，昴他，他怎么可能是那个人？我的母亲……”

    贝蒂的心动摇了，她看着庄严与菜月昴的神色，她只能用语言，用面上的冷漠来掩饰自己的慌张。

    “你们这两个家伙赶紧给贝蒂离开这里，不要来打扰我！！”

    她突然抬起手来，手中散发出魔力波想要把两人轰出去时，庄严刚想进行抵御，菜月昴向前用自己的身体硬生生的迎接了这道攻击，菜月昴被其打飞就要轰出禁书库大门时，菜月昴硬生生的抓住了禁书库门把，

    贝蒂睁大眼睛，语气中带着愤怒：“你这个家伙，怎么这个样子还不想离开这里吗？”

    菜月昴嘴角溢血感受着全身如散架了般的疼痛，他抓住门把，迎着走廊蔓延过来的火势再次进入禁书库，他神色认真说道：“我虽然不知道因为什么原因贝蒂和你的母亲缔结契约从而待在这里，被困在禁书库中这么久，在这个如同牢笼一样的地方度过如此漫长的时间，但是，这种事情我绝对不能原谅啊！”

    贝蒂怒声道：“你知道什么啊？守护禁书库这可是我被母亲赋予的重要职责啊！”

    贝蒂再次发出一道魔法波想要将菜月昴和庄严轰出禁书库，迎面而来的攻击却被没有丝毫力量的菜月昴给硬生生的承受下来。至于庄严则是手上附着真气抵消了贝蒂发出的魔法波。

    菜月昴因为被魔法波击中，疼的额头青筋凸起，他咬牙吼道：“你想要被只有白纸的书，被书上胡乱突然出现的预言和四百年前口头上的约定牵着鼻子走多久啊，你想要做的事情，贝蒂，你心中有想要做的事情吧，你来选择啊，贝蒂！选择你想要做的事情啊！你的心里，绝对不是永远的待在禁书库里吧？你想要出去看一下阳光，你想要……再见一次你的母亲吧，这些都是可以由贝蒂选择的啊，绝对不是让那本胡言乱语的福音书代你选择的啊？！”

    贝蒂呆楞的看着菜月昴，她的心里动摇了，贝蒂的语气似期待似害怕的颤抖说道：“你，如果你是那个人的话……”

    （ps：来吧，我已经洗干净了，投票砸死我吧！！咳咳......感谢各位投下的推荐票还有打赏，嘛，走过路过记得多收藏哟！）
------------

第九十八章 选择我们吧，贝蒂！！

    而一旁的庄严感叹着这一幕，在菜月昴的嘴炮之下，贝蒂心中那深埋了四百年的感情，一一的浮现在了脸上。

    “笨蛋啊，我怎么可能是那个人啊！”

    一道菜月昴的声音传来，庄严闻言不禁扶额，这家伙。

    果不其然贝蒂的脸上一变，手上发出的魔力波瞬间将菜月昴打飞出禁书库后，禁书库大门自动关上。

    贝蒂扭头冷淡的对着庄严说道：“你是自己走出去，还是……”

    贝蒂话未说完，禁书库大门被一下撞开，赫然是菜月昴，看着他因为被贝蒂的魔法波冲击撞在走廊墙壁上而出血的额头和浑身被烟熏得漆黑的痕迹。

    贝蒂皱着眉头说道：“你这个家伙，还真是……”

    菜月昴咬牙说道：“贝蒂心里也很犹豫吧，不然的话，贝蒂有着更好的办法来将我赶出去的吧？”

    “我已经没有什么好说的了，是你，是你先把机会给践踏了的！”

    “我不是你说的那个人，就算是你永远的等待下去，那个人也绝对不会来到的！”

    贝蒂冷声道：“如果等不到那个人来的话，那么贝蒂会永远的等下去的。”

    菜月昴闻言，他笑了一声。

    贝蒂看着菜月昴的样子她紧皱着小脸：“你笑什么？”

    菜月昴认真说道：“就算我不是那个人，但是我和庄一定会将你带出去的！我们可不想看到贝蒂就这样葬身火海啊！贝蒂，你是我们的伙伴啊！”

    贝蒂紧绷着小脸，只见她小手一抬一道魔法波直接将菜月昴打昏了过去。

    庄严无奈的看着这一切，菜月昴晕过去了的话，剩下的只能是靠我自己来说服贝蒂了啊！

    庄严突然眉头一挑，禁书库的开始冒起浓烟了，如果再不快点的话，恐怕就有些麻烦了。

    贝蒂看着庄严一把提起因为不断承受自己魔法冲击而晕过去的菜月昴，将其平躺在一旁后来到了她的身前。

    庄严慢慢蹲下，视线与贝蒂持平。

    贝蒂一脸不悦，眼中还噙着些许的水雾：“你也要过来劝导贝蒂离开吗？”

    庄严莞儿一笑，看了看逐渐蔓延进禁书库的火势后，看着贝蒂的小脸：“贝蒂还真是个小孩子呢！”

    说完这句话之后，庄严没等贝蒂说话，他神色认真看着一脸不满的贝蒂说道：“贝蒂，不管如何我和昴的心意都已经表现出来了，不管是你和昴斗嘴也好，不管你是因为帕克的原因教导我魔法也好，但是，从最开始到现在，我都知道，贝蒂的心底是非常非常善良的，所以，一直在帮助我们的你，我们也想要帮助一次贝蒂啊，就算我们不是你等的那个人，但是，这也绝对不会改变我们想要将贝蒂带出去的心啊！”

    贝蒂面无表情的看着庄严：“你说完了吗，说完了的话就赶快离开这里吧。”

    “当然没有啊！”庄严看着贝蒂那表面上带着的冷淡，他突然大声的说道。

    紧接着庄严扭头看着因为火势渐渐的烧进了禁书库的景象，他无奈的指了指火势后说道：“当然不会就这么完了啊，贝蒂，就算我想走的话，也没办法了啊！”

    “所以，贝蒂，请再一次帮助我们吧！”

    “诶？”

    贝蒂发出了一声疑问，对于庄严的话显得很是惊讶。

    “既然贝蒂一直这么善良，这么愿意帮助别人，那么，就请再帮帮我们吧，请贝蒂将我们带出去吧！我和昴现在的话，没了你根本就活不下去了啊！所以，请答应们吧，我知道我的要求很过分，让一直留在禁书库的贝蒂突然走出去，将我们的想法强加给贝蒂，但是贝蒂，我们喜欢你啊，世界上还有我们啊，你的朋友，作为我的魔法老师的你，绝对绝对是不能失去的啊，就算你不承认我是你的学生，但是，在我心里，贝蒂就是我心里不可失去的人啊！”庄严发出了自己许久以来的心声。

    贝蒂似被庄严的话语给震住了她，她支支吾吾的说道：“你们两个……真的是太狡猾了……太狡猾了啊，不管是昴的强势话语也好，还是庄的服软请求也好，明明说……不是贝蒂的那个人……”

    庄严看着贝蒂脸上纠结的表情与踌躇的语气，他微微一笑，伸出手摊在贝蒂面前。

    “请你选择我们吧，就算是为了拯救我们啊！”

    贝蒂看着庄严那似无赖的笑容，她一直噙着的眼泪从她的眼角滑了下来。

    “在贝蒂看来，人类的寿命转瞬即逝……就算现在接下你的手，你总会老死的……到了现在还让我去依赖这样的东西。”

    庄严看着贝蒂的傲娇样子，他莞儿一笑，贝蒂既然松口了的话，那么接下来就好办了。

    “就算我有一天会老死，但至少明天我还是存在的啊，我的话也想要和贝蒂明天一起生活在的同一幢房子下啊！”

    “你不是……那个人！”贝蒂似害怕的说道。

    “是，就算我和昴都不是那个人，但是现在站在这里，躺在这里的是我庄严和菜月昴啊，所以忘掉那个四百年都没有来找到你的白马王子吧！”

    “选择我们吧，贝蒂！”

    庄严看着贝蒂说不出话来，只顾着流泪的样子，他深吸了口气道：“你一直坐在禁书库的门前，不就是希望有人将你带出去吗？我们来了啊，现在就站在这里啊，为什么现在你会退缩了啊！赶紧给我过来啊！”

    如同压倒骆驼的一根稻草，贝蒂怀中紧紧捂着的福音书掉落在地上发出了一声轻响，名为禁书库实为牢笼的监狱，在这一刻，伴随着滔天大火彻底消散在这个世界当中。

    而此时因为艾尔莎之前突然从宅邸密道中出来，密室中的魔法阵被其破坏，只得通过密道穿梭到后山的一处林中小屋的蕾姆他们，现在正站在一处山丘上看着被大火吞噬的宅邸。

    蕾姆担忧的看着：“庄君……”

    法兰黛莉卡在一旁安慰的说道：“放心吧，就算昴死了，以庄的实力也不可能死的，嗯我这样说话是不是不太好呢！”

    众人紧紧的盯着宅邸，而在宅邸彻底被大火烧得崩塌的瞬间，一道白光直冲天际，那束光芒仿似活物一般，冲上天空之后在空中改变方向，朝着东方飞去。

    法兰黛莉卡轻呼一声，似松了口气道：“看来他们成功了呢，居然能够说服贝蒂大人，真是厉害啊！”

    蕾姆静静的看着光束越飞越远。

    “庄君……一定要加油，拜托将姐姐拯救出来！”

    蕾姆知道自己现在去到圣域的话不会起任何作用，现在所能做的，就是为庄严和自己的姐姐拉姆祈祷着。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    等到庄严与贝蒂以及被贝蒂治愈醒来的菜月昴三人到了圣域后还是深夜，整个圣域正处于被悄声无息黑夜笼罩的环境当中。

    庄严看着被昴牵着手的贝蒂不禁莞儿一笑，最后，贝蒂还是选择了这个世界的主角菜月昴，他心中也是松了口气，想到自己在即将要与贝蒂签订契约时，贝蒂突然说道：“你，你这个家伙已经有蕾姆了，我……我才不要和你签订呢！”

    随后贝蒂傲娇的与菜月昴完成了契约，嘛......真是的，到了最后贝蒂还是这么替人着想啊，是怕自己突然插足而导致自己与蕾姆产生不好的结果吗！
------------

第九十九章 来战吧，大变态罗兹瓦尔！

    贝蒂感受到庄严的目光，她轻哼了一声道：“既然到了圣域了，你们说突然出现的多兔在哪里？”

    世人皆传大兔，实则名为多兔。

    庄严刚想说话，地面就开始略微的抖动起来，庄严扭头一看，那带起满天尘土的东西从远处而来，那东西速度极快的不断的向着这边奔涌过来。

    庄严淡定的用下巴指了指那处由大兔引起的尘土：“诺，就是那里，嗯，就拜托贝蒂了哟！”

    贝蒂轻哼一声：“区区多兔，贝蒂只要一道法术就能解决掉的。”

    庄严莞儿笑道：“好啦好啦，嗯，昴就拜托你和贝蒂啦！”

    菜月昴脸色凝重的看着不断接近的多兔，他点了点头道：“放心吧，贝蒂会保护好我的！”

    贝蒂和庄严：“……”

    贝蒂没好气的说道：“喂喂昴，你作为男人的尊严在哪里去了？”

    菜月昴有些尴尬的笑道：“这个嘛，我知道我有几斤几两啦，所以，只要不给贝蒂添乱的话我已经是谢天谢地了。”菜月昴说完后伸手给贝蒂来了个摸头杀。

    贝蒂看似皱眉不爽，实则有些享受菜月昴的抚摸，随后微红着小脸啪的一下打掉了昴的手，啧，口嫌体正直啊！

    庄严突然疑惑的问道：“对了，不是听说阿拉母村的村民都在这里吗？怎么这个破村子好像都没人的说？”

    菜月昴随口答道：“喔，这个啊，在回到宅邸之前的话已经和奥托和加菲尔护送返回村子了。”

    “是这样啊！”庄严沉思的摸了摸下巴，这样让我可以尽情的施展了呢！

    “嗯，既然这样的话就交给你们俩了，我的话，还有事情要做呢！”

    “庄，昴，诶......贝蒂！！？”

    发出这道声音的正是艾米莉亚，艾米莉亚看到贝蒂居然也在这里时发出了一声惊讶声。

    “莉亚！能够再次见到你真的是太好啦！！”菜月昴一脸惊喜的看着艾米莉亚。

    艾米莉亚听到菜月昴的话语后，她一脸疑惑问道：“唉，昴我们不是才刚刚分开没多久吗？”

    菜月昴拉着贝蒂来到了艾米莉亚身前，他感慨道：“嘛......虽然对于莉亚来说只是一天的时间，但是对我来说可是度日如年呢！”

    一旁的贝蒂听到庄严的话语后不禁轻哼了一声，显然很是不满。

    随后菜月昴看着艾米莉亚完好无损的站在他面前时，他激动的想要着艾米莉亚解释自己如何辛苦再次回到圣域的时候，但随着越来越近的多兔，艾米莉亚决定和贝蒂以及菜月昴一起去解决掉多兔之后再慢慢的了解菜月昴等人突然回到圣域的事情。

    在庄严目送三人前往拦截多兔后，他转身看着前方的石屋。

    “罗兹瓦尔吗，接下来就是你了啊！”庄严眼中闪过一丝兴奋。

    庄严上前推开门后，发现除了床上躺着的罗兹瓦尔外只剩下拉姆在床边坐着。

    庄严出声道：“哟，两位看起来还是很悠闲嘛！”

    拉姆扭头看向庄严，面无表情的说道：“你怎么过来了？”

    庄严看着拉姆嫌弃的样子，他不禁摸了摸鼻子说道：“这个嘛，说来话长。”

    “那就长话短说！”

    “……”

    庄严无奈的看着呛自己声的拉姆，他最后还是说道：“嘛，主要就是在回到宅邸时，猎肠者和魔兽使袭击宅邸，最后的话宅邸毁了，大体就是这个样子。”

    拉姆看着庄严轻描淡写的样子她脸色首次有了变化，忙问道：“你这样独自过来的话，那么蕾姆他们没事吧？”

    “当然了，在我的努力之下，他们都平安无事哟！”庄严恬不知耻的大包大揽。

    拉姆听到众人都无事后，她脸色松懈了下来，继续保持着面无表情的样子道：“喔？那么宅邸彻底的被你们给毁了？”

    庄严急忙甩锅道：“至于宅邸是菜月昴放火给烧掉的，这点我保证！”

    庄严表示这个锅我不背。

    这时，躺在床上的罗兹瓦尔打着古怪的腔调说道：“喔，看到你们无事我也是很是开心呢，刚刚庄说宅邸遇到袭击者可是让我吓了一跳呢！”

    庄严看向罗兹瓦尔，嘴角露齿咧咧嘴道：“他们无事我是知道的，不过罗兹瓦尔你马上就有事情了！”

    罗兹瓦尔闻言，眼中闪过一丝异色，还未等他说话，一旁的拉姆冷声说道：“庄，你到底在说什么，竟然敢对罗兹大人如此不敬，这样的罪行可是要掉脑袋的！”

    庄严看着生气的拉姆，他心里也是有些无奈，但是设身处地的想一想，拉姆说出这样的话，也是情有可原，对于拉姆来说，任何对罗兹瓦尔不尊敬的行为都会遭到她的讨伐吧。

    庄严嘴角一扯，决定爆出猛料：“拉姆你不知道吧，你额头上断掉的角，可是在罗兹瓦尔那里啊，而且，他的身上可是有着魔女教特有的福音书啊，难道你就不怀疑七年前鬼族发生的灭族之事与罗兹瓦尔有着关联吗？像这些魔女的狂热者，可都是如同木偶般按照福音书上的事情做事呀！”

    拉姆闻言脸色变得极为愤怒，对于庄严的话语，她绝对不会相信的，拉姆直呼其名：“庄严，你知道你在说什么吗？诽谤一位王国伯爵，可是断头的大罪，你最好立马向罗兹大人的请求宽恕你刚才的胡言乱语。”

    庄严听着拉姆的话语，看向拉姆身后的罗兹瓦尔，他淡淡的说道：“罗兹瓦尔，躲在女人背后，可不是一位绅士的所作所为啊，难道你做过的事情，就不敢承认吗？不管是雇佣猎肠者到宅邸行刺，还是引来的多兔，这都是你下的手脚吧？你不是想要试探有着修正世界能力的昴到底是通过什么办法来实现吗，来打赢我，打赢我就告诉你，如果你失败了的话，那你就拿出拯救你老师的决心说出你所做的一切吧！”

    罗兹瓦尔那不同色的瞳孔中带着惊异的神色，然后慢慢起身下了床。

    拉姆看到罗兹瓦尔下床，她急忙说道：“罗兹大人，您的伤……”

    罗兹瓦尔轻轻的摇了摇头，表示自己没事，身上的伤势好似没有对其产生任何影响，他语气带着奇怪的语气问道：“这些事情你是怎么知道的？”

    拉姆听到罗兹瓦尔发出的询问，她脸色变得不可置信，显然是因为罗兹瓦尔对于庄严说出的这些事情的默认感到难以接受。

    庄严看着身形修长，身高高挑的罗兹瓦尔，他咧嘴一笑：“你就当我是预知者吧，毕竟，你也应该知道我和昴是同一个地方来的，虽然福音书上没有任何提示，嗯，这让你很有些不知所措吧？来打赢我吧！打赢我的话我就把我全部知道都告诉你，包括艾姬多娜不用龙血依旧可以复活的事情哟！”

    罗兹瓦尔听到庄严最后的话语，眼中精光大盛，一直带着一丝若有若无的微笑的他，脸色终于是变得面无表情，他语气森寒冷漠：“是吗，看样子就只能陪你好好的玩一玩了啊！”

    庄严看到现在的罗兹瓦尔，他感叹一声，这才是在世俗中活了四百年之久的人才有的状态啊！

    庄严瞬间启动破风状态，拔出碎空就要朝着罗兹瓦尔攻去时，拉姆一下子挡在了罗兹瓦尔身前，庄严不由一顿，他眉头一皱道：“拉姆，罗兹瓦尔都同意与我战斗了，还要阻拦干什么？”

    拉姆冷冷的看着庄严，声音坚决的说道：“想要触碰罗兹大人的话，先从我的尸体上踩过去吧！”

    庄严脸色不变，他淡淡的说道：“如果拉姆额头上有角的话，我绝对……”

    庄严话未说完，身形瞬间闪动到拉姆的身后，他轻轻的凑在拉姆耳边似怜惜，似安慰的说道：“有角的话我绝对会退走，不过现在......放心吧！”

    拉姆神色一惊，她刚才只觉得眼前一晃，庄严就到了她身侧。

    而庄严也不等拉姆反应，轻巧而又快速的捏住了拉姆的后颈，拉姆身体一顿，然后晕了过去。

    （ps：RE0快要完结了喔，下个世界的话希望你们能够喜欢.........感谢朋友们的打赏，感谢你们投下的推荐票，你们投下每一张推荐票都是我想要把心中故事叙写出来的动力啊！所以啊.......让你们的票来得更猛烈一下吧！以上，再次感谢！！）
------------

第一百章 战斗进行时！！！

    庄严接住晕过去的拉姆轻轻的将其放在床上后，他扭头看向一侧的罗兹瓦尔，看着他眼中毫无感情的目光，他哂然一笑道：“拉姆在你眼中恐怕最主要的还是那只角吧？在关键时刻将角还给拉姆，让拉姆去代你承担一切，啧，虽然这是我的恶意猜测，但好像你也干不出什么好事来啊！”

    罗兹瓦尔没有说话，他深深的看了眼昏迷中的拉姆后，一言不发的出了石屋，然后在屋外站定。

    庄严提着碎空长刀斜指地面走出石屋，与罗兹瓦尔相隔五米站定。

    庄严貌似想到了什么，他看着散发着森寒冷漠目光的罗兹瓦尔道：“有什么想对我说的吗？”

    这时远处传来了震耳欲聋的剧烈爆炸声，那是贝蒂和艾米莉亚在对付多兔而造成的。

    罗兹瓦尔听到远处传来的声响面色毫无变化，他依旧漠然道：“我只是很好奇，你到底有着什么底气来挑战我，甚至敢把这些东西全部挑明出来。”

    庄严看着面前的罗兹瓦尔，他那之前古怪的腔调以及如同小丑般的气质已经全部不见，剩下的只是无尽冷漠淡然，他回想起关于罗兹瓦尔的人物简介，这人妥妥的一个师控，为了能够复活自己的老师，可是什么事都干得出来。

    庄严哂笑道：“嗯，底气的话应该是实力吧，毕竟如果没有实力的话，我可不敢站在这里呢。嗯，你和昴他定下了契约吧？我记得是你认为两个最不可能造成的条件，将加菲尔拉入他的阵营，让艾米莉亚通过圣域试炼，他可是把第一个条件达成了哟，而且，现在所发生的事情，都没有按照你身上那本破书上预言所发展吧？”

    罗兹瓦尔默然不语，显然是承认了这一点。

    庄严话语一转道：“嘛，说了这么多，其实最主要的还是将你打败就好了，像你这种不顾周围人的家伙，我真是提拉姆感到不值啊！”

    随后庄严长刀遥指罗兹瓦尔，他大声说道：“来吧，就让我看看，是你让我全部吐露事情的真相，还是我让你任由处置！”

    而庄严话音刚落，一直保持着破风状态的他前脚重重一踏，地面被其踏得直接是龟裂开来，而借助这股似乎让整个地面都晃荡的力量，庄严整个人如同离弦之箭般飞射向罗兹瓦尔。

    罗兹瓦尔看到极速袭来的庄严，他面色不变，依旧面无表情的看着，只见他嘴角露出一抹嘲讽笑意。

    这时庄严一刀斩向罗兹瓦尔，他蓦然一惊，自己的攻击打在空气上了！

    “你这样的攻击是打不到我的哟！”罗兹瓦尔淡然的声音从庄严耳边传来。

    庄严闻声，他不惊不乱身体如同一道陀螺般转动，无数刀气从碎空刀锋上激射而出意图抵挡住突然出现在他身后侧的罗兹瓦尔，随后他身形毫不停顿的暴退开来与罗兹瓦尔瞬间拉开距离，而不等庄严站立数颗巨大的火球已然是迎着庄严袭来。

    庄严脚尖一点如同游鱼滑行一般飞速向后退去，真气迅速涌入碎空刀中将如明镜的刀身散出熠熠光辉，他一刀劈向迎面而来的巨大火球，附着真气的的长刀竟是直接把火球切成两半，得到喘息机会的庄严乘此避开接连而来的火球后，他瞟了一眼被火球点燃的房屋地面，然后目光凝重的看着前方的罗兹瓦尔，心中已然是将警戒度提高到了极限。

    庄严凝声道：“你那是瞬移吧？”

    罗兹瓦尔似脸色松缓了一些，他淡淡的说道：“可以这么说。”

    听到罗兹瓦尔确认之后庄严深吸口气开启了流光状态，身上的气息暴涨开来。

    罗兹瓦尔惊讶的看着庄严身上发生的变化：“看来你挑战我也不是没有道理嘛！”

    庄严咧嘴一笑：“你也很厉害，不过，这次我一定会将你打败的！”

    庄严说完后将靴袜脱下赤着脚踩在地面上，感受随着真气的引导下厚土精气源源不断的从双足涌入体内，不断的滋润着因为开启流光状态而逐渐疲惫的身躯。

    这时庄严脚下微微一动，体内真气运转到极致的他，地面被其踩出一个大坑后整个人如同一道流光一样瞬间到了罗兹瓦尔面前，他似轻轻舞动着的长刀划出一道莫名轨迹，刀身带着因为真气充盈而似乎化为了一条银色游龙般直接划破了音障斩向了罗兹瓦尔。

    “咚！”的一声如穿云裂石般的巨响远远传开。

    罗兹瓦尔周身蓦然出现一道鸡蛋型的紫色光蛋将罗兹瓦尔包裹住，庄严碎空长刀直接砍在了这个鸡蛋光罩上面发出了一声震耳欲聋的巨响，一道空气冲击波伴随着溢出的气劲从中四散开来，那震荡波夹杂着的气劲竟然是直接将周围的土地深深犁了一遍一样。

    而被庄严斩中的鸡蛋光罩在坚持不到两秒后从斩中处延伸出密密麻麻的裂痕，然后在下一刻全部碎裂化为光点消散在空气中。

    庄严长刀在斩碎了光罩后去势不减，直直的朝着罗兹瓦尔的面门砍去。

    罗兹瓦尔从刚才一直面无表情的神色终于发生了变化，他脸色凝重的看着碎空长刀迅速的朝其落下。

    只见罗兹瓦尔双手微微上抬，身前突然出现一道五彩斑斓的光波，彩色光波化为一颗圆球硬生生拦截下了砍下来的长刀。

    庄严长刀瞬间砍在了五彩光球上，而在砍中光球后他竟是感到了一股极其强大的阻力在阻碍着他的攻击，庄严怒喝一声，全身真气迅速涌入碎空长刀中之后，碎空刀身蓦然大放银色光辉，五彩光球带着似金属的断裂声生涩无比般被庄严切开，而在庄严切开的瞬间五彩光球直接爆裂开来化为一道巨大的圆形光幕，直接将罗兹瓦尔以及庄严包裹了进去，不断膨胀的半圆形光幕竟将圣域的这片黑色天空照得如同白昼。

    半圆形光幕渐渐消失之后，出现在眼前的却是一个巨大半圆形深坑。

    深坑下的庄严伫刀而立，他的上身衣服直接被光幕的冲击撕裂成散发着焦臭味的烂布，裤腿上被弄得到处是缺口，近乎赤着的身上散发着微焦的气味，他大口大口的喘着粗气，厚土精气不断的从双足涌入体内转化为为了防御住这道冲击而几尽枯竭的真气。

    庄严紧紧的盯着前方的罗兹瓦尔，他此时的脸色很不好看，罗兹瓦尔除了些许喘气以及衣服有些发焦之外，竟然没有任何受到伤害的迹象。

    早已与庄严拉开距离的罗兹瓦尔也是惊讶的看着庄严道：“没想到你竟然能够挡住这样的魔法，是我小看你了。”

    庄严默然不语，他一把将身上的碎布条扯下露出精壮的流线型身材。

    “看来你的瞬移也是有限制的啊！”庄严语气不明的说道，若不然的话刚才罗兹瓦尔的紫色光蛋被他破开之后绝对会瞬移走的，而不是像刚才与那样硬刚，这并不符合他身为魔法使的远程攻击风格。

    不等罗兹瓦尔说话，体内已然回复大半的庄严，其体内真气全身流转到极致，他双手持住碎空刀竖于胸前然后沉静的看着罗兹瓦尔。

    罗兹瓦尔眼见庄严的举动不禁眉头一挑，显然是对于庄严受到这样的攻击后还有着这样的余力表示惊讶，他双手微微抬起，顿时周身不断的凝结出一颗颗五彩小球，准备着接下来的攻击。

    庄严看着罗兹瓦尔周身出现的五彩小球时他深吸了口气，在经脉内运转的真气慢慢的渗透到了肌肉骨骼当中，体内顿时发出虎啸雷鸣般的微弱声音。

    “好，就是保持着这个样子！”庄严感受着体内似有似无的声音，他心里默道。

    庄严双手握住碎空刀柄，随后身形一动迅速的奔向罗兹瓦尔，他的速度极快，脚下简直是举步生风，每踏一步地面似承受不住他的压力而纷纷龟裂的同时，身体内都会穿出一丝微弱声响，到最后，似乎随着他越来越快的速度，庄严体内的声音似汇成了一道如同洪荒猛兽的咆哮，似虎吼，似雷哞！
------------

第一百零一章 以太啸之名终结战斗！

    借助虎豹雷音阶段所有的效果，庄严体内真气运转到极限，附着在碎空长刀的真气不断因此微不可查的高速振动，其刀身上甚至开始冒出了一丝丝电花在闪烁。

    随着庄严瞳孔中越来越大的罗兹瓦尔，他怒喝一声：“来啊！！！”

    而罗兹瓦尔周身五彩小光球不断的射向庄严，看着如同闪电一样飞射一般过来的庄严，在不断发出五彩小球试图抵挡住庄严时，他微微下蹲双掌接触地面。

    “什么？！！”罗兹瓦尔脸色一变，似发现什么不可思议的事情。

    而庄严在罗兹瓦尔的双手接触地面时，他突然感受到地面的厚土精气变得躁动起来，庄严下意识运转真气引导着周围土地中的厚土精气归于平静。

    庄严看着罗兹瓦尔的样子，他恍然大悟，这家伙是想要施展土系魔法吧！感受着地面上因为两方互相角力而变得有些运转生涩的厚土精气，庄严嘴角露齿，碎空长刀不断的劈散飞射而来的五彩小球，看着近在咫尺的罗兹瓦尔，庄严大喝一声。

    “太啸！”

    庄严体内瞬间散发出似响彻云霄般的虎啸雷鸣，碎空刀上附着的真气以难以想象的频率振动起来，因为剧烈抖动摩擦出的电花不断的闪烁缠绕在碎空那略带一丝弧度的修长刀身上，庄严这一刀，带着一往无前之势直直朝着罗兹瓦尔斩了下去。

    罗兹瓦尔看着庄严带着夺人心魄的吼声以及带着电弧迎面斩来的长刀，想要再有所动作时已然迟了，一步错步步错，罗兹瓦尔颜色各异的眼中光芒大盛，一道五彩光幕瞬间出现在他身前迎上了瞬间落下的长刀。

    两者瞬间接触，碎空长刀直接将光幕斩爆，那如明镜般的刀身散发着熠熠光辉迎着光幕所带来的阻力，庄严一声怒吼之下浑身青筋凸起，长刀竟是去势不减直接斩在了罗兹瓦尔身上。

    碎空刀所带的刀气将罗兹瓦尔抽飞，直接将其撞向了一侧的建筑内，而射出的刀气毫不停留直接冲破房屋，消失在天际中。

    庄严看着被自己削得只剩下半边的房屋，他拎着刀，灌注真气连续挥出无数道刀气射进房屋内。

    在承受了庄严无数道刀气攻击的房屋后，那摇摇欲坠的房屋直接坍塌下来，彻底的将罗兹瓦尔给掩埋住。

    庄严停下了攻击大口喘着气，他目光紧紧的盯着房屋废墟的同时感受着体内被自己几近干枯的真气，在解除了流光状态后他不断接引厚土精气涌入体内，尽力的恢复自身精力。

    庄严浑身筋疲力尽，对于这样强度的战斗来说，是他进阶地桥玄窍之后首次发生。在平息了自己有些不稳的气息后，他朗声朝着废墟处说道：“罗兹瓦尔，不用装了，我知道你在这样的攻击下也能存活吧！”刚才在攻击到罗兹瓦尔的身体后，他清楚的感受到似乎罗兹瓦尔身上有着什么防御的魔法器抵挡住了他的攻势，所以在将罗兹瓦尔击飞之后他会毫不停歇的挥出刀气进行攻击。

    良久，没有得到任何回应的庄严眉头一皱，不会真的就这么死了吧？

    庄严上前来到房屋废墟处，一脚踢开了掩埋物后，看着躺在地上动弹不得昏迷过去的罗兹瓦尔。

    庄严眉头一挑，看着罗兹瓦尔身上各处流露出的血迹。

    “是伤势爆发了吗？”庄严想到。

    “叮，骚年，打败罗兹瓦尔得到30点，共计130点本源力，已经可以带人发射升空了哟！”碎空那热烈的语气突然传到了庄严的脑海中。

    庄严听到后神色一振，随后有些疑惑问道：“话说，打败罗兹瓦尔也能得到本源力吗？”

    心情变得很愉快的碎空解释说道：“我之前说的是只要影响世界就行了，不管杀没杀人喔，只要你能够影响世界并做出重要改变，那么我就能从中得到本源力，就像你改变蕾姆影响了后续剧情的发展，打败罗兹瓦尔后让其转变态度，啧......不过最简单的话还是杀人来的更实在一些，虽然得到的少一些，但是却很安全呢！”

    庄严摸着下巴道：“是这样吗，看来是我想歪了呢！话说为什么杀人更安全啊，战斗的时候我可是在拼上性命的啊，这样很危险的说！”

    碎空理所当然道：“当然是杀人更安全啦，假若你做出了影响世界并改变世界原有走向的话，虽然得到的本源力很多啦，但可能会招惹到世界的盖亚意识呢，到时候被发觉的话这就难办了，虽然盖亚意识拿我没办法，但是你的话可是会轻易的被其用各种方法杀死呢！”

    “原来如此！”庄严了然，他决定还是先不冒这个风险，还是选择最安全稳妥的方式更好一下，等到自己的实力提升起来再说了。

    随后庄严一把提起了双眼紧闭，身上衣服因为被自己最后一击打中而变得破破烂烂的罗兹瓦尔，他感叹不已，若是常人遭受刚才自己的攻击，早已经被震得粉碎，自己那道攻击仅仅是引得罗兹瓦尔身上的伤势复发。

    若是罗兹瓦尔身上没有擅闯墓地而造成的伤势，恐怕再打下去，也仅仅是维持个僵局吧，当然这只是庄严心中的估计。

    最重要的是罗兹瓦尔想要施展土系魔法，却刚好遇上能够引动厚土精气的自己，最终棋差一招，被自己逮住机会给翻盘了，不然的话，再打下去也不知道罗兹瓦尔还有多少后手，到时候胜算可就有些渺茫了啊。

    “啧，看来还是有些冲动了，嘛，结局不坏就行了！”庄严看着手上昏迷中的罗兹瓦尔默默的想到。

    庄严真气透过手心，慢慢的涌入罗兹瓦尔的身体内，止住了罗兹瓦尔开裂的伤口。

    蓦地，突然一道风刃从庄严身后袭来。

    庄严面色不变，身体微微一侧，风刃从其身侧划过，斩在了早已被破坏的不成样子的房屋中的一处半悬着的横木，横木应声而断落在已成废墟的房屋中，伴随而来的是升起许多灰尘。

    庄严扭头看向袭击者，是不知何时醒来的拉姆。

    看着拉姆脸色愤怒的样子，庄严无奈道：“话说，你为什么一定要维护这个家伙啊，这个家伙把你弄在身边可是居心不良呢！”

    拉姆沉默不语紧咬着牙，不断的放出风刃想要攻击到庄严。

    看着迎面而来的数道风刃，庄严一一闪过。

    “这样攻击可是没有任何作用的喔，嗯……”庄严似想起了什么，将碎空回鞘后，伸手不断的在罗兹瓦尔身上摸索。

    拉姆看到庄严那满不在乎的表情，她怒声道：“把你的脏手从罗兹大人身上拿开！”

    庄严没理拉姆的话语继续在罗兹瓦尔身上摸索了一阵之后，脸色可惜望着迎面而来的风刃。

    庄严手掌喷涌真气挥手将拉姆发出风刃打散后，看着因为连续发出风刃而力竭瘫坐在地上的拉姆，自从她吸收魔力的角被打断之后，若是没有人为其补充魔力的话，可会变得浑身无力甚至因此死去的啊。

    “喂拉姆，气消了吗？”庄严一边说着一边将用真气止住伤势后的罗兹瓦尔放下，他来到拉姆面前伸出手想要将拉姆扶起。

    拉姆无力的想要拍开庄严的手却根本没有力气挣扎，她粉红色的眸子里瞬间充满了水雾，竟是罕见的流出了泪水。

    （ps：来啊，投票吧，我想要票......呃....呃....没有票我感觉要死了！！！感谢各位投下的推荐票还有打赏，谢谢你们！么么哒！）
------------

第一百零二章 燃尽的执念！

    庄严看着拉姆的样子有些手忙脚乱，他连忙道：“喂喂，我可没有欺负你啊，话说不是你一直在欺负别人吗，干嘛这个样子？”

    拉姆声音有些哽咽的回应了庄严：“我只是……我只是觉得我想要保护的人却没有保护好……”

    庄严闻言略微沉默，他蹲下身认真的看着不让自己扶的拉姆：“呐，拉姆，我很理解你的心情啊，有一次……我也没能保护好蕾姆呢，所以我才努力的为此变强啊，就算赎罪也好，我都不想再让蕾姆受到伤害了我知道罗兹瓦尔在你心中的重要性，可是你都看见了啊，罗兹瓦尔可是与你们鬼族灭族之事有着很深的关联呐，就算他不是始作俑者，那也算是从犯吧？”

    庄严试图打动拉姆脑海中那顽固的想法。

    “就算是这样，就算是这样，拉姆也是爱着罗兹大人的！”拉姆看了一眼庄严的模样，她略微低下头让人看不起她的表情，随后发出了自己的心声。

    “哈？”庄严瞪大了眼睛，他直感觉眼前这个女人简直是不可理喻。

    而一旁也传来了罗兹瓦尔的呻吟声，显然是听到了拉姆的话语后发出了不可置信的声音。

    庄严在听到罗兹瓦尔发出的声音后顿时火冒三丈，他从身上掏出了从罗兹瓦尔搜出的福音书后把书举在空中。

    庄严看着躺在地上不能动弹，眼睛死死的看着他手中福音书的罗兹瓦尔，冷漠的说道：“罗兹瓦尔，说吧，为什么要救助拉姆和蕾姆两人，如果我认为你在说谎的话……”庄严指了指不远处因为罗兹瓦尔的火球而燃烧着的房屋。

    “我就把这本破书给烧了哟！”

    而不知何时，已经解决完多兔的菜月昴，贝蒂以及艾米莉亚三人来到不远处看着这里发生的一切，三人脸色各异，贝蒂带着深深的叹息看着躺在地上的罗兹瓦尔。

    罗兹瓦尔深深的看了一眼庄严，他声音平静的说道：“救助蕾姆和拉姆是因为她们两人有很大的利用价值。”

    “拉姆的角是在你那里吧？”

    “……是的。”罗兹瓦尔略微的沉默了后回答道。

    庄严看着低下头看不清表情的拉姆，他扭头继续询问罗兹瓦尔道：“那你参与了灭掉鬼族的事情？”

    “我本人并未有参与，我只是按照福音书上的预言行事而已，福音书上预言鬼族灭亡的事情，所以魔女教才会灭掉鬼族。”

    一旁的拉姆听到罗兹瓦尔的回答后，身体不禁一颤，垂着的脑袋下大滴大滴的泪水从脸庞处落下。

    “那么，雇佣猎肠者艾尔莎还有魔兽使袭击艾米莉亚以及宅邸的事情都是你所为的吧？”庄严紧紧的看着罗兹瓦尔的表情。

    罗兹瓦尔平静解释说道“是的，是为了验证昴究竟是怎样修正世界轨迹才做出这样的事情，可惜到目前为止也不清楚他发动修正能力的条件到底是什么，总是感觉昴在遭遇事件后有着料敌先知的能力。”

    菜月昴在一旁听到后，他愤怒地说道：“你这个家伙，我就知道你不能相信！”

    艾米莉亚也是一脸的难以置信，神色气愤的看着罗兹瓦尔，果然这个大变态支持自己争夺王位就是居心不良。

    而一旁的贝蒂则叹了口气，带着怜悯的神色看着罗兹瓦尔。

    庄严叹了口气，自己这样做，是为了报复罗兹瓦尔对于自己的所作所为，最主要的是因此受到伤害的蕾姆。

    可是看着拉姆不断的低声抽泣，他心里却感受不到丝毫快意。

    他意兴阑珊的说道：“嘛，既然你输了的话，就任由我处置吧？那么……接下来就不要按照福音书上的轨迹走下去，并且要想办法把拉姆的角给我接回去吧！”

    庄严拿着福音书的手轻轻一丢，福音书伴随着一道弧线落去了火中。

    “……不！！”罗兹瓦尔睁大眼睛，颤抖的向着福音书的方向伸出手虚抓，想要抓住在半空中不断翻腾的福音书。

    罗兹瓦尔眼睁睁的看着福音书在火中燃烧殆尽，那本由老师赐下的陪伴了四百年的福音书，就这么轻易的被烧成灰烬。

    罗兹瓦尔嘶吼：“不要，我的福音书，不要，老师……”

    似支撑他四百年的精神寄托随着福音书被火焰烧尽开始崩塌，他眼中不断的流出泪水。

    而一旁的拉姆也是愣愣的看着福音书就这样被烧毁，看着这本困扰了罗兹瓦尔的书就这样被燃烧殆尽，她的心里，似有什么东西松开了。

    最后罗兹瓦尔彻底的平静了下来，他慢慢的转头看向庄严，嘶哑道：“是你赢了，我会把拉姆的角给接上的。”

    庄严看着罗兹瓦尔眼中没有任何恨意，似哀莫大于心死。

    庄严想了想还是说道：“你的老师后面会自己找到复活的办法，但具体的事情我不太清楚，你可以跟着昴依此条件作为线索，嘛，如果你不相信的话，我也没有办法。”

    罗兹瓦尔灰暗的眼神中慢慢的闪出了一丝光彩，他平静的说道：“我知道了，谢谢你！”

    庄严轻轻的摇了摇头，随后伸手将拉姆扶了起来，而被扶起的拉姆无力的想要挣扎出庄严的手，却感觉到庄严那如钢箍般的手臂怎么也无法挣开，只得以愤愤的眼神看着庄严。

    庄严看到拉姆的样子，他无奈笑了笑，然后伸手强行揉了揉拉姆的头。

    “喂喂，你这家伙，我好歹算起你的恩人耶，你就这幅表情对待你的恩人的啊？？”

    拉姆皱着眉头感受着庄严故意的揉着她的脑袋，将她的头发弄得凌乱无比，自己却没有力气进行反抗，这样的感觉真的是糟透了。

    “我可没有请求你这样做，区区庄，可不会让我就此屈服，还有……请帮助治疗下罗兹大人。”拉姆对于庄严的态度，首次的表现出了傲娇的态度后，她低声的说道。

    庄严无奈的看着拉姆：“嘛，真是的。”

    随后庄严将拉姆交给艾米莉亚扶着后说道：“拉姆的请求就拜托莉亚和贝蒂啦！”

    艾米莉亚轻轻的点了点头道：“交给我吧！”

    至于贝蒂也是轻哼了一声表示默认。

    在将拉姆交给艾米莉亚后，庄严来到了罗兹瓦尔面前，他扭头看向贝蒂：“哟贝蒂，能帮帮忙把罗兹瓦尔治疗好吗？”

    贝蒂略微点了点头来到罗兹瓦尔身前，在治疗完罗兹瓦尔后贝蒂略微犹豫了一下道：“接下来修养几日就好了，罗兹瓦尔，我……抛弃我的福音书了。”

    罗兹瓦尔听到贝蒂的话语，他睁大了眼睛怔怔的望着转身离去的贝蒂。

    “是……这样啊！”罗兹瓦尔低语。

    沉默了会儿后，罗兹瓦尔脸上重新带着一丝笑意，再次打上了古怪的腔调对着庄严道：“那就麻烦庄你们把后续处理完毕吧！”

    庄严闻言，他嘴角一扯，慢慢说道：“我记得你还和昴签订过契约吧？”

    “是啊，加菲尔已经被昴说服了，至于艾米莉亚大人的话，看这样子也有很大的希望突破造成圣域的试炼呢。”罗兹瓦尔说到这里顿了顿，看着菜月昴以及艾米莉亚脸上浮现出的对自己的冷漠，他苦笑一声。

    “似乎……被人讨厌了呢！”

    庄严轻笑一声：“这可不是似乎而是事实啊，今后，就看你的表现了，若是再做出什么过分的事情来的话，你就准备迎接昴他们积蓄已久的怒火吧！”

    罗兹瓦尔疲惫的闭上了眼睛，对于庄严的话语他表示默认。
------------

第一百零三章 请嫁给我吧，蕾姆！

    庄严看着罗兹瓦尔的样子，看来，以后这个家伙如果是遇到涉及到自己的老师的事情，恐怕会变得更加疯狂吧，嗯，如果知道菜月昴绿了你的话，啧，可真是期待那个时候到底会是一幅什么样的光景。

    接下来的时间里，庄严看着和罗兹瓦尔战斗后变得坑坑洼洼的村子，庄严表示自己只擅长破坏，重建的话还是交给有着大地加护的加菲尔来来完成。

    如同预测的一样，艾米莉亚在昴的嘴炮鼓励下，终于完成突破了圣域的试炼之后众人回到了宅邸与蕾姆等人汇合。

    艾米莉亚和菜月昴等人一脸震惊的看着被烧成一片废墟的宅邸，而罗兹瓦尔看到这样的景象也是沉默不语，从他的脸色来看，重建宅邸恐怕花费不小。

    几天之后。

    看着开始重建工作的宅邸，庄严感叹一声道：“终于是……结束了呢！”

    “庄君！”远处传来蕾姆的声音。

    庄严扭头看去，正是蕾姆和拉姆两人向着这边走来。

    庄严打着招呼：“嗨，蕾姆，拉姆，已经忙完了吗？”

    蕾姆抿嘴微笑着说道：“是，剩下的只是重建的工作了，接下来的话我们就没什么事情了。”

    庄严了然，然后看向蕾姆一旁的拉姆，值得一提的是，拉姆额头上的角被接上去了，至于接上去的办法是庄严从碎空那里花费10点本源力兑换出来的一种奇怪液体，然后罗兹瓦尔以及贝蒂两人看到这种液体之后带着奇异的目光直看得庄严浑身不自，随后才施展魔法接上了拉姆的角，但是在接上去的那几天可能是因为不太适应的原因，拉姆的脸色苍白，身体在接受自行吸收魔力的感觉而极为难受。

    而在拉姆接上鬼角的那一刻，碎空提示自己获得了50点本源力，现目前总共为170点本源力，已经能够带着蕾姆回到自己的世界当中去还绰绰有余。

    “唔，拉姆今天好些了吗？”

    拉姆轻哼一声，最后还是说道：“好多了。”

    庄严微笑的说道：“啊，是吗，这样的话身为鬼族天才的拉姆实力应该很强吧？”

    拉姆听到庄严的夸赞后，嘴角不经意间微微上扬，她心情愉快的说道：“打败你是轻轻松松的了！”

    庄严莞尔笑道：“是啦是啦，我知道啦，既然拉姆这么精通风系魔法的话，嗯，以后还请多多指教咯！”

    看着庄严面上带着的微笑，拉姆有些恍惚，面前的这个家伙不管自己当时有多么的愤怒，有多么讨厌他的做法，却总是包容自己，虽然当时的自己不需要他这么做，不过，看到他因为自己的话语而愤怒，因为自己的想法而无奈，最后却从来没有说要放弃的不管不顾。

    “拉姆，拉姆！你在发生么呆啊！”庄严伸手在拉姆眼前晃了晃，疑惑出声道。

    回过神来的的拉姆脸上带着一丝不自然的红润，她声音有些奇怪的说道：“什……什么在想什么啦，你这个家伙不要在别人面前晃过去晃过来的啊”

    庄严看着拉姆面上的情绪，他呆楞一下，这个表情自己似乎见过，嗯，是在蕾姆脸上，每次蕾姆害羞的时候就会出现这样的笑容呢！

    庄严嘴角划出一丝笑意，语气促狭的说道：“喂，拉姆，你的女仆礼仪到底去哪里了，怎么这么不礼貌的称呼别人啊，难道说，你是因为看见我帅气的面庞而害羞了吗？”

    拉姆看着一脸自恋的庄严，她脸色再次变得面无表情道：“庄，对于你的话语拉姆觉得真是可悲呢，只有自卑的人才会这么强调自己，所以说庄？”

    庄严脸一垮，看来拉姆还是这么毒舌，做了这么多还以为有什么改变呢，不过，如果拉姆不是这样的话，那她就不是拉姆了啊。

    庄严苦笑道：“是是，这样的话怎么说都行啦。”

    “啊，对了蕾姆我有话想要和你说，可以吗？”庄严扭头对着蕾姆认真的说道。

    蕾姆微微点头，抿嘴笑着嗯了一声。

    庄严看到蕾姆答应后，他看着一旁的拉姆。

    “盯……”

    拉姆面色不变，扭头看向正在重建的宅邸。

    庄严无奈出声道：“喂拉姆，这个我能单独和蕾姆说说话么？”

    拉姆面无表情的回答：“难道在这里就不能说吗，还是说你想要做些什么下流的事情？杀了你喔！”

    庄严看着死皮赖脸的呆在这里的拉姆，他微微耸肩，好吧，既然这样的话，我就让你狠狠的吃一口狗粮吧。

    庄严深吸了口气，神色庄重的对着蕾姆道：“蕾姆，你还记得吗？你说过要嫁给我的！现在的这个时候，你说的那些话，还作数吗？”

    “诶？”蕾姆轻呼了一声，她呆呆的看着一脸认真的庄严，她心里出现了从未有过的感觉，她的心跳的极快，就像是……在这一刻自己将要和庄严缔结下一生一世的契约。

    蕾姆嘴角轻轻上扬，抿着的嘴划出了一丝弯弧，眼睛似成了一对月牙儿，她略微歪着头轻轻的点了点，微笑着说道：“是！”

    庄严听到蕾姆的确认回答后神色惊喜的看着蕾姆，在这一刻，他仔细的看着蕾姆的样子，他想要将这时的蕾姆深深的印入心底，蕾姆那黑色伴着白色线条点缀的女仆装，白色的过膝吊带袜，两只小手似因为紧张而下意识的互叠在小腹。

    庄严神色虔诚，他身体缓缓的半跪地上后从怀中拿出了两枚戒指，一枚为典型的女士戒指，另一枚为男士戒指。

    这两枚戒指是庄严从碎空那里花费了二十点本源力兑换而来的，它俩只有两个特点，第一个是永不损坏，第二个是只要心里爱着对方，那么这么戒指就会按照自己的心意永远的戴在自己手上而不会丢失。

    庄严拿着女士戒指微微抬头头看着那因为羞喜惊讶而捂住小嘴的蕾姆，他神色虔诚，声音坚定道：“呐，蕾姆，虽然真正的说来我们相处的时间很短暂，但是，在这段时间里，我们经历了很多很多让人伤心，让人快乐的事情，我想在以后把不好的悲伤去掉，只留下快乐，我想要和蕾姆一直一直的将这份心意持续下去。虽然蕾姆确定了刚才我的询问，但是，我还是想要确认一下……”庄严声音顿了顿，看着脸上带着因为听到自己的话语脸庞而变得娇艳欲滴的蕾姆。

    庄严轻吸了口气，伸出左手虚抬在蕾姆面前，他大声且毫无犹豫的说道：“蕾姆，你愿意嫁给我吗？”

    蕾姆此时的心意已然无法用作者那匮乏的文字进行描述，她只觉得眼前半跪着的庄严，在这一刻彻底成为她了心里面绝对绝对不能割舍的东西，就算是自己死掉也不愿意抛弃的东西。

    蕾姆眼神温柔的看着庄严眼中的希冀和面上的紧张，她毫不犹豫的点点头温柔的回应着：“嗯！我愿意！”

    蕾姆伸出了自己的右手放在了庄严虚抬的手上，感受着庄严手上熟悉的温热，她的心，被从未有过的感动所包围。

    庄严看着蕾姆将小手放在自己的左手上后，他轻轻的握住蕾姆的小手，感受着蕾姆那柔若无骨般细滑无比的小手，他慢慢的将戒指戴在了蕾姆的手上。

    这一刻，阳光照得蕾姆手上的戒指散发着奕奕光彩，此时三人的目光似都聚集在了蕾姆手指上那毫无特色没有任何华丽可言，却散发着难以想象的魅力，附带着蕾姆与庄严两人那无法用任何东西来衡量的约定的戒指上面。

    （ps：稍等下还有一章加更！）
------------

第一百零四章 打开新世界的大门（大雾）！

    庄严紧紧的握住蕾姆的右手，伸手递出了那枚男士戒指给蕾姆，示意现在轮到蕾姆给自己戴上。

    看着蕾姆温柔的将戒指带在了自己的左手上后，庄严慢慢的起身看着眼前带着幸福笑容的蕾姆，他轻轻的搂住了蕾姆。

    在迎着蕾姆的羞涩和幸福，拉姆的复杂眼光和欣慰笑容下，庄严的嘴唇印在了蕾姆的红润小嘴上。

    这一刻，时间仿佛在两人心中凝结，明媚的阳光照得两人似发出了神圣的光辉，这个天地似乎也在祝福这一对缔结的永恒契约的恋人，不知从何处吹来的微风伴随着飘来的花瓣在两人上空环绕久久不曾散去。

    几天之后。

    “你们真的要离开了吗？”菜月昴看着庄严与蕾姆神色有些低落的说道。

    庄严微笑着说道：“啊，是啊，不过昴，在这里你要加油啊！”

    在这之前，庄严将自己想要将蕾姆带回到家乡的决定告诉了菜月昴等人，菜月昴在听到庄严说能够回到原来的世界中很是兴奋，而在他神色挣扎一番后说出了自己想要留下来和艾米莉亚在一起的决定。

    听到这里的庄严轻吁了口气，他微笑着说道：“呼，昴想回去也没有办法呢，你的羁绊，不管是因为艾米莉亚还是对于你来到这个世界的任务，我都没有办法带你回去呢！”

    菜月昴闻言一愣说道：“为什么，庄不是和我一起从另外的世界过来的吗？”

    庄严挠挠头，组织了一下语言后说道：“这个嘛，其实我来到这个世界的话真的是个意外，而昴的话，认真来说可是肩负着拯救这个世界的重任啊，虽然这话说的有些夸大，但如果擅自带你离开的话可能会发生难以想象的后果诶！”

    这些话是碎空说的，菜月昴作为目前维系这个世界的主角，如果擅自把他带出这个世界，且不说需要花费难以想象的本源力，就算花费了巨量的本源力准备将菜月昴带出这个世界时，也会瞬间惊动这个世界的盖亚意识然后被这个世界意识给盯上，到时候会发生什么样的事情不言而喻。

    菜月昴闻言很是疑惑：“拯救世界？为什么庄会这么说啊？”

    庄严耸耸肩，拍了拍菜月昴的肩后：“就当我能够预测一定的未来吧，昴，记住你的能力很强，接下来的话，就要看你自己的了！”

    “虽然不太明白你说的话，不过，放心吧！我可是天下无敌的菜月昴啊！”菜月昴挠挠头后，自信的摆了个他的标准姿势，只见他右手食指指天，左手握拳屈臂朝地，下体向右弓步，臀部还要稍微翘起。

    庄严无言的看着这二到羞耻得不行的姿势，很难以想象菜月昴为什么能够做的出来。

    在两人交谈完毕后来到了众人暂时居住的地方，此时的蕾姆，拉姆和艾米莉亚他们都在。

    庄严看着众人，打了个招呼：“哟，真是难得呢，各位都在啊！”

    拉姆轻哼一声道：“过了这么久，难道你想要食言了吗？”

    庄严知道拉姆说的是为什么已经向蕾姆求婚后，下一步为什么迟迟不见动静。

    “这个嘛，蕾姆说我的父母都在，而且能够回到自己的家乡，那怎么能够自己擅自的举办婚礼，所以大概的意思就是蕾姆想要见到我的父母后，经过我的父母同意才行。”蕾姆对于这点很是固执，庄严只能无奈答应。

    艾米莉亚脸上带着一丝不舍问道：“那么，庄还会回来吗？”

    一旁的拉姆听到这里悄然竖起了耳朵。

    庄严笑道：“当然能够回来了，这点的话不用担心喔。”

    这话是碎空经过确定的，每经历一个世界之后，碎空可以收集该世界的坐标，下一次的话只需要等价的本源力就能回来了。

    听到庄严的回答后，一旁的拉姆脸色一松，难得的说了一句：“既然这样的话……那就早些回来！”

    说出这话的拉姆脸色一红，紧接着急忙道：“我说的是记得早些把蕾姆带回来。”

    庄严看着罕见露出这样姿态的拉姆，最近的拉姆好像时常的出现这个样子呢，他莞尔一笑道：“放心吧拉姆，我可舍不得你呢！”

    拉姆脸色浮微红，神色强行的保持着倨傲道：“谁……谁会稀罕你舍不得啊？”

    庄严奇怪的看着拉姆的样子，这个家伙，不会是接上角后脑袋不正常了吧，不过看样子这个变化可是让拉姆可爱了许多呢。

    “哦对了，蕾姆呢？”庄严环视一圈后问道。

    艾米莉亚回答道：“蕾姆的话应该是去准备晚餐了吧，她说想要最后一次为我们做一次饭呢，嗯，法兰黛莉卡还有佩托拉都在帮忙呢。”

    “……诶？我有说过今天就要回去吗？”庄严挠挠头疑惑的问道。

    “诶？”众人紧紧的盯着庄严，直把庄严看得浑身起鸡皮疙瘩。

    庄严汗颜的看着众人的不悦目光，他急忙说道：“请务必原谅我没有和你们说明时间，这个……”

    艾米莉亚故作紧绷的小脸一松，噗嗤一笑道：“能够和庄再相处一段时间那真是太好了！”

    庄严一愣，看着面前的拉姆，艾米莉亚和菜月昴，看着他们脸上浮现的开心笑容。

    “有着这些朋友……真是太好了啊！”此时的庄严心里很是感动。

    时间是三个月之后，庄严与蕾姆站在早已修建好的宅邸庭院中，这三个月来，庄严与蕾姆的关系进一步的提升，两人差不多已经到了形影不离的地步，在蕾姆工作的时候，庄严不舍的含泪被拉姆轰开。晚上睡觉时，若不是拉姆以两人还未结婚的理由天天阻拦庄严，恐怕蕾姆已经遭了庄严的毒手，以至于拉姆是防贼一样防着庄严，而自从拉姆的角恢复之后，她的实力提升的恐怖，简直是一天一个样，不愧被誉为除了魔女以及莱茵哈鲁特之外最强的人，这让庄严感受到拉姆有一次释放出恐怖的气势后，他不由泄气，如果真的和拉姆战斗的话，到最后肯定是收不住手，胜负还是两说，如果伤害了拉姆的感情，庄严可就罪大恶极了。

    直到最近这段时间，庄严隐隐的察觉到了拉姆对他的心意，这让他很是苦恼，看来在殴打罗兹瓦尔那一次让拉姆彻底的转变了自己的想法，接下来的事情只能等到他回来后再说吧，反正又不是不能回来了。

    说到这里值得一提的是庄严的实力，在有着碎空加附的光环下，他的实力也是在这三个月内稳步提升，地桥玄窍已是被真气给塞满，虎豹雷音阶段功行圆满，琉玉身也初步修成，一旦启动琉玉身后，庄严也不知道自己的实力能够强到哪种地步，只知道一刀挥出去似乎可以将前方一切事物都划破的错觉，当然，这就是错觉。

    庄严目前的真正实力，在正常状态下按道理来说的话应该是与罗兹瓦尔持平，若是启动琉玉身的话，庄严自信可以在极短的时间内将罗兹瓦尔打败，当然这是罗兹瓦尔没有其他底牌的情况下，若是他还有着未显露出来后手的话，胜负难料。

    想到这里的庄严释然了，反正马上要走了，以后的时间还长着呢，等到回来之后自己的实力也绝对能够提升很多了啊，庄严扭头看着有些紧张的蕾姆，他微笑着安慰蕾姆。

    “呐蕾姆，不用紧张啦，只是可能会有些眩晕而已。”

    蕾姆挽着庄严的手臂轻轻的嗯了一声，表示自己没事。

    庄严看着面前的众人，菜月昴，艾米莉亚，拉姆，贝蒂，罗兹瓦尔，还有法兰黛莉卡以及佩托拉。

    “呐各位，等着我们回来哟，我们可是会回来办婚礼的啊！”庄严微笑着说道。

    “那我们就静候佳音啦，记得有机会的话告诉我父母，让他们不用担心，总有一天我会带艾米莉亚回去看望他们的。”菜月昴微笑着说道。

    艾米莉亚闻言红着小脸，嘟嘴娇嗔道：“昴你在说什么啊！庄，你和蕾姆在路上一定要小心啊！”

    “贝蒂也会等庄回来的！”平时一直傲娇的贝蒂难得的说了句心里话。

    拉姆这次神色罕见的温柔平静，她静静的看着蕾姆和庄严，随后紧盯着庄严道：“记得，要保护好蕾姆。”

    庄严竖起大拇指，嘴角露出牙齿道：“放心吧各位！”

    在与众人交谈完毕后，庄严转身，然后深深的吸了口气，心中默念道：“碎空，我要兑换我和蕾姆回地球的道路。”

    碎空及时回应着庄严，它语气热烈的说道：“承惠120点本源力，唔，只要把我拔出来然后，向着前方空地虚斩就好啦！”

    庄严闻言，他缓缓拔出了碎空，此时的碎空刀身上，闪烁着似黑色的的电芒。

    而在庄严身后的贝蒂，惊叹的看着碎空刀上散发出一种引动时空之力的波动，作为阴属性极致的她，对于碎空刀上附着的气息，那是一种她也只能仰望的力量。

    庄严感受到身后众人的目光后不禁摸了摸鼻子，有些无奈的笑道：“老实说，我能来到这里都靠着这把刀的缘故。”

    随后庄严紧握碎空，略带一丝弧度的修长刀身轻轻的向前一挥，碎空刀身上的黑色电芒力量喷涌而出瞬间撕裂了前方的虚空，然后露出了一道约有两米大小的黑色口子。

    这时碎空急促的说道：“这道打破次元壁的裂缝只能维持一分钟，赶快进去吧！”

    庄严回刀入鞘，伸手紧紧的握住蕾姆，对着蕾姆点了点头示意有自己在。

    而蕾姆温柔的看着庄严，温柔的说道：“只要有庄君在就没事了。”

    庄严微笑着点了点头，他扭头朝着众人摆了摆手说道：“各位，以后再见了啊！”

    随后庄严紧紧的拉着蕾姆跃了进去，同时伴随着一道庄严的声音：“拉姆，差点忘了，这是给你的，记得放在额头上！”

    一颗散发着微弱的绿光从黑色口子中飞出，然后被拉姆给轻轻接住。

    拉姆失神的看着逐渐消失的裂口，她嘴角微微上扬：“我会等你回来的！”

    （ps：RE0篇完结了，说老实话从开书到现在，从最开始的一种写书的兴趣变成了一种责任，感觉每天不码字的话都会挺愧对追这本书的人，给我鼓励的人，谢谢大家这么久以来的支持，最最重要的是感谢鸥扬酌狱还有查一尔这两位从一开始就支持我的朋友，看着你们每天投下的推荐票都会感觉很开心。说老实话这本书写到目前为止我都是非常感慨，里面包含了我许许多多的梦想，我想各位追这本书的朋友也有着这样的想法吧，既然在现实里面实现不了也不能做到，那么我就想要把我自己的梦想写出一本故事，让书中的主角代我完成我的梦想、

    当时只是想写完RE0的世界然后此书完结，可是随着追书的朋友越来越多，随着本书的签约，心里面决定想要码字到两百万字以上，想要在其他的世界叙写我们的故事，所以啊，请各位尽情的支持我把，每当我看到各位投下的推荐票还有打赏，这都给了我无穷的动力啊！

    接下来下个新世界开始了，在此之前，我拜托大家高呼：蕾姆万岁，蕾姆赛高，蕾姆最好！！/斜眼笑请尽情的留在评论区吧！

    有位大神找我这位扑街作者章推《南魔之主》，应该还可以吧，觉得不好的话请去喷他，不要找我啊喂！）
------------

第一章 狗血的桥段在世界上每一刻都在发生！

    庄严缓缓睁开眼睛，两眼失神的看着白色的天花板，周围弥漫着一股刺鼻得消毒水味儿。

    “这里是……哪里？为什么我会在这里？”庄严有些模糊的意识慢慢变得清醒后看着周围的一切。

    他想要挣扎的坐起身来，庄严却不由闷哼一声感受着自己身上因为自己的举动而传来的剧痛。

    庄严只得愣愣的躺着。

    “为什么……我会受伤，我之前做了什么事情而受伤的？”

    这时一道如同百灵鸟般的声音带着惊喜意味传了过来：“病人你醒了？”

    庄严闻声看去，这是一位面容较好的可爱护士，年龄大约在十八九岁，紫色的垂肩长发，酒红色的眸子带着担忧的神色看着自己，庄严失神的望着这名身穿白衣的护士。

    “……病人，病人？”

    庄严闻言，默然回神看着少女脸上因为被自己一直目不转睛的盯着而浮现出一丝红润。

    庄严想要出声，却发现因为嗓子发干的厉害而只能发出一些奇怪的音节。

    面前的护士看着庄严的样子似想起了什么，她急忙转身倒了一杯温水，然后小心的喂着庄严。

    庄严感受着温水慢慢的温润着自己的喉咙，他轻吁了口气，慢慢说道：“谢谢你！”

    护士摇了摇头笑道：“没关系的，对了病人，还不知道你叫什么名字呢？”

    庄严一愣，自己的名字，庄严眉头紧皱，我叫……什么名字？

    “……我，不知道，我忘了！”庄严皱眉思索了半天，最后沮丧的发现自己什么都想不起来了。

    “诶？”护士伤脑筋的无意识发出了一声。

    眼前的少女冥思苦想了半天后脸色一变，她连忙对着庄严道歉：“啊，病人对不起，你醒了的话我应该第一时间去叫佳代医生的，你稍等一下！”

    庄严看着少女冒冒失失的出了病房。

    “叫做柳叶雅美吗？那么，我叫什么名字呢？”庄严失神的想着柳叶雅美胸前的铭牌。

    不多时，病房房门打开，进来的是一位身着白色长褂的医师服的女子，这是一位高挑的女性御姐，穿着医生白袍的她有着成熟女人的美。整齐的荷叶式棕色发型一直延伸到颈部，显得她精神奕奕。淡淡的装束和她那蕴含着温柔微笑的黑色眼睛，让人感到十分温馨。

    尾随进来的是那位叫做柳叶雅美的可爱护士。

    “感觉怎么样？”与其外表不符的是，这位御姐的态度充满着风行雷厉。

    庄严闻言，他默默的感受着身上的伤势，默默地说道：“感觉有些不好。”

    御姐医生了然，她面色不变的打开了拿在手里的病历夹。

    “你被送进医院时身上有着多处的伤口，伤口处附着一种奇怪的能量让伤势无法通过外部进行治愈，准确来说，当你被人送进医院时，我们根本束手无策，而伤势基本上都是你的身体内有着一股能量在自动消融伤口处的能量然后自行治愈，经过我们的检测你的身体拥有着远远超越常人极限的力量，器官功能强度至少是常人的十倍以上，体内流动着一股我们从未见过奇怪的能量。嗯，按照你自身的恢复速度的话，再过两个星期就能下床了，对了，我叫做坂上佳代。”

    庄严皱眉听完，出声道：“作为医生来说，应该不会调查这么清楚吧？”

    坂上佳代微微一笑回应道：“我们是隶属于英雄协会的医院，专门负责治疗像你们这样超越普通人的能力者，老实说像你这样身体没有经过任何改造，紧紧是靠着自己的锻炼就能达到这样的程度，除了那些武道大家外还真是少见呢！”说到这里的坂上佳代眼中带着一丝惊叹。

    庄严有些迷糊的听完坂上佳代的话，坂上佳代所说的英雄协会他也很是茫然。

    “什么……英雄协会？”庄严茫然的询问道。

    坂上佳代一愣，随即恍然道：“喔，刚刚雅美和我说过你好像失忆了，不过经过我们检测你的大脑并未有受到损伤，问题到底出在哪里呢？”

    坂上佳代自顾自说的沉思去了。

    看到坂上佳代的样子，庄严无奈，他想了想说道：“那请问一下，我这种失忆能恢复吗？”

    “不知道，不过根据你的大脑没有损坏的情况下，也许下一秒就能恢复，也许永远都会失忆下去。”

    庄严对于得到这样的消息表示无奈。

    庄严默默地说道：“谢谢医生了！”

    坂上佳代看到庄严平静的样子后，她认真说道：“如果有什么需要的话，床头上面有呼叫按钮，这位柳叶雅美护士是专门负责照顾你的，至于医疗费用的话，已经被英雄协会支付了。嗯，英雄协会的人大概中午的时候回过来的。”

    庄严表示感谢道：“麻烦你了！”

    坂上佳代微微点头，然后转身离去。

    “如果病人有什么事情的话，请尽情的按床头上的红色按钮喔！”柳叶雅美挂着温柔的笑意对着庄严说话，随后不等庄严开口，朝着他摆了摆手后紧跟着坂上佳代出了病房。

    庄严缓缓闭上眼睛，感受着身上似被利器切割得光滑整齐的伤口不时传来的疼痛。

    “我到底……是谁？”

    中午时刻，在柳叶雅美辅助下庄严忍痛吃过午餐后，英雄协会的人来到了庄严的病房。

    庄严看着面前三人，一身白色制服，表情肃然的二男一女。

    “您好先生，容我介绍一下，我是隶属于英雄协会外援部的拓真雄二，现目前专门负责您的事宜，现在的话方便交谈吗？”领头的是一位中年男人，大概三四十岁。

    庄严看着面前的拓真雄二，尽管面色古板，但礼数却难得的极为周到，让人难以生出恶感。

    庄严回应道：“当然可以，请说。”

    拓真雄二谢谢点头表示感谢，然后郑重的说道：“根据我们的调查，先生出现在的位置是在s市的市郊，在那段时间里经过我们的探测s市发生了极为强烈的空间波动，随后我们英雄协会派人过来调查时，发现了先生昏迷在事发处，而且按照身份的调查，这里并没有查询出先生的数据资料，好似凭空冒出来的一个人......根据我们得到的消息是先生失忆了？”

    看着拓真雄二的询问目光，庄严点了点头表示确认这个消息。

    拓真雄二略微点头，他沉思了一会儿后说道：“既然先生失忆了，后续的话应该还未有什么打算吧？本来按照先生来历不明的身份，我们应该进行监视管控，但是因为负责去调查这次空间波动是原子武士，然后发现了你昏迷在空间波动最剧烈的地方，而在s级英雄原子武士的担保下认为你属于武道高手，感受到你的身上并未有什么危险的气息时，说是属于剑道同道中人，所以你才可以自由活动，如果接下来先生没有什么打算的话可以考虑加入我们英雄协会。”

    “英雄协会吗？”庄严喃喃道。

    “是的，如果先生不知道英雄协会是什么的话，稍后我会拜托人给你解释的，你的身份证明的话，等到你出院之后会有人询问给你办理的，因为还有其他事物需要处理，那么我们就先告辞了！”

    庄严点了点头：“谢谢你们了！”

    拓真雄二点了点头后，一行人离开了病房。
------------

第二章 那我就叫做庄严吧！

    庄严看着拓真雄二留下来的时间不超过五分钟时间，仅仅是常规性的询问了一下后就离去，看来是因为确认自己失忆了且在所谓的S级英雄原子武士的担保下才会这么爽快的离开吧。

    庄严静静的看着窗外的阳光，那温暖之意透过窗户照射在了他的身上，身上的伤口痛楚密密麻麻的痒痛着。

    “原子武士？s级英雄？英雄……协会吗？”

    一个星期之后。

    “嗯，看来病人你的身体好多了呢！”柳叶雅美陪伴着庄严在医院的花园处慢慢散步。

    庄严微笑着回应道：“啊，这多亏了雅美的功劳，如果不是有你悉心照顾的话，我可能还需要一段时日才会恢复到这个地步。”

    柳叶雅美轻轻摇了摇头，认真说道：“我只是做了力所能及的事情罢了，至于病人的恢复的话，还是靠你自己的身体呢，真是难以想象病人的身体现在已经看不到伤口了呢！”柳叶雅美说到这里脸色带着一丝红润，她想到了当时为庄严换衣服的时候，庄严身上的结实肌肉，其流线型的身材有着一种难以言喻的美感。

    柳叶雅美突然一愣，似想到了什么似的，她问道：“话说，病人你已经结婚了吗？”

    庄严一愣，他疑惑的问道：“为什么这么说？”

    柳叶雅美一指庄严左手上的戒指，理所当然的道：“因为病人已经带着婚戒了啊！”

    庄严闻言下意识的抬起左手，愣愣的看着左手上戴着的戒指：“自己……有妻子吗？那么到底是谁呢？”

    庄严慢慢的取下戒指。

    “诶？这么容易就取下来了吗？当时我可是费了好大的力气都纹丝不动呢！”柳叶雅美发出一声惊叹。

    庄严仔细的端详着手中的戒指，蓦然看到戒指内侧刻着五个奇怪的小字符。

    “庄严永远爱？”庄严下意识的念了出来。

    柳叶雅美一愣，惊喜的说道：“病人你想起来自己的妻子是谁吗？”

    庄严微微摇头道：“不知道，只是因为戒指内侧的五个字符很奇特，但是感觉很熟悉，所以下意识的念了出来，不过我觉得后面的话应该还有字，但是好像被什么东西给抹去了。”

    柳叶雅美脸色一垮：“嘛，还以为病人你想起来了呢！”

    庄严默默的将戒指重新戴上：“我的妻子......到底是谁呢？”

    “喔，对了雅美，英雄协会到底是什么东西啊？”庄严突然想起来这个问题。

    柳叶雅美面色一惊，苦恼道：“哎呀，我竟然忘了和病人讲了！”

    庄严无奈，对于柳叶雅美的迷糊性格有了新的认识，如果自己不提的话，恐怕会一直忘掉吧。

    庄严无奈笑道：“嗯，现在说也不迟嘛！”

    柳叶雅美小脑袋点了点头，眼中带着一丝崇拜，脸色难得正经的说道：“英雄协会啊，这可是一个全球性的超级协会哟，最最重要的是，他一直致力于维护世界的稳定，对于全球出现各种各样的灾难和怪人妖怪什么的都是第一时间前去消灭掉，嗯......英雄协会的评级的话，总共分为S、A、B、C、四个等级的英雄，以及超越S级的存在，与此相对的是灾难和怪人的等级从高到低分为神、龙、鬼、虎、狼这四个灾难等级，这是英雄协会专门研究制定出来的等级呢，英雄协会可是保障我们人类安全的第一道防线也是最后一道防线，若没有英雄协会的话，我们人类恐怕早就被各种各样的灾难事情给灭亡掉了。”说道这里的柳叶雅美眼中带着庆幸。

    “所以我们之所以可以和平的生活在这里，全是靠着英雄协会的存在喔！如果能去英雄协会当上英雄的话，那可是非常荣幸的一件事情呢！”

    随后柳叶雅美紧紧的盯着庄严，酒红色的眸子里闪烁着兴奋的光芒，少女那清脆可爱的声音道：“以病人的能力来说一定可以当上英雄的吧？毕竟佳代医生说病人的身体强度可是远远的超越常人诶。”

    庄严被柳叶雅美的目光盯得浑身不自在，他干笑道：“呵呵，这样的事情我也不知道呢，而且对于之前的事情我都失忆了，现在的话连怎么战斗都不知道诶！对了那些灾难等级的话到底有着怎么样的威力呢？”

    柳叶雅美脸上热烈瞬间熄灭，有些不甘地说道：“嘛，说的也是呢，目前最重要的事情就是把病人的伤养好呢！嗯......预定神级灾难是可能导致人类灭亡的危机，龙级灾难是可能导致数个城市被毁的危机，鬼级灾难是导致一个城镇机能停止或毁灭的危机，虎级的话则是造成大量伤亡的危机，而狼级灾难就是有着危险的因素出现。总的来说的话大体意思就是这些！”说完这番话的柳叶雅美喘了口气，似乎一下子说这么多有些不适应。

    庄严松了口气：“话说雅美为什么这么憧憬英雄协会呢？”

    柳叶雅美闻言，她脸上露出一丝回忆的神色，脸带温柔的笑容道：“因为小时候发生了龙级灾难，被突然出现的英雄给救了呢，只是因为为了保护我，那位英雄牺牲了，所以我从小就立志想要成为英雄，可是……因为自己的体质并不适合运动，所以为了尽可能回报，我成为了英雄协会隶属医院的一名护士哟！”

    庄严看着脸上带着笑容的柳叶雅美，想必这幅笑容下隐藏了很多的故事啊！

    庄严想了想道：“嗯，以后如果记忆能够恢复的话，我会去考虑加入英雄协会的。”

    柳叶雅美惊喜的看着庄严道：“真的吗？那么你要加油的好起来哟！”

    庄严微笑的点了点头。

    到出院那天，庄严领到了自己的身份证，庄严看着手中的卡片。

    姓名：庄严

    性别：男

    年龄：20

    最下面还有一串身份编码，至于为什么会叫这个名字，是因为庄严左手戒指中所带的信息，觉得自己应该叫做这个名字。

    “喔，对了庄君，这是你当时进入医院时所带的武器！”柳叶雅美双手捧着一柄长刀说道。

    “哦是吗，谢谢！”

    庄严有些愣神的伸手拿过长刀，他轻轻抚摸着刀鞘，一股熟悉的感觉涌在心头，有着这样的感觉的话，应该就是自己的吧！

    “这是？”

    庄严突然感受到自己体内的一股莫名气流开始缓慢的流淌起来，这是什么呢，气？

    带着这样疑问的庄严在告别了柳叶雅美以及坂上佳代后，他除了新得到的身份证以及所谓属于自己的一把刀外，还有英雄协会附赠的一套衣物现在了医院门口。

    庄严有些四顾茫然的看着周围的街景，不知何去何从。

    他回想着刚刚柳叶雅美的话语。

    “如果庄君有什么需要的话，一定一定要联系我噢！”

    想着柳叶雅美脸上带着的认真神色，庄严嘴角挂起了一丝笑意微微摇头，心里暗暗说道：“怎么能够这样随意的麻烦别人呢！”

    带着不愿给别人添麻烦的庄严，独自一人来到了这个陌生城市的街道上。

    庄严漫无目的走着。

    “现目前最重要的就是找一份工作来解决自己的温饱吧！”庄严下意识的摸了摸肚子，虽然现在并不是很饿，但是若不能解决经济上的来源的话，恐怕只能做乞丐了。

    有了这样的目标之后，庄严开始在街道上寻找能够为其提供工作的地方。

    “请问，你们这里还差人吗？”

    “不好意思，这里已经满了。”

    “请问你们这里还需要人吗？”

    “已经不招了。”

    庄严一家家的寻找着，最后得到的都是不用或者因为自己什么都不知道而不需要。

    看着渐晚的天色，有些沮丧的庄严强行的打起了精神，他抬头看着市中心那道高耸的建筑。

    （ps：新世界来咯，这并不是单调的一拳世界，随着故事发展下去相信会有很多惊喜等着你们哟！走过路过多收藏啊！！快把你们的票交给我吧~！咳咳......最后谢谢各位投下的推荐票呢，还有你们的打赏我都一一的记在心里的，谢谢！！）
------------

第三章 不被饿死的第一步！

    “难道要去申请参加英雄协会吗？”庄严犹豫，对于目前的自己来说，失去记忆的他根本不知道自己是否拥有坂上佳代所说的武道技法，对此他抱以强烈的不自信，如果没有弄清楚自己的情况擅自的去英雄协会申请当作英雄的话只会让人笑掉大牙吧，想到这里的庄严摇了摇头，目前来说还是找一份包食宿的来得实在一些。

    终于在不断碰壁之下庄严来到一家特色的家庭咖啡屋后之，他神色兴奋的看着首次贴出招聘服务员可包食宿的告示，看着眼前的咖啡馆，庄严深吸了口气然后推门而进。

    “欢迎光临！”面前站着一位可爱的粉色双马尾少女，面带甜腻笑容的对着庄严微微躬身说道。

    “那个……我是看到外面贴有告示说招聘服务员，所以进来问一下，请问你们这里还招聘吗？”庄严摸了摸鼻子，看着眼前美丽的少女有些不好意思的道出了自己的目的。

    “啊，不好意思，请稍等一下我去告诉店长。”少女对着庄严歉意一笑，然后礼貌的回应了庄严之后转身朝着咖啡店里面走去。

    -------------------------------------------------------

    咖啡馆一处办公室内。

    “你会操作电脑吗？”办公桌后面坐着一位带着眼镜有着御姐属性约摸二十五六岁的女人看着庄严，她仔细的打量他一番后，拿着庄严刚刚得到没多久的身份证问道。

    庄严暗道不好，一上来就问这么高深的问题，嗯，根据之前的找工作的办法绝对不能直接说不会，若是失忆之前的话，自己应该很熟练这些吧......大概。

    “嗯……我可以试试！”庄严看着眼前一身ol装束，修长的双腿套着黑色裤袜，前面的欧派极为雄伟，留着披肩的蓬松黑色长发，给人一种慵懒的感觉。

    御姐闻言眉头一挑道：“那就是不会咯？”

    庄严急忙道：“这个，我可以学的，对于这些事物我学习能力很强的。”

    御姐不置可否，她看了看庄严手中的长刀：“我还从未见过有人会带着武器过来应聘的呢，你是想说如果我不同意，下一刻就会拔刀威胁我同意吗？”

    庄严汗颜，他干笑的说道：“请不要开这样的玩笑了，这把武器的话，应该是我目前唯一的东西了，所以我才会随身携带，嗯......还有身份证。”

    “你结婚了？而且看你的样子应该快流落街头了吧，啧……”御姐的目光在庄严手上打转。

    好惊人的观察力，不愧是开了一家这么大咖啡的馆老板，庄严感叹不已，随后他抬起手看了看手指上的戒指，有些苦恼的说道：“关于我是不是结婚这一点的话，我很不确定，因为我失忆了。”

    御姐喔了一声，认真的仔细端详了庄严一番后慢慢说道：“好吧，关于你是否失忆这一点的话我会确认的，不过看你的样子也不坏，那就先试用一段时间看吧。”

    庄严惊喜的看着她，他连忙道：“谢谢，谢谢店长，那个，请问真的是包食宿吗？”

    御姐一副果然如此的样子，她想了想道：“咖啡馆二楼的话有一间空闲的房间，但是因为很久没有人使用过了，所以如果你想要住下的话，需要自己打扫。”

    “这个没问题！对了还未请教您的名字是……”庄严欣喜的问道。

    “我叫清水洁子。”这位御姐也就是清水洁子嘴角带着一丝笑意说道。

    庄严微微躬身道：“那以后就请店长多多指教！”

    清水洁子看着庄严的态度，她微微一笑道：“今天的话就先清理宿舍，从明天就开始上班吧。”

    “是！”此时的庄严神色一直因为找不着工作而有些焦虑的面貌终于松缓了下来。

    接下来的时间里庄严在清水洁子的带领下来到了咖啡馆的二楼，然后打开了一处许久没有人进入过的房间。

    “喏，这就是了，因为没有人住的原因里面堆积的杂物比较多，等下你把这些搬出去就好了，还希望你不要嫌弃。”清水洁子指了指里面道。

    庄严随着清水洁子所指的方向看去，只见里面布满了灰尘，房间中还放了些不知用途的杂物，在听到清水洁子的话语后庄严连忙笑道：“哪里的话，店长能够收留我已经是三生有幸了，哪里还会嫌弃，况且是一间独处的宿舍，这样的环境我已经很满足了。”

    清水洁子微微点头，在交代了几句明天上班的事宜后下了楼。

    只剩下一个人的庄严看着房间内的杂物，他神色一振：“接下来只要打扫干净这里就好了！”

    在庄严打扫完房间后，时间已经是晚上，庄严静静的躺在被自己打扫得干干净净的房间内，环顾着这间不大不小，只简简单单的有着一张床和矮桌，但却暂时性的是属于自己的空间时，庄严心里终于是找到了一丝归属感。

    “从明天开始......自己就要面对新的生活了吗？”

    抱着这样念头的庄严抬起左手静静的看着戴在自己手指上的戒指：“那么......你现在在哪里呢，是否是安全的，是否已经在寻找我了呢......我的妻子？”

    第二天一大早，庄严早早起床拿到了自己的工作服换上，在等到了上班时间后，庄严被清水洁子带到咖啡馆众人面前，然后庄严认真的介绍了自己之后，来到了昨天那位粉色双马尾少女面前，庄严微微躬身道：“我叫做庄严，店长说是让您教导我今后咖啡馆的事宜，请多多指教，那个，请问您的名字是？”

    庄严面前的双马尾美少女被他突然的敬语和礼貌给惊了一下，她脸色通红手忙脚乱的说道：“我，我叫做小鸟游花泽，请多多指教，嗯……那个叫我花泽就好了，以后由我罩着你，没有问题的！”说到最后小鸟游花泽挺了挺胸脯，俨然一副大姐头的样子，虽然这个样子是强行装出来。

    庄严微微一笑说道：“那以后就请花泽前辈多多指教了，嗯，请问接下来的话，我该做些什么呢？”

    小鸟游花泽沉思了会儿后，转身拿着菜单给了庄严道：“现目前的话，就是要熟记菜单喔。”

    在接下来的时间里面，庄严一边听着花泽的言传身教，一边暗自牢记，终于在中午时刻，庄严独立的应付了一位客人之后，花泽宣布庄严毕业，然后有些羡慕的说道：“没想到庄的记性这么好，要是我也有这样子的记性的话，读书也就不用这么苦了！”

    庄严一愣，问道：“花泽现在还在上学吗？”

    小鸟游花泽理所当然的道：“当然了，像我这个年纪的话，能来到这里打工的话基本都是兼职啦！”

    随后花泽仔细的打量了一下庄严，她有些羡慕道：“话说庄的皮肤为什么比我的还要白啊？”

    “哈哈……这个我也不太清楚，大概是因为天生的吧！”庄严干笑道，他还能说什么，他也不知道啊，可能就是天生丽质呗。

    花泽仔细的看了看后道：“话说，怎么看庄年龄都只是和我差不多嘛，居然会有二十岁呢！”

    庄严摸了摸鼻子，对于这点庄严也是有些无奈，每次看到镜子中的自己都会觉得这是一位少年，但是在办理身份证的时候，庄严总觉得自己应该是二十岁以上的人，所以现在的身份证办理出来时上面显示的是二十岁。

    在接下来的日子里，时间如同白驹过隙不经意间就从手指中流过，庄严来到这间咖啡馆的时间已经有了一个月的时间。

    正要下班时，清水洁子从咖啡馆的办公室出来对着庄严说道：“庄，下班之前来我的办公室一下。”
------------

第四章 这是......怪人吗？

    “喔，好的！”庄严有些疑惑的点了点头。

    等过了会儿之后，庄严到了办公室后，他疑问的看着清水洁子。

    清水洁子好笑的看着庄严茫然的样子，然后从抽屉里拿出了一叠现金递给了庄严：“喏，这是你这个月的工资，难道你已经忘了你是来打工了的吗？”

    “毕竟已经落魄到那种地步了，还要多谢店长收留我，对于工资的话到现在也还没有想过呢！”

    庄严神色振奋的接了过来数了数后，他一脸疑惑的对着清水洁子说道：“店长，这好像有些多了！”

    清水洁子微微一笑道：“多出来的算你的奖金，毕竟这一个月以来你干得很不错，店里的员工都很夸赞你呢！”

    庄严感激道：“谢谢店长！”

    “嘛，这也没什么了，对了，连续上班一个月了的话，明天放你一天假吧，你来到这里恐怕还没有好好的逛过吧？”

    庄严挠挠头道：“自从出了医院后，第一时间想到的就是解决自己的生活来源，所以还真没有逛过呢！”

    “那明天就乘此机会去外面看看吧，顺便可以买几件衣服，我看你当时可是什么都没带，这样一直穿着同一件衣服也是很让人不爽的了！”清水洁子说着的同时还故意皱着眉头伸手在自己的鼻子处扇了扇，似乎闻到了什么臭味一般。

    庄严尴尬笑道：“店长我一只穿的就是店里发的两套工作服而已，身上这件我可是有好好的洗过的......”

    等到与清水洁子交谈完毕后，庄严回到了自己的房间。

    他看着手里的钱有些发愣。

    “话说还真没有什么想买的呢，嗯……”庄严看了看自己身上唯一的一套衣服。

    “明天，就去买几件换洗的东西吧。”

    庄严慢慢想着，然后视线移到了放在一旁的长刀上，每当自己处于长刀两米以内的范围内，自己体内总会出现一股让浑身都暖洋洋的气息流淌，他能够清晰的感觉到，只要自己想，那么自己就能控制体内的那股流转不休的浓厚气流。

    庄严将长刀拿在手上，慢慢的拔出了这把长刀，看着修长略带一丝弧度的刀身如同明镜一般亮眼，散发着幽寒锋利的刀锋让人眉心有些发痒。

    庄严握着刀柄，心中蓦然涌出一股好似与生俱来的熟悉感，就好像这把刀是自己的第三只手臂一样，挥使如意，这还是他第一次难得的闲下心来将这把刀拔开，在之前的时间里进入房间感受到自己身体内开始自动流转的气流，从刚开始几天的新奇到现在的毫不在意。

    庄严把玩一番后将长刀插回刀鞘中，他默默的想到，拥有这么一把刀的自己以前到底是一个什么样子的人呢？

    伴随着这样的疑问，庄严的手并未有放开长刀，就这样慢慢的睡了过去。

    “庄严，你能听到我说话吗……庄严，你能听到我说话吗？”处于睡梦中的庄严脑海中似传来无数的回音在他的脑海中响个不停，庄严不自觉的微微皱起了眉头。

    “我们在……次元缝隙……时空乱流，……为了挡住……乱流……灵体受伤……暂时……不能联系！”

    睡梦中的庄严脑海中断断续续的出现一道中性的声音似在庄严耳边轻声细语的叙述。

    第二天一早，庄严早早起身洗漱一番后，出了咖啡馆漫步在街道上。

    “昨晚到底是什么？”庄严默默思索着，这还是他第一次遇到这样的情况。

    “好像是自己拿着刀就睡过去了，然后出现了这道声音。”这道声音所携带的内容似深深的刻在了庄严的脑海中难以忘怀。

    按照这样的情况来说的话，是那把刀吗？

    庄严默默的想着，随后把这个念头甩出了脑袋，一把刀怎么可能会传递信息呢，大概是自己以前的记忆从深层次浮现出来了吧，不过时空乱流是什么东西，自己失忆的原因有此相关联吗？

    随后庄严按着街道上的指示牌来到了商业街，看着两边道路人头涌动的人流，他感叹一声。

    “还真是感觉和平啊......为什么会感觉和平呢？”

    闲逛着的庄严来到一处卖男士休闲服的服饰店中，看看价格觉得合适正打算挑选几件时，他蓦然看到小鸟游花泽与另外一名少女身着校服从服饰店门口经过。

    “嗯，今天没来兼职是因为上课的原……什么情况？？？”庄严还没来得及反应，服饰店一侧的墙壁突然被一股巨大的力量给轰开，无数四散的砖石直接迎着庄严而来。

    庄严却冷静的看着这突发而来的状况，看着向着自己飞速袭来的砖石，他的眼中突然看到向自己飞射而来的砖石如同慢动作电影中的场景一样，缓慢无比的向着自己袭来。

    处于这样状态的庄严轻易的一一闪过了带着巨大力量的砖石，他有些发愣，看着从侧墙破洞出钻进来一个身形至少有两米的充满爆炸性肌肉人形怪物，之所以说是怪物，是因为他表面的皮肤似都被剥了下来，露出的尽是红色的肌肉组织。

    人形怪物在打破墙壁后身形毫不停顿，看着服饰店内居然还站着庄严一人时似有些惊讶，凶暴的眼睛中透露出嘲讽的神色，在不屑的看了一眼庄严后，人形怪物双腿微屈然后一跃，巨大的力量硬生生将地面铺设的石砖给踩得龟裂，庞大的身体极其灵敏的跃出了服饰店。

    庄严呆呆的看着从人形怪物后面追来的两道人影，两人紧随着人形怪物跃出了服饰店，然后在商业街的空地上将人形怪物拦截住并发生了激斗。

    庄严转头愣愣的看着自己身上因为一旁的女性营业员没有躲过砖石而被砸死所溅在身上的血迹。

    “为什么我对此没有感到恐惧，有的……只是愤怒。”庄严扭头失神的看着脑袋被砸开花的营业员。

    她的声音似乎还停留庄严耳边。

    “先生，请问您需要什么类型的服装呢？”

    那带着温和笑容的女营业员，此时已被一块砖石砸中脑袋而彻底死寂的躺在地上。

    庄严有些颤抖的抬起自己的双手，看着自己修长白皙的手指：“可是……自己能够做什么？”

    庄严擦了擦脸上沾染的血迹，他颓然的发现自己什么都做不到，整个脑袋里有的只是一片空白。

    他木然的走出了服饰店，看了看正在与人形怪物战斗的两人，他环顾四周的环境正想要离开这里时，蓦然发现了远处的小鸟游花泽以及她的一位同行的少女，在看到花泽之后，庄严终于是回过神来，如果就这样丢下花泽不管自顾自离开的话。

    “不行，不能就这样自己逃走，不然的话，我绝对不能原谅自己。”庄严咬牙，然后向着小鸟游花泽的方向跑去。

    而正在这时，那人形怪物腋下突然伸出两只手出其不意的将与他激斗的两人瞬间给撕裂，两人叫都没叫出来，直接被其扯成两半甩在一边，而那人形怪物一脸享受的贪婪的张开嘴，伸出舌头感受着被他撕成两半而喷射出血雨的两人的血液。

    小鸟游花泽似乎被眼前的场景吓呆了，她张了张嘴，想要喊什么，却怎么也说不出话来，只能面带恐惧木然的看着眼前的一切，而她一旁的另一位少女，脸上却是临危不乱，面上努力的保持着平静她想要拉着小鸟游花泽离开这里，但从其颤抖的四肢和嘴唇来看，这位少女恐怕也被其眼前发生的恐怖景象给逼迫到了崩溃的边缘。

    而在这时，整个场面上似乎就剩下了庄严以及小鸟游花泽和其一旁的少女一般。

    人形怪物在撕碎了与其战斗的两人后，他看了看周围，随即被眼前的两名少女吸引，他伸出舌头舔了舔锋利的牙齿。

    庄严首次听到了怪物的声音。

    “啊，少女的肉啊，最好吃了！”这是一道尖锐的声音，直听得让人耳膜发疼。

    庄严心中大急，大喊道：“花泽，快走啊！”

    一直木然的花泽似乎被庄严的声音给震醒，她颤抖的想要说什么，双腿不断的打颤，似乎沉重无比根本难以移步。

    （ps：新的一天新的战斗，快投下你们的推荐票吧（大雾）！感谢查一尔的打赏，感谢各位朋友的推荐票，谢谢你们！

    嘛......虽然对于新世界很多朋友争议为什么主角失忆，蕾姆丢失，但是请随着剧情走下去吧，我相信你会深入在这庞大又热血，且充满了感动的世界当中的！）
------------

第五章 突如其来的光头！

    人形怪物朝着花泽两人方向轻轻一跃，在就要接近花泽之后那巨大的手掌就要向着花泽两人抓去。

    庄严见此目呲欲裂，他大吼道：“不要，混蛋，给我停下啊！”

    庄严心中怒极，一直以来压制自己身体力量的他全面爆发，他重重的朝前一踏，脚下的水泥地板瞬间被踩得四分五裂，借助这股强大的反冲力量，庄严如同一道人形炮弹般后发先至狠狠的撞在了人形怪物腰身处，其携带的力量直接将其撞飞出去后，庄严也是被巨大的反冲力给弹在地上打了几滚。

    庄严强忍身上的剧痛迅速的爬起身拉住花泽与眼前黑色长发的少女准备逃离这里时，不知何时那人形怪物已然站在了庄严面前。

    而此时反应极快的庄严毫不迟疑的将花泽和那名与她同行的黑色长发少女向后推去的同时，身子朝着怪物一扑并大喊一声道：“花泽，你们快走，我来拦住他！”

    随后庄严全力的一拳打出，拳头上带着沉闷的呼啸声音向着人形怪物的腰侧打去，他潜意识的觉得攻击这个地方的话如果打中了是能够重创眼前这名怪物的。

    人形怪物眼中闪过一丝凝重，却又松懈了下来，因为他发现眼前的这个人，似乎根本不通格斗，人形怪物轻巧的闪过了庄严的拳头后，紧接着反手重重的一拳击在了庄严的腹部。

    “呃……”庄严眼睛瞪得极大，整个人如同一道熟透了的红虾弓着身子，他嘴巴张得大大的，其中口水横飞，竟是直接被人形怪物打的口吐酸水。

    人形怪物似有些惊讶的看着眼前的庄严：“喔，你的身体难得的这么坚韧啊？”

    庄严听着眼前的人形怪物发出如同有人拿着尖锐指甲在黑板上来回摩擦的声音，他双手捂着自己的肚子，想要说什么却被腹部传来的剧痛给疼得只能发出嗬嗬声音。

    还不等庄严反应，人形怪物又是一拳狠狠的打在了庄严脸上，直接将庄严打飞在半空中做了出三百六十度的转体运动，而不等庄严落地，那人形怪物直接紧随其后在半空中抓住了庄严的脚，然后一把将庄严扯在其面前，接下来那人形怪物的四只手臂如同幻影一般，数不清的拳头直接落在了庄严身上，一时间竟是让庄严硬生生的凭着这样的攻击处于半空中。

    庄严感受着身体接连不断的受到打击，无数的剧痛瞬间从被攻击到的地方涌上了庄严的大脑，而受到这样攻击的庄严的身体却没有遭到任何有效的重要伤害，她竟还有余力一般想到：“一定要想到办法，不然，我真有可能会被打死在这里。”

    庄严强行睁开被人形怪物打得浮肿的眼睛，看着眼前因为连续不断的攻击而有些气喘的人形怪物。

    蓦然，庄严双手一动，他嘴角艰难的扯出一丝笑意：“我抓到你了！”

    “喔，是吗？可是我有四只手哟！”人形怪物很是惊讶自己其中的两只手被庄严抓住，甚至因为庄严的力气极大而有些动弹不得只得僵持住，而在听到庄严的话语后他残忍的一笑的说出了这句话之后，剩下的两只手正打算继续殴打庄严时，一道懒散的声音传了过来。

    “喂，我说你，适可而止啊，已经杀了这么多人，还想要继续下去吗？”

    说出这句话的是一位如同灯泡的光头，身穿黄色的紧身服，穿戴着红色的手套和靴子，背上披着白色的披风，只是脸上的画风有些不对，看起来一副睡眼惺忪对什么都提不起精神的样子。

    人形怪物闻声侧头看向朝着自己走来的光头，他叽笑道：“就凭你这个死光头也要阻止我？”

    光头闻言一愣，脸上的画风瞬间一变，显得凶恶可怕，他额头青筋冒起：“我？你是在说我？”光头指了指自己不敢置信的说道。

    光头话音刚落，人形怪物这时突然一拳狠狠地击在了庄严的腹部，庄严受此重击后浑身一震，紧紧抓住人形怪物的双手不禁一松，随后被其一脚踢飞出去狠狠撞在了一处墙壁上面，其巨大的力道直接让庄严给深深的陷在墙里。

    而被吓着的小鸟游花泽以及黑色长发少女似终于回过神来，花泽悲鸣一声：“庄君！”

    她跌跌撞撞的跑向了庄严撞击的地方，而那名黑色长发少女也紧随着花泽跑向庄严，这个被打成这个样子的人，可是自己的救命恩人，若是就此死掉的话她绝对会愧疚一辈子的！

    而一旁的光头皱着眉头看着被打出去的庄严，在看到两名少女的动作以及话语后，他神经大条的大声喊道：“喂，经过我的观察，那个人没事哟，只是些皮外伤啦！”

    花泽两人当然不会听光头的话语，在跑到庄严面前后两人一边拉着庄严的一只手，很难以想象两名少女所爆发出来的力气，竟硬生生的将深陷在墙里的庄严给拉了出来。

    被拉出来的庄严摔倒在地，不禁咳嗽了几声，他只感觉浑身传来的剧痛不断的侵袭着他的大脑直叫人想要就此昏过去，然而凭着连他都有些惊异的意志力下，庄严死撑着没让自己给痛昏过去，如今有着这么恐怖的敌人在面前，他怎敢就此昏过去，这一昏，也许就永远的昏过去了。

    庄严忍住剧痛，颤抖的想要爬起来，一旁的两位少女赶紧将庄严搀扶起来。

    “庄君，你怎么样了？”花泽眼泪大滴大滴的落下。

    庄严轻轻摇头示意自己没事，然后紧紧的盯着光头男和那人形怪物两人。

    人形怪物看到庄严这个样子都居然都没死吧不禁发出一声惊叹，他正想要过去看看庄严到底是什么做的，要是常人的话，在经过刚刚的那一系列攻击之下早已经成为一滩肉泥了。

    正当人形怪物准备移步朝着庄严走去时，他的一只手被光头突然抓住。

    “喂，我说，你是不是太不把我放在眼里了？”

    光头一脸不悦的紧紧抓住了人形怪物，语气中显露出了对于无视他的存在而很不满。

    人形怪物扭头看向光头，那没有一丝头发的头上在阳光的照射下散发出一种夺目光彩。

    他物挣了挣被抓住的手臂，赫然发现那名光头的手纹丝不动好似一块磐石一般紧紧地箍着他的手腕。在发现这个事实后，他重重的嚎叫一声，剩下的三只手握成拳头不断的攻击在光头男身上。

    而让人惊讶的是，收到这样剧烈攻击的光头男，身体纹丝不动，他仅仅是看着面前那高大的身影，淡淡的开口说道：“就只是这样了吗，那就轮到我咯！”

    光头男不等人形怪物反应脸上画风一变，他的脸色充满了冷厉，紧接着他轻飘飘的一拳击出，拳头看似没有丝毫力道一般，而就这看似毫无力道如同棉花般的一拳打在了人形怪物身上之后所爆发出来的恐怖景象只让人咂舌，这一拳竟是直接将那人形怪物给打成粉碎，连一丝残渣都没有留下。

    庄严瞠目结舌的看着眼前的一切，想不到那个光头男的实力会这么强大，在他看来不可力敌的敌人，就这么轻松写意的在他面前灰飞烟灭。

    而在击杀了人形怪物后，光头男看了看周遭人形怪物所造成的破坏和伤亡，他轻叹了口气，脸上又再次恢复了睡眼惺忪对什么都提不起精神的样子，他慢慢的朝着庄严等人走了过来。

    “你没事吧？”光头男将庄严沉重的身躯从两个小姑娘手中接过搀扶住，慢慢的询问道。

    庄严闻言，轻轻的摇了摇头，艰难的扯出一丝笑容道：“多亏了你能及时赶到，不然的话，我简直不敢想象接下来会发生什么事情。”
------------

第六章 琦玉老师？诶，我为什么会叫他老师？

    而一直噙着泪水的花泽，眼角突然大滴大滴的泪水落下，她哽咽的说道：“为什么……为什么世界上会有这种东西存在，他们……害死了好多人！”

    庄严闻言，他忍痛连忙安慰道：“花泽，没事的，不是还有英雄存在吗，有黑暗就会有光明的啊，如果没有这位，呃，我叫庄严，请问您……”

    “哦，我叫做琦玉。”光头男也就是琦玉报出了名字。

    而在听到琦玉报出自己的名字之后，他视线扫着琦玉所穿的土黄色制服，竟是脱口而出道：“琦玉老师？！！”而在叫出这样的名字之后庄严不由一愣，耶，为啥我会突然叫他琦玉老师，仿佛眼前这人就应该在名字后面加一个老师二字一般，这样的念头直接是从庄严脑海深处冒出来的，这样的念头，应该是自己的记忆吧。

    正当庄严冥思苦想为何会这样是，琦玉在听到庄严的称呼以后神色也是一愣，他有些不确定的指了指自己道：“琦玉老师，你是在叫我吗？”

    回过神来的庄严苦笑一声道：“其实我也不太明白为什么，只是心里觉得这就是你的称呼一般，呃......如果你不喜欢的话我可以换一个，比如说一拳超人？”说完这句话的庄严再次一愣，诶，虽然刚才琦玉一拳轻松的解决掉了怪物，可是这也不能说明他能够一拳解决掉任何敌人啊，可是，为什么自己的内心深处对于这样的事情毫不怀疑呢。

    琦玉闻言摸了摸下巴沉思了一会儿后伸出手指对着庄严说道：“嗯，琦玉老师还有一拳超人这两个称呼我很喜欢，老师的话感觉有着为人师表的一种心态，一拳超人也挺符合我目前的设定呢！”

    你喜欢就好，庄严点点头暗自吐槽，随后他感激的看了看琦玉后，扭头继续对花泽说道：“放心吧，花泽，不是还有我吗，我会保护你的啦！”

    花泽听完庄严的话语后，一直紧绷着的心似突然松懈下来，她一下抱住了庄严，两只小手紧紧的搂住庄严的腰失声痛哭。

    庄严被花泽勒住后，身上被怪物打出来的伤顿时疼的他嘶牙咧嘴，却忍住没有发生声，对了，他想起还有一位少女，庄严连忙扭头看着那名黑色长发少女道：“你没事吧？”

    黑色长发少女微微摇头，在向庄严微微躬身表达感谢后示意自己没事，只是眼神有些奇怪的看着庄严，这样的情绪庄严似曾相识，却想不起来到底是什么意思。

    庄严看着一脸平静下来的少女不禁暗自感叹，啧，这位少女的心理承受能力看起来很强啊！自己对这样的事情好像也是并没有什么恐惧的心态在里面呢，到底是因为什么呢，就在庄严又要走神的时候。

    琦玉突然出声道：“对了，需要我送你去医院吗？”

    庄严连忙摇了摇头，开玩笑，自己身上只有这么点钱，再去医院的话估计只能剩下裤衩了，他连忙道：“啊，我没事的，不用这么麻烦去医院了。”

    琦玉看着庄严脸上之前被打得如同猪头般的脸庞，而现在却只剩下一些淤痕。

    琦玉眉毛一挑，他仔细看了看庄严后，似有些惊讶的说道：“我能够感觉到你的身体素质很强，为什么会被这样……”被这样殴打的话语实在说不出口啊！

    庄严苦笑道：“其实我也知道我的身体素质很强了，可是因为失忆的缘故，对于之前的事情已经忘了。”

    琦玉若有所思，然后一脸回复之前睡眼惺忪的说道：“哦，是这样啊，嗯，对了，就算不去医院的话，也得去找个地方将你身上的伤势处理下吧？”

    还有些轻微抽泣的花泽听到琦玉这句话后，她连忙抬起脑袋梨花带雨的说道：“咖啡馆里面有备医疗物品的。”

    琦玉闻言，他面带温和笑容看了看花泽后向着庄严说道：“既然这样的话，我就先送你会咖啡馆吧，看你的样子怕是暂时很难行动了。”

    庄严也不推辞，毕竟以他现在的情况，根本难以自己行走而靠两名少女搀扶的话，恐怕会将两人累倒在半路上。

    “那就麻烦你的话，琦玉老师。”庄严不自觉的又叫了一声。

    “喔，叫我琦玉就好了，我年纪比你们长叫大哥也行，老师的话还需要等着我去考教师资格证才能叫上呢。”琦玉一边随口回答，一边搀扶庄严向着花泽所指的方向走去。

    路上，庄严发现整个城市似乎只剩下了他们一行四人。

    庄严疑惑的问道：“这里的人呢？”

    黑色长发少女首次的出声说道：“应该是听到灾难警报后去避难了。”黑色少女的声音如同叮咚悦耳的流水般异常好听。

    “哦，是这样啊，对了，忘记问你名字了，你叫？”

    “我叫做篠之之箒，叫我箒就行了，谢谢你刚才救了我们。”篠之之箒脸上闪过一丝红润，再次的向庄严表达感谢。

    庄严不好意思的笑了笑道：“这样的事情，只要是个人都会冲上去的吧，再说了，度过这次危机的话，还要多亏了琦玉呢！”

    显然正在走神的琦玉听到庄严的话语叫他的名字，他啊了一声，回过神听到庄严的话语后笑了笑道：“其实这也没有什么了。”

    花泽突然扭头的对着琦玉道：“那么琦玉大哥是英雄了？”

    琦玉闻言，伸出手指挠了挠脸道：“英雄吗，其实并不算是了，只是凭借自己的爱好在当英雄罢了。”

    “诶？那琦玉大哥拥有着这么强大的实力没有去英雄协会去认证吗？”花泽发出一声疑问。

    琦玉笑了笑道：“其实我刚刚修行完毕，之前全部心思都花在了锻炼身体上面，所以并没有来得及去申请，我也是最近才得知可以到英雄协会申请英雄的事宜。”

    花泽一脸恍然大悟的样子，然后跑到篠之之箒一旁轻轻的挽住了她的手臂，她嘴角带着一丝笑意，活跃的说道：“呐，箒可是很厉害的哟，她可是is学园的学生呢！”

    “花泽！”篠之之箒脸色微微一红，低声叫着花泽。

    “is学园？那是什么啊？”庄严与琦玉两人疑惑的目光看向箒与花泽两人。

    花泽听到了庄严与琦玉两人的询问显得很是惊讶，随即恍然的想起了两人的状况，显然是知道两人一个失忆，一个两耳不窗外事，她解释道：“这是英雄协会出资创办的专注飞行兵器战斗的学校，这是为了抵御灾难所创办的一所战斗学园呢，箒可是里面的天才哟！”

    篠之之箒急忙害羞胡乱挥舞手道：“没有啦，花泽，而且……而且我刚才面对那样的事情，却全身发抖，根本就……”说到最后的箒泪水默默的从眼角流出。

    花泽见此急忙说道：“那是因为箒还只是学员没有穿戴上is兵器，而且箒的剑也没有带在身上所以才会这个样子，如果箒拿上自己的武器的话，绝对可以的！”

    篠之之箒情绪依旧不高，她擦了擦眼泪后，低声说道：“对不起花泽，我回去后会更加努力，下次，下次一定不会再发生这样的事情。”

    花泽微笑着重重点头：“嗯！”

    庄严看着互挽着手的两人，不禁感叹一声，好一对百合！诶，百合又是什么词语，随后将这个念头抛之脑后的庄严看了看搀扶自己的琦玉，他还是一副什么都提不起精神的样子，真是难以想象之前那么轻飘飘的一拳就将那怪物给秒杀掉。

    而就在这时，四周突然响起一道急促的声音。

    “s市南区发生鬼级灾难，请市民们迅速前往地下掩体躲避，英雄协会已派出英雄前来处理！”这样的急促的声音连续的响了三遍似乎才不甘心的停下声音。

    庄严愣愣的的问道：“鬼级的......灾难？”从苏醒过来之后庄严是第一次感受到了这样灾难带来的后果，此时空无一人的街道就是最好的证明。

    花泽也是很不可相信的出声回答道：“鬼级灾难这可是很少能够遇到啊，我们先赶快去避难所吧，我记得这附近就有一个避难所入口，里面的话应该有备医疗物品的！”

    而就在这时庄严轻轻的松开了琦玉的搀扶，踉跄几下后站定。

    “庄君！”花泽惊呼一声，随后与箒连忙上前将庄严扶住。

    庄严轻轻的摇了摇头示意自己没事，他转头认真的向着琦玉说道：“琦玉大哥，你的实力这么强的话，应该也会想要去阻止这次灾难吧？”

    琦玉看着庄严的认真神色，他嗯了一声然后说道：“你自己能行吗？”

    庄严点头笑道：“啊，没事，不知道怎么回事现在感觉身体已经好多了。”庄严说的是大实话，到现在为止他已然只感受到一点疼痛，被揍出来的浮肿痕迹已经快要消散得差不多了。

    琦玉微微点头，然后说道：“你们先去避难所吧，我去去就来。”

    随后琦玉朝着三人微微点头，身形似瞬移般瞬间消失在了远方。

    庄严惊叹的看着看着琦玉已然消失在自己的视线当中，琦玉离开所掀起的强风竟是刮得他们脸色有些生疼。

    （ps：三千字大章喔，快来给我投票票吧，好辛苦的！！！感谢各位的推荐票了，谢谢各位！！）
------------

第七章 途中遇敌！来啊，爆种啊！

    “好厉害！自己也可以……达到这样的地步吗？”

    看着消失在视线中的琦玉，庄严轻轻的摇了摇头暂时不去想这些，他此时感受到之前被那怪物打出的伤痕已然渐渐的消失。

    庄严看了看自己的双手，自己既然有这么强大的力量，那么，就算达不到琦玉那种地步心里也不应该有无力感才对，至少可以保护自己想要保护的人吧！果然是因为没有时常施展自己力量的原因吗，不然的话，刚才绝对不会发生那样的状况。

    想到这里庄严眼中闪过一丝坚定，他决定回去之后好好的摸索一下自身的力量。

    随后庄严对着扶住自己的两名少女说道：“我们先走吧！呃......其实我现在可以自己走了的！”庄严看着花泽与箒小心翼翼的抚着自己。

    花泽摇了摇头坚持道：“庄君受了这样的攻击，恐怕都是在强撑吧。”

    随后花泽搀扶的更紧一些。

    庄严无奈只得由两人搀扶着，然后三人快速的向着避难所跑去。

    而就在三人看到避难所入口时，一旁突然出现一道庞大的身影将避难所地下入口给一拳捣毁，而随着入口的坍塌下方传来了几声惨叫。

    “这，这是怪人！”花泽满脸绝望的看着这一处避难所被那道庞大的身影摧毁。

    庄严心里也是叹息一声，这还真是多灾多难呢，捣毁避难所入口的那是一个至少有着两米五身高，浑身肌肉虬结，赤着的上身有着细细的银色鳞片，满脸横肉，目光带着残暴的凶意正盯着庄严三人。

    庄严强行松开两人的搀扶后，他脸色凝重的看着前方的高大人影，他低声道：“花泽，箒你们先走，我拦住他一段时间。”

    花泽闻言脸上大急，满脸倔强道：“不要，我不想丢下庄君自己走，要死一起死！”

    庄严听到花泽的话语后，他又气又急说道：“喂，别傻了，我可是为了争取时间……啊，麻烦你了箒。”

    在庄严话语说到一半时，箒果断的一个手刀击在了花泽后颈，花泽受此突然袭击已然是昏了过去。

    箒顺势抱住花泽后深深的看了眼庄严，她神色郑重的说道：“庄，你只要坚持一段时间，我随后就会驾驶is过来的。”

    看到庄严点头后，箒毫不迟疑的转身背着花泽向另一个方向跑去，她知道如果再拖延一刻恐怕谁都跑不了，以庄严刚才的表现来看，应该在自己驾驶IS过来的时候还活着......吧？

    庄严放下心来后看着前方的庞大身影时心又悬了起来，他苦涩的再次想着，自己怎么就如此多灾多难啊！

    看着那怪人的巨大身影慢慢的向自己走过来，庄严连忙道：“话说，我没有招惹你吧？你的敌人是英雄吧，可我并不是啊！”

    怪人充耳不闻，他那高大的身形带着庞大的压迫力来到了庄严面前，随后一下后手直拳带着沉闷的呼啸声音向着庄严的脑袋轰去。

    “这样的拳头，恐怕会死吧！”

    庄严在看到怪人的拳头如同炮弹般呼啸而至，他眼中的世界似乎突然变慢了，随后庄严身子轻轻一侧，轻易的闪过了怪人的拳头，看到自己轻松的闪开怪人的拳头后庄严精神一振，虽然不知道这是什么原因，但这是好机会啊！

    只见庄严右手握成拳头，手臂微屈，然后口中大喝一声，庄严的右手带着似乎撕裂空气般的声音直直的印在了怪人那充满细磷的胸口上，只听得咚的一声沉闷巨响，那怪人庞大的身躯竟是硬生生被庄严打得倒退几步。

    庄严神色兴奋的看了看自己的拳头，决定一鼓作气上前准备再给这大家伙来几下时，一只巨大的脚掌直接奔着庄严的面门而来，庄严下意识的用双手架住迎面而来的脚掌。

    这只大脚所附带的力量奇大无比，庄严一时不查直接被踹飞倒地，而被怪人踹飞的庄严，在倒地的瞬间爬了起来然后紧紧的盯着怪人。

    他轻微的甩了甩手，感受着自己的双手在承受了这么大的力道竟然没有任何事情，庄严神色兴奋，早知道自己的力量会这么强，他也不会被之前那人形怪物给殴打得不成人形了。

    庄严神色兴奋的看着前面的怪人，他深吸口气，既然这样，那我就先来了！

    庄严迅速的奔向怪人，在轻易的避开了怪人的拳头后，庄严下意识的腰部一甩，右手顺着从腰部层层贯上来的力量一拳打出，只见怪人身上被庄严深深的印出一道拳印，伴随着咚的一声闷响怪人直接被庄严给打飞了出去。

    “原来，这个家伙只是力量大而已，灵敏度极差，只要不被他打中的话就行了吧！”庄严看着被自己打飞出去趴在地上的怪人，他总结了一下刚才怪人攻击的方式，发现除了力气极大之外，速度灵敏性较差，这让找到弱点的他很是兴奋，其脚下不禁踩起了小碎步，做出一副拳击架势。

    庄严握了握自己的拳头，感受着自身被之前那个人形怪物打出来的伤势已经消失，除了有些破裂的衣服证明之前惨遭蹂躏的痕迹外，再没有一丝痕迹。

    他此刻的心情充满了兴奋，看来自己的实力是很强的，只是不太会运用而已！

    看着此刻躺在地上的怪人，乘他病要他命，庄严直接奔向怪人来到其身旁，看着地上怪人侧头恶狠狠的看着自己并且想要爬起来时，庄严深吸口气，使出全身力气一脚狠狠地踹向了怪人脑袋。

    庄严的右脚直接与怪人的脑袋发生了亲密接触，只听咚的一声闷响，水泥地面竟然硬生生的被他巨大力道踩得四分五裂，而怪人直接被庄严踩的深陷下去。

    “你这个家伙，给我去死啊！”庄严怒吼，又是一脚踢向怪人的腰身，直接将其庞大的身躯给踹飞出去后顺着地面滑出数十米距离撞在一处建筑的水泥墙上面，在将墙壁撞出数道裂痕后怪人彻底的静止不动。

    庄严紧紧的盯着那怪人，在确认彻底的静止不动彻底死寂下来后不禁松了口气。

    而不等庄严缓口气，庄严视线中出现了数道与躺在地上的那个怪人一模一样，体型巨大正全速的向这边奔跑而来，庄严见此不禁哀叹一声，这感情是量产型怪人啊，这日子没发过了啊！

    庄严毫不犹豫转身向着与箒相反的方向逃去，庄严微微侧头看见那些怪人都全部在追捕自己时，他心中稍微的松了口气，如果这些怪人有人去追杀箒的话，那自己所做的一切都没意义了。

    庄严不断的奔跑着，看着身后被自己甩得越来越远的巨大身影，他心中微安，这下应该不会被惨遭围殴致死了吧，这样的死法实在是太丢人了！

    庄严看着身后已无任何踪影时慢慢的停下了脚步，他估算了一下时间，大概怪人追杀自己的话应该过去了至少十分钟时间，这样的话足够箒她俩赶到安全地带了，只要中途没有再遇上什么事情，庄严祈祷着。

    随后庄严环视周围。

    “啊咧，这里是……哪里？”庄严赫然发现自己已经彻底的迷路了。

    庄严看着周围空无一人的街道，大概是去避难所避难了吧，到底发生什么事情会有这么多怪人出现。

    庄严摇了摇头，把这些念头甩出脑袋，目前的话还是保住自己的小命要紧，天塌下来有高个顶着，接下来就是去避难所了，但是要怎么去是个问题呢，周围也没有避难所专门的标识牌。

    无奈之下庄严只得继续慢慢的小心翼翼探索这一片他从未来过的城市区域。

    在行走了一段路程后，庄严赫然听到耳边传来的金铁交击之声越来越大，庄严突然驻足，看着前方突然出现的几道战斗的身影，他毫不犹豫的转身逃跑。

    妈蛋，居然会越来越向着战斗的中心跑去，作死也不是这样做的啊！
------------

第八章 传说中凶恶的妖怪少女！

    而正准备转身逃走的庄严，突然听到一声惨叫，一只握着长刀的断臂飞在了庄严脚下不远处。

    庄严一惊，赶忙躲在一处墙壁后面，像这样的断肢残骸的战斗还真是惨烈，他竟是忘了之前被那人形怪物给撕成两半的场景。

    庄严偷瞄着战斗场景，嗯，是数人穿着制式服装正在围攻一位少女，看制式服装上面佩戴着与英雄协会一样的标志的话，毫无疑问应该是隶属于英雄协会的队伍。

    那名与英雄协会对峙的少女手持一柄太刀，整柄刀长度甚至超过了少女的身高。

    英雄协会的一名人员手持着一把长枪对着少女不停的扫射，让人吃惊的是少女的身形灵活得不可思议，只见她的身形如同彩蝶翩翩起舞般，躲过了无数飞射而来子弹。

    “卡擦”一声轻响响起，原来是长枪里的子弹用光了，而少女见长枪停止扫射后，她脸上一直浮现的嗜血笑意变得越加妖异，她手中那长长的太刀迎着阳光的照射下，刀身上散发出夺人心魄的光彩，而那几名英雄协会成员似乎被这道光彩给惊住直接僵立不动，那名少女手中那长长的太刀轻轻挥舞，几名英雄协会成员的脑袋应声而断，紧接着不断从脖子中喷洒出血液，然后无力倒地。

    庄严眼中清楚的看到了这发生的一切，他心中慌乱不已，而正在这时那名少女突然微微侧头，与偷窥的庄严视线彻底的对上。

    那是一双什么样的眼睛，庄严不知道，他只觉得身体如坠冰窟似乎难以动弹，他只感到那名少女眼中充斥着无尽的杀意，带着厌恶着一切事物的意味。

    少女脸上带着一丝诡异的笑容，手里拖着长长的太刀慢慢的朝着庄严走来。

    庄严见此，他的手下意识的摸索着周围想要找一把称手的武器以给自己带来点安全感，对了，那把断臂握住的长刀。

    庄严连忙手忙脚乱的弯下腰费力的将长刀从断臂手中扯了出来，然后两只手紧紧的握住刀柄竖于身前看着那名带着杀意盯住自己的少女。

    庄严手中拿着的是一柄典型的太刀，只是整体长度没有迎面走来的少女手上那把太刀这么夸张，不知道为什么，当庄严紧紧的握住长刀时，心中的慌乱渐渐归于平静，他神色沉着的看着向自己慢慢走过来的少女，心神归于平静的他这才有空闲仔细的打量这名少女。

    少女一头白色的长发垂直于腰际，典型的瓜子小脸，身着一身白色衣服，衣服上沾染着许多血迹徒添了几分妖异，长长的衣服直接盖到了少女的小腿，不知穿没穿裤子的下身隐藏在长衣中若隐若现的露出修长白皙的大腿，赤着小脚。毫无疑问，这是一名绝美的美少女，如果这名少女幽紫色的眸子里没有流露出对于一切事物的杀意就更好了，诶，她屁股后面好像有尾巴诶。

    见此庄严不由一愣，他双眼紧紧的盯着少女双腿缝间后面若隐若现的尾巴，这就是尾巴啊，这是尾巴啊喂！这是妖怪吗？

    慢慢向着庄严走来的少女见着庄严的目光集中在自己的下面之后，她细眉深深的皱了起来，眼中的杀意似乎就要化为实质的将庄严的眼珠子给挖出来。

    而此时的庄严心神平静，对于少女所散发出的杀意根本不为所动，他能感觉到自己就应该使用长刀，他全身的肌肉微微的紧绷着，这时体内的一道如同汞水般的气流缓缓的流淌全身让庄严浑身充满力量，手握长刀的他非常享受这一刻所拥有的力量，他觉得，自己就应该如此拿着长刀！

    庄严看着走到自己面前驻足停下的少女，庄严还是决定试图与少女交流一下，能不打最好了，万一刚刚自己的感觉都是错觉的话，那岂不是死的很冤枉，他干笑着开口道：“我说，这个，我只一个普通人而已，并不是英雄协会的成员，所以你就放过我，然后你再去找英雄协会的成员怎么样？”

    庄严话语说完，眼带期盼的看着眼前一言不发的少女。

    蓦然，少女轻轻张开小口，声音冷漠无比的说道：“说完了吗，说完了的话送你下地狱去忏悔吧，该死的人类！”

    话音刚落，少女的长刀瞬间袭来。

    而手握长刀的庄严甚至没有反应过来，手中紧握的长刀已然下意识的挡在了左侧，只听得当的一声金属交击的声音响起，同时带来的则是刀剑相击磕出的火花。

    “挡住了！”

    这时庄严才反应过来，他心里却没有丝毫慌张，心里只觉得只要自己握住了这把长刀，那么一切问题都会的到解决的感觉，他心中的戒备对于少女提高到极限，神色凝重的看着少女不断的挥出的攻击。

    “左边，右边，右边，上边！”

    庄严心中不断的默念着少女的挥刀攻击的方向，少女的攻击速度奇快无比，但却被庄严都给一一的挡住。

    少女惊讶的看着尽数挡住自己攻击的庄严，这个男人给她的感觉，不管是握刀方式还是运力方式都完完全全的是个门外汉，让人想不到的是却能够如同预测般尽数挡住自己的进攻。

    少女攻击突然一顿，其手中那长长的太刀刀身突然逬发出一道耀眼的光彩。

    庄严在看到少女长刀发出妖异的光芒，心中暗道不好，因为这一招就是少女秒杀了英雄协会成员的招式，被光芒照射住的庄严只觉得身体一僵似根本难以动弹一般。

    少女看到庄严的样子，她嘴角划出一丝嗜血的笑意，手中长刀轻轻的挥向了庄严的脖子。

    庄严看着少女手中长刀不断的接近自己的脖子时心思瞬间万变。

    “自己会像刚才那几人脑袋搬家？不，不要，我可不想这个样子啊！混蛋，给我动起来啊！！”庄严心中怒喝，体内那道如同水银汞浆的气流似乎在回应着庄严的求生意志，气流运转速度瞬间自动行驶到极限一般，他甚至感觉两只脚掌下似有一股厚重无比的气息从地面钻入体内。

    能动了！庄严手中紧握的太刀蓦然一动，后发先至一般挡在了少女挥出的那长长的太刀前方。

    “铿锵”一声，庄严手中长刀硬生生的被少女手中的太刀给嘣出个豁口，可见那少女那道看似轻盈的攻击带着何等沉重的力道。

    而值得一说的是，庄严竖在脖子前的长刀在挡住少女的攻击时却纹丝不动一般，好似长刀早已放到这里等待着少女的攻击一样。

    “挡住了！”

    庄严心中兴奋大喊，而还不待庄严高兴，庄严面前的少女看到自己这样的攻击都被庄严挡住时面色一愣，随即脸色更加阴沉与充满狂暴杀意，只见少女额头两侧上渐渐的长出两只小角来，口中充满残忍杀意叫喊道：“死啊，你给我死啊！怎么还不死啊？”

    庄严看到少女额头赫然冒出的两根小角，心中已然确定了自己的猜测，这就是一只妖怪。

    少女手中的长刀突然充斥着无与伦比的狂暴力量，甚至其攻击速度都硬生生的猛涨了一截，在这狂风暴雨般的攻击下，庄严如同大海中的一叶小舟，好似随时有着被其倾覆的危险，可在这样的狂暴攻击中，庄严硬生生的咬牙撑了下来。

    只听得叮叮当当的金属交击的巨响声音不断，此时庄严手中的长刀刀身已是豁口无数，庄严每挡住少女的一次攻击，其刀身上就出现一道豁口，庄严甚至觉得下一刻手中这把太刀就会应声而断。

    似乎庄严的希望被老天爷发现，少女一记旋转回身一刀，咣当一声清响，庄严手中早已不堪负重的长刀彻底的断为两截。

    然而少女手中长刀不停，长长刀的刀身带着破空之声直直的砍向庄严，妖怪少女脸上充满了对庄严的杀意和畅快，似乎对于终于要杀死庄严而感到兴奋。

    而庄严看着手中碎为两截的长刀，看着自己再也来不及抵挡少女手中那长长的太刀，那带着破风声音直直朝自己面门劈来，似乎下一刻自己就会被这名妖怪少女给劈成两半。

    （ps：大家想想会有什么转机呢？感谢各位朋友的打赏还有推荐票，谢谢你们！不过，还是容我不要脸的说，这样的东西请尽情的砸我脸上吧！）
------------

第九章 从天而降的少女！

    “这次……是真的要死了吧！”

    在这似乎是生命的最后一刻，庄严心中却并未有着对死亡的恐惧，他只是遗憾的想到，与自己结婚的妻子到底是一个什么样的人啊，她应该，很温柔很漂亮吧！

    而在这时，少女长刀蓦然停在了庄严面前，庄严看着那距自己只差个几毫米的刀身突然缩回，紧接着少女手中长刀一刀挥向头顶。

    “咚”的一声震耳欲聋的巨响瞬间传进来庄严耳中，这是金铁交击发出来的声音，庄严抬头看到一把巨大的奇怪兵器迎着少女头顶轰击而来，在少女架住这把巨大的奇形兵器时，她脚下的水泥板似乎是也承受不住这巨大奇型兵器所发出巨大的冲击力道彻底塌陷龟裂开来。

    少女在架住这道攻击后，身形迅速向后一跃与其拉开距离。

    这时庄严才看到一道娇小的身影从上空落下轻轻的站到了庄严面前。

    这是一位娇小的少女，皮肤白皙，身高仅在150厘米左右，蓝色的短发，绿色的瞳孔，右眼戴着眼罩，左手则帮着绷带，穿着一身学生装束，裙子下面则是纤细的双腿，腿上穿着黑色的过膝长袜。

    庄严看着这名似乎只有十五六岁的少女有些发愣，最让人显眼的是她右手中握着一把奇怪的超大型武器。

    在少女将前方那名白发少女逼退后他不由松了口气，随后带着劫后余生的感激心情的对着少女说道：“谢谢，谢谢你救了我！”

    前面的蓝发少女微微侧头斜眼看了看庄严，脸色似乎紧绷着故作严肃说道：“这有什么的，不用谢！”

    蓝发少女说完后再次看着前方那额头长角的白发少女，她眉头一挑，脸色肃穆的说道：“还真是难得，居然会在现实中遇见妖怪，你是穿越不可视境界线偷溜过来的吗？”

    白发少女冷冷的看着庄严身前的短发少女，抿着嘴眼带杀意并不说话。

    蓝发少女见此微微摇头道：“妖怪是不应该出现在这里的，既然这样的话，那你就做好被漆黑的火焰吞噬殆尽吧！”

    蓝发少女说完，脚下突然亮起似魔法阵之类的圆形光亮将她包裹住，只见得少女右手中轻若无物般拎着那巨大的奇形兵器喝到：“阿瓦隆粉碎击！”

    蓝发少女身影闪动高高跃起，巨大的奇形兵器直指那所谓的妖怪少女，她脚下的魔法阵似乎移动了那兵器顶端，一道巨大的光柱从其魔法阵中射出瞬间向着妖怪少女轰去。

    “轰”的一声响彻云霄的巨响响起，被巨大光柱击中的地方形成了一道大型的半圆形光幕，其散发出的亮光似乎比天空中的太阳还要刺眼。

    庄严愣愣的看着这道造成巨大震撼场面的攻击，他扭头看着从半空中落下的少女，显然是想象不到那么娇小的身体里居然会拥有着这么巨大的力量，这简直是难以置信。

    而待到光幕消失后，被击中的地方已是形成了一处巨大的半圆形深坑，而那名妖怪少女已然不见踪影，不知是死在这强大的攻击下还是已经逃走。

    这时那名蓝发少女看到前方空无一人的景象时口中嘁了一声，有些不甘的说道：“哼，让她给跑掉了吗，不过中了我的阿瓦隆粉碎击的话，应该不会再贸然的出现了吧！”

    庄严看着蓝发少女自顾自说的样子，他想了想还是说道：“那个，还是谢谢你救了我，救命之恩我不会忘记，如果以后有什么用得着的地方，请尽情的吩咐，对了，我叫做庄严，还未请教你的名字？”

    蓝发少女听到庄严话语后转过身来看着庄严，她手中那把巨大的奇形兵器微微发出亮光，然后慢慢的化为了一柄黑色洋伞。

    庄严惊叹的看着这一切，真是，让人不可思议啊！

    “你就是庄严吗？至于吾！年轻人，吾乃邪王真眼的拥有着，在这生存了长达数百年的无聊现实当中，行走于光明与黑暗之间，一直寻找着不可视境界线的旅人，汝可以叫我小鸟游六花。”小鸟游一脸庄重的肃穆开口回答道。

    庄严闻言下意识的惊声道：“诶，小鸟游六花？！传说中的中二萌神？”

    小鸟游六花一愣，她皱着眉头说道：“什......什么中二，你认识我？”

    “呃......这个我也是不太清楚，只是感觉很熟悉所以才下意识的说出口的！请不要在意这些细节，嗯......邪王真眼很厉害吗？”庄严连忙转移话题，刚才的话语是突然从脑海中窜出来然后脱口而出，简直是拦都拦不住。

    小鸟游六花在听到庄严的询问后，她脸色一正，带着自信微笑道：“当然很厉害了，邪王真眼的力量可是这个世界中最强的，不然的身为邪王真眼使的吾怎么能够使用这样强大的魔力，怎么能够独自游走的虚幻与现实之间呢！”

    庄严看着脸色庄重说出这的少女，他惊叹的看着小鸟游六花所说的内容。

    庄严眼中带着震撼道：“那你，一定很厉害吧？嗯，小鸟游，话说你认识小鸟游花泽吗？”

    小鸟游六花看到庄严的样子，她嘴角微微扬起，随后脸色一正说道：“吾可是邪王真眼的世间代行者，吾在14岁的时候就觉醒了自己的力量，于此便踏上寻找不可视境界线的旅途，世间之人都难以想象吾的存在，背负着这命中注定的宿命，吾可是站在巅峰受到世人仰望的存在啊！我看汝很是顺眼，以后就与我混吧！嗯，花泽是我的堂姐。”

    “诶，可是花泽才十六岁诶！”庄严疑惑的询问道。

    小鸟游六花闻言一愣，随即说道：“作为时间的追逐者，岁月这种东西，吾可是轻而易举就能打破的，吾穿越到其他地界生活了很多年，最近才归于现实，所以并不用在意这些细节！怎么样，加入我邪王真眼使麾下，这整个世界都是你的！”

    庄严不禁恍然大悟，他面带钦佩道：“原来是这样啊，您真是厉害，嗯......我的话怎么说都行了，毕竟是你救了我，那么花泽她们没事吧？”说道花泽庄严有些担心。

    小鸟游六花正想回答时，她脸色突然一变，看着庄严身后说道：“这个异端，竟然会追逐到此地，看来是我撤退的时候了，记住，那个女人是属于黑暗组织的人千万不要太过与她接触，不然的话，她会将红色不可名状之物让你吞下，会让自身受到难以想象的伤害的，再会了，我的仆人！”

    小鸟游六花说完，娇小的身影闪动向着远处逃离而去。

    庄严闻言无奈的看着小鸟游六花的背影：“什么时候，我成为她的仆人了啊……啊店长你怎么在这里？”

    难道清水洁子就是小鸟游六花所说的黑暗组织的人？庄严正想着的时候。

    这时清水洁子大声朝着六花喊道：“喂，六花，如果你今晚还不回来的话，我会打电话给你母亲的！”

    身影渐渐消失在远处的小鸟游六花听到清水洁子的话语后似身子一颤，她的声音远远传来：“我……我知道了啦！”

    “这孩子，真是的！”清水洁子伤脑筋的看着小鸟游六花已经消失的身影。

    庄严听到清水洁子的话语后，他满脑子疑惑：“请问店长你怎么在这里啊？”

    清水洁子扭头看着庄严，她仔细的打量了一下后，似松口气说道：“谢天谢地，还好没事，是花泽……”

    清水洁子话未说完，正在这时天空中俯冲下一道身影。

    “诶？箒！”庄严看着身着一身白色装甲的篠之之箒，穿在她身上的盔甲极具科幻色彩，周身甚至漂浮着几根菱形物体。

    从天空落地的箒在看到庄严无事后，她松了口气解释道：“庄君没事就好了，我刚才到之前分离的地方只发现几名怪人，在解决掉他们后沿路找了过来，没看到庄君的时候真是吓死我了呢！啊，清水姐你怎么在这里？”

    清水洁子看了看箒身上的装甲后，说道：“嗯，是花泽打电话过来说是庄在这里，所以我才过来的，说到这里……”

    清水洁子扭头神色充满感激的看着庄严道：“如果当时不是有你在的话，我真是不敢想象会发生什么样的事情。”

    （ps：哈......哈......哈，是不是心里面很激动啊，诸君？）
------------

第十章 没想到店长居然这么厉害呢！

    庄严闻言颇为不好意思的看着箒和清水洁子道：“真是劳你们费心，店长不用这么感谢我啦，当时任谁看到花泽和箒的话，都会毫不犹豫的冲过去吧，话说我现在会想起来都还有些心有余悸呢！店长怎么会在这里，现在的话，这么危险。”庄严拍了拍自己胸口后，发出自己的疑问。

    箒带着一丝崇拜的目光看着清水洁子说道：“庄君可不要小瞧清水姐呢，当年清水姐可是获得过格斗家大赛的季军呢！”

    格斗家大赛季军？应该很厉害吧！庄严闻言一脸不明觉厉惊叹不已的看着清水洁子，没想到身材火爆，脸色绝美，时常一副慵懒样子的店长居然会这么厉害，他感觉今天自己的惊叹比之前的人生中加起来还要多！

    “都已经是过去式了，嘛，既然庄没事的话我们先回去吧！毕竟这里还处于灾难地带，箒，这里有我在的话没事的，你目前穿的是is训练用机型吧，如果被发现没有得到命令擅自行动的话，可是很麻烦的！”清水洁子笑了笑后，对着箒说道。

    箒点了点头，然后笑着对庄严示意说道：“那庄君我先走了，你们一定要注意安全！”

    “麻烦你了，箒！”庄严对此表示感谢道。

    随后，箒身上的装甲喷射出两道气焰，身形直冲天际飞去。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    回去的路上，庄严向清水洁子询问道：“话说店长认识小鸟游六花还有花泽吗？”

    清水洁子微微点头道：“那两个孩子分别是我两个姐姐的女儿，目前寄宿在我家里上学。”

    庄严闻言恍然：“那么，那个小鸟游六花怎么会……”

    “怎么会有这么强大的力量吧？对于这叫事情我也不太明白，只知道六花14岁那年突然得到了这股力量，然后坚信这是她父亲给予的，所以她才一直说一直要寻找不可视境界线，称他的父亲就在里面。”清水洁子叹了口气接口解释道。

    “那她的父亲？”

    清水洁子略微沉默后说道：“那孩子的父亲就在她14岁的时候就已经亡故了。”

    庄严闻言连忙道歉：“对不起，我没想到会有这样的事情。”

    清水洁子微微摇头道：“没关系的，这些事情已经很久远了，我只是在想六花在得到这股力量的时候，应该确实见着什么了吧，所以她才会这么坚持认为所谓的不可视境界线是存在的，不过你不要在意她的……，嗯，奇怪的行为。”

    庄严疑惑道：“奇怪的行为？”

    “嗯，也就是她嘴里冒出的胡言乱语，这是……中二病！”清水洁子说到这里也是有些伤脑筋的用手指戳了戳脑袋，显然对于小鸟游六花的行为感到无奈。

    庄严闻言，他摸了摸鼻子，然后有些不确定的问道：“可是我听到她说的有鼻子有眼的……”

    清水洁子听到庄严的话语后，很是惊讶的看了看庄严道：“看来你也有着轻微的中二病啊，只有臭味相投的人才会有着这样的认同感，作为一个正常人，就算知道这个世界上有超乎常人的力量，但也不会相信一名少女的胡言乱语吧？”

    “……那万一是真的呢？”庄严暗自无语，对于小鸟游六花所讲述的东西，他心中竟然有着一丝奇怪的相信，这难道是自己还未回复的记忆作怪吗。

    一路上，庄严见识了清水洁子的实力果然是名不虚传，像那种量产型浑身充满细鳞的怪人，清水洁子仅仅是一腿横扫过去，那恐怖的大腿直接将怪人如同破布袋般扫飞出去狠狠地撞在墙上，而怪人在撞出一个凹裂的痕迹后彻底的死寂不动，看样子是彻底断气了。

    庄严震撼不已，他看着清水洁子一身ol装的打扮，穿着黑色丝袜的修长大腿看起来没有一丝肌肉痕迹，想不到居然能够爆发出这么强横的力量，只能说是不愧为箒所说的格斗家大赛季军！

    在解决掉怪人的清水洁子看到庄严那震撼的表情后，她嘴角微微一扬然后淡淡的说道：“话说，这有什么好震撼的，生存在这样的世界当中，如果自己没有一点自保能力的话，那怎么能够活下去呢。”

    庄严连忙回应道：“不是，我只是……有些惊讶店长看起来这么文静，却没想到会有着这样强横的实力。”

    清水洁子闻言，她深深的看了眼庄严后慢慢说道：“你自己的身体也是有着极其强横的力量啊，肤质如同白玉，牙齿密致整洁，这可是……可惜是个失忆患者。”说到最后的清水洁子颇为惋惜的叹了口气。

    庄严尴尬的笑了笑道：“那个，店长说话不能说全吗，虽然我也知道我的身体有着很强的力量，可是我已经全部忘记怎么运用它了，但是，但是如果今天我的身体内没有这股力量的话，我想我现在恐怕已经不会站在这里了，所以店长，既然店长身为格斗家的话，能请您教教我怎么使用这股力量吗？”

    清水洁子一直慢慢行走的身体一顿，她扭头看着一脸渴望的庄严，她想了想道：“可以。”

    “诶！”

    庄严无意识的发出声音，他实在是没想到店长居然答应得这么干脆，他还以为身为武道家的话应该是把自己的本领看得很重才对，他已然是做好了持久拜师行动的准备。

    清水洁子看着一脸诧异的庄严，她嘴角微微上扬解释说道：“仅仅是保护花泽的功劳我也会答应你的请求帮助你的，而且看得出来你的本性不坏，所以，在引导你体内的力量如何运用的话，我的心里也没有什么负担。而且这一个月以来的表现不错，店里的员工都很称赞你为人谦逊，就当是奖励吧。”

    庄严面带感激微笑正想说话时，城市周围响起了一道声音：“鬼级灾难已经解除，请各位市民待在避难所，请根据英雄协会派出的治安员进行有序出入。”

    而伴随着这道声音的是不远处南区所爆发出的一道巨大火光直冲天际，紧接着而来的是一道爆炸的轰鸣声音震耳欲聋的传入到了庄严耳中。

    清水洁子皱眉的看了看爆炸的火光后，扭头看向远处那幢直冲云霄属于英雄协会的大楼：“看来效率还是有些差呢！”

    庄严听到广播的声音后松了口气，他看了看远处那道渐渐形成蘑菇云的火光后，连忙问道：“店长，请问这里经常会发生这样的事情吗？”

    清水洁子微微摇头道：“这算是这一两年来s市最大的事件了，鬼级灾难可是很少能够遇到，每次遇上的话，都会导致人伤亡无数！”

    庄严与清水洁子慢慢的走着，看着路上行人渐渐的多了起来，英雄协会治安员在路上管理交通，不断有警车以及急救车呼啸而过。

    庄严看着路上行人大多数一副平静的样子，除了极少数的人在哭泣外，丝毫没有因为受到这样的灾难而表现出恐惧害怕，有的只是气氛中显现出的一种莫名沉重。

    “这里的人，都已经习惯了这样的灾难了吗？那些哭泣的人，是因为自己重要的人在这次灾难中死去了吧，这还真是一个……多灾多难的世界啊！”庄严心中不知什么滋味，但是在这一刻，他绝对不要再做一个手无缚鸡之力的人，这次的灾难他已经体验了手无缚鸡之力的感觉，他想要拥有着实力，拥有着能够活下去的实力，就算是不为别人，就为了自己能够在这样的世界活下去，这样的话，自己去寻找自己的妻子的话也能够更轻松一些了吧。

    待到两人回到咖啡店后清水洁子就先行离开了，说是去is学园接回花泽。

    庄严看着清水洁子的背影发出了一声莫名的感叹声音，这还真是恐怖如斯啊，那么修长笔直的大腿，居然拥有着撕裂钢铁的力量。

    （ps：来吧，投票票吧，我已经撅起屁股等交易了！）
------------

第十一章 与邪王真眼使缔结契约吧！

    此时的咖啡馆因为鬼级灾难发生，员工已经去避难，大概明天之后才能上班，在回到自己的房间庄严去浴室洗了个澡后看着自己的衣服上那几道破口，他想了想正准备起身丢掉时，一转身却看着不知何时站在门口的小鸟游六花。

    “诶？小鸟游小姐！你怎么在这里？”庄严惊讶的看着不知何时站在自己身后的小鸟游六花，此时的他刚刚洗完澡，只披了一件浴巾在身上，手里提着那件破衣服。

    小鸟游六花看着庄严现在的样子，她脸微微一红，强装镇定道：“身为吾邪王真眼使的仆人，我当然要来看看你是否已经逃脱黑暗组织的追捕了，看来你已经没事了！嗯，叫我六花就好了。”

    庄严闻言不禁莞儿一笑，看来清水店长肯定是做了什么事情才会导致六花称呼她为黑暗组织，他笑着道：“是是，那个六花，请问一下这附近哪里能够缝补衣服吗？”

    六花听到庄严的询问，看着庄严手上拿着的衣服有着几道破口后，顿时恍然，她脸色充满了自信的道：“哼，交给我吧，身为邪王真眼使的我可是万能的，对于区区这样的事物可是难不倒我的，只要一小会儿你的衣服就能够恢复如初！”

    六花说话的同时从庄严手里接过了他的衣服，然后一路小跑的来到隔壁房间。

    庄严愣愣的看着六花拿着自己的衣服跑到隔壁房间，他无奈只得跟了上去，六花进入的房间正是庄严隔壁，虽然之前偶尔会听到隔壁传来一些动静，但实在是没有想到六花居然会住在这里，他还一直以为这是摆放杂物的房间，至于动静的话应该是老鼠才对。

    “喔，隔壁的房间是六花的的啊？”

    紧随六花身后的庄严看着房间内典型的少女装饰，只是房间里多了一些奇怪的东西，大部分都是一些布料组成的奇怪衣裳。

    庄严看着六花从抽屉中翻出针线后，两只小手熟练的缝补着庄严的衣服。

    看着六花的样子，很难以想象这么一位娇小可爱的少女居然会有着这么强大的实力，虽然如店长所说有着中二病的嫌疑，但是配着她那强大的实力来说，就算她扯得再胡诌一点应该也会有人相信的吧，怎么可能如店长所说的患上中二病呢，以至于庄严陷入了深深的沉思眼前这名少女所说的话到底是不是真的。

    不多时，六花已是将庄严衣服上的几道缺口缝上，她起身拿着衣服满意的看了看自己的杰作，随后又皱着眉头说道：“这衣服这么脏已经要拿去洗了吧？”

    六花的目光移到庄严脸上，她突然地轻哼了一声，脸色微红道：“你这么，这么盯着我看干什么？”

    有些发愣的庄严回过神来，他老脸通红，手忙脚乱的说道：“这个嘛，这个嘛……嗯……既然身为邪王真眼使大人认可的仆人，当然需要时刻注意您的脸色看有何吩咐了！”

    六花闻言不禁喜逐颜开，小脸兴奋的说道：“没错，汝作为邪王真眼使的所认可的仆人，当然需要这样啦！”

    庄严汗颜的笑了笑，看着六花一脸激动的述说着一些奇怪的东西时，他有些伤脑筋的想到：“这算不算欺骗萝莉？”

    六花在一番宣言发表完毕后，她来到坐着的庄严面前，两只小手重重的按住庄严的肩膀，一脸找到知己且带着郑重的表情说道：“呐呐，接下来的话，和我一起去寻找不可视境界线吧？”

    见到六花眼眸中带着的希冀，庄严根本难以拒绝这位救命恩人所说的话语，他迷糊的点了点头喔了一声，虽然他完全不知道六花在说些什么。

    六花看到庄严答应后，情不自禁的高兴跳了跳后，她突然红着脸说道：“话说庄没有其他衣服吗……不然……不然怎么会穿成这个样。”

    庄严微微瞟了一眼自己裹着的浴巾，他老脸发红的挠挠头，不好意思的说道：“目前我只有这么一套衣服，本来说今天去买的，没想到会遇到这样的事情。”

    六花闻言，她沉思一会儿后似下定了什么决心一样，她仔细的打量了庄严，随后转身从衣橱中翻找了一会，接着从中拿出一套典型的男士休闲服递给庄严。

    “喔，谢谢，这是？”庄严看到六花递过来的服装时一愣，随后从六花手上接过衣服。

    六花在听到庄严的询问后，她情绪略微有些低沉：“这是……我父亲的。”

    庄严闻言一愣，他知道六花的父亲早已经去世，见到六花拿出这么贵重的东西时连忙说道：“对不起，这套衣服太贵重了，请恕我难以收下！”

    “没关系的了，仅仅是暂时借给你穿的啦，既然庄答应我要一起去寻找不可视境界线的话，我相信庄的！”六花微微摇头，认真的看着庄严道。

    看着六花一脸认真的样子，庄严心中不觉微微有些愧疚，随后他郑重的点了点头道：“既然答应了六花，就算堵上我的性命，我也会帮助六花的！”

    六花听到庄严的话语后眼中闪过一丝光彩，她抿嘴微笑着点了点头道：“那就拜托你了！”

    看着微微恢复正常的六花，庄严感叹，果然还是这样六花更可爱一些。

    而当庄严这样的念头刚刚升起时只见六花脸色一正，肃声说道：“既然这样的话，吾身为邪王真眼的拥有者，既然要与汝缔结契约，应当在冥冥不可见之物之下见证，来吧！”

    六花说完伸出右手，小手掌捏成拳头，小指伸出微微虚勾着，脚下赫然微微亮起一道六芒星阵，其中散发出一种神秘的色彩，然后六花一脸希冀的看着庄严，示意他过来与她缔结契约。

    庄严愣神，看着被脚下六芒星阵微光照射住显出一种异样的神圣虔诚气氛的六花，庄严心中不自觉的也郑重起来。

    他满脸正色的走在六芒星阵中看着六花右手伸出的小指，他面色肃穆缓缓的伸出右手，然后小指轻轻的勾住六花的手指。

    “是这样吗？”庄严出声问道。

    六花听到庄严的询问后，看着两人勾住的小指，她再次伸出了大拇指，然后示意庄严的大拇指也按上去。

    “只要拇指按上来的话就可以了！”

    “喔！”

    庄严答应一声，大拇指轻轻的按在了六花的拇指上面，而在按住的瞬间，两人脚下的六芒星阵突然爆发出耀眼的亮光将庄严与六花两人包裹住，随后渐渐消散在空气当中。

    “ok，契约达成！”六花愉快的说道。

    庄严闻言慢慢的松开了与六花勾在一起的手，他摸了摸身上感觉什么都没有，不禁疑问道：“那个，六花，为什么我什么都没有感觉到呢？”

    六花闻言脸色一正，她连忙解释说道：“这可是在和冥冥中不可述说的存在见证下缔结的契约，怎么可能会被你感受到！”

    庄严一想也是，不过总感觉哪里有些不对，他还想再问什么时，只见六花红着脸指着庄严振振有词说道：“难道你就想这样穿着来拜见你契约者吗？”

    “啊，抱歉抱歉，我马上去换掉，嗯六花，谢谢你了！”庄严诚恳的向着六花道谢。

    六花听到庄严道谢，她脸微红，然后一脸故作淡然，小手向外招了招，示意他赶快去把衣服换上。

    庄严微笑着点头，然后赶忙回到自己的房间内将衣服换上。

    换上衣服的庄严照了照镜子：“意外的很合身呢！”

    而在庄严回到自己的房间后六花突然想起什么似的，她看了看一旁自己缝补好的庄严的脏衣服，她脸微微一红，没想到自己居然会给认识一天的男生缝补衣服，不过，看他的样子，肯定也是相信不可视境界线的存在吧，意外的很合得来呢，这样的话也能够接受与我签订的契约呢！

    六花轻哼着不知名的歌曲捡起庄严的衣服，然后脚步轻快的出了房间将庄严的衣物丢进卫生间里的洗衣机，在开动电源看着衣物正在清洗后，她转身正当走到自己的房间门口时，庄严的房门突然打开。
------------

第十二章 沉重的责任！

    庄严刚穿好六花所给的衣服时，他突然想起自己之前的衣服还在六花那里，随后庄严转身打开房门时正看到六花刚从门外经过。

    “那个六花，我的衣服还在你那里吧？”庄严看着六花娇小的背影出声说道。

    六花顿住脚步转身刚想回答时，她看到庄严身上所穿着的衣服时脸色突然一怔，她怔怔的看着庄严，眼泪一下子蔓延在眼眶中，并顺着眼角开始大滴大滴的落下。

    庄严看到六花的样子不禁脸色一慌，他正想开口询问发生什么事情时，只听见六花愣愣的看着自己，口中慢慢说道：“爸……爸爸！”

    庄严闻言一下愣住了，爸爸？这是什么超展开对话？就算我失忆了的话，以我的年龄也没有这么大个的女儿吧，难道我很小的时候就做了那样的事情，还是说我目前是返老还童状态，其实看着年轻实际上已经是个抠脚大汉？正当庄严愣神时，只见六花跌跌撞撞的一下子扑过来紧紧的搂住庄严的腰，放声痛哭。

    “爸……爸爸，我好想你，妈妈也是，妈妈也好想你，爸……爸爸为什么要一个人离开，呜......呜呜......呜！！！”

    庄严看着紧紧搂住自己腰的六花，她的泪水止不住的流淌下来，顺着脸庞的眼泪打湿了庄严衣服，不知道为何，庄严看到六花的样子心中有处柔软被六花的哭声给触动，似乎他在哪里遇见过这样的状况，庄严脸上慌张之意不见，只听他轻声温柔说道：“没事了六花，我在这里的，一直都在呢！”

    庄严轻轻的拍着六花的后背，试图想要缓解六花因抽泣而不断颤抖的身体，他心中对于六花的心情有着一丝了解，自己身上所穿的衣服应该是她的父亲时常穿着的一件，这才会被六花给收藏起来，而且自己刚好穿着异常合身，所以六花因为睹物思人一时控制不住自己内心积压许久的情绪才这样一下子给释放出来，对于自己的猜测，庄严虽然可能觉得不对，但是看六花的样子的话，就算不是，那又有什么关系呢，自己现在要做的就是轻柔的安抚六花。

    诶，店长！庄严扭头看着不知什么时候站在楼梯口的清水洁子，他正想出声时，清水洁子连忙竖起食指放在嘴边，示意庄严不要出声，然后悄悄地指了指不断抽泣的六花。

    庄严了然，他神色带着一丝心疼的看着紧紧搂住自己放声哭泣的六花，这孩子，想必受了很多的苦吧。

    庄严柔声道：“六花，我们先进房间去吧！不哭了好吗？”

    六花充耳不闻只顾失声哭泣，庄严伤脑筋的看着六花，这个时候六花根本听不进去东西啊。

    最后庄严只得轻轻的将六花抱住，只见六花依旧不松手死死的抓住庄严。庄严轻叹一声，将六花抱进自己的屋内坐下，然后轻轻的抚摸着六花的头发，这个时候说什么都是多余的，他只能这样稍微安抚下六花此时的心情，其余的只能靠六花自己给发泄出来。

    不知过了多久，庄严怀中的六花带着泪痕沉沉睡去，他将六花轻轻的放在自己床上然后盖上被子时，隐隐约约的还听见六花口中迷迷糊糊的叫着爸爸的声音。

    静静的看了看因为哭累睡着了的六花，庄严转身出门后正看着清水洁子倚着楼梯护栏，显然站在这里已经多时。

    清水洁子在看到庄严出来后，连忙低声问道：“六花怎么样了？”

    “哭累睡过去了。”

    清水洁子听到庄严的话语后，脸上焦急的神色一松，她轻轻说道：“辛苦你了，我们下面去谈吧。”

    庄严点头，然后跟在清水洁子身后下楼来到咖啡店中，两人随意的找了处地方坐下。

    看着清水洁子有些失神的模样，庄严首先出声道：“花泽已经安全送回去了吗？”

    清水洁子微微点头嗯了一声，随即又是一阵沉默。

    庄严挠了挠脸，最后还是忍不住率先出声说道：“店长，六花……为什么会那个样子？”

    清水洁子轻笑一声道：“还以为你不会问呢！”

    随后她轻叹口气，思索了一阵后慢慢说道：“那孩子心里承受了很多东西，却自己憋在心里面从来不和别人说，而且……因为她的行为有些奇怪，导致学校里面没有什么朋友，所以每天都是独来独往，在她国中的时候，她的父亲死亡于一场妖怪事故当中，而在不久后，六花就突然得到了那股力量，然后说要去寻找什么不可视境界线，说是自己的父亲就在那里，自己的父亲并没死去。她……不愿去接受这样的事实，所以才做出这些异常的举动来不断的试图去寻找她心中相信的事物。”

    清水洁子说到这里微微一顿，她打量了庄严身上的衣物有些惊讶的说道：“没想到六花会把她父亲的衣服给你穿呢，嗯......看起来意外的很合身呢，怪不得她会出现这样的状况。”

    庄严不禁汗颜，他连忙转移话题说道：“那个，请问一下妖怪事件是什么吗？”

    清水洁子闻言，略微的组织了一下语言后说道：“这个世界除了因为自身突然变异或者人工制造出来的怪人以外，还有着妖怪的存在，妖怪，就是指那些除了人类以外的动物经过修行后化成人形，其中也不乏天生拥有着超凡力量，在六花父亲的那件事情里，就是那些私自研究人体的怪人协会，意图将妖怪的能力嫁接到人类身上，却没想到当时被控制住的妖怪突然发难，从研究所逃出后开始大开杀戒，虽然最后妖怪被赶来的英雄斩杀，但是六花的父亲却因此受到波及死在了那场事故中，没想到在这次的事件当中也出现了妖怪的痕迹，看那些怪人的样子，应该就是两年前那个怪人组织的手笔，恐怕那些人对于研究人类与妖怪之血结合，已经达到一定能够量产的地步了。”

    庄严闻言恍然，原来如此，不过目前的话这件事情并不需要他所关心的问题，而听到这里的庄严紧接着疑惑的询问道：“那么，六花所说的不可视境界线是什么地方呢？是她自己幻想的……还是真实存在？”

    “不知道。”清水洁子微微摇了摇头。

    “是这样啊！”

    庄严口中回答，心里想到六花每次说到不可视境界线时，神色中总是充满了认真，对于不可视境界线的存在可以说是毫不怀疑，她一直在坚信着。一想到六花刚才的样子，这也算是把父亲的思念都寄托在了那里吗，不过，六花说的是真的吧，不知为何庄严心底始终相信着六花所说的事情。

    清水洁子想了想后说道：“六花，今晚就拜托你照顾了，对了，明天下班之后就开始训练吧。到时候我会带你去一个地方的。”

    庄严闻言欣喜的点头答应，在看着清水洁子离去后，他转身上了咖啡馆的二楼轻轻的打开自己的房门，看了看熟睡的六花后，他慢慢的关上了房门来到楼下咖啡馆坐着，看了看时间已然是到了下午时刻，在决定祭奠下自己的五脏庙后。

    庄严随意的在咖啡馆吃了些自己做的炒饭后，想了想端着一盘炒饭上了楼。

    庄严轻轻的打开自己房间的房门，看着六花红着小脸眼睛紧闭，他微微一笑，看来中途六花醒过来了。

    看着装睡的六花，他慢慢的进了屋把炒饭放在桌上，然而一直注意六花的庄严见到因为炒饭的香味而鼻子下意识耸动的六花时，他不禁莞儿一笑。

    “咕……”

    庄严一愣，这个声音？

    果然，六花装睡的脸涨得通红，眼睛却是怎么也不愿意睁开。

    庄严带着一丝笑意轻声道：“六花，我把晚饭放到这里了喔。”

    庄严慢慢的退出房门，然后下了咖啡店里坐着，他静静的看着外面慢慢增多的行人。

    这个世界的人，还真是承受能力超强啊，就这样活着已经很不容易了，还有什么心情去抱怨这个世界的所带来的的灾难了吗，诶？

    庄严从店外的人群中赫然发现一颗闪亮的灯泡，见到这颗灯泡时他连忙起身出了咖啡店。

    “琦玉大哥！”

    那人赫然是琦玉，在听到庄严的呼喊声转身看向庄严，似乎没想到居然会在这里遇到他。

    庄严招了招手示意琦玉过来，琦玉笑着点了点头。

    随后两人相对坐在咖啡馆内。

    （ps：走过路过记得多收藏哟，咳咳......票票快给我！）
------------

第十三章 红色东西会影响补魔！

    “喔对了琦玉大哥，你想吃些什么？”庄严突然想起来应该招待别人然后连忙问道。

    琦玉依旧睡眼惺忪的想了想说道：“既然是咖啡馆话，那就来一杯咖啡吧。”

    庄严连忙去倒了两杯咖啡，然后拿了些甜点过来。

    “这家咖啡馆是你开的吗啊？”琦玉一边喝着咖啡一边询问道。

    庄严微微摇头道：“并不是，我只是在这里打工的，，或说回来还没来得及向琦玉大哥你道谢呢，如果不是你的话，我现在可能还不能这样安然的坐在这里！”说到最后的庄严言语中充满感激。

    琦玉微微摇头道：“没什么的，况且，你的身体也很强的啊，至少比之前那个殴打你的怪人强多了，只是为什么……”

    庄严尴尬笑了笑道：“为什么会这么弱吧？嗯，我失忆了，所以对于之前自己的自己没有任何认识。”

    琦玉恍然：“怪不得呢，我还以为你喜欢这个样子呢！”

    “……”

    庄严只得挠挠头，他连忙转移话题道：“对了，我看到你一拳就将那个怪物给打碎，你的实力的话应该是很强的吧？”

    琦玉闻言看了看自己的手道：“嗯，目前的话还没有遇到过能够接下我一拳的人，当然我说的是修炼完毕之后，从遇到怪人到现在。”

    琦玉语气虽然说的轻松，但是庄严能够听到他的语气中充满了强烈自信。

    庄严看着一脸淡然的琦玉，他紧接着出声问道：“既然想要做英雄的话，那不去英雄协会申请吗？”

    “啊，目前正准备考虑这件事情呢，因为这三年来的训练，已经把之前的积蓄花的差不多了，去英雄协会申请当英雄的话，听说有很多福利还有薪水呢。”琦玉说到这里神色有些振奋，显然最近他发生了经济危机。

    “那真是太好啦，如果凭借琦玉大哥的力量的话肯定能够拯救很多人啊，哦对了，琦玉大哥知道妖怪吗？”庄严突然想起妖怪这件事情。

    “妖怪啊。”琦玉摸了摸下巴思索着。

    琦玉沉思了一会儿后慢慢说道：“嗯，这次鬼级灾难的话好像就是妖怪引起的，啧，好像是说那些怪人研究会所中，被抓进去研究的一名妖怪少女将里面的怪人全部放了出来，不过我去到南区的时候，除了一名怪人在那里以外就没有其他东西了，所以在解决掉那名怪人之后我就打算去超市买点东西呢，后面的话就遇到你了，不过对于妖怪这样的事情我还是第一次遇见，那个被我解决的怪人长得倒是挺奇特的。”

    庄严闻言点了点头正想说什么时，琦玉一拍脑袋道：“哦对了，我得先走了，今天周末超市特价，我还得去买点东西呢，既然没有什么事情那么先这样啦！”

    琦玉说完不等庄严说话，起身离开了咖啡馆。

    “下次有机会的话我请你吃饭啊！”庄严看着琦玉的背影大喊。

    只见琦玉背着这样摇了摇手，示意自己知道。

    看着远去的琦玉，庄严略微沉思，妖怪的事情的话，以目前自己的状态来说根本就是瞎操心嘛，嗯......六花应该把炒饭吃完了吧，要不要上去看看情况呢。

    庄严犹豫了下后，还是决定上楼看看六花。

    庄严站立在门口喊了声：“六花，我进来咯！”

    说完的同时庄严推门进入。

    庄严只觉眼前闪过一道身影嗖的一下钻进了床内。

    “……”

    庄严摸了摸鼻子，看着六花吃到一半的炒饭，看来自己来得不是时候。

    庄严看着六花将被子蒙住自己而拱成一个椭圆不禁莞儿一笑，他端起炒饭走到床边轻轻的坐下，轻声的对着将被子缠成一个小圆包的六花说道：“喂六花，把饭吃完吧，这里可是还有一半呢！”

    看着毫无动静的六花，庄严想了想道：“我发誓，绝对绝对不会嘲笑你的！”

    小鼓包略微沉默，然后传来六花因为被被子遮住而闷闷的声音：“你说的？”

    庄严无奈一笑道：“嗯，我说的！”

    不一会儿，六花轻轻的将被子掀开露出一个小脑袋，她红着小脸怯怯的看着庄严。

    看着六花这幅怯生生的模样，庄严心都化了，这简直是在犯规啊！简直萌翻了！

    任谁也想不到，这样一幅怯生生样子的少女会有着那么强大的力量。

    “咳咳......嗯，先把炒饭吃完吧，怎么样，我做的很好吃吧？这可是跟厨房的山中前辈学的喔！”庄严干咳两声试图缓解一下六花的紧张羞涩的心情。

    六花听到庄严的话语后不禁低哼了一声道：“里面的炒饭放了一些红色的黑暗之物，如果擅自吃掉的话会降低自身魔力的！”

    “诶？有这样的说法吗？”庄严看着炒饭里被六花刨到一旁切成块的西红柿。

    六花闻言一脸严肃的点了点头说道：“战斗需要足够补充魔力，魔力衰弱的话，生命就会有危险，但炒饭里面有被侵蚀的痕迹，你看这个红色的果实会使自身的魔力衰弱，吃这个肯定不正常，而且，这里面绿色的籽大概是魔兽的卵，所以我绝对绝对不能吃这样的东西，为了补充自身魔力的话只能将这些红色果实给挑开了！”

    “诶，是这样吗？这明明是西红柿啊。”

    庄严看着炒饭里的一点西红柿，他下意识的用勺子舀了一点送入口中仔细咀嚼后，他一下子明白了，庄严眉毛不禁一挑，随后眼睛紧紧盯着六花慢慢说道：“六花就是不喜欢吃西红柿才这样说的吧？”

    六花一惊，一副你怎么知道的样子，随后脸色努力保持平静道：“吾身为邪王真眼的拥有者，当然会对一些东西过敏了，所以，我可是说的都是真的！”

    庄严看着六花的样子，哪里还不明白她就是讨厌吃西红柿，他微微耸肩道：“既然不喜欢吃西红柿的话，把剩下的饭吃了吧。”

    庄严将还剩一半的炒饭递给六花，六花脸色突然红润的看了看炒饭里的勺子，最后还是慢慢的接过炒饭默默的吃了起来。

    奇怪，吃个饭都要脸红吗？庄严真是有些搞不懂，啧，小女生的心思最难懂了，而且还是一个清水店长所说中二病资深者，尤其是拥有强大力量的资深中二病患者。

    不多时，六花将盘子里的炒饭除了西红柿外吃的一干二净，在将盘子递给庄严时嘴里低声道了句：“多谢款待！”

    “哈哈，没关系啦，不用这么客气的六花。”

    庄严一边笑回应，一边准备起身去把餐具洗干净时。

    “那个，你能……陪我下吗？”

    六花那细弱蚊声的话语传到了庄严耳中，如果不是因为庄严的身体素质超常，他还真听不到六花的话语。

    庄严看着略微低头的六花，他无声笑了笑轻声道：“我下去洗了碗就上来。”

    六花低嗯了一声。

    庄严莞儿一笑，转身下了楼将碗碟洗干净放好后再次来到房间内，然后盘腿坐在地上的一处垫子上，看着一副想说什么却又不知道怎么说的六花。

    终于，六花沉默了一会儿后低声断断续续说道：“对不起......刚才是我自己看错了，因为你的体型和我的父亲差不多，穿的又是我爸爸最喜欢穿的一件衣服，所以……”

    “没事啦，我还怕六花会嫌弃呢！”庄严连忙摆手。

    气氛一阵尴尬的沉默，庄严最后首先出声转移话题道：“话说，六花的武器是怎么变出来的？”

    而六花听到庄严的询问后，一直情绪有些低落的她精神一振，她小脸带着得意的笑容对着庄严说道：“想学吗？我可以教你！”

    庄严闻言连忙点头振奋的说道：“可以吗？那真是太感谢啦！”

    六花小脑袋瓜点了点头，然后下了床来到门口处向庄严招了招手示意庄严跟上。

    庄严见状连忙跟了上去。
------------

第十四章 我被带成了中二病患者！

    两人出了咖啡厅来到一处公园深处后，此时因为鬼级灾难警报刚刚解除没多久，市民都想到的是尽早回家，公园根本是空无一人。

    六花站在一处空地上，手里拿不知何时带出来的黑色洋伞，她一脸认真严肃的对着庄严说道：“我现在示范一遍，你一定要认真学习，如果错念一个字的话就不能感应到自己的专属武器了！”

    庄严连忙点点头一副受教了的样子。虽然六花年龄比庄严小，但是达者为师，不分年龄大小。

    六花满意的看着庄严一副虚心受教的模样，她轻呼口气，只见她轻轻的抬起雨伞，脚下突然慢慢的亮起一道圆形光阵，随后嘴里慢慢的吟唱道：“爆裂吧，现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾，在此召唤汝，夜之女王，出现吧，漆黑泽克斯原形Ⅱ！”

    六花话音刚落，只见她手上的黑色洋伞瞬间爆出一阵光芒，待到光芒消失，黑色洋伞已是化为巨大的奇怪兵器。

    六花看着一副惊呆了的庄严，她得意的挥了挥手中的巨大兵器，显得轻盈无比，她开口道：“怎么样，很容易吧？你要试试吗，只要遵从内心的愿望就能召唤出自己的专属兵器啦，最重要的是一定要相信自己的内心，否则你的心不诚的话是不会响应你的号召的！”

    “这个嘛，虽然我是很想试一下，不过……”庄严想到六花刚才的举动，实在是太中二太羞耻了，没想到的是六花居然会做得这么自然，不愧为实力强大之人，做这样的举动让人看了虽然很中二羞耻，不过六花用出来却显得自然无比。

    庄严深吸口气，好吧，既然六花可以的话，我肯定也行的，嗯，不过还有件事情需要询问：“呐，六花，你确定我这样按照你所说的方式就可以做到这样了？”

    六花闻言一脸肯定的点了点头道：“嗯嗯，只要你的心里相信，那么你就可以的！”

    “……”

    好吧，庄严再次深深吐了口气，然后一脸严肃酝酿一番后的看着前方慢慢说道：“爆裂吧，现实，粉……”

    “等一下，庄你的表情和语气都不对，太平淡太平淡了啦！你这样做的话，根本就不会得到响应的！”六花打断了庄严的话语后，一脸认真的指出了自认为的不足之处。

    这个，听到六花的话语，庄严实在是对于那种羞耻的姿态和语气难以模仿，他一脸为难的看着六花。

    “难道你不想学了吗？这可是很强大很强大的力量喔！”六花诱惑着庄严。

    庄严认真的点了点头，他突然觉得自己实在是太二逼了，人家六花可是有着奇异的力量才会出现这样的情况，自己可没这本事啊。

    不过，看到六花眼中的希冀，自己实在是难以拒绝啊，而且，万一是真的呢？庄严心底还残留一丝念头。

    好吧，那就来吧！

    “爆裂吧，现……”

    “等等，语气不对，应该这个样子，爆裂吧，现实！嗯以这样的语气来说！”

    “……爆裂吧，现实……”

    “等等，庄你的动作，动作，记得一定要这样子。”

    “……”

    到了最后，庄严满脸肃穆虔诚，只见他双手慢慢的撑开，手拿着两根木棍儿，声音抑扬顿挫，充满激昂。

    “爆裂吧，现实，粉碎吧，精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾，在此召唤汝，永夜之剑，出现吧！”

    半晌，一道带着乌鸦嘎嘎声音的微风吹过，一直僵着身子的庄严突然抱着脑袋蹲下，他满脸痛苦：“为什么，为什么我会在这里，我到底在做什么？”

    这时六花一脸真诚的拍了拍庄严的肩膀，然后颇为惋惜的说道：“庄，看来你的心还是不诚恳啊，作为与吾的契约者，记得好好牢记汝刚才的动作和咒语，只要多加练习，总有一天你也会成伟大的存在的，到时候，世界就是你的了，在此，汇聚漆黑之力，遵从吾之名，赐予你祝福！”

    庄严深吸口气尽力的平复自己的心情，心中默念淡定，自己是正常的，自己是正常的！

    “那个......我知道了六花，乘现在天色还未太晚，能和我去买几件衣服吗，不然的话，我就没有换洗的衣服了。”庄严面色尽力维持平静起身笑着对六花说道。

    六花闻言摸了摸下巴，一脸沉思后说道：“确实如此呢，身为吾的伙伴居然如此寒酸，若是被不可视境界线管理局的人看到了的话，可是会被嘲笑的！”

    “诶，不可视境界线管理局的人？”庄严疑惑。

    六花一脸郑重的解释道：“就是管理不可视境界线出入的管理人，我能够感觉到他存在于此世，绝对是隐藏在人群中，只是目前的话我还没有办法将其揪出来，嘁！”

    说到最后的六花一脸可惜的嘁了声。

    庄严看到六花的样子不禁莞儿一笑，刚刚的那番羞耻心随着六花的认真模样已然消失，他不自觉的伸手揉了揉六花的头道：“那我们慢慢找就好了！”

    六花突然感受到庄严的大手在自己头顶轻揉着，不禁轻啊了一声红着脸退开，然后做出戒备的动作紧紧看着庄严凝声道：“庄，你这样做……太犯规啦！这可是会让邪王真眼的魔力不受控制的！”

    庄严看着如同受惊的小兔子一样的六花，他不禁摸了摸鼻子，一脸歉意的笑着说道：“是是，非常抱歉，不知道为什么刚才六花那幅样子让我有些情不自禁，请务必原谅我吧！”

    “嗯哼！！”

    六花嘟着嘴一脸不乐意看着庄严，然后小脸红晕突然遍布的说道：“我们先去给你买衣服吧，现在的话，应该有商店开门了！下次这样做，需要……经过我的同意才行。”六花最后说话越来越小，脸色越来越红。

    不知为什么，看到六花这样子，庄严心中没有任何奇怪的想法有的只是怜惜，他带着一丝心疼的情绪想到：“这孩子，恐怕已经很久没有和别人这样说话了吧，不然的话，再怎么样也不会对只认识了一天的我关系就进入到这么亲切的地步。”

    想到这里，庄严心中很是怜惜，他笑着答应了六花的要求，然后请求六花带着他去附近的商店买衣服。

    路上。

    “话说，六花我是怎么知道我在那里的？”庄严发出了埋藏在心底已久的询问。

    六花闻言，她一脸得意的拿出了手机说道：“这可是多亏了超距魔力通讯器，花泽请求我过去的哟！”

    “原来如此，那说到这里还真得好好的感谢花泽呢，不然的话，我也不会和六花认识呢！”庄严恍然大悟随后微笑感叹说道。

    六花脸上微不可查的带着一丝红润，她低声问道：“认识我……很好吗？我这么……奇怪，在别人看来我这么奇怪！”

    庄严毫不犹豫且理所当然的说道：“认识六花当然很好咯，六花可是拯救了我的性命呢，再说了，我相信六花说的不可视境界线的存在，我有预感！”

    六花看着一脸没有丝毫停顿认真说出这句话的庄严，她心里的某处被狠狠地触动了一下，从两年前开始六花得到自己邪王真眼的力量之后，再坚信不可视境界线存在而遭到周围的人不理解和远离，虽然她一直对着自己说凭借这样的力量一个人也能够寻找到不可视境界线，但是，有着其他人相信这样的事情存在让她心中一直久未波动的心境猛然地迸发了出来，她并不抵触这样的感觉，能够有人相信自己，实在是太好了！

    “嗯，我知道了，我们还是先去给你卖衣服吧。”六花抿着嘴带起一丝弧度。

    庄严在六花的带领下买了衣服后，时间已经是晚上。

    庄严出声询问道：“呐，六花，不回你姑姑家吗？”

    六花连忙摇了摇头道：“吾可不想回到黑暗组织的基地里面去，不然的话，那个黑暗组织的头领会逼迫我吃下影响魔力的红色罪恶果实的！”

    庄严看着一脸认真的六花不由无语说道：“这样说你姑姑真的好吗？再说了，六花你现在正是长身体的时候，西红柿之类的东西可是对身体很好的哟！偶尔吃一顿可是对身体很好的呢。”

    （ps：我看评论了，第二卷才进行到十几章，何来说第二卷不好看呢，对于第一卷蕾姆的问题我只想说以我这个蕾姆控的人当然要以最震撼的方式将她迎接回来！至于这个综漫到处插入各个人物，我并不会去写什么很大的东西，世界观只是一个背景而已，我只会以主角的目光去展现这世界的一角而已，第二卷大概中期就会开始遇上蕾姆了，这里还是说一声吧，不然你们天天递刀片给我.......最后求票！！！）
------------

第十五章 上班的日常！

    六花发出“咕叽”的一声奇怪声响，然后跳在一边戒备的看着庄严，双手呈手刀状横于胸前凝声道：“难道庄也是黑暗组织派遣过来的卧底吗？”

    庄严无奈的看着这位重度中二病患者的表现，他不由有些尴尬的咳嗽了两声，一脸故作深沉的说道：“居然被你发现了呢，不过你放心，我已经被你策反了，现在吾已是邪王真眼拥有者的契约者！”

    六花闻言，一副放下心来的样子：“嗯嗯，既然与我缔结了契约的话，想反悔也是不可能的啦，若果想要反悔的可是会承受无尽的痛苦的，哇哈哈哈！！”

    庄严见此不禁扶额，他感觉自己与六花呆久了的话，也可能会被六花身上的中二病传染的，原来，中二病是会传染的啊，怪不得六花一直是独来独往，那些人之所以不愿意靠近她，绝对是因为传染病的原因，看着一副找到知己模样的六花，他隐隐感觉自己已经快要被她带入坑里去了。

    “喔对了六花，明天你应该要去上学吧？”庄严不由强行转移话题。

    六花闻言一脸认真的点了点头道：“嗯嗯，明天我就要去学校深造如何更深一步使用魔力的方式了！”

    “……那今天就在咖啡店休息了吗？”庄严没理六花话语中的奇怪意思。

    只见六花一副为人师表模样道：“当然了，接下来我得好好的培养一下你，直到让你召唤出自己专属武器为止才行，不然的话那些人会以为你是被迫受到邪王真眼使压迫才签订契约的！”

    听到六花要再次让自己做出那样超级羞耻的事情，庄严义正言辞的说道：“咳咳......目前来说召唤专属武器对我太高级了，等到我达到一定的境界之后恐怕才行吧？”

    六花深有同感的点点头，然后颇为惋惜的说道：“看来赐予你称号还需要一些时间呢！”

    庄严闻言一个趔趄，感情还要取一个像邪王真眼使这样的称号啊，对于六花来说邪王真眼使这个称号是挺符合她的力量的，但对于目前的庄严来说，什么称号加在他身上只会显得中二无比。

    等到两人回到咖啡馆后，庄严连忙去房间内换上新衣服，身上这件六花所给的衣服实在是有些沉重，还是尽早还回去的好。

    庄严将衣服叠好之后来到六花的房门前。

    庄严开口问道：“六花，你在吗？”

    不一会儿，六花的房间打开一道缝，露出一个红着小脸的脑袋，带着一丝羞意的看着庄严：“庄，你来……有什么事情吗？”

    “我是来还衣服的，谢谢你了六花！”庄严一边说着，一边将衣服递在六花面前。

    六花闻言小脸神色一松，接过衣服后轻轻的说道：“不用谢的，晚安，庄！”

    “喔，晚安！”庄严回应着六花的问候，然后看着六花的房门轻轻的关上后不禁莞儿一笑。

    这孩子，就算拥有着这样强大的力量，却还能够控制住自己的力量，真是难得啊！

    而此时靠在房门后的六花，愣愣的看着捧在自己手心的衣服，突然，她下意识的抬起衣服用鼻子嗅了嗅。

    这就是，庄的气味吗？

    六花的脸瞬间红晕遍布，她低呼了一声连忙将衣服放在衣橱中后，上了自己的床用被子蒙住自己。

    “这算是……朋友了吗？”

    抱着一些奇怪的想法，六花渐渐的睡去。

    第二天一早，等到庄严起床后洗漱穿戴好工作服后，才看到六花打着哈欠从房间里出来。

    “早安，六花！”

    “哈~，早安！”

    庄严看着一身穿着粉红睡衣的六花，一副睡眼惺忪的样子，他看了看时间后眼中带着奇怪笑意。

    “话说六花的学习是九点上课吗？”

    六花一脸没回神的说道：“是啊，不过需要八点四十五赶到教室呢。”

    庄严闻言喔了一声，他摸了摸下巴说道：“如果是这样的话，六花从这里到学校需要多久呢？”

    “大概半个小时。”

    庄严再次看了下时间，嗯，八点半，他嘴角带着一丝笑意慢慢说道：“是吗，这样看来的话，六花你要迟到了呢！”

    六花一个激灵，脸上睡意全无，她看了看挂在墙壁上的钟表脸色一慌，随后嘴角镇定的划出微笑，只见她左手叉腰，右臂微屈，然后伸出食指指着自己，脸带自信的说道：“作为一名强大的邪王真眼拥有者，我可是只需要五分钟就能够到达学校呢！”

    庄严略微沉思，一想六花拥有拥有着这样的实力的话，确实应该五分钟应该能够达到学校而且绝对是绰绰有余。

    “喔，是吗算上六花换衣服洗脸刷牙的话，可能至少应该需要十分钟呢，你的时间很紧啊！”庄严感叹的说道。

    六花闻言一惊，一想确实如此。

    庄严嘴角噙着笑意，他故作惊讶的看着六花说道：“哟，六花，你不会是想要穿睡衣就去上学吧？”

    六花闷哼一声，低着头一边连忙跑向卫生间洗漱，一边闷闷不乐的对着庄严说道：“哼，你这个黑暗组织派来的卧底，等我放学后一定会让你见识见识吾的永恒之枪的厉害的！”

    庄严笑着轻轻摇头，随后似想起什么扭头对着进入卫生间的六花说道：“对了六花，清水店长让我给你说弄好之后记得下咖啡店拿给你准备好的便当。”

    “吾给道啦（我知道啦！）……”六花一边刷牙一边回应。

    庄严听到六花回应后下到咖啡馆，在与咖啡馆众人打了招呼后，没等多久，六花已经是风风火火的拎着便当跑了出去，随后庄严开始了咖啡馆中一天的工作。

    而在中午时刻，咖啡厅里突然进来一男一女两人，男生一脸神情郑重，女生则很是有些不耐烦的表情，两人找了咖啡馆角落的一处相对坐下。

    庄严上前看着两人，拿着菜单报以温和的微笑问道：“欢迎观临，请问两位需要什么？”

    那名一头棕红色短发，棕色瞳孔，年龄约摸十七八岁的少年回以微笑出声道：“要两杯咖啡，谢谢。”

    庄严微微点头在本子上记录后道：“好的，请稍等。”

    因为是早上的关系咖啡馆的人并不是太多，所以在那桌客人点完后，在等厨房磨研好两杯咖啡庄严再次端了过去。

    “我绝对不会放弃圣杯的！”

    庄严刚刚走近，赫然听到那名男生压抑着声音，一脸坚定的说出这句话。

    而那位黑色双马尾美少女看到走进的庄严后，同时在听到略微大声的少年说出这句话时，她狠狠地瞪了少年一眼。

    庄严脸上毫无异色，依旧一脸温和的笑道：“客人，您的咖啡来了，请慢用！”

    说完这句话后，庄严微微躬身转身离去。

    圣杯？那是什么玩意儿？庄严心里疑问闪过，随后丢在一边。

    待到庄严刚要下班时，清水洁子从外面进入咖啡馆，她看了看时间然后对着一旁正在整理餐具的庄严说道：“庄，将工作服换下，我带你去一个地方，记得带上你的刀。”

    “喔，好的！”庄严连忙答应后上楼迅速换上了自己的衣服，在庄严拿上那柄长刀后，感受着体内突然开始流动的厚重气流，他略微舒服的叹息一声，果然这把刀绝对是属于自己的。

    待到庄严正要下楼时，他略微想了想后从房间内拿出纸笔写上自己随店长出去练武，然后贴在了自己的房间门上，不然六花回来咖啡馆看到自己人不在，对于约定好商量寻找不可视境界线却失约总是不好的，所以自己也应该礼貌的告诉别人去向。

    完成这件事情庄严下楼后跟着清水洁子出了咖啡馆，紧接着坐上清水洁子的车内。

    随后轿车缓缓发动。

    车内，庄严向着正在开车的清水洁子说道：“店长，接下来我们去哪里？”

    “在外面就不用叫我店长，叫我姐就行了，至于去哪里到了你就知道了。”

    “嗯，清水……姐！”庄严有些不习惯的叫道。

    清水洁子听见庄严口中的些许别扭，她嘴角微微上扬，开口问道：“怎么，很难开口？”

    庄严闻言连忙摇头说道：“不不，只是因为一直店长店长的叫着，突然改口的话有些不习惯。”

    不多时，轿车行驶到了市郊外然后停在了一处山脚下。

    庄严下车看着这处园顶形状的山，这座山并不高，与其说山不若说是山丘来得实际一些。

    庄严发出疑问道：“这里是？”

    “这是一处神社附带的剑道场，从今天开始后，你每天下班需要自己过来然后上到山顶去修行剑道的地方。”

    庄严闻言脸色一垮，他看了看周围，这里离市离的咖啡馆可是有着好几十里呢！

    （ps：剧情要开始了。。。。）
------------

第十六章 寻找自身丢失的力量！

    清水洁子看到庄严的样子，她淡淡说道：“你不是想要控制身体中的力量吗？难道连这点小事都克服不了？啧……”清水洁子发出一声看错人的语气。

    庄严被清水洁子一激，他大声说道：“怎么会，区区这么点路程，我可是轻轻松松的就能到达这里的啊！”

    清水洁子微微点头，然后指了指沿山而绕的阶梯道：“那现在你自己上去吧，到了道场门口会有人接你的，我还有事就不上去了，那么就先这样了！”

    清水洁子说完，不等庄严说话转身上了车然后一溜烟的驾车回了市区。

    庄严呆楞的看着远去的轿车，他还想问问到底是走回去还是这里有公交车的说。

    庄严看着消失在尽头的轿车无奈的挠挠头，然后快步沿着阶梯向山顶爬去。

    等庄严脸不红气不喘到了山顶时，一眼看去远远看到一处道场，道场门口赫然站立着一名少女，庄严微微叹气，也不知道谁脑子坏掉了竟然要把道场修建到这里，谁会脑子抽掉来到这里学习剑术。

    待到庄严走近后，在道场门口站立的少女赫然是篠之之箒。

    庄严惊讶的说道：“箒，你怎么在这里？”

    庄严看着一身道场服饰穿着的箒很是诧异，没想到在这里居然能够遇上她，看打扮应该是道场里的人才对，是学员吗。

    箒手里拿着竹剑，她微微对着庄严点头示意道：“因为这里是我家开设的道场，嗯，话说就你一个吗？”

    庄严还在感叹人生何处不相逢的时候，听到箒回答且询问自己是否是一个人时，他恍然回应道：“这个嘛，清水姐说是还有事情，让我一个人上来，接我的就是你了吗？”

    箒微微点头，然后带着庄严进入道馆。

    庄严一路跟着箒，一边看着周围古朴的建筑，想必这里已经存在很多年了吧。

    不多时箒将庄严带入到一处阁殿中，殿中赫然正站立着一名面容古板的中年男子。

    箒对着中年男子行了一个礼后说道：“父亲，清水姐所拜托的人已经带来了。”

    中年男子微微点头，询问道：“那清水呢？”

    “清水姐将庄送到山脚下就离开了。”

    中年男子闻言微微叹息一声，随后收声看向庄严，他语气平静道：“庄严是吧，我是这里的剑道馆馆主，篠之之柳韵，我会在这里教导你剑道，既然是受了清水的嘱托，接下来的时间里在我认为你可以出师了的时候就可以离开了，不然的话你必须每天过来接受训练。”

    庄严连忙回答道：“是，我知道了！在接下来的时间里，还请馆主多多指教！”

    篠之之柳韵看到庄严一副诚恳的样子，他略微满意的点了点头，随后目光移到庄严手中的长刀时眼神一凝，他沉声说道：“可以将你手中的刀给我看一下吗？”

    “哦，请看！”

    庄严将手中的长刀递给篠之之柳韵。

    篠之之柳韵双手庄重的接过长刀，眼中带着惊叹和羡慕，他试图拔出长刀时。

    “咦！”

    篠之之柳韵叹息一声将长刀还给了庄严，嘴里慢慢的说道：“看来你得到了天之眷顾啊！”

    庄严闻言不由一愣，很是奇怪他为什么会这样说，正当他想询问时，篠之之柳韵面色恢复古板，说道：“既然如此的话，现在就开始吧，箒，你去拿一把竹刀给他。”

    在庄严拿到箒所给的竹刀后，篠之之柳韵带着庄严来到剑道场庭院站定，他淡淡的说道：“我不知道你为什么会过来学习剑道，在我看来拥有着被神剑所认可之人无不是实力高绝，站立在剑道巅峰的强者。”

    篠之之柳韵说到这里，带着质问的目光看向庄严。

    感受到篠之之柳韵的目光，庄严不禁摸了摸鼻子如实说道：“其实是因为我受过伤然后失忆了，对于之前的事情已经忘得一干二净，唯一陪伴在自己身旁的就是这把刀，所以，我才会来到这里接受柳韵馆主您的教导。”

    柳韵了然的看了一眼庄严。

    庄严刚说完，他连忙紧接着问道：“柳韵馆主，这明明是刀，为什么会统称为剑呢？”

    柳韵略微一愣，似乎有些疑惑为什么庄严会发出这样的疑问，他略微沉思，随后慢慢说道：“为什么会称刀为剑，这只是一种古时流传下来的叫法而已，从神州大地传入而来的当时是双刃开锋且笔直的兵器，当时称之为剑，随后因为本土的环境以及战乱影响，剑因为主要以刺为目的而并不太适合当时的战场，所以有人将其改成适合劈砍的单刃略带弯曲弧度的直剑，再到后来形成所谓的太刀，但是剑的称呼却是一直延续下来了。”

    庄严恍然，怪不得呢。

    柳韵紧接着说道：“好了，按照你的说法的话，普通基础的练习方法恐怕并不适合你，对于你来说，熟悉身体本能反应更胜过基础的练习。”

    “身体本能？”庄严疑惑。

    “是的，身体本能！将你的上衣脱下来，我想看一下你是否已经形成剑体！”柳韵说道。

    庄严下意识的看了看站在一旁的箒，在见到箒没什么异常表情后还是依言脱去上衣露出上身。

    柳韵惊讶的看着庄严的身体，下意识出声道：“肤如白玉，身如蛟龙，想不到……我竟然能够再一次看到有人能将身体锤炼到这样的状态，果然不愧是神剑认可者啊！”柳韵馆主话语中充满了惊叹。

    庄严闻言看着自己的上身，浑身肌肉微微鼓起却呈现出流水型般的身体如同玉石浇筑一般，他挠挠头道：“嘛，虽然我也觉得我的体型很好看，但是我实在是不懂柳韵馆主说的什么意思，还有剑体是什么意思？”

    柳韵平复下心情后，他淡淡的说道：“长期修行刀法剑技后身体会自然而然的形成适合刀剑发力的形态，所以称之为剑体，你以后会明白的，如果不是你失忆的话，还真是想与你交手看看啊！将上衣穿上吧”

    庄严看了看眼中充满了狂热的柳韵，顺便瞟了眼一旁脸色通红却努力保持面色平静的箒一眼后他连忙将衣服穿上。

    柳韵看着将上衣穿上的庄严，淡淡的说道：“拿起你手中的竹剑，接下来的话，我会让箒与你对战，什么时候你能够胜过箒的话，再进行下一步训练。”

    庄严惊讶，问道：“不用再教一些基础的剑道知识吗？”

    “不用，对于你来说的话，教导任何基础都是在浪费时间，你觉得怎么好用就怎么用就行了。箒，准备好了吗？”柳韵询问箒道。

    箒点了点头，双手握住竹剑竖于胸前，眼带认真的看着庄严。

    “庄君，我要来了！”

    箒话音刚落，身影瞬间冲向庄严，手中竹剑向着庄严毫不留情的攻去。

    “啊，等等！”

    庄严话未说完，箒双手持着竹剑，直接朝着庄严面门劈开。

    啪的一声脆响，庄严下意识挥出的竹剑竟然后发先至的挡住了箒的攻击。

    箒看到自己的攻击被挡住时，她眼神一凝，手中竹剑施展速度更快几分。

    庄严看着不断朝着自己攻来的箒，身体反应却是要比意识更加快速的反应过来，似乎只要自己握住长刀之类的武器，自己那颗心就会因此而彻底陷入一种空灵境界当中，对于箒来到的攻击宛若了如指掌一般。

    肋下，头顶，腹部，胸口，庄严能够精确的知道箒所攻击的位置！

    （ps：来吧，请把刀片递给我吧，我自己割/手动滑稽。。。。谢谢656654这位朋友的打赏，嘛......第二卷已经构思好了，只是说剧情进行得比较慢一些，如果比较在意的话，建议养一段时间再过来看想必会看得更爽快一些的。谢谢各位对我的建议还有支持，谢谢你们！）
------------

第十七章 体内的气！

    庄严能够清晰的预测出箒的攻击方向，手中的竹刀好似练习了千万遍一般，轻轻松松的就挡住了箒的攻击。

    但这样的状态在维持不久之后就在箒越加猛烈的攻击下告破，似乎目前的庄严对于这样的把握还未熟练，如同婴儿步履蹒跚般只能持续一下子。

    而随着这样的心境告破，庄严一时没有反应过来直接被因为使出全力的箒给用竹剑一下子抽在腹部，庄严脸色瞬间扭曲，感受着袭来的沛然大力以及剧痛，顺着这股力量飞了出去。

    啪嗒一声，庄严捂着肚子落在不远处。

    箒看到庄严突然没有抵抗住自己的攻击而被自己打飞出去，反应过来的她脸色一慌，急忙跑到庄严面前将庄严扶起，她一脸担忧的看着庄严说道：“庄君，你没事吧？”

    被扶起来的庄严揉了揉肚子，感受痛意渐渐消后他嘴角一扯，笑着道：“啊，没事，刚开始挺痛的，现在的话好多了！”

    “真的不要紧吗？”

    庄严看着箒眼里充满了担忧，他认真的点了点头道：“嘛，没事了，我这幅身体别的什么都不会，就是很抗揍，嗯你知道的！”

    听到庄严中气十足的声音，箒微微放下心来，她抿嘴一笑道：“说的也是！”箒赫然想到这样在被那怪物狠狠地蹂躏之后，仅仅是隔了一段时间身上的伤痕几乎消失，所以对于庄严的话语她并没有怀疑。

    “哈哈，那就再来吧，我好像已经找到状态了！”庄严眼中充满了兴奋，对于自己能够挡住箒的一段时间攻击，让他心中充满了振奋，在此庄严终于找到了自己变强的道路，或者说是找回丢失的力量来得更加确切一些。

    接下来的时间里，庄严一直和箒对练到晚上大概九点左右，中途庄严可以说是除了隐私部位每一个地方都被箒给打中过，值得说道的是，在没有感受到从身体深处冒出来的那种空冥心态后，庄严也能与箒慢慢的对上几招，随后在听到柳韵叫停后，庄严看着浑身冒着香汗的箒，以及感受着自己脸不红心不跳，紧紧是微微的喘了口气后就没事的自己，他不由耸了耸肩，对目前自己拥有这样惊人的体力越发满意。

    一直在大口喘气的箒看向满脸无事的庄严，她不由银牙暗咬，似乎她有一种错觉，在刚刚的对战中被无数次击中的是自己一样。

    柳韵微微开口道：“今天就到这里吧，明天按照你来的时间继续，每次来的时候都将你的刀带上，宝物有灵，会反哺自身，这点我想你能够感受到吧？”

    庄严微微点头，他突然想起自己身体内不断流动的气流，犹豫了一下之后，庄严斟酌的说道：“那个......柳韵馆主，我的身体内有时候会感受到一股气息在按照一定轨迹进行流淌，请问这是？”

    柳韵毫不惊讶，他淡淡的开口说道：“这是气，每个人身上或多或少都会有的，身体强壮的人气息强大，瘦弱的人气息弱小，而我等修行者，通过不断的训练在达到一定的地步之后，经过秘传的方法能够有意识的引导自身的气，从而帮助自身战斗。至于你的话，只要牢牢的记住气的运转规律，然后有意识的去引导他按照自己的心意进行运转，气的多少对于攀升至武道巅峰尤其重要！”

    庄严恍然的点点头，将柳韵的话语记在心里后准备回到住处后就开始进行练习。

    庄严微微朝着柳韵微躬身，示意感谢。

    “箒，那我就先离开了！”

    庄严笑着对着已经平复体力的少女说道。

    箒看着庄严那什么事情都没有的样子，她不禁一阵泄气，有些闷闷的说道：“庄君再见！”

    听到箒的声音后庄严不由摸了摸鼻子，他奇怪的看了箒一下，明明被殴打的是自己，怎么看起来受害者好像是箒呢，这样带着这样的念头再次道别两人之后出了道馆来到山脚下。

    庄严眺望着市中心，心里测算了一下自己若是从这里跑过去的话，嗯，还不知道呢，来试试自己全力奔跑到底多快吧！

    庄严感受着体内缓缓流动的厚重气流，看了看手中的长刀，他嘴角微微一笑，好吧，那就来吧！

    庄严双腿迅速的大步迈开，他的身影随着双腿迈步的频率速度越来越快，感受着强风吹拂在脸上的痛快，庄严大呼了一声，再次提速大步流星的向着市里赶去。

    待到庄严赶回到咖啡店时，只不过用了二十来分钟，庄严松了口气，感受着自己依旧脸不红心不跳的体质，他不禁有些得意的微微一笑，现目前的话，就是熟悉体内的那股气流规律吧。

    等到庄严进入咖啡馆与晚上值班的员工打了招呼后上楼。

    “嗯？”

    庄严看着自己贴在房间门上的帖纸多出几个字迹。

    “吾要去和黑暗组织的基地救出花泽了！过几天我会联系你的！”这是绝对是六花留下来的字迹

    庄严看着贴纸不禁莞儿一笑，他甚至脑海里能够想象出六花在说出这一番话的语气神态，在撕下贴纸后庄严推门进入自己的房间然后盘膝坐下。

    他深深的吸了口气，静待到自己的内心平静下来之后将长刀横放于腿上，感受着因为长刀的原因而带动着自己体内的气息流动。

    “只要牢记气的运转规律，然后有意识的引导就好了吧！”

    庄严心中暗想，紧接着双目微微闭上，沉下心感受着体内气的流动，他还是第一次认认真真的感觉体内的气流动，这气流动的路线极为复杂且遍布全身，触及到了身体的每一个部位，随着气流动到每一个部位之后，庄严都能感受到如同浸泡在温泉中暖洋洋的。

    而在庄严沉下心关注气时，庄严清晰的感觉到气微不可查的动了一下后，再次慢悠悠的流转着。

    这让庄严暗喜，自己能够因为刚刚沉下心就能触动一点体内的气，说明离掌握体内的气并非遥不可及。

    接下来的时间里，庄严默默的暗记体内气流的运转路线。他能够感觉到体内那慢悠悠的气运转一个循环需要半个小时，如此周而复始循环不休，渐渐的，庄严似乎整个心神全部沉浸在体内这股气流运转中，仿佛气流每次流动之间，都充满了难以言表的玄奥，他感受着自己的身体在这气的冲刷流转之下，在微不可查的变强着，这样的变化并不是一铸而就发现的，而是这一个多月以来，庄严每次在长刀的笼罩下慢慢睡去，体内的气流都会进行自行流转，但他仅仅是注意了一会儿后就此睡去，从来没有像今天这样有目的性的对体内的状态变化进行观察，庄严心神就此全部被其所吸引。

    不知过了多久，床头上的闹钟蓦然响起，庄严一惊，瞬间从一种莫名的状态退了出来，他起身看了看时间，早上七点了？

    庄严有些不敢置信，他连忙拉开窗帘，窗外的阳光早已是冒出大半个屁股。

    居然已经是早上了啊！庄严心中惊讶，没想到似乎就沉浸在气流运转中一会儿，却已是过了这么久。而且，庄严感觉自身精神饱满，没有丝毫疲惫，甚至显得精神奕奕。

    这代表以后不用睡觉了么？庄严略微无言，他有些喜欢上那种沉浸在气流运转中莫名的玄奥规律里面，仿佛当中有着让人能够理解万物的魔力让人难以自拔。

    决定了，以后如果没事的话，晚上就这样度过吧！而此时的庄严感受着体内气流运转的路线深深的印入在脑海中的刻印。

    庄严下意识的引导着正在缓慢流动的气流运转，仿佛在指使手臂一样如同本能般，气流似乎极为听庄严的话语，他下意识的让气流流动到掌心，他张开手掌，看着掌心中的气流透出，直将掌心上方的空气变得微微扭曲。

    （PS：待会儿还有一章。。。。）
------------

第十八章 吾乃浪心剑客！

    “这是？”

    庄严惊讶的看着随着自己的持续输出下，气流不断的在掌心里翻腾，他能够清晰的感受到其中所蕴含的强大力量，他甚至有种错觉，似乎只要自己轻轻一挥，前面的墙壁会被这一团似透明的的气给砸出一个大洞。

    庄严连忙将掌心内的气流散去，然后让体内的气流恢复到即定的流转路线后才松了口气，如果真干这样的事情的话他绝对会被清水洁子切成片的吧。

    随后庄严冲了个澡洗漱完毕后，换上工作服开始了一天的工作，而当庄严离开碎空刀两米外时，他感受到自身体内的气慢慢的回到自己身体内两处出蛰伏，只要自己意念一动，随时能够瞬间将其引动流变全身。

    至于庄严为何突然知道自己随身携带的长刀名字，这是因为庄严终于是抽出长刀一寸寸的熟悉着这把刀，然后在刀身末端与刀柄的结合处看到了这两个奇形字符，之前的庄严一直不知道这两个字符为何意，在下意识的将气流注入长刀内之后，伴随着长刀蓦然发出蒙蒙光辉，脑海中赫然出现了这两个字符的意思。

    “碎空！”

    接下来的时间里就在这样上班，下班后与箒对练度过，最近的庄严念头一动，试图一边引动体内气流运转，一边正常的工作。

    随着这样的念头升起，气流按照庄严的心意开始缓慢运转，庄严心中一喜，能行！但随后因为庄严的心境波动而时常不受控制会自动回到下腹蛰伏，庄严不得不再次将气流重新引动。

    庄严一整天的工作都在这样心不在焉的时间中度过，不过唯一值得称道的是，庄严除了面无表情外，能够很好的完成工作，造成庄严面无表情这一现象的主要是庄严心神大部分都沉浸在体内如何在行动中自如的引动气，他能够下意识的感应到熟悉这样的状态对他的帮助会非常大。

    就这样，庄严每天的事情就是工作的时候面无表情的沉下心神引导气流，晚上则奔跑到筱之剑道场与箒对练，回来之后则在碎空刀的辅助下修炼熟悉气流运转。

    有时候六花还有花泽因为学校下午放学被清水洁子接到咖啡馆，以及六花周末到咖啡馆住宿而和他不断地研究如何寻找不可视境界线和给庄严取名号以外，日子就这样似乎平静的过着，值得一提的是花泽在六花和庄严的中二气息影响之下走出了之前因为怪人灾难所造成的心理阴影，然后再次来到了咖啡馆打工。

    至于六花待在咖啡馆时，在看到庄严正在工作也不会打扰，而是嘀嘀咕咕的拿着针线跑到自己的房间不知道在摆弄些什么东西。

    不过花泽的话，在走出心里阴影的同时变得有些……

    “呔，你就是邪王真眼使所说的漆黑烈焰使吗？”花泽的声音突然从庄严耳边传来。

    庄严下意识的回身，一脸作冷漠高傲状的说道：“你认错了，吾乃浪心剑客，汝是谁？”

    “是吗，吾叫做雷霆烈焰使，看来你不是我要找的漆黑烈焰使啊！”花泽嘿嘿的叹息说道，脸上带着惋惜的表情。

    “……”

    一旁坐着的两名一男一女一脸奇怪的看着庄严。

    庄严瞬间反应了过来，一直在沉下心引导体内气流的心神全部回归，他老脸涨得通红，在陌生人面前玩羞耻paly实在是太丢人了。

    庄严连忙抱着笑脸问道：“两位还是只要咖啡吗？嗯，刚才的话只是在逗小孩子罢了，去去。”庄严一边说着，同时一边催赶着花泽自己玩去。

    花泽嘟着嘴，自己上楼找六花去了。

    “啊，是的，两杯咖啡，再来一份这里最新推出的特色蛋糕好了。”棕红色头发少年笑着说道。

    “好的，请稍等！”庄严微笑的微躬身，然后将点餐条递给厨房后，在等待厨房的制作时，看着那两名男女，少女一脸淡然，黑色的头发扎成双马尾，看起来极为心高气傲，却生的极美，那名少年也是相貌英俊，眼带温柔，显然是一个性格温和之人，两人如同金童玉女，一直是咖啡馆的常客，可惜……如果不是和六花一样就好了，两人口中不时的蹦出个圣杯，什么英灵的东西，啧，虽然两人说话的声音极小，但是在不断引导体内气流运转的庄严耳力下，两人说话的声音如同在他耳边述说一样。

    庄严这一段时间发现只要保持着气流不间断的在体内运转，除了身体素质大大加强之外，五感也变得极其敏锐，方圆三十米之内的风吹草动都瞒不过庄严的五感。而对于体内气流的这一发现，庄严并未向让人提起，因为他体内运转的气流和柳韵馆主所说的气并不是一回事。

    在柳韵馆主口中，人体之内的气虽然也可以强化肉体精神，但是绝对达不到庄严体内的气这般神奇的地步，在强化自身的同时并不会损耗自身的体力甚至愈发精神饱满，柳韵馆主所述说的气则是在增强自身时，也会因为气的损耗过大而需要停下休息恢复气才行。庄严不由旁敲侧击的询问是否有气会出现庄严类似的情况，而每当询问到这里时，柳韵馆主都是一脸落寞闭口不谈。

    庄严没法，只得向箒进行询问，而箒表示自己也不清楚，具体的事情需要等她回去查询家里的书籍后，有可能才能知道。

    得到这样的消息庄严也暂时决定先不透露自己身体内的气为好，这是一种预感，他似乎有种预感，若是自己体内的气的特质被别人知道了的话，一般人还好一些，若是修行武术的高手的话，绝对会将庄严给活活生吞了的，因为，他看到柳韵馆主时每当庄严略微提及就会变得不太正常，似乎对这样的性质的气渴望不已！

    回过神来后的庄严端着厨房已经做好的糕点以及咖啡送到那两名男女桌上后，不由疑惑圣杯到底是什么东西，嗯，六花的话应该有可能会知道，毕竟同属中二病患者，应该有很多共通之处吧。而此时的庄严还没有意识到，自己已经被六花的中二病给感染得不可自拔了，只要是与六花和花泽独处的时候，庄严心情就会彻底放松下来，然后一脸正经的与两人玩着中二对话。

    而在今天下班后，庄严来到剑道场与箒对练到一半时，柳韵馆主宣布今天训练到此为止。

    庄严与箒疑惑的停下动作看向柳韵。

    柳韵看着庄严以及箒的疑问，他沉声说道：“虽然庄失忆前可能因为长时间修行剑术而形成的身体本能还存在，但不得不承认的是，你的练剑天赋真是太惊人了，短短一个月的时间就能精进如斯。”

    庄严不好意思的摸了摸鼻子说道：“柳韵馆主过誉了，如果没有您和箒的指点，我恐怕现在都还在自己不知道怎么使用手中的武器呢！”

    说到这里庄严朝着因为剧烈运动而脸色发红的箒笑了笑。

    箒看到庄严递过来的笑意，她轻哼一声，显然是对庄严的虚伪表示鄙视，心里却对因为有着庄严的存在而天天对练，让自己的剑道也在以着令人惊喜的进度提升着，这让箒心里很是感激。

    庄严对于箒的表现并没有放在心里，他莞儿一笑，不禁想起花泽的话语。

    “庄君，如果你看见箒因为某种事情受到夸赞却露出一脸不在意或者嫌弃的样子，其实啊，她的心里可是很高兴的哟！”

    庄严想着花泽的话语，嗯，这就是傲娇的表现吗，庄严心中暗笑不已。

    这时，只听到柳韵说道：“从明天开始，就由我来训练你。”

    “诶？”庄严和箒因为惊讶而同时发出了一声。

    庄严不由得有些再次确认问道：“柳韵馆主，这合适吗？”

    柳韵馆主面容依旧板着脸，他淡淡的说道：“既然你是由洁子嘱托过来的，虽然不能教你我们道馆的秘传剑术，但是让一名失忆剑客重新拾起剑术，这对于我来说也是有着很大的感悟，准确来说互助互惠罢了。”

    （ps：求票啊求票啊！感谢gshahdf这位朋友的打赏，书城的朋友们也谢谢你们的支持感谢书城的各位打赏和投的票，谢谢各位的支持哟！！）
------------

第十九章 吃人的怪人！

    “尽管馆主这么说，但还是谢谢馆主了！”庄严一脸感激的向着柳韵说道。

    “那今天就先这样吧。”

    柳韵馆主微微点头，随后进入屋内，此时道馆场地只剩下箒和庄严两人。

    庄严看着箒，他挠挠头笑道：“好像我们俩从来没有这么单独的相处过呢！”

    箒略微低头，脸色微红抿着嘴没有说话，像这样单独与庄严相处也是头一次。

    庄严突然想起一件事情。

    “对了箒，为什么你的剑术这么好，那天在遇到怪人后……嗯，对不起，是我多言了！”说到最后庄严暗骂自己猪脑子，居然会问出这样的问题。

    箒闻言，她情绪有些低沉，却并没有打算回避这个问题，只看到她略微沉默一会儿之后慢慢说道：“没关系的，当时也是因为自己的原因才会这样子，看着两个人在自己的眼前活生生的被杀死，说实话对于我来说这样的遭遇还是第一次，不过下次的话......我绝对绝对不会这样子了。”说道最后的箒一脸坚定，抬起头看着庄严。

    庄严看到箒的样子，一直有些担心她的心里会变得如同花泽一样需要别人劝导才能走出去，却没想到能够自己克服心理障碍而主动走出来，不愧说是修行剑道的天才少女吗！

    庄严笑着回应道：“是吗，那我就放心了，之前因为花泽提过，所以我就记在心里一直想要找个时间询问一下，不过因为柳韵馆主在的话我一直找不到机会，既然没什么事情的话那就最好不过了。”

    “谢谢……庄君的关心！”说到这里的箒小脸带着一丝红润道。

    庄严看着箒那一副可爱娇羞的模样不由微微一笑道：“喔对了，时候也不早了，那我就先回去了，嗯……晚安了，箒！”庄严第一次向着箒道了声晚安。

    箒微笑着点头，随后神色一正说道：“对了庄君，你拜托我查询的问题我已经找到了。”

    庄严神色一振，他连忙问道：“那真是太好了，辛苦你了箒，请务必告诉我！”

    “嗯，根据书上说的是，气还有更优异的一种形态，按照书上说的是因为修行武术而能够感受且控制体内的气，这只是一种最初级的状态，之后在经过特定的方法形成一种全新的力量，这种力量可以像古时候的阴阳师那样子吸收天地之灵气作用于强化身体，以提升自身的力量寿命从而达到超凡入圣，这股力量被称之为真气，这样的修行方法的话，在古时候主要是在神州大地华国境内盛行，但是不知道之后发生了什么事情，这样的修炼方法全部丢失，后人因为苦于找不到入门方法，只能另寻蹊径，只得不断精炼自己身体的那股原始之气，然后通过境界的感悟从而达到天人合一的地步，依此进行超凡入圣，但是这样的办法实在是太难太难，古往今来只有寥寥几人达到，而现在武道的修行方式，也是一直延续这种方式的。虽然现在的气能够不断的增强自身威力，却也因此因为气的强大而迷失心境，对于超脱却越来越渺茫了。”说道最后的箒也是叹息和神往不已，显然对于古时的修行法很羡慕。

    随后箒摇了摇头，笑着紧接着说道：“不过这些事情都太过遥远了，总体来说的话，武道真气最大的辨别就是能够从外界吸收力量以强大自身，不像现在只能不断的通过挖掘压榨身体潜能来增强气，这种方法如果不能突破人体极限打破人体限制的话，终其一辈子只能原地踏步，而打破人体极限的话，是一件非常危险的事情，基本上大多数资质不好的武术家想要突破人体极限却都是因此丧命的，而真气的话却是在不断挖掘体内潜力的同时，又不断的通过外界的反哺自身，依此加厚自身潜能，可以说这样的前进方式，是永无止境的，嗯......就是这样子了。”

    说完话的箒深呼口气，一口气说这么多实在是有些不习惯。

    庄严一脸沉思，怪不得柳韵馆主一脸落寞，是因为气到了自身的极限而不得寸进了吗。那么自己体内的气是否可以称之为真气呢，庄严想起自己脚踢怪人的时候，突然一股力量从双足涌上，庄严能够清晰的感受到那是大地的力量，这一点还需要实验。

    随后庄严想到一个问题，他连忙问道：“那么气到了自身极限的话，除了突破人体限制这样的进阶方法之外是否还有什么办法进行突破呢？”

    箒随口回答道：“领悟心境，贴合自然以壮大精神，精神强大的话自然而然就能带动身体的突破，可是拥有这样天资的人亿万中无一，现世中根本没有几个人，现在的武术家基本都是以强大的身体来温养壮大精神的。”

    庄严了然，总体来说，两者各有特色，但是论那条道路更容易走的话，那就是真气！但不可否认的是现世的气功威力更加刚猛霸道一些，那么根据箒所说的，自己体内应该就是真气了吧，那么自己所修行的法绝对不能暴露出去，否则会有很大的麻烦的。

    “谢谢你，箒，下次有机会的话，我一定要感谢你，请你吃饭怎么样？”庄严朝箒表示感谢。

    箒脸上闪过一丝开心，对于她来说长期在is学园接受训练，难得的休息时间基本上是自己度过或者和花泽一起，现在多一位朋友她也是极为高兴，而且这个朋友可是对她有着救命之恩呢。

    箒语气充满欢快的低声说道：“该说谢谢的是我了，还没有认真和你说过谢谢呢！”

    庄严挠挠头，他笑着说道：“哈哈……我接受了，不过的话下次还是让我请客吧，就算是犒劳这一个多月以来陪我的训练，这可是耽误了你很多时间啊！”

    庄严说的是实话，作为英雄协会以战斗为目的而创办的is学院可不是如普通学校能够比拟的，里面虽然作息时间大致和普通学校一样，但是除了教导必须的文化课之外，全都是在教导杀敌之道。像箒这样肯定是抽出了很多训练自身的时间过来与庄严进行对练的。

    箒微笑的回应道：“没什么的比较与庄君对练的话我自身实力也提高了许多，不过从明天的开始话我可能很少能够回家了，因为学校开始准备给我们适配is专属兵器，所以需要进行一段时间的训练，如果下次有空的话，我会来找你的哟！”说到最后的箒调皮的眨了眨眼睛。

    庄严重重点头，一副包在我身上的样子。

    在告别箒之后庄严来到山脚下，看着天上的明月高高挂起，他深呼了口气，心里冒出突然想要慢慢的走回去想法，也好，正好可以好好的放松一下这一个月以来的心情。

    而当庄严沿着道路走到一处立交桥下时，他突然听到呼救声音。

    “这是？”

    庄严眼神一凝，看向立交桥阴影深处时不禁握了握手中的碎空刀，然后慢慢的向着声源处走去。

    庄严步伐悄无声息，在来到声源处附近后，赫然看到一名男子蹲在一名早已昏迷倒地的女性面前，身体不断耸动，并不时伴随着撕裂声音。

    庄严皱眉的看着地上从女子身上流出的血迹，他不禁暗自捏紧了手，他步伐轻盈的站在男子身后出声道：“我说你在干什么？你是怪人吗？”

    男子不断耸动的身形一顿，他慢慢的转过头来。

    庄严见到男子的模样不由一惊，手中碎空刀柄已是紧紧的握在了手中，眼前这个家伙，嘴角有着微微碎肉血迹，这个家伙，竟然是在吃人！

    庄严心中瞬间被怒气填满，他看了看早已被啃噬得不成样子的女人。

    庄严压制着愤怒低喝道：“你这个家伙，你知道自己在干什么吗？”

    男子咧嘴笑着，嘴里牙齿间全是血迹，他那猩红色的瞳孔睁大看着庄严道：“干什么，当然是在填饱肚子啊！既然你看到了，那也留下来充当我的食物吧！”

    男子话音刚落，身后赫然冒出了数根红色触手般的东西迅速朝着庄严袭来。

    庄严见此面色不惊不乱，体内真气开始迅速运转，他心中对于这样的事情愤怒不已，只见他瞬间拔出碎空长刀，那修长且略带一丝弧度的刀身在将一只飞速袭击过来的红色触手斩断后，身形如同游鱼一般一一避开剩下的红色触手。

    庄严不断的闪躲着触手的攻击，而水泥地面不断的因为刺空庄严而被触手插出一个个深洞，可见其威力之大，若是刺中人体的话恐怕会被其瞬间撕裂洞穿。

    而在这样密集的触手攻势下，庄严不得不暂时与其拉开距离，他神色肃穆，眼带杀意的看着面前这名脸上带着残忍疯狂的吃人男子。
------------

第二十章 人的欲望！

    “哎呀哎呀，想不到身形居然这么灵活，难道是武术家吗？你们这些人还真是让人不爽，乖乖的当食物不就好了吗，为什么还要反抗啊？”男子似带着惊讶的语气，身后的数根猩红触手不断地翻动。

    庄严沉默不语，对于他来说，和这种吃人狂魔说话他都觉得恶心，庄严体内真气瞬间灌注于碎空刀身中，随后他身形暴起，体内真气流转至目前他所能控制的极限后，庄严似化作一道残影，以着极快的速度向着男子奔去。

    男子看到庄严突然爆发出来的速度后脸色不由微微一凝，身后的数根猩红色触手化作无数道残影不断向着庄严攻去，试图拦截住向他奔来的庄严。

    而庄严在看到触手向自己刺来时，他面色不变，附着着真气的修长刀身微微一挥，刀身瞬间透出一丝弧形气流向着袭来的触手斩去。

    如同庄严预料的一样，看似毫无杀伤力的刀气直接将其中迎面而来的两根触手斩断，并且似乎毫无阻碍般直接射在墙上，在发出一声轰响后印出了一道深深的痕迹。

    还剩下两根触手，庄严看着向自己腹部以及绕在后脑勺袭来的两根触手。

    庄严脚下步伐微微一扭，身体如同滑行般向着一侧移去，两根触手一下子击在了空气中，在躲开触手的攻击后庄严手上不停，手中长刀轻轻一转，只听呲呲两声清响，剩余两根袭向庄严的触手应声而断。

    这时庄严身形毫不停顿，直接冲向因为触手全被斩断而有些不知所措的男子，手中的长刀带着尖锐的破空之声斩了过去。

    一道入肉的声音瞬间响起，庄严长刀轻易的划开了男子的胸膛，其喷射出血液直直撒向了庄严身上，

    庄严不闪不避，他看着男子身上流出的血色血液，略带叹息般的语气质声问道：“你的血液也是红色的啊！”

    男子似终于回过神来，他听到庄严的话语后，略带痛苦的脸上带着一丝诡异的笑容说道：“那又怎么样呢？人饿了就要吃东西，我们饿了也要吃东西啊！而我们的食物，就是人啊！”男子话音未落，其身形蓦然一动。

    “什么？”

    庄严蓦然睁大眼睛，看着似乎毫不受胸口处的伤口影响般，男子睁大了猩红色眼睛，双手猛然抓向庄严。

    庄严看着扑向自己的双手，他心中似乎进入了一种莫名状态，而这种状态，是在这一个多月以来，和箒对练中会时不时出现的，一旦进入这种状态庄严心如止水，好似周身事物都在自己的感应之中。

    庄严看着眼中似乎变得缓慢的双手，他面色平静，碎空刀一转右手反持刀柄，长刀一扭，刀锋朝上，庄严右手肌肉微微喷张开来，碎空那锋利的刀锋似轻松写意的从男子胸膛直接划向脑袋，只见男子的脑袋直接被划成两半。

    而男子在遭到这样的攻击之后两只伸出的双手僵在半空中，随即无力垂下。

    看着上半身被自己划成两半的男子，庄严心中毫无波动，像这种吃人的家伙怎么死都不为过。

    庄严甩了甩长刀，将刀身上沾染的血迹给甩掉后回刀入鞘。

    他面上平静的看着两具尸体，然而只有微微颤抖的双手才显现出他心中的不平静。

    良久，庄严转身离去，对于目前的他来说，既然无力找到事发的根源，那么只能见之杀之罢了。

    待到庄严回到咖啡店后，正好遇见清水洁子。

    清水洁子看着庄严身上沾染的些许血迹，她眉头不由皱了皱说道：“跟我来下办公室。”

    庄严点点头，随着清水洁子来到她的办公室后。

    “坐。”清水洁子坐在客沙发上指了一下对面的沙发说道。

    庄严依言坐下。

    “发生什么事情了吗？”

    庄严略微沉默，然后慢慢的述说道：“我在回来的路上看到了……有人吃人。”

    清水洁子一愣，随后了然道：“是怪人吗？”

    “……不知道，但是我听到他说我们，这应该是很大的一个群体吧。”庄严心情有些低落，对于这样的冲击庄严只觉得现在心中作呕，他实在是难以想象会发生吃人这样的事情。

    “这个世界……到底怎么了？”庄严声音低沉的发出疑问。

    清水洁子闻言沉默，良久，她才默默地出声说道：“不知道，至从我出生在这个世界后，世界上的灾难就从来没有断过，每时每刻都有着因为灾难而牺牲的人，而至从我记事起知道灾难的存在后，我就相信只要自己变强的话，那么就能够保住自己的性命吧，世界上每一个人都想要变强，可是能够有资格修行武道的仅仅是那么一些人，而怪人的话，大概是因为不甘心自己为什么这么弱，而不断的通过外界刺激，不管是生化改造，机械改造，亦或者突然的基因突变，都是因为为了适应这个杂乱的世界吧，在我看来，只要......自己有能力保护身边的人就行了。”

    庄严沉默，随后默默回应道：“我知道了，清水姐……我有些累了，我想先回去休息了。”

    庄严起身向着清水洁子微微点头，然后转身离去。

    清水洁子看着庄严离去的背影，她微微叹了口气，用着谁也听不到的声音慢慢说道：“人的欲望是无止境的啊，怪人，就是这么来的啊。”

    在庄严回到自己的房间脱掉染着血迹的衣服后，他静静的躺在床上感受着体内在碎空刀引导下不断流淌的真气。

    “要想阻止这样的事情在自己身边发生，就需要变强吧？只要变强的话，那么这一切问题就迎刃而解了吧！不管是失忆也好，还是遇到那样的事情也好……只要变强都能够解决吧！”庄严抬起手愣愣的看着自己的手掌，随后用力的握了握。

    既然这个世界这么杂乱，既然自己改变不了世界，那么就改变自己吧，只要自己变得强大起来，那么一切都会按照自己的心意去改变吧！

    这一刻起，失忆的庄严终于找到了自己目前的目标，之前是为了在这个世界当中活下去，现在，在活下去的同时努力的变强。

    他默默的看着左手上戴着的戒指。

    “这个世界这么乱，你还好吗？”

    随后庄严将心中的杂念都一一摒弃后，开始了每天对于体内真气的探索。

    日子似乎就这样如同流水般过去，庄严的刀术在柳韵馆主的指导下也磨练得越来越纯熟，目前的庄严若是突然进如那种波澜不惊的心态下全力施为，甚至能够与柳韵馆主打得不分上下，这让柳韵馆主表示自己已经没有什么可以指导的了，随后宣布庄严可以不用再去接受教导了，而从庄严开始学习到柳韵宣布毕业，只用了区区不到三个月的时间。

    对于庄严的天赋，柳韵甚至感叹如果不是因为庄严是因为失忆而造成这样的话，他都想要收其作为传人，随后柳韵馆主宣布庄严特训结束后，说出以庄严现目前的实力绝对能够达到a级英雄的地步，这让他很是惊叹，而且他发现庄严还有很多潜力没有挖出来，若是全部展现出来的话，至少可以达到s级英雄实力的地步！

    这一天，也就是庄严毕业完成的第二天，从遇上过那次怪人吃人事件后，庄严再也没有遇上过类似的事件，除了在修行完刀法后，因为深夜的关系在归途中遇到几名躲在阴暗角落的怪人袭击以外，就再也无事发生，至于被庄严遇上的怪人，只要是因为主动袭击庄严的话，庄严都毫不留情的送他们下去见阎王了。

    （ps：来啊来啊来啊，求票啊求票啊！！不要藏着掖着啦，难道要留着下孩子么/手动滑稽。）
------------

第二十一章 偷窥。。。

    今天因为是周末所以庄严决定向清水洁子申请休假，在得到清水洁子的同意后，庄严终于是松懈下来认认真真的睡了一个大懒觉，这段时间的修行可是让庄严给累坏了。

    还有一件不得不说的事是，在庄严去箒的剑道场修行完毕的前两天，六花与花泽她们学校因为什么节日所以开始放假，也就是这几天开始六花变得神神秘秘的，在六花彻底的搬在咖啡店住下后，一天都是早出晚归的迹象，每当庄严睡下之后，才会听到六花房间的关门的声音。

    正当庄严想到这里时，门外蓦然传来轻微的脚步声，庄严不由起身打开房门，恰好看到六花房间刚刚合拢。

    庄严暗自疑问：“是才回来吗？”

    他想了想还是决定先不去打扰六花，待到庄严洗漱完毕吃了早餐看了看时间后，嗯，还早。

    随后庄严来到六花门前敲了敲门。

    里面一下子传来六花有些惊慌的语气道：“谁？”

    “是我啦六花！”庄严无奈喊道，这么慌张，到底最近都在做些什么事情呢。

    不多时，六花房门打开一道缝，露出贼兮兮的小脑袋左看右看后才清吁一口气疑惑的对着庄严说道：“难道庄君今天不用给黑暗统领打工换取卖身费吗？”

    庄严汗颜不由无奈笑道：“就算是仆人也有休息的时候吧，况且我还是打工呢，对了六花你最近都在忙什么呢，一天神神秘秘的。”

    六花听到庄严的询问后，她一脸得意的扬扬脑袋说道：“庄君，我找到能够得知不可视境界线的办法了，我就知道，在我万能的邪王真眼使的力量下没有什么不能够办成啊！”说到这里的六花神色振奋，显然是开心不已。

    “诶？什么办法？”庄严疑问，看六花的模样并不像是假话，这让庄严好奇不已。

    六花将门打开示意让庄严进来后，迅速的关上并反锁房门。

    庄严进了六花房间后，看着大白天将窗帘拉上显得有些阴暗的房间。

    “这是干嘛呢？”庄严疑惑的挠挠头。

    六花理所当然的说道：“这是为了防止黑暗统领得到不可视境界线的信息而布置下的结界，寻找不可视境界线可是我好不容易才查到的呢，当然不能让黑暗统领给毁去了！”

    庄严了然：“哦，是这样啊。嗯你得到的信息能给我看看吗？”

    六花脑袋点了点头道：“既然是漆黑烈焰使请求的话我就给你看看吧。”

    “……说了我叫浪心剑客啦！”庄严无奈。

    六花走到电视前将电视打开。

    “诶？这是！”

    庄严发出一声疑问，画面上出现的赫然是一名双马尾女孩，而这名少女就是时常在咖啡馆中出现的少女。

    “六花，想不到你居然会偷窥别人啊！你学坏了啊，怪不得你要防止清水姐呢，如果被她知道你胡乱使用力量去偷窥别人，肯定要狠狠的教训你啊，不过......你这力量还真是便利呢！”庄严感叹，世风日下，人心不古。

    六花闻言脸微微一红，她忙说道：“我这样做，也是为了寻找不可是境界线而逼不得已的办法啦。”

    说到这里就不得不说六花的能力，六花体内有着一股极其强大的神秘力量，而这种力量则可以将六花所认为真实存在的招式和武器具现化，最重要的是，这股力量就是需要对于自己的观念绝对不能怀疑，啧，当时庄严听到六花的自己述说的能力后，瞬间升起了一种王八对绿豆的感觉，这种能力配上中二病来说，实在是绝配！只要六花认为这样可以做到，那么这股力量就会在不超过其限度的情况下进行具现化，甚至从某种角度上来说，六花所谓的邪王真眼使也确实是真的，想到这里的庄严不由悟了，这人和人是不能比的，尤其是和一名重度中二病患者相比，而且是拥有着这样力量的六花，那什么事她是不能够做到的。

    庄严脑袋凑近电视边看着画面上的人物：“话说六花怎么可以做到这样看别人的事啊？”

    六花一脸得意的说道：“这可是我新发明出来的招式喔！”

    然后六花一脸做出快问我什么招式的表情看着庄严。

    庄严无声笑了笑，顺着说道：“哇，好厉害，六花这个招式叫做什么啊？”

    六花闻言，她脸色变得肃穆，一脸认真的说道：“这叫做真理探究之眼，这可是我花了很久才想出来的名字……不对，是研究出来的招式！”

    “嗯嗯！”庄严一脸认同的看着六花，表示自己对于六花这么厉害很是崇拜。

    在满足了六花中二病之后，庄严盯着屏幕看着画面中的少女，他不由眉头一皱，此时画面中的少女手背上突然显现出奇怪的符号开始散发着的光芒。

    “六花，这几天神神秘秘的就是因为这个少女也有着神奇力量吗？”

    六花微微点头然后又摇了摇头道：“这只是其中附带的啦，最主要的是她口中说出的圣杯，传说是可以实现任何愿望的东西呢，这样的话……”

    六花眼中散发出一股兴奋的色彩，庄严知道这其中所代表的含义，只要有着一丝希望，六花都不会放弃寻找不可视境界线的，尤其还是能够实现任何愿望的圣杯，嘛......虽然不知道是不是真的。

    随后庄严想了想道：“就算六花这么说啦，可是这样拿别人的东西真的好吗？”

    六花摇摇头兴奋道：“圣杯并不在她手上啦，根据这几天以来我跟踪的情报来看，她和那个时常与她在一起的男生也是正准备争夺圣杯呢！如果是别人的东西的话，我可不会去抢的。”

    庄严听到六花的话语不禁莞儿一笑，果然，不管在什么情况下，六花都能够保持内心的纯正而不会因为自身拥有强大力量就此迷失，这点值得让任何人尊敬，尤其还是一名中二病患者就更加难得，六花在得到这样力量后仅仅是沉浸在自己的世界当中而并未有对现世做出什么坏事情来。

    庄严轻轻的叫了声六花：“六花！”

    “诶？”六花疑惑得扭头看着庄严。

    “嗯......我可以揉一揉你的头吗？”庄严说出了此刻心中的想法。

    六花闻言，蓦然睁大眼睛看着庄严，小脸上瞬间红晕遍布。

    “嗯，可以哟！”六花轻轻的点了点头，小脸带着红霞低声回答道。

    庄严听到六花同意之后，他面带笑容，右手轻轻的伸出放在六花头顶。

    “啊，得救了！”庄严感叹一声，然后轻轻的抚摸着六花头顶，看着六花害羞的样子，这几个月以来的压力他感觉都全部得到治愈了。

    随后庄严放下手后，他脸带笑意说道：“既然这样的话，就让我浪心剑客来帮助你吧！”

    此时的六花还因为被庄严的摸头杀而变得极为羞涩的她，在听到庄严的话语后她神色一振，兴奋的看着庄严问道：“真的吗？”

    “真的！”庄严笑着给出了确定。

    “真的是真的吗？”

    庄严莞儿一笑，看着六花欣喜的样子，他说道：“真的是真的啦，再说了有一名成年人看着你的话，店长应该会放心许多，这几天你神出鬼没的店长可是很担心你呢，有我去说明的话应该会好很多吧！”

    六花闻言脸色一振，最近她可是很苦恼怎么躲避清水洁子的追问，她一脸认真郑重地说道：“既然是这样的话，周旋黑暗统领的任务就拜托漆黑烈焰使啦！”

    庄严手指轻轻的弹在六花的额头上，无奈笑着说道：“都说我叫做浪心剑客啦！”

    “嗯哼！”

    六花捂着额头后退两步，一脸可怜的看着庄严，随后视线移在了庄严刚才用手指弹她额头的左手上，她声音有些低落道：“庄君，你是和谁结成过契约吗？”这样的问题她已经酝酿在心中很久了。

    “诶，为什么会这么问？”庄严疑惑。

    “因为，因为我在书上看到，结婚了的人都会有着缔结契约的见证。”

    庄严闻言，看着六花视线顺着落到了自己的左手上。

    庄严抬起左手看向手指上的戒指，然后慢慢说道：“哦，六花你是指这个吗？嗯......我想应该是吧，不过的话，因为失忆的原因，我实在是想不起来了。”
------------

第二十二章 今晚寻找圣杯。。。。

    六花在听到庄严确认与别人结婚时，小脸皱得快要成一团一般，接着听到庄严说因为失忆的原因而什么都想不起来时，她的小脸舒缓下来，喜滋滋道：“那庄君记得和我缔结的契约吧？”

    庄严虽然疑惑六花为什么这么问，但还是如实说道：“当然了，一起和六花寻找不可视境界线，这可是一辈子都记得的话语呢。”

    六花在听到庄严的话语后，小脸愉快的说道：“嗯嗯，那就好了！”

    庄严摸不着头脑的看着心情变得愉快的六花，他隐隐有些猜测，但实在是不愿去深究，对于他来说，六花就和小孩子一样，如果实在比喻的恰当一些，在六花那次突然哭着叫自己爸爸的时候，从那次开始，庄严心中一直抱着的是一种鬼父……啊呸，一种父亲看女儿情怀，如果如自己猜测那般六花对自己的心意如他心中所想那样，足够让他头疼的，自己就算是失忆了，也是有老婆的人啊。

    对于这样的想法，是因为庄严知道，自己有着一名很重要的人在等待着自己寻找，那名和自己缔结了永恒契约的人，在他的潜意识里，那人甚至超过了自己的生命。

    这时，回过神来的庄严凑着脑袋看向屏幕对着六花说道：“咦，六花，你看看她在干什么呢？”

    六花闻言连忙也凑着脑袋看向电视中的少女，她一脸肯定的说道：“这肯定是一种魔法阵，嗯没错！”

    庄严看着监控屏幕上少女对着一处魔法阵低声吟唱着什么。

    庄严抓了抓脑袋，扭头问道：“六花，这个可以听到声音吗？”

    六花微微摇头，一脸可惜的说道：“当时想招数的时候只顾着侦查，忘了设置了，嗯，下次一定要补全才行。”

    庄严了然，肯定是六花在这几天侦查少女的时候才苦想出来的，毕竟六花就算拥有那样强大的力量，但是要相信凭空产生的东西实在是有些艰难，若她不是重度中二病患者还真不能在这么短短时间之内办到。随后庄严紧紧盯着画面中的少女，处于少女前方的魔法阵则随着少女的低吟而渐渐发出光芒。

    突然，魔法阵光芒大亮，随后魔法阵散发出来的冲击波竟直接将六花的探究真理之眼给毁掉。

    六花一愣，看着已经变为漆黑的屏幕凝重的说道：“这居然是什么魔法阵，这可是我都没有掌握的东西啊，嘁……”

    庄严也是满脸惊叹的看着画面中发生的事物，没想到世间居然真的有魔法阵，不过随即庄严又平静了下来，既然连武道都有的话，魔法又为什么不能够存在呢。在听到六花的话语后，庄严好笑的说道：“话说六花的招数不都是自己想象出来的吗，到时候再想一个就好啦！”

    六花闻言，她嘟着嘴说道：“庄君怎么可以这么说，我的招式可都是有根据的呢。”

    “哦？比如……”

    “比如，嗯，唔，比如......”六花一下子顿住，然后冥思苦想怎么回答庄严的问题。

    庄严看到六花的样子不禁莞儿一笑，他轻声说道：“好了好了，先不纠结这些问题了，那六花，那个少女是在做什么神秘的仪式吗？”

    六花见庄严没有追问后不由松了口气，随后摸了摸下巴想了想，她歪着脑袋不确定地说道：“应该是在做什么见不得人的仪式吧，应该是这样子的！嗯！”

    庄严无言，看着六花一副不懂装懂强行解释的样子，他极为好笑。

    两人盯着变成黑色屏幕的电视沉默了一会儿后，庄严率先出声问道：“六花，已经决定要去争夺你查到的圣杯了吗？”

    六花略微沉吟后，她神色认真的点了点头，郑重地说道：“我有预感，如果我们得到了这个人所说的圣杯，绝对可以帮助我找到不可视境界线的！”

    庄严听到六花的确认后，他不由伸手揉了揉六花的脑袋，然后慢慢说道：“嗯，我知道了，接下来的话有什么用的上我的就尽管开口吧，我的修行已经结束了喔，唔，我会和店长说明情况的。”

    六花一脸不乐意的感受着庄严揉自己脑袋的大手，在听到庄严的话语后六花一脸惊喜的对着庄严说道：“不愧是被我策反与我签订契约的漆黑烈焰使，嗯，作为回报的话，身为邪王真眼使的我就多让你摸一会儿脑袋吧！”

    庄严莞儿一笑，不禁用手轻轻的敲了敲六花的脑袋后放下。

    六花皱眉，捂着脑袋说道：“这样会被敲傻的！”

    庄严一脸认真的看着六花说道：“六花，我不得不告诉你一件事实，对于你来说的话，就算是再敲下去也不会变傻了的！”

    “诶？”六花一脸疑问，为什么自己已经不会变傻了。

    庄严看着六花疑惑的目光，嘴角不禁挂着笑意转移话题询问道：“嗯，这个你自己慢慢想，接下来的话是该进行什么样的行动，又什么时候行动呢？”

    正在冥思苦想庄严说的什么意思的六花在听到庄严询问什么时候行动时，六花沉思了一会儿后拍板说道：“等到吃过晚饭后再行动吧，不然的话黑暗统领会威胁我，利用我的母亲来强制要求我的。至于做什么事情，当然是去找到这名少女问清楚圣杯这件事情啦！”

    看着六花一脸认真的表情，庄严无言，看样子是准备去尾随别人了吗，随后他想了想慢慢说道：“话说六花，为什么要把你姑姑，嗯，清水店长称呼为黑暗统领啊？”

    六花一脸嫌弃的说道：“只要逼六花吃红色恶魔果实的人，绝对都是黑暗组织的人，而每天做出红色恶魔果实的人肯定就是黑暗统领啊，庄君不会认同吃红色恶魔果实很好吧？”

    庄严闻言不禁扶额，他想了想说道：“这个嘛，其实偶尔吃一次的话，可是会加强抵抗黑暗组织的力量喔。”

    六花听到庄严说的话语，她想了想后似乎觉得有道理的点了点头，随后脸色大变，连退几步，双手做成手刀状一前一后横于胸前戒备，她仅露出来的左眼带着警惕的目光看着庄严说道：“果然你还是黑暗组织的人吗！看来今天我要彻底的将你救出来，绝对不能让你沉沦下去，接招……嗯哼……”

    六花再次的捂着脑袋可怜兮兮的看着庄严。

    庄严无言的看着六花，虽然六花拥有着非常强大的力量，但是认真来说却是个成天幻想的中二病患者。

    庄严没好气的说道：“今晚吃完晚饭后，我就去与黑暗统领商量，然后将你这个邪王真眼给擒住！”

    六花脸色一紧，下意识的上前抓住了庄严的衣角，用着可怜兮兮的语气说道：“难道庄君要丢下我了吗？”

    庄严看着六花的样子，一脸被打败的表情说道：“我是打算和店长说我俩晚上出去的事啦！”

    六花嘻笑一声，脸上的可怜全然消失不见，巧笑嫣然的说道：“我就知道邪王真眼使是我这边的人啦！”

    庄严莞儿一笑道：“是是！”

    看到六花的样子，除了花泽在与她一起玩的话，恐怕就剩下自己了，可是因为这几天放假的原因花泽回了老家，而六花因为中二病的缘故很不受外祖父母待见，而且她的母亲似乎是因为工作原因一直在国外这点庄严没有细问所以不得而知，所以假期六花回家的话无人照顾，最后还是留在了s市住在清水洁子家里。想必有着自己陪伴的话，她也能开心不少吧。至于寻找圣杯的话，在确定不会危机生命的前提下，就算是陪着六花一起在这几天的假期间完成一个大冒险吧！如果确定寻找圣杯有些危机六花生命危险的话，这样的行动还是提前结束的好。

    随后庄严似乎想起来什么似得，他连忙询问六花道：“话说六花，你这几天的假期好像要结束了呢，还有时间来寻找圣杯嘛？”

    “哈......哈哈......哈，怎么会没有呢，就算上完课之后也能够寻找嘛！”六花强笑两声解释。

    庄严闻言无奈挠挠头，目前已六花的学习成绩来说，自己是在带坏她吧，不过既然答应了她好像也没有办法了呢！

    （ps：走过路过多收藏多投票。。。。。）
------------

第二十三章 与“黑暗统领”的交谈

    想到这里的庄严一脸认真看着六花说道：“六花，既然答应你一起去寻找圣杯的话，那我们约法三章好吗？”

    “什么约法三章啊？”六花一脸疑惑。

    “如果在寻找圣杯的过程中有着威胁生命的危险的话，一定要先行撤退，然后再想办法，好吗？”

    六花看到庄严认真的面庞，她重重的点了点头道：“我知道了，放心吧。不过以我拥有着邪王真眼的能力，我绝对会没事的啦！”

    庄严闻言不禁莞儿一笑，老实说如果遇上危险的话，担心自己的安危比担心六花的安危来得更为实在一些，但是不知道为何看到六花时总会替她操心这些东西，明明自己比她弱的说。

    接下来在吃过晚饭之后，庄严来到了咖啡馆办公室。

    “店长，我是想来说一下六花的事情。”庄严看着一脸睡眼惺忪的清水洁子，有些无言。

    清水洁子一脸恍惚的说道：“喔，什么事情？”

    “……我是来说最近六花为什么神出鬼没的事情啦！”

    清水洁子在听到庄严的话语后，终于是回过神来，她眉头一挑，问道：“你知道是什么事情吗？”

    庄严略微组织了下语言后说道：“店长知道经常来我们店里的一男一女，就是有些棕红色短发少年以及黑色双马尾少女两人，每次来说话都会压低声音，生怕别人听见。”

    清水洁子皱着眉头想了想，她一脸恍然道：“哦，我记得好像是和六花一个学校的。”

    “唔，原来如此，怪不得六花会知道呢！”庄严闻言不禁恍然，怪不得六花会知道什么圣杯的事情，原来是一个学校的，他心中不由暗自想到。

    清水洁子紧接着说道：“怎么了吗，是不是六花又给别人添麻烦了，”说到这里的清水洁子似伤脑筋般的捏了捏眉心。

    庄严挠挠头，不愧是店长，果然一猜就中。

    这样斟酌地说道：“呃，其实也并不算是给别人添麻烦了，只是六花在最近这几天在跟踪那名黑色双马尾少女，然后听到……”

    庄严话未说完，清水洁子双手撑桌一下子站了起来，她似乎有些不敢相信的质问道：“什么，六花居然跑去跟踪人家，这孩子到底在做些什么啊？她以前就算是中二了一些也并不会这样做的啊！”

    清水洁子话刚刚说完，她视线紧紧的盯着庄严。

    庄严被清水洁子的目光看得浑身不自在，他连忙说道：“……店长你可别瞎想，这可不是我教唆六花去这样干的，只是六花在无意中听到那名黑色双马尾少女说出有一种圣杯可以实现别人的愿意，然后六花最近才这样子做的，她想要得到圣杯，并依此寻找到不可视境界线。”

    清水洁子闻言松了口气，心里一直担心六花的她在得到中二跟踪中二少女不由心下稍安，嘴里嘁了一声道：“什么嘛，原来又是一名中二少女啊！”

    庄严摸了摸鼻子然后纠正道：“清水姐，事实上那名双马尾少女可是会魔法喔，所以的话，圣杯有可能是真实存在的。”

    清水洁子微微一怔，平复下的眉头又皱了起来。

    “魔法吗？”

    庄严看到清水洁子若有所思的样子，不由出声问道：“清水姐知道魔法吗？”

    清水洁子略微点头，略微思索了会儿说道：“当然知道，我还在英雄协会的时候，英雄协会事实上将灾难分为科技侧灾难以及魔法侧灾难，所谓的科技侧灾难就是怪人，不管是通过机械改造或者生化以及基因突变之类统归为科技侧灾难，而向之前的妖怪事件亦或者某种神秘力量造成的灾难统称为魔法侧灾难。不过后一类的事件在英雄协会的地界发生情况较少，英雄协会仅仅是记录了一些魔法侧灾难发生的情况，其余的并未有太多深入了解。毕竟在英雄协会看来，最优先处理的是对人类危害极大的灾难，而魔法侧的事情因为一般涉及范围小，所以并未太过注意，这些东西的话都是西方那些教廷或者魔术协会才有关联的。”

    庄严恍然，随后惊讶的看着清水洁子说道：“想到不清水姐以前竟然加入过英雄协会，那英雄协会给清水姐评级是什么等级啊？”

    清水洁子嘴角微微一扬，连上故作平静的淡淡说道：“a级而已。”

    庄严惊讶的看着清水姐，他发出一声惊叹道：“好厉害，不愧是店长！”

    这个世界中的英雄协会评级有着非常重的含金量，像清水洁子这样处于a级的英雄，可以说整个人就是一个人形怪物，随手一击就能开山裂石，如果全力爆发出力量，其威力足可以和鬼级灾难相比，此时的庄严犹未可知自己在柳韵馆主评判下也是至少有着a级的存在，毕竟这段时间的他除了遇到一些龙套型的怪人之外，并没有真正的去实验过自己的力量。

    “那店长怎么会退出英雄协会呢？”庄严紧接着好奇说道。

    清水洁子闻言，她轻轻摇了摇头道：“因为一些私事罢了。”

    庄严见清水洁子不想多说这方面的事情，也没有深究，毕竟每个人都有着自己的一段往事不堪回首的事情。

    庄严干咳两声回归这次正题说道：“呃店长，其实我这次来是想说，六花既然想要寻找圣杯，不管是真是假，我都想要帮助六花。”

    清水洁子毫不犹豫地微微点头道：“我知道了！有你在一旁看着的话我也会放心一点，如果遇上什么不能摆平的事情的话，记得和我说就是了。”

    庄严正要说话的声音不禁戛然而，他一脸疑惑的看向清水洁子，似乎在疑问她为何答应得如此痛快，这让他准备了一大堆说辞都给郁闷在心中。

    清水洁子看到庄严的模样之后，轻笑了一声道：“虽然你也算是一个大龄中二病患者，不过做事能够分轻重，六花能够与你接触我也是比较放心罢了，那孩子的力量如果被胡乱用出来的话可是会引出大麻烦的。”

    庄严了然，随后他有些郁闷地向着清水洁子道谢，什么大龄中二病患者，这只是陪六花玩耍的一种表现方式罢了。

    “话说庄为什么想要帮助六花？不会是……”说到最后清水洁子拉长了语调，然后眼中带着奇异神色看着庄严。

    庄严当然知道清水洁子想要表达什么意思，他连忙摇头，一脸认真道：“店长我是那样的人吗，而且我可是二十岁的人了，要有兴趣也是对店长这样的御姐型美女有兴趣啊！”庄严紧随着默默地在心里补了句：“大概吧！”

    清水洁子闻言脸色微不可查的闪过一丝红意，她推了推眼镜道：“好了，这件事情我知道了，就麻烦你照看下六花吧，毕竟有着你这样的成年人且武力值不错的人照看的话我也比较安心一些。”

    庄严闻言，不禁苦笑的摸了摸鼻子，在听到清水洁子话语中特意的提点了自己作为成年人的话，他突然脑子一抽脱口而出道：“话说我现在这幅样子就算说是高中生也没问题吧？”

    良久，庄严感受着空气中弥漫的一种怪异气氛，他干咳一声道：“清水姐没事的话我先出去了哈？”

    随后庄严看到清水洁子没有说话，迎着她那一副果然如此的目光连忙出了办公室，庄严吁了口气，然后上楼找到了六花。

    “六花，我已经和店长全部交代了喔！”

    六花闻言一惊，忙急声问道：“全部交代？庄君不会全部坦白了吧？！”

    庄严挠挠头，理所当然的说道：“当然咯，不过放心啦，店长同意让我照看你啦！”

    六花松了口气，随后以着看猪队友的目光注视着庄严。

    “盯……”

    庄严汗颜不已，他连忙开口道：“喂喂，怎么用这样的目光看我啊？”

    六花紧紧的盯着庄严，口中说道：“我只是在确定下漆黑烈焰使的智商，请不用在意我的目光。”

    庄严无语，他想了想说道：“……清水姐很关心你的，所以的话，我认为应该把六花最近做的事情告诉她，况且清水姐相信六花的力量的！还有我叫做浪心剑客！”庄严再一次申明了他的外号。

    六花静静的听完庄严的述说，她眼中止不住的带着一丝喜意，显然从庄严口中知道清水洁子对她的关心很是高兴，然而嘴上却说道：“哼，作为黑暗组织的统领，有可能是她的诡计呢！”
------------

第二十四章 蹲点。。。

    庄严好笑的看着六花一副口嫌体正直的模样，他转移话题的问道：“话说六花我们今晚什么时候行动呢？”

    六花闻言，她一脸认真说道：“等我预测一下。”

    随后六花不等庄严说话，她眼睛微闭，两只小手拇指与食指相互接触形成一道菱形，脚下瞬间亮起一道六芒星阵，只听她口中低吟道：“存在与冥冥中的命运啊，吾，邪王真眼的拥有着在此呼唤你，请遵从我的意志，告诉我世界的真理吧！”

    庄严感叹的看着六花话语说完，周身浮现出一道道光线围绕着六花转动，然后伴随着她脚下的六芒星阵慢慢消失，紧接着六花慢慢的睁开眼睛。

    只见六花一副煞有其事的说道：“根据吾的预测，行动的最佳时机就在今晚十点以后！”

    “……”

    若不是庄严知道六花的能力的局限根本不能做出什么预言招数，刚刚的光芒只是六花控制体内力量具现化展示亮光，不知道的人肯定就当真了，就算是他都信了啊喂，果然只要和中二病患者待在一起的话，自己也会被带进去的啊！

    “咳咳，嗯，那就今晚十点以后吧！”庄严干咳两声掩饰感觉有些尴尬的气氛。

    -----------------------------------惊！首次出现的分割线----------------------------------------------------

    夜晚，庄严与六花一身黑衣站在六花尾随确定的双马尾少女家一旁的阴暗角落。

    庄严有些不习惯的扭了扭手臂看着这一身衣服，他皱眉问向六花道：“六花，这就是你说的给我做的浪心剑客的装束吗？”

    他看着自己这身六花强烈要求换上的装束，只见他一身纯黑色的装束，腰间有着挎碎空刀的腰带，外披了一件黑色风衣，脚下穿着黑色高帮靴子。

    六花一脸满意的看着庄严的样子，这样的装束果然不愧是她花了好久做出来的，至从六花与庄严关系越发要好后，在将漆黑烈焰使的名号给了庄严后，六花就着手开始做了这身衣服，直到放假才完成。

    六花一脸得意，嘴角上扬说道：“当然了，这套装束可是我动用炼金术做出来的，还有这是漆黑烈焰使的装束，别再叫错了。”说到最后的六花撅着嘴，很是不满的看着庄严。

    庄严了然，对于六花的能力他是了解一些，这套衣服还有六花身上去所穿的衣服都是六花所认为的炼金术做出来的，所谓的炼金术就是用六花自身的能力将其从原始材料具现化成为她心目中想象的成果，果然是让人羡慕的能力啊！庄严看着一身也是以黑色为主调，周边点缀着暗红色线条的裙子，脚下穿着一双小巧的黑色长靴，头上带着一根蓝色丝带绑出一小束头发，头顶一根呆毛竖起，庄严看着有些恍惚，似乎那丝带曾几何时自己在那里见过一样。

    “庄君……庄君？”

    庄严耳边突然传来六花带着羞涩的语气低声呼喊他的名字。

    庄严瞬间回神：“怎么了六花。”

    六花连忙微微摇头示意没事，随后脸色带着一丝红润连忙说道：“庄君记着如果被发现后说出的话了吗？”

    庄严有些无言的看着六花一副想要被发现的兴奋样子，他不由脸色认真出声提醒说道：“六花，我们一定要小心别被人发现了，我们这样做认真说来可是在犯罪呢，知道了吗？还有，真的要说出那种羞耻的话吗？”

    说到最后的庄严也是老脸一红，对于六花要求说出的漆黑烈焰使使的自我台词介绍，他实在是立不起这个羞耻play，至于为何答应下来，当时六花看到庄严死活不同意，她不由脸色黯然，眼中噙着泪水，语气心若死灰般说道：“既然这样，就让我一个人背负其邪王真眼的命运吧！”

    而庄严看着六花从未露出的落寞身影，他心里不由一软，鬼使神差的答应了下来，而在看到自己答应后，六花露出一脸高兴得意的笑容，仿佛之前那副伤心黯然的面容从未出现一般，他想到这里就直感到牙疼。

    六花在听到庄严那有些底气不足的话语后，她脸色认真，一脸严肃的说道：“既然踏上了寻找圣杯的旅途，若是没有响亮的名号的话，可是会被别人看扁的！”

    “……那可以将漆黑烈焰使改成浪心剑客吗？”庄严眼见事不可为，只得在名号上争夺一些权利。

    六花闻言，她立马嘟着嘴大声对着庄严说道：“庄君怎么可以这个样子，庄君可是答应过我的……唔！”

    庄严连忙捂住六花的嘴，低声说道：“好了好了，我知道了，小声点，难道你忘了我们现在到底在干什么了吗？”

    六花闻言，一脸郑重的点了点头。

    庄严收回手，从怀中拿出黑色的半遮面具然后带上后，示意六花也将面具带上。

    庄严看着六花将面具带上后，有些好奇的问道：“六花，带上面具还要把右眼遮住吗？”

    六花一脸认真的点了点头说道：“目前邪王真眼的力量我还控制得不太熟练，如果现在轻易揭开封印的话，可是会控制不了自己的力量的！”

    庄严看着六花一副煞有其事的样子，他有些好笑，虽然他确信六花右眼中有着六花自己认为的强大力量，但是这么郑重的一直带着护罩，也许六花在能力设定上却是如此，不过谁知道呢。

    “好了，万事俱备，那么，六花，决定了吧？”庄严看着眼前的豪华建筑，再次出声询问六花。

    六花重重点头，眼中带着坚定道：“为了寻找不可视境界线，这一切都是值得的！”

    庄严看着六花从未有过的认真，他知道，六花此时的心里是前所未有的庄重。

    接下来，庄严与六花围着这幢巨大的建筑的围墙饶了一圈后，庄严指着布满青藤建筑的二楼一处开着的窗户说道：“六花，那处房间的话应该没人吧？”

    六花一脸可疑的点了点头道：“房间里没有灯光，应该是没有人！”

    “……”

    庄严无言，他慢慢说道：“我是说六花既然有探究真理之眼这一技能的话，应该可以看到里面的情况吧？”

    六花摇了摇头，一脸认真的看猪队友般说道：“我能够感受到这处庄园有着结界，若是贸然使用能力的话，恐怕会被发现的，难道庄君不知道身为魔法师的话，当然会在自家的地盘上布置结界吗？”

    庄严恍然，对于六花的话语他是相信的，六花除了人中二一些，对于做事还是很靠谱的。他颇为不好意思的说道：“是这样啊！嗯，六花能够感受到你说的结界的事情吗？”庄严连忙转移话题。被六花这样的中二病看成这样，他实在是很羞耻。

    六花一脸得意的笑道：“那是当然的咯，身为邪王真眼的拥有着可是能够感应各种力量的，就比如说庄君身体内的力量我也是可以清晰的感受到喔！”

    “原来如此，那么我们怎么进入呢？”庄严对此有些伤脑筋的问道。对于六花说能够感受他体内的真气，是因为之前与六花一起犯二玩耍时被其提到过，虽然之前他已经将体内的气称之为真气，但是具体是否是真的他心底还是有着一丝不确定。
------------

第二十五章 夭寿啦，被发现啦！！

    至于为什么庄严现在确切的称呼体内的气流为真气，那是因为有一次在与六花还有花泽去公园玩耍时，庄严在看到六花与花泽因为争执招式名字而相互决斗，嗯，当然六花并没有用出能力，只是普通的玩闹。

    当时庄严站在一旁观看，真气习惯性下意识的运转修炼，这时庄严发现双足站立的地上有股力量蠢蠢欲动般想要进入身体内，他下意识的引导其运转，一股力量瞬间从大地涌入庄严体内，然后开始不断的辅助庄严修炼。而这个力量庄严似感觉无穷无尽般，只要自己想可以不断地从大地涌入双足传达体内，然后在真气引导流转下不断的被精炼同化为真气。这股力量甚至引得在一旁玩耍的六花都为之侧目，从那时起庄严只要觉得自己站在大地之上，自身既有着仿佛被加持了大地守护的状态一般，他觉得只要借助这道力量，自身能力仿佛升华，即可防御住天下所有攻击，又可挥出翻江倒海的力量。当然这种仅仅是庄严的错觉，在庄严与六花两人时，六花好好的给庄严上了一课，她直接向着庄严轰出一道阿瓦隆粉碎击，庄严用身体硬生生承受这道攻击后，直接被打趴在地破灭了他心中的错觉，六花还表示没有全功率释放这道攻击，这让庄严心态瞬间的稳定了下来。

    虽然庄严自身的武力因得到六花所说大地之力相助而大大提高，但是因为自己缺少使用方法而只能粗浅运用，若是可以得到相关的使用技巧的话，他的实力会得到进一步提高的。

    事实上庄严在地桥玄窍这一阶段的话也只能说进行粗浅的运用，更进一步的运转厚土精气方法也得等到庄严突破到武道家境界后才能有资格学习，现目前能够让厚土精气辅助自身已经算是庄严所修习功法的神奇，若是其他的修炼功法的话，可仅仅只能利用厚土精气进行防御或者温养身体，要利用到像这样这样至少得突破到天桥玄窍，然后双桥贯通形成一个循环之后才有这样的资格让厚土精气辅助进行修理，可以说的是庄严先天上比其他人高了一截，不过这也没有可比性，毕竟主角修行的功法与这个世界相比并不属于一个体系。

    回归正题，六花在听到庄严的询问后，她嘴角上扬，故作矜持的说道：“区区不才，正好有着能够掩盖住我们的能力。”

    不等庄严说话，六花双手虚抬，口中吟道：“世间的精灵啊，为我们遮掩住人世的目光，让我们能够自由的行走在大地上吧！精灵祝福！”

    六花话音刚落，虚抬的双手中各出现一个光点，其中一个光点然后慢慢的融入了庄严体内，另一个光点则融入了六花的手中。

    这道从六花手中飞出来的光点融入庄严的身体后，他只感受到一股温和的暖意进入身体，然后看着自己的身体散发出微光，随后消失隐匿不见。

    庄严抬起手看了看，不由向六花询问道：“这样就可以了吗？”

    六花肯定的点了点头，然后脸带振奋地望着二楼那处开着的窗户道：“现在.......就让我们开始寻找圣杯的旅途吧！”

    随后两人悄悄的佝偻着身子，然后来到了建筑物下面。

    “六花应该能自己跳上去吧？”庄严低声向身后的六花问道。

    六花一副蔑视的目光看着窗户道：“哼，这点距离就想要拦住吾邪王真眼使，那可会很掉价的！”

    庄严了然点了点头，然后低声嘱咐道：“我先上去看看情况，如果没有情况的话我会给你打信号的！”

    六花点了点头，她对于庄严的身手很是相信，其小脸上挂着认真的神色说道：“庄君小心，如果有情况的话记得叫我！”

    庄严莞儿一笑，点了点头，然后体内真气微微一转，脚尖轻轻一点，整个人如同羽毛一般轻飘飘的悄无声息地翻进了二楼窗户中。

    庄严无声无息的从窗户进入后，整个身体如贴地滑行般一个翻滚朝着阴暗的角落隐藏去，此时穿着一身黑衣的他如同一道鬼魅。

    说老实话庄严此时心情很是有些兴奋，对于像这样偷偷潜入的行动实在是觉得又刺激又有没有被然发现的成就感。

    庄严借助身上的黑色装束贴在室内的阴暗角落仿佛融入阴影中，他警惕的观察着房间内的环境。

    这是一处卧室，房间的装扮应该是一名女性的房间，观察到这里的庄严神情微微一凛，该不会就是那位黑色双马尾少女的房间吧！

    不过看样子人并不在，这让庄严微微松了口气，在确认房间无人后庄严连忙来到窗口，看着站在下面正在张望窗口的六花，他向着六花招了招手，示意房间无人。

    六花微微点头示意自己明白，随后双腿轻轻一跃，轻而易举的跃上了二楼窗户。

    庄严看到六花跃了上来后，他连忙伸手接住顺势将六花搂下放进房间内。

    等到六花站稳身形后，她红着小脸嘟嘴说道：“庄君，我自己可以上来啦！”

    庄严连忙伸出食指放在嘴边示意噤声，同时点了点头不好意思的低声说道：“抱歉抱歉，下意识接住而已，下次我会注意了！”

    而正当两人窃窃私语的时候，房间门赫然被缓缓推开。

    庄严不由一惊，顾不上与六花说话，他一把搂住六花真气暗吐凝于脚下，身子贴地直接滑向床底，而这时房门正好打开，房间内的灯光瞬间亮起。

    庄严看了看六花发现没什么无异样甚至带着一丝兴奋之情后，他的视线转移到进入房间的人，只看到一双穿着棉拖鞋双脚向着床走来。

    这是一双典型的女生的脚，看起来极为纤细修长，皮肤白皙，庄严看着越来越近的脚，他的身子不由紧绷起来，手下意识的紧了紧搂在怀中的六花。

    而六花在感受到庄严的动作之后，不禁轻哼了一声，虽然哼声极小，但是在这安静的房间内如同在人耳边说话一般。

    果不其然，庄严在听到六花的哼声后暗自叫糟，床外的那双腿蓦然停住。

    “……出来吧！”略微沉默了一会儿后，一道清冷的声音传进庄严与六花耳中。

    庄严无奈，不禁推了推六花让她先爬出去，庄严与六花在爬出床底时，庄严不禁心中哀叹一声：“出师不利啊！”

    庄严低声对着六花责怪道：“六花你怎么突然哼了一声啊？”

    六花红着小脸，没好气的对着庄严说道：“还不是怪庄君突然紧抱着我，而且还那么……突然的加紧了搂我的力度。”说到最后六花声音低不可闻。

    六花声音虽低，但是庄严听得清清楚楚，他不禁争辩道：“哈？我这是提醒你有人过来了，要注意观察噤声别露出马脚，不然被人发现就麻烦大了！没想到你竟然哼了一声！”

    “哼，那你也不能突然就这个样子……我……可还没有准备好你就这样搂住我，任谁也会惊讶的啦！”

    庄严无奈的看着据理力争的六花，他摊了摊手道：“好吧，下次我先提醒你。”

    六花嘴角微微上扬，一副我赢了的样子点了点头道：“知道就好！”

    “……”

    黑色双马尾少女看着庄严与六花从床底下爬出来后，两人旁若无人的对话，她不禁皱了皱眉头出声道：“突然闯进别人的家里，还这么旁若无人，是不是有些嚣张呢！”

    庄严与六花一愣，这时才赶忙盯紧进入房间的少女，只见少女一身浴袍打扮，头发略微湿润，显然之前房间关灯是因为去洗澡去了。

    庄严连忙道歉道：“不好意思不好意思，我们这就走，希望不要怪罪。”庄严说完戳了戳六花示意赶紧开溜为上。

    而此时少女不动声色的站在了窗户一侧看着庄严两人奇装异服的打扮，声音中透露出一股强硬意味出声道：“你们是什么人，半夜偷偷摸进别人家里且藏进床底，是来偷东西的吗？”
------------

第二十六章 这回真被人知道个底朝天了。。。

    庄严闻言不由干咳两声，然后一脸为你着想的表情做出仰望星空状，嘴里解释说道：“其实我们并不是小偷，在我很小的时候，我有着一种莫名的焦躁症状，每当看见别人家的窗户没有关拢时，我的内心会有着一种非常不安的感觉，这让我觉得那户人家可能会被小偷从窗户翻进去偷东西，而当时因为年龄还小，每次看见别人窗户没关的时候，只能暗自忍耐住心中的不安。而等到我年龄大了一些后，突然发现，只要我帮别人关上窗户不就好了吗！所以，为了主人家的着想，我会特地的从开着的窗户翻进去看看是否有被小偷偷过的痕迹，若是没有被翻动的痕迹就悄悄关上窗户离去，若是有则为了维持现场我会反锁房门报警后再从窗户外翻出去。而这次我翻窗进来正想检查房间是否有被人动过的痕迹时，没想到你就进来了，所以没有办法的我们只好躲在床底，紧接着就被你发现了，那个......你看我们都是一片好意，既然主人在家的话也就不用感谢我们俩，就当做好人好事，只要请放我们出去好啦！你看怎么样？呐......你说对吧？”说到最后的庄严侧头询问六花。

    六花有些难以置信的看着庄严一脸正经的胡说八道，这在之前她可是从来没有听到过的，直到庄严侧头问向六花，她才连忙点了点头，脸上努力做出一副确实如此的表情看向少女。

    少女无言的看着庄严那纯粹的胡说八道，她眉头皱得极紧，一脸智商被侮辱的样子，她压制着怒火说道：“我说你们，到底是谁？”

    庄严听到少女的语气不由叹了口气，看来此路不通，他正想回答时，六花出声了。

    只见六花半遮面具下神色肃穆，缓缓开口说道：“既然你发问了的话，就让吾来告诉你吧！吾乃世间最强力量邪王真眼的拥有者，邪王真眼使！这世间的一切，终将会匍匐于邪王真眼的力量下的！呵呵呵……”

    六花发出中二的自我宣言后，她偷偷的戳了戳庄严，示意该他自我介绍了。

    庄严干咳一声，反正带着面具没人知道，脑残就脑残这一回，那就豁出去了，也不在乎羞不羞耻了。

    只见庄严右手食指与中指并拢形成剑指，然后遮住自己的左眼，神色作冷漠状说道：“至从我的力量觉醒后便踏上旅途，背负着毁灭世界的宿命，在无数次的重生和不停歇的战斗中，吾拥有着将放逐这个世界的力量，漆黑烈焰，世间万物终将葬送在我的双手上，到了那个时候，世界就是我的了！”

    “……”

    双马尾少女看着眼前两人发出了中二宣言后，她眉头一挑，双手环抱说道：“小鸟游六花还有……咖啡店小哥？”

    “啊咧？”庄严和六花齐齐的发出一声惊呼，显然对于少女一下子认出他们的身份而震惊不已。

    庄严不敢置信的说道：“怎么会……你怎么会知道？”

    庄严只觉无限的羞耻从心中爆发，只见他老脸通红，在发出那番中二话语后，竟然被认识的人猜测到自己的身份，庄严此刻直接想要找个地缝里钻进去永远躲着不出来。

    少女神色平静，淡淡说道：“小鸟游六花，穗群原学园一年级生，至于为什么会知道，她在校园的中二可是鼎鼎有名，至于你，我是在咖啡馆里听到有人叫你这样的名号，说吧，你们来这里有什么意图？”

    庄严无奈，他瞬间回想起当时自己正在给少女点餐时，花泽突然从一旁跑过来这样叫了他一声，没想到就这样被少女记住了。

    “咳咳，六花你来说！”庄严因为还处于羞耻度爆表的时候，推给了六花发言。

    而此时的六花丝毫没有被发现的慌张，甚至有些得意洋洋的说道：“看吧看吧，我就知道，邪王真眼的名号总有一天会大方光彩的！”

    “是不光彩的名号吧！”庄严在一旁吐槽。

    六花闻言嘟着嘴对庄严嘁了一声，紧接着对着少女说道：“哟，我们可是过来寻找圣杯的，赶紧把你知道的一切都给说出来吧，如果你的表现良好的话，吾可是会放你一马的！”

    少女一愣，很是惊讶的看着六花说道：“想不到你也知道圣杯，难道你也是七位争夺圣杯中魔术师中的一位？”

    六花闻言一愣，随后有些茫然问道：“什么……七位魔术师？”

    少女看着六花茫然的表情，她皱了皱眉说道：“你是从何处得知圣杯的存在的。”

    “哼，世间万物都逃不过邪王真眼的眼睛，我能够看穿一切！”六花自信的说道。

    此时庄严干咳一声替六花解释道：“其实是六花不小心偷听到你和那个棕红色短发的少年谈话知道的，难道圣杯真的存在？”

    六花见庄严拆了自己的台，很是不满的瞪了庄严一眼。

    少女见两人一副什么都不知道的情况的样子，她脸色稍缓没有回答庄严的话语，说道：“既然不是魔术师那就赶快离开吧，我可以当做什么事情都没有发生。”

    而此时的六花脸色兴奋道：“哼，圣杯我可是志在必得的，只要把你擒住的话，一切就都能知道了吧！”

    六花话音刚落，手里不知何时拿着一把她时常带着的黑色雨伞，直接扑向了少女。

    少女见此一惊，看着六花的身形极快冲向她时，似乎她也没有想到一直视为中二病晚期患者的六花居然拥有着这样矫健的身手，仓促间只得迎了上去。

    来不及叫住六花的庄严扶额的在一旁看着打作一团的两人，虽然六花的攻击没有经过系统性的修炼，但是六花在平常玩耍的时候都会苦思招数然后与庄严玩闹打斗，加之体内的那股力量，六花表现出了令人惊叹的格斗能力。

    庄严看着一时处于下风的少女，不由出声提醒六花道：“喂，六花，可别伤到别人！”

    而六花在用雨伞将少女迎面而来的拳头挡住后，回应道：“放心吧，身为邪王真眼使可是能够轻易掌控被人的生死的！”

    少女听到两人的对话不由银牙一咬，只见她双手成拳，口中轻喝了一声，右拳瞬间轰出打在了六花似乎横于胸口的雨伞上。

    感受着对面少女手掌中传来的沛然大力的六花，她不由有些惊讶的与其拉开距离。

    六花看着双手成拳摆出武术架势的少女，她目光带着一丝赞扬看着少女说道：“竟然与我战斗能够坚持这么久！”

    少女脸色认真严肃的看着六花，嘴里出声道：“被你这样看中还真是让人不愉快！”

    六花闻言嘴角微微上扬道：“我要来咯！”

    只见六花话音刚落，身形如马踏飞燕般冲向少女，手中雨伞挥舞间竟带着呼啸之声，显然其中所蕴含极为强大力量。

    少女脸色凝重，右手成掌遥指六花，却见指尖上突然出现一颗紫黑色的小球体，然后球体瞬间飞离其手中极速的向着六花飞射而去。

    而在一旁的庄严见此脸色一变，随后却松了口气。

    至于为什么松了口气，那是因为小球在要打中六花时，六花周身赫然出现一道薄薄的透明护壁挡住了小球。

    少女看到这里也是一愣，让她没有想到的是眼前这个一直有着中二病的小鸟游六花居然真的拥有着奇特力量，她能够清晰的感觉到这是一种不同于魔力的奇特能量。
------------

第二十七章 残酷的严刑！

    少女脸色凝重，看着迎面而来带着呼啸声的雨伞，她仰头闪过这道攻击的同时，手不停歇的从怀中掏出一颗宝石出来，随后宝石少女手中大放光亮，此时少女身形一顿，然后以着比六花更加快速的身形迎上六花的攻击。

    “强化！”

    少女口中一声轻喝，蓦然加快的双手带着划破音障的噼啪声朝着六花攻去，而六花看到少女的攻击速度加快时神色也是凝，手上丝毫不含糊的迎了上去。

    六花与少女的攻击每一次交手都会发出沉闷的声响，显然两人的攻击势大力沉。

    看着突然强力起来的少女，一直游刃有余的六花不由压力陡然大增，这让她不得不全神贯注的对待起来。

    而一旁的庄严则有些打哈欠的看着两人的战斗，说实话，六花如果不召唤出她的什么漆黑泽克斯原始型二的话，对于六花的格斗能力经过与庄严这段时间因为犯中二般的切磋打斗，他可是深有体会，且若是六花拿着漆黑泽克斯原始型二也就是所谓的永恒之枪认真的全力出手的话，以目前庄严的实力来说也只能是跑路。而另一名与六花交手的少女，在拿出一块宝石后，搏斗能力竟然大大增强且一度压着六花占据上风，这很是让庄严惊讶，刚才那颗宝石释放的就是魔法吗？

    想到这里，庄严看了看还处于胶着状态的两人，嗯，还是尽快解决得好，若是被人发现了的话那就遭了，虽然房间隔音较好，但他还不知道这幢房子里还有没有其他人，若是被其他人撞见的话可会有麻烦的。

    庄严眼见少女的注意力全身心的投入在了六花身上，啧，看来战斗经验很少嘛，竟然不会分出注意力来警惕我这个一旁站着观看的人呢。

    见此庄严不动声色悄悄的移了几步绕在少女斜后侧，只见他并手成刀，真气暗自灌注在手中，然后无声无息的一记手刀打在了少女的后颈，受到庄严的攻击后少女不禁闷哼一声，然后应势而倒。

    庄严看着晕倒的少女轻吁了口气，还好力度把握不错，看样子只是晕过去了而已。

    “庄君，我马上就要赢了的！”相对于庄严的插手六花很是不满，嘟着嘴看着庄严。

    庄严闻言不由扶额，他无奈说道：“六花你忘了我们是来干什么的吗？”

    六花一愣，随即回神喔了一声，然后看着倒地的少女问道：“我们接下来该怎么办？”

    庄严摸了摸下巴，想了想说道：“这个嘛，当然是先把她捆起来咯。”

    六花一惊，有些焦急的问道：“那我们不是在犯罪了？”

    “……我们已经走上了犯罪这条道路了！”庄严声音显得有些沉重。

    而对于六花来说，庄严的话语如同晴天霹雳，她的双手无力垂下喃喃说道：“完了……完了，想不到……身为邪王真眼使的我……竟然会做出这样的事情！我不会被警察给抓走吧？”

    说到最后的六花紧紧的盯着庄严。

    庄严脸色做沉痛状的拍了拍六花的肩膀叹息一声，其中表明的意思让六花慌张不已。

    六花眼中渐渐噙着眼泪，开始低声抽泣。

    庄严看到六花的样子，知道自己逗弄得太过了，他连忙说道：“没事了六花，只要不让别人知道就行了。”

    六花闻言神色一振，是啊，只有没人知道就好了，六花想了想后紧紧的盯着昏倒在地的少女，恶声恶气出声道：“那就先把这个人消灭掉好了！”

    庄严吓了一跳，忙不迭一个暴栗敲在六花头上，神色认真的说道：“六花你在想些什么呢？怎么可以随便做这样的事情啊？”

    六花可怜兮兮的蹲着捂着脑袋看着庄严，委屈说道：“我只是随便说说嘛！”

    “这样的事情可不能随便说的，连想都不能想，记住了吗？”庄严教训着六花。

    对于六花生出这样的念头，庄严可是被吓了一跳，现在的六花虽然本性很善良，但若是没有人引导的话，恐怕拥有着强大力量的六花恐怕会被其力量迷失自我而做出不好的事情出来。

    六花看到庄严的认真神色，她噙着泪水郑重的点了点头低声道：“我……我知道了。”

    庄严满意的点了点头，然后伸手揉了揉六花头顶后，看着嘟着嘴不乐意的六花慢慢说道：“嗯，记住就好了，唔，还是先把这个少女绑起来再说吧！”

    “……”

    六花无语的看着庄严，想着庄严也和自己差不多恶劣嘛。

    等到庄严找来绳子将少女五花大绑后，接着扔在床上。

    庄严看了看还在昏迷中的少女，他扭头看向一旁的六花问道：“六花，应该怎么审问她呢？”

    六花一脸沉思摸了摸下巴：“嗯，挠痒痒怎么样，要知道我可是最怕痒了的，这人也应该很怕痒吧！”

    庄严闻言一愣，随后一脸正色的对着六花一边说道：“嗯，是这样吗？”然后一边伸手轻轻戳了戳六花的咯吱窝。

    六花做沉思状的脸色一崩，不禁哈哈大笑的连忙跳向一旁，然后很是不满的看着庄严道：“庄君你怎么这样子？”

    “抱歉抱歉，我只是好奇而已，下次不会了！”庄严不好意思的笑着道歉后。

    嗯，确实是个好办法啊！庄严拍手决定就用挠痒痒这个酷刑了。

    不多时，少女缓缓睁开眼睛，一时有些失神的感受着后颈传来的疼痛，这时，她听到一道声色冷漠的声音传到耳边。

    “姓名！”

    少女瞬间回神，她下意识想要起身时，赫然发现自己已然被五花大绑起来，少女只得狠狠的咬着牙盯着那道一身黑色装束，带着半遮面具的男子。

    庄严见到少女不配合不由皱了皱眉，他脸色保持着冷漠，伸出右手打了个响指。

    随后一旁六花手中找来的电筒灯光一照墙上，只见墙壁上贴着八个大字。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    少女惊讶的看着上前墙壁上的字后她冷笑的说道：“你是来搞笑的吗？”

    庄严听到少女说的话后，别提多腻歪了，这可是他想了好久才想出来的，他下意识的觉得这八个字可是有着很深的寓意的，本想在此装饰下严肃气氛才在找来的，没想到这少女居然这么不领情。

    庄严冷冷说道：“看来你是不见棺材不落泪啊，六花，上！”

    六花郑重的点了点头，然后带着作出恶作剧般的笑容慢慢走到少女面前。

    少女看到六花的样子不由暗自咽了口唾沫，她神色带着一丝慌张的问道：“你想干什么？”

    六花面色不变，嘴角微微上扬，两只手不断的在空中虚捏着什么，她嘿然道：“很快……很快你就知道了！”

    六花说完刚想伸手去挠少女的痒痒时，看着少女一脸神色惊慌的表情，她扭头对着庄严说道：“庄君，快转过头去！”

    庄严闻言砸了咂嘴，满是遗憾的转过身去。

    “……哈哈哈哈哈……你在……哈哈哈……干什么……不要……哈哈哈……求求你……哈哈哈……你怎么……可以这样……哈哈哈……那里不行哈哈哈……”

    庄严在转过身后，突然听到少女传来神经质般的银玲笑声，显然对于六花突然的挠痒痒极为敏感。

    过了一会儿，等到六花停下来后，庄严转身看去，只见少女一副被玩坏了的崩坏表情，口角流着口水，失神愣愣的看着天花板。

    而一旁的始作俑者也是一脸心有余悸的赶忙跑到庄严身后小声说道：“天哪，这样的酷刑太可怕，六花以后绝对不要承受这样酷刑。”
------------

第二十八章 她叫远坂凛。。。

    “……”

    庄严无语，随后干咳两声，面上依旧保持着冷慕沉声对着失神躺在床上的少女说道：“知道不顺从我们的后果了吧？”

    少女听到庄严的话语后，她缓缓抬头，看着眼前的庄严，其眼中的怨气就连一旁的六花都看到不由心虚。

    庄严被少女的目光盯得浑身不自在，他目光移在一旁，再次问道：“你叫什么名字？”

    “……远坂凛。”远坂凛略微沉默之后，说出了自己的名字。

    而听到远坂凛的回答后一旁的六花惊讶说道：“喔，你就是那位千金大小姐，怪不得住在这么豪华的宅邸里呢！”

    庄严也没管这些，他紧接着问道：“圣杯是什么东西？嗯，不要撒谎喔，六花可是能够感受到别人是否撒谎的哟！”说到这里的庄严向六花使了个眼色。

    六花了然，极为配合的点了点头，做出一副如果你再要撒谎就继续挠你痒痒的样子。

    远坂凛看了眼刚刚挠她痒痒的六花，眼里带着让人读不懂的情绪，她极为配合的开口说道：“圣杯，它有着无论何等愿望都能实现的力量，而得到实现愿望的条件，即是拥有着被圣杯选中的master和servant。”

    庄严越加疑惑了，他好奇的问道：“master和servant这是什么意思啊？”

    一旁的六花举手，连忙说道：“这个我知道，我有学过，是主人和仆人的意思！呐？”六花一脸快夸赞我的表情看着被绑在床上的远坂凛。

    “……”

    远坂凛无言的看着六花的举动。

    庄严沉思了一会，向远坂凛问道：“你会魔法吗？”

    远坂凛微微摇了摇头道：“不会。”

    “……可是我有看到你拿出一颗宝石后，然后就……”

    “那仅仅是魔术罢了。”

    “也就是说你们是变戏法的？”

    “……”

    远坂凛无言的看着庄严，很显然她想不到庄严居然会这么想，刚才可是已经展示出了超出变戏法的程度了好伐。

    庄严有些羞恼的看着远坂凛那蔑视的目光，他正想让六花再去给远坂凛挠痒痒时，远坂凛好似察觉到了庄严的举动一般，她连忙说道：“所谓的魔术是因为现在科学技术能够做到类似的事情，所以这个世界上现目前的话，基本都是像我一样运用魔术的魔术师，而能御使魔法的话，则称呼为魔法使。在目前的这个时代中，因为人类社会的进步，已经难得有魔法存在了，所以大多数称之为魔术。”

    庄严闻言不禁了然，眼前的远坂凛说得确实是实话，大多数魔术现代社会已经可以做到，虽然过程有时候曲折复杂，但不可否认的是现代社会的人做到了称之为魔术也并无不可，庄严继续询问道：“怎样才能成为圣杯认可的什么master还有servant？”

    远坂凛继续回答道：“首先你得是一名魔术师也就是体内拥有魔力，这样才有成为被圣杯选中成为master的资格，而下一步则是召唤servant后才可以。”

    庄严闻言一愣，魔力，那是什么东西，真气行不行啊？，对此庄严很是伤脑筋的对着一旁六花说道：“啊六花，看样子我们是没办法去争夺圣杯。”

    六花嘴一撇，然后面带骄傲慢慢说道：“身为邪王真眼使的我，可是有着非常庞大的魔力哟！”

    对于六花的话，庄严只能是耸耸肩，按照他的见解六花的能力应该并不属于所以的魔力，认真说来的话，这算是一种超能力，通过意念引导体内的力量有限度的干涉现实，从某种程度上来说，这已经算是魔法，但实质上是有区别的。

    庄严想了想走到远坂凛身旁，他微微弯腰，看着脸色变得有些惊慌的远坂凛不由无奈一笑，然后将自己脸上的面具取下，认真的说道：“那个，远坂凛，对于今天的事情非常非常抱歉，实在是因为六花听到圣杯可以实现任何愿望后，所以才出此下策，让你受惊了。”

    远坂凛看着一脸诚恳的庄严，脸上惊慌的表情慢慢消失，然后面色复杂的看着庄严默默说道：“难道你就是这样向别人道歉的？”远坂凛看着自己被帮成五花大绑的身体。

    庄严不好意思的说道：“抱歉抱歉，因为你说你是魔术师，我害怕有什么神奇手段只能暂时保持这样子了，嗯，至于解绑的话，还是等到我们要走了之后才行。”

    远坂凛冷冷的看着庄严说道：“下次我决定不会输的！”

    庄严摊了摊手说道：“这个嘛，对于今天这样的事情，你已经失败了哟，不过算上你会魔法的话，如果你不是一心想要与六花近身搏斗，那么还有那么一丝不被擒住的希望诶，说到底你的战斗经验太少啦！要知道我和六花可都是身经百战的呢！对吧六花！”

    六花闻言郑重的点了点头，她非常认同庄严的话语，对于只要两人有时间，她每天都会拉着庄严去公园犯犯中二然后决斗的。

    远坂凛无言，对于与六花同为一个学校的她来说，她只以为学校里面有一名出了名的重度中二病少女，却没有想到这名整天口中胡言乱语的中二病少女居然会拥有着这么强大的力量，这让她很是难以置信，难道你们不知道中二病拥有这样的力量可是很危险的啊！

    而说道这里庄严似乎突然想起了什么似的，他向着疑问道：“话说怎么知道自己有没有魔术师的资质呢？”

    远坂凛默默回道：“我可以探查别人是否拥有魔术回路。”

    “魔术回路？”庄严疑问道。

    远坂凛解答道：“所谓魔术回路，那是魔术师与生俱来的魔力源泉，魔术回路是生来就决定好了数量的，不会因外在因素而增加或者减少，所以有些人天生就拥有魔术回路，而有的人则没有，不过能够拥有魔术回路的人仅仅是少数罢了。”

    庄严闻言不禁摸了摸下巴，看来如果要给自己做检查的话不给远坂凛松绑是不行了啊！嗯，到底要不要冒这个风险呢。

    庄严想到这里，不由出声道：“如果我现在放了你的话，你不会突然攻击我们吧？要知道我们可都是伸张正义的好人呢！”

    远坂凛闻言，对于庄严那厚脸皮的话语很是震惊，她不由出声道：“有好人会突然闯进别人家里，然后绑架主人家的吗？”

    庄严尴尬的摸了摸鼻子，干咳一声说道：“这个嘛，其实是因为敌我情况不明，所以才会出此下策的，非常抱歉！那我放了你的话，可以先暂时和平相处吗，嗯，我知道因为我们事先不对，所以也不奢求你的原谅，只要暂时性的和平相处就好了，如果你后续有什么报复的话，尽管冲我来就是了！”此时的庄严大包大揽的拍了拍胸脯。

    远坂凛沉默了一会儿后默默地点了点头表示同意。

    庄严轻吁了口气，连忙上前一边给远坂凛解绑，一边笑着说道：“其实如果你不答应的话，我还真是不知道该怎么办呢！”

    庄严给远坂凛松绑了之后，只见远坂凛揉了揉自己因为长时间捆绑而有些发麻的手腕和脚裸后，她起身下了床，眼中带着警惕的目光看着庄严两人。

    庄严见此两只手摊开，示意自己并无什么过激动作，他说道：“呃，现在远坂凛小姐可以给我们检查是否有魔术资质了吗？”

    远坂凛看着庄严认真的神色，她自己也是没有想到庄严居然真的会把她给放了，她沉默了一会儿后说道：“你的名字？”

    “呃，我叫做庄严。”

    远坂凛略微点了点头，带着莫名的语气说道：“庄严吗，我记住你了！”

    庄严见此有些无奈，他可是从远坂凛口中听出了一丝恨意，对此他不由慢慢无奈说道：“现在的话，可以检查了吗？嗯，请远坂凛小姐一定要淡定再淡定，六花，来试试。”说到这里的庄严朝着六花招手示意先上去查询是否有魔术资质。

    一旁的六花听到后，她神色兴奋的上前向着远坂凛套热乎说道：“学姐你好，没想到你居然会是魔术师呢，真是厉害，呐，我可是邪王真眼使喔，绝对是拥有着魔力的！”
------------

第二十九章 我相信着不可视境界线的存在啊！

    远坂凛看着一脸可爱的六花带着自信的神色，直让人感觉萌萌的，看着六花的模样她心中怒气似乎消散了一些，她平静说道：“伸手出来让我检查一下就知道了。”

    六花依言伸出右手，远坂凛也是伸出手慢慢的搭着六花的掌心，其掌心处开始渐渐的散发出微光。

    而庄严的话，则是在看到远坂凛将要伸出手触碰到六花时，他下意识的左手握了握碎空刀，在看到六花脸色没有异常后，他心中松了口气，如果六花出现危险的话，他绝对难以原谅自己，当然，对于这样的事情他的担心是多余的。

    不多时，远坂凛手掌里的微光消失，她收回手说有些惊讶的说道：“虽然小鸟游体内确实有着一股我不知道的强大力量，但是那并不是魔力，而且体内也并没有魔术回路，所以并没有作为魔术师的资格。”

    远坂凛的话语让六花一震，她不可置信的看着自己的双手，喃喃自语道：“想不到......想不到身为邪王真眼使的我，居然会没有魔法资质，真是……岂可修！”

    庄严看着六花那一脸难以接受的样子后不禁扶额，他默默地说道：“六花，你也不要太在意了，身为邪王真眼使所拥有的力量肯定是比魔力还要强大的力量，肯定是因为魔力配不上你啦！”

    六花听到庄严的话语后神色瞬间恢复正常，她一脸认同的点头道：“确实如此呢，我就说嘛，身为世间最伟大的邪王真眼使怎么可能会不能使用魔法，肯定是魔法太过低级了！”

    “……”

    远坂凛看着一副不可救药的中二病患者六花的样子，她嘴角不禁微微抽搐，果然是闻名不如见面。

    随后远坂凛看向庄严，庄严在感受到远坂凛的目光后，他疑惑的说道：“诶，怎么了吗？我就不用测试了吧？”

    见到庄严的模样六花过来拉着他走到远坂凛面前，嘴里嘟囔道：“怎么可能不测试呢，那这次岂不是白来了嘛！”

    远坂凛冷冷的看着站在她面前将她打昏的男子。

    庄严感受到远坂凛冰冷的目光，他张了张口正想说什么缓和下气氛时。

    “伸出手来。”远坂凛那清冷的声音传了过来。

    庄严叹了口气，看来是把人给得罪死了，他依言慢慢的伸出手摊开。

    只见远坂凛将手放在庄严手掌上开始淡淡的发出光辉，庄严感受到一股凉意从其手中侵袭全身，他身子不由紧绷起来，在感受到这股力量无害之后又将身体暗自放松了下去。

    远坂凛突然眉头一皱：“咦？”

    “呃，怎么了吗？”庄严看到远坂凛的样子，不由出声问道。

    远坂凛沉默一会儿后慢慢的收回手，然后紧紧的盯着庄严说道：“为什么你的魔力在我感应中会储存在脑海中，身体内却丝毫没有魔术回路？”

    “诶？我的身体内有所谓的魔力吗？”庄严惊讶，他以为身体里只有真气这一种力量，没想到脑海中居然会有着魔力，自己之前到底是做什么的啊，怎么连所谓的魔力都有啊！

    远坂凛看着庄严的样子不由诧异的说道：“你会不知道自己体内有魔力？”

    六花在一旁看到庄严拥有魔力时不由欣喜出声道：“学姐，他失忆不记得之前的事情了！”

    远坂凛了然，她深深看了眼庄严后淡淡说道：“作为魔术师的话，你体内拥有着魔力可以算是拥有被圣杯认可的资格。”

    庄严摸了摸鼻子问道：“怎样才能获取这样的资格呢？”

    “除了被圣杯选中之外，就是去找到被圣杯选中的魔术师，抢夺其身上的认可资格。”

    庄严闻言摸了摸沉思了一会儿之后，他盯着远坂凛突然说道：“按照你知道圣杯的事情，你应该拥有被圣杯的认可资格吧，这个资格到底是什么呢？你就不怕我们抢夺你的？”

    远坂凛脸色微变的退后了几步，随后她恨恨的看了庄严一眼扭头在一边，一副要杀要剐随你便的模样。

    庄严见此无奈，对于与自己没有任何瓜葛的人，若是没有做什么出丧尽天良的恶事出来，他根本是下不了手。

    “……为什么，你们为什么要得到圣杯？”远坂凛见庄严无奈的样子知道自己并不会被强下手，心中被擒住的怒气不由微微消散，随后她终于是忍耐不住的询问道。

    “当然是为了寻找不可视境界线了！”六花在一旁大声说出了此行的目的。

    “哈？”远坂凛诧异的看了看六花，再看了看一脸认真的庄严，然后不可置信的说道：“你们居然会为了想象中的事情，就这么擅自的做出这样的事情？”

    六花闻言，她小脸认真的不满反驳道：“不可视境界线是绝对存在的，我一定会得到这次的圣杯，然后通过圣杯寻找到不可视境界线的！”

    远坂凛看到六花一脸认真的表情，她实在是想象不到有人会为了这样的事情而寻找圣杯。

    “所谓的不可视境界线，就算你拥有着那样的力量，按照你所说的不可视境界线的话，存在于异空间中又与现实相依存之地，你是这样在学校宣传的吧？这样的事物就算是在魔术师的世界里也是不存在的。”远坂凛冷淡的说道。

    六花听见远坂凛对于她一直追寻的地方否定，她极为气愤地说道：“不管你说什么，这都不会否定不可视境界线存在的，我一定会夺到圣杯，因为……因为我的爸爸就在那里，他在那里等着我去找他！”

    六花说完，不等两人反应一下子从窗户里跳了出去，朝着远处奔跃而去。

    庄严不禁大喊：“六花！”

    看着越来越远的娇小身影，庄严叹息一声。

    “怎么？你也认为所谓的不可视境界线是存在的？”

    远坂凛看着远去的六花，眼中歉意一闪而过随后语气平静发出了询问。

    庄严略微沉默一会儿后，他语气坚定道：“六花说是存在的，那就一定会存在的，我相信她的。”

    远坂凛惊讶的看着庄严，她正想说些什么时，庄严紧接着说道：“对于今天的事情我很抱歉，接下来请你的怒火就尽情的宣泄在我身上就好了，不过不是现在，对不起了！”

    庄严话音刚落，脚尖在地上一点瞬间窜出窗户，直接朝着六花的方向奔跃去。

    远坂凛看着庄严越来越远的身影最终消失不见后，她心中危机感直接提升到了顶点，想不到随便碰着认识的两人都有着如此强大的实力，而且还是圣杯争夺的潜在对手，既然这样的话，她看了看自己手背上出现的印记，然后朝着宅邸的地下室走去。

    而此时的庄严看着前方已然消失不见的六花，他皱了皱眉后停下脚步慢慢步行，对于六花的安全他并不是太过担心，虽然夜里很危险，但是以六花的能力只要不是碰着龙级灾难，基本上都能脱身，甚至不只是脱身反杀也是说不定的！

    庄严正想着此时的六花会去哪里，走着走着不知何时周围突然一个人影都没有，庄严不由惊觉抬头看了看，他眉头不禁一挑，自己怎么走到一处工业建筑地上，正当他打算转身离开时。

    一道风声突然从庄严脑后瞬间袭来。

    庄严面色不变，似早有预料般低头躲过攻击，只见他身体微微一躬，脚步向前轻巧一踏，在跃出身后袭击者攻击的同时扭转身体直面身后，右手瞬间拔出碎空长刀斩去。

    只听“铿锵”一道金铁交击的声响响起，庄严借助其反冲力向后跃去，在与袭击者拉开一段距离后站定。

    （ps：推荐一部同属扑街的小说《神级赎罪系统》，看得不爽尽情去骂，把你们发泄在我身上的怒气全部丢给他吧，主角恢复记忆的话大概还需要十来章，不过具体细节的话跟着走下去就好了。）
------------

第三十章 S级英雄御坂美琴！

    此时的庄严才来得及看清楚袭击者，待到看清楚袭击者的模样后庄严眉头一挑，挽了个刀花自语道：“怪人吗？”

    只见袭击庄严的是一名女性人形生物，之所以说是女性人形生物是因为浑身上下全被包裹在一层粗厚的肉质皮肤当中，除了因为眼前那凸起的两团东西表明比人是女性，以及纤细的身材也说明了这点以外，那尖锐的手指泛着金属的光泽，身体小腹处竟然会有着一处空洞，并微微在渗出紫黑色的血迹，而此时的怪人眼中充满了饥饿到极点的欲望看着庄严，嘴角竟是裂在了耳根边露出了两排锋利尖锐的牙齿，不停的盯着庄严流口水。

    “食物……给我！”

    怪人发出一声凄厉不似人的嚎叫传入庄严耳中，这让庄严眉头直皱，他不禁出声道：“喂，你这个家伙难道没有意识吗？是你给我心里暗示让我走到这里的吧？还有你肚子上的大洞是在玩行为艺术吗？”

    然而怪人此时的理智已然被饥饿所吞噬，她睁大充满血丝的眼珠子死死的盯着庄严，怪人身形蓦然一动，整个人的速度将她化成一道虚影扑向了庄严。

    “好快！”

    庄严神色凝重，体内真气在怪人一动的瞬间已然运转到极致，泛着冷厉刀锋的碎空长刀直接迎向扑面而来的怪人。

    只听得当的一声金属交击之声，庄严手中长刀竟然被怪人左手上那尖锐的指甲给硬生生给夹住，在她夹住庄严的攻击后，右手毫不停歇的朝着庄严抓去。

    庄严只觉其怪人右爪带着一股恶风朝着自己袭来，他毫不怀疑自己的身体如果被击中的话，就算不死也会被割开大半！

    只见庄严不惊不乱，厚土精气瞬间从其双足涌上，庄严整个人似如同滑行一般向后退去，竟是堪堪退开怪人横扫过来的利爪。

    “什么？？！！”

    只听刺啦一声响起，庄严不由大惊，连忙抽回被怪人架住的长刀后，身影暴退试图与怪人拉开距离。

    而怪人当然不会就此放过庄严，只见她身形紧随其后，那尖锐的指甲竟然活生生的伸长了一截，两只手不断的想要抓到庄严，却不断的被庄严用碎空刀给格挡住，庄严见到怪人硬拔一截的指甲不禁恍然，怪不得自己会被抓中。

    而这时只听到庄严碎空刀与怪人的利爪交击不断的发出叮叮当当的响声，显然这样的声响是因为两人的巨大力道相撞而造成，其两人所带起来的气劲将周围是卷的飞沙走石。

    庄严感受着腹部被划中而出现的四道血痕传来略微的痛楚，他脸色凝重深深吸了口气后，真气迅速的灌入碎空刀内，只见刀身顿时闪烁着熠熠生辉的光泽，让人看了直觉得眉心生疼。

    庄严再次挡住了怪人攻击过来的利爪后，他整个人进入了一种波澜不惊的心灵境界之中。

    在进入这样的心灵境界后，庄严能够调动周身每一处力量，全方位的掌控着自己的身体，其手中的碎空长刀似有预测般轻轻的挡住了所有怪人不断挥来的利爪。平时对难以发现敌人的破绽却在此时无限放大一般，轻而易举的就能找到并藉此攻击，一时间竟是打得怪人节节败退身上被庄严割出无数道伤口。

    这种状态是在与篠之之柳韵对练时出现的，然后庄严不断的在对练过程中找到了进入这样状态的方法，直到有一次在篠之之柳韵的剑道馆修行完毕后，庄严向柳韵请教了这个问题时，一直古板示人的柳韵馆主难得出现一次失态表情，他极其嫉妒的告诉了庄严那种状态是只有赤子之心的人才能有极小机会进入的“剑心通明”状态，这种状态对自己的身体有着绝对的掌控力，且对于剑道的理解达到另一片天地，每一次进入这样的状态对于剑道都会有着感悟，拥有这样剑心通明境界的人大都能够凭此在最短的时间内登上剑道高峰，末了之后他羡慕嫉妒恨的表示了自己也想失忆的态度。

    庄严看着面前的怪人破绽百出的攻击，感受着因为进入“剑心通明”而极速消耗的精神，他轻轻的用碎空刀将怪人那毫无章法只凭着本能攻击的利爪似轻轻的带开。

    看着面前被自己带得身形不稳的怪人，只见他碎空长刀刀身一转，只听刺啦的入肉声音响起，附着着真气的碎空刀轻易的将怪人两只手臂给卸了下来。

    庄严长刀一翻，就想要乘此机会解决掉怪人时，庄严突然看到一道橘红色光束从远方直接射在了怪人身上，庄严见此连忙退开，紧接着眉头深皱的看着怪人在这道攻击之下直接气化后，那光束竟是直接在原地嘣出个半圆形深坑。

    “什么人？”庄严朗声朝着光束发射过来的方向问道，此时的他不敢有丝毫大意，对于发出这么强大的攻击实力绝对是超过他的，庄严暗自维持着剑心通明的状态，以防有敌人袭击过来。

    随着庄严的声音传出，从建筑工地外走来一道娇小的身影。

    庄严皱眉看着出现在眼前的少女，她有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔，身高约为一米六左右，年龄看起来和六花差不多，穿着一身不知道哪所学校的校服。

    咦？庄严可惜的暗自叹了口气，这位少女竟然穿着裙子的同时，他能够若隐若现的看着竟然还穿戴着安全裤。岂可修，安全裤到底是谁发明的啊！

    此时只见少女出声道：“喂，你没事吧？我是英雄协会的人，这个怪人是我追击好久了的，没想到会被你引出来！嗯，你受伤了？”

    少女看到庄严腹部的四道血痕，脸上带着一丝歉意的连忙走了过来道：“对不起，本来这个怪人之前就会被杀死，但是因为我的粗心大意不小心被逃走了，你怎么样了？”

    庄严听到少女是英雄协会的人后，他暗自松了口气，随后连忙解除再也承受不住的剑心通明状态，他感受了一下自己腹部的伤口，已然是自动合拢似凝成一道线一般，出现那四道线条表明受过伤之外竟是没有任何受到影响的地方，他笑着说道：“没事了，只是一些皮外伤而已，等下回去擦擦药就好了，对了，你是英雄吗？”

    少女听到庄严没事后脸上担心之色消失，她脸带自豪的说道：“是喔，我可是s级英雄呢！”

    庄严惊讶的看着这么年岁不大的少女，想不到s级英雄里面竟然有着这么年轻的女孩子。

    “居然会是s级英雄？敢问尊姓大名？对了我叫做庄严！”庄严连忙带着兴奋的语气说道，对于s级英雄的话，他可是从苏醒过来就没有见到过呢！

    “我叫做御坂美琴！”御坂美琴微笑着回应道。

    “啥啥？炮姐？？？！！”庄严下意识的脱口而出。

    御坂美琴闻言不禁脸色有些发红，随即嗔怒的看着庄严说道：“什......什么炮姐，你到底在胡说八道些什么啊？”

    庄严看到御坂美琴生气的模样之后，他连忙摆手尴尬的笑了笑，怎么每次都会从嘴里蹦出奇怪的话语来啊，此时的他蓦然想起当时在网上公布的s级英雄名单中确实有着这么个名字，他不由惊讶的说道：“原来你就是号称超电磁炮的御坂美琴啊，没想到居然会是一个少女。刚刚将怪人给气化的那道橘红色光束就是你的能力吗，真是厉害啊！”

    御坂美琴听到别人的夸赞后脸色的嗔怒消失，只见她不好意思的说道：“其实也没什么了，如果不是不小心将怪人给逃走的话，你也不会受伤了。”

    果然转移注意力大法是最好用的。

    庄严闻言微微摇头问道：“哪里的话，话说怪人腹部那个大洞是你造成的吗？”

    御坂美琴闻言点了点头道：“嗯，没想到这个怪人在受到这样的伤害却好像没事一样，所以一时不察给跑掉了，幸好你给拦住了，不然的话不知道会造成多大的伤亡呢！真是谢谢你了！”说到最后御坂美琴心有余悸的拍了拍胸口后向庄严感谢。
------------

第三十一章 下一个圣杯参与者。。。

    “哪里的话，尽一份绵薄之力而已，既然有能力去消灭发生在眼前的灾难，当然不会就此罢手。”

    御坂美琴听到庄严的话语后，她微笑着感叹的说道：“要是都像你这样想的话就好了！”

    这时庄严连忙对着御坂美琴说道：“那个......不好意思，因为还有一些急事，所以我得先走了，抱歉，以后有机会的话再见吧！”

    庄严一边说着，一边朝御坂美琴摇了摇手后准备离开，他想起来六花可能会去的地方，此刻的他心情很是有些急切。

    御坂美琴闻言朝着庄严点了点头道：“我知道了，下次再好好谢谢你，如果今晚没有你的话，我可是很伤脑筋呢！”

    庄严带着笑容摇了摇手，在将碎空回刀入鞘后，只见他脚尖轻点，跃上房屋朝着南区公园而去。

    御坂美琴看了看被自己轰出来的一个半圆深坑，当中的怪人已然是被轰得一干二净，再扭头看着庄严远去的身影，茶色的眸子里闪动着莫名你的意味，不知道在想一些什么东西。

    “嘛，该回去了，不然的话实在是太晚了，明天还要上课呢！”静默一会儿之后御坂美琴自说自顾的慢慢朝着建筑工地外走去。

    待到庄严来到公园后，赫然看到六花一个人孤独的坐在秋千上，两只小脚不时点着地面晃荡着秋千，他略微松了口气，找到就好了。

    庄严轻手轻脚的来到六花旁，他抬头看了看夜晚天空中那一轮月亮故意的感叹说道：“今天的月亮很亮喔！”

    六花身形一抖，连忙扭头看到是庄严后身形又松懈了下来，她低声说道：“庄君过来干什么？”

    庄严无奈的耸了耸肩道：“店长嘱咐我要看住你，不找到你的话，我心里可是很不安啊！”

    六花闻言，她脸色不禁染上一丝红意，她静静地抬头看着庄严所说的很亮的月亮，然后默默地询问道：“庄君相信不可视境界线存在吗？”

    “嗯，如果是我一个人的话，其实我是并不相信的……”庄严说到这里看了看六花有些黯然的表情，他带着一丝笑意紧接着说道：“但是，谁让我遇见六花了呢，如果是六花所说的话，我可是相信的啊！因为在我眼中看来六花除了人中二一些，但是我能够感觉到六花对于不可视境界线可是非常认真的呢！所以我相信你啊！不管别人怎么说怎么认为，在我看来的话，六花对于这点绝对不会撒谎的！”

    六花听完庄严的话语后不禁侧头呆呆的看着站立在自己身旁的庄严，一直低沉的情绪终于是回升起来，小脸渐渐的散开一股笑意，她抿着嘴轻轻的点了点头道：“嗯，只要有庄君相信的话，六花绝对会坚持下去，然后找到不可视境界线给他们看的！”

    庄严莞儿一笑，心里却是叹了口气，也不知道自己让六花坚持去寻找不可视境界线到底对不对，不过的话，接下来只要夺得圣杯的话，然后通过圣杯许愿应该就可以真相大白了吧！如果圣杯真的存在的话。

    庄严轻声道：“那接下来我们就去寻找圣杯吧！”

    “可是，我没有魔力，根本没有办法。”六花低头低声说道。

    庄严面带笑容：“我有啊！”

    六花脸色一振看向庄严道：“可以……啊，庄君你发什么事情了？”这时的六花低呼一声，这时六花终于是发现了庄严腹部的伤口，她连忙起身紧张的看着庄严询问道。

    庄严看到一副紧张不已的六花不由挠挠头笑道：“回来的时候遇到一个被英雄协会抓捕的怪人，然后上去阻拦时不小心被划破了，放心吧只是点皮外伤，都结疤了。”

    六花闻言连忙上前将庄严的衣服撩起来，看着腹部那四道伤痕已然结疤化成四道线条，其紧张的脸色稍微松懈，她不由的抬头看着庄严，眼中开始弥漫出水雾，她委屈的带着内疚说道：“对不起庄君，如果不是我一个人任性的独自走掉，也不会出现这样的事情！”

    庄严见此连忙安慰道：“安啦，我不是没事嘛，况且六花这样子也是情有可原的啊，被别人否认自己一直坚持的东西，是个人都会很难受的！不过，我相信你哟！”

    六花看着庄严没有丝毫怀疑的语气还有那散发出让人安定的笑容，六花呆呆的看着，她的心中蓦然的涌出了一股让她觉得浑身酥麻的感觉，这让她的脸颊上不禁升腾起两朵红晕。

    庄严看着六花脸色突然通红起来后不禁疑惑问道：“六花，有哪里不舒服吗？你的脸色好红诶！”

    六花大窘，她红着小脸连忙松开庄严的衣服，小手在空中无意识的乱挥道：“这一切都是因为邪王真眼特异点产生了空间扭曲，不过目前的状况总算是抑制住了影响的扩大，稍有大意的话，血液就像要从全身毛孔中喷出来一样，特别是看着庄君散发出那种犯规的笑容，这份悸动就会加剧，变得无法忍受。而且庄君现在的目光更是危险，只要看着，就感觉好像什么东西要飞进身体一样，在我身体里肆意搅动，这都是特异点产生的影响，这简直太可怕了！”

    庄严莞儿的看着六花的强行的中二解释，他想了想还是没有伸手去揉六花的脑袋，他害怕再引起什么误会，说老实话他对六花实在是像对妹妹一样的感觉，如果再做出什么让人误会的动作的话，恐怕会加深六花内心的误会，虽然现在看到六花的样子已然是深陷其中，但是能够尽量避免则避免吧，毕竟自己可是结过婚的人啊。

    庄严想到这里，左手似无意般在六花眼前晃了晃笑着说道：“好了好了，我知道啦！”

    六花看到庄严左手上的戒指，她略微的沉默了会儿后展颜笑道：“谢谢你庄君！不过的话，我不会放弃的！”

    此时庄严完全听不懂六花口中的意思是哪一方面，他纠结了会儿后将其甩在一边说道：“嘛......接下来的话，我们下一步就需要得到参加圣杯的资格成为所谓的master。”

    “那不是只能是得到圣杯认可的人才可以吗？难道说……”六花突然想起，除了被圣杯认可之人外，还有着可以抢夺master这一途径。

    庄严郑重的点了点头说道：“没错六花，既然我们没有被圣杯认可的话，接下来我们就需要找到能够参与圣杯的master！”

    六花想了一会儿说道：“那个，远坂凛的话也是圣杯参与者呢！”

    庄严轻轻的摇了摇头道：“既然我们从远坂凛口中得到这些讯息，而且也并没有发生什么太过激的行为，还是换一个吧！”

    六花一脸认同的点了点头，口中同情的说道：“是啊，她都受了那样的酷刑，还是找下一个吧，庄君怎么找下一个呢？”

    庄严也是一脸认同的点了点头，对于刚才远坂凛的那种带着痛苦的笑声她可是深有体会，他略微沉思了会儿说道：“等到明天还是去找远坂凛问问吧，目前得到参与圣杯争夺的人的话，只能是从她那里切入才行，而且怎么参与圣杯的方式她还没有具体的告诉我们，需要再到她那里得到确认。”此时的庄严蓦然想到了一个人，那人应该也有着成为master的资格才对。

    六花振奋的点了点头说道：“既然如此，那明天再把她给抓起来挠痒痒吧！”

    庄严没好气的伸手弹了一下六花的额头，看着六花捂着额头一脸委屈装作可怜兮兮的看着自己的时候，庄严认真说道：“这样恶劣的事情做一次就好了，再做的话，六花会变坏的！”

    六花委屈道：“为什么不是庄君变坏？”
------------

第三十二章 妹控。。。。

    “我可是成年人啊！以六花目前的年纪，可是正处于禁不住诱惑的时期，如果不好好的教导的话拥有着这么强大力量的你可是很容易走偏的，所以绝对不能做超出自己底线的事情啦！”庄严理所当然道。

    随后庄严看了看时间，发现已然是晚上十点左右，他紧接着对六花说道：“嗯，时候也不早了，我们先回去吧！明天不是收假还要去学校吗？”

    六花点了点头，然后一脸很是忧愁的说道：“明天测试数学考试呢！”

    庄严闻言不禁好笑的看着六花的样子，他可是知道六花的数学成绩到底崩坏到什么程度，他想了想说道：“既然决定要从远坂凛做突破口的话，那么六花可以先她去试试让她给你补补数学课呢！”

    六花嘴一撇，扭头不看庄严小脸鼓成一个包子说道：“我才不要和那种人玩呢！”

    庄严莞儿一笑，看来六花对于远坂凛否定了她的坚持很是不满。

    “嗯，那就想办法让她不得不相信你咯！”庄严嘴角流露出一丝奇怪的笑容，他突然想起了六花身上所特有的能力。

    “诶？”六花疑惑的看着庄严。

    庄严干咳一声道：“那就天天找她灌输你的理念就好了！总有一天她会相信的！”

    这样子天天洗脑的话，应该很有成效吧！连一直正常的花泽都差不多沦陷成为中二少女的样子了，庄严毫不自觉的没有注意到自己也差不多成为大龄中二病患者了。

    六花闻言，一副你说的很有有道理的样子，然后颇有些不好意思的问道：“我们今晚都做了这样的事情，她还会和我玩吗？”

    “那就向她道歉就好了，我想只要态度诚恳的话，根据这么短时间的接触来看，应该是个嘴硬心软的人才对！嗯，六花加油！”

    六花一副坚定的表情点了点头道：“嗯交给我吧！”

    “嗯，差不多该回去了，不然太晚了的话，清水姐可是会担心的呢！”庄严提醒道。

    六花点了点头，然后瞅了瞅庄严破损的衣服后说道：“等到了咖啡馆后，庄君把衣服脱下来交给我好了。”

    庄严面带笑意朝着六花轻轻的点了点头，两人慢慢的朝着咖啡馆走去。在月光的照射下，一大一小的影子拉得很长很长。

    待回到咖啡馆庄严在将衣服交给六花后，六花在与他道了声晚安就捧着庄严的衣服急忙的跑回自己房间里时，庄严提醒说道：“六花记得早点休息喔！”

    “我知道了啦！你比我姑姑还唠叨呢！”房内传来六花的声音。

    庄严闻言无奈的摇了摇头，然后面带惊讶的想到，这好像是自从与六花接触后第一次听到这么叫清水洁子呢，这可是个好现象呢。

    随后庄严向清水洁子打电话报了平安后，他想了想说道：“今天……六花叫你姑姑了呢！”

    电话对面略微沉默了会儿后，只听清水洁子说道：“是吗，我知道了，那么先这样了哟！”

    庄严很是清楚的听到清水洁子语中传来轻快的声音，看来被六花叫姑姑很是让她高兴啊。

    挂了电话后，庄严洗了个澡回房，然后在碎空刀的辅助下开始了的修行体内的真气，这是他自从修行以来后逐渐养成的习惯，每次睡觉之前不管多晚都得修行一遍才行。

    第二天一早，庄严神清气爽睁开双眼感受着身体传来充满着力量的感觉，他看了看昨晚受伤的腹部，结疤处已然是快要脱落的样子，这让庄严很是满意。

    只听庄严嘀咕道：“从某种程度上来说，我也算是怪人了吧？”

    庄严将脑袋那散发性思维念头甩开穿衣起身洗漱完毕，他看了看时间后来到六花房门前敲了敲道：“喂，六花，该起床咯！”

    庄严听了听里面并没有传来声音，他轻轻的打开房门，看着已然叠得整齐的床铺，他讶然道：“今天居然这么早吗？”

    待到庄严下楼后刚巧碰见清水洁子，他打了个招呼道：“店长早啊！”

    清水洁子见是庄严后，她脸色一喜道：“对了庄，交给你个任务行吗？”

    庄严疑惑问道：“呃，什么任务？”

    清水洁子提了提手中的饭盒说道：“本来今天过来给六花送便当的，但是六花却早就走了，能麻烦你帮我送到学校去吗？”

    “这个当然没问题了，不过我记得花泽不是和六花同一个学校的吗，为什么不交给花泽送过去呢？”

    “呃，这个嘛，其实从前几天花泽说想要正式学武，我一时有些兴奋就提高了训练强度，没想到花泽那孩子竟然咬牙坚持了下来，这让她不小心肌肉拉伤，正在家里休息呢。”清水洁子有些懊恼的说道。

    庄严恍然的接过便当后说道：“怪不得最近两天没怎么见花泽呢，嗯店长这个送便当但是没问题啦，那我在回来的时候能过去看一看花泽吗？”

    清水洁子闻言面色一惊，不由出声道：“想不到你除了六花之外，居然连花泽都不放过？”

    庄严闻言大窘，他手忙脚乱的连忙摆手说道：“清水姐你可别乱污蔑好人啊，我只是单纯的想去探望一下花泽而已啊！”

    清水洁子轻哼了一声闷闷说道：“花泽可不会这么想，难道六花已经不能满足你了吗？”

    庄严汗颜道：“话说什么时候六花满足过我……啊呸，我是说什么时候有了六花啊！我只是把她当成妹妹而已啊！”

    “……想不到你居然还有妹控这样变态嗜好？”

    庄严扶额的看着一脸惊异的清水洁子，看来怎么解释都说不清楚了，他无力的摇了摇手道：“随清水姐怎么说好啦，嗯，那我能去看六花吗，大概中午时候会回来的。”

    清水洁子见到庄严一副被打败的样子，嘴角不自觉勾勒出一丝笑意道：“算了不逗你了，嗯，去吧，这么几天花泽也是一个人呢，去看看也好，不过绝对不许做什么出格的事情知道吗！”

    庄严看着一脸认真的清水洁子，他无奈的说道：“清水姐我在你心目中就是这么一个人吗？”

    清水姐理所当然的说道：“像你这个年纪居然会和小女生玩，而且你的面貌看上去很年轻这实在是会让人引起误会的。”

    “就算你这么说，可是我算是有妻子的人了吧！”庄严一边解释，一边晃了晃左手上戴着的戒指想要证明自己的清白。

    清水洁子看到庄严左手上的戒指后，她脸色怪异的说道：“六花在知道你有妻子的情况下居然还会喜欢你啊！啧，真是的，你到底是怎么欺骗到六花的，我可是从来没有见过六花脸上提到你的时候露出这么开心的笑容了。”

    “......什么欺骗啦，这叫做交心好吧，只要相信六花所说的事情，认可她的所作所为就好了，而且......清水姐你最近好像还没有正式见到过六花吧，哪里看到了她的笑容啊？”庄严吐槽不已。

    只见清水洁子在听到庄严的解释后更加的一脸看痴汉的表情说道：“想不到你居然会为了得到六花而故意去染上中二病，啧啧......六花的笑容我可是能够清晰的感觉得到的！”说完的清水洁子还用手指了指她的太阳穴，一副什么事情都在她脑海中的模样。

    庄严没办法，看来清水洁子是认死理了，他只得落荒而逃。

    提着便当漫步在街上的庄严默默地想着。

    “什么嘛，我虽然失忆了，但是也知道自己的年纪和六花不符合，而且我的心里真的对六花没有那种所谓的喜欢感觉，只是当妹妹一样看待而已啊！而且……”

    庄严抬起左手看了看手中的戒指。

    “你究竟会在哪里呢？”

    想到这里的庄严蓦然想起来一件事情，他不由懊恼的敲了敲脑袋。

    “糟糕，刚才走得太快，忘了问穗群原中学怎么走了，真是的，都怪清水姐胡说八道！”
------------

第三十三章 卫宫士郎。。

    庄严驻足看了看周围的情况，正试图想要找个人问一下时，他突然目光一凝，赫然看到迎面过来一名提着书包的棕红色短发的少年，庄严心中一喜，那名少年就是时常与远坂凛来咖啡馆的人，绝对知道穗群原怎么走吧，而且最重要的事情是这家伙身上绝对会有令咒才对！

    庄严连忙上前询问道：“不好意思打扰一下，请问穗群原中学怎么走？”

    棕红色短发少年闻言不禁疑惑抬头看向询问的庄严说道：“你是？”

    “噢，我是去给我妹妹送便当，但是因为从来没有去过穗群原中学，看到你挂着包的话应该是学生，所以想过来问一下，嗯，你知道吗？”庄严提了提手中的便当，然后出声道。

    棕红色短发少年恍然，他微笑着说道：“那实在是太巧了，我正好是穗群原中学的学生，你可以和我一起去学校。”

    庄严暗道果然如此，他连忙道谢道：“那真是太谢谢你了，对了，我叫做庄严。”

    “我叫做卫宫士郎。”卫宫士郎微笑回应道。

    路上，卫宫士郎询问道：“不知道庄的妹妹是哪一位，也不知道我认不认识。”

    庄严挠挠头，然后不确定的说道：“嗯，有可能你听说过吧，她叫小鸟游六花。”

    卫宫士郎恍然，然后说道：“喔，原来就是那位一年级新生，嗯……”

    “中二病吧？”庄严接口道，他心中也是好笑无比，想不到六花的名声已经是传遍了整座学校了，如果让她知道的话恐怕会得意洋洋说邪王真眼使的名声已经威震学校了才是。

    卫宫士郎闻言不好意思的笑了笑道：“抱歉，因为学校都有她的事迹，所以才略有耳闻。”

    庄严看着卫宫士郎的说出话语，其眼中却并未有任何嘲笑的意味，他不禁感叹道：“卫宫还真是心底很好啊！如果是其他人听到到了高中还一直犯中二，恐怕都会感觉好笑呢。”

    “没有啦，只是觉得在不了解别人的情况下就擅自发表出自以为是的意见，这实在是很失礼的一件事情，嗯，叫我士郎就好了。”

    庄严面带笑容点头答应，然后看了看一侧似乎在想着什么心事的卫宫士郎，他突然出声道：“话说士郎认识远坂凛吧？”

    卫宫士郎一惊，他惊讶的问道：“庄怎么知道远坂的，嗯……你是咖啡店哪位小哥？”

    此时卫宫士郎细细的看了看庄严，才发现此人竟然是咖啡店的服务员。

    庄严微笑着略微点头。

    “哈，怪不得你会知道远坂呢，没想到你把工作服换下之后我还差点没注意呢，实在抱歉！”卫宫士郎笑着说道。

    “主要是因为虽然远坂凛大多数是一个人去咖啡馆，偶尔的话也会和你一同出现，嗯别误会，我只是有些好奇所以问一下而已，请不用在意。”

    “没关系的。”

    两人随后一阵沉默，接着庄严似无意的首先出声道：“你们所说的圣杯，真的有实现任何愿望的能力吗？”

    卫宫士郎闻言大惊，他不由顿足惊疑的看着庄严。

    “你怎么会知道圣杯事情？”卫宫士郎惊异的问道。

    庄严耸耸肩道：“嗯，是我在为你们点餐的时候听到这个词的，随后我就找远坂凛询问了一下才知道的。”

    卫宫士郎更加惊讶无比，似乎难以想象以远坂凛的性格会痛痛快快的将这些东西吐露出去，他可是清楚的知道远坂凛的：“远坂居然会告诉你？”

    庄严不由摸了摸鼻子带着颇有些莫名意味的语气说道：“嗯，当然不是，其中的过程有些曲折，不过的话最后还是告诉我了……喔，这就是穗群原中学吗，环境真是不错啊，对了一年级是在三楼吧。”庄严还是决定不想在这个话题上进行纠缠，此时的庄严与卫宫士郎已然来到了穗群原中学，然后感叹了一声。

    而卫宫士郎点了点头确认后连忙凝声询问道：“过程有些曲折？你做了什么事情？”

    庄严有些难以言喻道：“这个的话，嗯你还是当面去询问远坂凛吧，我想她应该会告诉你的......大概吧！那就先这样啦，认识你很高兴，后面的话应该还有机会再见面的，我想这个时间应该会很近才对......”说到最后的庄严嘴角不自觉的划出一丝弧度。

    庄严朝着卫宫士郎摆了摆手，不等他说话则向着校门口走去。

    庄严在询问学校保安出示身份证且做了登记后，在保安打了电话询问确认后顺利的进入了学校。

    庄严扭头看向卫宫士郎朗声道：“喂，士郎，应该要上课了吧？”

    卫宫士郎一愣，他连忙看了看时间确实如此，也顾不得再与庄严说话急忙的向着教学楼小跑而去。

    “那个人，真的只是听说圣杯的吗？”

    带着这样的疑问，卫宫士郎进入了教学楼。

    庄严看着卫宫士郎的背影，摸了摸下巴沉思暗道：“这个人，应该就是所谓的master吧？不然的话，怎么会说出那句绝对不会放弃圣杯战争的话呢！”

    庄严摇了摇头将念头甩了出去，然后向着教学楼底下站立，按照保安的说法自己只能到达这里，教学楼的话是不能进去，说是已经通知六花的班主任了。

    庄严无聊的站在楼底等了一会儿，只听到校园铃声响起。

    “这应该是上课的铃声吧！”庄严想了想后决定上楼去时，庄严蓦然眼神一凝，他扭头看向身后不远处的空地，后颈处略微起伏的一丝凉意能够让他感觉到那处有人注视着他，可是转眼又没了这样的感觉。

    “绝对是有人在看着自己，这点我绝对不会搞错。”

    庄严皱眉看了看无人的空地，算了，现在也并不是纠结这个的时候，既然没有感受到恶意目光，那也就不去多管闲事了。

    在庄严感受到这样的目光后，最终还是打消了上楼的决定，他不由沉下心静静的站立着默默的感受着周围的环境。

    不知过了多久，学校铃声终于响起，庄严不由松了口气。

    他稍微的又等了一会儿后，只见六花冒冒失失的从教学楼冲出来。

    “哟，六花！”庄严看着闷头往外冲的六花不由出声喊道。

    六花听到庄严的声音连忙扭头看着不知站在那里多久的庄严，她脸上不禁一喜，接着急忙跑到庄严面前脸上带着一丝红润道：“庄君你怎么来了？”

    庄严看着右眼依旧带着护罩的六花，一身校服打扮，黑色过膝长袜，红润的小脸，眼带惊喜的看着到来的庄严。

    庄严提了提手中的便当无奈说道：“谁叫六花今天起得这么早的，我是来给你送便当的啦，话说六花这么早来干什么呢？”

    六花闻言神秘一笑道：“秘密啦，我可不会告诉你我会打算成立社团呢！今早上过来可是报名申请成立社团的喔！”

    “……哦。”庄严看着六花故意卖萌的样子，他实在是忍不住伸手扯了扯六花的脸蛋，然后迎着那羞怒的目光将便当递给了六花。

    “呐，记得以后拿上便当，如果，嗯来不及拿清水姐做的便当的话，可以拜托我做的喔，虽然说不上比清水姐做得好吃，但是经过这几个月的学习的话，应该还是能够入口的。”庄严微笑着看到被自己捏了脸蛋而变得通红的六花说道，他自觉的忽略了被捏脸蛋主人的目光。

    “嗯，我知道了。”六花闻言眼中羞怒瞬间消失，抿嘴笑着仅露出来的一直左眼弯成一道月牙儿回应道。

    庄严看着眼前六花的笑容，她竟是罕见的露出一丝温柔的笑意，小嘴抿成弯弧，两只大眼睛已然成了月牙儿。

    庄严有些恍惚的看着面前的六花，他觉得自己似乎在哪里见过这副笑容一样，可是却因为记忆的缺失实在是想不起来。

    “庄君，庄君……我要上课去了！”六花低声的对着庄严说道。

    庄严瞬间回神，看到六花羞涩的样子他不禁老脸一红，忙说道：“噢，你快去吧，待会儿我去看样下花泽。”

    六花略微点了点头，显然是知道花泽的事情：“那庄君晚上再见了！”

    看到庄严点头后，六花摇了摇手便提着便当进入了教学楼，待到庄严看不到六花的身影后他才转身离去。
------------

第三十四章 妥妥的按摩。。。

    “叮咚……”

    随着学校的声音响起，庄严正准备转身时却突然感受到一道目光从教学楼注视着他，他扭头看向教学楼一处窗户，对于修行武道的庄严来说，对于别人的目光极为敏感。

    “远坂凛吗？”庄严看着那处窗户里瞬间消失的黑色双马尾身影。

    庄严摇摇头决定暂时不管这些，待到出了校门后，庄严朝着清水洁子的住宅走去。

    不多时，庄严来到清水洁子的住宅后，他看了看典型的两层复式建筑，这是他第三次来到这里，前两次还是因为给清水洁子跑腿才来的。

    庄严上前按了下门铃，在等了一会儿发现无人回应后，他想了想从一旁的花台后面找出藏起来的备用钥匙，这还是清水洁子前两次跑腿的时候告诉他的，没想到居然还会放在原处，看来清水姐对他很放心嘛，庄严一副乐呵呵的模样。

    等到庄严把门打开将钥匙放回原处后进入房门时，发现花泽赫然躺在玄关处，一副努力咬牙准备爬起来的痛苦样子。

    “诶？花泽你怎么样了？”庄严连忙上前将花泽扶了起来。

    “痛痛痛！！！”花泽不禁按住自己的腰喊道。

    庄严闻言连忙将花泽轻放做在地上：“啊，对不起！你没事吧！”

    花泽一脸苍白撑着自己的腰身回应道：“庄君你看我现在是没事的样子吗？”

    庄严看着花泽一脸痛楚的表情，他上前轻轻的将花泽横抱起来。

    花泽低呼一声道：“庄君！”

    庄严无奈道：“好了好了，总不能就把你丢在这里不管吧，你的卧室在哪里啊？”

    花泽红着小脸说道：“楼上靠扶梯的第二间。”

    庄严点点头然后轻手轻脚的将花泽抱上去的同时问道：“话说花泽怎么躺在玄关处啊？”

    “因为听到有人在敲门，所以想要下来开门，但是因为浑身太痛了，所以刚刚坚持走到玄关地方就倒下了。”花泽微红着小脸解释说道，似乎这样的事情被人发现实在是有些不好意思。

    等到庄严横抱着花泽进入她的房间后，将花泽轻轻的放进床上他带着歉意的说道：“不好意思花泽，没想到你会痛成这个样子，话说清水姐修行武功的话应该有相关的对策吧？”

    花泽伸手揉了揉自己的眉心无奈说道：“理论上是这样的，可是姑姑在学武的时候光顾着去点攻击技能了，对于辅助技能却是一个没学。不过说是我这身疼痛只要慢慢用她的气早晚温养一次，大概两天后就没事了。”

    庄严闻言不由想起的自身的真气，对于自己的真气特效在治疗伤势方面他可是有着绝对的自信，他不由挠挠头道：“嗯，我可以来试试吗，我的气的话对于治疗有着很不错的效果。”

    花泽神色一振，连忙着点了点头道：“那真是太好了，麻烦庄君了！”

    “那我要来咯！”

    庄严一边说到，一边运转体内真气附于掌心，然后轻轻的将右手按在花泽的小腹处。

    “呀！”花泽小脸蛋变得通红，一双泛着水汪汪的大眼睛紧张的盯着庄严。

    庄严见到花泽羞涩不已的目光时他急忙干咳两声解释道：“呃，花泽，主要是气的话从这里进入身体最快速到达全身而且可以中途损耗非常小，所以才会选择这个地点的！”

    花泽低轻嗯了一声道：“没关系的庄君！”

    庄严闻言笑着点了点头，然后精力全部关注在附着在掌心的真气上，只见真气在庄严的控制下缓缓的温和无比的扩散在花泽全身内，然后慢慢的温养着花泽因为练武而造成的肌肉损伤。

    “话说花泽为什么要练武呢？”在输入真气到达的一个平衡后，庄严终于是可以略微分心的询问着六花。

    此时的花泽感受着庄严那热乎乎的手掌慢慢的扩散出一道温和的暖意达到全身仿佛，整个人如同泡在温泉一般暖洋洋的不禁让人想要发出一声满足的叹息，却是因为庄严在旁边的话只能是尽力的压抑住这样的冲动，在听到庄严的询问后，花泽小脸布满红晕轻声道：“因为我不想再无缚鸡之力，上次因为自己的原因才会发生那样的事情，所以我一直想要加强自己，如果变强的话，就能够保护自己，也能够保护其他人了，这样也不会再遇到怪人而做不了什么事情，只能眼睁睁的看着。”说到这里的花泽眼中充满的坚定之意，可见做出这个决定的她是抱着多么大的决心。

    庄严闻言，对于在这个世界当中，因为时常的发生灾难谁也不会知道什么时候会降临在自己的身边，所以有着自保能力也是非常不错的。他静静的沉默了会儿笑着说道：“嘛，那花泽就加油咯！”

    花泽小脸带着温和笑容点了点头道：“嗯！”

    “嗯，差不多了，再这样下去反而过犹不及！”庄严感应着花泽的身体后说道，然后缓缓的收附真气后将手收回。

    庄严紧接着问道：“感觉怎么样？”

    花泽闻言试着动了动身体，她惊喜的说道：“虽然还有些酸痛，但是比之前要感觉好多了！”

    花泽说完后一脸雀跃的想要起身。

    庄严见此连忙问道：“可以吗花泽？”

    “没关系的，已经感觉好多了，嗯，好像姑姑的气也没有这么神奇呢！”花泽一边摇头说道，一边慢慢的起身。

    庄严看着花泽站在床边伸手做了几个伸展运动，不经意间露出的苗条平坦光滑的小腹和肚脐，他老脸微红，不动声色的看向一旁说道：“是吗，那就太好了，话说花泽是这几天才决定练武的吗？”

    花泽没注意到庄严的神色，她爽朗的活动了下身体后感叹道：“果然是活动一下更舒服，嗯，从庄君去箒家的剑道馆修行的时候，我就开始拜托姑姑针对我做一些基础性训练，到了最近几天后因为姑姑说差不多可以正式练习她学的流水碎岩拳后，才发生这样的情况，应该是训练量过大造成这样。”

    庄严闻言不由出声道：“练武过犹不及啊花泽！”

    花泽一脸认同的点了点头道：“就是如此呢，姑姑也是这样说的，我以后会注意啦！”

    说到这里庄严也是不得不佩服花泽的努力程度，竟然能够咬牙坚持到浑身发痛才停下修行。

    庄严想了想后开口道：“花泽如果想要找对练的话，可以找六花和我哟，六花的话因为你们时常在一起玩的话，肯定也很乐意看到花泽变强呢！”

    “嗯，我知道了，谢谢你庄君！”花泽脸带红润向着庄严道谢。

    庄严看了看时间后，歉意的笑道：“不好意思啊花泽，我得回到店里去了，因为只和清水姐说了只有半天休息时间，所以我得中午之前回去，既然花泽没事了的话，我也就放心了！”

    这时花泽听到庄严的话语后微微点头，然后低声说道：“庄君是特意请假过来看我的吗？”

    庄严见此急忙说道：“也不是啦，是因为今天早上六花忘记带便当，所以在听清水姐说了你的情况后，过来探望一下，没想到会帮的上忙呢！”

    “……是这样啊，嗯，真是麻烦庄君了！”花泽略微的压低声音后，面带温和的对着庄严笑着说道。

    庄严笑了笑道：“那我就先回去啦，你自己一个人要照顾好自己啊！”

    “我又不是小孩子了！”花泽温柔的笑着说道。

    “在我看来的话，花泽还真的是个小孩子呢！”庄严挠挠头说出了心里话。

    花泽闻言有些不乐意的嘟着嘴看着庄严，庄严见此急忙道：“嗯，我先走啦，先这样了花泽！”

    花泽将庄严送到玄关后，柔声说道：“庄君路上小心！”
------------

第三十五章 拌嘴。。。

    在告别花泽之后，庄严快步行走在街上不禁松了口气，事情好像越来越像清水洁子所猜测的那样发展了，不行不行，再这样下去的话，绝对会被愤怒的清水姐给杀掉的，在清水姐看来自己有六花一个还不够，居然还想勾搭花泽......呸呸呸，什么有六花，一天到晚瞎想些什么呢！

    庄严叹息一声，其实自己并不想这个样子的啊！

    在回到咖啡店后，庄严换上工作服与众人打了个招呼后投入到工作中去了。

    下午时刻，咖啡馆门被推开，一道身影进入咖啡馆。

    “欢迎……光……临？！”

    庄严面带温和微笑此刻已然是僵在脸上。这是远坂凛没错吧，这就是远坂凛啊！

    庄严脸色僵笑，看着面前面无表情的远坂凛不知该做什么，他实在是没有想到远坂凛居然回来的这么快，看着其身上所带的煞气，这绝对是来报复的啊喂！

    而进入咖啡馆后的远坂凛在看到庄严那一脸僵硬的样子后，她嘴角微微上扬，随后面无表情的走到一处座位上，语气冷淡的说道：“服务生，点单！”

    庄严无奈暗道：“怎么每次都是我接待她？”此时此刻的庄严极为后悔为什么这次是我到门口做迎宾，而且店内还没有什么客人。

    庄严听到远坂凛的话语后，不得不带重新带上温和的微笑迎上前去说道：“这位客人，请问您需要点些什么？”

    远坂凛看到庄严一副勉强的模样，她眉头不禁一挑道：“这位服务生，好像你的笑容有些虚伪啊，你就是这么招待顾客的，难道说你们都是这么面带伪善的笑容来迎接客人？”

    庄严脸上不由一僵，他看着远坂凛的刁难无奈暗自深呼一口气心里默默念道：“淡定，淡定，只当是平常顾客好了。”

    “怎么会呢客人，我们这里的服务可是达到百分之九十五的好评率喔！”庄严带着笑容说道。

    “哦？是吗，难道有着这么高的好评率是因为强迫他们评价的吗？”远坂凛意有所指的说道。

    庄严面色一僵，他毫不犹豫的回驳道：“哈哈，客人您说笑了，每次客人在享用玩餐点后，都可以在门口处的评价本上留言，我们是据此计算得来的，所以百分之九十五的好评率可是我们咖啡店日久积累下来的！”

    远坂凛嘴一撇然后慢慢说道：“像你长得这么出人意料也可以做服务生，不怕影响顾客的胃口吗？”

    庄严闻言，面上维持微笑，但额头上露出的一点青筋已然表示着心中升腾着的怒火，而远坂凛看到努力压抑住怒气的庄严，她神色越发高兴，果然，快乐是建立在别人痛苦之上的这句话果然没错。

    “呵呵，客人您说笑了，像我这样的面貌的话虽然算不上英俊，但也是能说不会影响顾客的胃口吧，按照客人这么说的话，只怕是客人的眼光独特，所以才会造成这样的想法吧！”

    “你……”

    远坂凛银牙暗咬，她当然知道庄严是在说自己审美观有问题，远坂凛闷哼了一声道：“我要一杯奶茶还有一份水果蛋糕。”

    庄严看着远坂凛吃了个闷亏后面上依旧保持着微笑，他微微躬身道：“请客人稍等。”

    在将远坂凛点的东西端上去后，远坂凛不管是喝奶茶还是吃蛋糕都死死的盯着庄严，直盯得庄严心里发毛。

    “庄，看来你有福咯，那个女孩子对你有意思啊！”一旁负责咖啡馆厨房的厨师的山中笑着对庄严说道。

    庄严无奈的回应道：“山中前辈可别这么说，她对我确实有意思，不过的话恐怕是恨不得我死的那种意思吧！”

    山中一愣，然后恍然笑道：“看来你和那个姑娘已经发展到这样的地步了啊，诶，可惜六花了！”

    庄严闻言不由大窘，山中这是明显的会错意了好吧，就算打是亲骂是爱，可发展的是白刀子进去红刀子出来的地步啊，他闷闷说道：“山中前辈可千万别误会啦，我和六花不是你想象中分那样关系啦，而且也和这个女孩没有任何关系！”

    山中一脸我懂的表情道：“都是男人，我理解的！”

    庄严扶额，看样子是解释不清了。

    正在这时山中上前拍了拍庄严的肩膀一副过来人的模样沉声说道：“嘛，虽然我知道年轻人很冲动禁受不住诱惑，不过还是要注意节制啊！”

    “……”

    等到庄严好不容易挨到下班后，他正想开溜时，远坂凛出声叫住道：“庄严，等一下去我们学校怎么样？”

    庄严闻言一愣，疑惑道：“话说我为什么要和你去学校啊？”

    “难道你不想去见六花吗？”远坂凛慢慢说道。

    庄严眉头一皱，想了想以六花的能力若是遇到危险的话，就算是打不过也绝对跑得过，他满脸无所谓道：“哎呀，每天都在见面也不差那么一会儿了，况且现在六花应该才放学，啧，你好像是逃课了吧？”

    远坂凛皱眉的看着庄严一副无所谓的样子，她轻声说道：“我只是提前参加社团活动结束才来这里的，难道你就不想找到成为master的资格？”

    庄严闻言，他耸了耸肩道：“这个嘛，我和六花自己会调查的。”庄严可不想被别人牵着鼻子走。

    “你……”远坂凛咬牙切齿的看着庄严一副死猪不怕开水烫的模样。

    远坂凛深呼了口气压低声音道：“难道你要我说出昨晚我被你绑架的事情来？”

    庄严摊了摊手：“你有证据吗？这可是一个讲证据的社会喔！没有证据我可是会告你诽谤滴！”

    只要不是涉及到怪人事件，这边国家可是非常讲究法制的。

    “……”

    远坂凛无奈的看着庄严那一副软硬不吃的样子，最后她说出了此行的目的。

    “我是来寻求合作的。”

    “哈？合作？”庄严讶异的看着远坂凛发出一声疑问。

    “是的，合作！”

    庄严想了想，压低声音道：“这个容我确认一下，昨晚我们对你都那个样子了，你还确定要和我合作？”

    远坂凛听到庄严提到昨晚的事情，她面色不变认真的看着庄严说道：“从你昨晚的表现来看，你并不是坏人，所以我是来寻求合作的，在你没有成为master之前，我们可以互惠互助，我可以帮你找到或者抢夺到成为master的令咒，而你和六花能够帮助我扫清夺取圣杯的障碍，这是双赢的局面，怎么样？”

    庄严摸了摸下巴沉思了会儿后突然问道：“你已经召唤出你的servant？”

    远坂凛惊讶的看着庄严，没想到他居然会猜到这一点。

    庄严看到远坂凛的样子，确定了心中的猜想后笑道：“怪不得会来找我合作呢，原来底气在这里啊！嗯，可以，这个条件我根本拒绝不了，我答应了！”

    远坂凛一愣，没想到庄严这次居然会答应得这么干脆。

    庄严看着远坂凛诧异的目光笑着说道：“你总不会喜欢和喜欢撒谎的人一起合作吧？”

    远坂凛了然，她嘴角微微上扬，随后说道：“今天……六花来找我了。”

    庄严眉头一挑，没想到六花会这么积极呢，他问道：“找你做什么？”

    “她申请了一个社团，叫做远东魔术结社，然后想要让我加入。”

    “哦，然后呢？”

    “让我加入可以，但是我有一个条件。”远坂凛说到这里双手环抱道。

    “呃，什么条件？”

    远坂凛带着畅快的笑意说道：“将她施加在我身上的事情，我也要还回来！”

    （ps：推荐一本扑街的书《全能伪娘店主》与我同扑街的作者，各位可以去看看，若是写得不好请尽情的骂，待会儿还有一章，容我吃个饭。）
------------

第三十六章 挠痒痒。。

    “……这个，六花答应了？”庄严好奇的问道。

    远坂凛略带得意的点了点头道：“当然，如果没有我的加入的话，她的社团可是成立不起来的，除了我的名号还有社团申请名额限制以外，新建立的社团可是需要得到高年级成绩优秀的人推荐的！”

    庄严挠挠头道：“话说你和六花的事情，怎么扯到我身上来了？”

    远坂凛听到庄严的话语后，她脸色变得认真的看着庄严说道：“昨晚……我受到那样的事情你也在场，现在还会给六花也一定要你在场！”

    “……”庄严无语的看着远坂凛，没想到这家伙的报复心居然这么强。

    庄严想了想后，还是有些担心六花智商不够用受到欺负，他点了点头道：“好吧，我跟你去学校，不过现在差不多放学了的话，六花还在学校吗？”

    远坂凛听到庄严答应后，她心情愉快的说道：“当然，我已经和她约好时间了，现在过去的话刚刚好！”

    庄严见此，只能说道：“呃，那么请稍等一下我去换身衣服，很快下来。”

    庄严上楼将工作服换了下来后，想了想还是将碎空带上，不然遇到什么突发状况的话，身边没有称手的兵器实在是太不习惯，而且他也极为享受只要碎空在身边，自己体内的真气就会与碎空相互呼应而自行运转修炼，这可是为他节省了很大一部分时间。

    与咖啡馆山中众人打了声招呼后，在山中一副我懂的眼神注视下庄严与远坂凛出了咖啡馆向着穗群原中学而去。

    庄严瞟了一眼身旁脸色因为店内员工的误会而脸上带着一丝红意的远坂凛。

    “怎么，被他们说中了，嘛，我知道我很帅了，不过可不要太过迷恋我了！”庄严贱兮兮的吐出了一句颇为自恋的话语。

    远坂凛闻言脸色更红，当然这不是羞红而是被气红的。

    远坂凛气得大声道：“喂，你这个家伙自恋也要有个限度，像你这种属于三等报废的面容，只有鬼才会喜欢上你！”

    庄严闻言却没有理远坂凛的诋毁，他深深地皱着眉头沉思，鬼，好熟悉的话，可到底是什么呢？

    这时远坂凛看到庄严的样子，她意识到好像自己说话确实是太重了，她略微沉默了会儿说道：“喂，刚才的话……”

    这时庄严抬头认真的看着远坂凛说道：“好像确实是有鬼喜欢我才对！”

    “……”

    远坂凛表示从未见过如此厚颜无耻之人，她直接是把头扭到一边去不想和庄严说话。

    庄严摸了摸鼻子，随后问道：“圣杯战争中总共会有多少人去争夺，上一次因为走得比较急，还有好些问题没有弄清楚呢！”

    远坂凛没好气的说道：“等到了学校后我会告诉你的。”

    庄严无奈耸耸肩，真是的，我就觉得有鬼喜欢我嘛。

    等两人到了学校门口之后，学校里剩下的人已然是寥寥无几，庄严看了看周围，站立在校门口道：“这个，我并不是你们学校的，就这样进去合适吗？”

    远坂凛回答道：“没关系的，现在的话基本上都已经下班了！”

    庄严闻言点点头也不纠结，然后直接跟着远坂凛来到教学楼的一处教室，在远坂凛打开教室门后赫然发现六花就在里面，看样子她似乎是等到有些乏而趴着桌子睡着了。

    庄严见此不禁莞儿一笑，他轻轻的走上前去，凑在六花耳边说道：“六花，起床咯！”

    六花身子一抖，然后睡眼惺忪的揉揉眼睛抬起头来看着庄严迷糊的说道：“要吃饭了吗？”

    “这个嘛，还早呢，我是听说六花答应远坂凛什么条件了，所以过来看一看。”庄严轻声说道。

    六花一个激灵，紧接着一下子站了起来，然后看到庄严身后的远坂凛的她脸色凝重，喃喃说道：“来吧，我已经准备好了。”

    庄严见此摸不着头脑，他问道：“六花答应了远坂什么事情啊？”

    六花脸色沉重，话语中夹杂着痛苦说道：“昨晚我对她做的事情！”

    庄严恍然，原来是挠痒痒啊。

    庄严笑道：“嘛，只要不怕挠痒不就行了，你看我，我就不会怕这个！”

    六花痛苦道：“可是我怕！”

    “那为什么还要答应啊？”庄严对此有些疑惑。

    六花听到庄严的询问后，她一脸坚定的说道：“当然是为了建立社团了，现在的话有了我和花泽之外还差两人才可以有申请社团的资格，远坂学姐说她能够拉人过来但唯一的要求就是将昨晚我对她做的事情还回去，然后我就答应了！”说到最后六花闷哼一声，显然是对此报以极大的心理阴影。

    此时远坂凛带着笑意说道：“六花同学，准备好了吗？”

    六花闻言深深吸了口气后两手张开道：“来吧，身为邪王真眼使的我可是不会怕的！”说出这句话的六花脸上依然快要皱成一团。

    远坂凛闻言嘴角不禁微微上扬带着畅快的笑意走上前去，她看着面前眼睛紧闭的六花，小脸因为紧张而皱成一团。

    远坂凛直接突然伸出双手按在了六花的胳肢窝处，然后开始不停的搓揉起来。

    而此时感受到远坂凛的动作后，六花脸色憋的通红，只见她牙关紧紧咬住，俩腮帮子越憋越大，最后似终于忍不住般开始大笑起来，只见六花眼角挂着眼泪，小嘴张得大大的发出笑声。

    “哈哈哈……身为……邪王真眼……哈哈哈哈……我可不会……哈哈哈认输的……哈哈哈……哎哟……我认输啦……哇哈哈哈……”

    庄严扶额的看着眼前的一切，只见六花被远坂凛按在地上不停的找着六花的痒处袭击，看着两人因为都是校服裙子而因为剧烈的翻动导致春光乍泄，裙底下的风光是若隐若现。

    庄严砸了咂嘴极为享受的看着两名美少女在地上翻滚，这还真是，嗯，少女活泼的气息扑面而来啊！

    “呀嘞呀嘞，刚出去探查没多久就变成这个样子了！”

    一道充满磁性的声音突然从庄严身后传来，庄严神色一凝，右手瞬间拔出碎空扭身向着身后斩去！

    “什么时候过来的！”庄严心中凝重想到，其手上动作却是丝毫不停，直接向着身后侧空气斩去。

    只听“铿锵”一声金铁交击的巨响响起，庄严看着被自己斩到的空气微微扭曲，这让庄严眉头不禁一挑，看来敌人会隐身啊！

    “被挡下来了吗！”

    庄严动作不停，在感觉到自己砍中实物后，体内真气瞬间加速运转起来，手中长刀不断的以着刁端角度挥斩过去。

    叮叮当当的声音一时间不绝于耳，而隐身的敌人似乎再也维持不住状态而显露身形。

    只见敌人身材高大壮硕，白色的头发高高扬起，肤色黝黑，面色冷淡，穿着红黑相间搭配的紧身服饰和外套，手中拿着一柄单手短剑不断的迎击着庄严挥舞速度越来越快的长刀。
------------

第三十七章 archer！

    “住手archer！他是盟友！”此时的远坂凛在听到兵器交击声音后，她连忙转头看到了打作一团的庄严两人急忙出声喊道。

    而谓之archer的人听到远坂凛的话语后，在挡住庄严的碎空长刀，一刀挥出后发先至的打在了庄严刀身末端，庄严见此面色不变，他手中长刀瞬间挽出个刀花将archer的兵器给卸开后正想进行反击时，archer已然是与庄严拉开距离站定在远坂凛身旁。

    庄严听到远坂凛的话语后也不追击，碎空刀在手上转了个圈斜指地面，心中依旧带着警惕的态度看着这个突然从身后出现的人，远坂凛口中所谓的archer。

    此时远坂凛连忙跑到两人中间面对着庄严连忙说道：“不要误会，这是我的从者。”

    庄严闻言眉头不禁一挑，看着前方这名身材高大，面容冷峻的白发男子说道：“这就是你召唤的servant吗？”

    见远坂凛点了点头，庄严默默的将碎空回鞘然后快步走到已经被远坂凛弄得快要崩坏的六花面前，他轻轻的将六花扶起来。

    庄严极为无奈的询问道：“怎么样了？”

    六花听到庄严的询问后，嘴角扯出一丝强笑，抹了抹眼角被挠出来的泪水后哼哼道：“哼，这点可是打赢不了我的！”

    庄严见六花无事松了口气，在轻轻的将六花扶坐在椅子上后他扭头看了看那名archer后紧接着对远坂凛说道：“现在你和六花也闹完了，那就说说圣杯具体的事情吧！”

    远坂凛微微点头，然后说道：“我们先去天台吧，正好可以感应一下学校是否有其他的魔术师。”

    庄严耸耸肩，对于上天台这样的事情他心底感觉像是在立flag一样，似乎下一刻就会有不好的事情发生一般，不过他略微犹豫一会儿之后还是默默地点头，有六花以及远坂凛的英灵在的话，应该是很安全才对。

    “你们先去一步吧，我扶着六花就过来。”庄严朝着远坂凛和那名archer点了点头说道。

    远坂凛点头答应，然后看了看六花的样子后终于是嘴角流露出一丝畅快的笑容后转身离去。

    庄严见此无奈摇摇头，自己挖的坑六花是咬牙把它给埋上了，庄严轻声的对着六花说道：“六花现在还能行吗？”

    六花点了点头，嘿然笑道：“还好了，肋骨差不多断了两三根吧！”说完后的六花捂着自己的胸口一副伤势严重的模样。

    “……”

    庄严无语的看着六花胡言乱语，他伤脑筋的说道：“被人挠痒痒也会把肋骨弄断掉？”

    六花哼了一声道：“在远坂挠我的时候，我可是在全力的抵抗呢，所以才会发生这样的情况。”

    “好了好了，那么赶紧办完事回去养伤吧！”

    六花点了点头，然后心有余悸的说道：“确实是需要养伤呢，遇到这样的情况实在是太糟糕了！”

    “那你还答应远坂的条件！”庄严好笑的看着六花说道。

    “哼，我这是为了成立远东魔术结社才为此做出的牺牲的，这可不会白白浪费的，我绝对要在凛身上找回场子。”六花说出这句话是一脸咬牙切齿。

    “凛？什么时候关系这么好了啊？行了行了，还能动吗？”

    六花闻言感受了下身体后说道：“因为刚刚受到的攻击，挣扎太剧烈了，现在还没有缓过来，腿有些发软。”

    “嗯……那我背你好了。”

    “诶？”

    六花小脸浮现出红晕惊讶的看着庄严，然后发出了一声无意识的低呼声。

    庄严挠挠头道：“总不能再等会儿再去吧，远坂他们可是在等着我们呢。”

    六花红着小脸低着头轻轻嗯了一声表示同意。

    庄严半蹲下，然后后背对着六花，扭头说道：“嗯，来吧。”

    “哦，好的庄君！”

    六花答应一声，然后轻轻的扑上庄严的后背，紧接着六花感觉到庄严两只有力的手臂将自己托住，六花趴在庄严宽阔的后背上，闻着庄严特有的气息，脸色越发红润，这对于六花来说还是首次受到这样的待遇，此时的她心跳极其快速。

    “要走咯。”

    庄严提醒了六花一声后，背着六花慢慢的朝着天台走去，对于后背上的六花，左右能够清楚的听到六花心脏剧烈的跳动着，他不由暗自笑了笑，没想到六花居然会害羞成这个样子。

    “对了六花，你为什么想要建立社团啊？”庄严一边走一边询问。

    听到庄严的询问后似乎终于回神的六花，她毫不犹豫地回答道：“……当然是为了找到志同道合的人咯！”

    “喔，那你找到和你一起犯中二病的人了吗？”庄严有些好笑问道。

    六花闻言嘟着嘴说道：“什么叫中二病啦，我可是我正经的拥有着邪王真眼的力量呢！”

    庄严好笑道：“是吗，可我记得你有一次说邪王真眼这个名字是你想了好久才想出来的！”

    六花羞恼道：“庄君你再说我就不理你了！”

    庄严莞儿一笑道：“是是！我知道了，邪王真眼使大人！”

    “哼，知道就好！”六花嘴角微微上扬，带着愉快的心情说道。

    等到庄严背着六花来到天台将轻轻的将六花放下，然后看到不远处的远坂凛半蹲在地面，面前有着一个似小型的魔法阵一样的东西。

    刚被庄严放下来的六花见此，她一脸雀跃的小跑过去看着微微散发着红色微光的魔法阵向远坂凛问道：“这就是是魔法阵吗？”

    远坂凛收回放在魔法阵上面的手慢慢说道：“从另一种角度来说，可以算是魔法阵，主要用于探测周围是否有存在魔力的人。”

    六花一脸恍然道：“喔，原来是这样子啊！从另一种角度是什么意思？”说到这里的六花有些疑惑。

    “因为真正的魔法阵可不会只有这么点功能和威力，仅仅算是魔术阵罢了。”

    而一旁的庄严则是环视一周后，挑眉问道：“那位叫做archer的呢？”

    远坂凛闻言，她指了指身侧的空地道：“在那里。”

    庄严顺着远坂凛的手指看向那处空地，他眉头一挑道：“这样的能力每一个从者都有吗？”

    “可以说是每一位英灵都会这样的能力，这叫做英灵化。”远坂凛回答道。

    庄严越发的疑惑问道：“英灵？那是什么？”

    远坂凛站起来看着庄严以及六花两人，她慢慢说道：“现在的话就让我来给你解释一下吧。”

    远坂凛顿了顿后，脸色带着认真的对着庄严以及六花说道：“所谓圣杯，是一种能够让魔术师达到根源，且可以在这一过程中实现自身愿望的圣物。既然你们决定要参加圣杯战争，那么我就从圣杯战争开始说起吧，大约每隔六十年时间，s市地脉中的灵力就会积累到足以支撑圣杯降世的能量，于是有着无论何等愿望都能够实现的力量的圣杯就会出现在s市，然而得到这一权力的，只能是有圣杯认可的一组master和servant。因此立魔术协会以及教堂立下不成文的盟约，由各自由圣杯选中的七位魔术师带领着各自召唤的英灵也就是servant进行争夺，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权，总体来说这就是圣杯战争的过程。”

    庄严闻言略微沉思，然后说道：“你好像是说不成文的盟约由七位魔术师参战，但实际上可以不止七位魔术师进行争夺，我可以理解为，只要知道如何召唤所谓的英灵servant，那么就有资格参加这个游戏是吧？”

    远坂凛解释说道：“可以这么说，但是因为圣杯只能贮藏七位魔术师召唤servant的魔力，所以在先天上限制了人数。”

    “是这样啊！那么英灵属于什么样的存在？”

    庄严可惜的叹了口气，然后继续询问道。

    “英灵，即是其丰功伟绩在死后留下传说，已成为信仰对象的英雄所变成的存在。通常，英灵作为保护人类的力量，被世界所召唤的就是从者了。”
------------

第三十八章 自古枪兵出人才！

    “那么如何获得或者抢夺令咒呢？”

    “除了被圣杯选中赋予以外，就是找到另外拥有令咒的魔术师通过某种手段过渡到自己身上，然后重新通过某位英灵的圣遗物召唤servant，亦或者直接通过召唤阵法进行召唤，不过这样的随机性极大，有可能会召唤到毫无用处的亡灵或者没有战斗天赋的英灵。”

    庄严闻言了然，随后他神色一振连忙问道：“你知道什么手段能够让令咒过渡到自己的手上吗？”

    远坂凛深深的看了庄严一眼后，淡淡的说道：“恰好知道一种。”

    庄严欣喜交加，他连忙说道：“怎样才能教给我？”

    远坂凛惊讶的看了看庄严道：“没想到你居然会没有要求直接传授给你的想法。”

    庄严微微一笑看了看六花说道：“天下没有任何白白得到的午餐，想要得到某种东西就要付出相应的收获，说吧，你需要什么？”

    “没想到居然会有这么明白事理的人，我很欣赏你的想法。”一道声音从远坂凛刚才所指的空地传来，正是所谓archer。

    庄严徇着声音看向空地，诧异的笑了笑道：“想不到居然还会说话呢！”

    远坂凛嘴角微微上扬道：“我的要求就是，在接下来我们合作把其余的master踢出这次的圣杯战争最后剩下你和我后，再进行最后的决斗。”

    庄严看着远坂凛身上散发出的强烈自信，他惊讶的说道：“看来你很自信嘛！我答应了，嘛......话说你为什么要参加圣杯战争呢？”庄严对此有些好奇，既然想要得到圣杯的话，肯定是有什么愿望想要实现才对。

    远坂凛闻言略微沉默，然后慢慢说道：“这算是……御三家的宿命吧。”

    庄严看到远坂凛不想深究的样子也没有多问，他看了一旁因为听到远坂凛解释而有些迷糊的六花一眼后，紧接着笑着说道：“既然确定我的身体内有魔力的话，就请把如何过渡令咒还有召唤英灵的魔法阵教给我吧！”

    远坂凛正想说话时，一道声音从天台边缘传来。

    “喔，你们讨论的内容的态度还真是随意，似乎把其他的master都不放在眼里呢，看样子身为参与这次圣杯战争英灵的我需要好好的掂量一下你们的份量呢！”

    庄严扭头看去一名身高大概在一米八五的男子，身着深蓝色紧身衣装带着肩甲，手拿一柄通体红色长枪，蓝色的头发与archer已然竖立起来，其脸上带着一丝放荡不羁的笑意。

    庄严愣神看了一会儿后，突然出声道：“你们英灵都喜欢穿紧身衣吗？”

    “……”

    而此时的六花似理清楚远坂凛的话语终于回过神来后，听到庄严的话语不禁噗嗤一声，随后小手紧紧捂住嘴巴扭头看向一边，似乎在说刚才发出的声音并不是我一般。

    远坂凛则脸上惊讶的看着手提长枪的英灵道：“Lancer枪兵吗？”

    而此时的六花则是一脸认真的转头对着庄严说道：“有可能是有什么特殊嗜好吧，毕竟紧身衣显身材......庄君的身材也是不错呢！”说到最后的六花脸色带起了一丝红晕。

    手提长枪的英灵Lancer面色有些愤怒道：“我说话的重点是在这里吗，这可是我的魔术礼装好吧，你们这些土包子！切，像你这种不相关的人想要强行加入圣杯战争的家伙只要杀掉就好了！”

    庄严听到Lancer的话语后，他揉了揉身后六花的脑袋然后在六花不乐意嘟着嘴的神态下缓缓拔出碎空斜指地面，体内真气开始加速流转起来。

    “既然要从远坂身上得到过渡令咒的方法的话，那么我就下一个投名状吧！”

    庄严神色冷冽的看着站在天台边缘的Lancer。

    只见庄严身子微屈，身形猛然奔跃向枪兵，其速度之快力道之大，竟是直接将钢筋混泥土铺成的地面踏得龟裂，手中碎空刀在庄严真气灌注下微微散发着幽寒锋利的光泽直接朝着枪兵面门狂暴的砍去。

    枪兵见到一名人类居然能够爆发出这样的实力也是一愣，随后连忙提枪迎了上去，只听得“当”的一声巨响，其金铁交击的声音直让人震耳欲聋，而枪兵脸色惊异似乎也没有想到庄严此人的实力这么强劲，仓促之间只得抵挡这样的攻击。

    枪兵一时不察，直接被充足准备的庄严一刀给击飞出去。

    庄严看着被自己打飞在半空中的枪兵，他身形毫不停顿，真气极速流转全身，在全面提升着自己的五感和身体素质的同时向着半空中的枪兵攻去。

    两人在半空中不断你来我往的对拼，其交击的兵器不断的碰撞出火花，一时间竟是叮叮当当声音不绝于耳。

    庄严神色不变的看着因为自己首先进攻而战得一点优势后，稍微处于劣势而脸色变得有些狰狞的枪兵，其手中的长枪在他手上如行云流水般跳动着，尽管空中无处借力却依旧在间不容发之刻防守并抓住机会进行反击庄严的攻击。

    而这时庄严看着越来越近的地面时，只听庄严轻喝一声，在一刀重重斩向枪兵后借助这股力量与其反向拉开距离的他，体内真气瞬间巨量的涌入碎空长刀中，其刀身因为真气的大量涌入而变得熠熠生辉。

    庄严借助反冲力道，在半空中拖着长刀转了一圈后手中碎空刀借助这股旋转力一刀虚斩向枪兵，一道凝实到极致的乳白色刀气瞬间从那修长且略带一丝弧度的刀身透体而出，刀气快若流星般飞射向快要接近地面却依旧无处着力的枪兵。

    枪兵蓦然睁大眼睛看着看着极速飞向自己的刀气，他下意识的将长枪横于胸前，手中长枪散发出淡淡红芒迎接上了飞射过来的刀气。

    “当”的一声震裂云霄般的巨响响起，这道刀气直接射在了枪兵横着的长枪上，附着着红芒的长枪硬生生的抵住刀气而发出金铁交击般的声音。

    咚的一声蓦然想起，在承受这道攻击的枪兵硬生生的被打在地面上撞出一道大坑，值得惊讶的是枪兵在受到这样攻击后，硬是毫不停歇的从大坑中借助长枪跃起与庄严拉开距离。

    此时落地的庄严惊讶的看着枪兵的身形似乎没有受到任何伤害一样。

    “看来英灵很是有着奇异之处啊！”庄严看着仅仅是身上有些泥土的枪兵说道。

    而枪兵在吃了这么大一个亏时，他脸上是愤怒不已，手中长枪已然开始聚集起红芒。

    庄严眉头一挑，看着枪兵身上散发出越来越危险的气息，他眼中凝重不已，心中将戒备提高到极致，此时的他在看到枪兵手中那泛起红芒的长枪眉心有些发痛，似乎如果被枪兵下一次攻击到的话绝对会有极大的危险。

    “什么人？”正当枪兵手中长枪聚集到一个程度之后，他气势突然一顿，然后侧头看向一方喝道。

    随后他狠狠地看了庄严一眼身形毫不停顿的奔向那道开始逃跑的身形。

    庄严看着枪兵突然去追那道身形时，他心中松了口气，刚才的枪兵给他的压力实在是太大了，正当他忍不住想要冲上去打断这股沉凝的气势时，枪兵却突然追向那道人影而去。

    庄严在看到这个情景后略微的为那道人影默哀后，他扭头向一旁随自己跃下来后到自己不远处的六花说道：“六花，这是个好机会，我们只要重伤这个所谓的枪兵，然后让他带着我们去找他的master的话，应该就可以得到令咒了！”

    六花闻言连忙点头道：“我知道了！”

    庄严点头，随后与六花身形紧随其后的向着枪兵追去。

    （ps：投票啊，朋友们，难道我不说你们就不投吗，速度速度投！）
------------

第三十九章 一脸愉悦的神父！

    看着枪兵跟着那道人影冲进教学楼后，庄严与六花紧随着跟了上去，在连续奔上四楼时庄严赫然看到在走廊中的枪兵已然将那名男生腹部给开了个口子，眼见是活不成了，随后身形毫不停顿，体内真气运转至极限，整个人快若流星般提刀砍向枪兵。

    六花看了看倒地的那名男生后，她暗自咬牙，右手提着不知何时出现在手上的黑伞，手上环绕着一道道白炙细光，然后奔向与庄严打作一团的枪兵。

    只见六花黑伞拖动着白炙细光，娇小的身体爆发出的力量却丝毫不比庄严的要差甚至犹有过之，显然是引动了身体内的力量进行御敌。

    而此时的枪兵在迎击两人狂风暴雨般的攻击也是压力陡增，他眼睛睁得极大丝毫不敢眨眼，三人平平碰碰的武器交击声音连绵不绝响彻整栋教学楼。

    这时只听“铿锵”一声巨响，庄严与六花的同时攻击直接将再也维持不住状态的枪兵给打飞出去，伴随这道巨响的结果是走廊上边的窗户直接被这震耳欲聋的气劲给震得粉碎。

    而被打飞出去枪兵则是硬生生的在空中瞬间调整身形，随后毫不停歇地跃出窗户向着远方迅速奔去，显然枪兵在面对六花与庄严的联手下直接是选择的撤走。

    “追上去！”

    庄严沉声对着说道，这绝对是一个绝佳的好机会，若是错过这个机会的话，那就极为可惜了！庄严说完这句话后，侧头看了看被枪兵攻击倒地而因为背朝着他而看不起脸貌的男生后吗，率先的跃出窗户追了出去。

    六花也是紧接着跟随庄严的脚步，其脚下浮现出淡淡光芒，然后借助这道光芒向着庄严的方向激射过去，速度竟是比庄严还要快了一丝。

    而这时远坂凛与archer两人是姗姗来迟，刚到走廊上时，只看到庄严与六花先后从窗户跃出去，只见几个闪烁之间已是出了学校。

    远坂凛蓦然看到侧躺在地上的男生地上露出一滩血迹，而在从乌云中刚刚露出来的月光的照射下，显现出棕红色短发后，她脸色突然一变，难道是？

    远坂凛急忙跑到男生面前将其面朝上。

    “卫宫？！！怎么会是你！”

    远坂凛看着躺在地上的男生不禁低呼一声后喃喃说道，其镇静的神色似乎再也掩饰不住那摸浮现在脸庞上的焦急。

    而此时的庄严眼中紧紧的盯着前方不断的借助房屋跳动奔逃的枪兵，生怕一眨眼Lancer就会从其眼中消失不见。

    庄严不敢有丝毫大意，那枪兵速度极快，稍有不注意就会消失不见。

    不知过了多久，庄严看到枪兵奔进一处教堂后再也没有出来，他皱眉不由顿住脚步停下，这就是那位master的住所吗，庄严看着这处典型的西式教堂。

    紧随而来则是六花，她从远处跃到庄严身边后，呼了口气问道：“庄君，那个枪兵逃进去了吗？”

    庄严点了点头，然后认真的嘱咐道：“六花，一定要小心一些，我有预感这次进去很危险肯定会遭遇那个master，一切安全第一，若是有任何难以预料的情况就立即撤离！”

    “嗯，我知道了庄君！”六花看着一脸严肃的庄严，她认真的点了点头表示自己了解。

    待到六花认真答应下来后庄严手提碎空长刀斜指地面以防备突发事件，然后率先进入了教堂之中。

    庄严进入教堂后，映入眼帘的是一处宽阔的礼堂，周围点着蜡烛，数量繁多的长椅整齐的摆放着，这应该是做祈祷的地方，而上方的礼台上站着一位身形极高，茶色头发，全身黑色衣服，他身着黑色风衣背对着庄严，手拿着一柄书籍正在翻看，仅看到的侧脸在阅读那本书籍时似乎虔诚无比。

    庄严眉头一挑，他认真的打量着此人一身神父打扮却是劲装的中年男子，看其体型和不经意间散发出的气息，这绝对是一名武道体术极高的强者。

    庄严率先开口问道：“你是这里的神父吧？圣杯战争其中之一的master，那位枪兵呢？”

    庄严看着中年男子没有丝毫搭理自己的意思，他不禁眉头一皱正想有所动作时，只听中年男子缓缓开口道：“圣杯仪式已经自行选定了魔术师，按照我得到的信息你应该是没有被圣杯选中才对，你还是就此退去吧，我可以不追究这件事情。”

    庄严闻言不由哂然笑道：“只要找到被圣杯选定的魔术师抢夺其令咒，那么就能够参与进去了吧，而且，我眼前可是有一位现成的啊！”

    中年男子闻言，他慢慢的合上书籍放在一旁的讲台上，脸带一丝奇怪愉悦的笑容看向庄严说道：“你就这么确定我是被圣杯选中的魔术师吗？”

    庄严看着眼前中年男子面上挂着的笑容不禁皱了皱眉头，他似乎在哪里见过这样的笑容，这样似乎将一切都当做游戏一样的笑容让他从心底感到不快。

    “是不是我也不知道，不过只要将你拿下的话，那么我就可以确认你到底是不是了！”

    庄严话音刚落已是全力的奔踏过去，其右手中的碎空长刀直直的横指中年男子，体内真气早已运转到极致，对于面前此人他丝毫不敢有所大意，其身上隐约散发的气息可是让他凝重不已。

    而刚刚进来的六花一眼看到了庄严攻向那名中年男子，她正想上前去帮忙时，一道寒风突然从头上袭来。

    六花对此却没有感到丝毫惊讶一样，只见她手中瞬间缭绕着光线的黑伞着迅速迎击了上去，只听铿锵一声金铁交击之声响起，六花在挡住这一道攻击后乘此与偷袭者拉开了距离。

    六花站定后定睛一看，正是那名枪兵。

    枪兵在看到自己的攻击被挡住后也不在意，他耸了耸肩道：“虽然偷袭并不是我的风格，但是是master要求的话我也是没有办法呢！”

    “嘿，那接下来就轮到我了吧！”

    六花嘴上带着一丝笑意，神色却无比庄重，她脚下赫然出现一道散发着光芒的奇异字符的圆形图案，六花抬起手中黑伞缓缓的吟道：“爆裂吧，现实，粉碎吧，精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾，在此召唤汝，夜之女王，出现吧，漆黑泽克斯原型Ⅱ！”

    随着六花的吟唱，手中的黑伞上开始透露出一道道裂痕形状的光，而在六花吟唱完毕时黑伞已然是光芒大作，最终光芒渐渐消散，黑伞竟然是化为了一把巨大的奇形兵器，其巨大的兵器月魔有着三米大小，尖端上泛着三柄寒光的利刃让人不禁有些发寒。

    枪兵一脸震惊的望着这叫六花召唤出来的武器，他震惊的问道：“这是宝具吗？”

    六花轻若无物甩动了手中巨大的兵器后神色略显兴奋说道：“这可是邪王真眼使的御用兵器！看我的漆黑泽克斯原型二的厉害吧，作为吾邪王真眼使的对手，能够让我使出兵器你应该感到荣幸才对！”

    六花中二话音刚落，只见她直接甩动着巨大的兵器如同泰山压顶般朝着枪兵砸去，其中所带起的沉闷呼啸声音让人丝毫不会怀疑其中所所蕴含的巨大力量。

    而此时一旁的庄严已然和那名黑衣男子交上手，黑衣男子从风衣来摸出数把奇形尖锐细剑与庄严手中的碎空刀不断碰撞。

    庄严手中碎空长刀是越舞越快，到最后竟然直接是化成一道道残影只看见一团银光不断的攻向黑衣男子，而眼前黑衣男子面色毫不惊乱，他依旧从容不迫的双手夹着数柄细长兵器迎击这样的攻击，眼前的这名男子似乎将自己的身体已然锻炼至人体极限，其中的身体强度甚至比柳韵馆主这样锻炼数十年的人都要强一些，所挥舞出的攻击几乎都会划出一道道尖锐的呼啸之声，当然只是身体强度而已，若是比较武技的话庄严更倾向于柳韵馆主能够获胜。

    （ps：稍等一下，正在码下一章的字。。。。最近注意力不集中状态不佳有点卡文。）
------------

第四十章 第二名英灵！

    庄严神色沉着，手中碎空长刀随着自身回转所带着动能叠加的力量越来越大，速度越来越快。

    而那名黑衣神父脸色不变，心中却是暗自惊异，以自己现在处于巅峰的身体强度，竟然在与庄严交手时竟然被震得微微发麻。

    突然只听“铿锵”一声作响，庄严附着真气的长刀直接将黑衣神父的所持的细长短剑给斩碎，随后那修长且略带一丝弧度的长刀去势不减直接斩向黑衣神父。

    神父似乎毫不惊讶手中的细剑会断裂，在与庄严剧烈碰撞这么多次才断掉已然完成了他的使命，黑衣神父下身如同盘根大树丝毫不动，只见他上身微微后仰，庄严的碎空长刀却是迎着其面门横扫过去，黑衣男子已然是躲过了这次攻击。

    庄严对此也是毫不惊讶，若是就这样拿下一位将身体推至极限只差打破限制器的强者他才会感到惊讶的，面前这名神父可以说是从他重拾武技以来遇到的最强劲最直观的的意味对手，这家伙实力绝对有A级上位的实力。

    而黑衣神父在闪过庄严的攻击后瞬间直起上身，双手捏成拳带着啪啦空爆声音打向庄严，其速度之快，气势之猛如同猛虎一般向着庄严攻来。

    庄严见此手中挥出去的碎空长刀根本是来不及回防，看着黑衣神父带着恐怖力量的拳头越来越近，庄严瞬间进入“剑心通明”状态，手中来不及回防的碎空长刀在剑心通明之境下瞬间挽出一个半旋直直向着黑子男子的双臂砍去，若是黑衣神父不管不顾攻击庄严的话，下一刻双手绝对是被庄严的长刀给齐齐卸下来。

    黑衣神父见此不得不连忙中止攻击，双手在回撤时脚下却丝毫不停的踹向庄严膝盖。

    而进入剑心通明状态的庄严也不含糊，只见他脚下微微一侧，在躲过对方的攻击后，眼前黑衣神父的破绽在庄严眼中无限放大，庄严碎空长刀似缓实快不断的快速攻击向黑衣男子。

    此时的黑衣神父面带处于剑心通明状态的庄严压力陡然大增，他赫然发现对方竟然能找出连自己都无法察觉的破绽之处，而且对方的长刀似乎进入了一种奇异状态，长刀舞动之间如同羚羊挂角般无迹可寻，一时间只得疲于应付。

    这时刺啦一声响起，庄严长刀第一次砍在了一时不擦黑衣神父腰上。

    “特质的吗？”

    庄严挑眉看着对方的衣服竟然未被碎空刀划破，庄严也不着恼，真气开始不断的涌进碎空刀内，刀身顿时散发出熠熠光辉，然后接连不断的砍向黑衣男子。

    此时被庄严第一次击中的黑衣神父看着突然散发出淡淡光辉的长刀，其刀锋上透露出的幽寒只让他身上的汗毛竖立，他丝毫不怀疑若是下一次被砍中的话绝对会被其花划成两半。

    黑衣神父面上前所未有的凝重，今晚若是一个不好他可能会死在这里，在受过庄严一次攻击后，虽然未将特质的衣服彻底破开，但是其强大的力量直接将被攻击到的腰部抽得剧痛不已。

    而正在这时黑衣神父手臂上突然毫光大亮，一道白色光束直接从其手臂上冲出向着庄严迎面扑去，其速度之快，庄严凭借着剑心通明的状态也仅仅是将长刀横在前方堪堪挡住光束。

    庄严直接被这道光束击退，两只脚竟在地上深深的划出两道沟犁，遭受这样的突然袭击庄严面色不变，在挡住这道突然袭来的攻击后正想有所动作时，黑衣神父迅速的投掷出无数道细剑竟是迎面飞射过来。

    伴随着一阵叮叮当当的响起，庄严全部将细剑磕飞后，前方却突然出现一名金发男子。

    庄严凝神看着前方突然出现的男子，他外形是一名金发红瞳，体格修长，神色中充满了倨傲。

    庄严看着其身后的黑衣神父似乎在发出这道光束攻击后有些脱力般的喘气。

    “竟然连区区凡人都解决不了，啧，言峰绮礼你还真是越活越回去了啊！”金发男子看着庄严突然开口道。

    名为言峰绮礼的黑衣男子在略微喘了口气粗气后，他苦笑着说道：“麻烦你了！小心一些，他至少有着a级英雄的实力”

    金发男子哼了一声显然是对于言峰绮礼的提醒表示不屑，他目光中带着感兴趣注视着庄严道：“哦，你就是此世所谓的英雄协会的英雄吗？”

    庄严闻言皱了皱眉头，对于一直维持着剑心通明状态的他可是一分一秒都不能浪费，他对于金发男子的询问以着最直接的行动告诉了他不想说话。

    只见庄严前脚向前重重一踏，前方铺设的无数石砖瞬间被掀飞朝着金发男子射去，与此同时的是庄严脚踩露出下方的地面。

    顿时，一股厚重温和的力量随着庄严踏在地面上的双足灌入体内，迅速的恢复着庄严损耗的真气还有精力。

    庄严深呼口气，全身真气在他引导之下全部涌入碎空刀内，碎空刀身直被这庞大的真气灌注下散发出耀眼的光泽。

    庄严口中轻喝一声，长刀以着极高的频率不断虚斩向金发男子，不断挥动的碎空刀刀身瞬间透出无数道淡透明的刀气以着惊人的速度不断射向那名金发男子。

    只听到咚咚的巨响声音伴随着庄严所发出的刀气斩向金发男子而响个不停，庄严面色不变感受着体内极速消耗的真气，这样的挥舞刀气状态的他就算是在厚土精气加持之下也仅仅是维持了三秒就只得停下，此时的他绝对不能将体内的真气消耗干净，否则绝对会陷入极其危险的境地，他可是在与Lancer接触后能够清楚的了解英灵所拥有的力量。

    在庄严结束刀气挥斩攻击后，只见庄严攻击的地方已然是一片狼藉看不出是原来的礼堂样子。

    “什么？”

    庄严蓦然的睁大眼睛看着前方的金发男子却没有任何受伤的迹象，自己的刀气尽数被其突然出现在周身的各种武器器具拦截下来，而此时的金发男子再不复刚才的休闲打扮，而是穿戴着一身金闪闪的战甲。

    “我说你这个杂种还真是让本王火大啊，多少年了，本王可是从来没有遇到过这样的情况啊！”

    一道低沉且压抑着怒气的声音从金发男子口中发出，他面色很是不悦的看着庄严。

    庄严听到是直皱眉头，他沉声说道：“你这个家伙就是这样没有教养的吗？本王？呵，像你这种人都会成为英灵，一定是在身前做了很多残暴的事情受到人唾骂下才形成的吧！”

    金发男子蓦然睁大眼睛，似乎不敢置信有人居然敢这么说话，在他反应过来庄严是在骂他后，他带着充满的杀意的目光死死的盯着庄严低吼道：“你这个杂种，我要杀了你啊！”

    金发男子话音刚落，周身不断的出现圆形的小型魔法阵对着庄严，从中不断的出现武器将其身后填的满满当当，随后武器如同一股钢铁洪流直接涌向庄严。

    “卧槽！”

    庄严见此暗骂一声，看着铺天盖地的武器不断的飞射过来他毫不犹豫的转身退走，以他现在的力量实在是有些难以应付，就算能够挡住但耗都可以把他耗死。

    庄严看了看一旁还处于胶着状态的六花和那名枪兵，他一边闪躲磕飞不断袭来的武器，其力道之大直接是将他的手臂震得微微发麻，不得不使出巧力将其带飞出去。
------------

第四十一章 我的记忆！！那个人！小鸟游六花！金闪闪！

    “六花，点子扎手，先撤啊！”

    庄严朝着六花呼喊了一声，而六花在听到庄严的声音后，一直将枪兵憋屈的压着打的她扭头看着漫天盖地的武器也是一愣，随后一声只见她轻喝一声手中巨大的兵器直接将枪兵给逼退后，那名为永恒之枪的巨大兵器在她手中轻若无物般转头直直的对着那似乎将整个教堂都挤满的兵器。

    “阿瓦隆粉碎击！”

    六花轻声喝道，随着六花吐出着几个字之后，只见那永恒之枪尖端出现一道圆形光束图案，紧接着从中冒出一道巨大的蓝白色光束瞬间冲向那迎面而来的无数兵器。

    轰！！！如同平地一声惊雷乍起，六花所爆发出的攻击竟是直接将前方无数金发男子发射出来的无数武具给清空一大片。

    如同能量武器剧烈爆炸一般泛起一道圆形能量光幕炸开，整个教堂直接在这样的攻击之下摇摇欲坠，而礼堂在六花的攻击下已然造成了一道深深的大坑。

    待到亮光消失时，被六花正中攻击的那名金发男子身前竟然是由无数的他召唤出来的器具组成一道圆形盾牌挡住了六花的攻击，只不过组成圆盾的地方已然被六花的攻击烧的焦黑，空中剩余器具也不再持续进攻，似乎金发男子也是震惊六花所爆发出来的力量而呆愣住。

    此时的枪兵看着眼前少女造成的威力，也是脸色凝重不已，但看其样子也并不是太过于害怕显然是有着底牌存在，正当他想要上前攻击六花时，这时庄严已然站在六花身侧隐隐的挡住了他的去路，枪兵犹豫了一下，随后嘴角露出一丝笑意驻足站立一副看好戏的样子。

    “六花，怎么样？”庄严也是震撼的看着六花发出的这道攻击，在看到对方挡下后连忙问向六花。

    六花小脸兴奋的说道：“没关系的，交给我就好了！”

    庄严见到六花兴奋的模样不禁有些无言，既然六花能对抗金发男子，他也只得叮嘱道：“小心一些，对方可能还有些强力招式没有使出来！”

    六花微微点头，随即看到金发男子身前的盾牌蓦然一震松散开来露出了那名金发男子。

    而此时的金发男子脸色显然是非常难看的看着自己的武器竟然被打得粉碎，有些竟是被直接给六花所谓的“阿瓦隆粉碎击”给汽化掉。

    金发男子看着这一切喃喃道：“本王的财宝！你们……居然这么毁去了？一群杂碎，都给本王去死啊！”说道最后的金发男子神色狰狞，愤怒无比。

    只见他金色的手甲中突然出现一柄长剑，其黑色的剑身上有着密密麻麻的红色符文，剑柄护手则是黄金般的色泽。

    金发男子单手高高举起手中奇特长剑，其长剑周身散发橘红色光泽以及红色光晕在其周身环绕。

    而此时的六花和庄严看到那柄剑上所缠绕蕴含的力量不由面色凝重无比，庄严对此暗自心惊，若是自己被剑身上所凝聚的力量正面击中的话，绝对会死的吧！

    站立在庄严身前的六花看到金发男子手中的长剑后，她轻轻的将右眼护罩取下，露出一只仿佛有着无数星辰环绕的金色眸子。

    “六花？！”

    庄严是第一次看到六花将自己右眼的护罩取下，平常就算是在咖啡馆住宿也是将护罩给严严实实带上的，对于六花的举动，庄严很是惊讶。

    六花在听到庄严叫自己的名字时，她微微侧头用着一金一绿的瞳孔看着庄严笑了笑，在给予庄严一个安心的笑容后，转头凝神以待那金发男子的攻击。

    而当庄严正正看到六花那金色瞳孔时，神色却是微微的恍惚，似乎其中有着难以言喻的神秘将自己深陷其中，正当庄严整个心神都在回忆那金色瞳孔时，手握的碎空刀微微一震，一股意念直接轰向其脑海中，在受到这样的突然冲击后，庄严蓦然发现周围仿佛时间被静止一般，只剩下了自己的思维在活动一般。

    这股由碎空刀发射出来的意念竟然是庄严所丢失的记忆，这股记忆如同回家一般被庄严瞬间接纳吸收掉，此时他眼中一片清明，原来如此，原来如此！黄粱一梦如庄周，想不到自己居然会穿越到这样的世界当中。

    “庄，能听到我说话吗？”这时碎空急切的声音传了过来。

    还在愣神的庄严听到碎空的话语后蓦然回神，他心中一股怒气瞬间升腾了起来问道：“碎空你不是说穿越能够保证安全的吗，为什么居然会出现这样狗血的事情？”

    碎空闻言不禁尴尬说道：“这个我也是第一次这样的穿越，没想到会被时空乱流给吸引到了这个世界当中，只能说是我们的运气太坏而已了，你看你这不是好好的吗，咱下次再穿越的时候肯定能找对方法的！”

    “哈？第一次穿越，那么去RE0的世界怎么会这么顺风顺水没有丝毫反应就过去了，你特么在逗我？”庄严不禁爆了句粗口。

    碎空不由尴尬的干咳两声解释说道：“这个问题其实很深奥了，当初穿越RE0的时候是因为感知到那个世界有力量主动牵引召唤，所以才能这么容易的过去，这次因为是主动穿越所以才会出现这样的问题的，下次如果再穿的话应该绝对能够成功的！”

    庄严皱着眉头恶狠狠地说道：“应该？你丫也就只能说是应该？怪不得我问你是能够保证安全，你当时就听出来你这马后炮的声音底气不足！”

    “哈？什么底气不足，我这么中气十足的声音怎么可能底气不足，那是因为我也是第一次穿越外加上撞大运碰上时空乱流才造成的，不然的话怎么可能出现这样的情况，真是！”

    庄严闻言不由张了张嘴却说不出话来，想来想去确实怪不到碎空刀头上，当时在遭遇时空乱流的时候若不是碎空护住自身的话绝对会被乱流给绞得连渣都不剩，想到这里的庄严面色一变，他急速问道：“碎空，当时在来到这个世界你怎么不能及时的和我联系？”

    碎空语气充满无奈说道：“我也想及时联系你啊，可是在抵御时空乱流的时候我的力量全耗干净了，而且受到这个世界盖亚意识对外来者的抵压下，我根本没有办法和你联系，若不是你眼前这个小姑娘的力量扰乱了周围的法则的话，想要和你再次联系上也不知道是何年何月了。”

    “那我的记忆呢，我感觉我丢失了一部分很重要的记忆才对！”此时的庄严终于说出了重点，刚才在碎空传给自己的记忆当中，他能够明显的感觉到缺失了一部分，而且这部分记忆绝对是无比重要的东西。

    碎空听到庄严的询问后略微沉默，就在庄严不耐烦的时候才慢吞吞说道：“准确来说确实是缺失了一部分记忆，嗯......应该是一个你认为非常重要的人才对，当然这并不是我的锅，在进入这个世界之后遭遇盖亚意识的抵制后你关于那个人的记忆以及那个人关于你的记忆全部被盖亚用本源力给砍掉根本是找不回来了，这也算是我们贸然进入别人领地的一种代价吧！”说到最后的碎空感叹。

    “你知道吧碎空，你绝对知道的，那个人是不是我的妻子？她现在到底在哪里？”此时的庄严心急如焚的询问。

    碎空闻言轻叹了口气道：“我是知道的，不过我根本没有办法告诉你，这个世界盖亚意识因为这几个世界的融合而变得强大无比，虽然它没有意识但如果我说出来的和你恐怕会被盖亚给瞬间轰杀成渣，我虽然没什么事情，但是如果你死了的话我也活不成了啊大佬！”

    庄严听到碎空的解释后心中黯然无比，随后他连忙询问道：“那么你能够告诉我什么，把你能够告诉我的事情讲给我就好了！”

    碎空慢慢的组织了一下语言之后道：“我只能和你说那个人也在这个世界中，这需要你自己去寻找到才行，至于这次与你对话的话是一次非常难得的机会，我能够将剩下的记忆传给你其实是钻了这个世界的空子，眼前这个小姑娘的力量简直有着造物主的雏形，所以才能找到这次机会与你联系，但这次通话之后就会被盖亚意识给注意到，所以下次想要和我正常联系的话，请收集巨量的本源力吧，只要有着足够的本源力我什么都能做到。这个世界因为融合的还不太稳定所以只要你不是毁灭宇宙的话想要收集本源力非常简单！”

    “需要多少本源力才能找回我的记忆？”庄严最关心的就是这一点，至于世界融不融合他根本是来不及关心。

    “抱歉，你的记忆，找不回来了！因为是由本源力量将你的记忆砍掉的，所以我没有办法，我只能将我知道的告诉你而已。”

    庄严闻言无奈，他随后问道：“那么告诉我呢，需要多少？”

    碎空略微算了算后说道：“要遮掩住盖亚意识追查的话至少需要一百万本源力！”

    “......哈？”庄严无意识的哈了一声，这他么说了等于没说啊，这样数量的本源力根本是遥不可及啊！

    碎空也知道这样的事情几乎不可能达到，只听她解释说道：“嘛，我也知道这是强人所难，所以只能靠你自己的去寻找到，如果你看到那个人的话，你绝对会有感应的，相信我！”

    庄严无奈：“我知道了，那么你还有什么需要补充的吗？”对于本源力的获取，除了杀掉实力强大的人之外恐怕就只能参与在剧情当中去，就像现在他居然面对言峰绮礼和金闪闪，以及一旁的库丘林，这他么真是一个奇迹。

    “嘛，交代的事情都差不多了，差不多就是这些，只要收集本源力到达一定的数量后我就自然可以重新和你获得联系，现在的话只能靠你自己了，请一定要小心，这个世界，对你来说有很多实力强大的人，其中不乏可以毁灭地球的存在，所以千万别死掉了啊！”碎空刀认真的叮嘱庄严一番后，见庄严点头才慢慢的沉寂了下去，最后只隐约的听到碎空刀嘟囔道：“人家给你挡住这么多居然还敢凶人家，简直不是人！”随着这句话传入庄严耳中后，碎空彻底的沉寂下去。

    庄严闻言苦笑一声，看样子剩下只能靠自己进行努力了！那个人，他绝对会找到的！接下来的话，先将眼前的危机解除掉才是正事！

    随着庄严与碎空刀对话结束，他周围的事物瞬间的动了起来，庄严已然从那时间静止般的状态退了出来。

    庄严瞬间回神看了看一旁的六花，他眼神极其复杂，没想到中二病的小鸟游六花居然活生生的站在了自己的面前，而且还真的拥有她所幻想的力量，然而自己到现在为止居然还深信着她所说的不可视境界线这样的事情，不过庄严转念一想，六花都拥有这么强大的实力了，不可视境界线怎么可能不会存在。庄严暗自苦笑，这个世界也杂乱了，各种动漫人物居然齐聚与这个世界中，碎空所说的世界融合就是这个样子吗。

    眼前的这名少女居然是六花，此时庄似乎还没有缓过神来，他实在是对遭遇这样综漫世界很是伤脑筋，像这样的综漫世界他根本不知道自己知道的剧情走向到底正不正常，六花居然会参与进圣杯当中，想想都觉得不可思议，随后庄严甩了甩脑袋，眼下并不是当思考着的时候，面前的这几个敌人可是贯穿第四第五次圣杯战争的强大英灵，以及一位内心变态的神父言峰绮礼。既然库丘林还有自己遭遇到的卫宫士郎以及远坂凛来说，这绝对是第五次圣杯争夺战，他想到这里不禁细细的看了看站立在自己前方的那道娇小身影，圣杯嘛，以自己和六花的力量，而且按照自己的先知先觉的话绝对可以拿下圣杯才对，只要没有什么变故就行，想到这里的庄严对于综漫世界很是有些郁闷，这样的世界到处难以预测，光是自己遭遇的人物来看就能知道这个世界的武力值到底有多么变态，在这样的世界生存下去直让他感觉有些瑟瑟发抖。

    “咦，这是？”

    庄严蓦然发现自己脑海中多了一套似乎完整的武学功法，正当他想要细细深究时，这时只听到金闪闪喝道。

    “天地乖离，开辟之星！”

    听到这几个字的庄严面色一变，这特么就开始放大招了？只见金闪闪手中长剑散发出剧烈的光亮向前虚斩，其剑身分别裂成不断旋转的三片圆状刀刃直接迎面飞射向六花，圆形刀刃拖鞋安红色尾流所过之处竟然直接将空间切裂开来，所裂开的黝黑空间裂痕似乎将此地形成一处时空断层，而那三片圆形刀刃以带着撕裂空间的力量向着六花等人袭来。

    而对于六花的话则是在金闪闪手中长剑刚要挥下时，只听六花低声道了一句：“释放力量吧，邪王真眼！”

    六花话音刚落，右眼中的金色瞳孔金色毫光大放带着让人难以直视的光彩照亮了整个教堂，一道细小的光点在她金色眸子前出现，周身不断的有着细小光芒从四周汇聚过来形成一个金色光点，突然，一道粗大的金色光芒毫无征兆一般瞬间从那细小光点涌出，其中所蕴含的恐怖力量似乎可以将眼前的一切都给摧毁掉。

    只见金闪闪发出的那三把撕裂空间的圆形刀刃以及六花的右眼所爆发出来的力量瞬间相互对轰在了一起，两人力量碰撞的中心则形成一处金红色的巨大能量半圆光幕。

    （ps：四千多字，今天只有这么一章了，祝你们看得过瘾吧！）
------------

第四十二章 邪王真眼的力量！

    瞬间，整个教堂直接在两人的力量对轰下的余波夷为平地，教堂周围的地面直接是被两人的攻击下硬生生的削下去了一层，所幸的是这处教堂所处的地方较为偏远，周围并无住人，所波及的仅仅是一些墓碑。

    大音希声，大象无形，六花与金闪闪的对轰似乎是一场无声的画面让旁人根本听不到声音只剩下一场绚丽的火花一般，这是因为两人的攻击下其爆发出的声响已然远远的超出了正常人可听见的频率。

    似乎过了许久，也似乎只过了一瞬，两人的攻击直接形成了一道巨大的金红色蘑菇直冲天际，这巨大的蘑菇将在场的所有人都瞬间笼罩住，而所幸的是庄严所站在六花不远处的身后，在六花的力量下安然无恙。

    而六花在与金闪闪对轰后，她身子一软就要倒地，庄严见此一惊连忙上前顺手搂住六花，他脸带焦急急忙询问道：“六花你没事吧？”

    六花闻言微微摇了摇头，右眼中的金色瞳孔不复之前那充满莫测的神秘玄奥之意，剩下的只是黯淡平静的金色眸子，她有些虚弱的说道：“没事，只是有些脱力而已！”

    庄严听到六花的话语后放下心来，他抬头看了看周围已然被巨大的尘土所掩盖，眼下情况不明，还是先撤离为妙，对于金闪闪的实力他目前不明，既然如果六花没有脱力的话他倒是敢继续待在这里，可六花全身力量耗尽，金闪闪不知是否在这样的攻击下受伤或者也是与六花一样力竭，至于令咒的话后面还有的机会，现在先行撤离才最重要。

    庄严一想至此，轻轻的抱住六花身形一动向着远方遁去，几个闪烁之间已然不见踪迹。

    不多时尘烟散去，当中显露出了言峰绮礼以及金闪闪和库丘林的身影。

    “Lancer快带我们走！”一道虚弱的声音穿出，赫然是言峰绮礼的声音，其声音似乎也是力量耗尽的样子。

    而此时持枪勉强站立的库丘林听到后嘁了一声以着微不可查的声音低声道：“用了令咒吗！”

    随后枪兵强行站立来，在来到言峰绮礼和金闪闪面前，只见言峰绮礼一副虚脱了的样子，而金闪闪也是大口的喘着粗气道：“哼，要不是绮礼你献祭的人生命力太弱导致魔力供应不上，否则根本不会发生这样的事情！”

    言峰绮礼苦笑一声道：“还是先离开这里吧，不然被英雄协会的人抓住的话麻烦就大了！”

    金闪闪在听到英雄协会的时候不甘心的切了一声，但也没有反驳言峰绮礼的话语，显然是知道英雄协会的势力。

    此刻库丘林一脸带着幸灾乐祸的笑容将两人提起，然后迅速的遁向远方，也是几个奔跃跳动之间远离了已然化为废墟的教堂。。

    而当库丘林等人刚走一会儿，无数辆特种车辆从远方极速驶来，车身上的标志赫然是英雄协会的人。

    随后无数荷枪实弹的特种作战人员将此地包围，其中穿插着数量不多穿戴着全覆盖式外骨骼装甲的人在探察已经化为废墟的教堂。

    而正在此时一辆车上下来一位身形高大的金发男子，其面上冷漠的表情似万年不变，右眼有着竖状的三道伤疤更添几分威势。

    男子下了车环视一周后径直走到了六花与金发男子对轰的中心地带，他面色不变，似乎只有这么一个表情一样，男子闭目默默的感受了一下此地残留逸散的力量后。

    “西方教会的魔力，魔术师造成的吗？还有一股力量是什么？”

    男子心中带着疑问，脸上的表情却丝毫没有变化，他沉默了一会儿后侧头对着一旁的一位英雄协会成员以没有丝毫起伏情绪般的声音说道：“记录，教堂为魔术师与不知人士战斗结果造成，我们来晚了一会儿，战斗的人已经离去，既然是西方教堂所发生的战斗话应该是所谓圣堂教会所为，让英雄协会外交部去施压质问此事。”

    男子在说到教会时，虽然语气平淡，但是能从中感觉出此人对于所谓圣堂教会的带着一丝难以隐藏的厌恶。

    在一旁记录的英雄协会成员听到男子的话语后，他眼带崇敬的对着男子微微躬身道：“是，King大人！”

    而此时的庄严抱着六花已然极速的赶回了咖啡馆楼顶，随后从窗户里无声无息的跃进了咖啡馆二楼，在进入六花的房间后，庄严将六花轻轻的放在床上，然后轻手轻脚的将六花鞋子脱掉。

    庄严看着六花红润的小脸庞，眼眸是带着羞意紧紧的盯着庄严的举动，他不禁好笑的问道：“这有什么好脸红的？”

    这时的六花并没有带上眼罩，两只不同色泽的眸子羞涩的看着庄严解释道：“庄君不理解就算了，被人这么抱了这么长时间是个女孩子都会不好意思的，而且身为邪王真眼使的吾被自己的契约人这样带回来，可是会有损我的威严的！”

    “是吗？对了六花现在不用带上眼罩吗？”庄严闻言不由莞儿一笑，随后转移话题问道。

    六花闻言，她脸上带着一丝轻松的笑意说道：“因为现在体内的力量被消耗干净，所以现在不用担心力量外泄了！”

    庄严对此有些奇怪，他问道：“是什么原因才造成六花不能控制右眼的力量啊？”

    “嗯，其实最主要的是我的力量在不断的增长，在我刚刚把之前增长的力量掌握熟练的时候，体内的力量又会变得越加庞大，所以一直处于这样的循环中，到现在力量都还没有停止的迹象呢！”六花很是苦恼的说道，显然对于不断增长的力量而很烦恼怎么学会去控制。

    “……”

    庄严对此有些无语，六花觉醒的能力还真是恐怖，居然玩着玩着也能增长力量，不像自己实力每一步前进都需要付出相应的汗水，不过六花能够变成这个样子恐怕也是托了综漫世界的福才对！

    “咕咕……”

    此时出神的庄严突然听到一阵饿肚子的声音，庄严不禁抬头看向六花，六花在感受到庄严的目光之后小脸涨得通红道：“人家……人家下午就没有吃饭了啦，现在肚子咕咕叫不是很正常吗？”

    庄严莞儿一笑，他轻声说道：“六花想要吃什么？”

    六花在听到庄严那丝毫没有取笑，充满了温柔的话语，她心中又暖又羞又喜，只听她低声说道：“就吃上次庄君做的炒饭就好了，不过……我不要番茄！”

    庄严闻言好笑的答应道：“行嘞，炒饭里不加番茄是吧，正好我也有些饿了呢！那六花稍等一下就好了。”

    见六花点头，庄严转身下楼来到咖啡馆的厨房内，此时时间已然是很晚，咖啡馆早已下班无人。

    “咦？”

    庄严惊咦了一声，他看到清水洁子的办公室竟然还微微透着光亮。

    庄严见此来到办公室敲了敲房门后，办公室内传来一道熟悉的声音。

    “进来。”

    庄严闻言推门进入，房间内正是清水洁子，庄严疑惑的看着清水洁子问道：“清水姐今天怎么这么晚还在这里？不回去吗？”

    坐在办公椅上的清水洁子闻言，她指了指桌上的一些图纸后慢慢说道：“花泽想要修行武术，我正在制定她的训练计划，唔......没想到居然这么晚了呢，一不小心就有些投入进去了呢！”清水洁子看了看时间后感叹一声，随后她望向看到庄严不禁眉头一挑，她仔细的打量了一番庄严神态后出声问道：“好像你不太一样了呢，此时你的眼中没有之前丝毫迷茫之色，你恢复记忆了？”

    庄严闻言不由一惊，待庄严做出这样的表情后清水洁子摆一副果然如此的表情让庄严苦笑不已。

    庄严慢慢开口道：“嘛，准确的说确实是回复大部分记忆了，但是最重要的那部分记忆却是永远的遗失了！”说到最后的庄严脸上充满了无奈之色看着自己的左手上的戒指。

    清水洁子看到庄严的举动不禁了然，她轻笑一声道：“看样子你是准备去寻找你的妻子了？”

    庄严点了点头道：“既然知道自己遗失了最重要的记忆，那么无论如何都要去找到她才行，不过在这之前的话我会帮助六花得到圣杯的！”

    “......嘛，恢复记忆不管怎么说都是一件高兴得事情，话说你以前就是这么中二的吗？”清水洁子并未有深究庄严的过去，毕竟在这段时间的相处过程当中她能够清晰的感觉到庄严的本性，这就算是记忆丧失掉也不会改变的事情，她转而调侃了庄严一句。

    “.......”
------------

第四十三章 收集情报！

    “话说把花泽送到柳韵馆主的剑道馆中修行不就好了吗？”庄严看到清水洁子那促狭的目光之后只得强行转移话题。

    清水洁子好笑的看了看庄严尴尬的神态，随后慢慢回答道：“花泽并不太适合修行剑道，她的体质非常适合我修行的流水碎岩拳。”

    庄严恍然，流水碎岩拳这个名字让他第一时间想起了一拳中S级第二位英雄，邦古，没等庄严开口，清水洁子紧接着询问道：“话说，你和六花今晚去哪里了，这么晚才回到咖啡馆？”

    庄严挠挠头，想了想还是决定把今晚发生的事情告诉了清水洁子，毕竟清水洁子实力可以说也是非常厉害的一位高手，能够征求她的意见也能让庄严略微安心，随着庄严的叙述，清水洁子眉头不由皱成了一个川字。

    在庄严把事情始末讲完后，清水洁子皱眉沉默了一会儿后，随后她紧皱的眉头缓缓舒展开来，她叹了口气慢慢的说道：“虽然我一直想要保护六花不被接受这些东西，但是拥有着觉醒了强大力量的六花，怎么可能会就此趋于平凡呢，庄，我想拜托你一定要照顾好六花！”说道这里的清水洁子紧紧的盯着庄严。

    庄严闻言，他神色郑重的说道：“六花救过我的性命，就算拼上我的性命我也会把六花安全的带回家的，况且谁照顾谁这件事情也还不一定呢！”说到最后的庄严尴尬的笑了笑。

    清水洁子听到庄严的郑重回答似放下心来，她笑了笑随后看着庄严认真的说道：“你相信……六花说的不可视境界线吗？”

    庄严毫不犹豫的点了点头道：“虽然六花时常处于中二病当中，但是对于这一点，我是相信六花没有撒谎的，也许不可视境界线是某种她认为的一种东西，也许是一个地方或者力量也说不定，但是对于这一点我始终的相信她的！”不相信也不行啊，连中二病资深患者六花都拥有这么强大的力量，怎么可能会不相信她所一直追寻的不可视境界线。

    清水洁子闻言，她神色有些动摇，随后只能对此沉默。

    庄严看着清水洁子的样子，他知道在清水洁子心中对于不可视境界线此时也是半信半疑，对此庄严只能是耸耸肩，他并没有要求别人一定要相信此事，毕竟如果不是六花而是换一个人来告诉的他所谓的不可视境界线，他绝对不会相信的，他相信的是六花。

    而正当庄严略微出神时，这时只听清水洁子突然出声道：“你和六花已经发展到什么程度了？”

    “诶诶？！”庄严闻言不禁一个踉跄，这什么跟什么啊！

    “清水姐你乱说什么呢，我可是有妇之夫啊！”庄严无奈的举起左手晃了晃，示意自己所戴的戒指。

    清水洁子嘴角微微上扬道：“可是你恢复的记忆已经缺失了这部分，若是你口中的妻子还在的话，过去了这么久她应该能够找到你了吧？可是现在却什么消息都没有，你也没有任何线索去巡查这样的事情。而且，你对六花心底可并不是只是兄妹之情吧，就是是兄妹之情，也是妹控那种吧？”

    “嘛，目前我得到的消息的话她也是和我处于一个失忆状态，若不是我有武器保护的话，恐怕到现在都拿不回自己的记忆，还有清水姐，就算咱们关系是很好了，但你这样胡乱造谣我可是会告你诽谤的啊！”

    庄严在听到清水洁子的前半句话时不禁面色有些黯然，而在听到后半段话时，庄严不禁扶额，庄严对于清水洁子的话实在是有些承受不住解释几句准备败退。

    “对了清水姐，我和六花今天下午还没有吃饭，你要吃点东西吗，我准备去做炒饭！”庄严只得强行转移话题的问道。

    清水洁子见此只是嘴角微微上扬，带着一丝笑意说道：“不了，我要准备回去了，花泽还在家里，嗯谢谢你的帮助花泽已经是好多了，看来你的气很独特啊！对了六花在楼上吧，我上去看看六花就会回去了，不用管我。”

    庄严见此只得点头答应，随后清水洁子起身出了办公室后向着二楼六花的房间过去。

    庄严只得苦笑一声，默默的思索着刚才清水洁子的话语。

    “自己的妻子……到底是处于一个什么样的境地啊！自己对六花的感情……绝对是兄妹吧！”

    带着不能自己确定的想法，庄严走进厨房操弄了起来。

    不多时，待到庄严将做好的炒饭端上去来到六花的房间里时，清水洁子已然离去。

    庄严看着已然是睡着了的六花，他轻手轻脚的将炒饭和一碗味增汤放在桌上，他想了想后还是决定上前唤醒六花，让她吃点东西，不然空腹就这样睡觉的话对身体并不是太好，嘛，虽然吃了就睡也是不太好，不过总感觉对比来说肚子里面有东西更容易恢复体力。

    等庄严来到六花身边时，六花却自己慢慢的睁开眼睛看着眼前的庄严，六花抿嘴微微一笑轻声道：“庄君已经做好了吗？”

    庄严点了点头，脸带笑意的说道：“嗯，先吃点东西吧，不然就这样睡觉的话对身体可不是太好，清水姐已经走了吗？”

    六花慢慢打了个哈欠，带着一丝困意揉了揉眼睛说道：“嗯，黑暗组织首领在威胁收集了我的情报后就离开了，看来以后更加难以对付了！”

    庄严莞儿一笑，他不禁伸手揉了揉六花的头发，随后被揉得嘟嘴的六花下床来到矮桌边坐下。

    “我开动咯！”六花道了一声后，开始慢慢的吃了起来。

    庄严也是与六花对坐，吃着面前的炒饭。在吃过东西后，因为六花实在是太过乏力困顿，庄严让其先睡下。

    看着六花沉沉的陷入梦乡后，庄严将矮桌上的碗碟轻手轻脚的收拾好端下咖啡馆的厨房洗干净。

    这时的庄严却并没有回身上楼休息，而是回房穿戴起六花早已修复好的漆黑烈焰使的衣服，他活动了一下双手，将碎空刀悬挂腰间。

    “嗯，比上次感觉还要结实一些呢！”

    庄严暗自感叹一声六花的裁缝技巧凭借着其自身力量已然的达到了巅峰后，他翻身从自己房间的窗户悄声无息的跃上了楼顶。

    庄严双目微阖默默的在脑海中翻动着碎空刀之前突然传过来武道功法真我凝刀决，他下意识的抚住碎空刀柄，也不知道到底需要收集多少本源力才能重新和碎空取得联系，当时碎空根本是就没有说具体的数字，而是说出了只要不断收集本源力就能重新取得联系，碎空这样含糊的用词直让庄严感觉遥遥无期，在将这个念头抛之脑后，他细细的感受着由碎空传递过来的真我凝刀决，这套功法比之前要更为完善一些，后续突破成为武道家后打通精气神三关的修炼方法赫然在上面，庄严不自觉的重新温习了一遍功法。

    一个小时后，一直僵直不动的庄严蓦然睁开双眼，其眼中精光闪烁，脸上带着恍然大悟的表情。

    庄严嘴角无声的勾起了一丝弧度。

    “道德菩提非正果，今日方知我是我！”

    庄严终于是知道了体内真气的作用方法以及相应招式，虽然来不及细细作对比，但是通过自身一一与真我决对比下，他终于是知道自己境界身处何处境地，自身虽然在穿越到这个世界之后记忆丢失，但因祸得福的受到空间壁垒强化了身体。

    “地桥玄窍巅峰吗！以英雄协会的评级的话，应该是处于a级中位吧！”

    庄严暗自感叹，自身竟然是在这失忆期间凭借着本能真气修行竟然将自身锤炼至这一境界的巅峰，接下来突破天桥玄窍只差一丝契机就可真正的踏出脱力肉体凡胎的第一步。

    庄严摇了摇头，爬都没有学会尽去想走了，等到自己回来后，得将这本功法仔细参悟一番才行，若不然的话自己根本是不知道下一步提升该怎么做，现目前最重要的一件事情需要自己去证实，时间每过一秒都会增加变数，若是能够证实且顺利的到手的话那就太好了，在这个综漫世界当中，卫宫士郎到底是否和原著一样，若是一模一样的话，再进一步收集相关情报，这样绝对可以占一步先机取得圣杯的胜利。

    随后庄严体内真气微微一运双脚，整个人如同一道黑色残影向着一处方向奔跃而去，整个过程却是悄无声息没有发出一点声响。

    不多时，庄严来到一处别院外，看着门口挂的牌子庄严眉头不禁舒缓下来。

    “卫宫吗？我记得在我跳出窗外的时候应该是由远坂凛救了你吧！”

    庄严也不走大门，直接从围墙轻轻的跃了进去，进入院子的庄严正看到房屋中有着灯光迹象。
------------

第四十四章 抢令咒！

    庄严直接推门而进，正好看到卫宫士郎跌坐在一旁在思索什么事情，他听到推门声后脸色一惊连忙抬头看向进入的庄严。

    “你是……庄严？”

    借着屋内的灯光，卫宫士郎看着庄严自身打扮，在看到庄严腰间的长刀时心中不由一紧。

    庄严看着身上毫无伤势一样的卫宫士郎，他挑了挑眉带着惊讶的语气说道：“你身上被那名枪兵捅出来的伤势已经好全了了吗？”果然如此，远坂凛果然按照原来的剧情救了卫宫士郎。

    卫宫士郎闻言一愣，他下意识的摸了摸自己的腹部，喃喃道：“对于这件事情，其实我也不太清楚！”

    庄严恍然，看来在远坂凛赶到时卫宫士郎已经失去意识了，那么魔术确实有着治疗的效果，接下来还有最重要的一件事情需要确认，只听庄严开口说道：“既然你的伤势没有问题，那么你为什么这么晚的时间里还出现在学校里？你也是被圣杯的选中者吗？”

    卫宫士郎愣了一愣后，他又气又无奈的说道：“话说回来，你到底是什么人，我为什么要告诉你这件事情，而且圣杯的事情我也不太清楚啊，我只是……我只是继承我父亲的东西而已啊！”

    庄严挑眉看了看神色有些激动的卫宫士郎，这剧情不对啊，按照剧情来说他应该还不了解圣杯的事情，但是从之前在咖啡馆所发出的声音来看，他绝对是知道圣杯这件事情的，但具体来说仅仅是知道却并不是太过于了解。他看了眼卫宫士郎右手上突兀出现的模糊印记，在确认了心中的疑问后他出声道：“看你的样子你好像不太想要参与圣杯的事情，那就让给我好了！”这样的话语这样仅仅是试探，当然若是能这样和平的渡过那是最好不过了。

    卫宫士郎闻言一愣，他疑惑的看着庄严，心中有了一起不好的预感：“你想要做什么？”

    “既然你是被动参加圣杯，那么把令咒过渡给我吧，由我来替你参与，怎么样？”

    卫宫士郎看着一脸认真神色的庄严，他不禁暗自警惕道：“就算我不想参加圣杯，但既然是父亲留下来的东西，我也绝对不会交出去！”

    庄严心中叹息一声，看来没有办法了，他脸色淡然的说道：“既然你不愿意的话，那我也只好强行拿过来了！”

    庄严话音刚落，瞬间抽出碎空长刀，以刀背抽向卫宫士郎。

    而让人惊讶的是，卫宫士郎一个翻滚竟然堪堪躲过了庄严的攻击后，紧接着顺手操起了一旁桌上的报纸，在急忙后退与庄严拉开距离后，他将报纸卷成一个圆筒，双手以拿剑的姿势握住纸筒对着庄严。

    庄严看着卫宫士郎手上的纸筒开始显现出绿色的纹路，他挑了挑眉，看样子现在的卫宫士郎还是和原剧情一样还未有觉醒投影魔术的能力。

    庄严身子微躬然后脚下微微用力，整个人如同离弦之箭般瞬间跃到了卫宫士郎面前，看着卫宫士郎变得有些惊慌的表情，庄严刀背直指卫宫士郎的脖子扫了过去。

    铿锵一声金铁交击的声音响起，卫宫士郎手中的报纸堪堪挡住了庄严的攻击，却直接被庄严的沛然大力给打飞出屋子，对于卫宫士郎挡住自己的攻击庄严没有太多惊讶，毕竟卫宫士郎的剑术修为可以说是非常精通，否则的话也不会发展成为之后的红A。

    庄看着被自己打飞落在院子里的卫宫士郎，他慢慢的走出房屋就要来到了卫宫士郎面前时，卫宫士郎突然爬起来迅速的逃向一侧的屋内。

    庄严心中不由叹息一声看来这件事情不下狠手是没法继续了，他开口说道：“士郎，你看我也没有什么对你下手的意思，我仅仅只是想要你手背上的令咒而已，令咒在你身上根本没有任何用处，而它对于我来说同样也没有任何用处。”

    卫宫士郎跑到一侧似储物间的门口后，他听到庄严的话语转身质问道：“既然对你没有任何用处，那你为什么会过来抢夺令咒？”

    庄严耸了耸肩道：“别人救了我的性命，而且正好需要圣杯来实现她一直以来所坚持的目标，既然有能力帮助她的话，于情于理我都应该依此报答她吧，抱歉了士郎！”

    只见庄严话语说完身形暴起，快若流星般的跃到卫宫士郎身前，卫宫士郎看着身形如电般的庄严，他眼睛睁得极大，手中纸筒仅仅来得及竖于胸前，而庄严见此刀锋一正，直接挥刀斩破了卫宫士郎的纸筒，在一刀斩断了卫宫士郎的纸筒后庄严手中碎空长刀去势不减，碎空刀就在要砍中卫宫士郎的时候，庄严握住碎空的右手手腕微微一转，刀身直接抽在了卫宫士郎身上，受此攻击的卫宫士郎直接被打进了房屋撞翻一地的东西。

    庄严慢慢的走了进来，看着倒地不能动弹的卫宫士郎，他叹了口气道：“实在是对不起了卫宫，因为令咒的话目前为止我只能从你身上拿到，若不然我也不会来到这里的！”庄严心里还有一句没有说出来，在saber没有被召唤出来之前卫宫士郎身上的令咒是他最容易拿到的。

    卫宫士郎捂着被我碎空刀身抽中的地方，有些艰难的抬头看着庄严，他声音似乎因为剧痛而有些发颤问道：“你这算是找软柿子捏吗？”

    庄严耸了耸肩道：“你可以这么认为，毕竟现目前知道的三位拥有令咒的魔术师当中，就你最容易得到，其余两人不是合作关系就是劲敌，实在是难以从中得到令咒，呐，我说士郎，我绝对对你没有恶意，我想要的仅仅是令咒而已，而且看样子你还没有召唤出自己servant，所以应该非常容易过渡过来的！”

    卫宫士郎闻言不由咬牙说道：“对我没有恶意？那你下这么重的手？”

    庄严一边上前来到难以动弹的卫宫士郎身侧准备施展远坂凛所教的令咒过渡魔术，一边回答道：“不，士郎，得亏你是遇上我了，如果是遇到其他魔术师或者不知名人士来抢夺你的令咒，他们可不会像我这样手下留情的，嗯，说了这么多，还是早做要收工，抱歉了士郎，稍微忍耐一会儿，令咒过渡完成后我会对你道歉的！”

    卫宫士郎不甘的盯着庄严，他低声说道：“令咒是我父亲唯一留在我身上的东西，我绝对不会……绝对不会让你抢过去的，就算你有不得不得到的目的，但是我也有我的坚持啊！！”

    庄严闻言正想回答卫宫士郎时，卫宫士郎手背上的令咒突然清晰了起来，随后散发出淡淡光芒。

    庄严一惊，正当他想要细看过去时，不远处被杂物所遮掩住的魔法阵开始散发出光芒。

    “什么？”
------------

第四十五章 煮熟的鸭子飞了。。。

    庄严暗道不好，没想到这个时候卫宫士郎居然会召唤出自己的从者，这让庄严极为懊恼，煮熟的鸭子都特么飞了，没想到找个令咒会发生这么多事情，妈蛋，早知道就不和卫宫士郎扯这么多了，果然是反派死于话多吗！庄严对此极为不甘心，如果还是按照原来一个模样召唤出saber的话，那么他现在所做的一切都白费劲了。

    而还不等庄严有所动作，他突然感到脑后一阵寒风袭来，庄严连忙弯腰低头，寒风直接从后脑勺带着几根头发扫过。

    庄严动作不停，朝前一滚与身后突然袭击自己的人拉开距离。

    待到庄严站定之后定睛一看，攻击他的是一位身材娇小，穿着蓝色长圆裙，金色头发用着蓝色丝带作装饰将头发盘起起来的女子，碧绿色的眸子中带着坚毅之色，面孔俏丽，她脸色沉静的看着被自己逼退的庄严，双手虚握似乎拿着无形剑器一般。

    “saber？”

    庄严看着站立在卫宫士郎身前的女子问道，此时庄严心里极为懊恼，对于在关键时刻卫宫士郎召唤出从者，他实在是不甘心，明明只差一步了啊，此时的庄严感觉自己就像动漫中的库丘林，明明都要得逞了还牵扯出这么多事情出来。

    突然女子并没有回应庄严的话语，只是带着警惕的目光盯着庄严，同时问向卫宫士郎道：“你就是我的master吗？”

    卫宫士此时捂着胸口艰难的爬起来回答道：“大概算是吧！你是？”

    “吾乃saber，既然与master签订契约，遵从召唤而来，从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。于此，契约完成！”saber口中带着无可动摇的语气说出这番话后，她双手虚握，直直的面对着庄严。

    而庄严在听到眼前的saber宣誓后，他心中叹息，看来接下来需要全力以赴的打败眼前的saber后，才能够得到卫宫士郎身上的令咒，可是对于庄严目前的实力来说这样的事情根本是不可能的，想打败saber，若是自身打破力关晋升武道家之后才可能会有机会胜利。

    庄严深深的看了眼卫宫士郎手背上的令咒，只差一步就就能得到了啊，果然做坏事会有很多的曲折事故发生吗！

    随即庄严凝神看向眼前saber，他体内真气按着一种玄奥轨迹开始运转，真气渐渐的侵入全身，最后庄严整个人散发出如同白玉般的淡淡流光在身上不停转动。

    “琉玉身！”

    这一招式最主要的就是全方位提升自己的身体强度，身体内的每一寸都完美的掌握在自己心中，当然现在的庄严还达不到这样的程度，庄严运使这招时似乎已经是浑然天成般自然而然，仿佛已经锻炼过千万次般，这是碎空刀传递过来的武道功法真我决中的功法，修成这样的状态是自己没有失忆之前在re0的世界中就已经初步完成，剩下的，还有几招需要验证啊！

    庄严此时也是兴奋不已，得到了与自身相应的武道功法，既然现在抢夺令咒希望渺茫，那就拿眼前的saber来试验下功夫上的招式吧，这一趟也不算白来。

    庄严朝前似乎轻轻一踏，整个人却快如流星般的冲向了saber，手中碎空长刀在真气的灌注下熠熠生辉以着极为刁转的角度出招攻向saber，这个角度对于人体来说庄严攻击最为顺手，而敌人则是根本难以用出全力抵挡。

    saber对于庄严所爆发出来的速度与力量似乎也没有预料到会这么强大，只见她手中虚握的无形武器却丝毫不惧的迎上了庄严的碎空长刀。

    庄严每一招武道功法上面的刀法都流转在心中自然而然的使了出了，没有丝毫生涩，每一招使出都充满了难以言喻的力感和技巧，其风格大开大合，以攻为守，在与saber交手间庄严只觉得越打越是酣畅淋漓，虽说他清楚的知道saber的实力在自身之上，但一时间在武技之上也压制不了庄严。

    叮叮当当的刀剑交击声音连绵不绝的响彻整个别院，庄严在与saber对战过程当中除了因为需要细心感应saber手中的无形武器之外，他似乎感觉到面前的saber竟然能够精准的控制着体内的力量，每一招一式都能完美的持续性输出，不管是格挡，反击，进攻，眼前的saber绝对是将自己的剑技技巧磨炼到了巅峰，其简简单单的砍刺横档，仿佛经历过无数遍锤炼，每一个动作都让人难以挑剔。

    此时的庄严与saber两人可以说棋逢对手，两人如同针尖对麦芒一般你来我往硬拼了几十个回合，庄严才突然发现自己竟然不知不觉之间竟然被其带入到了庭院中。

    庄严暗自一惊，没想到面前saber竟然对于战斗有着如此敏锐的掌控力以及战斗意识，是为了将自己远离卫宫士郎吗！

    庄严一招将saber逼开与其拉开距离后，他默默的望了一眼saber身后扶墙站立着的卫宫士郎，他满脸可惜的叹了口气然后仔细的看了看saber手中似乎虚握住的武器到说道：“这把剑，好像很有意思啊是以风折射角度而形成的视觉差所以才会看不见吗！”庄严并未有直接说出saber手中提着的就是胜利誓约之剑，如果说出来了的话，恐怕saber会彻底使用全力将自己留在这里，与其现在和saber爆发大战，不如留着后续找到令咒召唤自己的从者后再根据其制定相关战术。

    saber听到庄严的话语后，她首次出声道：“随你怎么猜想了，也许是弓，也许是刀，或诸如其他的呢！”

    对于目前的saber来说能够拖延一段时间就拖延一段时间最好，卫宫士郎目前体内的魔力实在是有些稀少，导致她目前的实力有些糟糕，眼前的这人甚至一度的将她压着打。

    庄严嘴角微扬，对于saber模棱两可的回答也不在意，他看向卫宫士郎说道：“士郎，刚才的行为实在抱歉，但是我有我不得不战斗的理由，圣杯我志在必得，就算不是为了别人，也是为了我自己啊！”

    庄严说完，看向面前一直临阵以待的saber，他凝声说道：“接下来一招定胜负吧，如果这都可以挡住的话，甚至因此将我杀死我也无话可说！”

    庄严话音刚落，浑身真气涌入骨骼肌肉当真开始微微振动。

    一道似虎啸，似雷吟的声音从庄严体内传出，碎空长刀所附着的真气开始以着肉眼难以察觉的频率极速振动起来，到最后，庄严体内猛然发出一声似洪荒猛兽巨吼，直将saber和卫宫士郎听得神色一震。

    而这时的saber在看到庄严身体的异样时，她双手紧紧虚握手中的无形之剑斜指地面，前脚与后脚微成弓步以求更好的发力，一道道不可见的风开始环绕在手中的无形之剑上，其强风吹荡得周围哗哗作响，saber脸色凝重的看着此时气势越发浓厚恐怖的庄严。

    正当庄严伴随着体内发出虎豹雷音提刀准备冲上去时，一道焦急的声音从一旁传了过来。

    “等等……等一下，我说你们给我停下来啊！”

    庄严充耳不闻脚下用力瞬间竟是将地面踏得龟裂深陷，地下的厚土精气开始不断的加持着庄严的速度，他整个人如同一道流光一般瞬息来到了saber面前，却突然听到卫宫士郎大喊道：“停下来！”

    而作为庄严来说他当然不会就此罢手，碎空长刀上的真气以着超高的频率振动着，带着似乎可以切断万物的威势斩向saber。

    （ps：不好意思，最近精神不在状态，加上最近在备考公务员所以有点少，等下的话应该还有一章。。。）
------------

第四十六章 御三家！

    “嗯？”

    庄严眉头一皱，看着面前的saber竟然是毫无动作，脸上充满了无奈和淡然，令咒的关系吗，这样心中疑惑一闪而过。

    而快要触及到saber的碎空刀刀锋蓦地方向一转，长刀直接挥向天际，一道高度凝结而出的无色刀气瞬间透出刀锋带着似乎可以劈开一切的威势直冲天际最后消失在了天边。

    在挥出这道攻击后的庄严长刀一转直接架在了saber脖子上。

    “为什么会突然停手？”庄严凝声肃穆的质疑问道。对于一名武者来说，对方故意的忍让实在是对他一种极大的侮辱，庄严很不确定是否是因为从者就必须听从御主的话而造成的，毕竟这个世界并不是一个单纯的fate世界。

    “当然是因为御主手中令咒的关系，可以强行让自己的从者按照自己的意思行动。”

    一旁传来一道舒了口气的声音说道，此人正是远坂凛。

    庄严闻言不由哑然，随后默默的收刀回鞘。他看了眼卫宫士郎没有说话，这时只听得远坂凛说道：“士郎，看来你还没有掌握令咒的用法啊！你这样做可是会害死自己的从者saber啊！”说到最后的远坂凛语气中带着羡慕，显然是对于卫宫士郎召唤出的saber很是不甘心为什么不是自己召唤出来的。

    卫宫士郎急忙跑到saber身边连忙道歉说道：“对不起saber，对于令咒这样的事情我实在是不太清楚，造成这样的后果，实在是对不起！”

    庄严瞟了眼saber，她在看到卫宫士郎道歉后，一直有些紧绷的脸色稍缓，她摇了摇头道：“听这位魔术师说你还没有正式掌握令咒的使用方式，看来你对圣杯还是不太了解吧？”

    卫宫士郎见saber没有怪罪，他不好意思的说道：“虽然令咒关系到圣杯，但因为这是我的父亲留下来的东西，所以我才会这么固执的不想让给别人，但是对于圣杯却是一无所知。”说道这里的卫宫士郎不禁眼带警惕看了看庄严。

    庄严默默思索了会儿后，突然对着远坂凛问道：“远坂，你不是说令咒是圣杯选中才会拥有吗？为什么士郎会说这是他父亲遗留下来的？”

    远坂凛闻言，她解释说道：“身为主导圣杯仪式的御三家，只有存在着后人的话，只要发生圣杯战争，令咒就会优先选择御三家的人，至于为什么是遗留，这个的话我也不知道呢！”远坂凛将疑惑的目光看向了卫宫士郎。

    卫宫士郎见到远坂凛的疑惑目光，他挠了挠头说道：“这个嘛，我是从父亲遗留下来的笔记得到的消息，直到最近手臂上出现了令咒我才确信了这件事情，所以之前远坂询问为什么会参加圣杯战争的时候，才会说出绝不放弃圣杯那样的话，我只是……想要保存一点他遗留的痕迹罢了。”说到这里的卫宫士郎声音有些低落。

    庄严闻言当然并不会因此就放弃对令咒的想法，他看了看眼前的saber后，转身问向远坂凛确定问道：“所谓的御三家是哪三家？”如果还是远坂，卫宫以及间桐的话，那么下一步庄严就有明确的计划目标了。

    远坂凛闻言，她深深的看了眼庄严后，有些后悔的慢慢的回答道：“这个嘛，有我们远坂家，卫宫家还有间桐家这三家，还有，庄你为什么会来到这里，你应该不知道卫宫有令咒吧？”

    “当然是为了验证心中的想法，至于为什么知道士郎有令咒，除了我在咖啡馆听到一些内容以外，当然是因为之前士郎在学校的原因，在我跃出教学楼时看到你这么焦急的去救他，这也是为了验证我心中的想法而已，毫无疑问的是他确实是有着令咒的存在。”庄严当然不能够说真话了，他不禁看了眼眼前一脸沉静的saber，随后他叹了口气，如果再强行的争夺令咒的话，恐怕面对的敌人就是archer红A和saber两人，再加上远坂凛的魔术能力，庄严很难占到便宜，甚至因此重伤亦或者死在这里也是有可能的。

    远坂凛闻言不禁恍然，随后她一脸怒气冲冲的对着庄严说道：“就算是这样，你也不用拿卫宫开刀吧，听你对他的称呼，应该是认识的吧，你为什么还要这样做？”

    庄严默默的沉默了会儿后沉声说道：“远坂，既然我要主动参与进这场圣杯战争中，除了留守着自己的底线之外，那我就要全力以赴尽量的就算是不择手段的我也要去获得我想要得到的东西！”

    而这时的saber在听到庄严说的话后，她脸色认真的朝着庄严说道：“虽然你说出了这样的话语，但是从你施展出的武艺风格还有刚才的行为来看，这并不像你说的那样！”

    庄严哑然失笑，他轻轻的摇了摇头，对于一名武者来说既然自己定下了这样的目标，那么不到万不得已绝对不会动摇，既然最终目的是为了获得圣杯，那么只要在这个过程中尽量不触及自己的底线即可，就算是为此将卫宫士郎杀掉也是无所谓。

    “身为一名武者，对于心中认定的东西绝对不能有所动摇，这是勇攀武道高峰的最基本的素养之一。”庄严回答saber的语气虽淡，但是其中却充满了毋庸置疑的精神。

    庄严在回答saber后，他扭头看着远坂凛说道：“远坂，我们现在是盟友吧？”

    远坂凛对于这点毫不犹豫的点了点头。

    庄严见此终于是嘴角挂起了一丝笑意，他问道：“间桐家在哪里，有什么人，可以告诉我吗？”

    不等远坂凛回答，一旁的卫宫士郎急声说道：“喂，庄，你想要问间桐家做什么？”

    庄严好笑的说道：“你这不是明知故问吗？现目前的情况从你身上也得不到令咒了，那么只能从另外的一家得到自己想要的东西或者信息，呐远坂，你能告诉我吗？”

    卫宫士郎急声对着远坂凛说道：“远坂，不要告诉他！”

    庄严无语，弄得自己就好像大反派一样，这样的感觉真是不爽，他看到远坂凛一副犹犹豫豫的样子，他不禁耸了耸肩，看来自己无法从远坂凛这里得到信息了。

    随后庄严淡淡的说道：“既然远坂不想回答的话也没有关系，毕竟作为暂时盟友关系双方也不可能全部坦诚相待，接下来我会自己去找到需要的东西，如果有什么需要的话，打六花的电话就行了。”

    “……嗯！”远坂凛闻言，她情绪有些低落的答应了一声，对于她来说，虽然庄严和六花第一次见面后把自己给偷袭并绑了起来，但是却并没有做出什么出格的事情，仅仅是让六花挠自己的痒痒，自己对他虽然又气又恨但却没有丝毫讨厌的想法，此时却因为发生这样的事情而产生隔阂，这让远坂凛心里有些低落，总体来说远坂还是在偏袒着卫宫士郎，毕竟论关系的话她要和卫宫士郎更熟悉一些。
------------

第四十七章 不可描述！

    庄严见到远坂凛的样子，他嘴角微微上扬，却没有对此说任何话语，既然远坂凛有心那也就够了，对于双方都认识的她来说，刚才的情况实在是难以抉择，所以庄严主动提出了自己去寻找的话。

    随后庄严朝着远坂凛微微点了点头后真气微转，双脚如同蜻蜓点水一般整个人如同大雁般轻飘飘的跃出这座别院，同时伴随着的是庄严传来的话语。

    “卫宫，以后可是要小心一些啊，我可不会就此放弃的。”

    远坂凛听到庄严话语后，她轻叹了口气，看来对于庄严刚刚说不择手段的话语，她确信了这一点。

    而此时的庄严真气流转之间，只见他脚尖轻轻微点在建筑物上，一下子就能跃出极远的距离，整个人似没有丝毫重量一般，整个过程毫无声息。

    “目前所得到的消息来看，主导圣杯仪式战争的主要为三家，远坂，卫宫，间桐这三家其中两家同自己有了交集，既然与远坂结为同盟，那么首先排除，而卫宫士郎的话，因为时刻有saber在身边很难找到机会进行抢夺，而且saber实力殊为不弱，在没有六花的帮助下自己一个人成功的希望寥寥无几，最大的可能就是拼个鱼死网破，这还只是乐观的估计，以自己目前的实力来说要独自对抗英灵实在是有些强人所难，若是自己突破天桥玄窍且进一步打破力关的话那么对战这些英灵也丝毫不惧，恐怕接下来的事情绝对是棘手。这第五次的圣杯战争大体的剧情和动漫中相差无几，只是库丘林去卫宫家准备杀掉卫宫士郎时变成了自己去抢到令咒，也是，自己和六花都已经追到教堂并且与金闪闪和言峰绮礼发生战斗，那么库丘林怎么也顾不上这里的事情。按照之前的接触，金闪闪果然是从第四次圣杯战争中存活现世了，那这样一来的话言峰绮礼目前就拥有者两名英灵，啧，这还真是......按照远坂凛的说法，英灵的存在即是靠御主自身的魔力支撑而存在的，只要自身的魔力足够的话，那么理论上来说只要有着令咒的存在，那么可以召唤复数以上的英灵了，可是圣杯的容量却又只能容纳七名英灵的力量，那按照远坂凛所说的话来看若自己独自召唤英灵的话恐怕是自身拥有着极其浑厚的魔力才有可能召唤得出来，而且这还得看英灵自身是否愿意降临这都还是两说！”

    庄严默默的思索着，随后他轻轻的摇了摇头将自己的想法压在心底，现目前最重要的是找到间桐家，并得到这个所谓的魔术家族有着几人存在，实力到底有多强，是否和原著中一样这都需要进行一一调查。

    等等，刚才卫宫士郎为什么这么焦急不让远坂凛说出来，而在自己询问远坂凛时，远坂凛却并没有这样的表情，看来卫宫士郎认识间桐家的人了而脸上浮现出这样的焦急神色，最大的可能就是时常与其接触才会出现这样担忧的表情，而作为学生的卫宫士郎，最大的可能就是穗群原中学里有着间桐家的人存在，那么除了间桐慎二和间桐樱之外就应该没有其他人才对了的。

    庄严脑海中思路一清，他神色兴奋的想到，既然已经知道这一点的话，现在返回穗群原中学去寻找学生档案的话，绝对可以查到！

    而此时庄严驻足看着眼前的咖啡馆的身影，六花这时应该睡得很香吧！想到这里的庄严嘴角不自觉的微微上扬。

    自己这么拼命，真的算是为了报答六花的救命之恩吗？庄严心底很是疑惑，随后他甩了甩头，将这个想法暂时的抛之脑后，其体内真气迅速的运转开来向着穗群原中学极速奔跃而去，整个人如同一道黑色闪电一晃而过。

    不多时庄严来到穗群原中学，在看到之前与枪兵对战，操场上留下的大坑，他想了想也不去管它，毕竟有着言峰绮礼这个圣杯作弊者来看的话应该会处理这样的事情......大概吧，毕竟自己和六花都将他的教堂都给掀翻了也不知道他是否还能分出神来处理这样的事情。

    “接下来的话，应该是学生档案室吧！”

    庄严在学校快速的转悠了一圈后发现了一处学校示意图，按照其指示顺利的到达了档案室，庄严看着紧紧封闭的大门，他手掌轻轻的按在门上的钥匙孔处，真气从他掌心微微一吐。

    只听卡擦一声轻响，门锁应声而开，庄严无声笑了笑，真气比这边的气功可是要灵活了太多，如果换做运用这边的气的话，恐怕只能破门而入吧。

    庄严推开档案室看着室内黑暗却又清晰的场景，如今的庄严在初步修成琉玉身后，早已能够夜间视物。

    在庄严进入档案室后轻轻的反锁房门，他沉思的想到，既然卫宫士郎和远坂凛是二年级生，那么应该最先从二年级开始查起才对，相应来说的话间桐慎二和间桐樱也是高中二年级才对。

    庄严看着架子上一排排的档案袋，在按着标示来到二年级档案处。

    庄严不断查找着档案袋的名字，半晌，庄严神色一喜，庄严从架子上取下一份档案袋。

    “间桐慎二吗，啧啧......”庄严咂了咂嘴，也不知道到底在感叹这什么。

    庄严看着手上拿着的一份档案袋，在将档案袋打开后，庄严看着那份档案上面的照片，照片的主人，有着一头蓝色的海带头，一脸带着温和的笑意，若是不知道他内里的人恐怕会认为此人是个极其阳光的男孩才是。

    庄严看了看地址之后将档案袋放回原位，正当他想转身离开时，视线无意中一扫，庄严眉头不由一挑，然后拿出被自己看到的那份档案袋。

    “间桐樱吗，看起来和动漫里的容貌相差无几呢！”庄严看了看纸张上记录的一模一样的地址，看着贴着的照片，嗯，这是一名相貌极为出众的少女，亮丽的蓝色提长发和治愈系的笑容。

    看来是找对了呢，庄严心中松了口气，最近的这几件事情都不顺利实在是让他感觉有些烦闷，就算是他能够知道fate的剧情可是在这么一个综漫世界之下他根本不能够确定到底会发生什么样的状况，在能够顺利的得到间桐家的地址以及信息实在是让他心中淤积的闷气消散了些。

    “要去叫上六花吗？”

    庄严略微犹豫了一下后，还是决定自己先前去探查一下情况再作打算，如果能够找到机会拿下的话那么正好……

    庄严想到这里不自觉的握住了挎于腰间的碎空刀柄，这一次希望不要再失手了啊！

    随后庄严悄声无息的出了穗群原中学后向着间桐家的极速奔跃而去。

    等庄严赶到间桐家后时间已经是半夜，他看着前方那栋豪华建筑不禁感叹一声。

    “果然不愧是称为御三家吗？都这么有钱啊！咦……”

    庄严看到建筑的一处窗户竟然还亮着灯，这让他不禁皱了皱眉头，这个时候都还有人在活动吗？随后庄严甩了甩头，既然来了的话，那么不管怎样都需要去看一看，大不了被发现逃走就是了。

    想到这里的庄严带上了六花制作的黑色半遮面具，浑身真气默默的加速运转起来，整个人悄声无息的窜上了那处亮灯的窗户边，等庄严到了之后，他不禁眉头一皱，看了看窗台处。

    “怎么这里会有这么多虫子？”

    正当庄严想要凑近仔细观察时，窗户内突然传来有着嘈杂的声音，听话语应该是一男一女两人。

    庄严的注意力瞬间被转移到了房间内。

    他单手撑着挂在窗户边耳朵微动，仔细的聆听着房间内的动静。

    “不要，哥哥！”这是一道哽咽的女声传来。

    “有什么不好的吗？今天你和卫宫士郎不是过得很愉快吗？啊？”这是一道略带狰狞的男声。

    “就算这样，那也会让哥哥困扰吗？”女声继续抽泣说道。

    “哈？我会困扰？我只是讨厌为什么你身上有着魔术回路，该继承这一切的应该是我啊，而身为拥有着间桐家纯正血脉的我竟然不是下一代的继承人，你这个贱女人……哈哈，看你的样子是忍受不了了吗？啧啧，难道你就这么想要吗？”说出这句话的男声声音中充满了扭曲还有愉快，听得直让庄严皱眉不已。

    “对不起，哥哥！”抽泣的女声对此竟然是充满了歉意。

    “哈？要赔罪的话不交出点东西来怎么能行呢？”男子的声音充满了扭曲的兴奋，似乎他很快就会得到某种变态的满足之欲。

    伴随着这道声音的是一阵衣服被撕裂的声音，而在窗外悬挂着的庄严终于是理清楚了思绪，然后他心里卧槽了一声，想不到自己随随便便的就能撞上这样的事情，这让庄严很是犹豫是否要进入窗户内，对于间桐樱的遭遇他清楚的知道这个女孩整个人生都是处于黑暗悲惨的的境地，但是对于庄严来说这样的事情他实在是不太想管，可是扪心自问之下庄严对于这样的事情实在是无法做到视而不见。

    （ps：今晚就这三千来字了，最近实在是有些忙，等到22号考完试应该就能恢复正常了！各位不好意思。。。）
------------

第四十八章 不可描述不可描述！！

    随后庄严犹豫了一下，刚才听到女声应该就是那位间桐樱了吧，听她的声音应该是很痛苦，那么要去救她一下吗，庄严略微犹豫了下子，然后轻叹一声，果然这样发生在自己眼前的事情很难无视啊，明明都已经得知了间桐樱那样的遭遇，自己却还在这里犹豫半天才决定，果然自己还不是圣人。

    “况且，我过来调查这件事就是来得到令咒的事情，不进去怎么行呢！”

    只见庄严右手轻轻一撑，真气暗吐在关闭窗户的接口处，窗户应声打开，随后庄严悄无声息的进入了房间，整个过程没有发出一丝声音。而待庄严定睛一看，映入眼帘的则是那名叫间桐慎二的家伙将那间桐樱的衣服撕得一干二净，自己也是浑身脱个精光，看其样子肯定是要发生什么兽行才对，不过看到间桐樱那虽然痛苦却没有丝毫惊慌神色，想必这样的事情之前已然发生过。

    看到这里的庄严心中猛然地升腾起一股强烈怒气，对于他来说，他最讨厌的就是这种强哔犯，尤其还是侵犯自己的妹妹，就算自己自诩一名绅士，但看到这样的变态行为庄严是怎么也忍不了了。

    庄严二话不说，在迎着间桐樱惊讶的目光直接上前一脚将那间桐慎二直接给踹到墙上去间桐慎二哼都没哼一声直接贴着墙滑在地上，庄严在看到间桐慎二昏了过去后，他扭头朝着间桐樱看去，正是如同照片一样的女生，有些凌乱的蓝色长发，脸上因为突发的状况而带着又惊又喜又惧的神色，这让她脸上充满了复杂之情，反正庄严是看不懂这样的神色，而且此时因为间桐樱的衣服全部被间桐慎二给撕掉，身上是寸缕不着。

    “哇塞，身材真是不错！”

    庄严这样的念头一闪而过，随后面色依旧保持着冷漠说道：“间桐樱？”如果没有猜错的话，此时的令咒应该是在间桐樱身上，但愿没有因为综漫的世界而改变这样的情况，从刚才听到的消息来看的话，间桐慎二依旧没有修习魔术的天赋。

    间桐樱闻言连忙点了点头，只是她不时的似乎是不自觉的发出轻吟声音，浑身肌肤透露得粉红无比，蓝色眸子中已然是水汪汪的快要溢出来一样渴望却又害怕的看着庄严。

    而被这样目光盯着的庄严直接感觉到一股火气从小腹直接涌上脑袋。庄严真气连忙加速运转，在强行将这股邪火压下去后，他皱了皱眉，面色不变的说道：“被人下了药？”看来还是被间桐脏砚给中下了刻印虫。

    间桐樱点了点头却又摇了摇头，然后担忧的看了昏倒在一旁的间桐慎二。这让庄严看得直皱眉头，随即他也不多过问，淡淡的说道：“令咒在谁的身上？”

    一直强忍体内虫子发出的燥意的间桐樱一怔，她没有想到眼前这名突然到来的不速之客竟然是为了令咒的事情而来，她下意识脱口出道：“你是参与圣杯的魔术师？”

    庄严闻言眉头一挑，他心中舒了口气，看来这次没来错，庄严语气冷漠再次询问道：“令咒在谁哪里？看样子还没有召唤出英灵吧？”

    庄严看着一副沉默不语的，一直用手试图掩盖住自己的身体，潮红的身体却时不时的发出轻颤的间桐樱。

    庄严叹了口气，对于女人，若不是与自己毫无瓜葛且没有罪行的话，他实在是下不了手去逼问。

    随后庄严看向一边昏倒的间桐慎二，他嘴角微微上扬，对于这种禽兽他可不会有着丝毫手软。只见庄严上前一把抓住间桐慎二的头发，然后直接将其甩在一副椅子上瘫坐着，似乎是因为刚才撞击得实在太重，受到这样待遇的间桐慎二依旧没有苏醒过来。

    “哥哥！”间桐樱此时惊呼一声不禁叫道。

    庄严看了看还在昏迷当中的间桐慎二，随后很是诧异的转头向间桐樱问道：“他都已经这么对你了，你竟然还称呼他为哥哥，你脑子没事吧？呵，不过既然这样的话……”说道最后的庄严看着间桐樱担忧的目光，他面上嘴角带着一丝奇怪的笑意，心里却哀叹一声，别怪哥啊！

    要怪就怪你俩太智障了，被这样的家伙虐待成这样子，居然还这么担心他的安危，他对于这点实在是难以理解，难道她喜欢这样的属性？

    仅凭自己想象的庄严想到这里，庄严不由恍然，以fate给出的资料来看，间桐樱性子懦弱温柔，对于间桐慎二的态度依旧是处于包容的态度，尽管间桐慎二对她做出了那样的事情，可是心中却依旧担忧他的安危，啧，也不知道这样的性格到底是圣母还是愚蠢呢，若换成庄严的话早就把虐待自己的人给大卸八块了，随后庄严感觉摇了摇头将这个奇葩念头抛之脑后。

    对此庄严脑补一番后，他脸色淡漠拔出碎空直接放在间桐慎二的脖子上，锋利的刀锋直接是划出一道血痕，渗出的血迹随着碎空刀身缓缓滴落在地。

    “令咒在哪里？如果再不回答的话，我可不敢保证在听到不知道或者拒绝后会不会一个不小心就砍进去喔！”

    而间桐樱在看到这样的情况后一脸六神无主，她似乎有些艰难的举起右手手背，然后急忙说道：“令咒在我这里，请你不要再为难慎二哥哥了！”

    看样子参与圣杯的人物是没有什么变化了，庄严看着间桐樱的右手手背一片青乌，是为了掩饰令咒的图案吗？

    庄严撤下放在间桐慎二脖子的上的长刀，看着眼前的间桐慎二，他是打心底极为厌恶此人，看着他浑身一丝不挂的模样庄严皱了皱眉头，既然你这么喜欢强行推到别人，那就别怪我讲你的作案工具给丧失掉，随后他庄严的手轻轻的按在了间桐慎二的肩膀上，一道真气直接传入了间桐慎二体内，真气毫不停留，直接朝着其下体而去，此招可以说是阴毒无比，庄严的真气在不破坏其身体内的机能直接将间桐慎二下面的神经穴位切断，可以说没有什么奇遇的话这辈子也就做个带把太监了。

    而被庄严按住的间桐慎二直接被她丢在了一旁，在甩了甩刀身上的血滴后他来到了间桐樱的面前。

    看着全身寸丝不挂的间桐樱，看了看周围明显被间桐慎二撕碎的衣服，他从一旁的床上抽出床单，然后丢在了间桐樱身上示意用其掩盖住。

    而庄严看着一脸潮红，动作艰难不已想要将床单裹在身上的间桐樱，啧，没想到居然会遇上这样的事情，在替广大读者惩罚了间桐慎二出了口恶气之后庄严只觉得是神清气爽，不过间桐樱看样子似乎处于一种逆来顺受的境地，他对于这样安稳接受一切的性格实在是难以接受，换作是他的话，不自由，毋宁死！

    间桐樱似乎感受到了庄严那抹似嘲弄的目光，眼中的泪水不禁大滴大滴的落了下来。

    庄严见此不禁暗叹口气，他一边主动将床单裹在间桐樱身上，动作间感受着如凝脂般的雪白肌肤，庄严此刻看到间桐樱那无助的样子却是生不起任何念头，轻声说道：“接下来将令咒过渡给我就好了，只要你不要有什么让我多疑的动作，我并不会伤害你的！”

    而正在这时，庄严话音未落，房间周围突然涌进无数的黑色虫子，窗户，门缝，墙角极速向着庄严袭来。

    庄严见此脸色一惊，在看到这些恶心的虫子的时候，庄严一把抓住身旁的间桐樱，真气迅速灌入碎空刀中，随后他挥舞长刀周身一转，顿时刀气四射开来将涌过来的虫群给消掉一层，而被庄严削掉的虫子瞬间被后续虫群给填补了上去，但庄严凭借着这一丝空挡，迅速的向着窗户冲去想要从窗户逃离这里。

    而正当庄严快要抵达窗户时，窗户处一处虫群竟然开始形成一个人的模样。

    “呵呵，既然来到了间桐家，不请自来还不给主人家打声招呼就想走，看样子还想要劫持我的孙女，这可是非常不礼貌的一种行为啊！”

    随着这道异常苍老的声音响起，那虫群彻底合成了一道干瘦老者模样，秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，无论是外貌或者此时出现的行为都异于常人，身着群青色和深灰色搭配的和服，手拿着木头拐杖，值得特别在意的是他那双盯人的眼睛里，其神色看向庄严异常的贪婪。
------------

第四十九章 间桐脏砚！

    这时庄严看到随着干瘦老者的出现，周围的虫群竟是围而不攻，显然受到眼前老者的操控。

    嗯？庄严突然皱了皱眉头他闻到了一股特别难闻的腐败气味，似乎是从眼前老者身上散发出来的，就像是一块已经风化的枯木，似乎轻轻的一碰就会化成风沙。

    干瘦老者看着庄严的表情，他嘿嘿的笑了一声道：“怎么？我现在的身体散发出的气味很难闻吧？没关系，只要抓到像你这样的武术家的话，很快就不会散发出来了！”

    庄严看着干瘦老者语气中充满了贪婪，看向自己时直让他感觉恶寒不已，这个死老玻璃，此时庄严心中已然是确定无比这个老变态就是间桐脏砚！

    庄严暗骂一声，随后他暗自凝神，既然都已经闯进别人家里，那么就要做好随时战斗的准备，他在听到间桐脏砚的话语后，他反而紧紧的抓住了间桐樱，真气顺着涌入间桐樱体内想要切断其行动能力。

    “咦？！！”

    庄严不动声色的瞟了似乎还在忍受体内燥意而满面潮红的间桐樱一眼，这少女体内竟然有着无数细小的活物，就像虫子一般，对，就是虫子，看其体内已然是被这些虫子当作了寄生体，虽然庄严知道间桐樱体内有着间桐脏砚种下的刻印虫，可是这一刻感受到间桐樱体内的状态时庄严心中也是发麻不已，庄严看着周围围着自己的虫子，真气慢慢的在碎空刀以及自身不断往返形成一种奇特循环的同时，他沉声问道：“看样子你就是间桐家的家主了？”

    间桐脏砚微微一笑，脸上的皱褶如同菊花一样盛开，让人看得恶寒不已。

    “当然，看来你是什么都不知道就敢往这里闯，你拿令咒做什么？”间桐脏砚带着莫名意味的语气问道。

    看来从自己来到宅邸后自己发现的那些虫子就应该是他的耳目，从自己一进来他就知道了，庄严暗叹一声，果然这个老变态心思缜密，随即心里还存在一个疑问，他看了看被虫群覆盖住却没有任何事情的间桐慎二，他问向间桐脏砚说道：“既然你能够知道这里发生的一切，那么对于间桐樱还有间桐慎二之间所所发生的事情应该都知道吧？”庄严还是把心中的疑问说了出来，尽管他知道答案，可却还是想要确认一下世间是否有这么变态的人。

    被庄严拉着的间桐樱听到庄严的话语后，虽然她脸色一直潮红，但眼中除了因为体内燥意表现出的某种渴望，其深出却死寂一片的感情似乎起了些波澜，她抬头看着这个紧紧抓住自己手腕的陌生男人背影，似乎她很难想象有人竟然会向着那人质问这样的事情。

    间桐脏砚一愣，似乎也没有料到庄严会问出这样的问题，但是看着庄严的表情似乎也不是因为喜欢间桐樱才发出这样的疑问，正人君子般的质问吗，对此间桐脏砚觉得有些好笑。

    “我间桐家发生的事情还轮不到外人来插嘴质问，算了，老朽感觉有些累了，就请你成我的养料吧，出于礼貌告诉你，我叫做间桐脏砚！”

    间桐脏砚话音刚落，庄严周围的虫子瞬间涌向了他，而庄严此时面色不变，真气早在说话之前悄声无息的控制住了间桐樱的行动，他一把将间桐樱拉入怀中，真气一直在体内和碎空刀中往返循环着，只见庄严手握碎空刀似乎轻轻的在周围一旋。

    “刀华乱舞！”

    只见碎空刀中瞬间爆射出无数微透明刀气全方位的向着四周散去，密集且威力恐怖的刀气源源不断的从不断旋转的碎空刀中激射出去，周围的虫群瞬息之间被横扫一空，刀气去势不减瞬间蔓延到四周，直接以这间房屋为中心席卷了整幢宅邸，而锋利无比的刀气直接划破周围的墙壁将附近的一切搅得粉碎。

    轰隆隆的巨响声音不绝于耳传到了庄严耳中，似乎如同城管拆迁一般，间桐家除了几处自动激发抵御刀气的魔法阵之外，其余全部被庄严给弄得狼藉一片，整幢宅邸已然彻底的毁去化为一片废墟。

    这时庄严停下了不断舞动周身的碎空刀，他全身热气蒸腾，脸上全是汗水，口中不断的喘着粗气，他抬头环视一周以着震撼的眼神看着自己造成的一切，没想到，刀华乱舞这招范围性的攻击竟然这么强，整个间桐家除了几次魔法阵守护以外，整个建筑直接被庄严彻彻底底的毁去，周围如同被无数辆挖掘机犁了一边，看不出任何建筑原样。这是他第一次试着使用真我凝刀决上面的真气攻击方式，就算是在re0世界当中他也没有这样全力输出真气使出这一范围攻击招式，没想到居然会造成这样的威力，不过，庄严感受着自己体内几近干枯的真气，再看到此时间桐脏砚还有间桐慎二已然消失时。

    庄严眼神一凝，连忙拉着此时满眼也是充满震撼之色的间桐樱来跳跃到空地处，随后庄严用体内仅剩不多的真气引导着厚土精气不断的从双足涌入体内，然后迅速的转化为真气后，庄严感受着体内开始的充盈感觉，这让他松了口气。

    既然暂时性的逼退了间桐脏砚，那么就先拉着间桐樱离开这里为上。

    庄严想到这里也不犹豫，他看了眼还在震惊当中肌肤却依旧粉红不已的间桐樱，庄严暗运真气在其后颈一按，间桐樱直接昏了过去，随后庄严夹住间桐樱直接极速的奔向远方，几个闪动之间人影已经彻底的消失在了黑夜当中。

    而在庄严前脚刚走一两分钟，间桐家的废墟下面突然涌出无数的虫子，然后化成了间桐脏砚。

    间桐脏砚满脸阴沉的看着被庄严一招化为废墟的宅邸，没想到这家伙居然还有这这样的攻击方式，果然武术家的气功威力不容小觑，他默默地感应了一下间桐樱的位置后正准备向着庄严离开的方向而去时，远处突然跃来一道人影现在了间桐脏砚面前。

    只见此人一头金色的头发，与之相对是金色瞳孔，菱角分明的俊郎脸上充满了冷漠，而让人惊讶的是，他的身躯竟然是泛着金属光泽的钢铁躯体，这赫然是一名半机械殖装的机械改造人。

    间桐脏砚见此一愣，对于这样的人他实在是没有见过，长年待在阴暗地方的他想方设法的为了延续自身性命，基本上没有接触到这样的事物。

    间桐脏砚缓缓开口说道：“这是魔术礼装吗？”

    机械改造人闻言，他眉头微皱道：“什么魔术礼装，这幢建筑物是怎么回事？根据我的探测反馈这里爆发出了一股很高的能量强度，是有怪人吗？”

    机械改造人盯着此地案发现场的唯一一名站在这里的干瘦老人，嗯？

    机械改造人视线转移到了一处地方，他紧紧的盯住那处地面，眼中的金色瞳孔一阵闪烁，这里似乎有着异常能量反应。

    正当他想要过去看个究竟时，间桐脏砚挡在了他面前。

    金发机械改造人看着挡在自己身前的间桐脏砚，他眉头一挑，然后漠然说道：“看来你就是造成这里破坏的怪人吧？”

    （ps：来点推荐票吧，给点动力呗！）
------------

第五十章 杰诺斯的烧毁炮~~

    你才是怪人吧！间桐脏砚心里默默道了一句，随后他开口说道：“这里是我的宅邸，损坏的话我自己会处理的，还请回吧！”此时的间桐脏砚并不想再次招惹事端，他的很多虫子都损失在了庄严的范围攻击大招当中，急需养料填充自身，而眼前的那名金发男子，其体内根本没有一丝肉体的味道，这让他很是兴趣缺缺，而且拦住自己去追庄严让他心里也有些怒气，但因为虫子的数量下降，他并没有因此动手，而且眼前的男子看样子也很不好惹。

    机械改造人显然没有按照间桐脏砚的想法离去，而是充耳不闻的绕过了间桐脏砚来到那处地面，他能够感觉到异常能量源就在下方。

    而间桐脏砚在看到对方竟是理也不理自己心里自然动怒，既然此人找死的话，那就不要怪他了。

    只见间桐脏砚右手上突然亮起奇怪纹路，然后竟凌空出现几只巨大的冰锥飞射向那名机械改造人而去。

    而那名机械改造人头微微一撇看着飞射过来的冰锥，只见他回身连续几个扫腿直接将冰锥给踢碎，其出腿所带来的风雷之声让人丝毫不怀疑当中所蕴含的恐怖力道。

    间桐脏砚脸色不变，甚至带着一抹微笑看着机械改造人......嗯？这时间桐脏砚脸上彻底的变了颜色，他预先埋伏下的虫子在悄声无息的爬在了机械改造人身上时，竟然找不到任何血肉存在的东西，有的只是异常坚韧的合金味道。

    这时的机械改造人也发现了自己身上不知何时爬上来的无数的虫子，他眉头不禁皱得极深，显然从来没有遇到这样恶心的虫子，只见他合金身体全身散发出一股股白色气流直接将其身上的虫子给蒸的熟透，然后被强大的气流给吹离身体。

    “为什么你的身体会没有任何血肉的迹象，这样的话到底怎么存活下去？”间桐脏砚对此有些颠覆他的世界观，对于长期生存在阴暗处的他，虽然时常在外跑勤看守灵脉地，但是对于现今的外界事物他基本很少接收，只知道目前东方最近几十年建立的英雄协会有着极为庞大的势力，短短几十年间竟是有着足以和西方的圣教以及魔术师协会相抗衡的力量，但是因为自己全身心的都扑在如何去延长自身寿命的事情上，只要没有阻碍他的事情，他根本很少去关注，说到这里不得不说的是间桐脏砚思想观念之落后，因为苟延残喘四百年时间且不去接触外界让他根本难以接受各种各样的新鲜事物，只是一心扑在如何夺得圣杯而开启第二魔法灵魂物质化以求长生不老，若是他现在知道可以将自己移植成为半殖装机械改造人来达到轻易延长寿命的地步，恐怕肠子都会悔青掉。

    机械改造人看着间桐脏砚周围蔓延开来的虫子，他面色有些难看，显然对于虫子他实在是相当的讨厌。

    “看来你已经是个老古董了，从来不关注外界科技的发展，操控虫子这就是你的能力吗？你这个怪人的性命我杰诺斯拿下了！”杰诺斯声音淡漠，充满了自信，这人赫然就是一拳世界当中的杰诺斯！

    间桐脏砚脸色变得越加阴沉，周身的虫子瞬间开始聚拢，然后形成一道由虫群组成约摸有两米高的虫人。

    杰诺斯看着那聚集成为虫人的虫群，其身上不断蠕动的虫子直让他皱眉不已，只见那由无数虫子凝聚而成的虫人蓦然一动朝着杰诺斯瞬间扑去，看着扑过来的虫人，杰诺斯伸面色淡然，只见他出金属手臂，其手掌掌心直直的对于虫人，掌心竟变成炮口般的东西。

    “烧毁炮！”

    杰诺斯淡淡的吐出一句，随后掌心炮口竟瞬间喷出一道巨大的高温火炮，直接将那虫人烧的一干二净，而那烧毁炮去势不减竟然直接将那作一脸震惊状的间桐脏砚给烧得一干二净，似乎间桐脏砚从来没有见到过这般攻击。

    待到杰诺斯停下烧毁炮攻击后，他看着前方地面已然被自己烧毁炮高温弄得成为琉璃状，间桐脏砚那矮小佝偻的身影已经消失不见。

    杰诺斯看着前方空无一人的景象，他神情淡漠，在侦查了周围确定再没有人的迹象后来到了那处异常能量反应处，只见杰诺斯身形一动直接一拳朝着地面轰去。

    只听到咚的一声沉闷巨响，地面直接被杰诺斯砸出一个大洞，露出了下方漆黑的空洞。

    “果然是空的吗！”

    杰诺斯暗自思量，随后毫不犹豫的跃了进去，待到杰诺斯进入地洞后站定之后，映入眼帘的却是异常恶心的环境，这是一处地下室，周围墙壁上全部铺满了虫巢，甚至杰诺斯落脚地下也是踩爆了无数的虫卵。

    杰诺斯看得是眉头皱起，他一脸恶心的看着周围的一切，只见他两臂伸开，手掌掌心直接露出炮口，两道高温火炮直接从其炮口中喷出，瞬间，那高温火焰直接将地下室的虫巢给全部烧毁，整个地下室化成了一片火海。

    杰诺斯看着地下室的虫巢已然被烧成焦灰后，他眼睛不断的左右探查。

    “嗯，看来异常能量场就是这些虫巢吗，真是恶心！”

    杰诺斯感应到自己的扫描仪中再无异常能量场后急速的跃出了地下室，他可是一刻也不想带在这里，看着因为被自己的高温烧毁炮而化成一片火海的间桐家宅邸，他神色似乎极为为难，没想到自己一时因为能量出力过大而导致了变成这幅模样。

    既然这里没人的话，也不用管了，等下叫消防车过来就好了。杰诺斯如是想着，随后他后背腰间两处突然喷出蓝色气焰，借助这股力量的杰诺斯向着远方跃去，身影闪动之间，已然消失在黑夜当中。

    而这时的庄严已然来到与六花常来的那处公园深处，他松开抓住间桐樱的手腕，看着倒在地上昏迷中似乎越来越难受的间桐樱，庄严见此不由略微犹豫，最后还是伸出右手搭在间桐樱的胸口处，真气随着他的掌心慢慢的涌入间桐樱体内。

    庄严凭着真气特有的敏感性，一寸寸探查着间桐樱体内的状况。

    “好像引发她出现在这样状态的是她体内虫子造成的。”

    在庄严的感应中，间桐樱体内的虫子似乎活动的越加剧烈，那么间桐樱似乎就越难以忍受那种感觉。

    庄严试着用真气杀死其体内的一些虫子，随后发现在清除这样的虫子后，间桐樱脸色似乎越加痛苦，甚至脸色变得微微扭曲，但是身体上的燥意却消散了几分。

    果然是这些虫子引起的吗，看来自己的真气能够慢慢的磨死这些虫子啊，不过因为虫子呆在身体时间过久，似乎成为了间桐樱身体的一部分，刚才把虫子消灭掉的话，其痛感应该像是割肉一样吧！

    庄严想了想，收回真气后将间桐樱给叫醒。

    间桐樱嘤咛一声，有些茫然的缓缓的睁开眼睛，瞳孔内失焦般的盯着眼前的庄严。

    “只要配合把令咒过渡给我就可以了，如果你不反抗的话，我甚至可以解决掉你体内的虫子。”庄严故作淡漠的声音传入了间桐樱的耳中。

    而听到庄严话语的间桐樱，她失焦的视线总算是渐渐的聚集起来，她脸色带着一丝似期待般神色看着庄严道：“如果可以的话，我答应你，就算不答应你，也没有什么办法了吧！”间桐樱苦笑一声。

    庄严嘴角微扬起道：“明智之举，只要顺利的将令咒过渡给我的话，我会试着将你身体内的虫子给拔除的。”

    间桐樱一愣，她下意识询问道：“你刚才不是说可以解决掉我体内的虫子吗，为什么会……”
------------

第五十一章 间桐樱体内的虫子！

    庄严淡淡的解释说道：“理论上来说我可以将你体内的虫子给全部拔除，但似乎你体内的虫子已经待在你身体内太久已然成为你身体内的一部分，每杀死一只虫子都会像是在割你的肉一般，而你体内虫子数量实在有些多，造成的后果不亚于在你身上千刀万剐，我怕你中途忍受不了这样的疼痛会被活生生的疼死，如果分开时间一段一段拔除虫子的话，我怕那控制虫子的间桐脏砚会发现你的异常，然后控制你体内的虫子造成不可挽回的伤害，以上，决不决定拔除虫子在于你，只要将令咒过渡给我就好了。”对于间桐樱的遭遇庄严也是抱着能救则救的态度，若是可以的举手为之的话庄严也不会吝啬自身能力。

    间桐樱听见庄严的话语后，她却没有丝毫犹豫的点了点头，她强忍体内的燥意，面色坚定的看着庄严说道：“令咒这样的东西我根本不需要，你要的话只管拿去就好了，我不想……再忍受这样的生活了，不断的被……那样，请你帮助我，你要我做什么我都愿意！”

    说道最后的间桐樱似乎将心中掩藏已久的负面情绪全部爆发了出来，她不断的大声哭泣，身体缩成一团，手臂紧紧的环抱住自己，似乎这样子才能找到一丝安全感。

    庄严不由轻叹了口气，对于间桐樱的遭遇他心中全然知道，但看到间桐樱的样子他还不是忍不住轻声道了一句：“放心吧，只要你能忍受住痛苦，其余的交给我就好了。”

    庄严看着不断哭泣，似乎要将多年的郁气全部通过痛哭发泄出来的间桐樱，他犹豫了会儿后，慢慢的伸出手轻轻的拍了拍间桐樱的后背。

    而间桐樱在感受到庄严的举动后，似乎找到了一处发泄地点，她一下子扑进了庄严怀中，依旧情绪失控的不断大哭，声音不断哽咽，甚至有时会因为太过剧烈而哭不出声来只剩不断颤抖的身体。

    庄严感受着扑向自己的间桐樱时身体不由瞬间紧绷起来，看着她不断哭泣的样子，他紧绷的身体慢慢的松懈了下来，他看着扑在自己怀中失声痛哭的间桐樱，他犹豫了会儿后在心中提着一丝警惕，伸手轻轻的放在她后背安抚着间桐樱，庄严并没有说话，他知道现在说的一切都感觉有些多余，就让她发泄就好了。

    庄严看着埋头痛哭的间桐樱，看来她确实是遭遇了很多事情，若不然的话肯定不会对着这个闯入间桐家的不速之客做出这样子的举动，是感受到自己没有恶意了吗？想到这里的庄严不禁心里苦笑一声。

    不多时，间桐樱的哭声小了下去，她缓缓松开了庄严，然后低着越加潮红的小脸，眼中还是有着泪水在眼眶中打转的她，低声对着庄严说了句：“对不起，我太失态了，给您造成困扰，实在是不好意思！”

    庄严看了看自己的胸口鼻涕眼泪一大淌，他心中叹息一声，看来要回去洗掉了，庄严脸色依旧故作淡漠道：“没关系，接下来就开始过渡令咒吧！”

    庄严说完这句话后半蹲下，然后用自己的意念引导着自己脑中的魔力，目前的庄严来说使用脑海内的魔力而发出的魔法根本比不了他现在所使出的刀气，现在可以说是食之无味，弃之可惜，唯独目前召唤英灵还能派的上用场，当初可是费了好大的劲来修行魔力，没想到随着自身武道功力提升而变成了鸡肋，果然是贪多嚼不烂吗。

    不多时，庄严感受到一阵凉意从脑海中流淌过，然后慢慢的顺着庄严的意念慢慢的来到了庄严的指尖上，虽说魔力对他现在的实力无太大用处，但在通过冥想恢复精神还是很不错的。

    庄严抱着感叹的念头，开始在地上划着远坂凛所教导的令咒过渡魔法阵。

    在庄严慢慢的划着魔法阵的时候，他看了看一旁沉默不语且一脸燥意的间桐樱，他略微犹豫一下想到这个综漫世界似乎会有些不一样的事情，最后还是问道：“你……在间桐家遭遇了什么事情吗？嗯，如果不想说的话也没有关系。”

    间桐樱闻言，她轻轻的摇了摇头示意并没有什么，然后努力保持着面色平静的开口说道：“……严格说来我和间桐家并没有血缘关系，间桐家因为后人魔术回路消失，而因为我有着魔术资质所以间桐脏砚找到了我，从到了间桐家开始，我的噩梦就开始了，为了让我适应间桐家的魔术，我不断的被间桐脏砚用虫子改造身体，他在我身留下刻印虫后，如果不定期接受男人的体液，我就会变成现在这幅样子。”

    “是吗？那你为什么还担忧间桐慎二？”庄严听到间桐樱的话语后，他侧头看了看一脸平静述说的间桐樱，随后慢慢的问道。

    间桐樱闻言略微沉默，她低声说道：“以前哥哥不是那个样子的，但……至从发现我有着魔术的资质，得知我才是间桐家的传人后，他就变成那个样子，他……”

    庄严了然，果然还是因为嫉妒才造成这个样子的吗，看来眼前的这位少女发生了很多难以想象的遭遇才会表现得如此的平静啊！

    “看来你很恨他们了？”庄严一边认真的划着快到一般的魔法阵，一边询问着身体越发红润的间桐樱。

    间桐樱低声呻吟了一声，似乎有些难以忍受体内的燥意，她有些不安的轻微扭动着身子，在听到庄严的话语后，她下意识的摇了摇头说道：“恨吗，只是感觉很悲哀罢了，间桐家的人心里已经扭曲了，爷……间桐脏砚为了延续自己的生命，像着阴暗角落里的虫子一般活着，这样为了活着的执念让他以前的梦想全部被掩盖，只剩下活下去的欲望了吧。至于哥哥慎二，因为出生在魔术家族自身却没有任何魔术资质而被间桐脏砚边缘化，然后由我这个外来者继承间桐家，以他的性格来说，慎二哥哥是很难以接受，在知道这样的事情后，他才会性格大变，以前的他可是很温柔的啊！可是现在一切都变了。至从间桐脏砚给我下了刻印虫之后......我在间桐家经常的被慎二哥哥虐待凌辱。”

    庄严看着眼中死寂的间桐樱，他心里叹息一声，说话的声音不自觉的温柔起来道：“就没有想过逃离这一切吗？”

    “有试过一次的，可是间桐脏砚在我体内种下的虫子会突然做乱，当时好像体内无数处被痛给淹没，根本没有希望的。”间桐樱平静的说道。

    庄严听到间桐樱的话语后，他神色一凝道：“意思是间桐脏砚能够控制你体内的虫子了？”

    间桐樱点了点头道：“是这个样子的，他能够根据我体内的虫子知道我具体的位置，不过我能够察觉到体内虫子的异样，有的仅仅是燥意罢了，具体的怎么操作话我也是不太清楚。”

    庄严暗自道了声糟糕，正当他想要起身准备带走间桐樱时，间桐樱看着庄严的样子似乎明白了什么，她因为体内燥意的原因，原本的浅笑充满了妩媚，间桐樱轻声说道：“放心吧，如果间桐脏砚追来的话一定早已经到了，应该有着什么原因阻挡到他了，我体内的虫子并没有被控制住的迹象。”
------------

第五十二章 令咒！

    庄严深深的看了眼一脸努力维持体内燥意脸色尽力保持平静的间桐樱，他手上动作不停，看着即将在自己手上完成的魔法阵，他面色恢复淡漠道：“看来你一早知道了，恐怕你如此坦然交代的原因是因为没有感应到间桐脏砚追来吧？刚才的哭泣是为了拖延时间吗？”

    间桐樱闻言连忙摇了摇头道：“不是这样的，请不要误会，我也是才发觉的，之前因为情绪激动所以并没有注意到这点，我也是略微平静下来后才反应过来的。”

    而这时庄严已然画完令咒过渡魔法阵最后一笔，地上的那处圆形魔法图案瞬间泛起了蒙蒙亮光。

    “来吧！”

    庄严语气虽淡，但是其中却蕴含着几分兴奋，对于过渡令咒这样的事情充满了期待，既然可以成为参与圣杯的魔术师，那么离完成六花的愿望就能更进一步，这样的话也离她去寻找自己的妻子更为接近了。

    间桐樱依言起身慢慢的来到魔法阵旁边。

    看着一副尽力忍耐的间桐樱，庄严眉头不由一挑，他面色不变的看了看间桐樱的大腿内侧，那是什么东西？随后庄严瞬间回神过来，作为阅片无数的他来说当然知道这意味着什么。

    只见间桐樱用床单裹住身体的大腿内侧有着几丝晶莹的液体，庄严见此不动声色，口中语气没有丝毫异常地说道：“站进魔法阵里面去。”

    而这时的间桐樱好似也感受到自己下面的状况，潮红的脸色越发通红，她紧紧的咬住嘴唇，略微扭捏的按照庄严的意思走进了魔法阵当中。

    见到间桐樱走d进去后，庄严紧随着进入到了魔法阵，他轻轻的伸出右手牵住了间桐樱的手，紧接着与间桐樱的右手十指紧扣。

    看着此时间桐樱那水汪汪的娇媚大眼睛，庄严不禁干咳一声，然后说道：“接下来全身心放松交给我就好了，等到令咒过渡完成，我会帮你处理掉你体内的虫子的。”

    间桐樱闻言点了点头，她脸色越发潮红，带着几丝春意盯着庄严。

    庄严也不管间桐樱如何，只见他慢慢的全身心投入到低吟中道：“以圣杯的名义，在吾的召唤之下见证，令咒过渡于吾身，吾将肩负圣杯的命运，至此，圣杯将在吾手大放光亮，吾将照耀现世，仪式完成！”

    随着庄严轻声低吟，两人脚下的魔法阵开始大放光亮，只见此时间桐樱右手手背上的令咒赫然亮起，然后在魔法阵的力量转移之下，慢慢的通过交扣的手指过渡到了庄严的手背中，整个过程并未有任何意外发生，除了因为剥夺令咒而。

    庄严看着自己手上浮现出的令咒，他脸上禁不住的出现了欣喜神色，终于……终于拿到令咒了啊，剩下的，就是召唤英灵夺取圣杯了吧！庄严手上拿到的这处令咒图案，呈现的是三块红色花瓣的类型，它静静的浮现在庄严手背上，似乎一直存在一般。

    这时脚下的魔法阵慢慢消散，只剩下毫无力量的图案，庄严用脚轻轻的将脚下的痕迹抹去后，他看着已然媚眼如丝的间桐樱，其脸色丝毫不变，保持平静的说道：“接下来找个地方将你身上的虫子给拔除吧！”

    间桐樱闻言，她急忙点了点头，对于身体内的那股燥意已经快到了她难以忍受的地步了。

    庄严看到间桐樱的样子，显然是知道此时的她根本无法独自行走，只见他与间桐樱一直交扣的右手轻轻一带，间桐樱顺着他手臂的力量低呼一声然后倒在了庄严的怀中，庄严顺势将间桐樱搂抱住后，体内真气微转，然后向着远处极速奔跃而去。

    等到庄严找到一处合适的地址之后，他看了看周围的环境，这是一处废弃的仓库，周围因为现在是深夜的情况下没有任何人影，他轻轻的将间桐樱放在地上。

    而此时的间桐樱已然是不能控制自己，只见她的小脸似乎红得滴出血一般，似乎快要溢出水一般的蓝色眸子迷离的盯着庄严，修长的双腿不自觉的摩擦着，而伴随着的是其大腿内侧流露出的许多晶莹液体，她声音不时的低喘娇吟，看起来实在是诱惑无比。

    庄严看到这幅景象，一股火气直接从小腹处升腾到脑中，他艰难的运转真气压住这股原始冲动后，他也是粗喘了口气，尼玛，这柳下惠当得实在是太艰难了？

    庄严甩了甩头后，强行保持着镇定的看着间桐樱，他不禁苦笑一声，若是换做别人遇到这样的事情，早就把持不住了吧！自己竟然能够坚持住，真是不敢相信，想到这里的庄严下意识的看了看自己左手上的戒指，这算是守护忠贞吗？

    带着这样念头的庄严，庄严看着间桐樱的样子，他嘴角不禁露出一丝笑意，让人看起来觉得变态不已。

    只见他半蹲下来慢慢的伸出手掌按在间桐樱胸口，体内雄厚无比的真气迅速的涌入了间桐樱的的身体，真气在他的控制之下迅速的开始覆盖住间桐樱的全身。

    庄严凭借真气感受着间桐樱体内的虫子，看着间桐樱一脸春意，他默默的说道：“我要开始为你拔出你体内的虫子了，请你做好准备。”

    间桐樱眼神迷离的点了点头，表示自己明白。

    其实对于真气为何能够消灭掉间桐樱体内的虫子，主要还是得益于真气的操控性，还有真气并不像这边武道修行者修成的气那么霸道，庄严体内的真气特性，主要还是庄严主修真我凝刀决功法的特性，这是形成一种即可刚又可柔的能力，其中刚柔并济，并不是简简单单一两句能够说出来的，总之庄严的真气如同柔水一般覆盖住了间桐樱全身之后，真气在触碰到虫子时瞬间刚硬起来围住将虫子准备将其给杀掉。

    只见庄严持续稳定的输出真气在间桐樱体内，双足立地面，厚土精气不断的补充着庄严的真气损耗，而这才是庄严最大的底气说出可以拔除间桐樱体内的虫子的最主要原因。

    庄严控制着真气悄然的覆盖住间桐樱体内一只虫子，然后真气瞬间充满锋锐狠狠的挤压向虫子，那虫子瞬间被其搅的粉碎。

    “呜......啊！！！！！”

    在庄严剿灭一只虫子的同时，一直带着妩媚意味的间桐樱突然脸色扭曲充满了痛楚，她不禁张口痛苦的大叫了起来。

    “还能继续坚持下去吗？”庄严一边询问一边不断的用真气覆盖住间桐樱体内的虫子，这下子想停都停不下来了，似乎在间桐樱体内的虫子感受到了庄严的袭击后，开始不断的暴动起来。

    间桐樱忍受着剧痛，她脸色坚毅的点了点头，此时在庄严解决一只虫子后间桐樱脸上的媚意全然消失，剩下的只是痛苦。

    庄严左手将间桐樱身上的床单扯出一截塞在了间桐樱口中以防她咬碎自己的牙齿后，紧接着连续用真气崩碎了三只其体内虫子。

    “唔！！！”

    只见间桐樱蓦然睁大眼睛，扭曲的痛楚表情不断的浮现在脸上，两只手蓦然死死的抓住了庄严的手臂。

    庄严被间桐樱抓住的右手纹丝不动，依旧按住其胸口处，真气不断的捕捉体内的虫子。

    而正在这时，间桐樱体内的虫子似乎感受到了威胁突然开始极速的在间桐樱体内乱窜破坏起来，庄严暗叹一声，看来是真的需要一次性的解决掉这些虫子，如果中断这次消灭虫子的话，间桐樱可能会被其体内的虫子活生生折腾死。

    而感受到间桐樱体内不断乱窜的虫子，得益于之前庄严将真气覆盖住了间桐樱全身，庄严能够清晰的察觉到她身体内不断窜动的虫子。
------------

第五十三章 再见坂上佳代！

    虽然庄严能够一次性的全部捕捉住大半虫子，但是看着已经疼得几近昏厥，浑身冒着白毛汗的间桐樱，如果一次性的全部杀死捕捉住的虫子的话，恐怕形成的痛楚会将间桐樱给活生生疼死，庄严只能一只一只的扑杀着其体内的虫子，而分出大部分真气都在保护着间桐樱体内不让虫子胡乱破坏，这让庄严精神损耗极大，在复杂的身体结构当中想要小心翼翼的做清扫虫子任务且尽量不破坏周围器官或者血管等物体可是相当之艰难，这对真气的操控把握得达到入微之境才行。

    “咦？！！！”

    庄严在间桐樱心脏边捕杀了一只虫子后，一丝灵动敏感的真气不小心溢散进了间桐樱心脏内，正当他想要连忙收回来时，他赫然发现间桐樱心脏处竟然有一只巨大的母虫寄生在那里，他不禁微微恍然，记得在动漫中这个寄生虫应该是间桐脏砚的本体才对，没想到他竟然忽略了这一点，若没有发现的话恐怕就算是将间桐樱体内的虫子给捕杀光但有着间桐脏砚的本体虫子寄生在间桐樱心脏内的话恐怕他杀掉的那些虫子根本是丝毫没有任何用处，看着虫子的血管连入了间桐樱的心脏上面，这让庄严感到极为的棘手，若是贸然捕杀的话，恐怕间桐樱会因此死去吧。

    庄严连忙加大真气输入量，一边不断操控真气一只只捕杀虫子，一边小心翼翼的让真气涌进间桐樱心脏以及骨髓大脑处，对于这些人体要害之处，他需要一寸一寸的进行探查，以防有遗漏之处。

    而此时的庄严看着因为全身被自己真气缠绕住而有些难以动弹的间桐樱，她此刻脸上充满的痛苦，身体不断的随着其体内虫子的死亡而痉挛颤抖显然正在承受着莫大的剧痛，庄严右手上的衣袖竟然被间桐樱硬生生的给抓烂，其手指深深的陷入了庄严的手臂内，虽然因为极为强韧的身体强度没有受到任何伤害，但是被间桐樱狠狠抓住产生的一丝痛感也不禁让庄严略微的皱着一丝眉头。

    “呼……看来只有心脏地方有着寄生吗！”

    庄严探查结束，这样细致入微的操控对于他的精力消耗极大，庄严此时已然是浑身冒汗，其头上竟是出现了热腾腾的气体在不断上升，若是没有厚土精气做支撑的话恐怕庄严现在体内的真气以及精神基本上是油尽灯枯，人没救着他自己就被搞死了。

    时间一分一秒的过去，仓库外面的天色已然是大亮，刚刚露头的阳光透着仓库缝隙照射在了庄严与间桐樱两人身上，而持续捕杀间桐樱体内的虫子工作已然全部完成，只剩下了她体内心脏处寄生的那只巨大虫子。

    庄严对于间桐樱能够捱过来很是惊讶，中途间桐樱可是几度的快要被剧痛给淹没而没了声息，但庄严却没有办法停下捕杀虫子的动作，一旦停下的话间桐樱绝对会被体内的虫子反噬然后更加痛苦的死去，既然横竖都是死，那么不如就这么有条不紊的不杀其体内的虫子然后依靠间桐樱自身的意志熬过去，让人惊讶的是间桐樱在几次快要死掉的危险中竟然一一坚持了下来，这让庄严都不得不感叹一声，若是换做其他人恐怕早在这千刀万剐中的剧痛中承受不住而死掉，像间桐樱这样较弱的少女竟然坚持了下来，真是让人难以置信。

    “怎么样了？”庄严面色略带疲惫的轻声问道，看着间桐樱苍白的脸色，她全身的汗水流了一地身体外部已然是乌黑污秽一片，这都是她体内虫子的尸体被庄严真气震成粉碎之后由真气通过毛孔附送道体表的，此时的她手指上已然被自己抓破了皮而流出许多血迹，整个人显得是乌黑血迹染了她身上一片。

    在听到庄严的询问后间桐樱有些失焦的眼神慢慢的汇聚在庄严身上，她苍白的小脸勉强的扯出一丝微笑虚弱的说道：“感觉……如获新生！”

    庄严看着间桐樱那一副如释负重的样子，他轻笑一声不禁开口道：“还没有结束呢，你的心脏有一处寄生虫子和你的心脏纠缠在了一起，它已经变成了你心脏一部分，如果贸然杀死位于你心脏处的虫子的话，我怕你的身体会承受不了这样的伤害而死掉，接下来的话就要想办法把你心脏那处虫子给解决点，这样你才算是重获新生，现在的话，只差一步！”

    庄严并没有放下右手，而是依旧贴在间桐樱的胸口处不断的输入真气到期心脏处，以防止那只寄生虫子有什么过激举动，在将间桐樱体内除了心脏处的虫子全给捕杀干净之后，庄严终于是略微松下精神，对于维持住间桐樱心脏的真气输出也是能够轻易支撑。

    间桐樱闻言，她脸上依旧挂着温和的笑意对着庄严感谢说道：“谢谢你，我已经很久没有感受到身体这么轻松过了。我已经……不知道该怎么感谢你......只要我能够做到的，我都可以答应你！”说道这里的间桐樱脸色带着一丝红润，显然是说出最后这句话时心中颇为难为情。

    庄严听了后不由摇了摇头，他能够感受得出间桐樱语气真挚吗，不过他虽然不是君子但是乘人之危通过拯救别人性命而得来的东西实在是有些让人乏味，庄严淡淡的说道：“各取所需罢了，既然你把令咒交给了我，那么相应的我也会完成你的要求，所以你并不需要抱着这样的想法。”

    庄严并不想让这个少女心里有什么欠着他的想法，所以才会这么一说。

    间桐樱听到后，她的神色略微黯淡一丝，却转瞬间重新挂着笑容朝着庄严说道：“不管怎么说，令咒对于我来说根本就是没有任何作用的东西，能够得到这样的帮助，如果你接下来有什么需求，我能帮得上的话一定会全力以赴的！”

    庄严看着少女露出那坚定的神色不禁哑然失笑，他摇了摇头没有再纠缠这个话题转而说道：“你知道什么魔术能够切开心脏然后缝合上吗？如果没有的话，恐怕我需要去请求英雄协会进行处理了。”

    间桐樱闻言略微思索一番微微摇头后，她犹豫了会儿说道：“你是……英雄吗？”

    庄严摇了摇头道：“只是认识里面的英雄罢了，我认识一位英雄协会的医生，她可能会有办法解决你心脏内的虫子，事不宜迟我们先去找她吧，不然迟恐生变，虽然你心脏处的虫子暂时因为真气的原因而难以动弹，但保不准出现什么突发状况，我们现在就过去，时间拖得越久对你越危险！”

    庄严一边说着，看到床单已经彻底被间桐樱汗水打湿透且因为她体表分泌出的黑色秽物已然是不能再裹住间桐樱，他将自己的风衣脱下递给间桐樱穿上后，看着间桐樱两腿发软根本站立不起来时，庄严直接将间桐樱横抱起来，迅速的朝着英雄协会医院奔去。

    庄严真气一边少量的维持输入桐樱体内，一边运转真气流动全身，整个人不断的在高楼林立建筑上奔跃穿梭，只见他轻飘飘的如同一片柳叶没有重量一般，只要轻轻一点，身形直接跃出去极远的距离。

    不多时，庄严看着英雄协会总署医院这几个大字，他轻轻的将间桐樱放下后有些感慨想到：“想不到时隔几月竟然又回来了！”

    庄严默默的将面具摘了下来，然后带着一脸苍白当中夹杂着一丝羞意的间桐樱进入了医院径直向着坂上佳代的办公室走去，庄严不动声色的看了看间桐樱的神色，对于间桐樱脸上挂着的羞意他当然明白是因为什么，你让一个少女身体内什么都没穿只披了一件风衣来遮挡住自己的身体，在这样稍有不慎就有可能被人看到身体时是个正常的女孩儿都会羞涩。紧接着庄严熟门熟路的来到了坂上佳代的办公室外。

    庄严敲了敲门后，门内传来一道熟悉的声音。

    “请进。”

    庄严依言推门而进，入眼看到的依旧是那熟悉的白色医生装束，此时的坂上佳代正埋头整理着病人的档案。

    庄严有些恍惚的看着依旧一脸一丝不苟的坂上佳代，没想到转来转去又转回来了。

    庄严轻声道了一声：“佳代医生！”

    坂上佳代闻言抬头看向了庄严，她脸色似乎很是惊讶道：“庄？！”

    庄严带着满脸笑容，右手依旧没有收回而是一直的放在间桐樱胸口处，他带着高兴说道：“嗯，是我，佳代医生没想到我来找你吧？”

    坂上佳代的目光在间桐樱和庄严之间流转了一会儿，然后她微微颔首道：“确实是很惊讶呢，没想到一见面竟然就在这里大行变态举动，看来我要通知保安了呢！”

    庄严看着坂上佳代一脸严肃拿着一旁的电话作势要拨出去时，他连忙苦笑说道：“佳代医生请不要误会，我这样做是有不得不说的苦衷的，请听我解释！”

    坂上佳代闻言嘴角挂着一丝笑意，她放下电话后问到：“发生了什么事情吗，看这位女孩的样子状态似乎很不好啊！”

    庄严看到坂上佳代的样子，他不见无奈的挂着苦笑。

    没想到坂上佳代竟然还有这样的一副作弄人的模样，在他眼中可是一直以为她是一位性格温和，但是态度极为认真严谨的一位女性。

    在听到坂上佳代的询问，他拉着间桐樱坐在了坂上佳代的前面的椅子上后说道：“是这样的……”

    在庄严讲述了间桐樱体内被人种下的虫子，然后一一被庄严用气给拔出来的过程时，坂上佳代一直皱眉的听着庄严的述说，看着眼前这位面色平静的少女，心中不自觉的带着一丝疼惜看着她，对于遭遇到这样情况的少女还能保持较为正常的精神，不难想象她到底遭受了什么样的恐怖事情。
------------

第五十四章 拔出虫子！

    “虽然她的身体大部分的虫子都已经被我用气清除完了，但是她的心脏内却寄生着一只虫子，那只虫子已经和她的心脏连在了一起，如果我擅自将那只虫子给杀死的话，恐怕她会因此承受不住这样的伤害而死掉，这次特意过来找你就是想请你帮帮忙的。”庄严说出了来意。

    坂上佳代闻言不由眉头一挑道：“果然是无事不登三宝殿吗，嗯，跟我过来检测一下吧！”

    庄严尴尬的笑了笑后，然后侧头看着一脸平静的间桐樱，他轻声说道：“不要担心，很快你就能恢复正常了。”

    间桐樱闻言抿嘴温柔的笑了笑，她为微微摇头说道：“能够得到这样的待遇我已经很满足了，我已经很久没有在别人身上感受到为我做了这么多的人了。”

    已经站在门口处的坂上佳代看着庄严与间桐樱两人的样子，她不禁出声提醒道：“你们要秀恩爱可以等检测完了在进行吗，我可是很忙的诶！”

    庄严老脸一红，他看着脸色红润的间桐樱，连忙说道：“佳代医生你误会了，我和她不是那种关系啦，哈哈……”

    坂上佳代听到庄严的话语后不由带着奇异的目光打量了庄严一番，看到此时庄严眼中并无之前出院时所拥有的迷茫之后，她突然出声问道：“你恢复记忆了？”

    庄严一愣，没想到坂上佳代查人的目光居然这么敏锐，他微微犹豫一会儿后还是坦诚的点了点头，对于自己的身体状况恐怕她是清楚无比。

    “是啊，因为之前最近遭遇了一些事情而受到刺激，所以就突然恢复了记忆！”

    坂上佳代见庄严一副坦诚模样，她嘴角不由微微一扬道：“算你实诚！”坂上佳代说完这句话之后目光流转在了间桐樱身上，只见她也不询问庄严的身份，而是朝着庄严勾了勾手示意跟上。

    随后庄严连忙领着间桐樱跟随在坂上佳代的身后。

    坂上佳代看着身旁一身黑色劲装，腰间挎着长刀的庄严，她出声问道：“庄出院后过得怎么样？”

    “喔，还好了，出院了之后去到一家咖啡馆工作，就这样安顿了下来，之后发生了很多事情一时间也说不完呢！”庄严回应着坂上佳代的话语。

    坂上佳代瞟了庄严的一身行头后道：“喔，那你这幅打扮是做什么？”

    庄严挠挠头不好意思的笑道：“因为连续遇着几次怪人事件，所以不得不时刻准备一些保命的家伙，这幅装束的话，可是我的救命恩人送给我的呢！”

    “看来你出去后经历了很多事情啊！竟然连女朋友都有了！”坂上佳代感叹的说道。

    “都说了不是女朋友了，这只是因为我和她之间因为某些事情而做的，况且，我可是有妻子的人啊！”庄严伤脑筋的一边说一边晃了晃左手的戒指。

    而一旁的间桐樱看着庄严露出这幅表情后暗自微微一笑后，从遇到庄严起他可是一直以着冷淡的表情示人，没想到还会有这样的举动呢，这应该才是他真实的性格吧！间桐樱如是想着，也怪不得他并未有强行夺取令咒而是选择这样尽力的帮助自己。

    间桐樱在听到坂上佳代的话语后，一直苍白的脸色浮现出一丝红晕，她连忙说道：“庄君，可以这样叫你吗？”间桐樱见庄严点了点头后，她嘴角挂着温和的笑意说道：“严格说来庄君是我的救命恩人呢！”

    坂上佳代侧头看了一眼后慢慢说道：“我觉得也是，毕竟以他的模样还找不到你这样的女朋友，救命恩人吗，啧，庄你的心底很不错呢！”

    庄严闻言面色不由一垮，他汗颜不已道：“这个就算说别人坏话也请不要当着当事人说吧！还有我觉得我长得还不错吧……咳咳，反正不会影响市容就是了，身为行侠仗义的大侠当然是路见不平一声吼咯！”

    庄严话刚说到这里时，前面带路的坂上佳代突然顿足，只听她说道：“已经到了。”

    坂上佳代用下巴微微一扬示意她面前禁闭的金属大门，然后用其挂在胸口上的身份识别卡在门锁处划了一下，金属门应声而开。

    “进来吧。”

    坂上佳代说了一声后率先进去，庄严连忙拉着间桐樱跟随其后。

    “喔，想不到还有这么个地方呢！”

    庄严四处扫视周围全是纯白色的墙壁与地面，房间中央摆着一台极具科幻色彩的大型机器。

    “你也来过这里的，只是来的时候是处于昏迷状态。”坂上佳代一边回应着庄严的话，一边启动了房间内的机器，伴随着坂上佳代的举动，室内亮起了几圈白色灯光照射着机器。

    庄严恍然，紧接着询问道：“这就是检测身体的仪器了？”

    坂上佳代一边认真盯着显示屏操作着检测仪，一边说道：“这台机器可以从上到下的将人体数据精确的扫描出来，通过全息扫描仪可以将间桐樱心脏处你所说的虫子给照出来，然后再根据显示情况制定医疗方案，这可是英雄协会s级英雄金属骑士制造研究出来的，若我不是英雄的话，还没有权限使用这台仪器呢！”

    “诶？佳代医生是英雄吗？”庄严惊讶的看着坂上佳代发出了这声疑问。

    坂上佳代手上一敲面前的虚拟键盘，看着检测仪上开始渐渐亮起了温和蓝光后，她挑着眉头侧头看向庄严说道：“难道你不知道英雄也分很多类别吗，作为医生的我可是s级职位，专门负责处理英雄的伤势的！”

    庄严闻言大吃一惊，看着前面温文优雅的坂上佳代，他有些难以置信的说道：“s级？可是我听说要达到s级的话，自身的武力值绝对不会低于英雄协会对于s级英雄实力的评判啊！”

    坂上佳代理所当然的说道：“这是当然的了。”

    看着眼前一脸无害，似乎就是一个娇弱的女子，绝对不会有人想到是一位s级英雄的，随后庄严又释然了，毕竟都有清水洁子那样的人，看着是个柔若无骨的大美女，可出手起来绝对是一等一的暴力，等等，难道花泽以后不会也变成这个样子吧！

    庄严甩了甩头，连忙将心中的想法抛之脑后，向着坂上佳代笑着说道：“不好意思，我得知你竟然是s级英雄实在是太惊讶了！”

    “若不是我位于s级英雄的话，协会怎么会敢让我负责治疗你这个突然出现的不明人士呢，嗯……间桐樱是吧，请躺在仪器上。”坂上佳代一边说着，一边示意让间桐樱躺在检测仪上。

    “嗯！”

    间桐樱依言躺了上去后，这时庄严有些尴尬的看着自己一直贴在间桐樱胸口的右手，拿也不是放也不是，他连忙问道：“佳代医生，我的手怎么办？”

    坂上佳代皱眉思索了会儿后说道：“嗯……如果想抓着别人的胸不放的话可以继续保持。”

    庄严无奈说道：“可是我这样做是为了输入气在间桐樱身体内保持着那只虫子不乱动啊！”

    “让我来吧，是心脏吗！”

    坂上佳代走到间桐樱身旁，她双手渐渐的泛起绿色微光，然后按在了间桐樱的胸口处。

    “这是？”

    庄严惊讶的看着坂上佳代的手掌是散发出的淡淡绿光。

    “这是我觉醒的超能力，可以算是一种生命能力，能够极速的修复清除身体上的伤势和增强身体强度。嗯……你的气还真是挺特别的呢，竟然充满了柔和属性，和我之前见到过的那些武术家不同呢，怪不得敢这么做！”

    坂上佳代有些惊异的说道，看她的样子恐怕是第一次遇着这样的情况。

    （ps:明天考完试就恢复正常两更了，谢谢大家支持！）
------------

第五十五章

    庄严尴尬的笑了笑道：“武术精妙万千，谁说得准有什么奇特的功夫呢，就比如我的气可以控制别人体内的异物！”随后在庄严的询问之下终于是知道为什么坂上佳代能够达到所谓的s级英雄了，有着这样的能力来不断的强化自己的身体，如果再修行一些武术的话，怎么会达不到目前这样的高度呢。

    而这时坂上佳代手掌绿光消散收回手后，她淡然的对着说道：“你可以放开手了，我已经让间桐樱身体处于一种惰性状态，这样的话那只虫子也没有办法动作了。”

    庄严依言缓缓收回了手，看着一直带着温和笑意的间桐樱，他轻声问道：“感觉有什么不舒服的地方吗？”

    此时间桐樱身体似乎不能动弹，她抿嘴笑着微微眨了眨眼睛示意自己没事。

    庄严松了口气，随后他向着坂上佳代感谢道：“谢谢你佳代医生，没想到你的能力竟然这么神奇！”

    坂上佳代微微摇头笑道：“不用谢我，毕竟你们还需要付医疗费的。”

    “好的，好的……蛤？？！”一时没有反应过来的庄严直接懵逼。

    坂上佳代见到庄严一副诧异模样眉头不由一挑说道：“难道你还想来个霸王医？”说到这里的坂上佳代故意用两只手互相捏了捏手指，然后从手指传来一阵脆响声音。

    庄严连忙摇手强笑道：“怎么会呢，我只是一时间没有注意呢，冒昧的问一下，间桐樱的医疗费大概是多少呢？”说到最后的庄严小心翼翼的看着坂上佳代。

    而坂上佳代着实没有让庄严失望，她一边操作仪器扫描间桐樱的身体，一边说道：“这个仪器的使用费用在两百万！后续费用如果由我操刀的话预计在一千万左右，这还是因为我俩相熟给你打了个折扣。”

    庄严闻言僵笑道：“佳代医生，您看……我就是个穷鬼，当初身无分文出了医院，到现在为止我也就每个月仅仅拿着几千块维持生活……”

    “哦……那你是打算不付账咯？”

    “哈哈……怎么会呢，我是那样的人吗？要不……肉偿？”庄严小心翼翼的说出了这句话。

    坂上佳代闻言，她视线移开了屏幕放到了庄严身上不断的打量着，嘴角慢慢的挂起一丝莫名的笑意。

    庄严直被她看得浑身起鸡皮疙瘩，正当他想要开口说些什么的时候，只听坂上佳代淡淡说道：“可以！”

    “哈？”庄严看着坂上佳代认真的脸色，他不禁发出了一声惊叹疑问。

    接着庄严勉强笑道：“佳代医生不会开玩笑吧？像我这么影响市容的家伙，如果和佳代医生好上了的话恐怕会丢您的脸呢！”

    坂上佳代嘴角一直挂着一丝笑意说道：“你刚才不是说你还是长得不影响市容的吗，我不介意的。”

    庄严汗颜不已，随后他连忙举起左手，然后右手指着左手上带着的戒指道：“咳咳，佳代医生实不相瞒，我对我的妻子是忠贞不二的！”

    “可我记得你失忆把这些全都忘了，难道你恢复记忆了就把我们之间的关系全忘了？”

    “什......什么关系？”

    坂上佳代看着庄严的一脸窘样，她一脸愉悦的说道：“好了，不逗你了，间桐樱的信息结果已经出来了。”

    说话的坂上佳代已然一脸认真的盯着显示屏幕，仿佛刚才的话全是幻觉一般。

    庄严暗吁了口气，没想到坂上佳代居然还有着腹黑属性，真是让人难以置信这么一个做事一丝不苟，脸上始终挂着温和面容的知性美女竟然会这么的……恶趣味！

    庄严快步走到了坂上佳代的身旁，凑着脑袋看向屏幕。

    “这是？”

    庄严惊讶的发出疑问，只见屏幕上清晰的扫描出了间桐樱的心脏，那只寄生在其心脏处的虫子原封不动的映射在了屏幕上，庄严心里感叹果然是高科技厉害，虽然自己通过了真气感应出了虫子的具体形状，但这么直观的看着很是有些视觉冲击力。

    这时坂上佳代眉头紧皱，她默默的盯着屏幕沉默良久，然后慢慢说道：“这只恶心的虫子已经和她的心脏融合在了一起，其中血管遍布，如果擅自做出杀死虫子的话会间桐樱心脏会直接大幅度衰竭，将她送来这里确实是很明智的选择，你知道这只虫子是怎么来的吗？”

    “额，应该是她的爷爷给他种下的吧！”庄严迟疑了会儿还是说了出来。

    坂上佳代闻言，她眸子里带着怒意说道：“这算什么爷爷，那人是怪人吗？怎么能够做出这样丧心病狂的事情？”

    庄严看着坂上佳代一脸怒气的模样，原来佳代医生正义感这么强，果然不愧是能够成为一名医生的英雄，庄严心中不禁升腾起一丝敬佩。

    庄严回答道：“说是怪人的话也可以这么说，她的爷爷是魔术师。”

    坂上佳代闻言一愣，随后她越加愤怒的说道：“怪不得会干出这么丧尽天良的事情，这群魔术师真是不得好死，既然你把她给救了出来的话……她的医疗费我给免了！”

    “……”

    庄严无语的看着一脸气愤加心疼的坂上佳代，感情一直记得的啊，不过在听到医疗免单后，庄严心里也是暗松了口气如果真要他去付医疗费的话，恐怕真的就只能肉偿给坂上佳代了。随后他想了想说道：“话说……佳代医生为什么听到魔术师后会这么讨厌呢？”

    坂上佳代略微沉默，似乎并不想谈论这个话题，她转而说道：“反正魔术师绝大多脑袋都是偏执的疯子，接下来的话将间桐樱交给我就好了！”

    庄严一愣，他问道：“这个不需要我了吗？”

    “当然需要，我们现在就对间桐樱进行手术，我需要你的气进行辅助！”

    “诶，现在就进行吗？不用制定什么方案吗？”

    “现在是最好的手术实力，如果间桐樱体内的惰性状态失效了的话，恐怕那只寄生虫子会开始侵害间桐樱的心脏，至于计划的话，本来还需要制定的，不过有了你的气能够简便很多！”

    庄严看着一副雷厉风行的坂上佳代从一旁的柜子中拿出一箱的手术刀具放在了检测仪旁。

    庄严见此，他挠挠头说道：“不用什么消毒或者准备什么东西，就这样直接开始吗？比如麻醉？”

    坂上佳代一边将手术刀具铺开抽出所需要用到的刀具，一边对着庄严说道：“我得生命能量就是最好的消毒环境和手术辅助，她体内现在充满了惰性状态全身毫无知觉，至于你的气，我需要你在我切断与间桐樱心脏相连的虫子缠绕的血管时，防止虫子会突然暴动。”

    庄严连忙点头答应后，只见坂上佳代解开了扣在间桐樱身上的风衣，她惊讶的看着间桐樱一览无余的身体，然后侧头对着庄严说道：“没想到你居然会喜欢这么个调调！真是知人知面不知心！”

    庄严一脸随你怎么说的无奈表情，对着身体无法动弹，意识却很清醒的间桐樱安慰说道：“只要坚持一会儿就好了！”

    间桐樱脸上毫无惧色，她露出温和的笑意说道：“没关系的，能够有这样解脱的机会我高兴来不及怎么会害怕呢！谢谢你庄君！谢谢你佳代医生！”

    庄严莞儿一笑，随后对着已经拿着手术刀的坂上佳代点了点头示意开始。

    在接下来的手术过程当中，那一把泛着微微绿光的手术刀在坂上佳代手术如同活物一般，当坂上佳代切开了间桐樱胸口时，其绿色微光瞬间止住了要流出来的鲜血。

    庄严看着一脸认真的坂上佳代将间桐樱心脏剥开，然后被示意真气控制住寄生虫子后，坂上佳代首次的皱眉打量着这只几乎将整个心房塞满了的虫子，随后她重新恢复认真表情用着手术刀一处一处的将虫子与间桐樱心脏的连接处给割断，然后动用生命能极速的恢复割断处的地方，而每割断一处相连的血管或者血肉，那只虫子似乎都会受到巨大伤害一般，不断的抽搐着身体。

    这时庄严眉头一皱，他感觉到那只虫子摆动的力量越来越大，他提醒着坂上佳代道：“虫子好像开始复苏了！”

    坂上佳代手上动作不停，淡淡的说道：“用手夹住它！记住别太用力，把握一个适量的度！”

    庄严一愣，连忙答应后，他戴着消毒手套小心翼翼的握住了寄生虫子，其真气源源不断的控制其周围，不让其动弹。

    就这样，庄严手纹丝不动的控制住虫子，而坂上佳代则细致的一寸一寸的割断间桐樱心脏与虫子的相连处，整个过程从早上持续到了中午时分，整整过去了近三个小时后。

    坂上佳代略带一丝疲惫的出声道：“好了，将这只虫子扯出来吧，动作轻一些！”

    而维持了三个小时不动的庄严依言慢慢的拔出了这只虫子，然后丢在了早已准备好的盒子中，这只虫子此时已然时彻底没了动静，看样子被这样折磨也是受不了死去了，庄严估摸着此时间桐脏砚恐怕在这只他的本体虫被摘出来之后差的不多已经是个半死不活的人了，此时的庄严并不知道杰诺斯的所作所为。

    坂上佳代小心翼翼的用着生命能量缝合着间桐樱的心脏和胸口。

    而一旁的庄严看着缝合完毕，没有任何施刀痕迹的间桐樱的身体，他不禁感叹一声道：“佳代医生你的能力真是神才有的能力啊！”

    而此时一脸疲惫的坂上佳代闻言，她嘴角微微上扬道：“呵呵……如果不是遇到我的话，这个女孩已经没有任何救治的办法了！”

    庄严看着一脸带有成就感表情的坂上佳代，他带着感谢的心情说道：“真是辛苦你了！”

    （ps：今天考完试了，实在是太累了，明天努力码字......）
------------

第五十六章 间桐樱的新生！

    坂上佳代摇了摇头，一脸温和的带着笑意说道：“能救人一命我也感到很开心，我去给她拿一套病人服吧，在这里等我。”

    庄严看了看坂上佳代离去后，他扭头看着全程清醒的间桐樱，见到她一副脸色苍白却带着前所未有的轻松之色时他笑了笑道：“现在，你才算是重获新生了！”

    间桐樱闻言愣愣的看着庄严，她眼眶瞬间充满了泪水，眼角似乎是再也承受不住的流出了眼泪，可她面上却笑着。

    “谢谢……谢谢你！这样的感觉，实在是太好了，谢谢你！”

    间桐樱喜极而泣的向着庄严表示感谢，对于她来说这十几年来可以说是真正的感觉到了生命的存在，之前在间桐脏砚的控制之下整个人生如同操作的木偶一般，在将间桐脏砚刻印在她体内的虫子都给一一拔除之后，此时的间桐樱终于是有了可以掌控自己人生的权利。

    庄严莞儿一笑道：“其实并不用感谢这么多的，既然我拿了你的令咒，那么答应了你的要求的话，当然要负责到底了！”

    间桐樱看着一直嘴上这样说的庄严，她温柔的笑着，眼泪却止不住的流淌了下来。对于庄严的尽心尽力，她心里能够感受得到的。

    随后庄严略微犹豫了一会儿之后，还是讲心中的疑惑说了出来，他斟酌般说道：“这是十几年来......你有恨过远坂他们吗？”这确实是庄严心中的疑惑，在看动漫的时候间桐樱这一生的悲惨遭遇性格却是一副柔柔弱弱，心中没有丝毫表现出对于远坂时臣将她送到间桐家而受到这样遭遇的怨恨。

    间桐樱闻言不由一愣，她似乎很是惊讶庄严居然知道这样的事情，在听到庄严的询问之后她略微沉默，面上变得沉静了下来，随后她抿嘴微微一笑，恬静的说道：“说不怨恨，那一定是假的，在将我过继到间桐家之后我的命运似乎在间桐脏砚的安排之下已经注定了，可是这一切随着你的出现都已经消散了，已经过去了，既然过去了的话我就不想要在想以前发生的事情，我想......我想要开始新的生活，我想要学会反抗而不是承受，我想要掌控自己的人生而不是受到别人的控制，我想要呼吸新鲜的空气而不是站在阴暗的角落里默默地承受着一切！”说到最后的间桐樱眸子里似乎发出了一种熠熠生辉的光彩，她的身上此时充满了生的味道。

    “啊，我知道了！恭喜你啊！”庄严感叹的说道，能够将动漫中的人物得到救赎，这也算是圆了一种改写别人悲惨的命运的梦，尤其是自己所熟知的樱。

    而正在这时坂上佳代已然拿着一套病人服回来，然后示意庄严赶快出去。

    庄严无奈耸耸肩，对着间桐樱点了点头然后走出了房间站立在门口。

    不多时，穿上病服的间桐樱已在坂上佳代的搀扶下走了出来。

    坂上佳代将间桐樱交给庄严后，认真的嘱咐道：“回去后多补补就好了，如果下次你们受伤过来的话，我就要收钱了！这次手术可是我私人赞助的！”

    庄严闻言苦笑，他连忙点了点头道：“实在是太感谢你了佳代医生，下次来我肯定付钱！”希望永远都别进医院！庄严心里暗想，被人追债的滋味儿实在是有些尴尬。

    “行了，就先这样吧，我得回去休息一下了！”坂上佳代摇了摇手脸色有些疲惫的对着庄严说道，示意他带着间桐樱先离去。

    庄严正想答应，他蓦然想起来一件事情不禁问道：“对了，柳叶雅美呢？”

    “哦，雅美啊，立志当英雄的她得到一个英雄协会开展的超能力激活计划，她去申请后被选中成为适格者了，现在的话应该是在做提前训练了……也不知道是福是祸呢！”坂上佳代叹了口气说出了柳叶雅美的去向。

    庄严恍然问道：“超能力激活计划？”

    坂上佳代点了点头有些沉重的说道：“这项计划是英雄协会新开展为了对付越来越猖獗的怪人协会的，虽然他们宣称很安全，但是还是有着很大的死亡率，但最多可能就是能力激活失败。”

    “是这样啊！”庄严默默的说道，对于柳叶雅美来说，当上英雄是她此生的夙愿，这次选上的话一定是很开心吧！那就只能是在心里祝福她了！

    随后庄严对着坂上佳代笑道：“嗯，我知道了，不过能够有机会做英雄的话，恐怕她心里是很高兴的吧，如果佳代医生有机会再看到雅美的话，请务必向她说，庄严在这里支持她！”

    坂上佳代闻言嘴角微微挂着笑意点点头说道：“我知道了，你的心意她一定会收到的！”

    庄严与间桐樱在告别了坂上佳代后，他带着穿着一身病人服披着他的风衣的间桐樱站在了医院门口，庄严看着前方似曾相识的场景，这让他有些恍惚，没要到又来到这处人生选择的路口了，只是这次多了一个人啊，想到这里的庄严下意识的看了看一旁的间桐樱。

    “咦？樱你的头发颜色好像在变浅啊！”庄严惊讶的看着间桐樱头发颜色开始渐渐的朝着黑色的方向转化。

    间桐樱闻言看了看自己正在慢慢转变颜色的头发，她略微思索了会儿后回答道：“应该是体内被改造的魔术回路随着虫子的消失在慢慢退化吧！因为我记得我以前的发色就是黑色的呢！”

    庄严恍然，随后他询问道：“接下来的话肯定是不能回到间桐家了，嗯就算想回去也回不了了，你有什么其他去处吗，如果没有的话我倒是想到一个地方。”说话的同时庄严一边想着被自己用刀华乱舞轰成废墟的间桐家宅邸，看样子间桐脏砚现在都没有找过来，难道是因为宅邸被破坏的声音过大引来了什么事情吗？庄严第一时间想到的就是英雄协会。

    “如果可以的话……能把我送到xxxx这个地址吗？”间桐樱犹豫了会儿后，她向着庄严说出了这个地址。

    庄严一愣，然后疑惑的说道：“这不是卫宫士郎家吗？”随后庄严一脸恍然，看来间桐樱果然还是没有逃脱卫宫士郎的毒手哇！

    间桐樱很惊讶：“诶！庄君认识士郎吗？”

    庄严轻笑一声道：“也算是认识吧，只是认识的方式有些不太友好，嘛……就让我先送你去士郎家吧！”

    间桐樱面带感激的点了点头后，她犹豫的低声说道：“能不能请……庄君，不要把这些事情告诉士郎，拜托你！”

    庄严看着脸上带着哀求神色的间桐樱，他不禁恍然笑道：“放心吧，我理会得，走吧！”

    “谢谢你，庄君！”

    间桐樱见庄严答应后，她带着感激的笑容连忙跟着庄严向着卫宫家的方向而去，似乎脚步都轻快了几分，苍白的脸上也多了些红润。

    而庄严看到间桐樱的样子，他心里感叹，爱情的力量真是伟大，在自己祛除她体内的虫子的时候，也是靠着这样的信念熬过来的吗！

    等庄严带着间桐樱来到卫宫士郎家门前后，间桐樱的头发已然全部变成了黑色。

    庄严直接推门而入。

    间桐樱见此，连忙说道：“诶？庄君不用敲门吗？”

    “啊，就当我没素质好了！”庄严随口答道。

    “……”

    毕竟虽然心中对着卫宫士郎因为自己准备抢夺他的令咒而带着歉意，之后却发生了那样的变故，这让他心里有些郁闷，此次前来也得好好的炫耀一番才解除心头郁闷啊！想到这里的庄严实在是高兴得不行。随后庄严大喊一声：“喂，卫宫，我又来啦！”
------------

第五十七章 送人！

    伴随着房屋内一阵鸡飞狗跳的响声，卫宫士郎和saber从屋内来到了庭院一脸戒备的看着再次突然不请自来的庄严。

    庄严无奈的笑了笑看着两人，他耸了耸肩道：“喂喂，不用这样，我可不是过来打架的！”

    卫宫士郎警惕的看着庄严道：“那你过来做什么？”

    “当然是找你这个老朋友叙叙旧啦！”庄严略带得意的说道，同时不忘了晃一晃右手背给两人看。

    卫宫士郎一惊：“这是？”

    庄严嘿然一笑，随即看了看脸上saber一愣道：“咦，你们刚刚在吃饭吗？”

    卫宫士郎闻言大惊道：“这你都知道？”

    庄严干咳一声道：“咳咳，这个嘛，是saber嘴角有饭粒。”

    saber一愣随后脸色微红的用手擦了一下嘴角将饭粒挂了下来后，再次抬起头紧紧的盯着庄严，手中已然是虚握住了她的无形之剑。

    庄严无奈，他拉着身后的间桐樱来到身前说道：“我是来给你们送人过来的。”

    卫宫士郎看着眼前一头黑色长发的间桐樱不由有些愣神，随后他满脸惊讶的急声上前问道：“……樱？你的头发，还有衣服怎么变成这个样子了？”

    间桐樱带着温柔的笑容看着卫宫士郎，她轻声说道：“士郎，很好看吧？”

    卫宫士郎看着间桐樱脸上从未露出的那种轻松色彩，这是他之前在与间桐樱相处的时候从来没有见到过的，他能够清晰的感觉到间桐樱的笑容中没有像之前那么的沉重，充满了心事，而现在的笑容却充满了轻松阳光之意，他愣了愣后也不禁微笑慢慢说道：“黑发很配樱呢！”

    间桐樱闻言，她嘴角绽放出温柔又幸福的笑容道：“现在我可是一个无家可归的人了，士郎能收留我吗？”

    卫宫士郎看着间桐樱的样子，虽然之前间桐樱脸上一直带着温柔笑容来面对他，但是现在的樱，他能够感觉得到那笑容是她从心底里散发出来的。

    卫宫士郎在听到间桐樱的话语后，他挠挠头笑道：“如果樱不嫌弃的话，就请尽管住下吧！”

    随后一行人来到了客厅后众人一一相对而坐，庄严看着一桌子的食物感叹道：“没想到士郎居然这么贴心，知道我们没有吃饭所以准备了这么多菜吗，请务必给我添一双碗筷！”

    卫宫士郎看着庄严那似乎之前事情从来没有发生过的样子，他脸色怪异，然后从厨房取出了两份碗筷递给了庄严和间桐樱。

    “哦，谢谢，那么我开动了！”

    庄严道了声谢后，连忙嘴上不停的吃了起来。

    而这时的saber看着庄严的样子，她一脸心疼的看着桌子上以肉眼速度减少的饭菜份量，随后毫不犹豫的投入到了饭菜的争夺之中。

    卫宫士郎在意的一直盯着庄严的右手，他略微犹豫的看着狼吞虎咽样子的庄严，想了想还是出声说道：“……庄，你手背上的令咒是……”

    庄严嘴里包着饭菜，双手不停的和saber争夺饭菜，他含糊的说道：“这个啊，这个是樱的！对了樱快吃吧，医生说你需要补一补！”

    卫宫士郎闻言脸色大惊的急声问道：“怎么会是樱的？你对樱做了什么？”此时的卫宫士郎蓦然直起半个身子，似乎下一刻如果从间桐樱口中得到庄严欺负她的消息就会毫不犹豫的一拳朝着庄严打过去。

    此时的间桐樱看着一脸急迫的卫宫士郎，她抿嘴笑了笑说道：“因为间桐家同为御三家，这次圣杯的魔术师选中在了我的身上，但是我拿着这个一点用处都没没有，所以就把令咒给了庄君！”

    庄严停下了筷子，看着接连不停的吃着饭菜的saber，他接话道：“当然了，这并不是白给的，虽然过程有些曲折，但总体来说还是达到了我的预期目标，这不，我将樱送在你这儿来了！”

    “送到我这里，那么间桐家呢？”卫宫士郎疑惑问道。

    庄严面色平静道：“嗯，已经成为废墟了。”

    “哈？”

    卫宫士郎震惊的看着庄严，然后扭头看了看一脸不在意的间桐樱，他有些艰难的问道：“那么……间桐慎二呢？”

    “撒，谁知道呢，应该是被他爷爷救走了吧，不过以间桐脏砚的性子来说，不管不顾也很难说呢！”庄严想到间桐脏砚变态扭曲的性格，他不禁皱了皱眉。

    “那么，慎二他是生是死？”卫宫士郎把自己最大的关心问题说了出来，毕竟间桐慎二性格在他眼中看来极为差劲，可毕竟之前也还是很好的朋友所以才会出此一问。

    庄严摸了摸下巴思索道：“应该还活着吧，当时在与间桐脏砚战斗的时候将宅邸给打烂之后，没有看到他的身影，应该是被间桐脏砚救走了。”说到最后的庄严有些不太确定，不过间桐慎二就这么简简单单的死去的话实在是有些难以合乎常理呢。

    卫宫士郎松了口气，然后紧接着看着间桐樱说道：“那么樱……是怎么这身打扮呢？”

    庄严看了看有些沉默的间桐樱，庄严知道卫宫士郎应该知晓一些间桐慎二对间桐樱的态度，但并不知道具体的细节，他斟酌说道：“当然是我在去到间桐家的时候，樱正在被间桐慎二虐待，所以在成功将她带了出来后去了趟医院治疗了一下，作为交换令咒的要求，我就将她带到你这里来的，总的来说，间桐樱现在是重获新生，希望你好好对待她吧！她可是遭受了很多折磨呢，嗯，就这样吧，我还有事就先走了，我吃饱了，谢谢招待！具体的问题你可以询问樱。”

    庄严说完放下碗筷起身，他来到了门口处时略微顿住，然后侧头对着卫宫士郎说道：“接下来我也得到令咒了，那么我俩的话接下来就是竞争关系了，下次再遇到我可不会手下留情的！”

    卫宫士郎站起身看着庄严认真说道：“我也绝对不会像上次那样的！”

    庄严无声笑了笑，他知道上次卫宫士郎在他手中毫无还手之力还有些耿耿于怀，只见他摆了摆手也不说话，对着间桐樱和saber招呼了一声后，头也不回的离去了。
------------

第五十八章 辞职搬家。。。

    间桐樱看着庄严离去的背影，她嘴角带着温柔笑意说道：“士郎，庄君虽然话是这么说，但其实是个好人呢！”

    卫宫士郎闻言一愣，他蓦然想到了庄严在抢他令咒时的举动，尽管庄严虽然极为渴望得到令咒，可是却并没有下死手，在多次能够给他致命一击的时候却都会留手，此时的卫宫士郎已然是有些相信这样所说的是帮助别人得到圣杯，然后寻找所谓不可视境界线的话语，他不自觉的点了点头道：“好像......是呢！”

    此时的庄严已然来到了咖啡馆门口处，他有些恍惚的看着熟悉店名，随后他叹了口气进入的店中。

    “哟庄，你早上去哪里了？怎么现在才回来？唔......这身打扮是发生了什么事情吗？”山中看到进来的是庄严后，他连忙关心询问，在看到庄严一副黑色劲装加风衣的拉轰打扮很是诧异。

    庄严看着店内众人关心的面庞，他心中一暖，这些人，都很好啊！庄严不好意思的笑着摇了摇头说道：“实在对不起大家了，因为自己的原因，所以因为一些事情耽误了，，对了，清水店长在吗？”

    山中见庄严无什么大事，他爽朗的笑道：“哈哈……既然没事救好了，店长在办公室呢！”这时山中压低声音紧接着说道：“店长今早看到你没有在店里，脸上似乎很不好看呢，如果进去了的话记得作何挨骂的准备啊，不过你放心啦，店长只是刀子嘴豆腐心，你道歉几句她气就消了的！”

    庄严闻言苦笑一声点点头示意自己知道后，他朝着众人打了声招呼。

    “那个，我去找店长，应该没事的……哈哈！”

    众人递给了庄严自求多福的眼神后，各自开始忙碌了起来。

    待庄严来到办公室后，他看着一脸面无表情坐在办公桌上，双手交叉在下巴前的清水洁子。

    庄严不好意思的笑着说道：“清水姐，那个……”

    清水洁子打断了庄严的话语，她淡声问道：“从昨晚开始去哪里了？”

    庄严略微沉默了会儿他想了想还是说出实话，只见他抬起右手手背给清水洁子看。

    清水姐眉头一挑，看着庄严手背上似刺青一样的东西道：“从昨晚到现在你就跑去刺青了？”

    庄严闻言不由无奈道：“不是啦清水姐，这是令咒，就是之前和你说的圣杯争夺参赛门票，我昨晚已经拿到了！”

    清水洁子惊讶的打量了庄严一下，看着他一身黑色的服装说道：“看来你已经爱得六花不可自拔了啊，居然这么拼！”

    “……清水姐，这次我过来是想说，我想辞职的！”庄严扶额，然后神色正经转移话题的说道。

    而清水洁子闻言，她竟是毫不惊讶一脸猜到了的表情说道：“嗯，我知道了！”

    “诶？”

    庄严愣愣的看着清水洁子表示疑惑。

    清水洁子认真道：“既然你已经主动卷进魔术师那些人中的争夺，那么随时有可能会有过来人来袭杀你，所以为了店里的安全，我也会让你离开的！”

    庄严暗吁口气，他的笑着说道：“这段时间……实在是太感谢清水姐对我的收留了！我会在今天之内搬出去的。毕竟越早离开这里，山中他们越加安全！”

    清水洁子点了点头，她推了推搭在鼻梁上的眼睛后从抽屉内拿出了一封信封递给庄严。

    庄严见此疑惑的问道：“这是？”

    “这是你剩下的工资，还有一处住处地址，我已经为你找好了，这算是我为你最后做的事情，收下吧！”

    庄严看着清水洁子一副不容拒绝的样子，他接过信封来后面带感动的看着清水洁子：“清水姐……谢谢你！”

    清水姐洁子看着庄严的样子，她嘴角微微上扬，带着一丝笑意说道：“怎么说你都是为了六花才这个样子的，做姑姑的我怎么会没有点表示呢！对了，等六花放学回来后再搬吧，不然你这样不辞而别就这样直接搬走不和六花说的话可是会让她很伤心的呢！”

    庄严感激笑道：“我知道了清水姐，我现在就上去准备收拾下东西。”

    清水洁子笑着点了点头，接着说道：“下午的话在店里聚餐一次吧，毕竟和山中他们也要做告别呢！”

    庄严笑着点头答应后，在告辞了清水洁子来到了自己的房间内。

    回到自己的小窝的庄严终于是松懈下来躺在床上，他失神的看着天花板作思考人生状后，过了不到几分钟已然是彻底的睡去，对于昨晚到现在连续发生的事情已然让他的心神疲惫至极，而睡觉的话目前来说对他是恢复精神最佳办法，迷迷糊糊的庄严已然沉沉的睡了过去。

    “唔，鼻子好痒！”

    庄严带着这样的想法睡眼惺忪的睁开了眼睛，然后只看着一个带着眼罩的少女不断的拿着自己的头发在划弄自己的脸庞。

    “六花？”庄严迷糊的说道。

    六花嘻笑一声道：“庄君，你醒了？”

    庄严起身揉了揉眼睛道：“话说现在是什么时候了啊？”

    “我都放学了呢！对了庄君……你要搬走吗？”六花低声的问道。

    终于清醒过来的庄严看着六花的样子不禁莞儿一笑，怪不得现在这么正常呢！随后他起身抬起右手手背给六花看。

    “呐，六花你看，这是令咒喔，既然我得到了参与圣杯的门票，不尽快搬出这里如果有其他master过来袭击的话，可是会牵连到咖啡馆的人呢，所以我才会在这里等六花回来，然后一起帮我搬东西呢！”

    六花听到庄严的话语后，有些低落的她脸上瞬间高兴了起来道：“喔，原来是这样啊！你已经拿到漆黑烈焰使的标志了吗！等等，庄君怎么就突然得到令咒了呢？”六花紧紧的盯着庄严。

    庄严闻言笑道：“因为昨晚六花睡下后，我心里想到了一件事情所以就过去确认了一下，没想到的是经过一翻曲折的故事后，最终还是拿到了这枚令咒。”说到最后的庄严感叹一声，这枚从间桐樱身上得到的令咒实在是来之不易。

    六花沉默一阵后，看着庄严脱在一旁的风衣上有着些许血迹，她低声说道：“你……杀人了吗？”

    庄严看着六花情绪低落的样子，他连忙摆了摆手道：“当然是没有了，这枚令咒是和别人相互交易下得到的。”

    六花似松了口气，紧接着她眼里噙着些许雾气轻声说道：“我不希望……庄君因为我去做那些……你自己不喜欢的事情，而且庄君自己一个人去做的话实在是太危险了！”

    在看到六花神色中充满了认真和希冀，他心中不知为何涌出一丝感动，他柔声道：“这并不是因为报答恩情的原因呢，因为我也想要帮助六花啊，所以不用觉得有什么不好的。再说了，帮助六花不仅仅是因为六花救了我这点，我们不是朋友吗，朋友的话就应该互相帮助的啊，所以危险不危险的，接下来只要依靠六花就好啦，你可是要保护好我啊！”说到最后的庄严带起一丝笑意开玩笑的说道。

    六花闻言脸色羞喜，她抿嘴笑着重重的点了点头，一副包在我身上的样子，既然庄君没事，而且需要自己的力量来应对，那么她心中就很是高兴不已。
------------

第五十九章 好熟悉的公寓楼！

    轻松下来的六花连忙抓着庄严的手，仔细的盯着端详一番后说道：“这就是令咒吗，看起来毫不起眼嘛，对了，怎么召唤英灵啊？”

    “嗯，听远坂说是找到英灵的圣遗物，然后以圣遗物为媒介就可以召唤出来了！”庄严看着一副疑惑好奇模样的六花，他轻笑一声默默地说出这句话。

    六花疑惑：“圣遗物的话具体是什么意思？”

    随后庄严摸了摸下巴思索道：“应该是英灵生前使用过的物品吧！”

    六花闻言嫌弃的将庄严的退在一边道：“啊……那就是死人用过的东西啊！”此时的六花已然是毫无兴趣。

    随后六花指了指她手腕上不知何时带着的手表紧接着说道：“庄君，我们先下去吧，咖啡店的人可都是在等着你聚餐呢！”

    这样看着六花转移话题的模样不禁莞儿一笑道：“嗯，我知道了！”

    庄严随着六花下楼后，早已看到咖啡馆提前停业，山中已然做了一大桌子菜，众人都带着笑容看着来到的庄严。

    “谢谢……谢谢大家这段时间对我的照顾！”看着这一切的庄严在这里对众人深深的鞠了个躬。

    山中上前拍了拍庄严的肩膀笑道：“以后有什么困难就再回到这里吧，我想店长是非常欢迎你的！”

    庄严听到山中的话语之后不仅侧头看了看清水洁子，只见她一脸带着笑意看着自己，他不禁重重的点了点头失忆自己了解。

    在与众人吃完这顿饭之后，庄严向着清水洁子笑着说道：“那么清水姐我就去搬东西了！”

    “嗯，既然有六花在的话我就不打搅你了！”清水洁子冲着一旁的六花笑了笑然后说道。

    六花脸色微红，她抿嘴笑着说道：“那……姑姑我就先上去了！”

    清水洁子一愣，随即嘴角泛起温柔的笑容道：“嗯，你们俩路上注意安全！”

    其实庄严的东西也没有什么好搬的，短短十来分钟只总共清理出一大一小的两个盒子。

    六花弯着身子，突然从床底下拿出了一本书籍，她仔细一看，脸色通红的拿着书对着正在整理盒子的庄严说道：“难道……难道庄君已经永坠欲望的深渊了吗，身为漆黑烈焰使竟然会拥有……拥有这样的书籍，看来你的魔力已经变质了啊！”

    庄严闻言一愣转头看向六花，在看到六花手上的书籍时，庄严老脸涨得通红，他急忙一把夺了过来，手忙脚乱的将书籍放在盒子最深处，他尴尬的强笑道：“哈哈，这是山中给我的，我也不太明白这是什么东西呢！等会儿我去还给他……哈哈……”

    六花看着庄严那慌乱的样子，心中的羞涩悄然不见，只见她一本正经的一脸我了解的表情拍了拍庄严的肩膀，然后叹了口气道：“没关系的，就算你的魔力变质了我也认同你是漆黑烈焰使的！”

    庄严无语，他支支吾吾的强行转移话题道：“东西都收拾得差不多了，咱们先去新的住址吧！”

    六花嘴角带着一丝笑意问道：“不把说还给山中大叔吗？”

    庄严打了个哈哈道：“现在他们都已经回去了，等下次有机会再还给他吧！”

    紧接着庄严急忙说道：“既然收拾完了我们就先走吧，六花就太小盒子就好啦！”庄严说完暗吁口气，连忙抬起大盒子起身率先出了咖啡馆。

    庄严看着咖啡馆叹了口气，随即嘴角带着笑意的想到。

    “这些人，我会永远记住的！”

    “庄君知道地址的具体位置吗？”

    “嗯，清水姐给的位置和咖啡馆并不是太远呢，喔，离清水姐家也很近呢，看来她可是挑了很不错的一处地方啊，就是不知道房租贵不贵呢！”

    “没关系的啦，以后庄君如果没钱花了的话，就去做英雄吧！”

    “诶？英雄吗？貌似也不错呢，话说六花为什么会想起让我做英雄啊？”

    “应该这样的话，就可以毫无顾忌的参与圣杯咯！”

    “哈？”

    随后而来的六花与庄严并肩走着，昏黄的阳光照射在两人身上拉出长长的一大一小的两道影子，两人的交谈话语声随着远去的身影越加模糊。

    “这就是清水姐给我找的住址吗？”庄严看着这幢公寓式楼房，庄严莫名的觉着着幢公寓楼实在是有些眼熟，似曾相识的感觉不断环绕在他心中，此时的庄严心中已然是有了一个猜测。

    六花看了看住址后点点头道：“嗯，是在三楼！”

    庄严看着周围毫无生气的样子，他默默的感应了会儿后说道：“这地方，好像都没人呢！”

    “呐呐，那里不是有灯光亮着的吗？”六花指了指同位于三楼的一处亮着灯光的房间。

    庄严恍然，他凝神说道：“奇怪，似乎感应不到呢，嗯，先上去吧！”

    等两人来到三楼之后，庄严发现自己的房间正对与刚才的亮灯房间处，庄严打开了房门后看着房间内的场景。

    “喔，意外的比想象中要好一些呢！清水姐看样子是已经帮忙打扫过了呢！”

    庄严看着一室一厅一厨一卫的房间感叹的说道。

    六花也是神色兴奋，她将手上的盒子放下之后，到处仔细的翻看了一遍满意的点了点头说道：“嗯嗯，这里以后就作为邪王真眼使的基地吧！”

    庄严将东西放在一旁壁柜中后无奈笑着的说道：“这里怎么成为你的基地了？”

    六花闻言一副言之有理的样子说道：“嗯，是我和漆黑烈焰使的基地！”

    庄严莞儿一笑，随后想了想说道：“既然刚刚搬进来的话，那要不要和住在对面的人打招呼呢？”

    “嗯，应该要打招呼的，若是基地附近有着不明人士可是很糟糕的！”六花毫不犹豫的点头说道。

    庄严看了看时间后，嗯，不算太晚，随后笑着说道：“既然这样的话也不能空手过去吧，等下去超市买点点心过去吧！”

    六花闻言，她来到庄严刚才放东西的壁柜里，从里面的小盒子中翻出了一盒小蛋糕来，然后一脸快夸我的表情说道：“呐，我可是有带着过来的哟！”

    庄严看着六花手中的芝士蛋糕，他不禁扶额道：“这是咖啡店里的点心吧？”

    六花一脸毫不在意的说道：“没关系啦，今晚难得高兴我就拿了一些，本来想和……庄君一起吃的呢！”说到最后的六花脸色带着一丝红晕，语气渐渐的低了起来。

    庄严看着六花的样子，他莞儿一笑的轻轻摇了摇头，不自觉的伸出手揉了揉六花的头顶后，轻声说道：“下次我请你去吃烤肉吧，说老实话还没有认认真真的邀请过六花一起吃饭呢！”

    被庄严摸头而嘟嘴的六花在听到庄严的话语后不禁眨了眨她露出来的左眼，只见她脸色微红，语中带着一丝喜悦低声说道：“这算是……庄君邀请我约会吗？”
------------

第六十章 再遇琦玉！

    庄严闻言，他无奈的笑了笑柔声道：“请不要这么说啦，请六花约会可是为了报答这几个月在六花的保护之下茁壮成长，如果没有你的话我可是还处于迷迷糊糊的状态呢！”

    六花闻言略微的低头沉默，随后六花抬头一脸坚定的说道：“我……我不会放弃的，如果……如果庄君没有找到你的那个妻子……可以……可以是我吗？”

    庄严愣神的看着声音越来越低的六花，最后他哑然失笑说道：“嘛，六花做好自己就可以了，不用这么迁就我啦……嗯，一切都顺其自然吧！”

    庄严看着六花一脸带着希冀的眼神看着自己，他心里五味陈杂实在是不知道该怎么回答六花，对于自己不知道自己妻子的姓名，不知道她的模样，不知道她是一个什么样的性格，但是庄严相信有个人正在等着自己，如果擅自做出那样的决定的话以后怎么面对自己的妻子。

    而对于六花的感情，说实话他都不知道自己到底是抱着一种什么样的态度，自从眼前这么可爱少女从天而降的救下了自己后，自己当时抱着一份感激的心情来对待着她，可是在之后逐渐与六花接触，这份感情不知不觉间变得复杂了起来，是怜惜，是感激还是喜欢，庄严不知道，对于目前失去记忆的他来说，一切只能是顺其自然了。

    而六花在听到庄严的话语后，她不禁一脸喜悦微微扬起脑袋看着他说道：“这算是答应了吗？”

    听到六花的期盼庄严温和的对着六花笑了笑，伸手再次揉了揉六花的头发后说道：“好了，我们先去和邻居打声招呼吧，走吧六花！”

    “嗯！”六花感受着庄严温热的手掌在自己头顶接触后，她抿嘴笑着点了点头。

    接下来的庄严和六花来到了对面的房门前，他敲了敲门却无人响应。

    正当他以为没人或者主人出去了后，房门突然打开从里面冒出来一个铮明瓦亮的光头。

    “诶？琦玉大哥！你怎么住在这里？”庄严惊讶的出声，随后庄严一脸的恍然想起了这栋公寓楼的形状，这可不就是琦玉所居住的地方嘛，随后庄严无奈的暗自郁闷，没想到清水洁子给他安排的公寓居然会是住着琦玉，并不是说琦玉这人不好，而是琦玉的实力太过于bug他怕接触到他身边会遭遇些很多危险的事情，这让庄严有了一种莫名的复杂心情，眼前这名光头可是一拳超人呐。

    琦玉见敲门的竟然是庄严，他也是一脸惊讶的说道：“庄？你怎么找到这里来了？”

    庄严心里也很是高兴，没想到在这里竟然有自己认识的熟人住在这里，而且这个人可以说是自己的救命恩人啊，庄严提了提手中的蛋糕面带笑容连忙说道：“我今天刚刚搬过来，所以过来看看这里唯一的邻居，这是一点心意不成敬意！”

    琦玉恍然，他接过来蛋糕后细细打量了庄严一番笑着说道：“先进来坐一坐吧，没想到之前来的人竟然是你呢！看来你成长了很多啊！”

    庄严一边表示谢意一边进屋笑着说道：“都已经过了这么久了，人总要成长……”

    庄严的声音戛然而止，他看着琦玉的屋内是一个单间，最重要的是其房间内到处是快餐盒以及垃圾袋，根本无从下脚。

    而跟在庄严身后的六花也是一脸捂着鼻子皱眉的看着房内邋遢的环境。

    而这时的琦玉面带笑容的说道：“随便坐随便坐，不用拘束的！”

    庄严僵笑一声，随后认真说道：“琦玉大哥你吃晚饭了吗？”

    琦玉闻言摇了摇头，一副睡眼惺忪的说道：“我现在才起来呢！”

    庄严精神一振，他连忙说道：“既然这样的话请务必到对面，今天我做一顿好吃的！”

    琦玉一愣，他摸了摸自己的光头说道：“这怎么好意思呢！”

    “哈哈……毕竟以后都要做邻居，当然要多多熟悉了，而且琦玉你可是我的救命恩人，一直都没有来得及向你道谢，这次的话请接受我的好意吧！”庄严真诚的对着琦玉道。

    琦玉笑了笑，他摇了摇头，一脸宠辱不惊的说道：“这些都是小事情了，那就麻烦你了！”

    “那待会儿我再过来邀请你咯，现在的话我去做一下准备！”

    庄严说完对着琦玉摇了摇手后，拉着六花下楼向着附近的超市而去。

    路上六花小脸紧绷着皱眉说道：“唔，那个琦玉家里面好邋遢喔，这样子也是你的救命恩人吗，不过竟然能够住在环境这么连吾都待不了的糟糕地方，说不定有什么特异之处！”

    庄严哑然失笑的看着六花一脸认真的表情，他轻声说道：“这样在别人背后说人坏话是不好的哟，而是别看琦玉大哥一脸什么事情都不在意的样子，他可是个心底很好的人啊，当初在没有遇到六花之前，我可是被他救了一次呢，若不然的话，也不知道还能不能遇上六花呢！”说到这里的庄严不禁揉了揉六花的头发。

    六花感受着庄严的大手，脸上带着一丝享受的神色，却嘟嘴说道：“唔……都说了不要摸头了，会长不高的。”

    六花紧接着脸上浮现一丝红意，她低声说道：“是这样啊，那么还真的好好的感谢他呢！今天就让我来帮你做料理吧！”

    “诶？六花还会做料理吗？”庄严对此表示怀疑。

    六花当然是被庄严一激，她嚷嚷道：“我姑姑可是黑暗统领的首领啊，她做的恶魔饭菜我可是学过一点的喔，身为邪王真眼使的我可是万能的呢！”

    庄严闻言，他嘴角不由带着一丝笑意道：“喔，可是六花你的数学为什么这么差呢？”

    六花小脸涨得通红，她支支吾吾的说道：“那是因为……因为……因为我的魔力属性比较偏重文史，而对于数学则有则非常高的不适应性，所以会出现这样的排斥现象，我也是没有办法的啊！”

    庄严莞儿一笑道：“嘛，真是那你没办法，唔，我记得远坂好像学习很好呢，记得以后要请教她哟，不然的话你家那位黑暗统领可是会做恶魔果实给你吃的啊！”

    六花闻言一惊，她郑重的点了点头道：“确实如此呢！”

    “好了，我们抓紧时间去买点食材吧，虽然之前吃过一次饭了，但是再吃一次也没问题，接下来还的买一些生活用品呢，啧，算了算这钱真是不经用，虽然暂时无虞，但是还得想个赚钱的办法呢！”庄严摸了摸口袋的钱包，这是他几个月以来得到的工资，他几乎没怎么花过。

    六花一脸兴奋说道：“唔，以漆黑烈焰使的能力，就去做英雄吧！听说这样每次清楚一次灾难，可是会拿到许多报酬呢，以我和庄君的能力对付怪人可是妥妥的！”

    庄严听到六花的述说后，他有些心动，随后他笑着说道：“等圣杯争夺结束之后就去申请做英雄吧！”

    六花小脑瓜连忙点头。

    两人来到一家距离公寓最近的特价超市买了所需的东西后回到了住处。

    庄严与六花两人做好了饭菜后庄严前去隔壁请来了琦玉。

    （不好意思今天遇到一件人生大事，所以耽搁了这么久！）
------------

第六十一章 邪王真眼使的炼金术

    等到琦玉进门后他环视一圈感叹道：“唔，这就是你们俩同居的地方啊，相比我住的地方相当不错呢！”

    六花闻言不由低呼一声，她小脸羞红的说道：“同居也不算了，只能说是基地而已，这可是邪王真眼使与漆黑烈焰使的秘密基地才对！”

    庄严看着六花的样子实在是有些伤脑筋的挠挠头无奈笑着，看来六花是越陷越深了啊，一时间庄严也不知如何是好！

    接下来在庄严的邀请下三人相对而坐后边吃边聊，庄严慢慢问出了来到这里后埋藏在心中的问题。

    “对了琦玉大哥，这里附近为什么好像就你一处住户啊？周围的人很少看到呢，唔……应该是说没看到人。”

    琦玉一边吃一边回答道：“这个啊，因为这里位于南区的警戒点边缘。”

    “警戒点边缘是什么？”庄严对此表示疑惑。

    琦玉回答道：“唔，就是怪人高发区的边缘，再往里走的话就真的没人了，基本上都是身体经过基因突变的怪人藏躲在阴暗角落，不过也不用太过担心，这里附近都会有些英雄协会的下属卫队时常进行巡逻的，所以那些怪人才会蜷缩在里面不敢出来。”

    “诶？难道英雄协会不会将他们都给铲除掉吗？”

    “以前试过，可是这割了一茬又有许多怪人冒出来搞得是烦不胜烦，所以之后英雄协会让这里的居民撤走划分为警戒点，就连我住在这里刚开始会深入进去清理怪人，不过现在因为实在是太多所以也就任之这样了。”

    “原来如此，哦对了，琦玉大哥你去参加英雄协会认证了吗？”庄严恍然，随后问出了这个问题，这可是一个非常重要的信息，如果可以得知琦玉是否参与了英雄协会认证的话，那么庄严也就可以据此得知一拳超人这个剧情到底进展到什么地步。

    琦玉闻言不禁挠挠头，他有些苦恼的说道：“今年不知道怎么回事，一直可以随时申请成为英雄调整成为了下半年时间，所以的话还需要几个月的时间才能过去认证。”

    庄严听到后松了口气，他看着琦玉一脸愁眉苦脸的模样不禁问道：“话说只是延长几个月而已嘛，怎么这么烦恼啊？”

    琦玉脸色不变依旧一脸发愁道：“我的存款快见底了，所以需要尽快找一处收入来源，也不知道能不能撑到那个时候呢！”说到这里的琦玉颇为烦恼的抓了抓自己那颗闪亮的光头。

    庄严心中不由一动，他笑着说道：“是这样啊，唔……如果之后我有好的赚钱途径的话，我到时候可以给你介绍呢，保证是绝对稳赚不赔的买卖！”

    琦玉闻言疑惑，他问道：“什么赚钱买卖？”

    庄严摸了摸下巴道：“你知道魔术师吗？”

    “魔术师？变戏法的吗？”琦玉越加疑惑了。

    “变戏法么，理论上来说确实是变戏法了，不过他们也拥有很强的力量，其中有魔术师是可以用炼金术炼成黄金的哟！”

    琦玉听到这个后，一脸毫不在意的他蓦然睁大眼睛连忙问道：“是吗，这个是怎么实现的？”

    而正在这时一旁的六花站了起来一脸得意的指着自己说道：“身为邪王真眼使的我，对黄金这些东西可是轻轻松松就能做到的！”

    庄严不由一愣，对于六花说的话实在是有些半信半疑，就算六花的力量真的是万能的，那也不会无聊得用到这个地步吧，他颇为好笑的说道：“话说你的力量性质可是和魔法差了十万八千里呢！”

    六花当然不会认输，她小脸故作严肃的说道：“我的力量可是万能的，你等着，我去外面找个石头进来炼成给你看！”六花说完一溜烟跑了出去。

    庄严看着六花的背影喊到：“路上注意安全！”

    而一旁的琦玉也是一脸懵逼，他疑惑道：“她真的叫……邪王真眼使？”

    庄严无奈笑道：“请不用在意这些了，她这个年纪最容易产生的中二病而已，不过她确实有着强大力量呢！”

    琦玉恍然，他点了点头带着回忆之色笑道：“话说起来在她这个年纪里，那个时候我也是这样子的呢，以至于现在想要做英雄这个目标还是那时候定下的。”

    而在这时六花脚步声咚咚咚的传来，只见她抱着一块石头来到了屋内然后放在地上，她带着自信的笑容对着庄严和琦玉说道：“你们看好了！我可是可以将物质排列转化而成黄金的哟，理论上只要将物体的原子重新按照黄金的排列方式进行排列，那么就可以将这整块石头都变成黄金的！”

    庄严惊讶道：“没想到六花居然还能知道这一点呢！”

    “再怎么说我也是高中生啦，对于这点常识当然是知道的！”六花娇嗔的瞪了庄严一眼。

    随后只见六花伸出两只小手虚放在石头上，她神色认真的念道：“解析！排列！构成！”

    伴随着六花的语言动作，石头下面出现了一道大小刚刚包裹住石头的圆形光阵，这道光阵散发着蒙蒙光亮，随后在光亮的照射之下渐渐的将石头照得渐渐融化了开来，而彻底变成液体的石头开始慢慢缩小，最后形成了一颗透明的晶体之后下方的圆形光阵也渐渐消失。

    “喔！”庄严和琦玉两人同时发出惊叹。

    庄严上前将那块透明的晶体拿了起来，他仔细的端详一番后，递给了一旁一脸好奇的琦玉观看。

    庄严摸了摸下巴，看着一脸得意的六花说道：“这好像并不是黄金吧？不过看着好像也挺值钱的样子呢！”

    就在庄严话语刚说完，这时只听咔擦一声脆响，琦玉手上的晶体竟然在他微微的握力之下化为了齑粉。

    “哎呀，不好意思，我只是稍稍的用力了一些，没想到就变成这个样子了，这是石头变成的话应该不用赔吧！”琦玉摸了摸头不好意思的说道。

    庄严神色一凝，看到在琦玉手上变成齑粉的晶体，他刚试过这个透明晶体的坚硬度，若是叫他弄成碎块他肯定能够办到，但是像琦玉这般举重若轻的样子将其捏成齑粉，他目前可以说是根本达不到这样的境界，这需要极其细微的力量控制才行，可见琦玉自身的力量掌控已然被他锻炼到了相当夸张的入微之境。

    庄严笑着说道：“没关系啦，看六花这么轻松的样子应该很容易吧，呐，六花？”
------------

第六十二章 这章想不起标题了！

    而六花对于庄严的夸赞当然是小脸喜悦的点了点头，示意刚才的炼成只是小意思。

    两人回到座位上，庄严感叹道：“没想到六花的能力竟然可以到达这样的地步啊！”

    琦玉一旁出声好奇问道：“那六花刚才使用的是魔法吗？”

    六花闻言，她略带得意的说道：“这可是比魔法还要高一等的力量哟，这可是邪王真眼的力量呢，怎么样，要不要加入我的麾下，只要你加入的话，征服世界的脚步又近了一步啊！”说道这里的六花小脸兴奋不已。

    庄严无奈的一指弹在了六花额头上，他看着捂着额头做委屈状的六花无奈说道：“给我适可而止啊，怎么可以这样说话呢！嗯，这股力量是她自己觉醒的超能力啦！”

    琦玉看着六花与庄严两人的样子，他感叹一声道：“看来你们小俩口的感情很好呢！”

    六花闻言，小脸蛋的红晕瞬间遍布，她羞喜的说道：“是吗，我也是这么认为的，嗯……既然你这么说的话，我决定要增加我们远东魔术结社的成员了，琦玉大叔你要加入吗？”六花一脸期待的看着琦玉。

    “哈？大叔？！！”琦玉一脸难以置信的指着自己说道。

    六花一愣，看着琦玉的样子她认真的点了点头道：“有什么不对吗？”

    庄严扶额，他干咳一声道：“当然不能叫大叔了，人家琦玉大哥还那么年轻，你这样叫会把他叫老的！”

    六花一副原来如此的样子，她仔仔细细的端详琦玉半天，直把琦玉看得紧皱眉头时才点头问道：“琦玉大哥，你要加入我的魔术结社吗？”

    琦玉闻言脸色一松，一副懒洋洋的说道：“可是我可不懂什么魔法啊，再说了你的结社应该是学校里的社团吧，我一个校外的人，加入进去怎么说都会觉得不太合适吧！”

    六花一拍庄严的肩膀，她得意的说道：“我的社团已经发展到校外了！”

    “……是这样么，哦……对了，今天也差不多了，我还有事得先回去了，谢谢今天的款待！”琦玉挠挠头，然后起身对着庄严与六花强行转移话题。

    庄严见此看了看时间笑道：“说的也是呢，我还要送六花回去，那就先这样吧！”

    在告别琦玉后，庄严看着一桌子的碗筷，然后侧头盯着一旁有些郁闷的六花。

    六花瞬间明白了庄严的意思，她微微仰头，一脸带着自信的笑容说道：“哼，身为邪王真眼的哟可是从来不会在这上面输过的！”

    “哦，是吗，真是不好意思啊，作为疾风剑豪的我可是未逢敌手啊！”庄严甩了甩发梢，一脸淡然。

    六花脸色浮现兴奋战意道：“那就来吧！诶，庄君你怎么又改称号了？”

    “哼，我发现现在这个称号才是我的本意啊，来一决胜负吧！”庄严神色肃穆大声道。

    “石头剪刀布！”

    庄严与六花同时出手。

    六花看了看庄严的拳头，再不可置信的看着自己出的剪刀：“没想到……身为邪王真眼使的我，竟然会败给漆黑烈焰使……我好不甘心呐，我的世界……终将要走向灭亡吗！”六花一下子瘫坐在了地上。

    庄严招了招手看着一副沉醉在自己幻想当中的中二病少女，不禁纠正道：“是疾风剑豪啦，快去收拾吧，待会儿还得送你回清水姐家呢！”

    六花闻言一脸不甘的起身收拾碗具嘟囔道：“哼，下次我一定要赢你的！”

    在六花收拾完后，庄严带着六花漫步在夜晚中向着清水洁子家而去。

    路上，庄严看着六花一脸雀跃的模样，他好笑的说道：“怎么了六花，今天看样子很愉悦嘛！”

    “当然咯，能够得到邪王真眼使的校外基地……嗯，感觉到不好的气息了！”六花皱眉捂着鼻子。

    庄严闻言不禁嗅了嗅，看着四周空无一人的景象皱眉到：“确实有一股臭味儿呢，是哪里发出来！”

    随后庄严摇了摇头，决定不在多生事端，只要没有影响到俩人的话管他是什么东西，他拉着六花的小手后说道：“还是尽快走吧，好奇害死猫呢！”

    六花看着自己的手被庄严握住，此时的她根本是想不了这么多，其小脸浮现出红晕微微点了点头嗯了一声。

    庄严无奈的看着六花娇羞的神色，他连忙拉着六花走了出气味覆盖的距离后，他轻轻的松开六花的小手说道：“话说六花明天要上学吗？”

    六花闻言神色一振兴奋道：“明天是周六，所以可以休息喔，不过的话要到学校去办理社团的事情，之后选定社团教室。”

    “哦，那你就是社长了？”庄严询问道。

    而六花在听到庄严这句话后，她一脸泄气带着咬牙的表情说道：“因为我建立社团资格不够，所以现在是远坂凛，嘁……我一定会抢过来的！”

    “额，怎么资格不够了？”庄严对此表示疑惑。

    六花脸色有些发红，她嘴里支支吾吾的说道：“建立社团要学习良好才行！”

    庄严恍然，以六花那么崩坏的数学成绩，怎么可能达到要求。

    庄严好笑道：“那你得好好的请教远坂才行，到时候你的成绩达标后让远坂把社团转移给你就好了。”

    说到这里的庄严似乎想起了什么，他连忙对着六花说道：“话说我们召唤英灵的话应该先去找远坂问个明白吧，具体的圣遗物到底有着哪些东西呢！”庄严还得再次确认一下这样综漫世界当中在盖亚世界意识的融合之下是否有什么不一样的地方，虽说综漫世界能够领悟各种动漫人物风采，可是对于相关剧情走向却是一团乱麻根本不知道到底该如何寻找源头，只能像这样一点一点的搜索寻找。

    六花闻言，她脸色变得兴奋的说道：“对啊对啊，我们现在就去吧！”

    庄严看着六花一脸兴奋样儿，他干咳一声道：“我去就好了吧，如果清水姐在发现你这么晚还没有回去的话，她可是会生气的啊！”！！！
------------

第六十三章 你误会了啊亲！

    “放心吧她不会对我生气的！”六花一脸毫不在意摆了摆手，示意她并不怕清水洁子的样子。

    庄严见此无奈暗想：“可是她会对我生气啊，如果我擅自不将你带回去的话，她很有可能会把我给杀掉的啊！”

    随后庄严微微一想，以六花的实力来说绝对是一个高端战力，带去的话应该可以防止许多意外发生，也正是因为这一点清水洁子才不那么担心六花的安危，要知道在之前与金闪闪那手持乖离剑的对轰中，六花的邪王真眼绝对是达到了s级英雄威力的存在，竟然是能够与之相持不落丝毫下风！

    庄严想了下后笑着说道：“嘛，那就尽快的办完事情送你回去吧！”

    六花听到庄严答应后欢呼一声，不禁拉着庄严的手晃了晃，其娇小可爱的模样让他失笑不已。

    庄严见此莞儿一笑，他轻声说道：“那就让我们来比一比谁更快吧！”

    六花闻言毫不示弱的自信道：“哦呵呵……我可是会飞的哟！”

    六花话说完，正想动身时不禁疑惑问道：“那个，我们要去哪里找到远坂呢？”

    “当然是去她家等她啊！”

    庄严话音刚落，整个人已然激射出去跃上了房屋，几个闪跃消失在了暮色之中。

    “庄君你居然耍赖！”

    六花见此急忙跟随而去，其脚下每次一点虚空都会出现一道青色光晕，似乎是在踏空而行一般，其速度却是比庄严只快不慢。

    等到庄严与六花来到远坂家的住址后发现此时竟然无人，庄严不由暗自郁闷。

    “嗯，看来今天人不在呢，我们先回去吧！”庄严向着六花说道。

    六花两手叉腰，看着眼前这幢被青藤爬满的庄园，她嘟囔着：“就凭我们和远坂的关系，就算进去等她也是可以的吧！”

    “额，说老实话虽然我们和她是合作关系，但是论关系的话，严格说来还真是算不上朋友呢！”庄严摸着下巴思索道。

    六花反驳道：“哈，昨天我可是有好好的和她相处的，我可觉得我和她是朋友！”

    “哈，这句话才中听嘛！像庄这样的人果然是不能够太过深入接触呢！”一道声音从庄严背后传来，正是远坂凛和archer两人。

    庄严闻言不禁转身看着从远处走来的两人，他尴尬的摸了摸鼻子打了个哈哈道：“哎呀……我是想着我都做出那样的事情，想必远坂心里应该是很讨厌我吧？”

    远坂凛闻言，她看了看六花后带着一丝笑意道：“虽然你做出突袭卫宫家的举动，但是也是为了六花，而且换句话来说圣杯战争不就是这样吗，相互残杀，争夺，赢出最后的胜利者，所以没有什么讨厌不讨厌现世就是这样的。”

    而六花闻言一愣，她侧头看向一直带着笑容的庄严，在她和庄严一起行动的记忆中并没有去袭击什么卫宫家的行动，难道是……

    六花连忙问向庄严道：“庄君你手上的令咒是从卫宫士郎手里抢到的吗？”

    庄严看着一脸认真的六花，他赶忙说道：“不是啦，我是从间桐家抢到的啦，至于卫宫士郎么，虽然当时是有这个决定但是没有得逞，所以转而去了间桐家呢！”

    六花闻言不由松了口气，随后小脸焦急的解释道：“庄君你不要误会，我是想昨天我将卫宫拉进了社团里，如果你昨晚抢了人家的也忒不地道了，再怎么说下手的话也要隔一两天嘛！”

    “……”庄严无语，感情原来是在担心这个。

    而远坂凛在听到庄严抢到了令咒，并且是从间桐家得到的，她一脸焦急的说道：“庄，你是从间桐家谁的身上的到令咒的？”

    庄严回答道：“哦，叫做间桐樱！”

    “什么？！”远坂凛语气中带着后悔和痛恨的看着庄严，她实在是没有想到会出现这样的纰漏，间桐樱明明就是过继过去的，没想到还会得到令咒，这时她无论如何都难以想象到的。

    远坂凛冷冷的看着庄严，眼中竟显露出些许雾气：“你这个家伙……你这个家伙竟然会去伤害樱，archer！”

    archer应声一脸淡然的站在了庄严面前。

    庄严急忙说道：“喂等一等，你总得告诉我什么事情吧？我现在可是一头雾水呢！”这样一时之间根本是没想到远坂凛为何突然会做出这样的反应

    远坂凛略微低着头，让人看不清她的表情道：“从一开始我就错了，我不应该选择这样愚蠢的合作关系……果然，圣杯战争中都充满了诡计和残忍的，archer我拜托你，拜托你帮我报仇！”说到最后的远坂凛泪水夺眶而出，大声的喊了出来。

    “喂，我没有把间桐樱怎么样，她现在……”庄严终于是明白了远坂凛是误会他将间桐樱给杀掉，他话未解释完，只见archer已是手中出现两把剑攻了过来。

    庄严不得不拔刀抵御和archer战作一团。

    此时的六花一脸不知所措，她焦急的说道：“远坂，事情不是你想象的那个样子，庄君并没有将令咒持有者怎么样，所以请你……”

    远坂凛打断了六花的话语，声音低沉道：“骗人的吧，身为令咒的持有者怎么可能会将令咒这么珍惜之物放弃，所以……请不要再说了！”

    而这时的庄严心中已然是积蓄了怒气，不明不白的被其指示受到攻击，这个女人简直是不可理喻。

    庄严脸色变得沉静起来，他沉下心神真气瞬间运转至极限，然后向着一侧的小树林跃去，这里因为位于居民区实在是不好施展手脚。

    而archer见此也是毫不犹豫的跟了过去，两人乒乒乓乓的打成一团，其手中刀剑相击之处不断的闪烁着火花。

    这时六花一脸担忧的看着庄严进入小树林的身影后，她冷淡的看了一眼远坂凛道：“我相信庄君说的话，没有就是没有！”

    六花说完跟着进入了小树林中，而远坂凛直愣愣的看着六花的背影，她的手下意识的紧紧捏紧拳头，眸子里似乎闪过一丝犹豫，随后她低声道：“没有人……会主动放弃令咒的，就算是卫宫，他也是在为了自己的目标而没有放弃，那么谈何其他人呢！”

    而此时的庄严神色凝重，全身真气运转补休，周身散发出淡淡玉质光芒，手中碎空刀不断的迎击在archer不断袭来的两柄剑上，庄严挥舞着的碎空刀已然化为无数道虚影。
------------

第六十四章 对阵红A！

    两人的身形不断的闪动在小范围腾挪，都在意图站立有利地势进行反击，却不断的被对方拦截下来，其刀剑相击而散发出来的气劲直接是将周围的泥土树木扫得面目全非。

    这时只听铿锵一声脆响，archer右手中拿着的干将剑竟然直接被庄严附着着真气的碎空刀砍断，挥舞的碎空刀去势不减直接就要斩在其脖子上时，archer面色没有丝毫变化竟然在间不容发之刻硬生生用左手莫邪剑将碎空架住，而碎空刀那锋利的刀芒微微透射出来直接是在archer脖子上隔空映出一条浅浅的血痕。

    而archer也是毫不惊慌，他脸色丝毫不变，在顺势架住庄严攻击后与其拉开距离的archer，其手中竟有出现了刚才一柄一模一样的剑。

    庄严看到这里时不禁眉头一挑，看了看被自己磕断的剑已然是消失不见，庄严恍然道：“投影魔术吗？”此时庄严心中凝重不已，能够以出其不意的方式在红A脖子上划出一道血痕已经是非常不错的了，以庄严目前的实力来说能够对身经百战archer造成这样伤害已经是非常不容易了。

    archer对于庄严的询问并未回话，他直接两手提着剑冲向了庄严。

    庄严看着瞬间冲过来的archer，他深呼口气，真气瞬间引导厚土精气涌入体内，顿时，庄严似乎和这一片大地合为一体一般，庄严挽了个刀花，碎空长刀直接以着莫名轨迹向着archer斩了过去。

    “破风刀式！”

    庄严暗喝一声，刀身泛着蒙蒙光晕，长刀带着破开空气划破音障呼啸声毫不示弱的迎了过去。

    而此时的archer脸色首次有了变化，他神色凝重的看着挥过来的长刀，躲不过去吗，archer看着带着破开音障的长刀，他两只手中的干将莫邪直接是交叉架了上去。

    只听到当的一声巨响，庄严直接一刀连续的将archer手中的两柄剑给斩碎，只见以两人刀剑相碰为中心瞬间掀起一股气浪冲击波散在四周将周围的树木草丛吹得凛凛作响，而archer在借助两柄剑的阻挡下虽然未受到实质性的伤害，但却被庄严给直直的击飞出去，其身体竟是不断的撞断数颗大树后硬生生的在空中扭转身形稳住了自己不断后退的身体，此时他右手中蓦然出现一柄长弓，而左手也赫然显现出一柄螺旋式的长剑，archer直接在半空中将螺旋剑搭在弓上，其神色沉静无比，锐利的眼睛紧紧的盯着庄严的身形，左手瞬间拉满弦将螺旋剑给射了出去，其射出去的螺旋剑竟如同一道流光瞬间飞向了庄严胸口处。

    而看到被自己击飞的archer，庄严正当想要有所动作时竟看到archer手中出现一把长弓，然后瞬间射出一道流光向着自己袭来。

    看着瞬间冲来的流光，庄严根本是来不及闪躲，从那道飞射过来的流光，庄严感受到了极大的危险，他体内真气瞬间加加速运转至极限，庄严身体竟呈现出玉质般的质地，随后庄严大喝一声体内竟蓦然发出一道似虎啸似雷鸣般的巨吼响声。

    “太啸！”

    伴随着体内虎豹雷音的振动而发出的巨响，庄严手中长刀所附着的真气开始瞬间以着微不可查的频率高速震动起来，其振动速度竟是摩擦出来一丝丝电光在刀身上闪烁。

    庄严看着在自己瞳孔中不断放大清晰，变成一道流光的螺旋剑，他浑身青筋凸起，双手握住碎空刀柄，然后重重的斩在了化为流光的螺旋剑尖上面。

    如同针尖对麦芒，如同彗星撞击地球一般，庄严手中的碎空刀和螺旋剑瞬间碰撞在了一起。

    一道巨型光幕瞬间亮了起来，如同云爆弹一般，碰撞出来的光幕竟是席卷整个小树林，伴随而来的是“咚”的一声闷声巨响姗姗来迟般传进了耳中，两式威力惊人的招式余波竟将周围的土地给卷起极高，而水泥地面竟是被生生的吹得龟裂开来。

    archer看着慢慢形成的蘑菇状红色爆炸光幕，他默默的想到：“结束了吗？”不知为何他心中竟是叹了口气。

    “庄君！！！”六花睁大眼睛，看着处于爆炸中心被爆炸亮光掩去的身影，不禁惊叫大喊。

    而随后赶到的远坂凛看着这一幕心中也是神色发怔，呆愣愣的看着眼前的场景。

    “还没完啊！”

    一道怒吼从未消散的爆炸光幕冲出，直直的扑向了archer。

    此时的庄严看起来狼狈不已，其身上的衣服已然被高温瞬间给烧成了灰烬，一丝不着寸缕的他浑身流转着玉质光泽，看起来除了衣服坏掉之外竟是毫发无损！

    而六花看到此时无事的庄严松了口气，随后呀了一声半遮半掩的捂着眼睛看着场上的局势。

    至于远坂凛的话，在看到庄严无事时心中不知怎么的松了口气，此时的她才回过神来看着庄严的样子，她不禁暗啐一口。

    而此时并未在意身体上这些细节的庄严，他心神已然全部关注在了archer身上，其浑身肌肉高高隆起，身形流转举动之间充满了力量的美感，他浑身青筋凸起，长刀带着剧烈摩擦空气生出的火红光芒直接斩向了archer。

    而archer看到突然冲出来的庄严也是猝不及防，他也没有想到处在爆炸中央的庄严竟然会除了衣服之外竟毫发无损，没想到庄严此人的抗击打能力居然这么强力，看着迎面而来的庄严，他只得仓促间举起长弓迎上庄严手中那散发出沉闷呼啸声音的碎空刀。

    庄严连续不断的保持着全身力量不露一丝一毫的汇聚于碎空刀上，刀身带着高速摩擦出的火气接连不断的斩击向archer。

    而archer在堪堪挡住庄严几式势大力沉的攻击后似乎再也承受不住，只见他闷哼一声，身形流转间竟是衔接不畅，这直接被庄严逮住一个机会，一刀就要砍在archer身上时，archer竟然硬生生地使了个铁板桥躲过了这一攻击，庄严见此暗叹口气，致命招式被躲过的话接下来也没什么机会了，紧接着他顺势一脚用力的直接将archer踹飞出去后也不追击，他默默的看着被自己踹飞出去后瞬间翻身跃起的archer，似乎刚才的攻击对他毫无奏效，archer站稳身形后面色不变，他拍了拍被庄严攻击的地方所带来的一点脏污，眼中终于是带起了一丝肃穆之意看着庄严。

    而这时的庄严突然感觉自己身上凉飕飕的，他往自己身上一看，卧槽！！

    庄严面色丝毫不乱，心中暗自卧槽一声后他有些僵硬的看着过来的六花道：“咳咳……六花你不觉得很害羞吗？”

    此时的六花用小手捂着眼睛，半遮半掩的看着他，她小脸红晕遍布道：“我可没有偷看你，没看我手指都遮住眼睛了吗？”

    “……”

    庄严下意识的侧了侧身子，然后露出一个白净结实的屁股朝着她们后，庄严看着archer以及不远处的远坂凛，他淡声强行装逼道：“这样子的话我也没有欲望打下去，事实的情况你去卫宫家查探就好了，间桐樱就在那里！”

    随后庄严深深的看了一眼神色发怔看着他的远坂凛，他不由下意思的微微缩了缩身子，随后紧接着说道：“既然已经这个样子了的话，那么合作关系就此解除吧，你教给我的东西算我欠你一个人情，我之后会报答你的！走吧六花！”

    庄严说完也不管远坂凛作任何反应，直接招呼六花一声，然后率先跃走。

    而六花看了看远坂凛似乎欲言又止，她轻轻的摇了摇头跟了上去。
------------

第六十五章 召唤英灵的圣遗物！

    “没想到archer的远程攻击竟然这么厉害，居然能够爆发出这么强大的破坏力，若不是自己的琉玉身的话，恐怕今天就得躺那了，果然不愧是自古枪兵多挂B！”

    想到这里的庄严不禁下意识的摸了摸自己身体，若不是打了个出其不意的话恐怕自己根本难以招架，而且最主要的是archer近战最强的是防御，对于进攻的话则是一般，所以庄严才能够在这样短时间内与archer相持不下，若是再打下去的话恐怕庄严遇到的危险极大，随着真气的轨迹恢复，其体表玉质般的光泽已经消失。

    “这就是流光状态的进阶身体强化方式吗！”

    庄严感叹一声，身影极速闪动之间已然回到了自己的出租屋内，而庄严刚换上衣服的时候脸色一变，他扭头看着进入房门的六花，庄严此时脸色发白，似乎发现了什么极为绝望的事情。

    六花见到庄严的样子脸色一变，她连忙上去满脸焦急问道：“庄君你身体哪里不舒服吗？”

    庄严缓缓摇头，他四肢着地一脸沉痛的说道：“我的钱没了！”

    “哈？”六花闻言一愣发出了疑惑声。

    庄严声音颤抖，一脸伤心说道：“我之前把工资都揣在身上了，和archer战斗的时候，全部化为灰烬了！”说道最后的庄严一脸

    六花听到庄严话语，她脸色一松，两只小手拍了拍胸口后变得愉快的说道：“这有什么嘛，我还以为庄君受伤了呢，不要担心啦，我可是会炼金术的呢！”

    “可是你炼成的那透明白色晶体根本不是黄金啊！”

    庄严无奈的翻身瘫坐起来，一脸愁眉苦脸的想着接下来怎么去讨生活，这时的庄严终于是体验到了一分钱难道英雄汉的感觉是什么了。

    六花闻言也不由泄气，那白色晶体她之前确认过并不是钻石，除了晶莹剔透的外观外毫无用处。

    庄严愁眉苦脸了一阵后，他突然神色一振，满脸兴奋的对着六花说道：“对了我们不是在参加圣杯战争吗？”

    六花听到庄严的询问不禁下意识的点了点头，接着疑惑的看着庄严说道：“这两者有什么关系吗？”

    庄严神色兴奋道：“当然有关系了，呐呐，你看那些魔术师一个个都住的不是豪宅就是庄园，肯定都很有钱了，到时候以我俩的实力再加上召唤的英灵，肯定能够打败一位参加圣杯战争的master，然后借此要挟他，如果拿钱换命的话他肯定是愿意的！”

    六花闻言不由神色兴奋的点了点头道：“确实如此呢，那么接下来我们该去找谁呢？”

    庄严闻言他皱着眉头冥思苦想一番，间桐家已经被毁去了，卫宫家也暂时是去不了，至于远坂凛，虽然刚才说了一番翻脸的话，但是转身就去找别人的麻烦也太不是人了。

    而剩下知道的也就是言峰绮礼，可是已经把人家的教堂毁去了，肯定短时间内是不会轻易露面，那么只剩下参与圣杯的其余两人了，可是庄严又不知道除了御三家之外，还有谁被圣杯选中，是否是如同原著一般的伊莉雅以及暂住在柳洞寺的葛木宗一郎，葛木宗一郎简直可以不用考虑，现在除了人家主动袭击过来的话，他根本是毫无头绪。

    总之一句话，此路不通！

    想到这里的庄严不由一振泄气，他哀伤的看着窗外的景色，难道我堂堂一位疾风剑豪，竟然会有被饿死的情况？

    “放……放心吧庄君，六花我会养你的！”这时六花看到庄严的样子显然也是猜到了，然后她神色认真的对着庄严说出了这一番话语。

    庄严闻言扭头看着六花那认真的神色，他不禁莞儿一笑的伸手揉了揉六花的脑袋，直把她弄的小嘴嘟着一脸不乐意的看着他时，他才慢慢的说道：“谢谢你啊六花，不过的话身为一位男人，自当顶天立地，如果以后靠六花来养活自己的话，那还算带把的男人吗！所以不用担心我啦！”

    六花看着庄严一脸自信说出了这番话语后，她一脸信任的看着庄严重重的点了点头道：“我相信庄君！”

    庄严嘿然笑道：“行了，先这样吧，时候也不早了，六花你还得回去呢，不然的话清水姐真的会对你生气了。”

    “我知道了！对了，庄君召唤英灵的圣遗物该怎么解决呢？”六花一脸不太乐意，随后蓦然想到眼前急需解决的这个问题后连忙询问庄严。

    庄严自信一笑道：“放心吧，一切都包在我身上，剩下的就让六花看好了！”

    六花闻言情绪有些低落，她低声说道：“难道庄君又要抛开我自己去行动吗？”

    庄严在听到六花的话语后，看着六花一副泫然欲滴的样子，他无奈的挠挠头道：“行了行了，那你明天不去学校了吗？”

    六花听到庄严答应后，小脸瞬间变得欢喜起来接着轻哼一声道：“远坂都这样子对庄君了，我才不想理她呢！”

    庄严看着六花变脸比翻书还快不禁无奈的笑了笑，紧接着庄严露出一副思索的神情道：“嘛，其实我想了想也不怪远坂了，毕竟在魔术师的观念当中，令咒恐怕是比自己生命还要重要的东西，怎么可能会随随便便的交给别人呢，所以她一定下意识的认为我杀害了间桐樱后才得到的这枚令咒吧！不过……她俩的关系呢，啧，这可是一时半会儿难以说清楚呢！”

    六花闻言，心中对于远坂做出这样事情的芥蒂消散一丝，她默默的说道：“也许是从小玩到大的朋友吧！”

    庄严听到六花的猜测后无声笑了笑，正待他不知如何开口时。

    紧接着六花脸色又变得认真的说道：“不过她都那样子对庄君了，虽然庄君没什么事情，但是如果不道歉的话我是不会原谅她的！”

    “是是，嘛，接下来的话就先给清水姐打个电话说明一下情况，如果清水姐答应的话我就带你去！”

    庄严看着六花一脸严肃的说道。

    六花看着庄严的严肃的表情只得无奈的点点头。

    而在出租屋内拨通电话后，庄严说出了六花可能会比较晚些回去时，清水洁子仅仅是询问明天六花是否上学，在确认不用去了后竟然异常干脆的一口答应了下来。

    “哈？”庄严对此表示很惊讶。

    电话中传来清水洁子带着一丝笑意的话语：“既然六花能够找到自己奋斗目标的方法，那么我有什么理由去阻止呢！”

    庄严无奈道：“难道你就不担心六花的安危吗？”

    （对不起了各位，今天心情实在是太难受了所以就只码字到一章）
------------

第六十六章 博物馆？！这就很有悟性了！

    “担心当然是担心了，不过六花和你在一起能够变得这么开心，我也算是放下心来了，至于安危的话，六花的实力可是比我都还要强呢，所以与其担心六花的安危还不如担心担心你安全才是！”清水洁子语中似乎带着一丝轻松。

    “……”庄严最后只得无语挂上电话，他转身看着在一旁侧耳偷听的六花，其小脸上充满了欢呼雀跃的表情。

    庄严看着六花那高兴的笑容不禁莞儿一笑，随后他轻声说道：“嘛，接下来准备一下就出发咯！”

    六花神色兴奋，在听到庄严说准备后只见她双手衣服上散出点点光芒，六花轻轻的转动身子，身上的衣服散出光辉将六花弄罩住。

    “聆听邪王真眼使的召唤，出现吧，有着防御住世间一切力量的装束，吾，在此召唤于汝，邪王礼装！”

    伴随着六花自己编写出来的吟唱话语，六花身上散发出一阵猩红色光芒将其弄罩成一个椭圆的蛋壳，随后光芒消散，只见六花一身黑色为主调，暗红色线条点缀在袖口以及裙摆处的礼服，而这件显得高贵无比的衣服将六花衬托得有着一丝古老的优雅气质一般。

    六花嘴角带着浅笑，两只小手提着裙摆向着庄严行了个淑女礼。

    而此时的庄严一脸目瞪口呆的看着六花那华丽的变身，看着六花一举一动之间带着的高贵气息感叹道：“哇……六花你的样子真漂亮呢！”

    六花听到庄严的夸赞后，身上的气质再也维持不住，瞬间变成了一位装扮可爱的邻家少女气质，她带着欣喜说道：“是吗，这件衣服可是我冥思苦想很久才具现化出来的呢！”

    “话说六花的能力真是好用呢！以体内力量为基础通过精神引导干涉现实物质，通过体内力量转换变成自己想要的东西，这样的能力真是厉害啊！”庄严对此也是羡慕感叹不已，果然不愧是碎空所说的造物雏形，这样的奇迹力量实在是太难以让人相信。

    听到庄严的夸奖六花脸带得意，她头微微一扬嘴角止不住的喜意道：“那还用说！”

    此时的庄严已然将六花制作的腰带戴上，碎空刀垮于腰间，他拍了拍刀柄确定放稳后说道：“嘛，走吧，带你去一个地方！”

    庄严说完对着六花招手示意，随后直接从窗户处跃了出去，而六花竟是整个人如同悬浮一般，直接紧随其后的飞了出去。

    庄严不断极速跳跃在房屋之间，其行动竟悄声无息，他微微侧头看着身后的六花竟然在空中飞舞，庄严惊讶的说道：“六花你可以飞的啊？”

    “这是这套邪王装束的特效喔，这可不是只是好看呢，在我的制作中，我可是给它炼成许多功能呢！就比如飞翔，力量强化，还有绝对防御之类的，嗯……还有……还有……反正还有许多许多呢！”六花小脸得意沉思的想着。

    “等回去在想吧，到地方了！”

    庄严身影蓦然停顿在一处高楼上，看着下方的那处古式建筑！

    六花顺着庄严的视线看去，她面色惊讶的说道：“这是……博物馆？”

    庄严点了点头笑道：“既然要找到英雄的圣遗物的话，那么博物馆的话绝对是最佳选项了，而且前面这座建筑据我说知可是专门收藏古代将军或者名人的遗物，想来应该有适合召唤的英灵吧！”

    “这……这不算是偷吗？”六花小脸充满了犹豫。

    庄严脸色正经道：“这怎么算能偷呢，我们只是接而已，用完了就还回去了的，再说了，魔术师的事情，怎么能算偷呢！”

    六花依旧脸色犹豫，随后她嘟着嘴嘟囔道：“姑姑还说让你教我正确的人生观导师呢，没想到庄君竟然是个这样的人。”

    庄严连忙汗颜的解释道：“……哈哈，怎么会呢，我可是好人喔，再说了，我这叫为心所欲不逾矩，只要有着正确的底线的话，那么偶尔做出一些出格的事情也不用太过在意啦！”

    六花闻言轻笑一声，随后静静的说道：“谢谢你……庄君，如果不是因为我的话，庄君现在也不会遭遇这么多事情的！”

    看着六花安静的侧脸，庄严暗自轻叹，他轻声道：“六花也在长大了呢，不过啊，对于这样的事情我并不抗拒了，能够帮上六花我也会感觉很高兴呢！”

    六花听到庄严的话语后，她小脸带着红晕，低声答道：“是……是吗！”

    庄严微微笑着道：“啊，是啊，不过现在说这些有些不合时宜呢，现在的话该想想怎么进去吧！”

    庄严皱眉看着那处只亮着微微灯光的古老建筑，这是一座看起来相当有历史痕迹的古老建筑群，整座博物馆占地极大，前方是一座正殿，屋顶上的瓦片被压的密如鱼鳞，当中一点儿缝隙也没有露出来，建筑四角立着历经风霜的石柱，每个石柱上雕刻着蟠龙，而这蟠龙似乎在匠人的鬼斧神工之下显得似乎是活的一般，好像下一刻就要从石柱上离开一样。

    在交叉错落的建筑群之间铺着的全是青石板，其道路上点缀着石制路灯。

    这一幅如同从历史画卷中走出来的建筑群让人充满了历史沧桑感。

    “六花，这博物馆修的这么奢华真的没问题吗？”庄严侧头看向六花发出疑问。

    六花静静的看着博物馆，她嘴角不自觉带着一丝笑容，眸子里尽是回忆之色道：“这座建筑群可是有着很悠久的历史，博物馆里面可是有着从各个地方收藏而来的历史物品，以前的时候爸爸和妈妈经常会带着我来到这里玩的，不过……自从那样的事情发生之后，我就在也没有来过这里了……”

    庄严看着面色平静的六花，他神色有些恍惚，这一刻的六花似乎真的长大了呢！不知怎么回事，看着六花那副平静的面容，他心里充满了怜惜。

    庄严不自觉的伸出手摸向了六花的头顶，他柔声说道：“接下来就让我来吧！”

    “诶？”六花愣愣的转头看着庄严，她感受着庄严温热的大手发出了一声疑问。

    庄严轻声道：“如果六花不嫌弃的话就让我来吧，可以把我当做家人什么的啦！比如说父亲？”说到最后的庄严心中极其怪异。

    六花愣愣的看着庄严一脸认真神色，她小脸紧绷着使劲推攘了庄严一下，闷闷的扭过头去，两颊鼓着说道：“谁……谁要你……你做什么父亲……最多……最多做……丈夫！”六花说到最后声音越低不可闻。

    六花声音虽低，但对于修炼武道的庄严来说，以着武者敏锐的五感，六花的话语清晰可闻的传入了庄严耳中。

    庄严尴尬的打了个哈哈道：“好了六花，现在的话还是先进博物馆吧！”

    六花看着庄严转移话题的样子，不由噘着嘴闷闷的嗯了一声。

    “记得一定要悄声无息喔！”庄严叮嘱着六花。

    被转移注意力的六花迫不及待的兴奋起来，她连忙点头：“我晓得啦！”

    “那就由六花带路咯，毕竟你可是去过这里吧！”

    六花闻言拍了拍胸脯一脸自信的说道：“交给我吧！我可是知道古代英雄名人的遗物放置之处呢！走咯！！”

    （等会儿应该还有一章，不过可能很晚。）
------------

第六十七章 古代圣遗物！

    随后六花不等庄严说话，率先飞了进了博物馆内。

    庄严无奈微微摇头，只见他浑身真气暗自运转，整个人如同漂浮的羽毛一般，轻飘飘的落在六花身旁没有发出一丝一毫声息，其身形如同一只猥琐的大猫佝偻着。

    庄严看着六花一脸激动的样子，他连忙压低声音出声道：“喂六花，你知道博物馆有什么人吗？”既然六花具体的知道这个地方，那么对于此处的人员也是应该有所了解才对。

    六花听到庄严的低声话语，她也不自觉的压低声音回答道：“没关系啦，这个博物馆除了白天有治安人员外，晚上就剩下几个和尚了呢！”

    “和尚？”庄严心里感觉有些怪异，晚上就剩这么点人能够防贼吗！此时的庄严一点没有身为贼的自觉，一副为人思考的样子，话说像这么奇怪的综漫世界的话突然遇到几个和尚实在是稍显突允。

    庄严紧接着道：“行了，先不用管这些了，还是尽快到英雄名人殿那处地方去吧！”

    英雄名人殿是六花告知给庄严的，听说里面全是古代名将侠客的收藏物，若是要寻找可用的圣遗物的话绝对是不二首选。

    六花小脑袋瓜点了点头，带着庄严佝着身子借助夜幕的掩护下不断的以着建筑为遮掩物顺利的来到了英雄名人殿附近。

    六花用下巴微微示意指了指前方说道：“呐，那就是英雄名人殿！”

    庄严看着这座宫殿内大门上方挂着一张牌匾上方提着英雄名人殿五个鎏金大字，字迹古意流淌苍狼有劲，除此之外建筑外表却和博物馆的主殿相比显得平平无奇。

    “好起来好像没有什么奇特的地方呢！”庄严摸着下巴注视着周围的环境后，看着乌漆嘛黑的建筑。

    “六花走着！”

    庄严轻轻的招呼一声后，整个人贴着一旁的草地如同滑行一般瞬间激射到了殿旁借助夜幕倚墙遮掩住自己的身形。

    而六花也是毫不含糊，只见她微微佝着自己娇小的身子轻轻的朝前一扑，也是如同庄严一般紧贴地面飞了过来。

    “庄君，这个锁怎么解决啊？”六花来到庄严身边指了指门前挂着的那把大锁。

    庄严看着那把陈旧的铜锁，他自信的低声道：“没想到竟然会有这么古老的锁呢，看我的吧！”

    只见庄严上前伸出右手轻轻握住铜锁的钥匙孔，真气从掌心微微一吐。

    只听到卡擦一声微小脆响响起，铜锁应声而开。

    庄严向六花露出得意的笑容，他再次仔细感应屋内没有任何动静后，庄严极为缓慢的推开一道门缝，然后顺着进入其中，而六花见此也是毫不犹豫的跟了进去。

    庄严进入房间后瞬间感觉到一股凶厉之意迎面而来，这让庄严直接浑身紧绷，其全身汗毛竖立，他体内真气瞬间运转至极限全力的防备着似乎即将到来的袭击。

    六花刚刚进来后看着庄严的样子的同时，她后颈也是渗进一丝凉意，六花不自觉的抓着庄严的衣角，一脸紧张的看着周围。

    两人就这样僵立等了半晌却是什么也没有发生，庄严看着前方毫无动静不由暗松了口气，随后他皱眉感受着这股扑面而来的凶厉之意，其中带着金属的锋锐之意，当中杀气浓烈难以形容，就算是以庄严的武道修为也得全身不断运转真气抵御这样的气息。

    “这是……武器上面散发出的气息，看样子屋内这么多的兵器凶气揉和在了一起才形成这个样子的！”在观察一阵之后，庄严才明白了这股气息是怎么得来的，明白凶戾之意的源头后庄严不由稍微松了口气。

    庄严侧头看着六花轻声说道：“六花觉得哪里有不舒服的地方吗？”

    六花微微摇头，依旧拽着庄严的衣角说道：“没有什么不舒服的地方，只是感觉这里的环境让心里有些压抑。”

    庄严见到六花一脸无事他不禁脸色稍松问道：“这地方六花没有来过吗？”

    “嗯，还是第一次进来这里呢，这个地方一般是博物馆禁止入内的地方，除了每年的纪念博物馆建立的那个时候允许进入之外，其余的时候根本进不去呢，但是因为正好我错过时间根本没有机会进去呢，没想到竟然是这样的地方呢！”六花看着殿内摆放着的兵器。

    “啧，是啊，一眼看去真是让人震撼呢！”

    庄严感叹，看着殿内的近百把兵器，每一把兵器都有着独立的桌子供奉着，这些一一的摆放得整整齐齐的兵器虽然散发着极为陈旧古朴的气息，但其中锋利的刃上寒光凛凛让人丝毫不怀疑这些古代兵器依旧有些削铁如泥的威力。

    庄严与六花慢慢的行走在这些兵器之间，每当靠近兵器时一阵锋锐之意都会扑面而来，似乎凭借这股锋锐之意隔空就能伤人一般。

    “哦！这桌子上写着兵器的来历呢！”庄严蓦然注意到了案桌上斜靠着兵器架的牌子。

    庄严驻足停在一把浑身泛着金属色泽青色长剑前面，看着写有兵器来历的字迹。

    “青锋剑，剑身长三尺三，削铁如泥利器，曾为曹操佩剑。”

    庄严恍然，他面带惊叹的看着这柄剑，想不到这么有名呢，没想到的是综漫世界居然还会有着这样的历史存在，庄严顺着看着这些大大小小的兵器。

    五虎断门刀，刀身极重，可劈山断石。

    渊虹剑，由天外神铁揉和五金铸成，曾为秦国绝世剑客盖聂佩剑，卧槽，着乱糟糟的二次元到底是闹哪样。

    龙泉，妖刀村正，庄严一一的看了过去。

    “咦？”

    庄严看着架子上放了一根石棍，这让他极为诧异，在这满堂流转的锋利兵器中，这根石棍看起来毫不起眼。

    “如意金箍棒，传说是齐天大圣孙悟空的兵器。”

    庄严面色凝重，在看到石碑上的简短至极介绍之后，下意识的想要伸出手去触碰这根石棍时，心里却蓦然升起一股极大的危机之感，最后这样手指慢慢收回，他微微摇头，像这样的神器实力不到一定地步，就算触碰到也会遭逢大难。

    最终庄严的视线放在了一柄隐约有着流光闪烁的兵器之上。

    这是一柄长重型兵器全身长一丈二，杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连。

    “方天画戟，为当年吕布吕温侯所用兵器，重达八十公斤。”

    庄严看着这极为拉风的一件长型重兵器，心里暗想道：“使用这把武器的吕布，应该是讲的三国无双的世界里面的吧，不然的话绝对不会出现这样的兵刃！”
------------

第六十八章 和尚？！

    庄严想到这里朝着六花说道：“咱们就选择这把吧，看起来相当不错呢！”其余的武器在庄严看到那根金箍棒之后实在是没有什么在挑选下去的心情，不知道这根神器是否是传说中拥有着无尽威能的那根棍子，在这综漫世界当中的话庄严并不是太过于相信，而且像这种圣杯战争仪式中所召唤出来的英灵也百分之百不可能是孙悟空才是。

    六花一脸你决定就好了的样子说道：“庄君决定就好了，我们还是尽快离开这里吧，这里的环境让我很不适应。”六花小脸紧绷皱着眉头看着周围的兵器，显然那些兵器散发出的凶厉之意让六花很不适应。

    庄严看着六花的样子笑着说道：“是是，那我们拿着就走吧！”

    正当庄严伸手就要拿上那柄方天画戟时，一道苍老有力的声音蓦然从门口处响起，其语气中所带来的安详禅定之意让人心里生不起任何想要抗拒的欲望。

    “施主使不得，这些兵器若是没有绝强实力把握的话，恐会被兵器上的锋锐之意反伤到的！”

    庄严闻声不由一惊，他连忙扭头看着声音发出来的门口处，这是一位极为样貌极为别扭的一位老和尚，至于为什么别扭那是因为老和尚的那鹤发童颜，头上全白的一寸白发似乎才刚刚长出来，脸上没有一丝皱纹，整个天庭饱满圆光，其声音却异常的苍老无比。

    “什么时候进来的，我竟然没有发现！”庄严心中警惕大作的看着老和尚，他身形下意识的往前微移挡在六花身前说道：“大师何出此言，这些兵器看起来最多凶厉了一些，这有什么会被反伤的？”

    老和尚看到庄严的模样叹息一声道：“当初把这些兵器收纳在这座殿内就是为了平缓其武器内的凶意，让人没有想到的是这些兵器聚在一起之后，其中的锋锐之意竟然揉和在了一起，导致这座殿内竟然成了这些兵器的温养之地若是不能承受兵器的凶戾之意的话，恐怕会牵一发而动全身受到整座垫内的兵锋之意进攻，至于为什么阻止施主拿兵器，因为这些兵器带着凶意，若是擅自被施主拿去行驶不当之事的话，老僧心里实在难安，所以施主还是就此离去吧！”

    庄严闻言一笑，他僵在半空中的手蓦然一动直直的握住了那柄方天画戟戟杆上，顿时一股充满灵韵的凶煞锋利之意铺面而来，竟然直将庄严面皮吹的生疼，庄严见此不由浑身真气流转，在勉力将方天画戟的凶意压制住后，他看着老和尚那无奈的目光朗声道：“大师您放心，我并不会拿着兵器做什么危害别人的事情，况且用完了的话我会还回来的，这个还请您放心了！”

    老和尚闻言叹息一声，在看到庄严那坚定的语气他就知道用嘴说服不了比人，只见他双手合什道：“阿弥陀佛，施主若是强行一意孤行的话，老衲只得使用武力来让施主放下了！”

    庄严见此毫不惊讶他知道今晚在遇上这老和尚这事是不能善了，他称了称手中这柄方天画戟，其中的重量对于他目前来说虽然根本不值一提，但是这种长重型兵器的使用方法他是一窍不通，在将方天画戟取下后，庄严对着老和尚说道：“大师，这里毕竟是贵重兵器的存放处，若是打坏了什么东西实在是有愧于心，还请大师到外面施展吧。”

    老和尚一阵沉默后点了点头，他深深的看了拿着方天画戟的庄严一眼，打开殿堂房门率先站了出去。

    “庄严，怎么办？难道我们真的要打老人？”六花一脸的犹豫向庄严低声问道。

    庄严闻言不禁莞儿一笑道：“这可不是什么普通老人，人家可是一位武道高手啊！啧……看起来这位大师德行真好，我们都已经这个样子了还没有第一时间动手！”

    庄严感叹一声后，拿着方天画戟带着六花出了英雄名人殿后，庄严将方天画戟交给六花道：“六花能拿的动吧？”

    六花连忙上去两只小手握住方天画戟的戟杆，其双手摆动之间看起来似乎轻松无比，六花点了点头道：“没问题，这点重量简直是小kiss啦！”

    庄严略微点头压低声音道：“呐，我现在去和老和尚较量一番，等到我拖住他之后，六花就乘机拿着飞走就好啦！”

    六花知道这时候并不是讨论谁上谁走的事情，所说她的实力要比庄严更强，但是作战经验可是还有些稀少，听到庄严的安排后她连忙点点头道：“我晓得了！”

    庄严见六花郑重点头，他放下心来后与六花一同来到了殿外的空地处与老和尚相对而立。

    庄严看着一直双手合什的老和尚说道：“大师还不知道您的名字呢？”

    “老衲释空，若施主现在回头将兵器放回去的话，老衲可以不做任何事情。”释空报上了自己的名号后依旧试图再次劝导庄严一番。

    庄严听到释空的话语后，他不禁挠挠头带着一丝歉意道：“对不起释空大师，实在是因为有些难言之隐，所以才会来到这里寻找兵器的，您放心绝对不是拿着去做什么伤天害理之事，用完了的话我绝对会还回来的！”

    释空看着一脸坦然诚恳的庄严，他不禁叹了口气道：“老衲知道施主并无撒谎痕迹，但是当初寺庙定下的规则不可废，若是施主能够与我现在相持不下的话，那么这件兵器可借予施主使用一段时间。”

    庄严神色一振，看到释空松口后终于是松了口气，说老实话去别人家偷窃别人的东西后还被主人家发现，而这主人家对待窃贼好心相劝甚至在确定别人不会拿去危害别人并会还回来后竟然答应了这样无理的请求，这让庄严是惭愧不已。

    庄严虽然惭愧，但是心里的想法却并未改变，毕竟这是召唤英灵最重要的圣遗物，他一时间除了知道这里之外根本难以知道其他地方的是否还存在着其他圣遗物，就算是有的话也只是大海捞针罢了，尤其是这样一个综漫世界。

    庄严神色肃穆，看着与自己相对而立的释空说道：“那大师多有得罪了，等到事情办完之后一定会上门向大师赔礼道歉的！”

    释空闻言依旧双手合什，面色平静的念道了一声：“阿弥陀佛！”

    庄严见此缓缓拔出腰间的碎空刀，体内真气在碎空刀与身体之间流转不休，运行速度已然催动到了极限，庄严瞬间进入“剑心通明”之境。对于这位似乎除了鹤发童颜之外其余毫不起眼的老和尚，庄严抱着以最高的警戒防备着，对于能够无声无息的进入到庄严附近，怎么想都绝对不会是一个易于之辈。

    （等下的话应该可能还有一章。。。。。大概是。。。。。/手动滑稽）
------------

第六十九章 对战大师~！！

    “大师得罪了，我要来了！”

    庄严话音刚落，其皮肤体表蓦然显现出一股玉质光泽，显然庄严在一瞬间已然是将琉玉身催动到了极限，随后他前脚重重踏了出去却没有发出丝毫响声，整个人如同鸿毛一般轻轻的飘荡起来，其速度却是如同缩地成寸一般瞬间来到了释空身前。

    庄严看着身前的释空依旧双手合什没有任何动作时，庄严眉头不由一挑，其手上随挥舞的碎空刀带着尖锐的呼啸声毫不犹豫的直直朝着释空肩上砍去，对于释空这样的举动这样没有任何小觑。

    而就在碎空刀那锋利的刀锋快要触摸到释空的肩膀时，释空一直合什的双手微微一动，只见他的精准快速的伸出了右手先来后到迎上了碎空刀，其手在触碰到碎空刀的瞬间，手指微撑开一下弹在了碎空刀刀身上面。

    只听得“当”的一声脆响，碎空刀竟然直接被其弹开，这让庄严身形不由一顿，而正当庄严想要稳住自己的身形时，释空左手成掌已然瞬间就要印上了庄严的胸膛，其手掌夹杂着风雷之势让人能够清楚的知道这一招若是打中的话也就不用继续打下去了。

    处于“剑心通明”之镜的庄严面色不变，既然被释空右手手指将碎空刀弹开引得自己身形不稳，那索性就顺着这股力量而去，这样的念头在庄严脑海中一转而过。

    只见庄严长刀斜指释空身侧，整个人如同游鱼一般脚步微转向了释空身侧，而释空一掌打出正好落空，其手上所带的掌风直将前方吹得呼啸之声直直作响。

    回过身来的庄严看得是乍舌不已，如果被这掌正面击中的话恐怕就算是开启琉玉身的他也会被一掌打得半天换不过气来。

    而转到了释空身侧的庄严，他手中长刀一翻一转，碎空刀直接以着刁钻的角度向着释空腰间砍去，这处攻击角度绝对是让一般人难以发力抵挡而庄严却是可以全力施为。而释空见到庄严的攻击后面色依旧淡然，只见他快步朝前移了两步，竟然是在间不容发之刻躲过了这道攻击，散出淡淡寒芒的碎空刀划在了空气之中。

    “这特么也可以！？”

    庄严心中卧槽一声，随后他脸色沉静心中瞬间进入波澜不惊的心境以求保持剑心通明的最佳状态。

    只见庄严手中碎空那修长略带一丝弧度的刀身上下翻飞，每次出招如同羚羊挂角让人摸不着头脑到底是从哪个方向进攻，他的每一招每一式都似浑然天成一般带着一股莫名的韵味，让旁人看得是赏心悦目却又不缺失力感。

    而释空老和尚见此，面色依旧淡然处之，一直清亮平静的黑色眸子里闪过一道精光后，依旧凭着一双肉掌向着庄严迎了过去。

    两人刀掌瞬间接触在了一起，庄严惊讶的看着那双肉掌和自己的碎空刀相碰竟然发出了“叮叮当当”金属交击声音，只见释空双手在迎击碎空刀时碎空刀锋与他的肉掌接触的部位会瞬间散出一丝淡淡金辉，庄严能够清晰的察觉到这样的变化。

    “横练功夫！金刚不坏？”庄严心中念头一闪而过，对于对方的身份是和尚而且其双掌只见所迸发出的淡淡金辉，在从小沉浸在武侠小说里面的庄严第一时间想到了这一神功。

    只见两人是以快打快，庄严手中的碎空刀已然化为一道银光不断的闪烁，而释空那两双肉掌竟然化成了无数掌影，两人交手而散出的气劲竟然是直将两人周身的青石板振得一一龟裂开来。

    庄严见久攻不下，他身形扭转之间灵动自然，在一刀将释空迎过来的肉掌挡住后，庄严手中碎空长刀一转，其整个人顺着碎空刀旋转开来，碎空刀直直的从高向低劈下，其刀身带着一股莫名玄奥轨迹直接将空气划破，碎空刀带着破开音障的沉闷声响朝着释空头顶斩去，从一旁角度看去，庄严手中的碎空刀已然化成了一道泛着银光的游龙，以着不可思议的速度向着释空袭去。

    “破风刀式！”

    庄严心中暗喝一声的同时，嘴里大喝道：“六花，就是现在！”

    而这时的释空看着庄严那道带着莫名意味的招式，其长刀竟然以一种未知手段将自己周身空气牢牢束缚住让人不能闪躲，虽然这道束缚以释空的实力可以轻易的挣开，但以着他多年来修佛参禅而成就的预感，若是这样做的话，恐怕庄严这道后续攻击会越加恐怖。

    释空的脸色首次有了变化，他神色微微凝重看着在自己瞳孔中放得越来越大的碎空刀，其刀锋上的锋利之意竟然铺面而来，只让人感觉心凉不已。

    此时听到庄严声音后的六花脸色一紧，郑重的对着全身心投入这场战斗的庄严点了点头后，就要直冲天际飞翔而去时，一道浑厚声音从六花前方传来。

    “这位女施主勿慌，若是那位施主能与主持交手持平的话自然会让你们拿着画戟离去的。”一道醇厚的中年声音传入了六花耳中，她不由侧头望去从远处慢慢走来的一道雄伟身影，这是一位面容古朴，看起来平平无奇的中年和尚，唯一让人值得注意的是其身上的爆炸性的肌肉直将僧服撑得鼓鼓囊囊的。

    六花见此也不接话，她知道此时并不是争斗的时候，只见六花嘴角噙着一丝笑意，其娇小的身形向后瞬间飞射而去，手中提着的方天画戟似乎在她手中轻若无物般舞动着。

    六花嘴里念道着极为中二的话语作呵呵笑声状道：“喂，大和尚，本邪王真眼使可是谁也抓不到的，就连黑暗统领的首领也不行呢，所以你还是放弃挣扎吧，哇哈哈！”

    而中年僧人看着飞离而去的六花，他嘴里念道了一声“阿弥陀佛”后，前脚似乎轻轻一踏，却直接将脚下的青石板给踩得四分五裂，其雄伟的身影借助这股巨大的力量整个人如同炮弹般向着六花追去，速度相当之惊人。

    （等下吃了饭后还有一章。）
------------

第七十章 激烈交锋！

    再回过头来看庄严与释空的战斗，释空见到庄严的长刀就要斩在自己身上时，他突然低喝一声：“唵！”

    伴随着释空六字真言中唵声响起，顿时，释空身上竟然瞬间泛起了金色光辉将他笼罩住，体表像是镀了一层金一般，而其有些干瘦的身形竟然瞬间膨胀起来直接将其撑得成为一名肌肉男，此刻的释空活脱脱的像一个户愚吕。

    只听到“咚”的一声如同撞钟声，庄严的碎空刀直接斩在了释空两只护在身前交叉的金色手臂上，其交击发出的撞钟声巨响一直环绕周围不绝于耳，碎空刀所碰撞的瞬间所散发出的音浪与庄严破风刀式巨大威力而形成的气劲向着两人周身四散而去，两人交战中心竟然被流出的气劲硬生生的压出了一道半圆型大坑，周围的青石板却是被四散的气劲直接给弄龟裂且掀飞起来。

    而此时的庄严在使出破风刀式后身影毫不停顿，整个人借助与释空交击的反冲力瞬间与其拉开距离。

    庄严看着前方不远处的释空浑身泛着金色，整个人因为浑身肌肉的隆起而变得压迫力十足。庄严看着依旧双手合什的释空，被自己击中的右手手臂上却仅仅是浮现出一道浅浅白痕，随后瞬息之间就被金茫覆盖看不出任何损伤，这让他很是惊讶不已，这样的横练功夫境界比之庄严都要深厚强劲，庄严的琉玉身目前还仅仅是停留在入门阶段，其中的效果还真达不到释空这样的境地，除非庄严实力再进一步，否则也只能这样干熬着。

    庄严侧头看了看六花和那位突然出现的中年雄壮僧人不断的你追我躲，看起来以六花那灵动无比的身形，让那名中年僧人有些无可奈何，其庞大的身形如同一只大狗熊般东奔西跑。

    放下心来的庄严，正正的看着释空说道：“大师，再打下去的话恐怕遭殃的是博物馆，不如就此罢手怎么样？”

    一直略微垂头低眉的释空闻言，他看了看周围因两人战斗而造成一片狼藉的环境后不禁叹了口气说道：“施主说的有理，下面若是施主能够接下来我一招的话，那么任由施主离去吧！”

    庄严闻言不禁眉头一挑，心中略带一丝凝重道：“哦？那还请大师赐教！”此时的庄严在与释空短暂交手的这几分钟，他能够清晰的体验到了释空自身实力极其强大，与他对战时根本没有用出全力，其身形之间没有丝毫拖泥带水极为轻松写意。

    只见释空深呼了口气，突然怒目圆睁的看向庄严，浑身泛着金色的金属般光泽，整个人如同怒目金刚一般一股威势瞬间扑向了庄严，只听他口中大吼一声道：“摩柯无量拳！”

    随着释空狮子吼一般的声音响起，释空右手握拳微屈于胸侧，左手成掌直直的对着庄严，脚下形成弓步，整个人如同一张绷紧到极限的一把弓一般，随后他前脚似如遇泥水一般缓慢的重重朝前一踏，整个人如同拉到极限的弓被崩断一般，巨大的身形带着嗡嗡的声音瞬间扑向了庄严，其右手竟然是在打出去的瞬间一道刚猛无铸的气瞬间附着于右臂形成一条泛着琉璃金光的巨型拳头，释空带着一往无前的气势向着庄严瞬间袭来。

    而庄严在看到释空那浑身充满力感，右手竟在气功的运用下竟真的形成一道巨型如同磨盘大小的金色拳头，其变得伟岸的身上的肌肉高高隆起并带着似乎无物不破的气势奔过来时，庄严神色凝重不已，心中警戒度已然提高到极限。

    而持续维持着剑心通明状态的庄严心里依旧波澜不惊，只见庄严体内真气瞬间涌入了肌肉骨骼之中开始不断的振动开来，随后庄严整个人的身体内竟然发出一声虎吼雷鸣一般的咆哮声音，其声音之巨大竟然硬生生的形成一道音浪带着惊人心魄的气势四散而去，而早已与体内在真气的帮助下互成循环一体的碎空刀上，刀身附着的真气瞬间以着难以想象的频率振动开来，其振动速度直接是将刀身带起了一丝丝的蓝色电光不断在刀身闪烁。

    此时的庄严看着那释空越来越近的磨盘金色拳头，他也是不甘示弱的提着不断闪烁着电弧的碎空刀冲过去，整个人似乎随着身上玉质光泽不断流转化为了一道流光。

    庄严看着瞳孔中瞬间放大的拳头，他轻喝了一声。

    “太啸！”

    随后庄严那碎空刀似乎在剑心通明的帮助下，带着似乎可以斩破万物的锋锐之意，以着一道玄奥轨迹直接与金色磨盘大小的拳头瞬间相撞在了一起。

    大音希声，大象无形。

    庄严与释空两人的攻击竟是没有发出一声让人听到的声音，两人从极快相冲的速度到极静碰撞转换之间让人看的气闷不已，其伴随而来的则是两人交手所形成强大气劲竟然直接以两人交战中心形成一道不断高速旋转的气劲环绕两人周围，气劲瞬间以两人为中心而在地面上形成了一道巨大的半圆深坑，如同龙卷风不断的从中发出向着周围四散而去，直将周围建筑吹得是摇摇欲坠一般。

    而就这时，庄严那带着高速振动的真气的竟然直接切开了释空的金色大拳头，第一时间感应到的释空终于脸色变的凝重不已，他大喝一声，双手招式一变，右手握拳成掌直接已经变成金色巨掌，而左手也是瞬间形成与右手相对的金色巨掌夹住了碎空刀身。

    而斩破金色拳头的碎空长刀去势不减，在被金色巨掌夹住之后其刀身不断闪烁着电弧，竟是将两只金色巨掌给震得破碎开来。

    释空见此也是毫不犹豫，在将庄严攻击缓住后，见事不可为则立即脱身而去，身行动作之间不带丝毫烟火之气，脚步如同踏着一种禅意向后退去。

    庄严看到与自己拉来距离的释空，庄严其刀身上所带的庞大力量却是不得不施展出去，只见他浑身青筋凸起，大喝一声，双手握住的碎空刀似乎变得沉重不已，庄严直接带着碎空刀虚划一圈后，直接朝着天空斩去。

    （五一了就来点推荐票吧，别藏着掖着了！）
------------

第七十一章 真气与气功的区别~

    顿时，一道闪烁着电弧的半透明刀气带着虎啸雷鸣般的嘶吼声透出了庄严的碎空刀身直冲天际不知几许才慢慢消散。而这道力量发出去后的庄严体内感到一阵空虚，其体内的力量已然是被他全部凝聚这一招式当中，他不动声色的挺拔起身形，以着体内几近干渴的真气引动着脚下厚土精气不断的涌入体内以补充自身。

    在感受到身体极速的恢复精力时，庄严不禁暗吁口气，刚才全身心集中于这场战斗中根本是来不及引导厚土精气补充自身，看样子还需要对这样的厚土精气加强引导掌控。

    自感差不多的庄严对着不远处的释空朗声道：“大师，您这一招我已然接下，可以让我们离去了吧？”

    而释空此时则是一脸有些沉思的看着那直冲天际的刀气，在听到庄严的话语后，他身体上的金光渐渐散去，整个人又恢复到了那略微有些干瘦的老人形状，似乎刚才在老和尚身体上膨胀起来的肌肉是空气一般。

    “阿弥陀佛，既然约定过后的话理当如此，还望施主用过之后早日归还！”释空道了声佛祖后对着庄严平静淡然说道。

    庄严听着释空那沧桑无比的声音，看着童颜鹤眉的释空，此时的释空看起来真的如同一位大德高僧一般的形象，全然没有刚才那么威猛无铸的怒目金刚的威势，这让庄严感叹不已，而就在要庄严道感谢时，释空再次传来声音传来，其内容竟是让他大吃一惊的同时神色无比戒备。

    释空沉静无比的说道：“施主刚才所用的气是真气吧？”

    而释空在看到庄严脸上的表情后已是了然，看到庄严那一副戒备的样子后释空温和的笑了一声道：“阿弥陀佛，还请施主放心，老衲不会有什么奇怪的想法，只是觉得许久未现世的真气竟然会出现在这个时代，让人有些感慨不已而已。”

    庄严略微犹豫的看着一脸坦然的释空，想到出家人不打诳语，以这样的老僧修为的话，恐怕也并不会撒谎，就算是撒谎，以自己和六花的能力怎么都能逃脱的，想到这里庄严问道：“不知为何大师对于真气修行法毫无看重，这个时代当中的气功修行可并不会相对于真气来说更加有便利，以真气修行的话攀上的顶峰会更加高远。”

    释空略微沉默会儿后慢慢说道：“若是在三十年前遇到你的话，我恐怕会想方设法的都想要取得你身上的真气修行法，不过直到我修佛参禅到了一定地步得知自己的寿数之后，在经历一段自我省心总算是有了一点心得，世间万般大道，诸多妙法我只取其一，就算现时代发展而来的气功修行法也未必比古时的修行术差，老衲修佛参禅，已然明白若要明白佛祖真意，靠的只能是自己罢了，若是一味依赖哪个便利就追赶哪个的话，恐怕我这身修为也是不能像现在这样！”

    庄严闻言不禁心生敬佩，对于这样坚持本心，在明确自己寿数后依然能够从死亡中的大恐怖超脱出来，可见其心境之高难以想象。接着他开口问道：“不知大师对于古代真气修行和现代的气功修行有什么了解吗？到现在我也只是一知半解罢了，还请大师解释一番！”

    释空含笑点头道：“古代真气修行者多为从内而外引导天地之力为己用，即可采日月天地之精华加持己身，又可延长自身寿数以求加长寻道超脱的时间，而现代修行者则是只炼己身，以自身产生的气功来强化身体，不断以此打破身体限制器来超越自身极限，却因此并不能吸纳天地中的生命精华来延长自己的生命，只能通过打破人体限制器来增加寿数。按照现在的划分可分为天地人三阶，但总的来说我们现在习惯性的采用英雄协会制定的等级即s，a，b，c这四个等级与其对应的则是灾难等级即龙，鬼，虎，狼这四个等级。两种道路没有什么可比性，气功最主要的是探索身体奥秘，而真气则是探索内外天地，总体来说的话，超脱道路修行真气者会更容易一些，两者到了最后也不过是殊途同归罢了，都是为了明见佛祖真意亦或者打破虚空。”

    庄严闻言不禁恍然，这样子看来的话气功并不比真气要差，但是因为打破人体限制器风险极高，所以现代的气功修行武者对于能够延长自身寿数的真气有着异常的渴望，有着这种想法的恐怕只会是武道之心不纯粹的人才会产生吧，若是坚信自身能够突破一切的人绝对不会有着这样的想法，而且气功的威力相对真气来说要更加刚猛庞大一些，若不是这样修行功法神奇，恐怕在与实力与他相持的武者对战中占不到丝毫便宜。

    庄严朝着释空微微躬身以示感谢道：“多谢大师解惑，那我们就不打扰大师了！”

    释空道了声佛号说道：“施主只要记得早日归还兵器就好！”

    庄严笑道：“放心吧大师，用完之后我会第一时间还来的，喔对了大师，不知道您现在修为处于什么阶段，刚才在对战中我能够清楚的感应到您并没有用出全部力量！”说道最后的庄严略微犹豫一下还是将心中的问题问了出来，对于刚才的对战庄严能够清晰的感应释空并未有用出真正实力，否则的话在庄严使出太啸这一目前他最高威力的单体攻击时，在释空抵挡住这一招式后，其身形没有丝毫拖泥带水后退不沾一点烟火之气，而且整个人至始至终处于波澜不惊的态度，仅仅是在看到庄严使用出的真气而略微表现有些惊讶。

    听到庄严询问的释空嘴角划出一丝笑意，他单手成掌竖于胸前，只见他微微点头笑道：“佛曰不可说不可说！”

    庄严听到释空的话语后不禁苦笑一声，看样子释空老和尚的实力可绝对是深不可测，以现在接触来看的话绝对至少是处于S级上位英雄的实力才对，随后庄严再次斟酌地询问道：“释空大师，您刚才体表泛金光，整个人如同被金铜浇铸，是佛家的金刚不坏神功吗？”

    释空闻言不由一愣，随后深深的看了庄严一眼后微微点头道：“这确实是金刚不坏神功！”

    庄严闻言不禁恍然，这样的猜测就是刚才碎空刀与释空双手对拼所碰撞出来的恍当声响才隐约有了猜测，没想到神州古代武道居然也能够在这里重现，对于庄严现在自己的实力可以说是处于a级巅峰阶段他还没能突破到s级，想到这里的庄严不禁面带感激道：“多谢大师留手！”

    释空微微摇头道：“老衲能够感应施主并不是坏人！”

    庄严知道释空的意思是说他没有用出全力的原因是因为自己身上没有带着任何恶意的想法，庄严笑道：“今晚多有得罪，小子就先离去了！”

    见释空点头示意庄严自便后，庄严朝着一旁因为自己与释空战斗结束后早已停下与中年僧人捉迷藏而站在一旁的六花喊道：“喂，六花，走啦！”

    庄严说完再次对着释空摆手后，体内真气微微一转，只见他双腿微屈随后一弹，整个人瞬间腾空而起奔跃向远方。

    六花在听到庄严的话语后整个轻飘飘的浮在空中紧随而去。
------------

第七十一章 召唤英灵！！！

    “六花，怎么刚才没有飞起来逃走呢？”不断的奔跃在高楼大厦之间的庄严向着紧跟在一旁的六花问出了心中的疑惑，以六花的飞行能力来说应该是能够轻易地躲闪过那大和尚的追击才对。

    六花闻言不由微微嘟着嘴道：“并不是我不想飞走啦，因为带着这柄大家伙我实在是有些不便，而且那位大叔速度太快手中所发出的一股压力让我周围的空气有些不太稳定，如果擅自飞起来的话肯定会被抓住的，没有这件兵器碍事的话我可是轻而易举就能做到不会受到任何影响呢！”

    庄严恍然，他略带歉意的对着六花笑了笑后感叹道：“没想到这些地方都是卧虎藏龙之地呢！”

    六花闻言也是小脸作沧桑模样感叹道：“没想到之前去博物馆那名一只在扫地的老和尚竟然有着这样的实力呢，身为邪王真眼使的我居然没有察觉到这样的事情，真是让人有些惊讶呢！”

    庄严好笑的看着六花装小大人的样子，他笑道：“行了行了，邪王真眼使大人，接下来就要去召唤我们的英灵啦！”

    六花闻言神色兴奋道：“没错没错，身形邪王真眼使怎么可能不会有使魔呢！”

    “话说这是从者吧，并不算是使魔呢，而且这好像是我的吧！”

    六花毫不在意的摆了摆手道：“身为吾座下的漆黑烈焰使，你的就是我的啦，哈哈……等到将使魔召唤出来后，这下子……世界就是我的了！”

    “……”

    庄严无语的看着陷入自己的幻想中的六花，他想了想轻声道：“这下子离寻找到不可视境界线又近了一步呢！”

    “是的呢，庄君……谢谢你！”六花在听到庄严的话语后回过神来，然后脸色带着一丝红晕抿着嘴笑着对庄严道谢。

    庄严看到六花的样子他有些发愣，这样的笑容……好像在哪里见过呢！

    “庄君，小心！”六花惊呼一声。

    正在细细回想那段缺失记忆的庄严蓦然回神看着面前在瞳孔中放的越来越大的墙壁，他体内真气下意识加速运转，整个人硬生生的在空中调整身形后轻巧的在墙上微微一点跃了出去。

    “不好意思不好意思，刚刚看到六花的笑容有些恍惚了呢！”庄严在稳住自己的身形后，再次奔跃起来并向着一旁的六花尴尬道。

    六花闻言一愣，紧接着她脸颊上浮现出红晕，她低声道：“庄君，我笑起来很好看吗？”

    “是啊！很好看呢！”庄严实话实说。

    六花带着一丝喜意道：“是这样啊！”

    我看着六花的样子不禁莞儿一笑，随后摇了摇头认真的赶路。

    不多时，两人来到了出租公寓的楼顶，在按照远坂凛所教的英灵召唤阵将其画在天台上后，他看着手上拿的这柄身长一丈二，重达四十公斤的方天画戟。

    庄严感叹道：“吕布吕奉先吗！传说中三国时期的第一武将呢！希望能召唤出来吧！”

    所以召唤英灵并不是有着英灵的圣遗物就一定会召唤出来，只是说拥有了其圣遗物后召唤与其相关的英灵几率会大上许多。

    “庄君，能行吗？”一旁六花神色进行兴奋的问着庄严。

    庄严闻言笑道：“没问题，虽然不知道我脑子里的魔力怎么来的，但是魔力的数量足以支撑英灵召唤甚至绰绰有余呢，当时的远坂可是对我的魔力数量很震惊呢！”说道这里的庄严不由叹了口气，说老实话远坂凛本性不坏，在遭到自己与六花的偷袭后还能这样帮助自己，可以说是非常心底善良的人，就是性格看起来有点口嫌体正直的嫌疑，俗称的傲娇。让人没想到的是在听到自己的令咒是从间桐樱身上过渡来的会显得非常的伤心和愤怒，她们俩人之间有着什么关系吗？

    想到这里的庄严不禁摇了摇头把这些念头暂时抛之脑后，眼下最重要的还是将英灵召唤出来才是正事。

    只见庄严将方天画戟横放在召唤英灵魔法阵中间，然后双目微阖低吟道：“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，周而复始，其次为五然，满盈之时便是废弃之机。

    宣告！

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！

    在此起誓！

    吾愿成就世间一切之善行，

    吾愿诛尽世间一切之恶行，

    吾即手握其锁链之人。

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之战斗者！”

    随着庄严的低吟声音响起，庄严脑海中存储的魔力不断的流淌进魔法阵中，魔法阵渐渐开始散发出光芒，随着庄严咒语的结束，魔法阵瞬间光芒大亮，阵中赫然出现了一位头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，脚踩流云金铜靴，手持着方天画戟身姿挺拔的站立在魔法阵中，只是，吕布身高只有这么，呃……嗯，这么娇小吗？

    庄严愣愣的看着那道娇小的声音，随后一道英姿飒爽的声音从魔法阵中传来。

    “您就是我的主公吗？”

    这是女声吧？没错这就是女声啊！三国第一武将吕布竟然是个女的？夭寿啦，没想到三国第一武将竟然是个女性！？？

    随着魔法阵亮光消失，庄严看着那名绝美的少女正正的握住方天画戟站立于魔法阵当中，只见她一脸英气的看着庄严等待着他的回答。

    眼前的这位少女脸貌可以说是生的沉鱼落雁闭月羞花，不比一旁的六花要差，而且因为一身这豪华的将军装束打扮显得英气逼人。

    庄严和六花俩人都看呆了，在听到少女的询问后，他下意识的点了点头道：“如果没错的话，我可以算是你的主公吧！”

    少女在听到庄严回答后，她半跪下来一脸肃穆说道：“今后吾身即为主公手中武器，只要主公不负于我，主公手中武器所指方向，便是末将长戟所挥之处！”其声音铿锵有力，伴随着少女特有的纤细声音竟是显得别样的一股风采，古时所说的巾帼不让须眉也是不过与此了吧！

    （猜猜是谁，猜对有奖！）
------------

第七十三章 末将吕玲绮！！！

    庄严连忙将少女拉起来，然后不禁挠挠头问道：“呃……谢谢！！今后一起努力就好了，对了我叫做庄严，这位叫做小鸟游六花，叫她六花就好了！”

    而一旁的六花在听到庄严介绍自己后，已然是迫不及待的冲上前去握住少女的左手，她不断的仔细看着少女，嘴里惊叹的说道：“你好你好，我的称号叫做邪王真眼使，自己人叫我六花就好了，你叫什么名字啊，英灵都是长你这个样子的吗？”

    少女绝美的面容古板，她略微皱着一丝眉头看着握住自己左手的六花说道：“末将名叫吕玲绮，主公叫我玲绮就好了……六花，请放手，君臣之礼有别，还望注意礼节！”

    六花闻言有些依依不舍的放了手下来嘟囔道：“这有什么的啊？”

    吕玲绮微微点头道：“就算同属阵营，但也要注意礼节才对。”

    “吕玲绮，好熟悉的名字呢！”庄严摸了摸下巴，他蓦然想起这名字似乎是在三国志或者哪里见到过才对，最主要的是看着少女的装扮几句和无双三国中的吕布穿着一模一样，这让庄严心中有了些许猜测，这应该是吕布的女儿，吕玲绮才对。

    庄严见此连忙说道：“喔，对了，咱们先不要在这里站住了，先回屋再说吧！”

    吕玲绮点了点头后，右手握住的方天画戟变成一道光消失在手中。

    带到三人回屋后，吕玲绮皱眉的看着庄严的出租屋，她出声道：“主公就住在这样狭小的地方吗？”

    庄严闻言尴尬笑道：“哈哈……其实也不算狭小了，我之前可是住得比现在还要狭小呢！”

    吕玲绮闻言一愣，随后同情的看着庄严道：“主公受苦了！接下来就看末将的吧！”

    “……”

    “咳咳……六花，已经很晚了，你该回去了！”庄严强行转移话题对着六花说道。

    六花在听到庄严的话后她看了看时间，一脸不甘心的说道：“可恶啊，时间竟然过得这么快，真是气人！”

    庄严见此不禁莞儿一笑道：“等明天上完学后再过来吧！不然清水姐可是真的会生气呢！”

    六花闻言只好闷闷不乐的点了点头道：“我知道了！”

    庄严扭头对着吕玲绮说道：“玲绮，你现在在这里等一下，我把六花送回去就会回来了！”

    坐着的吕玲绮闻言蓦然站起身来，一脸严肃认真的对着庄严说道：“主公的安危乃是末将的第一准则，还请带上属下！”

    庄严看着吕玲绮一副誓不答应决不罢休的样子后他无奈点头道：“好吧，我知道了！”

    待到三人出了房门之后，一路上六花不断的拉着吕玲绮询问：“呐呐，玲绮是三国时期的人吗？”

    吕玲绮点头。

    “那你是属于哪方阵营的将领啊？”

    吕绮玲闻言略微沉默，然后轻轻摇头道：“没有阵营，如果硬要说的话就是属于自己吧！”

    “诶？”六花发出了一声疑惑。

    吕玲绮没有再谈论这个话题，她一脸正色的对着一旁的庄严说道：“主公，以后的话恐怕会打搅您一段时间！”

    庄严连忙摇手道：“没关系，怎么说都是应该的，你不嫌弃我住的地方小就已经让我很高兴了！”

    而一旁的六花听到吕玲绮的话语后，她脸色不由微变，只见她细细警惕的看了她一眼后嘟着嘴对庄严说道：“庄君我也要住在你那里！”

    庄严闻言双手合什一脸诚恳的对着六花说道：“请务必不要这样做，清水姐会把我杀了的！”

    六花小嘴一撇，轻哼了一声扭过头去。

    “到咯，明天下午见了六花！”不多时三人站立在一处楼房下面，庄严看着眼前的二层复式建筑向着六花笑道。

    六花低声嗯了一声道：“那庄君……晚安了！不进去坐一下吗？”

    庄严柔声道：“已经太晚了就不进去了，明天下午再一起见吧……晚安六花！”

    六花在听到庄严的回应后抿嘴笑了笑，然后一步三回头进了屋。

    “我回来了！”

    庄严听着隐约的从里面传来六花的声音后，他温和的笑了笑后，转身与吕玲绮离去。

    一直在一旁默默观看的吕玲绮突然出声道：“看起来主公很喜欢六花啊！”

    庄严闻言连忙摆手，随后他沉思道：“这个……嘛，我也是不明白呢！”

    说到这里的庄严蓦然想起来一件事情，他连忙朝吕玲绮问道：“你姓吕的话，吕布是你的……”

    “正是先父！”吕玲绮接话道。

    庄严闻言不禁再次仔细的看了看一身金甲红袍的男装丽人装扮：“喔，怪不得会接受以方天画戟为媒介的召唤呢，对了，你在英灵当中的职阶是什么呢？”

    “lancer，我的职阶是枪兵，在接受召唤后圣杯就已经将相关记忆引入到了脑海中，在接受主公的召唤后，秉承先父遗愿而来！”吕玲绮话语中带着毋庸置疑的语气说出了自己为何接受召唤的原因。

    “先父遗愿？”庄严疑惑问道。

    “是的，先父在下邳被曹操击败，至死也没有一块安全容身至所，先父虽然自大狂傲，但是对于这点却心存遗憾，所以时常在我身边提起，在知道圣杯的作用后我毫不犹豫的过来了。”吕绮玲话语中充满了冷静语气。

    庄严看着吕玲绮一脸冷淡的样子，他想了想斟酌道：“这应该并不是你的想法吧，你自己的愿望到底是什么呢？况且三国距今现在已经过去了这么久远，只剩下一鳞半爪的痕迹，你在英灵殿里面肯定是度过了很久才对，应该会有自己的想法吧！”

    吕绮玲听到庄严的话语后略微沉默，随后轻轻摇了摇头说道：“末将心中只此一想法。”

    庄严看着一脸坚毅神色的吕玲绮，他心中感叹：“啧……每个人都在为着这样那样的目标而奋斗啊！”

    随后庄严将这些感慨抛之脑后，他正想再询问些什么时吕玲绮蓦然顿足，神色变得严肃的看着前方黑暗中的夜幕，她低声道了句：“主公小心，有敌人！”

    听到吕玲绮的话语之后，此时的庄严迅速环顾了周遭的环境，俩人此时身处在无人的警戒点内，其距离仅仅是与自己的住宅差个几百米距离，本来打算绕近路会住处的，没想到会遇到敌人。
------------

第七十四章 伊莉雅！！

    庄严凝神看着前方从夜幕中走出来的高大身形，这人至少拥有着两米以上的身高，一头黑色的短发，浑身肌肉虬结，只穿着战裙，其上半身裸露着，赤着脚。

    “咦，这是？！”看着这幅模样的雄伟身形，庄严心中有了些许猜测，随后庄严视线移动到了高大人影的肩膀上。

    庄严看到了高大身形的肩膀上坐着一位小女孩，只见小女孩穿着一身紫色洋装，新长发和赤瞳，头顶带着一定紫色圆帽，可爱的小脸上始终挂着一丝优雅的笑意，这赫然是伊莉雅！

    庄严看向一大一小的两人感叹道：“这还真是……少女和野兽啊！”

    而那名女孩似乎听到了庄严的话语，她小脸不禁一愣，随后带着可爱笑容说道：“大哥哥的关注点还真是奇怪呢，难道难道遇到了争夺圣杯的竞争者就没有感到一丝紧张吗？”

    庄严闻言笑了笑说道：“啊，这个啊，只是有些感慨今晚有些多灾多难呢，不过对于圣杯争夺之间的战斗的话，我可是不会输的！”

    女孩看着庄严脸上带着的自信笑容不禁下意识的将脸上的笑容收了起来，然后那名似小巨人的英灵将女孩轻轻的放在了地上，只见女孩两只小腿前后微微交叠，双手提着裙摆向着庄严微微行了个礼说道：“我叫做伊莉雅，伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，这次专程过来看看抢夺了间桐家令咒的魔术师到底是何人，没想到这么有趣呢！”说到最后的伊莉雅轻笑了起来。

    听到伊莉雅的介绍之后庄严看着伊莉雅所作出的行礼动作，他神色微微恍惚，心中下意识的觉得极其熟悉，似乎这样的动作在哪里见过一般，一时间庄严看得入神了。

    “……”

    半晌，似乎再也忍受不了这样沉默的气氛的伊莉雅皱着眉头对着庄严说道：“难道你就这么没礼貌的不说话而且以这样下流目光盯着别人吗？”

    而看到伊莉雅做出的那个行礼让庄严有些模糊，在听到伊莉雅的询问后他连忙不好意思的笑道：“不好意思，我只是觉得你刚才行的那个礼让我有种很熟悉的感觉，嗯，既然你见过我了的话，还有什么事情吗？”

    伊莉雅闻言不禁银牙暗咬，她实在是想象不到眼前这个男的那么无礼，这在她之前的生活当中可是从来没有遇到过的。

    “当然有事呢，既然遇到了与自己争夺圣杯的魔术师，那么当然是杀掉最好了！”伊莉雅面色再也维持不住那一丝笑意，她语气冷淡的说出了这句话。

    而庄严一脸我早就料到了的表情，只见他神色兴奋的说道：“刚想打瞌睡就有人送枕头上来了，啧，真是好人啊！”

    此时的庄严心里面正愁生活费的来源，只要将眼前这位伊莉雅的魔术师擒下，那么绝对可以得到很多钱的，按照动漫的了解来说，伊莉雅应该是很有钱才对的。

    想到这里的庄严神色激动，他连忙道：“放心吧，我绝对不会伤害你的性命的，最多将你打伤而已啦！”

    伊莉雅闻言已然是一脸不想和庄严说话的样子，她直接小手轻轻一挥道：“berserker，杀死他们！”

    随着伊莉雅的话语落下身后那职阶名为berserker的狂战士已然的提着斧子，不，与其说是斧子不如说是岩石做成的一柄褐色大刀，其雄伟的身躯夹杂着雷霆万钧般的气势向着庄严与吕玲绮两人袭来。

    而吕玲绮手上不知何时已然握住了方天画戟，一脸肃穆的站在了庄严面前。

    “请主公放心，末将定当取其首级！”吕绮玲的神色庄重的对着庄严说道。

    庄严闻言不由一怔，随后笑着说道：“那就麻烦玲绮了，如果有危险的话请一定要先撤离！”庄严也正想看看吕玲绮的武力到底到底是处于一个什么样的水平。

    吕玲绮闻言微微一愣看着说出这番话的庄严，她随后低声答道：“我知道了，主公！”

    随后吕绮玲手中方天画戟斜指地面，前脚重重朝前一踏，水泥地面瞬间被其蹦裂，那有着近一米七的身高直接化成一道残影冲向了前方的狂战士，其方天画戟的戟尖在地面拖出一道火光。

    只听到“当”的一声金铁交击巨响响起，吕玲绮手中的方天画戟已然是毫不犹豫地瞬间与狂战士手中的大刀碰撞在了一起，其武器交击发出来的声音直震得让人脑袋发懵。

    庄严惊讶的看着与那狂战士交手一时丝毫不落下风的吕玲绮，其手中沉重的方天画戟似乎轻若无物一般在她双手中灵动的跳跃着，画戟的舞动之间带动的恐怖力道竟然是丝毫不比那狂战士来得差！

    “是因为方天画戟的加持缘故吗？”庄严看着吕玲绮那充满力感与美感的武道招式默默地思索着。

    吕绮玲和对面的狂战士你来我往，直打得是昏天暗地，她手中的方天画戟已然舞成了一道残影，周围的无人废弃建筑和水泥地似乎如同豆腐做的一般，两人的兵器擦着即碎挨着即倒，兵器交击间所散发出的气劲竟然将周围的水泥地和墙壁震得分分龟裂。

    庄严很难以想象那略显娇小的人影中竟然能够爆发出让庄严都咂舌不已的力量，而且手中舞动的方天画戟其每一招一式都似乎经过千锤百炼而有着一种化腐朽为神奇的力量，其一挑一刺即勾且啄之间充满了极其流畅的美感。这让一旁的庄严看得是有些入迷，没想到方天画戟这样的兵器竟然能够发挥出这么强大的威力，吕玲绮的实力实在是让人惊叹不已！

    正当庄严看得入迷时，他脸色一凝微微的侧了侧身子，只见几道冰晶一般的尖锐晶体擦着庄严的身体飞射过去。

    庄严在闪过着几道冰晶攻击后看向了伊莉雅。

    “这是什么魔术？”

    庄严看着伊莉雅身边飞着的两只似乎以无数光线聚集起来的两只鸟，这身上无数的光线花纹构成了这两只鸟的整体，看起来似乎是活的一般灵动无比的围绕伊莉雅扇着翅膀。

    庄严见此出声问道：“喂，伊莉雅是吧，难道就不能和平的看着英灵的战斗分出结果吗？”

    伊莉雅闻言轻笑一声，她带着笑意说道：“英灵牵制住英灵，这样的话就只剩下魔术师之间的战斗了，只要杀掉er的话，那么这场战斗也就以我的胜利而告终！”

    “难道我看上去就这么好欺负吗？我可是因为不想欺负小女孩才没有动手的！”庄严说这话的同时手上按了按垮于腰间的碎空刀刀柄。

    “呵呵……试试不就知道了！”

    伊莉雅嘴角噙着一丝笑意，围绕她盘旋的两只鸟开始不断的飞射出冰晶刺向庄严。

    庄严无奈的耸耸肩道：“既然这样的话，我就有着更好的下手理由了呢！”庄严嘴里说着让她不懂的话语开始有所动作。

    庄严看着迎面而来的冰晶，他轻轻的抬起手真气运转于手上，只见他朝前用手将飞射过来的冰晶拨开，整个过程让人看起来是轻松写意无比。

    而一旁正与狂战士交手的吕玲绮略微分神在看到庄严的轻松接下了伊莉雅的攻击后，她略微放下心来，然后凝神专注的应付眼前这位身形高大，每一次攻击的力道都恐怖不已的狂战士。

    “这家伙虽然看起来理智全无，但是烂熟于胸的武技却没有丝毫忘记，显然已经形成了身体记忆，既然这样的话……”

    吕绮玲蓦地身形一顿，在在一戟挡住了狂战士手中带着沉闷呼啸声音而来的斧剑后，她身形扭动直接向着远处奔跃而去，而已然失去理智的狂战士见到与自己拉开距离的吕玲绮，他咆哮一声后毫不犹豫的跟了上去，只见吕玲绮不断的借助建筑物抵挡住狂战士，而失去智商的狂战士却只能挥舞手中巨刀将前方挡住他的墙壁给一一冲开，没有丝毫绕道行走的意识。

    吕绮玲见狂战士傻乎乎的样子，她嘴角不禁划起一丝笑意。

    “来吧，傻大个儿！真是和许褚一样蠢呢！”

    而此时的庄严慢慢的朝着伊莉雅走去，右手不断的拨开那两只鸟发出的冰晶，意图装逼的庄严轻笑一声道：“就这么点威力可是杀不死我的哟！”

    伊莉雅面色凝重的看着一脸轻松写意的庄严，此时她的心中才知道眼前这人拥有着非比寻常的力量。

    伊莉雅也不答话，两只小手个从自己头上拔下了一根银色头发，而头发在她拔下来的瞬间竟化成了与之前周身环绕那两只一样的鸟。
------------

第七十五章 令咒中的魔法！

    庄严惊讶的看着伊莉雅身前围绕着她飞舞的那四只魔术鸟，他不由问道：“你这样拔头发不觉得痛吗？”

    显然此时庄严的关注点并不在鸟上面，伊莉雅闻言银牙不禁暗咬，她冷冷的说道：“你自己亲自感受一下就好了！”

    “嘛，我可没有自虐的倾向！”

    而说完这句话庄严此时也是想要速战速决，毕竟与魔术师对战可不能太过大意，谁知道这些魔术师有什么奇异的魔法，要知道能够参加圣杯的魔术师可都是些难对付的角色，尤其是伊莉雅，按照动漫剧情介绍的话，只要她站立在冬木市中在地脉的加持之下就相当于一个一流的魔术师，可是现在这里叫做s市，那么伊莉雅的地脉加持能力是否还起到作用这一点还只得商榷。当然，庄严下意识的将卫宫士郎和远坂凛排除在了难对付的角色之外，毕竟庄严接触过两人对他俩的实力有着一定的判断，虽说远坂凛的魔术实力确实不错，但是对于庄严目前的实力来说也仅仅是不错而已。至于卫宫士郎的话，只要他没有继承红a的战斗能力的话，那么对庄严来说简直就是弱鸡一只，值得在意的就是职阶为archer的红a以及saber这两人的超强战斗能力，毕竟自古弓兵多挂逼，这可不是说着玩儿的。

    此时庄严体内真气瞬间流转至极限，整个人如同一道残影一般不断的闪躲着那四只鸟发射出来的冰晶，同时快若流星一般极速接近伊莉雅。

    伊莉雅看着似乎根本不受冰晶影响的庄严，她脸色首次露出来凝重的神色，就在庄严快要来到伊莉雅面前时，伊莉雅身前的那四只鸟突然变成了四柄长剑瞬间冲向庄严。

    庄严见此眉头不禁一挑，这四柄魔术长剑竟然是刚刚好封去了他的去路，随着自己的身形闪动之间，那四柄长剑不断微调，剑键始终的对着庄严。

    “看起来非常灵活啊，感觉就像传说中的飞剑一般！”

    庄严心中暗想，看着不断在自己瞳孔中放大的剑尖，他面色不变，右手轻轻的抚在了垮于左腰间的碎空刀柄。

    只听到“锵”的一声脆响，庄严瞬间拔出长刀，在借助与刀鞘摩擦的力量下碎空刀身如同一道银色闪光一般几乎同时斩在了四柄魔术剑上，本来伴随着的是四道响声，却因为庄严的出手速度极快而响成了一道重音。

    附着真气的碎空刀刀锋泛着一丝异样的冰冷寒光，在砍中四道魔术剑后，由伊莉雅召唤出来的魔术剑应声而断，那四柄由光鸟变化而来的剑瞬间化为光点显然在空中。

    庄严在突破这道攻击后，他看着近在咫尺的伊莉雅脸色首次变得些许慌张了起来，庄严嘴角扯出一抹笑意，只见他直接伸手就要抓抓向伊莉雅时，伊莉雅脸上竟然浮现出一道道奇特的红色纹路，不，并不只是脸上，伊莉雅露出的小腿上也布满红色纹路，这是全身都蔓延开来的红色纹路，一时间纹路上散发出的微光竟然将她照耀的妖异无比！

    “这是……令咒？！！”

    庄严极其惊讶的同时，心中的警戒度瞬间提升到巅峰，他蓦然想起了伊莉雅体内的魔术回路以及令咒都是从小到大进行刻画出来的可以说她身上的令咒遍布全身，这也是为什么她能够作为小圣杯容纳英灵的容器。

    庄严看着伊莉雅身上的的红色纹路开始瞬间迸发出红色光芒，他瞬间开启琉玉身并运转至极限，身上散发出淡淡的白玉光泽，在开启琉玉身的同时，庄严一下子进入到了剑心通明之境。

    只见庄严双足紧紧踩于大地，大地精气迅速的涌入了庄严体内，在厚土精气涌入他身体内的瞬间，似乎此时的庄严与周遭的大地连为一体，他身上猛然发出一声似虎吼雷鸣的咆哮声，其手中的碎空刀带着高速振动的真气毫不迟疑斩向面前的伊莉雅。

    “安忍不动如大地！”

    “太啸！”

    说了这么多，但是对于庄严完成这些举动仅仅是过去那么半个眨眼的功夫。

    而与此同时庄严眼前的伊莉雅身前突然出现了一道魔法阵竖于胸前。

    “ leben！”

    随着伊莉雅咒语响起，魔法阵中猛然出现了一只巨型手臂，其手臂上散发着红芒纹路，手指尖锐无比，这只魔手在从魔法阵伸出来后直直的抓向庄严。

    庄严心中不由一凝，他见此面色不变，手中高速振动着的碎空刀直接砍在了这只手上。

    就在庄严的碎空刀与魔手碰撞的瞬间，一道刺耳无比的金属声音响起发出刺啦的刺耳声响，听到这样声音的庄严神色不变，魔手竟然在他的攻击下仅仅是略微的缓慢了一丝，而在阻了一下巨爪之后，庄严千钧一发之际终于是逃出了意图抓住自己的巨爪。

    庄严在与巨爪拉开距离后，看着自己那一刀将巨爪手臂劈出一道深缝却好像没有对其造成任何影响一般。

    庄严暗吁口气，刚才那一瞬间他可是被弄得一身冷汗，被那巨爪抓住的话，他有预感就算不死也得脱成皮。

    见到伊莉雅身前的魔法阵并未消失，而是不断渐渐的扩大，她似乎想要将这只拥有着巨型手臂的怪物放出来一般，庄严皱眉出声问道：“你这是使用了令咒上面的大魔术吗？”

    脸上红色纹路并未消失的伊莉雅听到了庄严的话话语后，她也是心有余悸的看看了看庄严，随后慢慢的笑道：“刚才还真是惊险啊，若是刚才不小心被你抓住的话，真是不敢想象会发生什么事情呢！”

    庄严闻言不由得耸耸肩，他凝神看着不断扩大的魔法阵，那只皮肤上流露着岩浆纹路的巨型手臂已然是伸出了肩膀来，他苦笑一声道：“就算抓住你你也不会有什么事情的了，最多就是赔点赎身费而已罢了，至于搞得这么大吗？”

    “哈？”

    伊莉雅闻言不由一愣，她神色有些奇怪的看着庄严：“哈！你还真是没有追求呢，难道你就不想要得到圣杯吗？”

    庄严不由尴尬的摸了摸鼻子道：“圣杯我当然是想要了，至于追求圣杯之前的话当然得需要钱来填饱肚子呢，现在的我可是身无分文呢！”

    伊莉雅显然有些难以置信：“身为一名魔术师竟然混到连饭都吃不起，啧，你还是去死好了，免得丢我们魔术师的脸呢！”

    “……”

    庄严无言，随后他神色微微一变，伊莉雅前方的魔法阵竟然猛然扩大一圈，那只巨型手臂的主人从魔法阵中钻出了大半个身子。

    庄严看着那额头上长着两只牛角，双眼冒着红光，浑身漆黑中带着岩浆线条不断的流动，这大家伙至少有着六米高的巨大身体，身形动作之间肌肉鼓荡充满了爆炸感。

    “你这是召唤了恶魔出来吗？”

    庄严惊叹的看着已然从魔法阵中钻出来的大家伙。

    “恶魔？其实并不是这么说了，只是以岩魔的心脏炼制而成的傀儡罢了，就像之前我炼成的那几只鸟原理类似，只是这个力量要更加的强大而已，说老实话我还没有见过你这么傻的魔术师呢，竟然会傻乎乎的等着我将这只岩魔傀儡炼制出来，若不是使用了令咒的话，我也是召唤不出来呢！话说回来你还真是可恶呢，竟然逼得我使用了一次令咒！”

    召唤出岩魔的伊莉雅此时是一脸轻松的看着庄严，她嘴角噙着一丝笑意慢慢的对着庄严解释。

    而庄严此刻将心中的警戒提升到最高，他面上带着笑容心里极其苦涩强行装逼着说道：“嘛，我也想试试这个大家伙的力量呢！”

    说完这句打脸充胖子话语的庄严不禁暗自懊恼，对于魔术不了解的他，刚才实在是没有想起来要做什么，他心中只带着卧槽之声眼睁睁的看着伊莉雅将这个所谓的岩魔给召唤炼成出来，庄严面上保持不变，依旧带着淡然写意的表情面对着伊莉雅。

    伊莉雅看着庄严一脸欠揍的样子不禁一阵气闷，不知道为什么遇到这个家伙后自己就是保持不了平常心态，她冷冷的说道：“上吧岩魔，杀死他！”

    庄严在听到伊莉雅的话语后，他心中终于是带着杀意的目光深深的看了伊莉雅一眼，这名叫伊莉雅的女孩几次三番的下手毫不留情，就算泥人也有三分火气，何况是庄严。
------------

第七十六章 无双技！

    庄严手中将碎空长刀挽了个刀花后，看着身形庞大却并没有因为身躯庞大而变得迟缓的岩魔极速奔了过来，那岩魔的每一步都会将水泥地面踏的龟裂破碎开来，整个巨大的身形带着雷霆万钧之势向着庄严袭来，其巨大的魔手成掌向着庄严压了下来。

    而这时的庄严却并未有与这大家伙纠缠的意思，这岩魔身形动作之间虽快，但是在庄严看来还是因为他那庞大的身躯导致了其举动之间有些缓慢，虽然这样的缓慢在常人看来就如同一道残影，但是在以现在武道修为境界的庄严来说很是不以为然。

    只见那岩魔奔到庄严身前之后，那手上的巨爪直接是按向了庄严，而庄严看着那岩魔是用着之前被自己切到一般的手臂袭来。

    “来的正好！”

    “咄！！流光刀式”

    一直借助厚土精气维持着剑心通明状态的庄严暗自道了声好机会后，其身体玉质光泽流转浑身肌肉猛然高高隆起，额头颈脖之处青筋凸起，只听到庄严大吼一声，此时的庄严如同一道流光，似带着破开天地般的气势飞射向了岩魔手臂，其沿途的地面纷纷被他震得龟裂开来。

    在看着如同泰山压顶般的巨爪朝自己头顶即将压下来时，庄严不惊不乱，只看他身形轻巧无比的扭转一下后，竟是从其尖锐的手指缝隙中如同泥鳅一般钻了出来，庄严手中凝聚着浑身力量的碎空刀带着沉闷的呼啸之声，在剑心通明的状态下如同神来之笔一般直直的砍在了之前庄严造成的那魔手道裂缝之中。

    只听到“擦啦”刺耳声音响起，庄严碎空长刀竟然生涩无比的将岩魔这只胳膊从手肘处给砍了下来，那只巨大的魔手瞬间掉落在地。

    似乎感受到断臂之痛的岩魔发出了一声不明意味的咆哮之声。

    而在将岩魔手臂卸下后的庄严身形毫不停顿，他身形似带着雷霆万钧之势冲向了岩魔身后的伊莉雅。

    “擒贼先擒王，射人先射马！”

    庄严如同缩地成寸一般，直接来到了伊莉雅身前，庄严看着一脸惊慌神色的伊莉雅，他心中一声叹息，手上的碎空长刀却是毫不手软的带着破开音障的尖锐呼啸声向着伊莉雅斩去。

    而就在庄严碎空刀快要接触到伊莉雅时，庄严突然感觉背后一股热浪袭来，其带来的极高温度让他毫不怀疑若是被击中绝对会被烧成灰。

    庄严身形扭动，碎空刀一转直接砍在身后，一道刀气瞬间从碎空刀那修长略带一丝弧度的刀身发出。

    在挥出这道刀气之后庄严直接是朝着一侧闪了过去，在向一侧跃走的同时，庄严不忘伸手一掌轻轻的拍在了伊莉雅身上，他掌心暗吐真气，真气瞬间涌入了伊莉雅身体内试图想要破坏其体内脏器以达到瞬间杀伤的效果。

    “咦？！”

    收回手的庄严在远离背后这道火气的同时，他心中极为诧异，刚才的真气进入伊莉雅身内入石沉大海不起一丝一毫波澜，而这时的庄严也终于看清楚了让他身后灼热不已的火气是由那岩魔口中喷吐而出的一道高温火焰，而庄严斩出的那道高度凝聚的刀气竟是在半途中就被烧的融化掉消散在了空气之中，这让庄严后心发凉，若是被这浓稠的火焰沾染到一点的话，恐怕瞬息之间会被灼出一道烧焦的大洞，以庄严现在初入琉玉身的境界，除了让身体变得更加坚韧还有暂时性提高身体素质之外，可没有达到不怕火烧的地步，尤其是这看起来如同近万度的岩浆一般的浓稠火焰。

    而岩魔看到庄严躲过自己的火焰后，他咆哮一声就要再次上前攻击庄严时那庞大的身躯蓦然一顿，他的全身竟是开始岩石化，最后如同化为了真正的岩石一般静止不动。

    这看得庄严是眉头一挑，他看了看一旁因为刚才遭受自己的攻击而变得有些恍惚的伊莉雅说道：“喂，伊莉雅，这所谓的岩魔傀儡是不是没能量了？”

    伊莉雅听到庄严的话语后瞬间回神，她赤红色的眸子里闪过一丝心悸后，小脸紧绷的看着庄严，面上带着一丝狰狞的杀意，似乎这样才让她感觉到一丝安全感。

    只见伊莉雅小手轻轻舞动，那岩魔脚下瞬间亮起一道不知名的魔法阵将其拖了进去后消失不见，庄严看到这里不禁暗松口气，那岩魔虽然速度相对庄严较慢，但身形动作之间迅捷不已，而且身体极为坚韧，自己全力施为的两式招式才堪堪将其手臂斩断。

    在岩魔消失后，伊莉雅两只小手拔了七八根头发，然后那银白色的头发在其手上一同化作了八只鸟在其周身环绕，其神色凝重的盯着庄严。

    庄严眉头一挑，看了看伊莉雅周身那八只鸟后，看着伊莉雅脸色有些发白的样子不禁有些恍然，他嘴角划起一丝笑容道：“哟，你是没有魔力了吗？”

    伊莉雅闻言，她带着轻蔑的笑容说道：“只要我身处在s市，那么我就没有消耗魔力这一说法。”

    庄严听到后不禁仔细的端详了伊莉雅一番，看着她身子不经意间有些轻颤。

    “哦？是因为痛吗？”庄严摸了摸下巴后，说出了自己心中的验证，刚才在看到伊莉雅召唤出这只炼金傀儡之后脸上变得有些苍白，其神色间闪过一丝痛苦，这些举动都清晰的映入了庄严的眼帘之中。

    伊莉雅闻言一愣，随后既不承认也不否认，她口中轻声叫道：“berserker，回来！”

    而就在伊莉雅准备叫回自己的从者狂战士的时候，被吕玲绮引走到远处的berserker已然是战斗到了白热化阶段，两人兵器交击之声不断的从远处传入庄严与伊莉雅耳中。

    就在伊莉雅刚开口召回狂战士吕玲绮与berserker交手的地方突然冒出一道猩红色光束直冲天际，伴随而来的则是一道巨大暗红色圆形光幕出现在其交战处，庄严见此脸色一变，害怕吕玲绮出事的他连忙奔跃向吕玲绮与berserker交战处。

    而在吕玲绮与berserker狂战士战斗这边，吕玲绮手中的方天画戟舞得是虎虎生风，其力量毫不逊色于狂战士那一身力量的她不断的与其硬打硬拼的同时也借助着周身的建筑物阻挡失去理智的狂战士的进攻，手中的画戟不断的借此机会想要给予致命一击，然而让人惊讶的是，身为失去理智的狂战士虽然智商下线，但其身经百战而炼成的战斗直觉却是丝毫不减，每当吕玲绮手中画戟就要或刺或砍中要害时，狂战士手中的斧剑竟都在间不容发之际堪堪挡住了她的攻击。

    而一直想要意图一举造成其伤害的吕玲绮面色却没有丝毫因为狂战士挡住她的进攻而改变，她依旧沉着冷静的不断迎敌试图寻找机会。

    蓦地，狂战士身形突然一顿没了任何动作，而见到狂战士的举动后吕玲绮手上没有丝毫迟疑，对于智商下线的狂战士她可想不出会有什么阴谋，只见她手中方天画戟突然出现许多暗红色电光在兵器上闪烁。

    “无双技，龙域沧海！”

    只见吕玲绮左手托住方天画戟戟杆，右手掌心按住戟杆底端，戟尖直对那身形突然顿住的狂战士，那匀称略显娇小的身影瞬间化成一道红色闪光向着狂战士冲了过去，其戟尖上不断的冒出的暗红色电光突然形成一道龙型身影，然后直接突刺在了狂战士胸膛上。
------------

第七十七章 撤离！

    在被吕玲绮刺中的瞬间，狂战士身体直接是被戟尖撕裂两半，由暗红色电光形成的龙型身影瞬间在其胸膛中爆发开来，一道红芒直接从戟尖透过狂战士的身体后直射天际，暗红色的龙型电光直接将两人笼罩住化成一道闪烁着暗红色电光的半圆光幕。

    良久，光幕消散，只见以吕玲绮和狂战士为中心，周围竟然形成了一片散发着暗红色熔岩的焦土，其地面出现一道巨大的半圆深坑，而身处自己使出的无双技中没有受到任何影响的吕玲绮在看到狂战士后神色不由一愣，此时只见狂战士上半身直接是被其戟尖给狂暴的撕成两半，其头颅也顺着无双技龙域沧海的爆发而彻底的分成两半。然而狂战士却似乎没有受到任何影响一般，他那庞大的身躯仅仅是略微的退了几步，被吕玲绮撕裂成两半的的伤口竟是散发出红芒，然后慢慢的合拢在了一起，似乎刚才的攻击没有对他造成任何影响一般。

    看着似乎刚才没有受到任何伤害的狂战士，吕玲绮暗自银牙一咬正想舞动方天画戟继续向其攻击时，却见狂战士身形一动，毫不犹豫的朝着远方奔跃而去。

    “玲绮，你没事吧？”

    庄严语中充满担心的话语传入到了吕玲绮耳中，吕玲绮扭头一看，庄严提着长刀几个闪动之间来到了她的身前，其面上充满了担忧。

    吕玲绮看着庄严的样子后，她神色严肃道：“末将无事，还请主公下次不要轻易接近战场！”

    庄严闻言无奈的笑了笑说道：“嘛，我也是担心你嘛，毕竟身为我的从者，若是受伤了的话我也是很心疼呢！话说刚刚那招式是你使出来的吗？”

    吕绮玲听到庄严的话语后，她神色一愣，随即一直带着严肃神色的娇美脸庞柔和了下来：“是的，那是我的无双技龙域沧海，是当年继承先父戟法的时候教导我的！”

    庄严了然，随后看着极速远去的狂战士后，他微微侧头看着由吕玲绮那一招无双技造成的破坏不禁咂舌不已，只见那巨大深坑中龟裂的裂缝里，暗红色的熔岩已然渐渐冷却变黑，徒留下的仅仅是一个龟裂的深坑。

    庄严看着眼前一片狼藉的建筑和化成焦土的低地面慢慢说道：“话说玲绮你那招式的威力还真是强大呢！”

    吕玲绮闻言微微摇头，她看着狂战士已然消失的方向道：“虽然使出了自己的无双技，但是那狂战士好像有着不死的能力，被我从胸膛处劈开后却恢复了回来，身上的伤势好像从来没有出现过一样！”

    庄严闻言不禁摸了摸下巴，第一次真正与魔术师和英灵战斗居然会遇到这么棘手的对手，果然，能够被选中成为圣杯争夺者的都不是简单角色呢，狂战士身上的不死之身可以说能够让他承受数次致命伤害而没有任何影响！

    这时吕玲绮询问道：“对了主公，那名魔术师呢？”

    “叫我庄就好了，主公主公的听着实在是很别扭呢，嗯……那名叫做伊莉雅的魔术师也是很棘手呢，在我几次要得手的时候会突然使出威力极大的魔术呢，应该是令咒上面的大魔术才对，不过她的大魔术消失后，我正想上前解决掉她的时候在看到你这边战斗所爆发出来的力量所以我就顾不上她连忙朝你这里赶过来了。”庄严听到吕玲绮对他的称谓，他不好意思的想要纠正吕玲绮的称呼后，说出了之前所发生的事情。

    吕玲绮闻言后认真的朝着庄严说道：“君臣有别，万不可废礼！”

    庄严伤脑筋的看着吕玲绮的样子：“话说在三国时期的时候都要这么讲礼吗？”

    “当然！”吕玲绮小脑袋点了点头，其头上装扮的两根稚翎随着她的小脑袋可爱的晃了晃，整个从她严肃的面色中凸显出了一丝可爱之色。

    庄严挠挠头道：“那如果这么讲礼的话，那三国也不会发生这么多战事了吧？”

    “主公你这是在混淆概念，要知道我们那个时候打仗可是鸣金收兵，可挂免战牌的！”吕玲绮小嘴有些撅着说道，显然是很不认可庄严的想法。

    庄严无奈笑道：“行行，那现在也不是三国时期啊，我俩原则上并未有什么上下之别，所以还是叫我庄来得好听一些，主公主公的叫着，在这个时代感觉很不好意思啊！”

    吕玲绮略微犹豫，随后试探性的叫了声：“庄？”

    庄严满意的点点头道：“嘛，这下感觉舒服多了，行了我们回去看看吧，不知道那叫做伊莉雅的小女孩还在没在那，如果跑了的话可就有些糟透了！”

    两人迅速回到刚才庄严与伊莉雅交手的地方，在看着空无一人只剩下战斗过后一片狼藉的景象后庄严无奈叹了口气，看样子呀伊莉雅已然是和狂战士撤离这里了。

    “嘛，我们回去吧！今天发生了这么多事情也是挺累的呢！”庄严撑了个懒腰后对着吕玲绮笑着说道。

    吕玲绮闻言点了点头，手里一直握着的方天画戟慢慢的化成一道光消失手中。

    庄严看到以后不禁问道：“话说玲绮你的画戟是放在哪里的啊？”

    吕玲绮奇怪的看了庄严一眼道：“因为主……庄是通过方天画戟为媒介将我召唤出来的，那么画戟就相当于我身体的一部分，当然是可以放在身体内了。”

    庄严恍然，怪不得说召唤英灵如果使用圣遗物来召唤的话实力会更强一些，想必吕玲绮是因为武器的相合性极高所以才能够以她为lancer的职阶能够硬拼狂战士，随后招了招手向吕玲绮示意回家。

    而视线转到怪人警戒点控制范围的一位浑身肌肉兄贵的双下巴男子，只见身着囚服的他神色凝重的看着警戒点内突然爆发出的一道红芒冲冲天际，一道闪烁着暗红色电光的半圆光幕在怪人警戒点内亮起。

    一旁的一位英雄协会值守人员在看到警戒线区域中出现这样的情况后，神色紧张的连忙向着肌肉双下巴兄贵说道：“性感囚犯大人，要过去看看吗？”

    性感囚犯闻言神色凝重的摇了摇头道：“协会交给我们的任务是只要警戒区域内发生的事情不波及到外面就可以了，如果再胡乱的做些什么的话，恐怕我的型期又要增加了！”

    “……”值守人员无言的看着性感囚犯，感情是在担心这个啊！

    以爆发出来的力量来看，至少是s级能力者才能爆发出来的，不过，以我刻苦锻炼得来的肌肉来说，这一切都不是问题，这股碰撞出来的力量虽强，但我也是毫不畏惧，这才是人生中一往无前的真谛啊！肌肉兄贵性感囚犯一脸忘我的自我陶醉想到。

    而在两人来到出租屋楼下的时候，庄严正好看到趴在阳台上做眺望托腮状的琦玉。

    庄严见此不禁开口喊道：“喂，琦玉大哥，你在看什么啊？”
------------

第七十八章 夜晚！

    琦玉闻言看了看庄严后，又眼带诧异目光仔细的打量了庄严身旁穿戴将军打扮的吕玲绮才慢慢的说道：“喔，我是在看你们在做什么搞得这么大声呢。”

    庄严闻言一惊，随后无奈笑道：“琦玉大哥发现刚才的战斗了吗？”

    “啊，你们搞得这么大动静，如果我再没发现的话，恐怕就真的是个聋子了。”琦玉一脸睡眼惺忪的用手指掏了掏耳朵后说出了这番话语，似乎对于刚才庄严他们的战斗仅仅是觉得有些吵闹而没有丝毫兴趣。

    正当庄严想要说什么时，琦玉想了想后紧接着说道：“嘛，既然没事的话我就回去睡觉了，嗯……有什么事情需要我帮忙的话，如果你来请求我的话我倒是可以考虑一番，嘛，就这样了。”

    庄严闻言神色一振，他连忙感谢道：“琦玉大哥谢谢你啦！”琦玉突然这样傲娇的说了一句话实在是让庄严神色振奋不已，对于这个bug一般的男人他的承诺可是无价的，以庄严接触这个世界当中，根据他所知的的琦玉的实力绝对是处于这个世界最巅峰的那么一小撮，至于为什么不说是最强的，那是因为这是一个综漫世界啊，鬼知道深底处到底还藏着什么样的变态。

    这时留在庄严眼中的也是琦玉的背影以及微微摆动的手，随后带着慵懒气质进入了房内。

    看到琦玉进入后一旁沉默的吕玲绮出声问道：“庄，他很厉害吗，可是看起来除了没有头发之外没有任何强者的气质……唔！！”

    没等吕玲绮说完，庄严连忙上前捂住她的嘴巴低声说道：“玲绮不可以说人家的短处啦，要知道人家可是真的很厉害的，唔......那可是返璞归真的迹象呢！嗯……虽然没了头发！”

    而吕玲绮脸色带着一丝红晕，她用小手指了指庄严捂着她嘴的手，庄严连忙收回手道：“哈哈，不好意思！玲绮请不要见怪。”

    “还……还请庄下次注意一些，虽……虽然战场不分男女，但……但是现在没有发生战斗！”吕玲绮红着小脸，一脸认真的对着庄严说道。

    庄严尴尬的笑道：“哈哈……真是对不起对不起，我下次会注意的了！”

    看到吕玲绮脸色依旧有些发红，庄严干咳两声强行转移话题说道：“那就先回屋再说吧！”

    吕玲绮低声嗯了一声，首次的露出了小女儿姿态。

    庄严看得是一愣，没想到从召唤出来到现在为止一直以严肃古板性子示人的吕玲绮竟然也会有这样一面，紧接着庄严不动声色的在前面引路回到屋内，如果擅自打趣的话，恐怕吕玲绮真的会生气的，毕竟两人到目前为止虽然因为令咒的关系而亲近不少，但是还远远达不到说话随意的地步。

    两人回到屋内相对桌子坐下。

    一阵迷之沉默后庄严首先出声道：“玲绮，时候也不早了，要不……我们先休息了吧？”

    吕玲绮在听到庄严的话语后，脸色一愣，然后脸上突然浮现出一丝红润，她抬头仔仔细细的端详了庄严一番直看得庄严是有些摸不着头脑，她眼中似乎终于下定了决心一般，脸色认真的对着庄严点了点头表示同意，毕竟对于召唤她来到现世当中有了实现她心中的愿望，就算要做那样的事情她也是可以答应的，这可是相当于比救命之恩还要更深层次的恩德，如果赢得圣杯战争的话那么她就可以携带记忆回到三国改写历史，所以庄严要求什么在她的观念当中怎样都不为过。而且，面前的这位主公性格很好，长得虽然帅谈不上但也是很耐看英气，默默思量到这里的吕玲绮心中也并未不满。

    庄严见吕玲绮的样子似乎下了什么非常重要的决定一般，他也没有深究，毕竟这样的事情他实在是想象不出来，确定了吕玲绮点头后他问道：“那个玲绮，你要先去洗个澡吗？”

    吕玲绮发出一声低呼，然后红着脸低声细语的说道：“现……现在就要去洗澡吗……我……还没有做好准备，那个……”

    庄严看着吕玲绮奇怪的样子，他连忙问道：“玲绮是有什么不舒服的地方吗？”

    吕玲绮连忙摇摇头道：“没有，我只是……我只是说让庄先去洗！”

    庄严奇怪的看着吕玲绮脸颊带着红晕却依旧努力维持着严肃面容，说话却吞吞吐吐的样子，他挠挠头起身朝着卫生间走去：“那我就先去咯，哦对了，玲绮应该该不会用这里的电器吧？”

    说到这里的庄严顿足看向吕玲绮，只见吕玲绮摇头道：“当我受到庄的召唤的时候，圣杯已经将这个时代的大体知识印入了我的脑中，所以并不用担心这一点。”

    “是这样啊！”

    庄严点点头，随后进入了卫生间冲洗了起来。

    待到庄严一身神清气爽的出来后，看着依旧坐在那里没有动弹的吕玲绮，她脸色似乎纠结不已。

    庄严一边用浴巾揉着头发，一边随口问道：“在想什么呢玲绮，到你咯！”

    “我知道了！”

    吕玲绮脸上似乎再也保持不住严肃的神色，她连忙点头起身快步的走进了卫生间中。

    庄严依旧摸不着头脑，随后从之前从超市购买的东西里拿出了一套睡衣。

    庄严将睡衣撑开之后默默的在心中比量了一下，这件睡衣本来是给六花如果在这里留宿的时候准备的。

    “嗯……虽然六花身高相对玲绮来说比较矮，但这件睡衣相对宽松，玲绮的话应该穿上很合身吧！”庄严默默的思量后，来到了卫生间门口敲了敲门。

    “庄！有什么事吗！！”卫生间内传来吕玲绮有些惊慌的语气。

    庄严对于吕玲绮的异样语气很是奇怪，等她洗完澡出来后再问一下吧。

    庄严回答道：“我拿了套睡衣过来给你放在门口了哦！”

    “是这样啊……谢谢你庄！”吕玲绮似松了口气。

    待到吕玲绮洗完换上睡衣之后，庄严看到一愣，看着吕玲绮用束冠扎起的头发放下披肩后，乌黑亮丽的头发略带一丝湿气显出了少女的一丝娇弱，脸上因为刚刚洗完澡而带着一些潮红，若要形容此刻的吕玲绮的话，只能是用出水如芙蓉，冰雪若凝脂来赞美了吧！

    “庄？”吕玲绮看到庄严愣神的样子不禁叫了他一声。

    回过神的庄严连忙说道：“哦，我已经铺好床了，玲绮这段时间就睡里面那间房间吧！”说话的同时庄严用手指了指卧室，幸亏清水洁子给他租的是一室一厅的房子，不然的话还不知道该怎么办呢！

    吕玲绮闻言一愣下意识的说道：“诶？庄……不和我一起睡吗？”

    “哈？为什么会这么说？”庄严疑惑不已，难道刚才吕玲绮脸上纠结的表情就是因为这一点吗？

    吕玲绮越加奇怪的看着庄严：“刚才庄说的话不是让我侍寝吗？”

    庄严闻言老脸涨得通红：“哈？！！玲绮你在想什么呢，我怎么可能……会做出……那样的事情啊！刚才是我口误吗！我只叫你休息了而已吧？”

    吕玲绮面色带着一丝红晕认真说道：“刚才庄说的是我们一起休息！”

    “……哈，这样你就认为我的意思就是那样的意思吗？”庄严苦笑一声对此表示无奈。

    “虽然时代不同，但是在我们三国时期，刚才庄的话语就是这么个意思！”

    庄严斟酌的说道：“……那就当我口误吧！我说的休息，嗯……是时间上一起休息，空间上分开休息而已啦！所以玲绮你误会了！”

    吕玲绮恍然，随后她脸色突然沉静了下来然后平淡说道：“我知道了，晚安……庄！”

    吕玲绮朝着庄严微微躬身后也不等庄严说话，直接进入了卧室之中。

    随着啪的一声关门声音重重响起，庄严一脸懵逼的看着紧闭的房门。
------------

第七十九章 干他恁的一票！

    “难道我又说错什么话了吗？”想到这里的庄严不禁摸了摸鼻子，他仔细的思量了会刚才他所说的话语，在确定自己没有哪里出差错后，庄严只得耸耸肩然后将客厅中间的矮桌移在墙边后从壁柜中拿出一套备用的被套铺在了地上。

    庄严睡下后呆呆的出神看着天花板，然后慢慢的睡了过去。

    第二天，待到庄严睁开眼睛太阳已然是高高的半挂在空中，明媚的阳光从窗户照射进来直将庄严照得感觉有些刺眼。

    诶？庄严听到门口处的厨房传来声音，是玲绮吗？庄严起身走了过去。

    “哦，玲绮早啊！”庄严看着身边粉红色睡衣的吕玲绮正在厨房煮面，他打了声招呼后有些惊讶的看着她熟练的使用着厨房的各种电气用具。

    “已经不早了，这个时候已经是九点了！”吕玲绮一边回答着庄严，手上不停的在拌着锅里的面条。

    庄严闻言不禁尴尬的笑了笑后，他连忙的将被套收拾进壁柜中后看着吕玲绮端上来的面条，他呆呆的看着这碗什么都没有的糊糊状后有些迷茫的问道：“这，这时糊糊吗？”

    吕玲绮脸色微微一红，随后面不改色的说道：“这是面条，只是时间煮得有些久而已。”

    “哦！”这样无意识的低呼了一声后庄严默默地拿起了筷子吃了起来。

    与吕玲绮一同皱眉的吃过清水面条之后，庄严面色沉重的与吕玲绮相对而坐。

    吕玲绮看到庄严的样子不由出声问道：“庄有什么烦恼的地方吗？”

    庄严默默的点了点头，语气中带着一丝沉重道：“以后请让我来做饭吧，唔......还有我们接下来唯一的目标……”

    吕玲绮神色一振：“是主动找到其他魔术师然后奇袭吗？”

    庄严摇摇头：“我们接下来唯一的目标就是赚钱！”

    “诶？！！”

    “我们……没钱了！！”庄严一脸痛苦。

    吕玲绮面色不可置信，她实在是想象不到能够参加圣杯的人居然会为着金钱而发愁。

    吕玲绮面色也突然变得沉重了起来，她沉重的看着一脸痛苦的庄严，顿时心中感觉争夺圣杯的希望渺茫不已。

    庄严看到吕玲绮的样子，他干咳一声道：“不过现目前的话还不用担心！”

    吕玲绮精神一振：“难道庄还有储蓄的钱吗？”

    “……不是，我是说昨天因为采购的食物较多，所以这几天暂时不用为吃的发愁！”

    “……”吕玲绮扭头看向窗外。

    庄严无奈的看着吕玲绮的样子，他自信笑道：“放心吧，钱这种东西还难不倒我的，接下来就让我展现一下我的实力吧！”

    “那庄想到什么好办法了吗？”

    庄严闻言一脸沉思：“作奸犯科之类的事情不符合我的气质，而找工作的话并不能解决眼下现状，领工资的话得需要一个月的时间，那时候我估计已经饿死了！嗯……那就去打击坏人吧！”

    “诶？”吕玲绮疑惑的看着庄严。

    庄严故作高深道：“你想啊，作为坏人的话肯定有着很多来源不明的金钱，而我们去打……惩罚坏人的话顺便将这些金钱收回，那么就可以解决眼下的状况了！”

    吕玲绮一想有理，这样的办法即可以为民除害，还可以填饱自己的腰包，这样的话庄也就不用为接下来的生活来源发愁了！

    吕玲绮一脸正色的问向庄严：“那庄知道哪里有不法分子吗？”

    庄严闻言不禁摸了摸下巴沉思：“如果说坏人的话……嗯，应该有一个吧，好像是叫做暗礁呢，听到这个名字的时候我恰好实在咖啡馆中打工听到两名穿着黑西装的人说出来得，所以只知道目前这个应该是黑社会的组织。”

    说到这里的庄严慢慢回想起来了在咖啡馆遇到的事情。

    那时在咖啡馆工作的他闻到了一股儿烟味，而在庄严工作的咖啡厅里面可是绝对不能有人抽烟的，记得庄严抬头望去，只见在咖啡厅角落处坐着两名身穿黑色西装的男子一边抽着烟一边窃窃私语，虽然两人说话声音很小，但是对于当时的庄严虽然没有恢复记忆却五感敏锐的庄严来说，只要他集中精神认真倾听的话，这些细小的话语如同在耳边一般。

    “我们暗礁可是s市最大的黑道组织了，也不知道什么时候我才能晋升堂主啊！”

    “你可拉倒吧，像我们这样的小角色能够安安心心的干完这票就回家结婚吧！可不要再想什么不切实际的东西了。”西装大叔一脸沧桑的抽着烟给自己下了个flag。

    西装青年没有泄气，依旧一脸振奋道：“既然决定要开始了黑道生涯，那怎么没有梦想呢，就算是条咸鱼也要有着自己的咸鱼梦啊！”

    西装大叔连忙拍了一下西装青年的头低喝道：“小声一些了，不然你让别人知道我们是黑社会的话对于我们的行动可是非常不利的！”

    西装青年揉着被拍打的头低声咕哝道：“不就是去摆平一个人嘛，这有什么好担心的，像那种敌对组织的人，直接杀掉就好了！”

    西装大叔伤脑筋的看着初生牛犊不怕虎的青年：“就算我们是黑道，但现在可不是像以前那么打打杀杀的，能够和平解决当然最好了！真是的，想你们这样的年轻人要多少次才明白啊，我可是见过许多因此而死去的啊！”

    “不好意思客人，这里不能抽烟的，如果要抽烟的话还请移步到专门设置的吸烟室！”正当两人谈话时庄严来到两人面前面带笑容得对着两人微微躬身说道。

    而两名西装男子谈得正来兴致的时候突然听到庄严的声音传来，两人面色一变，其脸上充满了凶狠的眼神看向庄严，这绝对是手上见过血才能表现得出来的，毫无疑问这两人如同他们说的一样就是黑社会。

    “喂我说小子，没看到本大爷正在谈论事情吗？打扰了本大爷的兴致后果可是很严重的啊，是不是要让我给你松松筋骨才明白啊！你这个臭小子！”西装青年一脸戾气的朝着庄严说道。

    庄严闻言面色不变，他依旧带着微笑道：“先生，就算你想要松我的筋骨之前，咖啡馆里面确实不应该抽烟，我想这点常识客人应该是有的吧？”

    “你……”西装青年一脸不爽的猛地站起身来，伸手就想去抓住庄严的衣服准备来个狠的时。

    这时西装大叔啪的一声将西装青年伸出的手打掉，他站起身来脸上凶狠的脸色不复之前模样，只见重新挂起了和醺笑容的他，在将香烟给掐灭后对着庄严微微躬身道：“不好意思，这点确实是我们的错，给你们带来困扰了！”

    庄严看着这名脸上挂着的笑容，眸子深处的那种狠意却是怎么都掩饰不住的西装大叔，他面色依旧带着礼貌微笑道：“实在不好意思先生，如果您确实需要抽烟的话，那边有设置吸烟室的，如果有什么需要的话请尽管吩咐！”

    在神色平淡的礼貌告退了一脸带着你走运的西装青年和脸上伪装着和善笑容得西装大叔。相比之下这个场景庄严可是印象深刻，对于这个世界当中居然还能遇上黑道组织实在是太难得了，这由不得他不惊讶，此时有着这么好的目标不去干他一票真是对不起他听到了这个组织。

    “暗礁吗！”庄严暗自感叹一声，真是瞌睡来了就想起这样的事情来了，就等着庄严去他们那里拿枕头似得，此时的庄严颇为有些沾沾自喜。
------------

第八十章 暗礁！

    “庄确定吗？”

    庄严看着吕玲绮脸上挂满了不相信他不禁涨红了脸说道：“是不是真的我俩去查探一下就好知道了，就算不是身上也不会少块肉吧？”显然对于吕玲绮的怀疑有些让庄严伤自尊了。

    吕玲绮见到庄严的模样，她明亮的黑色眸子里闪过一丝笑意，面上却依旧严肃道：“既然是这样的话，那我们就去看一下吧，如果能够一下子解决掉我们的生活来源的话也是很划算的！”

    见吕玲绮答应后，庄严心情愉快的看了看她一身睡衣打扮，他不由皱眉思索道：“玲绮你这身打扮出去不太合适呢，可是我又没有女孩子穿的衣服，唔！”

    “没关系的，英灵都可以隐藏自己的身形，等我换上铠甲就出发吧！”

    吕玲绮说完后，她起身进入房间然后从新穿了那套战袍出来。

    庄严看着一脸英姿飒爽的吕玲绮，虽然面色一直严肃，但是却别有一番风味！

    “呃，玲绮为什么要进房去换呀，你身上的战甲不是直接可以武装起来吗？”

    听到庄严的话语吕玲绮脸色不由微微一红，然后认真的说道：“如果直接这样换甲的话身体有些部位会露出来。”

    庄严闻言老脸不由一红，他干咳两声道：“玲绮准备好了吗？”

    只见吕玲绮周身散出微光，略显娇小的身形渐渐隐去。

    “庄走吧，我已经准备好了！”吕玲绮隐去的地方传来她的话语。

    庄严点点头感慨一声道：“你们英灵还真是方便呢！”

    随后两人出了门顶着炎炎烈日来到了一处大厦旁，庄严认真的看了看手上购买的地图之后，一脸肯定的对着一旁的空气说道：“没错了，所谓的暗礁就是这栋大厦里面！”

    隐去身形的吕玲绮传来一道声音：“那庄怎么去确定所谓的暗礁就是黑社会组织呢？”

    庄严自信一笑，他用下巴指了指站在大厦门口的两名戴墨镜穿黑西装的男子：“看到那两个男人了吗，你看他们脸上挂着的凶相，看人的目光肆无忌惮，而且你看他抽烟的姿势，都无一不在表明他就是传说中的黑社会啊！”

    “……话说他们戴着墨镜，你哪里看出来看人的目光肆无忌惮了？”

    “呵呵……当然是凭借想象了！”

    “……”

    随后庄严对着隐去身形的吕玲绮骚包一笑道：“接下来就看我的吧！”

    庄严说完面上带上了作案工具，嘴角上挂着一丝自信的微笑来到了两名西装男面前。

    “那个……请问……”

    只见庄严刚刚说话，两名西装男子掐灭烟头对着庄严微微躬身道：“请问你有什么事情吗？”

    “……”

    这画风不对啊，庄严呆楞的看着极其有礼貌的两名西装男子。

    庄严耳边突然响起吕玲绮微弱且带着笑意的的声音：“这就是你说的黑社会吗？”

    庄严听着吕玲绮那一本正经却依旧掩饰不了笑意的话语，他老脸涨得通红连忙对着西装男子回礼。

    庄严看着礼貌的两人，他心有不甘的问道：“那个……请问你们是黑社会吗？”

    两名西装男子闻言一愣，俩人下意识的互相看了一眼后，其中一位神色带着一丝警惕的看着眼前这名带着半遮面具的男子说道：“有什么事吗？”

    庄严看着没有否认的西装男子，他终于神色一振，兴奋道：“那就是说你们是属于暗礁组织的黑社会咯？”

    两位西装男子隐隐的站在了庄严身侧，其中一位沉声说道：“不知在下有何贵干？”

    庄严面带笑容道：“哎呀哎呀，既然自居黑社会的话，那么我接下来做些事情也就算起行侠仗义了！”说完话的庄严得意的朝着吕玲绮一笑。

    西装男子脸色一变，两人面带煞气的暗自将庄严夹住，其中一位冷笑道：“这位先生，为了社会安定，还是请和我们走一趟吧！”

    庄严也不反抗，脸上依旧挂着笑容道：“没关系没关系，我跟你们走就是了！”

    待到庄严被两名西装男子带入大厦后，庄严惊叹的看着里面许多面色凶恶穿着一身黑西装的人。

    “我说……你们老大是不是特别喜欢穿黑西装啊？”

    庄严主动停下脚步询问使劲拉他的两人。

    黑西装男子憋红了脸使劲也见庄严纹丝不动，其中一位直接松手从胸口处掏出一把手枪，只见他直接指着庄严的脑袋，狠声道：“是不是三合会的人派你来的？”

    只见夹住他的西装男龙套a掏出手枪对准他后，周围的那些西装大汉凶狠的目光全部贯注在了庄严身上。

    庄严面色不变，他皱眉的看了看指着自己的手枪道：“喂，我不喜欢被人拿东西指着我，尤其是枪！”

    庄严话音刚落，只见他右手化为一道残影直接将龙套a手中的手枪夺了过来后反手拿枪指着他。

    整个过程可以说是连半个眨眼的功夫都没有，待到一众黑西装男子反应过来后，居然都从怀中掏出手枪对着庄严。

    庄严看着满屋子一众握着手枪，嗯……其中还有拿着乌兹冲锋枪的，这看得庄严是挑眉不已，面色上不禁带着一丝严肃以待，虽说他对这些轻热武器并不惧但是被这么多人那枪狂喷也是很麻烦的。

    “发生了什么事情吗？”一道声音充满了威严的话语传来。

    庄严闻声看去，只见一位身着棕色色道场服装，脚踩木屐的中年男子从里处走了出来。

    一众黑西装男子看见中年男子后都一一恭敬道：“部长！”

    龙套a连忙警惕的看了庄严一眼后，连忙来到中年男子面前深深躬身道：“部长，在下在大厦门口看到这小子想要找暗礁的麻烦，所以就想要把他带进来审问一番，没想到这小子竟然是个练家子，在下竟然被他把枪给夺了去！”

    中年男子闻言也不回答，他轻轻的挥了挥手示意龙套a退出在一旁后，他面无表情的来到了庄严面前道：“不知道这位朋友询问我暗礁有何贵干？”

    “嘛，既然你们是黑社会的话，我当然是来行侠仗义的了！”庄严恬不知耻的说出了这一番正气凌然的话语。

    中年男子面色古怪的仔细端详了一番庄严后说道：“哦，原来是一位充满了中二念头的年轻人啊，你这样做的话可是活不长久呢，不要以为仗着自己会两手就可以肆无忌惮了，如果你现在离开这里的话，我可以不追究你做出的事情！”

    庄严当然不会就此放弃，他来到这里的目的可还没有达成呢，只见庄严一脸正色道：“只要你随便给个几百万的话，我可以不追究你们是黑社会这样的事情！”

    “哈？！”

    中年男子不禁恍然，看来这才是这个年轻人的目的吧，只见他面无表情的脸上带着一丝笑意道：“小子，我纵横黑道这么多年，还真没有见过你这么不要命且不要脸的，既然你想死的话，那我就成全你吧！”
------------

第八十一章 gay里gay气！

    中年男子话音刚落，身形已然是直直的朝着庄严走来，这看得是庄严眉头一挑，只见他毫不犹豫的扣动手中手枪扳机，却只响起卡擦的一声声响。

    中年男子看到庄严的举动先是一惊，然后看到没有走火后对着庄严嘲笑道：“嘿嘿，你没有用过手枪吧，连保险都没有打开就想开枪，你的脑子和你的行为简直是愚蠢呢！”此时的中年男子已然是来到了庄严身前就要动手攻击庄严。

    庄严闻言不禁恼羞成怒，从来到这个世界他可还没有被人这么嘲讽过呢，只见他狠狠的将手枪丢向中年男子，其手枪带着呼啸之声直直的飞射过去。

    中年男子见此面色一凝，只见他右手呈手刀状，向着迎面袭来的手枪一划，手枪竟是像被利器斩中一般断成两截，手枪化作无数零件撒落在地上。

    “不愧是敢带着这样念头来到我们暗礁，看来你的身手不错啊，这丢枪的力道很不错！”

    紧接着中年男子挥了挥手道：“不要用枪，将这小子收拾一顿丢出去！”

    随着中年男子的吩咐，整个大厅内身边黑西装的男子手里已不知何时提着木棒铁棍砍刀怒吼着向着庄严冲来。

    庄严面色沉静的看着从四面八方冲过来的暗礁帮众。只见他身形微微展开，两手做手刀状。

    庄严看着从周围冲像自己下死手的暗礁帮众，他双手成刀直接是化为了无数道残影一般，其手刀似乎只要轻轻的挨着那些帮众，只见受到攻击的暗礁帮众惨叫一声直接是被其打飞出去。

    而随着第一名暗礁帮众被打飞出去的开端，庄严双手化成无数只手只听见一阵密集的噼里啪啦的入肉声音响起后，数十名暗礁帮众被庄严打飞出去之后直接是将整个大厅铺满，竟然全都躺在地上哀嚎不止。

    庄严甩了甩手后，一脸轻松的看着场上还站着的那名中年男子道：“喂，你们就只有这点本事吗？”

    而就在这时只听得“砰”的一声枪响，一名被庄严打倒在地的暗礁帮众拿出了手枪对着庄严来了一枪。

    子弹伴随着漆黑的枪口喷出一团火光后朝着庄严脑袋射来。

    庄严面色没有丝毫慌乱，只见他脑袋微微的侧了侧头，子弹直接是擦着他的脑袋飞了出去。在躲过这颗子弹后的庄严心中暗怒不已，虽然此时以他的实力对于闪躲或者接住子弹是绰绰有余，但对于这样存心下死手的人他可是很气愤，刚才他可是都没有下死手，仅仅是将对方打得丧失战斗力之后就停手，毕竟无冤无仇庄严也下不了死手。

    庄严冷冷的盯着开枪的那人，他脸上又惊又惧的看着庄严。

    “喂，虽然我闯了进来，但是可没有下死手啊，你这个家伙随意想要杀人的举动真是让人不爽呢！”

    而就在庄严快要来到朝他开枪的那名男子面前，中年男子已然移步挡在了庄严面前，只见他面前冷漠的看着庄严说道：“擅闯我们暗礁堂口，怎么死都不为过，既然你一心一意想要找死的话我就成全你吧！”

    “部长！！！”开枪男子感动的看着中年男子。

    庄严见此也不说话，反正以他现在擅自闯入别人的地盘怎么说都是他理亏，只见他双手做手刀状，闷头迎击迎击上了那名中年男子。

    中年男子在与庄严交手的瞬间不由面色大变，他的双手只感到庄严那两只成手刀的肉掌所蕴含的磅礴大力直将他震得发麻不已。

    一时间噼里啪啦的贴身肉搏之声不绝于耳，庄严轻巧的将中年男子的手拨开之后，庄严一个手刀直接是砍在了中年男子肩上，只听卡擦骨头一声脆响，中年男子受此攻击不禁闷哼一声，直接是被庄严那庞大力道给打飞出躺在地上，趴在地上中年男子捂着左肩狠狠的盯着庄严显然肩上的骨头是被庄严给打碎。

    而庄严在将中年男子打飞出去后，他一脚直接是将开枪男子的手臂给踩断！

    “啊！！！！”开枪男子哀嚎不止。

    庄严看着脚下的男子淡淡的说道：“嘛，我也不取你的性命，就当是擅自闯进这里的歉意吧，不过你随意杀人的态度让我很不爽，就废掉一只手做惩罚吧！”

    庄严说完，直接一脚将开枪龙套男子给踹晕过去。

    “我是暗礁青堂堂主，原生柳二，请问阁下到底是谁？”原生柳二身体挣扎捂着肩膀站了起来，他脸色沉重的对着庄严，显然看到庄严一副轻松的模样给他的亚历山大。

    庄严耸了耸肩道：“我不是和你说了吗，行侠仗义，不过只要你给我几百万的话我可以考虑将这个时间推后！”

    原生柳二闻言不由满嘴苦涩，要知道这样的结果刚才就破财免灾了，到了现在的话，若是自己被人打了一顿还双手奉上金钱来解决，恐怕会被会长处以极刑的！

    想到这里的原生柳二沉声道：“可以，不过现金的话我们放在了楼顶，我可以带你去拿！”

    庄严看着原生柳二的样子，他摸了摸下巴说道：“你不会把我引到埋伏地点去吧？”

    原生柳二强笑道：“哈哈……怎么会呢，对于你这样的强者我们都是恭敬以待的！”

    庄严深深的看着原生柳二，直将其看得冷汗直冒后，他才淡声道：“行吧，那就走吧！”

    庄严心里有百分之百的确定这家伙绝对会将自己引到包围圈中去了，不过，庄严微微侧头望向一处空地，想到一直在一旁隐着身形的吕玲绮，他嘴角带起一丝笑意紧随着原生柳二进入了电梯中。

    在电梯上升的时候，庄严看着背对自己的原生柳二。

    “喂，电梯的摄像头已经看到我们了吧？”

    原生柳二僵硬的转头对着庄严笑道：“哈哈……是的呢！”

    “那不就是说，我们的举动都已经被人看见咯。”庄严随口说着的同时不忘向着摄像头呲了呲牙。

    原生柳二感受着背上如针尖的目光，他浑身冷汗直冒。

    “叮。”

    随着电梯声响起，电梯门缓缓打开时，一直纤细苍白的手蓦然直接从原生柳二的胸膛中刺穿朝着庄严而去。

    庄严面色也是毫不惊讶，对于这样的突然袭击他早有准备，只见他早有预备的直接一脚将原生柳二踹了过去，其强大的力道直接是将那只从原生柳二胸膛中钻出来的手的主人给挡了回去。

    庄严皱眉的看着一名身材高挑的白发男子慢慢的从瞪大眼睛中充满不可置信的原生柳二胸膛中抽回沾染血迹的手。

    “他怎么说也是你们的人，难道就这样可以随意杀掉？看起来你还真是让人不爽啊！”

    庄严看着那脸上充满阴柔阴沉感的男子，其脸色柔和的线条让人看着如同女性一般，只见他嘴角带着一丝残忍的笑意盯着庄严，在听到庄严的话语后这名一头白发男子挂着笑容道：“没有将你给杀掉已经是重大失职了，擅自将你带了上来给他留个全尸已经是很不错了呢，如果不是我心情不错的话恐怕他只能五马分尸才能谢罪呢！”

    白发男子说话的同时，从腰间摸出一把匕首不断的在两只手中灵动的跳动翻飞，似乎下一刻就会持匕冲向庄严。

    庄严看着白发男子说话动作之间带着阴柔之感，他越加的紧皱眉头道：“喂，你怎么gay里gay气的？正常点难道不好吗？”
------------

第八十二章 轻而易举！

    白发阴柔男子听到庄严嫌弃的话语脸上笑容一僵，然后他满脸阴沉道：“你这人还真是讨厌呢！嘛，算了，反正你等下就是个死人了，我也不会和死人计较太多东西，我叫做流银，带着我的称号安详的死去吧，你的身体我会好好保管的！”说完这句话的阴柔男子还非常兴奋的舔了舔舌头。

    流银说出了一番让庄严浑身起着鸡皮疙瘩的话语后，庄严连忙道：“不好意思，我对与搞基没有任何兴趣，还是你安详的死去下地狱去找其他人吧，也许地狱里面会有人对你这样的人感兴趣！”

    庄严伸手招了招，其手上突然出现一柄长刀，这看得是流银眉头一皱。

    “你这是什么妖术？”流银手上的匕首不再跳动，他紧紧的反手握住匕首询问庄严，其神色之中闪过一丝凝重，能够玩出这一手足以说明面前这人实力不差。

    庄严将碎空刀转了一圈挎在腰上的之后，他回答道：“妖术？不不不，如果硬要说的话只是一点小魔术而已！”

    其实就是庄严拜托吕玲绮帮他拿一下碎空，这样的话以吕玲绮英灵的能力就可以将他的碎空刀一同遮掩住。

    在确定挎牢固之后，庄严看着一脸认真神色的流银，他脸上带着一丝若有若无的笑意道：“你还不来吗？我可是要上了哦！”

    庄严话音刚落，整个人已然快若闪电般的来到了流银身前，庄严看着眼前流银脸上流露出的一丝不可置信之色后，他微微划起的嘴角更加裂开而露出一抹白齿，只见庄严右手瞬间握住碎空刀柄，借助与刀鞘的摩擦力带着一声“呛”的声音，被瞬间拔出来得碎空刀化作一道银色流光斩向了流银。

    只听“铿锵！”一声兵器交击的声音响起。

    庄严见此眉头一挑，看着流银竟是用他手中的匕首拦住了他的攻击，不过看到匕首被自己磕开的一个缺口后，庄严体内真气迅速流转，碎空那如明镜一般的刀身瞬间流转出一丝耀眼的寒光。

    附着着真气的碎空刀轻易的将流银手中那柄匕首切开后毫不停歇的向其斩去，流银看着碎空刀锋透露出来的寒芒，他竟是双手交互直接是迎了上去，这庄严看得是咂舌不已，心想这家伙真狠，手上的碎空刀却是毫不迟疑的砍了上去。

    似乎在切豆腐一般，庄严的碎空刀直接毫无阻碍将流银双臂斩断，而借助这微小缓冲的流银直接是向后跃去想要与庄严拉开距离。

    庄严看着似乎毫无痛感的流银，被斩断的双臂伤口处竟流的是绿色的液体。

    “喂，你不痛吗？而且，好像你的血液颜色不对啊！”

    流银闻言也不答话，只见他冷笑一声道：“看来我要认真一些才可以啊！”

    流银话音刚落，只见他浑身上下不断的膨胀开来，被庄严砍断的双手竟然是硬生生的窜出新的来，到了最后，流银竟是变成相貌丑陋，身形干瘦如同一根竹竿似的模样，其身上的衣服已然成为了一条条碎布。

    庄严紧皱眉头的看着流银这么恶心的丑陋样子：“喂，你是怪人吗？”

    流银的声音也变得粗犷了起来：“呵呵……毫无疑问啊！”

    “你这算是基因突变失败了吗？看得让人没有了任何欲望，唔，好恶心啊！”庄严吐槽。

    流银听到庄严的话语后脸貌变得越加丑陋憎恶：“你这个臭小子！哼哼……我看你等会儿还有没有这样的心情说出这样的话来！”

    流银话语刚落，只见他手臂上竟是窜出两把泛着金属色的利刃，整个人将上身压得极低似贴在地面上一般，然后他双腿一蹬硬生生的将地面踩得龟裂，而流银整个似真的化为一道银色幻影一般瞬间跃到了庄严头顶，其手上的臂刃直接是朝着庄严天灵盖刺去。

    面对流银这样攻击的庄严似乎毫无反应一般，就在流银快的臂刃快要触碰道庄严时，只见庄严似乎脚步轻轻一侧，流银的臂刃顺着庄严的眼前刺空。

    庄严看着近在咫尺的流银，他神色闪过一抹嘲弄道：“喂，这就是你的速度吗？看来你应该只是有着虎级的怪人实力吧！很不巧的是速度这一方面我也比较擅长，需要让我来教教你什么叫速度吗？”

    庄严说完也不等流银回话，他瞬间真气迅速流转至全身，整个人瞬间来到了流银头顶，紧接着在流银脸上刚刚有所变化时直接一脚踩在其头顶上。

    “嘣！”的一声巨响。

    似乎整栋楼都轻微的抖动了一般，流银的头竟被庄严硬生生的踩进了地面当中，其脑袋竟然是被直接击穿地板到了一下层。

    而受到这样重击的流银生命力竟是极其的惊人，看着被自己踩中不断挣扎的流银，庄严淡淡说道：“只要你告诉我你们这些钱放在哪里的话，我可以考虑不杀你！”

    不断挣扎的流银听到庄严这句话之后，被庄严踩在地面的他传来一道略带惊惧沉闷的声音：“钱都放在会长哪里……顶楼，会长在顶楼！”

    庄严眉头一挑，随后碎空刀在他手上挽了个刀花直接将流银的脑袋切了下来，不断挣扎的身体蓦然僵直不动。

    “嘛，我只是说考虑而已，按照你那种性格的话如果放过你我可是会一直提心吊胆的呢！”

    庄严一边说着，一边挥舞碎空长刀直接将流银切成几块，看着流了一地的绿色液体，他感叹道：“这也不要怪我，只是消除潜在威胁而已，是吧玲绮？”

    一旁的空气中传来吕玲绮的声音：“其实我建议直接将这里的人杀光最好，以我长期征战沙场而形成的直觉来说，这里的每个人沾染了至少一条人命。”说出这句话的吕玲绮话语中所包含的杀伐之气让人毫不怀疑当中的真实性。

    “哈哈……也不用这么夸张啦，话说这你都能知道啊？”庄严打了个哈哈后表示惊讶。

    “别忘了我是英灵，在成为英灵后我的战斗直觉更进一步！”

    庄严闻言不由耸耸肩，然后朝着楼上走去。

    待到庄严上了顶层之后，只发现一道豪华的木质大门，庄严毫不犹豫的推开后，映入眼帘而来的是整个顶层都被修建得无比华丽堂皇的居室。
------------

第八十三章 暗礁首领！

    “哦，这里看起来很大嘛！”看着不远那处人造沙滩和游泳池，以及各种各样的豪华家具布置，直看得庄严是眼红不已，他可是从来没有见到过这样的配置，就算是在RE0世界当中的罗兹瓦尔宅邸当中也没有布置得怎么富丽堂皇。

    “不过好像没人呢！”庄严摸了摸下巴后朝着那处办公桌走去，庄严看着办公桌上开启着的电脑。

    “看样子应该之前还在这里，难道是因为我闯上来跑掉了吗？嗯，这是……造神计划？！”庄严看着电脑屏幕上的写的一份资料名字。

    见四下周围无人，庄严微动着鼠标仔细的查看电脑上的这份文档，随着看得越多，庄严眉头皱的越深，到了最后庄严是眼中充满了怒意。

    庄严直起身深呼了口气平复了心中的心情后正想继续看下去时，一道略带着戏谑的声音赫然传进了庄严的耳中。

    “喂，擅自偷看别人的隐私可是很不礼貌的行为啊！”一位大腹便便的中年男子突然从一道暗门中走了出来，他嘴里叼着雪茄，脸色带着笑容看着庄严。

    庄严闻声抬起头来冷冷的看着这位满面油光，身材肥胖，头发梳得油光呈亮的中年男子。

    “你就是暗礁的首领吗？”庄严语气冷漠不已。

    “这不是显而易见的事情吗，你这个家伙是从哪里来的呢？”暗礁首领抽了口雪茄后，一边吐着烟圈一边眯着眼睛询问庄严。

    庄严并未有回答暗礁首领的问题，而是沉声反问道：“你们的造神计划是怎么回事？”

    暗礁首领一愣，随即懊恼的拍了拍脑袋道：“什么啊，已经看到了吗，你难道不知道随意翻看别人的隐私是犯法的吗？”

    庄严冷笑一声：“难道你们肆意用人体做实验就不犯法了吗？”

    暗礁首领手夹着雪茄一边慢慢的走向庄严，一边笑着回答道：“那些拿来做人体实验的可都是坏人呢，那些坏人可都是干了丧尽天良的事情，被这样对待也应该是理所当然的才对啊！”

    “哦？那被你们拿来做实验的小女孩也是坏人吗？”庄严压制着怒气，质问暗礁首领，对于暗礁首领所说的话语他不可置否，但是从造神计划当中所看到的那个用小女孩做实验实在是让他有些难以接受，而且最为主要的这不仅仅是试验，还是虐待。

    暗礁首领摊了摊手道：“嘛，这个造神计划可是涉及到人体很多地方，如果不拿很多有着奇异的相合特性的人去试验的话，可是会很难进步的，要知道我们可是在进入上帝禁区，人工进行造神啊！如果成功了的话，那么人类将会长生不死，无所不能，人们再也不用烦恼癌症疾病了！”

    暗礁首领说话的同时来到了庄严身前，他以着至少一米九的身高俯视着只有一米七八的庄严，他语气淡淡的说道：“不过现在这个计划还未完成不能公之于众，既然被你知道了的话，那我也就只能请你去死了！”

    庄严闻言冷笑一声，一个黑社会大佬居然心怀这样的想法，实在是让他觉得好笑不已，他正想有所动作时，一颗至少砂锅大的拳头瞬间打在了庄严脸上，庄严似乎是直接连反应的时间都没有，整个人如同一颗球包直接是被打飞出去，紧接着在撞翻无数东西之后，被深深的打得陷在的墙壁之中。

    “庄！”

    吕玲绮一声焦急的喊叫同时，一柄凭空出现的方天画戟伴随着一道略显娇小，身材却匀称无比的人影从空气中冲了出来向着这暗礁首领而去。

    方天画戟带着破开空气的尖锐呼啸声音，直接扎在了暗礁首领的后背心脏处。

    “当”的一声如同击打在金属上的声音响声，方天画戟似乎仅仅是将暗礁统领的衣服给刺破之后，竟是捅不进身体当中去。

    “什么？！横练功夫？？！”吕玲绮瞪大眼睛，似乎有点难以相信这么肥胖的一个人影居然会有着这么坚韧的身体。

    此时只见暗礁首领似乎对于吕玲绮的攻击毫无反应，他直接用着他那只肥胖的手一把抓住方天画戟，紧接着他那肥胖庞大的身躯居然灵活的简直不像话，在抓住方天画戟舞了个圈后猛然将方天画戟松开之后，紧抓着画戟的吕玲绮似如同一道炮弹一般被甩了出去。

    而吕玲绮也不愧为无双武将称谓，只见她在空中硬生生的调整身形，手中画戟直插地面硬生生的拖出一道长长的沟痕后终于的稳住身形停了下来。

    “想不到这里还躲了一个小虫子呢！刚才隐身的效果是超能力吗，看来造神计划还有着一些局限性呢！回去后应该让他们将如何主动激发人体超能力提上日程呢！嘛，又要和那些讨厌的人打交道了呢！”暗礁首领咕哝了一句后，他面色依旧带着笑眯眯的笑容看着刚才偷袭他的人。

    “哦！你这一身打扮是因为你是武术家吗？”暗礁首领笑眯眯的看着吕玲绮的金甲红袍装扮。

    吕玲绮神色凝重的盯着暗礁首领，她并没有回话而是转头询问庄严道：“庄，你没事吧？！”

    “……我没事！”

    此时的庄严终于是从深陷的墙壁里挣扎了出来，他感受着全身如同散架了一般的疼痛，尤其的被暗礁统领攻击到的左脸，直接是火辣辣的疼。

    庄严心有余悸的眼带凝重盯着暗礁统领，刚才暗礁统领那一拳速度之快竟是让庄严都差点没有反应过来，若不是及时开启琉玉身进行抵御，现在的庄严只怕是下地狱找阎王喝茶去了。

    “那一拳，竟然没有带起呼啸的音爆声音呢！以那大胖子出拳的速度和力量来说，绝对是打破音障的一拳，可是为什么却会无声无息的打了过来，也许实力到了一定境地的武道家可以做到，但是那人身上我却没有感应到丝毫气的存在！”

    庄严一边默默的思索着刚才的那一拳，一边不断的行驶体内真气恢复自己受伤的地方，刚才的那一记拳头可是将庄严打的懵逼了许久。
------------

第八十四章 庄严你个大坏蛋！

    吕玲绮见庄严回答后，她悬着的心终于是放了下来，随即神色越加冰寒冷漠，明亮的黑色眸子里带着杀意看着暗礁统领，在她看来自己的主公竟然在自己眼前被打飞出去，实在是太过于失职了，如果是放在三国时期的话，自己就是落得个保护不周而受罚的下场，这让她心中怒极不已，右手托着的方天画戟紧紧遥指着暗礁首领，其身形微微扶起，似乎下一刻就会化为猛虎扑上去。

    而对面的暗礁统领见庄严竟然晃晃悠悠的爬了起来，身上似乎并未受到重创的迹象，这让他不由怔然道：“看来你的身体很坚韧啊，是因为修行了横练功夫的原因吗，啧，所以说我就特别讨厌你们这些武道家呢，尤其还是像你这样对身体有过超强锻炼的横练者，一个个看起来似乎好对付的紧，生存能力却像小强一样旺盛。”紧接着说到最后的暗礁统领叹息的摇了摇头带着一丝残忍笑意说道：“可惜的是目前武道家从我手上逃走的还这没有呢！”

    庄严深呼了口气，感觉身体疼痛消散许多了之后他冷冷道：“呵呵……接下来我不仅会是第一个，而且你也绝对会死在我们手里！”

    暗礁首领闻言轻笑一声，他那油光满面的肥脸随之微微抖动：“嘛，随你怎么说好了，既然你们今天敢闯进来，而且看到了这么重要的东西，说什么也不能放过你们了！”

    随着暗礁首领话音刚落，只见其圆鼓鼓的身形如同炮弹一般飞射向吕玲绮，在暗礁首领看来，目前威胁最大的可是那名身穿cosplay服装，手拿方天画戟的少女，刚才那一戟刺在他身上可是差点就将他的皮肤给刺破了，要知道在展开造神计划之后他可是经历过了许多次强化，其中所受的痛苦简直是难以想象，但是相对而得来的是强大的实力，他目前最大的依仗就是这一身脂肪皮肉，简直是堪比超特种合金，这从另一方面足以说明吕玲绮刚才那一戟威力之大，英灵所拥有的实力之强。

    吕玲绮眼见迅速飞奔过来的暗礁首领，她的瞳孔瞬间缩得如同针尖一般大小，只见她也不闪躲，手中方天画戟直接是抡圆了斩向着暗礁首领的脑袋，那方天画戟带着风雷之声瞬息之间划出一轮半月。

    只听得当的一声巨响，暗礁首领竟是用手臂直接将吕玲绮的画戟挡住，其脚下瞬间被吕玲绮那巨大力道给压出无数裂痕，暗礁统领心中惊讶前方少女身上的怪力同时，左手挡住画戟右拳是毫不犹豫的带着音障声音攻击向吕玲绮的脑袋。

    吕玲绮见此不惊不乱，在之前突然袭击暗礁统领的时候吕玲绮就知道他的身体是何等坚硬，能够在自己突袭之下用身体挡住自己的戟尖，从侧面说明了这个大家伙的雄伟巨力。

    只见她娇喝一声，其脚下连续闪动之下迅速侧身躲过了暗礁首领的攻击后，手中方天画戟变斩为刺直接是向着暗礁首领的眼睛刺去，既然你身体身体坚硬的话，那么我就攻击你薄弱之处。

    果不其然，正当攻击落空的暗礁首领见吕玲绮画戟向自己的眼睛刺来，他不由眯了眯眼双手回防用手臂护住自己的眼睛。

    而吕玲绮见此嘴角划起一丝笑意，手中画戟竟是虚晃一枪，向着其下阴刺去。

    而暗礁首领见此浑身如同被开水烫了似的，浑身肥肉抖动之间急忙跳开与吕玲绮拉开距离。

    暗礁首领皱眉看着吕玲绮道：“喂，想不到一位这么美丽的少女竟然会用这么下三滥的招式！”

    吕玲绮面色不变，淡然开口道：“既然已经为生死之敌，那么在你身体切不开的情况下，脆弱的咽喉，眼睛，下阴之类的地方当然要针对进行攻击！战场上讲究的是你死我活，可不是堂堂正正决斗，就算是有着斗将行为，那么为了迅速置人于死地，招式当然是怎么狠怎么来了！”

    正当暗礁首领略带欣赏的看着吕玲绮正想要说些什么时。

    “那怎么狠就怎么来吧！太啸！”

    庄严暴喝之声从暗礁统领身后传来，此时的庄严不知何时悄无声息的来到了暗礁统领身后，他身体内猛然爆发出一声如同洪荒猛兽的咆哮声，附着在碎空刀上的真气高速振动，庄严直接是一刀正中暗礁首领的屁股靶心，其刀身深深的陷入了进去。

    不知为何的是，在庄严用碎空刀捅别人屁股的时候，碎空刀似乎发出了一声悲鸣般的嗡鸣之声。

    “庄严你这个大混蛋！”

    庄严脑海中突然的浮现出似乎极其微弱的声音，其语气气急败坏，似乎是恨不得要将他给一刀攮死。

    “碎空？！”

    当然，这样骂他的声音只是在庄严脑海中一闪而过随即悄无声息，现目前的话他精神全力的注意在了暗礁首领身上，庄严看着突然浑身颤抖不已，身上肥肉不停的抖动似乎在忍受极大的痛苦。

    只见暗礁首领那肥硕的脸已然憋成了紫青色转过头来狠狠的盯着他。

    “你给我去死吧！！”一股再也压制不住的怒吼从暗礁首领的口中咆哮出来，他那两只如蒲扇大小的手中重重的拍向了庄严的脑袋。

    看着那两只手掌带着沉默的呼啸之声，其带来的威势让庄严毫不怀疑如果自己硬生生的受到这样的攻击的话，自己的脑袋绝对会像西瓜一样爆裂开来。

    庄严面色丝毫不乱，在瞬间抽出碎空刀后他直接使了一个铁板桥，那两双蒲扇大小的双手带着呼啸沉闷之声拍在了一起。

    只听到“啪”的一声巨响响起，一道肉眼可见的空气冲击波竟是从其手掌上发出，其强大的力量居然将周围的家具给彻底的冲坏掉，四周的地面和天花板伴随着这道四散开来的冲击波纷纷龟裂，而身出冲击波中心下方的庄严也是被这道强大的冲击波给带飞出去，只见他在半空中体内真气迅速流转之下硬生生稳住身形之后反手持住碎空插在地上，在碎空刀划出一道深深的勾犁后才堪堪停住。

    庄严稳住身形后，看着一脸憋成紫青色暗礁首领，他皱眉的掏了掏耳朵，刚才那道声音将他的耳朵震得生疼，那双大手让他此时也是有些心惊，被这样用手掌夹击的话根本找不到卸力地方，只能是将力量全部承受下去，而目前庄严的琉玉身还处于初级入门阶段，对于能否接下这样的攻击庄严并不知道，他也没有什么受虐倾向而特地的去试验。
------------

第八十五章 胶着的战斗！

    接着庄严带着一抹嘲弄的笑容看着暗礁首领：“喂，所谓的暗礁首领，被人爆肠的感觉是不是很舒服啊？”说老实话突然给别人这么一记千年杀实在是有着相当的恶趣味。

    暗礁首领闻言，他脸色越发愤怒，自从养尊处优这么多年以来他可还没有遭受过这样的待遇，只见他深深的轻吸了一口气，愤怒的脸色竟然平静了下来，他语气平静说道：“确实很不舒服，所以接下来我会把你捉住，让你好好的……好好的尝尝这样的味道！”

    庄严看到怒极之后反而平静下来的暗礁首领，他不禁眉头一挑，果然，能够当上黑社会组织老大的果然是极有城府，刚才自己那么刺激他居然都没有失去理智，这让庄严感到想当的棘手，像这样脑子里面条理清晰的实力又可以说极为难以对付可是让庄严心里凝重不已。

    庄严看着似乎要开始有所行动的暗礁首领：“话说，你拥有着这样的实力肯定不是普通的黑社会吧？”

    神色彻底平静下来的暗礁首领闻言不由一愣，随后他带着奇怪的意味说道：“哦，在你看来黑社会是什么样的存在呢？”

    “当然是逛在街上收人保护费啥的吧？”庄严故意调侃，而在他心中虽然地球上有三合会什么的，但是像这样穿着西装革履开着公司上班的黑社会实在是第一次听闻。

    “呵呵，看来你还真的是什么都不知道就闯进来了啊，像这样怪人灾难频出的现实当中若没有点实力自保还真难以自称自己是黑道组织呢！”

    暗礁首领一般说着一边脱去上衣露出圆滚滚的身材，他皱眉的看着自己屁股上被庄严刺出的大洞，在听到庄严的话语后他的脸上重新挂起了笑眯眯的笑容紧接着说道：“暗礁，即处于暗处河流大海之中不露水面的岩石。在大海低潮的时刻才显露出来，若是没有机会显露的话，那么就永远的生存在阴暗处！”

    “哦？身为黑社会还会说没有显露吗？”庄严甩了甩碎空刀身上沾染的一些血迹，神色凝重的看着暗礁首领那庞大肥硕的身体。

    “世界上有光明就必须有黑暗才行啊！黑道可是我们掩饰身份进行造神计划的最佳选择呢，嘛，你也知道得够多的了，接下来的话就请你们去死吧，我的耐心已经被你们耗净了啊！”

    暗礁首领面上笑容一变，他满脸狰狞的朝着庄严奔去，那沉重的身躯每踏一步竟是将地面踩得龟裂，身上的肥肉随着他的极速奔跑不停的颤动，其速度却是丝毫不慢，整个人简直如同一颗炮弹向着庄严飞射过来。

    看着灵巧得简直不像胖子一般的暗礁首领，庄严神色前所未有的凝重，他心中的危机感可以说是到了顶点。

    只见庄严体内真气运转到极限，手中的碎空刀在真气的催使下散出淡淡的熠熠光辉。

    “玲绮！”

    庄严大喊一声之后看到瞬息之间奔到自己眼前的暗礁首领，那捏成砂锅大的拳头是直接变庄严脑袋上招呼，虽说以现在来看暗礁首领出手毫无章法显然是没有学过系统性的武技，但凭借其灵巧敏捷性，恐怖的力量以及超强的神经反应能力，而且还有着一身刀枪不入的肥肉这让他成为了一名战斗能力超恐怖的存在。

    而在看到拳头瞬间在庄严瞳孔上放大，庄严也不与其硬拼，他整个人如同游鱼一般堪堪躲过这一拳头后游动到了暗礁首领身侧，其手中碎空刀刀锋在真气的催使下闪烁着令人心寒的寒光，只见庄严一刀重重的划在了暗礁首领的腰上，却见碎空刀竟是被他身上的肥肉给卸掉劲力，被砍中的地方除了肥肉微微抖动之外毫无反应。

    而就在暗礁首领手掌带着呼啸之声准备向着庄严抓去的时候，一旁早已恭候多时的吕玲绮拎着方天画戟直接是抡圆了斩向其咽喉之处。

    暗礁统领在感受到吕玲绮的攻击之后，他手上动作不由一顿，庄严乘此机会直接是一刀刺向其耳内。

    受到两人夹击的暗礁首领面色丝毫不变，只见他浑身肥肉竟是微微颤动，赤着的上身出现无数道波浪在其肥硕的身上不断流动，其两只手竟似变得拉长了一般，只见他两只拳头猛地一窜，那砂锅大的拳头随着突然伸长的手臂分别印向了庄严和吕玲绮两人。

    看着突然弯曲变长的手臂带着破开空气响声的拳头向着自己打来的庄严面色不变，他眸子里瞬间呈现出一种心若止水的神色，此时庄严已然是进入剑心通明的状态当中。

    只见他轻轻的转动着手中的碎空刀，一股旋转力从手腕上勃发全身，庄严直接是贴着暗礁首领那似乎变成橡胶一般的手臂，其身形随着旋转开来，碎空刀竟是依旧精准的指着其耳道刺去。

    而另一侧的吕玲绮也不愧是久经沙场的无双战将，只见她手中画戟戟杆下压，在间不容发之刻挡在了拳头上，其庞大的力道却直接将吕玲绮冲出极远。

    只听到“当！”的一声金属交击的巨响响起。

    “什么？”

    庄严手中的碎空刀在攻击到了暗礁首领耳中时，他感到一阵生涩无比，碎空刀竟然难以插入进去。

    而此时的暗礁首领已然回防，庄严见此只得无奈撤退与其拉开距离后与吕玲绮同站一起。

    暗礁首领此时的脸上森寒无比，他伸手掏了掏被庄严攻击的右耳，带着一丝残忍的笑意道：“嘛，你们这两只虫子可真是烦人，知道我的身体为什么会这么坚韧吗，那就是因为伟大的造神计划啊！你们武道家苦修几十年却打不赢一位注射了造神药剂的普通人，啧，想想那个时候所面临的绝望吧！哈哈……今天我可是要让你们尝尝这个滋味，知道吗，只要十分钟，十分钟就能达到我现在这个地步哟。”说到最后的暗礁首领，他眼中带着一丝狂热，语气热烈无比，浑身的肥肉开始不断的呈现波浪型抖动起来。

    “我先纠正一下，虽然不知道我练武多久了，但我身边这位少女可是才十八岁哟！”庄严看着神色愉悦的暗礁首领，他一脸很不爽的试图打断这样恶心的表情。

    吕玲绮闻言，一直面色严肃的她脸色微红的低声说道：“庄，虽然我活着的时候才十八岁，但是在英灵殿中我可是存在了很久的！”

    庄严不动声色瞟了一眼吕玲绮：“嘛，还是这么漂亮嘛！”

    “那是因为身为英灵之后，自身时间已经停止了，只要自身念头不灭那么就可以永久的存在下去。”

    暗礁首领看着俩人嘀嘀咕咕的不禁皱了皱眉头，随后他直接是闷头向着庄严与吕玲绮两人冲过去。
------------

第八十六章 谁是反派！

    一直心存警惕的庄严见此面色不变的沉着应对着，虽然这家伙目前从展现出来的实力来看，已然是比肩s级英雄也就是龙级怪人的程度，但是谁也不知道他手头还捏着什么样的招数，从目前暗礁首领展现的实力来说，他身体虽然坚韧但并非不是刀枪不入，而是因为在受到攻击之后的周身的肥肉会不断的抖动将受到攻击部位的力量扩散卸力开来。看着浑身似乎由大小圆球组合在一起的暗礁首领，庄严对于刚才攻击他的薄弱部位为何会失利已然了解，这家伙在庄严用碎空刀插入耳中的瞬间，他控制着肥肉竟是硬生生的顶在耳朵处，怪不得刚才砍中会有一种生涩无比的感觉。

    此时处于剑心通明之境的庄严瞬间分析出了暗礁首领身体所有的特性，看到带着轰隆隆声势的暗礁首领攻来，庄严和吕玲绮也是毫不示弱的一同上前与其周旋。

    庄严也不与其硬拼，而是借助巧力与步伐与其周旋，对于不精通武技的暗礁首领来说，此时的庄严犹如一条滑溜溜的小鱼一般不断的左突右闪让人心烦，抓又抓不到，所有对庄严的攻击都打在了空气当中实在是让人气闷不已。

    而吕玲绮的武技则是大开大合，硬打硬拼，其手持的方天画戟带着风雷呼啸之声不断的与其硬刚，当中所蕴含的力量竟然是丝毫不比暗礁首领来得要弱。

    而借助剑心通明的效果，庄严很是轻松的躲闪着暗礁首领的攻击的他同时嘴里开口道：“玲绮，这家伙并不是刀枪不入，而是因为他身上的肥肉将攻击的力道给自动卸开了！”

    吕玲绮听到庄严的话语后面色不变，但其攻击风格一变再也不复之前的刚猛之势，而是一种刚柔并济的戟法风格，让一直与之交手的暗礁首领身形不由微微一顿，看起来似乎有些不太适应吕玲绮突然转变的攻击方式。

    听到庄严的话语而不断向两人攻击的暗礁首领闻言神色微变，庄严看到暗礁首领的表情嘴角带着一丝嘲弄道：“怎么，被我猜中了吗？难道你们所谓的造神计划就只能产生这么点能力？那可真是侮辱造神两个字啊！”

    暗礁首领似乎对于造神计划极其敏感，在听到庄严的调侃话语之后不禁勃然大怒道：“你这个小子懂什么，造神计划可是能够造福全人类的计划，你那愚蠢的眼光怎么可能了解其中的伟大？虽然造神计划还未达到能够造神的地步，但也是快要接近了啊，到时候全部人类拥有着神灵般的力量，长生不死再也不是遥不可及啊，像那些所谓的怪人简直可以轻轻松松的就能杀掉！”

    庄严闻言不由一愣，感情这暗礁首领还是为了造福全人类啊，不过对于这些来说都不管他的事情，像暗礁首领这样的人这个杂乱的世界当中庄严可以保证至少有着二三十个这样的精神不正常的人，他不由嘲讽道：“像你这样的人说出这番话来看，恐怕你都是为了自己才对吧，打着大义的名义以利己身，恐怕就算你们造神计划研究出来之后也之后紧紧的抓在自己的手里不会泄露丝毫出去才对吧！这就是所谓的人性啊！”对于这样的事情庄严也是有所了解，这就是人的劣根性，就算是他也不能避免的。

    “呵呵，随你怎么说好，我们的目标路上本来就充满了荆棘，像你这样的话我已经听过千万遍了！”此时的暗礁首领脸上一脸的严肃虔诚，似乎庄严才是反派一样。

    随着这句话语，暗礁首领的攻击频率越发猛烈，浑身肥肉不断抖动，两只再次伸长的手臂舞成无数残影攻击两人。

    庄严一时压力陡增，而吕玲绮则依旧保持着不温不火的频率，手持方天画戟的她不管是格挡，反击，进攻都都充满了千锤百炼的美感，其中刚柔并济之法让暗礁首领的攻击难以奏效甚至能够借此反击，这让暗礁首领不得不分出大部分注意力放在她身上。

    而吕玲绮在吸引了暗礁首领的大部分攻击时，庄严的压力骤减，在躲过暗礁首领那似橡胶般的手臂之后，他乘此机会猛然跃在了暗礁首领身侧，庄严此时的位置处于人体最难以防备和发力的地方，虽然对于现在双手已然舞成象拔蚌的暗礁首领来说并不适应，但只要是人类的话他的思维会下意识的认为这里需要转身才能够着，这对于不通武技的暗礁首领尤其明显。

    只见暗礁首领攻击庄严的左手蓦地一顿，他果不其然的在攻击向吕玲绮的同时想要侧头看向处于他身后侧的庄严。

    而抓住这一瞬间的庄严，他浑身真气已然是流转到了极限，只见他身上一道白玉质的光泽不停的流动，由真气催动的碎空刀散着一道银色的熠熠光辉，庄严身体劲力配合着真气至下而上层层勃发到手中碎空而去，碎空那修长且带一丝弧度的刀身直接是瞬间划破音障，那刀似缓实快，按照着一种奇异轨迹向着暗礁首领的脖子斩去。

    庄严手中的长刀已然似化为一条银色游龙，带着摧金断玉的气势直接砍在向了暗礁首领的脖子处。

    而暗礁首领似乎也感受到了危机一般，两只手全然不顾正在攻击自己的吕玲绮，他的手刚要回防时，碎空刀已然砍在暗礁首领的脖子上。

    只听到刺啦一声生涩无比的切肉声音响起，庄严的碎空刀竟然直接是将暗礁首领的脖子给深深的切开一道恐怖伤口。

    暗礁首领受此重创不由痛吼一声，然后竟是一拳抬起将力道用尽来不及转动身形的庄严给打飞出去，而根本来不及做出相应反应的庄严直接像是炮弹一般激射出去撞翻无数东西，得亏这栋大厦顶层极其广阔，但是在暗礁首领那恐怖的力量之下庄严也是被打飞到了窗户边上，只差一步就直接被其打出大厦。

    只见暗礁首领捂着被庄严切出直到颈骨的伤口，大量的血液从其指缝中溅射出来。

    而就在这时，一旁神色冷漠的吕玲绮见到暗礁首领只顾捂住伤口的样子后，她手中画戟一挥，无数道暗金色电光瞬间浮现在了方天画戟上不断的翻腾。

    只见吕玲绮双手握住戟杆，散发着无数暗金色电弧的画戟在其手上舞动蓄力之后，画戟直接是由下而上的斩向暗礁首领下阴之处。

    “无双技，天朝朔月！”

    只见吕玲绮手中我带着无数暗金色电光的方天画戟似化成一道暗红色残影，银亮色的戟尖泛起寒光形成一道半月硬生生的与暗礁首领下阴来了个亲密接触。
------------

第八十七章 无题。。。

    “啊！！！！！”

    暗礁首领受此攻击，因为肥胖的脸而衬托显得有些小的眼睛瞪得极大，嘴里不停嘶嚎，只见他满脸痛苦的佝偻着身体倒在地上，其下体瞬间流出血液的同时，两颗被成碎肉的双黄蛋和火腿肠直接是惨不忍睹的随着巨量的血液流出来，直让一旁的吕玲绮蹙眉不已，她嫌恶的侧了侧头，此时的吕玲绮也不得不佩服的是自己以无双技进行攻击暗礁首领，得到的结果却仅仅是重创，这让她暗自感叹这人的身体之坚韧难以想象。

    而被暗礁首领一拳打飞出去的庄严艰难的从被自己撞成的废墟中爬了起来，在看到吕玲绮狠辣的攻击时，他不由感觉双腿间一寒，一股凉意直从天灵盖钻入身体中不停打转，庄严下意识的发了个誓，以后绝对不能惹吕玲绮生气，像她这种心狠手辣的人实在是有够恐怖的，尤其还是专往别人要害招呼，这让庄严不禁下意识的缩了缩腿。

    “庄，你怎么样了？”吕玲绮持着方天画戟伫立在暗礁首领不远处以防其暴起伤人，口中向着被打飞出去的庄严询问。

    庄严闻言暗自苦笑一声回应道：“哈，没事了，只是被他一拳打到的胸口处好像肋骨断了几根而已，其他的没有什么大碍了。”

    这也让庄严暗自庆幸，自己的琉玉身已然的开启到了目前他所能达到的极限，若不然的话恐怕自己会被这一拳给直接打的浑身散架，五脏位移生活不能自理，果然，真我凝刀决上面记载的琉玉身修行法并不是无的放矢啊！若没有琉玉身提升自己的身体坚韧度以及暂时性加强的身体素质，恐怕自己早就命丧黄泉好几次了。

    吕玲绮闻言神色稍缓，只要没有危机生命就好，至于身体受伤这乃兵家之常事，况且庄严也不是常人，修习了那种奇特的炼体之法的话受到这样的伤势自然也应该恢复得极快。

    而此时遭受重创的暗礁首领控制身体上的肥肉暂时紧闭着自己的两道伤口慢慢的爬了起来，脸上因为大量失血而变得极为苍白，他眼中的凶意却是丝毫不见的盯着吕玲绮。

    暗礁首领无声的笑了笑，带着嘶哑的声音说道：“啧……还真是小看你们了啊！没想到在接受造神计划改造后居然还能遇到你们这样的人，我还以为除了英雄协会里面一些s级英雄我会退让三分以外，其他的我可是丝毫不惧，没想到会落个这样的下场！”

    吕玲绮柳叶眉一挑：“我还以为你会求饶呢？”

    暗礁首领闻言眼中闪过一丝嘲讽：“难道我求饶了的话，你们就能放过我？就算能够放过我，但你们把今天看到的造神计划泄露出去，作为我的失职我也绝不会有好果子吃的，所以……接下来我会用尽我所有的力量将你们杀死，看好了吧！绝对……绝对会让你们大吃一惊的！”

    暗礁首领话音刚落，他的身体突然膨胀开来，随之而来的则是两道被庄严与吕玲绮重创的伤口飚射出巨量血液出来。

    而暗礁首领对此根本是不管不顾，他那近一米九的身高硬生生的被她拔到至少两米二以上，那浑身的肥肉收拢合紧已然是变成一块块虬结的肌肉。

    捂着胸口斜靠一处承重柱子的庄严惊叹的看着变成肌肉男的暗礁首领，以现在暗礁首领的状态来看他的身体不亚于进行了一次重组，从满身脂肪变成扎实的肌肉，这实在是难以想象，而且最重要的是暗礁首领此时身体内的血液在发生这样的变化之后应该是流干净了才对，没想到的是居然这样子都还能生龙活虎的活动。

    “话说，你的血已经流干了吧？”庄严看着暗礁首领伤口处再也飚不出血来，不由得下意识问道。

    暗礁首领声音变得沉闷道：“这个未完成的形态我只能维持一分钟，就算血液没有流干我也会必死，所以，剩下的五十五秒就让我拉你们一起下地狱吧！”说到最后的暗礁首领语气森寒无比。

    暗礁首领话语刚落，只见其双腿微屈只手瞬间伸展开来，脚下所携带的力量瞬间将地面嘣穿露出下一层楼的景象，那高大的身形瞬间扑向眼前的吕玲绮。

    而早已凝神戒备的吕玲绮见此也是神色凝重，她那黑色油亮的瞳孔缩得如同针尖般大小，此时在她眼中暗礁首领的速度竟然是让她也仅仅是看到一道残影。

    凭借着武者的战斗直觉，吕玲绮手中的方天画戟瞬间迎了上去。

    “当！”

    一声金属声巨响直接是射穿云霄般响起，，这层顶楼的落地窗户竟然是被这相互拼击的一击纷纷震碎，只见暗礁首领的拳头竟是不偏不倚的打在了戟尖上，一道狂暴的力量瞬间传到了吕玲绮身上，吕玲绮神色微变，竟是直接被轰飞出去。

    暗礁首领看着被自己轰飞出去的吕玲绮，他嘴角带着一丝疯狂的笑意，身形毫不停顿的瞬间奔到了吕玲绮下方，紧接着出腿如电直接向着吕玲绮踹了过去。

    而吕玲绮似乎早有预判一般，凭借战斗直觉的她身形硬生生的在半空中调转，手中画戟在间不容发之际挡在了身前。

    暗礁首领这一脚直接踹在了戟杆上，坚硬无比戟杆直接被撑的微微弯曲，挡住这次攻击的吕玲绮却是被其强大力量撞穿了天花板飞射天空不知多高。

    说了这么多，时间却仅仅过了不到十秒钟。看到被自己击飞的吕玲绮后，暗礁首领视线随即转移在了庄严身上。

    庄严见此瞬间再次进入剑心通明之境，浑身玉质光泽不断流转，看着瞬间冲向自己的暗礁首领，庄严面色不变似乎好以整暇的等待着暗礁首领攻来，对于吕玲绮的安危他并不是太过于担心，她的战斗意识从短短时间接触以来看，这绝对是比庄严还要强大，吕玲绮刚才被暗礁首领打飞出去时已然是做出了防护动作，而且以她英灵的身份对于这样的撞击应该是向着相当的抵抗力才对。

    这时暗礁首领已然瞬间扑到了庄严身前，双手成拳不断的攻击庄严。

    而庄严似乎对于暗礁首领的攻击有着先知般的感觉一般，不管暗礁首领出手速度多快，庄严总是预先的闪躲过去。

    暗礁首领面色沉重的看着似乎轻易的闪躲自己攻击的庄严。

    “为什么……为什么你能闪躲过去？”暗礁首领那变得瓮声瓮气的声音询问庄严。

    庄严忍着身上断骨的疼痛，面上做出轻松之意道：“对于你这样不通武道只知道胡乱出拳的家伙来说，虽然你的出拳速度是很快，快到我都看不太清楚，但仅仅是闪躲的话，你的攻击路线早已经被我看穿了哦，若不是我的同伴喜欢硬碰硬，那也不会遭受你这样的力道。嗯……已经不到十秒了喔！”这样说的也确实是实话，这家伙的实力认真来说算是S级英雄的存在，但是其实力却绝对是S级中或者说龙级怪人中垫底的存在，这让有着越阶战斗手段的庄严能够势均力敌的应对着，尤其是这暗礁首领不精通武技，这让庄严闪躲他的攻击时相当的轻松。

    暗礁首领闻言浑身青筋凸起，他怒吼道：“我不甘啊！”

    正当他在想要有所其他动作时，而正在此时，一道充满杀伐之气的声音从天空传来。

    “无双技，神龙在天！”
------------

第八十八章 敌羞。。。吾去脱他衣！

    伴随着这道声音的是一道巨大的由暗金色雷电缠绕的巨大龙影在瞬间击破天花板后直接冲向了暗礁首领。

    暗礁首领仅仅是来得及抬头看了一眼后，他的身体根本没有做出任何反应就被那道巨大龙影直接是顶着他捅穿无数楼层，在伴随着轰隆隆巨响的声音直达大厦最下层，随后留下的是深不见底的一道巨大坑洞。

    一旁伫立的庄严震撼的看着吕玲绮这一道攻击，这样的攻击威力可以说如果直接冲向正中他的话，恐怕全尸都不能留下，对于目前琉玉身阶段能否防住这样的攻击显然是一个未知数，庄严心中不由感到一丝庆幸，能够拥有这么强力的英灵实在是相当的幸运，尽管玲绮职阶是Lancer，但是他相信对战诸如挂壁弓兵这些人应该是不落丝毫下风，这时他捂着胸口慢慢的走到坑洞旁边朝下看，只见整座大厦直接被吕玲绮的这一无双技给击穿，那暗礁首领竟是被深深的按在了地底之上。

    庄严伸手成喇叭状对着坑洞大喊道：“喂……玲绮你怎么样了？”

    而此时的吕玲绮直接是将暗礁首领一戟打在了大厦的地下车库当中并且撞击出一道深深的巨坑出来，她身上不时的窜着暗金色电光显然是这股力量的余劲还未消散。

    而那方天画戟深深的插入了暗礁首领心脏处，而受到这样攻击的暗礁首领已然是奄奄一息。

    吕玲绮见此也是不禁感叹，这一使无双技可是贯穿力最强的一招，没想到竟然是在刺穿暗礁首领心脏后力量全部打在了暗礁首领身上，到现在为止竟然都还未彻底的死去，可见化成肌肉男的暗礁首领身体何其坚韧。

    随后吕玲绮握住戟杆一拔，暗礁首领心脏瞬间出了个大洞，鲜血早已经流干的他仅仅是抽搐几下之后嘴里伴随着嗬嗬几声才彻底死去。

    这时吕玲绮听到庄严的喊话后，她抬头回应道：“我没事，庄你怎么样了？”

    庄严听到吕玲绮中气十足的声音后悬着的心彻底放下，待到吕玲绮提着方天画戟跃上来之后。

    庄严面带兴奋的说道：“喂喂，玲绮现在我们可以拿赃款了吧？”

    吕玲绮一愣：“难道不去破坏造神计划的研究所了吗？”

    庄严无奈耸耸肩道：“这样的事情最好是上报给英雄协会处理，对于这样的事情我们可是心有余而力不足，虽然很愤怒，但是以我们现在的力量真是太渺小了啊，目前的事情还是着重放在圣杯上面吧！”说到最后的庄严面色有些阴沉，对于知道这样惨无人道的人体试验计划却不能做什么，这让他情绪有些低落，虽然对于敌人庄严可以说是毫不手软，但第一次见到那些人竟是用小女孩进行试验，这看得他是怒火丛生，从另一个方面来说庄严心里也是相当的理智或者说是冷漠，虽说遇到这样事情的他心中很是愤怒，但是庄严对于没有伤害到自己身边的人实在是提不起什么兴趣去做什么拯救世界的英雄，尤其是恢复记忆之后自己的事情都还没有搞定哪里来得及管这样的事情，虽然这样想法很自私，但是庄严并不是圣人，在他的想法中能够保护自己身边的人就可以了。

    吕玲绮闻言看着庄严那有些阴沉的神色，她上前拍了拍庄严的肩膀道：“既然有英雄协会能够解决的话，我们只要做好自己就可以了！”吕玲绮在来到这个时代后早已明白这个世界里英雄协会已然是深入人们方方面面，而且最为重要的事情是抢夺圣杯，对于常年征战沙场的她虽然不齿这样的事情，但是事情的轻重缓急她能够分得非常清楚，而且她在战场上见过的生死离别有些太多了。

    庄严默默地点点头，随后一边运转真气将断掉的肋骨复位慢慢的以真气温养，一边来到未被破坏的电脑旁，在确认资料都在电脑上后，庄严直接是将电脑主机给扛了出来。

    “……庄，需要这样吗？”吕玲绮看着庄严的举动后不禁问道。

    庄严无奈的耸了耸肩道：“没办法啊，我又没有什么随身储存器，到时候将这台主机直接邮给英雄协会吧！”

    庄严说完之后环视一周，见到一片狼藉的场景后眼睛盯着暗礁首领从那处暗门出来的地方。

    “玲绮，麻烦将那道暗门轰开！”庄严指了指那面墙壁。

    吕玲绮略微点头后，只见她手中画戟一舞直接斩在了暗门之上，那暗门如同豆腐一般应声而碎后露出来是一道密室。

    庄严直接是扛着主机来到密室之后，他一脸震惊的看着眼前的一切。

    庄严喃喃道：“玲绮我没有看错吧？”只见入眼的全是一箱箱打开的钱币，密室中间的金属箱子里则是放着一管散发莹莹绿色微光的针剂。

    紧随到来的吕玲绮面色不变的打量着密室周围的环境道：“这些东西就可以保障庄的生活了吗？”

    回过神来得庄严一脸认真的点了点头道：“当然，只要有了这些东西后，就在也不用吃清水面条了！”

    吕玲绮闻言淡然的神色变得庄重道：“既然这样的话，那我们就那多少拿多少吧！”

    “嗯！”

    随后只见庄严一把将放针剂的手提箱拿在手上，单手提着主机的同时，庄严让吕玲绮提两箱钱夹在腋下后，看着吕玲绮已然是两手一边一个大箱子，腋下也鼓鼓囊囊的夹着两个其样子竟然带着一丝娇憨的意味。

    庄严看着吕玲绮的样子心里好笑，面上不动声色一本正经道：“既然这样的话我们快些走吧，闹出这么大的动静，别人肯定会注意到这里的！”事实也确实如此，此时庄严已然是隐约的听到了尖锐的警报之声，显然是那些警察已经发生了这里的动静，庄严与吕玲绮造成这么巨大的响声，恐怕英雄协会也会赶来，此时尽早离开得好。

    吕玲绮闻言点了点头，两人因为拿着或夹着的钱箱过多而行动之间姿势极为怪异，此时庄严和吕玲绮如同两只臃肿的大青蛙一般从战斗打破的楼层缺口跃了出去，几个跳跃之间借助周围的大厦已然远离了案发地点。

    （为什么你们每章都会惨叫蕾姆一声。。。这个圣杯战争快要结束的时候蕾姆就会出来了，伤脑筋。。。）
------------

第八十九章 姐姐大人？！！

    等庄严和吕玲绮回到出租屋之后，庄严将所有钱箱放在壁柜之后从中取出一叠钱来，他双手捧着钱来到了矮桌前与吕玲绮相对座下。

    “玲绮，等会儿去给你买衣服吧！”庄严一脸暴发户的表情甩了甩手中那叠厚厚的钱币看着吕玲绮说道。

    “诶，需要买衣服吗，我已经有了啊。”吕玲绮指了指自己身上所穿着的红袍铠甲。

    庄严看着一脸疑惑的吕玲绮，他不禁笑道：“既然要在这里生活一段时间的话，怎么可能让你就穿自己的服装呢，等到六花回来后就一起出去逛逛吧！”

    吕玲绮闻言微微点头，随后问道：“庄你的伤势不要紧了吗？”

    “啊，已经用真气和肌肉将肋骨正位了，剩下的就是慢慢温养，按照这样的速度要不了多久就会痊愈了！”庄严表示这样的小伤简直是洒洒水了，以他现在的恢复速度来说只要不是断手断脚五脏破碎那么只是小伤而已，毕竟他所修习的琉玉身对身体的加持度超乎想象。

    紧接着庄严看了看时间后，他笑着对吕玲绮说道：“嘛，已经快要到吃饭的时间了，我去超市买些食材回来吧！玲绮在家休息就好了！”

    “不用我陪你去吗？”

    “不用了，到时候换下这身行头可是谁都看不出来的呢！而且外面这么多人，那些魔术师也不会贸然行动吧，顺便将这台主机拿到快递寄给英雄协会呢！”

    “我知道了，请庄一定要注意自己的安全！”吕玲绮神色郑重嘱咐。

    等到庄严换了身衣服出了门将主机拿到快递去邮寄之后，来到了里自己的住处附近一家周末特价超市里面，随后他看着一名圆光呈亮的光头，身披白色披风，一身黄色连体服，红色的靴子和手套，这赫然是琦玉。

    “琦玉大哥，你也在这里啊？”庄严连忙上前打了个招呼，对于这位拯救过自己的人他心中一直抱着感激之心。

    似乎正在犹豫挑选蔬菜的琦玉闻声转头看向庄严，他眉毛一挑仔细的打量了一下庄严后说道：“你受伤了？”

    庄严一愣：“这都能看出来？”

    看着庄严一脸在说他厉害的琦玉，他嘴角不禁微微上扬道：“嘛，这样的事情我可是经历过很多了，所以才会看得出来，虽然你看起来神色和行动之间毫无异样，但是总会下意识的用手晃过胸口，而且面色相对比之前要苍白一些，如果我看得没错的话，应该是你的肋骨断了吧？”

    庄严一脸震撼，脸带崇拜的看着琦玉：“琦玉大哥你是怎么做到这一点的？”

    只见琦玉双手环抱，脸上的画风变得深沉道：“我这三年以来每日的锻炼，不停的战斗，不管是实力还是眼光已经让我站在了寂寞的巅峰啊！你看，那边选购东西的那位少女的三围我一眼就能够看出来，78-56-79……”琦玉莫名的叹了口气。

    庄严仔细的打量了那名茶色头发及肩的少女，然后看着一脸寂寞如雪的琦玉庄严挠挠头道：“话说那个身形感觉有些熟悉呢！”

    “喔，你认识那名女孩吗？”琦玉疑惑。

    庄严看着身穿一身校服，脚下穿着白色泡泡袜的少女，他出声道：“御坂美琴？”此时庄严心中只觉得一万个***在翻腾，没有恢复记忆的时候还不觉得，但是现在来真切看到居然变成英雄的御坂美琴实在是有些满满的违和感，而且不知道这位御坂美琴是否真的如同魔禁动漫中的那样火力全开的话能一炮击穿地球，按照这样的破坏力来说应该不比琦玉差了才对吧，想到这里的庄严不由看了看两人，随后他细细的对比一番后微微摇头，虽说御坂美琴的电磁炮杀伤力巨大，但是相比琦玉的话还是有些差的太远。

    听到庄严话语后少女转过身来看向俩人。

    御坂美琴看了看两人后，她恍然大悟的似乎回想起来一般看向庄严道：“诶，庄严？你怎么在这里？”

    庄严看着一脸才回想起来的御坂美琴，他不由笑道：“嘛，我现在就住在附近所以过来买点东西，话说御坂美琴不上学嘛？”

    “因为学校暂时没课，所以就随意出来逛一逛，正好看到这里有特价超市所以过来看看，嗯……叫我御坂就好了！没想到会再次遇到你呢！”御坂美琴面带礼貌的笑容对着庄严说道，显然对于庄严这名只有一面之缘的人来看的话还是保持着一定的距离。

    庄严闻言感慨居然会再次遇上炮姐，他正想说话时突然一道他似乎感觉极其熟悉的音调传了过来。

    “姐姐大人，你怎么能够丢下我一个人在路边啊？！”

    一道娇小的身影穿着与御坂美琴同样的校服一下子从远处扑进了御坂美琴的怀里，这是一位茶色头发的双马尾美少女，这名双马尾少女也是让庄严眼熟不已，按照黏在一起的程度来看的话应该是白井黑子这个小变态无疑。

    “都说了不要这么随意的扑过来啊！”御坂美琴面带怒气的看着扑在自己怀中的少女，只见她浑身突然散发出一道道电弧将扑在她身上的少女电的发颤。

    茶色双马尾少女在受到这样的攻击后竟然是一脸带着潮红，面带享受的表情，身体因为被电力而不断抽搐的瘫软在了地上。

    “请……姐姐大人尽情的惩罚我吧！”

    “哦呼！”一旁的庄严和琦玉齐齐发出一声惊叹。

    庄严看着有些变得尴尬的气氛，他连忙说道：“对了，琦玉大哥，这位是御坂美琴，是英雄协会s级英雄哦！御坂这位是琦玉！”

    庄严的转移话题果然让气氛松缓了下来，御坂美琴对着琦玉礼貌的笑道：“很高兴认识你！”

    琦玉恍然，怪不得眼前的少女竟然会发出电，那么应该是超能力了，琦玉回应道：“嗯，你好！”

    庄严这时指了指瘫软在地上，一脸享受带着潮红的茶色双马尾少女白井黑子道：“这个……看样子应该是你的同学吧，她这样子不要紧吗？”

    庄严认真的看着躺在地上一脸做出享受状的白井黑子，按道理说虽然白井黑子虽然心里变态但是也不至于在外人面前表现成这个样子，是因为世界融合的影响而变态程度加深了吗，庄严默默暗自吐槽。

    正当庄严暗暗思索时，茶色双马尾少女看着眼睛一眨不眨盯着自己看的庄严，她皱眉的慢慢爬了起来淡声道：“这位先生你这样的表情是什么意思？难道是喜欢上我了吗？很可惜的是你已经没有机会了，我已经将全身心都献给姐姐大人了，！”

    庄严尴尬笑道：“哈哈……请不要误会，我只是觉得你的声音我好像在哪里听过，所以才会这样不礼貌之处还请见谅！”庄严还能怎么说，总不该是说我认识你这个性格扭曲的变态吧，如果真的如实说出来的话庄严可不敢保证这位拥有着空间移动能力的白井黑子会做出什么事情来，毕竟这个世界充满了各种各样的奇怪现象。
------------

第九十章 远坂凛的道歉！

    “嘛算了，我也并不会怪罪你了，毕竟作为一名人见人爱的美少女来说，有人喜欢我是一件非常正常的事情，不过像你这种大叔的话我是不会答应的，所以你就死了你那猥琐的心吧！”白井黑子一脸骄傲的微微仰头，双手环抱着以鼻孔微微对着庄严说出了这一番话。

    庄严听了之后不由无奈道：“放心吧，就算你在美丽我也不会动心的，而且像你这么小我也不会有什么感觉的！”说到这里的庄严语调稍微的带着一点变音，似乎另有所指一般。

    白金黑子闻言不禁下意识的看了看自己的胸部之后一脸充满怒气的看着庄严，随后只见她深呼了口气带着笑意说道：“像你这脑子里充满肮脏思想的人才会想到这样的事情吧！”

    庄严看着一脸带着优雅笑意的双马尾少女不禁有些恍惚，似乎刚才一脸抖M的样子从未出现过一样。

    在看到庄严一脸出神的白井黑子，她细眉微微皱起紧接道：“虽然我知道我的声音独特性感，但是也请不要做出这样痴汉的表情。”

    庄严闻言尴尬不已，正在这时御坂美琴连忙将白井黑子拉了过去，她不好意思道：“对不起，我这位朋友性子有些奇怪，还请不要介意！”

    庄严连忙摆手道：“没关系，应该是我太失礼了才是！”说到这里的庄严也是有些暗自感叹，没想到在这样的世界当中居然能够遇到御坂美琴还有白井黑子，那么换句话说学园都市的话应该是存在的了，不过按照现目前的信息收集来看，如果真的有学园都市的话应该是英雄协会创办的才对，毕竟御坂美琴都身为英雄，嘛，这点的话还需要实际去确认才能知道。

    紧接着御坂美琴看着一脸得意的白井黑子，她无奈道：“嘛，因为还有事情，所以我们就先告辞了！”

    “啊，好的，再见！”庄严看着急忙拉着白井黑子远去的御坂美琴，他有些摸不着头脑，看样子是要回去调教白井黑子了嘛，庄严恶意的猜测着。

    随后庄严面带笑容向琦玉道：“……对了琦玉大哥，今晚请务必来我家吃晚饭吧！”

    琦玉一愣，他摸了摸自己的光头道：“昨天已经去过了，今天再去的话恐怕不太好吧！”

    “请务必不要见外，毕竟我可是叫你琦玉大哥呢，而且作为邻居的话也没有什么的！”

    琦玉看到庄严真诚的面孔，他不由笑道：“既然是这样的话，那么就麻烦你了。”

    随后琦玉看着已经出了超市消失的御坂美琴：“话说……那位少女也是s级吗？”

    庄严点点头道：“嗯，之前在遇到一个怪人的时候遇到她的，她的能力的话，应该是超能力呢，看起来和电磁有关，不然的话也不会有超电磁炮的称号！”

    琦玉了然的点点头，随后他笑着对着庄严说道：“嘛，既然晚上去你那里吃的话，我就不用买东西了，正好我现在去逛一下，那晚上再见啦！”

    “啊，好的……再见！”庄严看着琦玉潇洒不已的背影，他感叹一声，果然实力高强的人就是活得更加随意，向他这样子的可是需要细细的思考如何进行御敌战斗，只有屌丝的命。

    “接下来就是采购啦！”

    随后庄严神色一振，迅速购买了一大堆东西后回到了出租屋中。

    等到庄严大包小包提到屋内时。

    庄严眉头紧皱的看向坐在矮桌上多出来的那两道身影，他紧紧的盯着一道略高的身影：“诶？你怎么在这里？”

    那略高的身影赫然是远坂凛，在受到庄严质问之后她脸色通红低着头，双手下意识的紧紧抓住自己的裙摆。

    而另外一道娇小的身影赫然是六花，在听到庄严的声音后，六花急忙站起来说道：“庄君是我将她带过来的，她是来……”

    “对不起！！！”

    没等六花说完，远坂凛的话突然大声的传来过来。

    而坐在两人对面的吕玲绮则一脸沉静的看着两人，她的手里捧着茶默默地喝着，似乎这一切都让她提不起任何兴趣一般，不过其耳朵微微抖动说明了她的关注点。

    庄严闻言眉头一挑，看着远坂凛紧咬的牙关，双手因为紧张而捏的有些发白，没想到一向以傲娇闻名的远坂凛居然会说出这样的话语。

    “没想到会居然会听到这样的话语呢，不过应该是我欠你的才对，如果正确来说的话，应该是我向你说对不起吧？”庄严将东西放下后，对着远坂凛说着风凉话。

    对于远坂凛不分青红皂白的攻击，庄严心里面实在是很不痛快，虽然他确实是主动去争抢令咒，但是对于因为是主动作案的关系他都处处手下留情，嘛，对于间桐脏砚还有间桐慎二的话，在从间桐樱那里了解到之后庄严只恨自己下手不够狠。

    而受到庄严嘲讽的远坂凛身子一抖，微微颤抖的身体似乎在压抑住什么，只见她转身直面庄严，微垂的脑袋让人看不清她的表情，跪坐着的远坂凛深深的朝着庄严俯身，额头似乎已然快要贴紧地面。

    “对不起，是我错了……我不应该在不了解事情的真相的情况下就主观的认为你做了什么，我已经去到卫宫家见到樱了……谢谢你……谢谢你，我……请你原谅我的过错！如果有什么需要我补偿的话，我一定会办到的！”远坂凛声音略带颤音说出了这一番话语，语气之中对着庄严充满了歉意和自责。

    庄严看着远坂凛低下的头，泪水不断的滴在地板之上，似乎是因为哭泣而微微颤抖的身子。

    庄严见到远坂凛的样子心底不由一软，他走上前去轻轻的按住远坂凛的肩膀，慢慢的将远坂凛的俯着的身子抬了起来，看着远坂凛脸上梨花带雨的面容，庄严心中叹息一声，谁叫我这么心软呢，哥终究还是好人呐！

    庄严看着远坂凛怔然的样子，他轻柔的说道:“嘛，原谅你了，谁叫你是我参与圣杯的引导者呢！”

    远坂凛闻言精神一振，她噙着眼睛有些不敢相信的问道:“真的吗？”

    庄严摊了摊手笑道:“当然了，毕竟也没有什么事情发生，所以的话也就不用在意这些了，既然你深刻的认识到了自己的错误的话，嗯……你会做饭吗？”他可是记得远坂凛对中华料理很在行的。

    远坂凛连忙点了点头。

    庄严见此道:“那么今天中午的午餐就交给你了吧！可以吗？”

    远坂凛脸上重新挂起了笑蓉，她轻轻的擦了擦眼角的泪水道:“放心吧，请交给我吧！庄刚刚买回来的东西就是食材吧，请交给我吧！”

    远坂凛说完后连忙起身，面带愉悦的表情去到厨房忙碌了起来。
------------

第九十一章 无题！

    庄严看着远坂凛去忙碌后，心中仅剩的一丝疙瘩随风飘散，，既然远坂凛主动承认错误自己也没有什么太大的损失，那就放宽心态去接纳她的道歉吧，毕竟以远坂凛的性格做出这样的事情恐怕已经算是很让人惊讶的事情了，随后他对着面带高兴笑容的六花道：“六花，你们今天没上学吗？”

    此时的六花正在庄严与远坂凛的和解而感到兴奋自得，小脸上充满了一股我早已预料到的神色，在听到庄严的询问后她连忙说道：“今天因为附近有座大厦有爆炸声音传来，学校害怕发生坍塌所以就提前放学了！”

    “……哈哈，是这样吗？怪不得呢！”庄严下意识的看了看一直面色不变，捧着茶杯喝茶的吕玲绮。

    随后六花起身悄悄的瞟了一眼厨房远坂凛忙碌的身影，她用手肘戳了戳庄严，低声问道：“感觉怎么样？”

    庄严当然明白六花所指的意思，他无奈笑道：“什么感觉怎么样，话说是远坂找到六花的吗？”

    六花双手叉腰，一脸自得笑意的点了点头道：“嗯嗯，应该是凛去卫宫家里了解情况后才请求我带她过来！”

    “什么时候称呼已经这么亲密了啊？”庄严抓了抓头，他侧头看了看哼着着不知名歌曲，一脸认真做菜的远坂凛，其侧脸看去充满了愉快心情，按照她现在的状况来看，间桐樱应该没有把她在间桐家的遭遇告诉远坂凛，否则的话就算是庆幸间桐樱脱离间桐家，但是也没有这么开心，嘛，既然间桐樱决定把这个秘密彻底的埋在心底，那么庄严也不会自找自己的不自在。

    他嘴角不自觉的微微上扬，随后伸手揉了揉六花的头发，见到六花撅嘴不乐意后才慢慢松开感叹道：“被人误解感受应该很痛苦啊！”

    六花闻言，她深有同感的点了点头。

    庄严好笑的看着她道：“嘛，话说你点个什么头啊？”

    “……因为，之前只有庄君相信我的话，相信不可视境界线的存在，若是没有遇到庄君的话，我虽然不太在……但是被这么多被人误解的目光看着心里也是很不喜欢，直到庄君出现后，庄君始终坚信不疑我的话，被人谅解的感觉真的很好呢！尤其是……庄君的相信！”六花两只小手上的指头下意识的微微转动，脸颊带着红晕低声说道。

    庄严看着六花的样子，他无声的笑了笑后轻声说道：“嘛，我也得谢谢六花一直能够相信我！”

    “庄看来很喜欢六花啊！”一旁久未出声的吕玲绮突然淡淡的说出了一句话。

    六花闻言小脸直接变成了一个大红苹果，然后如同鸵鸟一般起身连声说道：“我……我去给凛帮忙！”说完之后也不等庄严回话小跑着去了一旁帮忙去了。

    看着一脸平淡慢慢喝茶的吕玲绮，庄严无奈与吕玲绮相对而坐道：“玲绮是怎么看呢？”

    “庄是指的哪方面，那名魔术师吗？”

    “当然，我在想应该可以和她联合吧，能说说你的意见吗？”

    吕玲绮听到庄严的询问之后，她终于的抬头认真的看着庄严，脸上带着一丝欣慰道：“没想到身为主公的你会问我这么一个武将呢？”

    庄严听到吕玲绮的调侃，他笑道：“你毕竟我们是同伴啊，自从将你召唤出来之后，我们不就是已经缔结了契约吗！我做任何决定都得经过同伴的认可才行啊，如果意见有分歧的话，那么就一同讨论寻求解决的办法啊！嘛，就是这样！”

    “……同伴吗！”

    吕玲绮听到庄严真诚的语气，她嘴角微微上扬道：“联合的话我看可以，以争夺圣杯为目的的话，虽然以庄，六花还有我的力量来看的话，我们可以说是占据非常大的优势，不过这也是一个致命点，若是其余的魔术师知晓六花的实力不下于英灵，恐怕会联合其他魔术师来针对我们！而且最为重要的事情是庄你破坏了规则！”

    “规则？”庄严一时没有反应过来。

    “是的，规则，圣杯战争的规则，圣杯仪式战争只能由被指定魔术师进行参加，但是庄你与六花同时进行争夺，而且最重要的事情是六花的实力不亚于顶级英灵的实力，所以，如果被圣杯监督者发现的话恐怕会被针对呢！”

    这时庄严才回过神来，他轻笑一声道：“放心吧，这次圣杯战争的监督者可是不敢将这样的事情捅到所谓的圣堂教廷那边的。”作为第四次圣杯战争的言峰绮礼主动进行作弊让自己同时拥有两名英灵，若是教廷来人查到了的话恐怕他是不死也得脱成皮。

    吕玲绮闻言一愣，她深深的看了一眼庄严之后默默点头。

    “诶？那我呢？我的实力呢？”庄严指了指自己紧接着连忙询问。

    吕玲绮双手手指交叉，面色不变道：“虽然庄的实力不错，但是和英灵相比还是有着一定的差距，若是英灵全力以赴使用自己的宝具或者密招的话恐怕会难以抵挡，就像我使用无双技，庄恐怕会很难挡住我的攻击吧？”

    庄严想到吕玲绮那使用无双技所时，那种可将一切都摧枯拉朽的气势，庄严下意识的点了点头认同了吕玲绮的话语，想到这里的庄严不由泄气，看来自己的实力还是有所欠缺，如果突破天桥玄窍之后再打破力关成就武道家的话，那么实力就算和英灵们相比也能轻松应对了吧，如果现在尝试突破到筑基极境的话现状也会有所不同，但是这样的极境他实在是没有什么想法，他清楚的知道的资质如何，这种极境只有那些所谓的武道妖孽天才才有机会进入，不过以他目前各种机缘洗礼自身来看准备周全的倒是可以一试，但是现在还不是时候，眼下来说天桥玄窍倒是更实际一些！

    天桥玄窍啊，庄严默默的感受着地桥玄窍中快要溢出来一样的庞大真气，在碎空刀的呼应之下真气如同滔滔大河在体内缓缓奔腾，不断的在丹田和地桥玄窍之间循环不休，按这样的进度距离突破天桥玄窍应该很快了吧！

    此时吕玲绮看到庄严的样子，她以为庄严因为被自己毫不留情的揭短而情绪低落，她不由安慰道：“庄，你的实力可是还有很大的提升空间，和你相处的这两天我可是知道你的练武资质很好呢！”

    正在感应体内状态的庄严回过神来听到吕玲绮的话语后，他一脸理所当然的笑道：“这还用说吗，我的天资可是非常非常惊人的哟！练武进境的话可以说是一日千里呢！”此时的庄严满嘴跑火车，他怎么可能会承认自己的资质差，而且这资质是相对的，在现代来说以他目前的练武资质来说是相当的不错了。

    “……”

    吕玲绮看着庄严一脸自得的样子，丝毫没有她以为的失落情绪，这让她脸色又变的面无表情，她淡淡道：“既然如此的话，接下来我们所要做的就是合纵连横，那名叫远坂凛的少女根据我的观察她心性不错，可以暂时联合！”

    庄严神色一振：“这样的话实在太好了，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好一些……虽然到了最后也会变成敌人，不过最后只要堂堂正正的争夺的话，就算输掉那也毫无怨言了！”

    吕玲绮看着庄严兴奋的样子，她嘴角暗自一撇，面上依旧面无表情道：“怎么，现在这么多美少女围着你转兴奋的不能自己了？”
------------

第九十二章 继续无题！

    庄严闻言脸色不由一垮：“玲绮我怎么没发现你还有毒舌属性啊！我只是在说能够更加轻松取胜而已，再说了我是那样的人嘛，像我这等正人君子怎么可能会因此兴奋？”

    吕玲绮闻言认真的仔细打量了庄严一番，最后一脸认同的点了点头，其语气略带笑意道：“嗯，很有君子之风！”

    “哈？这是夸我还是骂我？”庄严指了指自己问道。

    吕玲绮一本正经道：“当然是夸你。”

    “……”看到吕玲绮装模作样，庄严已然无奈，随后他心里也微微的轻松了下来，毕竟之前吕玲绮可是一板一眼的做出庄重严肃礼仪，这让他实在是有些不自在，吕玲绮肯这样表现得话说明她对这样的相处也是挺满意才对。

    待到远坂凛和六花将做好的饭菜端上来后。

    “哦！”

    看着这一桌色香味俱全的菜式庄严与吕玲绮发出了一声满足的叹息。

    远坂凛看到庄严和吕玲绮的样子很是满意，她嘴角带着一丝笑容道：“怎么样，看上去很不错吧？”

    庄严感叹道：“哦，很久没有看到中式菜肴了呢！”

    “嘛，因为庄的名字肯定是天朝人了，所以我才能做拿手的中华料理！”

    庄严笑道：“嘛，我记得你最拿手的就是中华料理才对，其余的应该做什么都不会才对！”

    远坂凛面色不由一红，随后她疑惑问道：“庄你怎么知道我只会中华料理？”说出这句话的远坂凛看庄严的目光瞬间变味了，她的目光似乎是在看一位变态跟踪狂一般。

    庄严看着瞪着他的六花以及带着奇怪意味的吕玲绮，他连忙举手说道：“六花你最了解我了，你知道我的行踪的，怎么可能会无缘无故的去跟踪别人，而且最重要的是我之前可不认识远坂的！”

    六花听到庄严的解释后瞪着他的眼睛慢慢的变小，随后她轻哼一声道：“谁知道你在咖啡馆的时候是不是看别人长得漂亮就做出那样的事情来呢！”

    庄严看着六花并没有真的生气后他不禁按松了口气，随后他赶忙转移话题向着远坂凛笑着说道：“话说远坂这么傲娇的一个人居然会是这个样子呢！”

    “谁……谁傲娇了，我只……只是认识到自己的错误……所……所以才会这个样子的，我……我已经认识到自己的错误了！”远坂凛脸色通红，结结巴巴的说出这一番话。

    庄严见此暗笑，他不动声色一脸正经的点了点头道：“嗯……我知道了！”

    众人就坐之后眼睛都盯着庄严，庄严无奈耸耸肩看着一旁早已动筷子的吕玲绮道“呐，就像她一样就好了啊！”

    只见吕玲绮面色不变，手中筷子挥舞不停夹着菜往嘴里送。

    六花和远坂凛转移视线的看着吕玲绮。

    “盯……”

    感受到两人的目光后吕玲绮动作一顿，她疑惑的抬头问道：“怎么了吗？”

    六花闻言带着笑意道：“玲绮好吃吗？”

    吕玲绮毫不犹豫的点了点头道：“作为英灵我已经很久没有尝过这样美味的食物了，而且菜式因为略微带着辣味很符合我的胃口！”

    远坂凛听到别人夸赞她做的饭菜很好吃后，尽力维持平静的脸上止不住的流露出一丝喜意：“嘛，那就请多吃一些吧！”

    接下来众人吃饭的时候，远坂凛似终于忍不住问道：“那个……玲绮你是英灵吧？”

    吕玲绮嘴里鼓鼓囊囊的点了点头。

    “我可以问一下你的职阶是什么吗？”

    而一旁看着吕玲绮将嘴巴塞得满满当当的庄严，他好笑的接话道：“玲绮的职阶是Lancer枪兵了，唔，如果按职阶来分得话应该是属于第三阶位，不过你们可不要小看她哟！”以吕玲绮的实力结合方天画戟这柄神兵可以说不是一加一那么简单的。

    远坂闻言看着不断向嘴里塞着食物的吕玲绮，她感叹道：“听名字应该是中华人呢，不知道是历史上的哪一位呢，唔……请不要误会我只是有些好奇，我的archer的话到现在也不知道是哪一个无名的英灵，请忘了我刚才的言论。”远坂凛说到半途突然想起英灵的跟脚绝对不能随意询问，若是被参与圣杯的魔术师知道了对方英灵的跟脚的话，那么针对性的对其进步战术配置会让她处于不利的地位。

    吕玲绮终于是将嘴角的食物咽下去后，她淡淡的说道：“我乃三国武将吕玲绮！”吕玲绮说完，继续对着饭桌上的食物奋斗。

    远坂凛一愣，随后冥思苦想却怎么也想不到三国时期的历史上到底是否有她，对于中华的三国演义远坂凛虽然略微读过一些，但是对于里面的武将却是难以认全。

    而一旁的六花连忙举手道：“我知道我知道，玲绮可是三国武将吕布的女儿喔！”

    远坂凛闻言惊讶的看着一脸认真对着食物战斗的吕玲绮，然后她转头对着庄严说道：“居然会是三国第一武将吕布的女儿呢，庄你的运气还真好呢！”

    庄严听到远坂凛的夸张，他嘴角微扬，神色略显得意道：“那是当然的了，我的运气可是一向不差的！”

    众人说到这里，六花突然问道：“对了庄君，你怎么还有钱去买这么多东西啊？”

    庄严闻言，他神色自若道：“嘛，当然是因为中午的时候去行侠仗义，别人见此是极为感激淋涕，所以给了我们一大笔钱，这下子就不用再为生计发愁了！对了……六花和远坂你们等下有事情吗？”庄严连忙转移问题，如果真被察觉出那栋大厦是他和吕玲绮搞出来的话实在是有些不好解释自己是去打劫，若是被六花知晓了的话自己的形象可就崩塌了。

    远坂凛点点头道：“因为学校放了半天假所以并没有什么事情。”

    六花一同点了点头。

    庄严连忙道：“那如果不嫌弃的话就请你们带玲绮去买几件衣服吧！”

    远坂凛看着一身金甲红袍的吕玲绮，随着小脑袋不断晃动的稚翎，她了然的点了点头。

    而这时六花突然出声问道：“行侠仗义？学校旁边那座大厦就是你们干的吗？”

    庄严不动声色笑道：“哈哈……六花你在开什么玩笑，我们怎么可能干出那么丧尽天良的事情啊，诶！？”

    庄严看着一旁的吕玲绮突然顿住的举动，脸上竟是带着一丝惊慌，好是做了什么坏事被人抓了个现形一样。

    庄严看到六花和远坂凛脸上了然的表情不禁扶额，让人没想到的是吕玲绮居然会因为这点事情就变成这样。

    庄严无奈道：“玲绮你就不会维持自己面无表情的样子，这样不就好了！”

    吕玲绮连忙低声道歉：“对不起对不起，每次当我想要撒谎的时候就控制不住自己的反应，所以到后来的话我只能是做武将而不是谋士！”说到这里的吕玲绮叹了口气，随后注意力继续转移在了食物之上。
------------

第九十三章 交换情报！

    六花一脸不可置信的连忙问道：“庄君，你变坏了……果然，果然电视上说的没错，男人一有实力就会变坏，没想到当初教导我要向善的你，居然会自己堕落到恶魔的深渊中，看来身为邪王真眼使的我要将你从歪路中拉回来……话说庄君抢了多少？”六花表情先是沉痛说着庄严的不是，然后脸色瞬间变得兴奋的问出心里最想问的问题。

    “……”

    庄严无奈的看着一脸兴奋的六花，一旁的远坂凛虽然面色不变但悄悄竖起的耳朵表示着心里可不会面上那么平静，显然是因为时常练习宝石魔术的原因导致生活比较窘迫的原因，所以绝对是对金钱相当的敏感。

    庄严想了想，最后还是斟酌的说道：“首先我要解释清楚的一点的是，这些钱可是我和玲绮从坏人手里拿出来的，这可以说是为民除害的报酬，可不会是什么抢劫啊，这可是我要郑重申明的一点，作为一名正人君子的我可不想被人误会什么我故意去做这些事情的！”庄严恬不知耻的说出这番让他毫不脸红的话语，一旁的吕玲绮听到庄严的话语之后直接是把脑袋低得更低，几乎把头埋在了食物当中。

    六花紧紧的盯着庄严：“什么样的坏人，竟然能够把大厦搞得都快塌掉了！”

    庄严摸了摸下巴道：“嘛，与其说是坏人不如说是怪人来的确切一些！”

    紧接着庄严将暗礁组织的事情告诉了六花和远坂凛后，远坂凛面色难看一脸愤怒，六花一脸愤怒的站起身道：“那还等什么，身为正义的邪王真眼使的我可不会放任这些阴暗的社会渣宰不管！”

    随后六花有面带生气的对着庄严说道：“庄君你怎么能够这样擅自行动呢，万一出了什么事情你可叫我咋办呢！”

    “并没有擅自行动啦，我可是有拜托玲绮的喔，你忘了她是英灵吗，她的实力可是很强的，所以我才敢这么去的！况且事实情况也是这样的啊，还是多亏了玲绮呢，我仅仅是在一旁打打辅助而已，真正的主力可是她呢，是吧玲绮？”说到最后的庄严微微侧头询问吕玲绮。

    吕玲绮还能怎么说，事实也确实如此，她只能是嘴里包着食物点了点头。

    随后庄严急忙将六花按住坐下后，他连忙紧接着道：“这件事情我已经上报给英雄协会了，以英雄协会的力量的话，在收到我邮寄的东西之后应该是在着手处理了！”

    六花闻言面色稍缓，随后她嘴角一撇道：“嘛，以英雄协会的效率来说每次都是事情办完了之后才姗姗来迟，就像庄君还有玲绮和那个什么暗礁首领打完了之后，英雄协会才开始封锁大厦疏散人群进入调查的！”

    庄严尴尬笑道：“怎么说得好像希望我被抓似的，认真说起来是我们先去找他们麻烦的，只是没有想到的是会隐藏着这么让人不爽的东西！”

    这时一直沉思的远坂凛出声道：“造神计划，我好像在哪里听说过呢！”

    庄严一愣，随后连忙问道：“你知道里面的具体细节吗？”

    远坂凛微微摇头：“我只记得绮礼好像在哪里和谁提到过一次，不过时间太久远已经忘得差不多了！”

    庄严听到远坂凛的话后默默的想了会而问道：“绮礼？言峰绮礼吗？”

    远坂凛惊讶道：“诶，庄你怎么会知道叫这个名字呢？”

    庄严耸耸肩道：“看来是时候需要互相交换自己所得的情报了！”

    庄严顿了顿后紧接着说道：“嘛，就由我先开始说吧！”

    待到他略微的想了想之后默默的组织了一下语言说道：“从那天在学校中在遇到另一名枪兵后，我和六花追了出去来到一处教堂，然后见到了叫做言峰绮礼的人，那名Lancer好像是他的英灵呢！”

    远坂凛一愣：“言峰绮礼不是教廷派过来监察圣杯的吗！怎么会变成参与圣杯的魔术师了？”

    庄严耸耸肩道：“这个你问我我也不太清楚，不过……他好像有两名从者呢！”

    远坂凛面色一凝：“两名？一名是枪兵，还有一名是谁呢？”

    庄严想了想形容金闪闪词语说道：“嗯……战斗的时候穿着一身金闪闪的黄金盔甲，有着金色的头发还有赤红色的瞳孔，神色看起来很是高傲呢……哦对了，他似乎特别喜欢称呼别人为杂种！”说到最后的庄严深深的皱起了眉头，显然是对于此人的脏话很是不爽，他心里暗自下定决心一定要找机会喷回来，这丫的居然敢这么说，实在是欠扁，此时庄严心里颇为有些大言不惭，一点都不自觉自己的呃实力与其相比差了许多。

    远坂凛面色大变：“难道是……吉尔加美什，传说中英雄王！如果真的是他的话……这下可就太麻烦了！”

    庄严摸了摸下巴看着远坂凛阴晴不定的脸色，他摇了摇手带着莫名意味道：“看着也不难对付嘛，六花可是和他拼了个平手呢！”

    远坂凛看着因为受到庄严夸赞而带着高兴的六花，她恍然道：“怪不得我和卫宫去教堂的时候却发现已经被英雄协会封锁了，从远处看去只剩下废墟了呢！”对于六花的实力，虽然远坂凛并未直观的感受过，但是感受到六花犯中二时所流露出来的力量，她毫不怀疑庄严说的是真的。

    庄严询问：“话说言峰绮礼是你什么人吗？”

    远坂凛略微沉默语气略显冷淡道：“那家伙目前是我的监护人。”

    “哈？不会吧！！”庄严伤脑筋的挠挠头，，看样子第三次圣杯战争没什么变化呢，怎么每次抢劫令咒的人都和远坂凛或多或少有关系啊，这还真是…

    看到远坂凛毫不在意此人的模样，庄严连忙转移话题道：“嘛，总的来说就是目前的话我所知道参与圣杯的魔术师有疑似拥有两名从者的言峰绮礼，还有一名叫做伊莉雅拥有着berserker狂战士的一名小女孩，我就知道这么多了！”再多的庄严也不想说出来，毕竟自己知道得越多越容易制定自己赢得圣杯战争的计划。

    远坂凛连忙问道：“伊莉雅也来找过你了？”

    “也？你们也遇到过吗？”庄严抓住了其中的话语反问道，对于远坂凛还有卫宫士郎遇上伊莉雅庄严是清楚的明白的，但是在自己和六花将言峰绮礼的教堂都给毁掉了，这也就不太清楚远坂凛是否会带着卫宫士郎继续前往教堂，看样子剧情力量的惯性是相当的大啊。

    远坂凛点点头道：“在看到教堂化为废墟后，我和士郎在回去的路上遇到了伊莉雅！”
------------

第九十四章 无题。。。。

    听到这里的庄严实在是忍不住问道：“话说远坂，你就不在意言峰绮礼的安危吗？”

    远坂凛闻言略微沉默了一会儿后慢慢的耸了耸肩道：“当时确实是挺在意的，不过后面绮礼来电后说是最近就几天有事情让我不要到教堂去……切，居然骗我骗得这么久，原来他就是这次圣杯战争的最大作弊者，打着监督的旗号隐藏暗处伺机而动，真是让人气愤呢！如果不是从你口中得到这个消息的话恐怕这次的圣杯战争就让他玩弄于鼓掌之间了。”说到最后的远坂凛是咬牙切齿，显然对于言峰绮礼的欺骗感到愤怒不已。

    看到远坂凛的模样庄严默默地说道：“你就这么相信我我说的话吗？”

    远坂凛闻言微微抿嘴一笑道：“之前就是因为不相信你的解释才造成那样的事情发生，所以，要相信你！”

    庄严闻言心中极为舒坦，在看到远坂凛的模样之后不禁说道：“这个嘛，其实远坂你可以装作什么都没有发生一样，完全可以将计就计嘛，既然他躲在暗处算计咱们，那我们就装作不知道，到了最后给他来个狠的不就好了！”

    远坂凛一副理应如此的点了点头：“在我知道这个消息后我就已经决定这么做了，嘛，从现在来看的话目前确认参加圣杯战争的五个已经知道了，我，卫宫，庄，言峰绮礼还有一名爱因兹贝伦家族派过来的伊莉雅，那么，还有一名到底是谁呢！”

    庄严看着一副冥思苦想的远坂凛，他并未有将后续唯一一名圣杯参与者说出来，他笑道：“这些事情还是待会儿在想，我们还是先吃饭吧，不然的话玲绮快要把这些东西吃完了！”

    只见不断夹着食物往嘴里送的吕玲绮闻言脸色微红，手上动作依旧没有停顿，至于六花的话早已经参加到食物争夺当中。

    待到众人吃了饭之后，吕玲绮揉着肚子慵懒的侧躺在一旁静静的看着电视，六花似乎也学到了玲绮一般，也同样的拿着一杯清茶侧躺着看着电视节目。

    庄严无奈，自从与吕玲绮关系熟络后，她那武将特有的风格就展现出来了，豪爽，不拘小节，这点可是让庄严与她相处感到十分轻松，虽然吕玲绮时常紧绷小脸摆着严肃表情，实质上内心还是很好说话的一个人呢。

    庄严看着三人慵懒的神色不得不出声道：“接下来由我来收拾吧，就拜托你们去带玲绮买衣服了！”庄严一边说着一边从口袋里掏出一叠钱递给了六花。

    六花一脸兴奋的接了过来数了数后，她振奋道：“哦，我长这么大可还没有接触过这么多钱呢！”

    而一旁的远坂凛则略带羡慕的看着六花手里的钱，这让庄严心里极为好笑，虽说远坂凛所住的宅邸来说不是个缺钱的主，虽然宅邸爬满了青藤，但是庄严和六花去到她家对她偷袭的时候，其装饰和家具布置已经显示了不凡之处，不过她的财产大部分都是有她现在的监护人言峰绮礼管着，除了每月固定的生活费之外，她的开支还是挺紧凑的。

    庄严想了想后从身上在掏出了一叠钱递给远坂凛。

    “诶？庄这是干什么？”远坂凛看着递在自己眼前的那笔钱。

    庄严晃了晃手上的钱笑道：“就当是零花钱了，况且这钱来路也并不是太过正规，所以见者有份，就算是封口费吧！”

    “是……是这样的吗？”远坂凛脸色带着纠结与挣扎，似乎在压制着什么。

    庄严看到远坂凛的样子不由心中暗笑，他故意说道：“话说远坂也算是一位千金大小姐吧，这点钱的话应该是小意思了吧！”

    “话是这么说了，但是我现在并不是独立状态，所以生活费被监护人绮礼控制着，现在生活上倒是没有什么担心的，但是为了练习魔术，所以……金钱方面还是很紧张的啦！”远坂凛双手手指无意识的搅动着，显然对于她目前的状况感到很难为情。

    远坂凛解释一通之后，她脸色发红的紧接着说道：“不过庄你不要误会，我只是说明一下我的情况而已，并不是想要这笔钱，还请收回去！”

    庄严好笑的看着远坂凛那想要有紧紧忍住自己的模样，他硬生生的将钱塞在她手上道：“好了好了，拿着了，毕竟这钱并不是什么太过正规得来的，虽然打着行侠仗义的称号，但是不按规矩去办事总是变相的在做坏事，所以这就是封口费了，请务必收下吧！”

    远坂凛看着眼带真诚的样子，她怔然道：“可是……这应该是你拼死拼活得来的吧，大厦已经被打得快要坍塌的样子，这肯定是庄你冒着生命危险去的吧！我什么都没有做甚至还指示自己的archer攻击你……”

    庄严柔声笑道：“没关系了，只要你下次别再稀里糊涂攻击我就好了！”

    “我……我知道了，庄，谢谢你！”远坂凛低声的说出了这句话，她语气中夹杂着不止是因为庄严给的所谓的封口费，而是在去到卫宫家见到了已然变成黑发黑眸的间桐樱，虽然间桐樱什么都没有告诉自己，但是当时樱的眸子，樱的笑容里带着的不再是以前那种温柔善良，但却带着的一种死气沉沉的感觉，而是如同重获新生一般的神态，樱的一颦一笑都充满了对生命热爱的活力，虽然，虽然这份活力是展现在卫宫士郎面前让她有些不痛快，但是看到自己的亲妹妹有着这样的变化她心里面由衷的高兴。那时的远坂凛才知道间桐樱，自己的妹妹在间桐家受了多大的痛苦，所以，这声谢谢带着的是远坂凛对于庄严最大的感激。

    而正在这时，一旁观察已久的六花突然跑到庄严身边站着，她小脸紧绷带着警惕的看着远坂凛道：“凛，你不用太过痴心妄想了，庄君已经成为我邪王真眼使下属的漆黑烈焰使了，你已经没有机会了！”

    “才……才没有这回事情啊，六花你在胡乱说什么呢，这只是单纯的谢谢啊！”远坂凛脸色通红手足无措的挥舞说道。这也确实是实话，虽说庄严人不错，但是对于人的第一印象实在是太过深刻，当时庄严与六花夜袭她的时候庄严对她做出的事情可是历历在目，到现在为止可依旧是记忆犹新，对于庄严虽说现在是带着善意的想法儿结盟，但是好感什么的实在是太难产生了。
------------

第九十五章 绿色液体！

    庄严闻言不禁扶额，看着被六花闹得成为大红脸的远坂凛，他手上稍微使力的揉了揉站在自己身前的六花，嘴里无奈喊道：“六花你在胡说些什么啊！”

    在受到庄严摸头杀的六花，她脸上虽然尽力维持着不乐意的表情，神色中却带着一丝得意的看向远坂凛，其形象就像一只小花猫在像别人示威这铲屎官只能铲她的份，别人绝对不行一般，这模样直看得远坂凛好笑不已，脸上的尴尬红色也是慢慢的消散。

    “话说……话说没有我的份吗？”一旁许久为出声的吕玲绮淡淡问道，吕玲绮的语气虽然平静，但是却带着一丝期盼之意。

    庄严随口笑道：“我的就是你的啊，玲绮不用分得这么多，再说能得到这些都是玲绮你的力量呢，我再怎么厚脸皮也不可能就独吞吧！”对于吕玲绮为何在意这些钱币，恐怕是因为这些东西纸币对她来说可以换成好吃的，所以才会这么一问。

    吕玲绮闻言神色微红却即闪而逝：“我知道了！”

    庄严放下放在六花头上的手后笑道：“好了，你们就先去帮忙给玲绮买些衣服什么的吧，我呢就收拾桌上的东西！”

    在众人同意之后，接下来六花与远坂凛还有跟着的吕玲绮正要出门时，六花扭头对着庄严道：“庄君，记得明天过来参加远东魔术结社的社团活动哟！”

    庄严下意识的指了指自己不禁出声道：“诶？为什要我去啊？”

    “因为现在加入进来的人都是参与圣杯的人啊！目前社团可就只有这么几个人啊，花泽因为要练武，所以就只有我，凛还有卫宫了！所以明天的社团活动就叫做由邪王真眼使所主导的敌后魔术师暗中会晤会议！”六花理所当然道。

    “这是你随口扯的名字吧！”庄严无力吐槽。

    六花毫不在意的挥了挥手道：“嘛，就先这样了，等回来以后请庄君把我送到咖啡馆了！”

    “我知道啦！”庄严无奈一笑。

    “那么庄我们就先走了！”远坂凛面带笑容对着庄严微微躬身。

    庄严轻轻摆了摆手示意她不用这么多礼在看到三人一行出去之后，庄严终于是松了口气。

    等到庄严收拾房屋完之后，他终于是得空默默的盘膝坐下，只见他将碎空刀横放腿上，体内真气默默的冲刷修补着断掉的那几根肋骨，就这样没过一会儿，庄严缓缓睁开微合的眼睛，他默默的起身提着碎空刀来到公寓楼的一块泥土地中再次盘膝坐下，在公寓楼上庄严接引不到厚土精气，他只得下楼找块土地进行修补工作。

    随着真气重新的迅速运转，大地厚土之精气不断的被其引导进入体内，那带着温和如同母亲呵护般的气息的厚土精气慢慢的被庄严带着来到肋骨的断裂之处，之前被真气强行黏住的肋骨在厚土精气的洗刷之下开始紧密的合在了一起，那些裂痕慢慢的消失不见。随着时间的流淌庄严的心似乎彻底的沉静在了厚土精气当中，每当厚土精气浸泡全身时，庄严都会感受到脚下这片土地中所带着的无限生机，她的毫无奢求的将自己的一切力量都无私的奉献出来细柔的恢复庄严自身。

    庄严脸上不知不觉的带着一丝安静祥和之意，就这样大概过了三个小时左右的时间，随后庄严缓缓睁眼感受着自己的肋骨处那似乎完全没有过断裂迹象的痕迹，他心中感慨：“果然厚土精气能够恢复自己的伤势，不过表面上已经完全看不出什么问题来，但内里的话应该还需要几天时间用厚土精气治愈才行！”

    感受着自己身体中地桥玄窍中那似乎已经快要溢出来一样的浓稠似水银汞浆般快要液化的真气，距离突破天桥应该不远了吧！想到这里的庄严下意识的抚摸了一下放在膝上的碎空刀，若是没有碎空刀辅助的话，恐怕现在的自己距离突破天桥还很早，他能够想象若是没有碎空的功法运转加持还有碎空给的机缘的话，恐怕他现在还在苦思如何突破虎豹雷音阶段。

    在将自己的身体中肋骨暂时修补完毕之后，庄严默默的反思着参与圣杯战争的开端，在与言峰绮礼与金闪闪战斗的场景，现在回想起来他不由暗自苦笑一声，还是太过鲁莽了，明知道库丘林冲进的教堂当中有着言峰绮礼，虽说当时和六花在一起的时候他底气相当之足，不过却是没有注意到随时到来的金闪闪让他和六花有些措手不及，若不是六花有着邪王真眼力量的话，恐怕他就得交代在那里了，紧接着遇上的伊莉雅倒是因为他已经将吕玲绮召唤出来之后显得有些应对自如，虽说伊莉雅按照动漫的设定来说在冬木市的土地上的话，只要不截取地脉将伊莉雅的能力给封住那么是相当的麻烦，不过对于能够稍微掌控厚土精气的庄严来说，它可以算是伊莉雅的克星。

    “看样子金闪闪的性格和动漫中所描述的差不多，自大自狂，对任何人事都不屑一顾，啧，已经生活在现世中差不多十年的时间还是这个模样......伊莉雅吗？！”对于这个合法萝莉的悲惨遭遇庄严并不想改变什么，毕竟他并不是什么圣母亦或者看见女性就走不动路的人，庄严目前所想的就是下次遇到她之后如何将其解决掉。

    想到这里的庄严脑海中不禁闪过在自己攻击暗礁首领后门的时候，脑海中突然传出一道骂人的声音，那是碎空的骂声吗？难道是……自己的攻击方式太过恶心所以导致碎空愤怒了？不过按照碎空的说法他此时处于深层次恢复蛰伏当中，看样子应该是对外界也是有所感应才对，想到这样的庄严嘴角带起了一丝笑意，对于将碎空这样有尊严的神器这么用的他心中颇为有些恶趣味，不过庄严也是见好就收，对于这样使用碎空他也是觉得实在是有些对不起碎空，只见庄严轻轻的抚摸了碎空，似乎想要将自身的心意传达过去。

    想到这里的庄严突然想起自己从暗礁首领那里拿到的一管针剂，庄严起身拍了拍屁股上的泥土，他转身回到出租屋内后从壁柜里拿出了那箱装有绿色针剂的箱子，在打开箱子看到这剂外表充满了科幻感的东西时，看着当中透明玻璃管中的绿色液体似乎在不断的活动，似乎在演变变化什么一般，其中所蕴含在不断转化的时所释放出来炫目感让人不禁深深的沉醉起来，庄严此时在沉下心看到这管绿色针剂之后，似乎全身的细胞都在散发出一种饥渴的欲望，庄严心中生出一道恨不得想要立马就讲将这不知名的绿色液体给注射进身体之中。

    这种饥渴感觉似乎是如同人体本能一般，这是一种想要从低层次到高层次进化的渴望，这是从基因中散发出来的，似乎只要把这管针剂注射进自己身体之后，他身体内的本能告诉他可以发生一种难以想象的进化，只见庄严失神的拿起这管针剂就要朝着自己的心脏处注射进去。
------------

第九十六章 烫手山芋！

    “庄君，我们回来……诶，庄君你在干什么啊！”六花轻快中带着疑惑的声音突然传进了庄严的耳中。

    庄严闻声瞬间回过神来，看着这管针剂的针尖已然是距离自己的心脏处只有几厘米。

    庄严连忙将针剂放下，此时的他他全身出了一身白毛汗，身体中细胞的那种类似一种变态般畸形渴望开始缓缓消散，似乎是因为精神不集中的缘故那针剂中的玄奥也渐渐开始缓慢了下来。

    庄严大口喘着气，心有余悸的看着那管绿色针剂，没想到到了他这个武道境界的人居然还会被这管以科技研发出来的针剂给吸引住，这恐怕是比之天材地宝还要厉害的东西，否则的话也不会出现这样的一种状况，让人没有想到的是人类居然以科技手法人工培育出了这么比之天材地宝还要有诱惑力的东西。

    进屋的六花和吕玲绮看到庄严的样子之后，六花不由疑惑的看着被庄严放在桌子上的一管外表看起来科幻感十足的绿色针剂问道：“庄君，这个是什么啊？”

    这时庄严终于是缓缓平静了下来，刚才全身细胞发出的那种饥渴欲望直让他感觉恐怖不已，在听到六花的询问之后，庄严连忙将针剂放进合金箱中，同时嘴角答道：“这个是战利品了，应该是暗礁首领口中所谓的造神计划中的成果，对了六花，这件事情千万不要传出去，如果被有心人知道了的话，我感觉会有很大的麻烦的！”庄严郑重嘱咐着六花，像这么一个烫手山芋在手上，绝对不能泄露一丝一毫出去，若是被暗礁首领所言的那些合作伙伴所知道的话，恐怕他难以安宁下来了，虽说这东西庄严能够肯定可以给人以极大的增强实力，但是具体如何作用庄严不得而知，等到有机会再去查探一下造神计划确认之后再决定是否注入吧。

    六花连忙点点头，对于造神计划当中所涉及到的东西绝对是牵扯到许多人或者组织的利益，像庄严和吕玲绮突然这么不按常理出牌的打上别人家门直接讨要打劫，恐怕是个人都以为他们是神经病！等到别人调查清楚这件事情并不是由敌对组织破坏的话，恐怕到时候庄严被发现了的话会非常麻烦，那帮藏于阴影处的家伙，谁知道会干出什么丧心病狂的事情来，啧……这样的组织还是尽早的铲除来得妙一些，六花此时心里暗暗做了一个决定，对于能够威胁到庄严和她来说，尽快率先出手消灭掉为好，此时六花心中已然是下定了一个她以前想都从未想过的事情。

    庄严看着六花脸上阴晴不定的样子，哪里还不知道六花心里在想什么东西，他伸出手指在六花额头一弹，看着六花捂着额头一脸可怜兮兮的看着自己时，庄严没好气的说道：“圣杯这件深坑中我们都还没有爬出来，还想做什么出格的事情啊，等到我们赢得了圣杯战争之后再考虑这样的事情吧，这段时间我们就尽量的保持低调，不要被人发现就好了，现在最重要的就是给我想想怎么赢得圣杯啊，嘛……我这么辛苦的寻找圣杯可是为了谁啊，作为当事人的你可要全身心的放在这上面啊！”

    六花听到庄严的抱怨，她也不生气，而是可怜兮兮的睁着无辜的大眼睛说道：“因为我相信庄君嘛，现在我们参与圣杯领袖可是你啊！所以庄君只要指使我去干什么事情就好了！”

    庄严扶额的看着一脸靠你了的六花：“话说我身为漆黑烈焰使不是隶属于邪王真眼使嘛！怎么指挥权在我这里啊？”

    六花一本正经的说道：“嘛，这只是力量上的排序而已，身为邪王真眼使的我，可是只要力量上压过一切就好了！剩下动脑子的事情就应该交给用智谋消灭黑龙王的漆黑烈焰使的你了！”

    庄严无力吐槽：“话说我什么事情消灭过黑龙王，不要乱给人物添加设定了啊！啊咧……这是，玲绮？”

    一直被六花拉着说话的庄严终于是看到了六花身后的吕玲绮，只见她已然是将束扎的头发放下，乌黑亮丽的头发直达腰际，上身穿着一件淡红色外套，下身一条紧身牛仔裤。脚下是一双高筒直达小腿肚的牛皮靴子，一眼看上去绝对会在让人眼中留下深刻的印象，其绝美的脸上带着的那一丝英气绝对会让很多男人心动不已，这妥妥的是一位黑长直啊。

    “哦呼！”庄严看着吕玲绮的打扮无意识的叹息了一声。

    而被庄严盯得脸色发红的吕玲绮终于发声，只见她脸色正色道：“庄，可是我的穿着有何不妥之处？”

    庄严连忙摇摇手道：“哪里的话，我只是没想到一只武将将军打扮的玲绮经过这样的装扮竟然会这么漂亮！哦对了，远坂呢？”庄严问向一旁的六花。

    六花此时一旁兴奋的数着购买的东西，一边随口道：“凛说是有事在陪玲绮买完东西后就回去了！”

    庄严闻言了然的点了点头，对于远坂凛庄严清晰的明白两人处于何种位置，这只是圣杯战争中暂时的盟友罢了，若是将圣杯中其余魔术师消灭掉的话，下一秒他俩就是兵戎相见的时刻。

    “……哦，是吗！”而听到庄严夸赞的吕玲绮小脸尽力的维持住脸上的平静，脸上却止不住的带着一丝高兴。

    一旁的六花见到庄严那副似乎魂被吸走了的模样不禁嘟嘴道：“庄君我呢！”

    庄严闻言看着六花一副不乐意的样子显然的听到庄严好不吝啬的夸张吕玲绮让她很是吃味。

    庄严莞儿一笑道：“六花一直很可爱漂亮美丽了啊！”

    得到自己想要的回答之后，六花脸上重新挂满了笑容，同时还不忘对于吕玲绮吐了吐小舌头，而作为性格传统保守的吕玲绮来说，六花的举动是毫不在意，她一脸淡然的坐在一旁自己慢慢的倒水冲茶。

    六花见此有些泄气，她连忙跑到吕玲绮身旁紧紧的看着吕玲绮，而受到六花目光注视的吕玲绮柳叶眉一挑，略带疑惑的看向六花，还不等吕玲绮询问，只听到六花出声道。

    “玲……玲绮，你们……你们昨晚有睡在一起吗？”带着羞涩的语气六花紧张不安的问出了这句话。

    （蕾姆在我旁边，你们想说什么。。。。/斜眼笑，来砍我啊！略略略......）
------------

第九十七章 小妾。。。。

    一旁正准备起身去预备今晚招待琦玉料理的庄严在听到六花这样大声的询问不禁一个趔趄，他老脸瞬间通红的跳脚正想说些什么时。

    只听到吕玲绮脸色微红，面色却丝毫不变道：“让六花失望了，昨晚我已经和庄睡在一起了。”说出这番话的吕玲绮面色越加红润，其神色却没有任何尴尬之意，仿佛言之凿凿说的是真的一般，不过以吕玲绮的性格来说实在是不会骗人，虽说语气认真可满脸写得都是我是骗人这四个大字让人好笑不已。

    而耿直的六花闻言全身一僵，眼中瞬间浮现出水雾，面带悲伤，唯一露出来得绿色左眸中带着不服气和委屈说道：“我……我绝对不会放弃的！”

    吕玲绮面色不变，她不紧不慢的喝了口茶说道：“那很可惜你只能做小妾了！”虽说吕玲绮是故意逗六花，但是在吕玲绮的观念当中对此觉得很正常。

    在吕玲绮的世界观当中，处于三国时期的她对于中华优良传统观念很是深得人心啊，不对重点并不在这里啊喂，此时庄严满脑子跑火车，在吕玲绮的思想当中，实力强大的人对于三妻四妾的话实在是稀松平常！

    此时的庄严看着六花一副憋屈的样子，他心里吐槽，喂喂，你不会就这样认可屈服了吧，看到六花无力的瘫坐下来，庄严看着吕玲绮一脸淡然腹黑的样子，他连忙强笑道：“玲绮你瞎说些什么呢，六花你认识了我这么久应该知道我不是个那么随便的人吧，再说了玲绮是英灵呢，怎么可能会做出这样的事情来啊！拜托你们聊天的时候正常一些好不好！”

    听到庄严的话语后重新振作起来的六花做出一脸我就知道如此的样子，她心里暗松口气，随后得意的对着吕玲绮笑道：“嘿嘿……玲绮你看到了吗，身为英灵的你肯定是瞧不上一身穷酸样的庄君的吧！”六花嘴里毫不犹豫的贬低着庄严。

    庄严扶额一旁吐槽：“话说我在六花心里就是一副穷酸样吗？虽然确实如此但也不用这么直白的说出了吧……不对，我现在可是有很多很多钱啊！”

    而这时吕玲绮伸出右手食指淡然说道：“首先我要说明一点的是，身为英灵的我和庄的联系是通过令咒而来得，身为御主的庄手上的令咒可是会潜移默化的影响我的思维去保护御主，在心态发生转变的同时只要御主没有对我做出什么特别过分的事情的话，我可是有很大几率会看上庄的，所以六花你刚才说英灵的我看不上庄这个说法是不成立的，最重要的一点是，之前庄确实是一个穷光蛋，但是经过我和他行动的致富之路，现在可是妥妥的土财主哟！”说到最后的吕玲绮带着一丝笑意看着六花一副快要哭出来的样子。

    看着吕玲绮如此腹黑的样子，庄严连忙上前轻轻的抚住六花的肩膀，他无奈的对着吕玲绮说道：“玲绮，还请不要这么开玩笑啦，如果再胡说下去的话六花可是会很难过的了！”

    吕玲绮仔细看了下庄严，她耸耸肩道：“好吧，刚才我都是开玩笑的，六花不要介意了，我道歉！”

    六花听到吕玲绮的话语后，她睁大眼睛紧紧的盯着吕玲绮道：“玲绮你之前说的……都是玩笑话吗？”

    “……毫无疑问，就算是身为武将生性不拘小节的我，心里怎么可能会对才相处两天的人产生奇怪的感情呢！这顶多算是称为友谊了，毕竟庄的性格实力都不错，就算是在武将当中也处于二流了。”吕玲绮好笑的看着一脸重新振作起来的六花。

    “喂喂喂，什么叫做二流啊，我的实力就不能是一流的吗？”庄严在一旁听到吕玲绮的话语后不由插话试图给自己挣挣面子。

    吕玲绮耸了耸肩道：“如果按照三国时期的实力来划分的话，一流武将的实力就相当于S级英雄，以此推类的话，我对庄的实力评价可是很中肯的，唔，你现在大概是处于二流武将巅峰！”

    听到吕玲绮的解释之后庄严了然，心态终于是平衡了下来。

    还不等庄严说话时，只见六花扭头认真看着按住自己肩膀的庄严：“庄君，你一定要把持住啊，身为邪王真眼使的吾赐予你祝福！”

    庄严只觉得脑袋生疼：“这什么都跟什么啊！”

    随后庄严也不理两人，默默的说了句：“今晚琦玉要过来吃饭喔，所以我得先去准备了！”

    看着六花与吕玲绮两人不断的拌着着嘴，庄严不觉搞笑不已，虽然吕玲绮身为英灵，但是实力年龄恐怕还是停留在十九岁的年纪啊！

    “不过，这样的感觉挺不错的！”庄严心里感叹一声之后埋头忙活厨房去了。

    等到庄严准备好料理之后，他招呼了六花与吕玲绮两人一声来到了琦玉家门前。

    庄严敲了敲门。

    “琦玉大哥？”

    等了小会儿，琦玉家突然打开一道门缝，然后露出琦玉那明光呈亮的脑袋出来看着庄严。

    “庄，现在就去吗？”

    庄严看着琦玉露着的脑袋，门内遮掩住看不到身体，他有些奇怪的问道：“有什么不妥的地方吗？”

    琦玉闻言将房门拉开露出了他穿着一身黄色制服：“我觉得上别人家应该需要换件衣服吧，我才刚回来呢！”

    庄严见此笑道：“琦玉大哥哪里的话，作为朋友当然不用在意这些了！”

    “嘛，既然这样的话那咱们就走吧！”琦玉闻言微微一笑也不做作，随后将房门关闭上与庄严来到了庄严屋内。

    “哟，琦玉大哥……唔，这是你的制服吗！没想到的是居然会这么土气呢！”六花看到琦玉进门后，起身迎了上去仔细打量着琦玉身上的服装。

    琦玉闻言有些伤脑筋的看着朝着自己左看右看的六花：“话说这可是我的英雄制服，是我拜托别人做的诶，我可是非常喜欢这件呢……土气了吗？”

    六花闻言摸着下巴一脸的沉思道：“其实也不算太土气了，唔……很配你！”

    “嘛……那这句话我就当夸奖收下了！”琦玉笑着回应道，对于琦玉来说六花活泼的性子很是能够将他的心情带动舒畅起来。

    待到众人就坐开吃之后，庄严连忙向琦玉介绍吕玲绮：“琦玉大哥，这是我的朋友吕玲绮，这位是琦玉！”

    吕玲绮听到庄严介绍，她礼貌的对着琦玉回应后继续对着桌上的丰盛的食物奋斗。

    琦玉哦了一声道：“这位就是昨晚手拿方天画戟的少女吗！”

    庄严惊讶：“琦玉大哥这么远你都能看见啊？”说出这句话之后庄严也是微微了然，以琦玉的实力来说，恐怕看这么远的地方只能算是小儿科才是。

    琦玉嘴角微微上扬道：“嘛，这也没什么大不了的了！”

    而正在这时六花突然问道：“琦玉大哥，你的头发为什么一根不剩了？”
------------

第九十八章 琦玉的训练方法！

    众人听到之后身上动作一顿，尽都下意识的盯着琦玉，显然对于这样的事情虽然嘴上不说心底还是非常在意的，在场的众人心里就只有庄严能够清楚的明白琦玉的光头是因为实力造成的，六花两人根本就是凑热闹好奇。

    琦玉看着众人的目光，包括吕玲绮都一边侧耳倾听，一边慢慢的嚼着嘴里的东西。他不禁颇为有些得意的摸了摸后脑勺道：“这个嘛，因为这几年里的修炼，我虽然变强了，但随之而来的就是头发也开始掉光了，所以到了最后的话已经一根不剩再也长不出来了。”说到最后的琦玉语气非常沉重。

    六花闻言兴致勃勃的紧接着问道：“喔……那一定是非常刻苦的修行咯，肯定是早上打碎很多石头，然后负重上百公斤的重物奔跑还有锻炼身体，下午不断的训练自己的攻击招式，到了最后总结的话，就是琦玉大哥变秃了，也变强了吧！”六花一番脑补之下已然是想到了那些武道家修炼的方法。

    六花一番脑补让庄严不禁扶额，正当他想开口让琦玉不用在意六花的话时，琦玉脸上画风一变，其神色充满了肃穆道：“既然你们想要知道我的修行方法的话，那我就告诉你们吧！”

    庄严张了张嘴不由闭上，虽然让别人说出自己隐秘的锻炼方法很不好，但说实话他也挺想知道的，不过庄严有预感接下来琦玉的话语恐怕似曾相识。

    只见琦玉伸出右手食指严肃道：“我的锻炼方法就是，每天坚持俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，下蹲一百次，每天十公里的跑步锻炼……唔，最重要的是夏天绝对绝对不能开空调！”

    “……”三人看着琦玉一脸认真严肃的说出这番话，看着琦玉脸上一脸坦然的表情。

    果然如此，庄严心中暗自无言，在见到弥漫在房间中略显尴尬的气氛，庄严不禁干巴巴的笑着率先开口说道：“哈哈……没想到是这个样子呢，对了琦玉大哥，在训练中应该不仅仅是这些吧！”虽说在动画中琦玉也是说了这些，但是仅仅考这些就突破人体限制器实在是有些不可思议，若真是如此的话那么琦玉真的可以算是位面之子气运所忠之人。

    琦玉闻言摸了摸下巴沉思道：“若说不止这些的话，应该就是在每天十公里跑步训练的时候，路上所遇到的怪人吧，当时的怪人可是非常多呢，平均算下来至少是自己在奔跑每五百米左右就会遇到一个呢，每天不断的进行战斗，所以在不知不觉间就变成这个样子了呢！”

    庄严不禁恍然，恐怕这才是主因才对想必是在战斗过程中不断的在生死威胁压力之下突破身体极限，以着超人般的意志不断的打破气功修行的武道家所说的身体限制器，最后才有了琦玉今天的成就吧！恐怕这才是他能够达到今天这样的地步的最主要原因，战斗！那么，限制器打破的同时也因为没有系统性的对身体进行恢复，所以代价就是头发掉光吗！

    想到这里的庄严不禁询问道：“琦玉大哥，你知道你现在的实力有多强吗？”

    琦玉下意识的看了看自己的手有些伤脑筋的说道：“自从我修行结束……嗯，也就是头发掉光了之后的话，目前根本没有人能够承受我一拳呢！”

    庄严闻言不禁感叹笑道：“嘛，有机会的话一定要请教琦玉大哥你一番了，毕竟作为武道修行家的话，听到琦玉大哥所拥有的实力，心里面很想见识一下呢！”老实说当时看到杰诺斯像琦玉讨教，琦玉最后所带着死意的一拳让庄严很是心痒难耐，那样所爆发出来的力量若是亲身体验一下的话想必会有很多感触才对，生死之间有大恐怖，若能够突破这样恐怖那么自身心灵境界绝对会变得越加坚韧。

    琦玉一边吃菜一边随口答道：“哦，这个随时都可以来找我。”显然这样的事情对他来说根本不在意。

    庄严看着又恢复一脸任何事都提不起劲的琦玉，他不禁苦笑一声，随后也加入到了饭菜争夺当中去。

    待到众人吃完之后，琦玉向着庄严告辞说是因为今天去打击怪人身上的制服有些脏所以要回去换洗。

    等到琦玉回去之后，庄严看向一旁一脸满足的六花时神色一凝，他一脸冷冽的看着六花说道：“六花，看来是我俩决斗的开始了！”

    六花嘴角划出一丝自信的微笑道：“哼哼，身为邪王真眼使的我，可不会输给漆黑烈焰使的……对了玲绮也要加入进来才对！”

    坐在一旁悠闲喝茶的吕玲绮一愣，她下意识的指了指自己说道：“我？加入什么？”

    六花两只小手叉腰鼻孔对着吕玲绮道：“当然是洗碗收拾家务咯，既然玲绮身为这里的一员，当然是有责任参与收拾家务了！”

    吕玲绮恍然大悟，她将手中的茶杯放下后认真的对着庄严与六花两人说道：“那怎么决定胜负呢？”

    六花解释道：“石头剪刀布会吧，一局定……不行不行，三局两胜的机制，输得人就要将桌子上的东西收拾掉，还要打扫家里的卫生哟！”

    吕玲绮看到桌上的吃光的碗碟，再看看地上六花刚刚不小心洒倒的饮料，她神色凝重的点了点头道：“来吧，我已经准备好了！”

    此时的庄严与六花和吕玲绮三人，相对而坐，三人之间充满了凝重的气氛，庄严首先淡然开口道：“身为疾风剑豪的吾可是能够感受到风的律动，只要你们手上稍有动作，我可是能够第一时间感受到你们出的什么，所以……我可是不会输的！”这是为了给对手施加精神上的压力说的话，而从另一方面来说庄严也并没有说错，自从恢复记忆之后虽说魔力对他来说相对比较鸡肋吗，但是每当使用魔力时因为庄严属于风属性的魔力体质所以能够清晰的感应到风的轨迹，虽说以他修习的魔力境地还达不到随意操控风的地步，但是只要静下心来冥想的话，风的流动他能够清晰的感应到，以庄严目前的实力来说这样模式感应风，这对战斗实在是有些帮不上什么忙，不过像石头剪刀布感应对手出什么这些小事还是能够达成的，所以从侧面来说庄严自称什么疾风剑豪也不会过，疾风正确，剑豪以他的实力就不知道是不是真的了。
------------

第九十九章 感情。。

    六花听到庄严低沉的话语后，她额头不禁微微出汗，紧接着六花也是毫不示弱的冷笑道：“是……是吗，不过身为邪王真眼使的我可是万能的，所以我可是能准确的知道你们想要出什么啊，我的力量......可是最强大的！”

    而吕玲绮见两人发表了自己的胜利宣言后也是忍不住了，她语气虽淡，但是带着毋庸置疑的强烈语气可是让任何人都不能无视她的存在：“身为无双武将的我，在战场上身经百战可是形成了极其敏锐的战斗直觉，只要你们有所动作，我可是都会能够不假思索的出招并战而胜之！”

    三人沉默了会儿后，在众人的气势上升到最顶峰时，只听到三人同时喝道。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    庄严看着伸出自己剪刀的手，他不禁傲然一笑的吹了吹自己的手指头一脸的嘚瑟道：“能够感应风的我可是无敌的！”

    六花愣愣的看着自己出的剪刀手，似乎很是不可置信一般的喃喃道：“终于……终于是赢了啊，果然，身为邪王真眼使的我是万能的啊！”

    而吕玲绮默然的看着自己出的布，她满脸不可置信，似乎没有想到会出现这么一个结局：“没想到……在沙场未尝一败的我居然会在这里丢下自己的败绩！”

    六花闻言神色淡然中带着得意的上前拍了拍吕玲绮的肩膀道：“玲绮，看来你还差的很远啊！”

    庄严起身笑道：“嘛，接下来的话家里就交给玲绮了，我现在去把六花送回去了！”

    吕玲绮面色黯淡道：“我知道了，请早去早回，目前处于圣杯战争的话要小心被其他魔术师袭击！”

    庄严看着吕玲绮默默的收拾碗筷，他好笑的看着吕玲绮首次流露出来得表情：“嘛，放心吧，玲绮在家小心一些就是了，我送了六花之后会尽快赶回来的！”

    随后庄严带着六花离开了公寓楼中慢慢的行走在夜晚的街道上。

    庄严微微侧头看着一路上六花略带羞涩的样子，他不禁好笑道：“怎么了六花？”

    六花闻言低声道：“已经好久没有像这个样子和庄君一起散步了！”

    庄严不禁摸了摸鼻子道：“话说前两天不都在一起吗？”

    六花微红着小脸说道：“这当然不一样了，我……想要和庄君像这样子！”说到最后的六花已然是细若蚊声。

    六花声音虽小，但庄严能够清晰的听到，他好笑道：“嘛，这有什么的啊，以前不都是天天在一起的吗？”

    六花依旧红着小脸道：“庄君，你没有感受到什么吗？”

    庄严摸了摸下巴沉思装傻道：“唔……感受什么，嗯……最近六花的中二病是很少犯了！”

    六花深深的呼了口气，眼眸紧紧的盯着庄严道：“庄君相信不可视境界线存在的吧？”

    看着六花那认真的面孔，庄严毫不犹豫的点头道：“当然咯，我相信六花说的那种不可视境界线的存在，虽然六花有可能只是称呼不可视境界线这个名称有点问题，但不可否认的是，拥有着强大力量的你在这件事情上可不会胡说的！”庄严说出这番话并不是敷衍，而是真正的相信六花所说的话语，与六花相处这么久他能够知道六花对于这件事情的认真，这并不是找一个虚有的事情进行心灵寄托，而是真正的存在的。

    六花听到庄严那毋庸置疑的话语不禁轻吁了口气，随后她表情轻快的说道：“那我就放心了，不过，身为邪王真眼使的我可是理所当然的拥有着这样的力量呢！”

    庄严无奈伸手按住六花的头顶道：“对于六花这样中二脑补的想法，也许你长大后会觉得非常的羞耻呢！”

    六花嘟嘴将庄严的手拍开后说道：“可是庄君也不能否认我所用的招式都是存在的啊！”

    “是是，身为拥有具现化能力的六花来说，你说什么都是真的！”庄严笑着回应道。

    事实也确实如此，对于六花来说，只要是她认为存在的招式或者能够想象出来的物品只要没有超过她体内力量的限度的话都会一一实现，她自己给自己设定的邪王真眼使从某一种角度开始也未尝不是真的，以碎空的话来说，六花的力量已然是有着造物者力量的雏形，所以才会有着这样近乎修改规则的力量。

    庄严看着一脸变的愉快的六花，他接着询问道：“话说六花为什么还会问这样的问题啊？”

    六花心情愉快的说道：“因为我想要再确认一下庄君是不是相信我呀！”

    庄严看着一脸喜意的六花，他莞儿一笑道：“嘛，只要是六花认真说的东西我都会相信的！”

    “为什么会说认真说的东西啊？”

    庄严看着六花疑惑的眼神，他不禁耸耸肩道：“因为有时候六花在犯中二啊，就比如我是疾风剑豪，你非得称呼我为漆黑烈焰使！”

    六花听到庄严的话语后，她脸色更加认真的对着庄严说道：“庄君之前的外号不是叫浪心剑客吗！”

    “嘛，因为我现在发现疾风剑豪这个名字更适合我，哼哼……面对疾风吧！！”庄严说完伸手朝着六花的胳肢窝挠了几下。

    六花在遭受到庄严的突然袭击后她嘴里惊呼呀的一声连忙跳开，紧接着她红着小脸撅嘴满脸不乐意道：“庄君你怎么可以这个样子啊！”

    庄严双手叉开无赖道：“不服气你也可以挠我的啊！”

    六花看着一副贱样儿的庄严，她闷哼一声闷闷的转过头决定不理庄严，至于为什么她不去挠庄严的嘎子窝，那是之前六花挠庄严的时候他对此竟然是毫无反应。

    庄严看着六花的模样心中暗笑不已，随后他想了想道：“呐六花，谢谢你啊！”

    “诶，说什么……谢谢啊？”六花疑惑的转过身来看着庄严。

    看着六花一脸疑惑的模样，庄严微微一笑轻轻地伸出手揉了揉六花的脑袋后才慢慢说道：“因为六花在我最孤独最难受的那一段时间出现在了我身边，虽然我在清水姐那里打工的时候表现的很正常，但是因为失忆的关系心里面真的是很糟糕呢，自己的想法找不到人去倾诉，想要做一些什么的时候却感觉自己根本无能为力亦或者根本是找不到放心，在自己最绝望的时刻六花从天而降的拯救了我，从那一刻开始啊，六花就是我心中的天使呢！”庄严静静的述说着自己心中对于六花的感情，庄严心中对于六花的感情非常复杂，既有六花的救命之恩，又有着因为这段时间相处以来对六花处境的怜惜，甚至还有一些连自己的察觉不到的特殊情感在里面。
------------

第一百章 咖啡店新来的员工！

    六花听完庄严突然对她说出的这一番话，六花抿着嘴带着一抹温和笑意后，小脑袋摇摇头轻声道：“其实在六花心中庄君才是我的天使了，在自己所说的话没有任何人相信的时候，庄君突然告诉我你相信着一切我所说的话语，如果不是有些庄君对我的支持，我可是很难以坚持到现在呢，虽然我口中一直说在寻找什么不可视境界线想要找到自己的父亲，但是自己根本像一个无头苍蝇一样全身心的都扑在了上面根本毫无进展，自以为我的世界中就只剩下这个目标，但自从遇到庄君后我才知道自己身边其实有着很多人关心自己的，清水姑姑，花泽，庄君还有这段时间来店里的山中大叔他们，我才知道除了寻找不可视境界线以外，还有很多值得自己去接受的东西呢，如果要说谢谢的话，应该是我说谢谢才对，谢谢你啊庄君！”

    看着六花一边笑一边不断的擦着自己眼角泪花的，庄严心中升腾起一股不知名的暖意，他伸出手轻轻的牵住了六花，柔声笑着慢慢说道：“好了，我们就不要在这里谢过去谢过来的了，接下来的日子就让我们互相扶持下去就好了！”

    六花听到庄严的话语后，她脸上慢慢的浮现出了一丝幸福笑容，左边的绿色眸子里带着喜意看着庄严道：“庄君是答应和我……和我缔结永恒契约了吗？”说到最后的六花羞涩不已，眼睛却依旧期盼的紧紧盯着庄严。

    庄严莞儿一笑，他伸出另一边的左手晃了晃道：“嘛，虽然很想和六花缔结契约，但是已经和别人定下来哟，所以很抱歉啊六花！”

    六花看着庄严手上戴着的那枚戒指，绿色眸子里闪过一丝黯然，随后她坚定的仰着头对着庄严说道：“我……我不怕的，就算庄君和别人已经……已经缔结了，但是还可以重复的吧！”说出这番话的六花似乎松了口气，脸色中带着一丝轻快之意，在将自己的想法告诉庄严之后，六花心中只觉得有着一丝轻松一丝期待。

    庄严怔然的看着六花脸上所浮现出的前所未有的坚定，此时的庄严心里才知道六花心中对于自己的心意到底是有多么的沉重，他看着六花郑重的样子感觉自己的心中沉重不已，甚至心里闪过一丝若是没有戒指的话，恐怕自己早就答应六花了这样的念头吧，随后庄严暗自苦笑一声，自己都在想一些什么啊，连自己的妻子现在自己都还不知道在哪里，怎么还会接受六花的心意，正当庄严想要将自己的想法说出来时，他侧头看着六花眼中带着的那意思期盼之意后，庄严心底被狠狠的搐了一下，若是这样说的话恐怕自己真的是渣了！

    到了最后庄严暗自轻叹了口气左手揉了揉六花的头顶轻声道：“如果……如果六花在十八岁的时候还抱着这样的想法的话，可以的喔！”

    在庄严心中此时的六花仅仅只有十六岁，对于爱情这样的东西肯定是带着朦胧的，也许六花心中只是凭借着自己冲动而说出了这一番话，所以等到十八岁之后，如果十八岁之后六花依旧抱着这样的念头的话，那么庄严就算是背负着重婚罪这样的罪名也要做到对六花的承诺，若是在之后找到自己的妻子之后，自己将这一切都一一的坦白出来，到时候是杀是刮听从天意吧！

    六花闻言神色一振，她喜悦的说道：“谢谢你庄君！”

    庄严无奈笑道：“应该是我谢谢你才对了，对于我这样一无是处的人居然还能够得到六花的垂青，我上辈子一定是拯救了地球啊！”这番话确实是庄严的真心话，对于他来说在自己毫无用处的时候竟然能够遇到六花，自己上辈子绝对是做出了惊天动地的大事，而且还是好事才对。

    六花也是脸色认真的点了点头道：“我也是这么觉得的！”

    庄严莞儿一笑，看着六花认真的小脸，他紧了紧握住六花的手道：“快走吧，不然太晚了的话恐怕会被清水姐骂呢！”

    而此时六花愣愣的抬起头望着天空：“庄君，下雪了呢！”

    随着六花的话语，庄严脸上感受到了雪花的凉意，他抬头看着不知何时开始满天飘落的点点雪花：“是啊，下雪了呢！”

    “自己……从有记忆起来也差不多渡过快半年了呢！”庄严心中感慨不已。

    “对了六花，我们认识多久了呢，好像是从......？”庄严沉思问道。

    六花毫不犹豫的说道：“庄君成为漆黑烈焰总共有一百三十二天！”

    “这么清楚？”

    “哼，这可是邪王真眼使的能力了！”

    “不过算算好像差不多呢。”

    “哈……我就知道我猜得……我记得很对！”

    “……”

    两人的影子在路灯的照射下慢慢的走着，不断的变长又随着角度变化而变短，天空中悠悠荡荡的飘落着雪花，不时吹拂的寒风似乎在宣告着冬天的到来。

    等庄严将六花送到咖啡店时，看着店内的客人竟然还有着不少，这让庄严很是惊讶，记得每当这个时间段差不多已经到了关门的时候呢。

    “欢迎光临！”

    当庄严牵着六花进入店内时，一名陌生的青年穿着店内的制服微笑着对着庄严微微躬身道了声礼。

    庄严一愣，他摸了摸后脑勺道：“那个，你是新来的吗？”

    庄严看着眼前这名青年，黑色头发，橘红色的蛇瞳，脸上尽管挂着温和笑容却依旧掩饰不了骨子里带来的一丝难以言语的……气势，是的，是气势！这种气势他在莱茵哈鲁特身上见到过，尽管眼前这名青年看上去似乎没有任何力量一般，可是庄严能够清楚的从这一点发现这家伙有着一丝上位者存在的气息，这是一种从生命层次上的差距，这名青年的生命层次至少比庄严高了一个层次，若不是庄严修习的真我凝刀决对这些东西相当敏感，像这样隐晦的东西他还真的发现不了。看到这里的庄严不由暗自皱了皱眉头，他下意识的左手抚上了碎空刀柄以防有意外发生，像这样生命层次的差距若不是种族差别的话就是突破了身体限制器的武道强者......亦或者是怪人！

    黑发青年看到庄严的模样之后眼中闪过一丝异色，似乎对于庄严这样的反应相当诧异，虽说庄严动作很小而且看上去非常随意，但是他能够清楚的知道庄严做出这番动作就是在防卫他的。

    “被发现了吗？！看上去眼前这人不是勇者啊。。自己哪里没有隐藏好吗！”
------------

第一百零一章 见家长？

    抱着这样想法的黑发青年在听到庄严询问下意识的点了点头道：“是的，请问你是？”

    “啊，庄你来了吗！”

    正当庄严想要回答时，山中那豪爽的声音从柜台声音传来。

    庄严侧头看去，只见咖啡馆众人都坐在一旁休息，他不禁笑道：“没想到大家都还在，话说店里今晚怎么这么热闹？”

    “因为今晚开始下雪了啊，那些还在加班的人总会跑到附近的咖啡馆里面眺望窗外的雪呢，听说这叫做小资气氛，啧，也不知道有什么好看的！”说到最后的山中嘀咕不已，显然是对于这样的行为造成加班很是不爽。

    庄严选择性的忽略笑道：“对了，这位是新来的吗？”

    山中闻言起身来到黑发青年身旁拍了拍他的肩膀后对着庄严笑道：“对啊，庄你前脚走，店长刚把招聘事宜贴在窗户上时他就过来了，真夫可是比你能干多了啊，仅仅是一天的时间就熟悉了这份工作，哦，对了，他叫做真奥贞夫，真夫，眼前的这个叫做庄严，是你的前辈了！”

    庄严无奈笑道：“山中大叔也不用把握贬得一无是处吧，嗯，真夫是吧，虽然山中大叔介绍过了，但还是得特意的说一声我叫做庄严！”庄严笑着说完这句话之后不由一愣，什么，真夫？！难道是打工魔王里面的人？看到真奥贞夫的面貌，庄严已然在心中确定了个八九不离十，随后庄严暗自微微摇头，对于这样的日常番里面的主角来说，应该是还未适应这个世界当中的力量，而且最主要的是按照真奥贞夫的性格来说威胁根本不大，所以并不是太过于担忧什么事情，眼下最重要的就是迎接圣杯战争才是。

    抱着这样想法的庄严两人礼貌的握了握手后，庄严拍了拍从进来就紧紧的盯着真奥贞夫看的六花道：“喂六花，该到你自我介绍咯，这样盯着人家看很不礼貌啦！”

    六花脸色凝重的对着真奥贞夫说道：“我能够从你的身上感受到一股力量！”

    真奥贞夫闻言一愣：“什……什么力量？”

    六花摸了摸下巴，仅露出来得绿色眸子不断的上下打量真奥贞夫：“身为邪王真眼使的我，眼睛可是能够看穿一切的！哼哼……你是魔王吧？”

    真奥贞夫脸色一变道：“这都被你发现了，邪王真眼使，你到底是什么人，勇者吗？”

    六花小脑瓜微微一扬，双手环抱道：“我可不是什么勇者，吾乃是征服世界的存在！”

    真奥贞夫闻言面色一松，紧接着冷笑道：“哼哼……原来是竞争者啊！”

    六花还想说什么的时候，庄严连忙捂住六花的最嘴不好意思的笑道：“哎呀不好意思啊，就当她胡言乱语好了，六花我们快去清水姐那里啦！”虽说两人的对话确实是事实，但是像这么中二的对话实在是有些丢脸，没看到山中那些人都是一脸怪异的表情瞅着六花两人吗。

    庄严一边说着一边拉着六花离开，在于山中等人打了声招呼后庄严拉着满脸不乐意的六花去找清水洁子。

    “什么嘛，那个家伙本来就是魔王嘛！”六花不乐意的看着强行拉着自己走开的庄严。

    庄严无奈道：“是是，就算那个人是魔王，只要没有做出危害世界的事情那也不关我们的事吧！”

    “可是他是我邪王真眼使征服世界的对手啊！”

    庄严无力道：“……咱们先找到不可是境界线再说吧！”

    而一旁的真奥贞夫愣愣的看着离去的庄严和六花两人，这时山中上前一脸惋惜的看着他。

    真奥贞夫面色微变，他突然想起自己身为魔王的身份被那个女孩子给揭穿了。

    “山中大叔，我……”

    山中打断了真奥贞夫的话，他一脸叹息的拍了拍真奥贞夫的肩膀道：“你年纪不小了，以后可千万不要学六花犯中二病了，我认识一个非常不错的心理医生，有空的话过去看看吧！诶……”

    山中说完一脸叹息的转身走了，嘴里还嘀咕道：“可惜了，咋就和六花和庄一样犯二呢，多好的青年啊，我还寻思着把自己女儿介绍给他呢！”

    “……”真奥贞夫终于是明白刚才自己和那名少女对话被人当做是中二病患者了。

    在他心中松了口气的同时，他不禁眉头紧缩暗自想到：“邪王真眼使，到底是什么人呢？”

    而庄严带着六花来到清水洁子楼上的休息室后，清水洁子带着神色奇异的目光在庄严与六花之间打着转。

    “你们这是打算要正式见家长了吗？”清水洁子淡淡的吐出这句话。

    庄严对此疑惑不已：“哈？清水姐怎么这么说？”

    清水洁子用下巴指了指庄严与六花两人一直牵着的手道：“你俩不是已经用行动表明了一切吗？”

    在听到清水洁子的话语后，庄严与六花两人牵着的手如触电一般瞬间缩了回去，两人皆是通红着脸。

    庄严看着一旁羞涩不已的六花，他无奈笑道：“清水姐不要这么开玩笑啦！”

    “叫姑姑。”

    “……”

    “姑姑！”说出这句话的当然是六花了，只见她再也忍受不住心中的羞涩，娇嗔的叫了清水洁子一声后，连忙转身落荒而逃，直丢下一句话道：“我……我回房间了！”

    庄严看着落荒而逃的六花，他感觉这事儿越来越说不清了，看着一脸似一本正经的清水洁子，他索性说道：“话说清水姐把六花交给我不担心吗？”

    清水洁子听到庄严的询问后脸上终于是正常了起来，她略微沉默的叹了口气道：“六花……一直以来都是一个人，她之前的那些……举动被自己的爷爷奶奶所抵触，而她的妈妈在六花父亲死去后也独自一人去往国外工作，虽然每月会按时的打钱过来，但是对于六花的事情却很少过问。到了最后也只剩下六花了，我根本融入不了六花的生活当中，所以才被她称呼为什么黑暗首领！”说到最后的清水洁子不禁苦笑一声。

    庄严默默的亲听着清水洁子的诉说，正当他张嘴想要说些什么时，只听到清水洁子紧接着说道：“而且自从发现六花拥有了超能力后，六花已经是一个人沉浸在自己的世界，如果没有你的出现的话，恐怕现在的六花也不知道会变成什么样，所以，对于把六花交给你我不仅不担心，甚至在看到六花脸上的笑容还有从内心深处散发的快乐，嘛……虽然你年纪相比六花大了些，又是结过婚的人，不过心底却是很不错呢！”

    庄严闻言不由得摸了摸鼻子：“这个，那我就当做夸奖收下了吧！”
------------

第一百零二章 魔王的主职工作！

    清水洁子看着庄严的厚脸皮，她轻笑着摇了摇头后认真道：“以后的话还请一定要照顾好六花啊！”

    庄严郑重的拍了拍自己的胸口道：“放心吧，我一定会把他当做自己的亲妹妹照顾的！”

    听到庄严这句话之后清水洁子眼中怪异的看着庄严：“想不到你还喜欢这种调调！啧啧……”

    “……”

    庄严只得做出一副被打败的表情正准备告退时，清水洁子突然说道：“庄，虽然你可能结过婚，我也知道你心底留着要找到自己的妻子的念头，但是还请你不要伤害六花的心，你知道的，她这个年纪很容易躁动。”

    庄严毫不犹豫的点点头道：“放心吧清水姐！”庄严嘴上答应着，心中却是叹了口气，清水姐，对于六花的事情你说晚了啊！

    待到庄严告别六花和清水洁子出了咖啡店之后，庄严抬头看着头上不断飘落的雪花，他暗吁了口气，接下来的话就是把一切都暂时抛开，以目前的圣杯战争为主要目标，在圣杯战争结束之后就可以去寻找自己的妻子了，既然答应过别人了，那么久一做到底之后走一步看一步吧。

    “接下来就是设法打败卫宫士郎，言峰绮礼，伊莉雅还有一名未知的魔术师啊，剩下的就是堂堂正正的与远坂凛决斗了！”庄严心中念头千转，正当庄严准备往目前的家回去时，一道略显陌生的话语从旁边传来。

    “庄严前辈？”

    庄严寻声看去，正是真奥贞夫。

    “哦，真夫你下班了吗？叫我庄就好了！”庄严看着一身便装的真奥贞夫，他笑着回应道，庄严脸上带着和善的微笑，心中却是暗自警惕，虽说他并没有在真奥贞夫身上发现什么目前能够威胁他的东西，但是身为曾经的魔王没有点压底箱的话打死他都不信。

    真奥贞夫笑着点了点头：“嗯，刚刚交班！”

    “那正要回去了，顺路吗？”庄严报出了自己所住的地址，既然这家伙表达善意，那么庄严也不是那种拿冷眼看别人的性格。

    真奥贞夫闻言面上带着笑意道：“那正好呢，我就住在附近呢！距离应该是相隔两条街的一处出租房内。”

    两人慢慢的行进着，庄严微微侧头的看着一旁的真奥贞夫，他脸上虽带着笑容，但有着武者敏锐感知的他能够清楚的感受到真奥贞夫这人骨子里的傲意，这是在生命层次上所散发出来的东西，并不是说真奥贞夫心中存在着对别人的傲意，而是一种从生命差距上来表现出来的意味。

    两人良久静默被真奥贞夫打破，他终于似忍不住的问道：“那个……请问那个叫六花的女孩子……”

    庄严看着欲言又止的真奥贞夫，他不禁笑道：“啊，刚刚在店里的那些话请不用在意，就当她是中二病就好了。”

    真奥贞夫闻言面色一松，随后他认真的看着庄严道：“你就不怕我真的是魔王吗？”

    庄严瞟了一眼说出这句话的真奥贞夫道：“对于六花的话我并没有怀疑过，不过在我的想法里面，只要老老实实的生活下去，就算是怪人也有着生存的地方，何况是……嘿嘿……所谓的魔王呢！不好意思我有些忍不住……哈哈……”虽说真奥贞夫确实是魔王身份，但是和六花一对比而说出的那些中二话语实在是让他有些好笑不已。

    真奥贞夫看着庄严脸上止不住的流露出的笑意，他无奈道：“请问这有什么好笑的啊？”

    庄严连忙摆了摆手道：“嘛，我只是突然想到身为一个魔王竟然是落魄到以打工维持自己的生活，这样完全只有在二次元中所出现的事情竟然真的在现实中发生，实在是让我感到很新奇呢！”末了庄严暗自在心中补了一句虽然这就是二次元。

    真奥贞夫看着止不住笑意的庄严，他不禁挠挠头道：“话说，你就这样简简单单的相信我是魔王吗？”

    庄严闻言微微摇头：“其实也并不是了，认真说来的话，我虽然相信六花所说的话，但是你身上所散发出一丝蜕凡的生命层次气息，尽管你遮掩的很好，但是实力高明的武者的话恐怕能够一眼就能看出来，所以以这点我能够更加确认的是就算你不是魔王，但拥有着这样气息的人也并不是弱者啊，这可是超脱凡人才有的意味呢！”说到最后的庄严带着一丝羡慕，能够拥有这样气息的话，除非自己能够打破力关成就武道家之境的话才会拥有这样的状态吧，等到庄严真正处于哪个地步之后的话恐怕就会真正的开始褪去肉体凡胎，向着超凡生命进化！

    真奥贞夫听到庄严的回答后，他静默了一会儿之后，突然出声道：“这样可以了吗？”

    “诶？！”庄严惊讶的看着此时的真奥贞夫那从里到外透露出一股路人的味道，再也不复之前那股从骨子透露出的高人一等的生命层次气息，这样隐藏手法相当奇异，这还是他第一次见过。

    庄严不禁感叹：“想不到你隐藏自己的气息这么厉害，话说作为所谓的魔王怎么会在咖啡店里面打工啊？”

    真奥贞夫略微沉默，随后一声叹息道：“在我自己的世界当中被勇者讨伐，在最后的决战关头不小心启动了魔王城堡至上古流传下来的魔法阵，随后因为为了逃命，所以就穿过了魔法阵最后来到了这里，不过我记得讨伐我的勇者也跟随着魔法阵过来了呢！”说到最后的真奥贞夫一脸沉思。

    庄严看着眼前除了一双橘红色的蛇瞳值得在意一些之外，其他地方现在可以说是毫不出彩，在听到真奥贞夫的话语之后庄严神色微微一愣，勇者艾米莉亚，也就是游佐惠美居然也会来到这个世界了吗。

    “呃……话说你干了什么丧尽天良的事情惹得勇者要讨伐你啊？”庄严终于是向着这位落魄魔王询问了心中最在意的事情。

    真奥贞夫摸了摸下巴沉思道：“丧尽天良？没有吧，身为魔王的我只是在干自己的主职工作啊！”

    庄严疑惑：“主职工作？那是什么？”

    只见真奥贞夫一脸理所当然的回答道：“当然是征服世界啊，作为魔王这个职业的话，当然是要征服全世界啊！”

    （做一个坑，后面慢慢填。。。。）
------------

第一百零三章 再遇金闪闪！！！

    “哈？你竟然会干出这么丧尽天良的事情，怪不得会落得被勇者讨伐最后变成只能依靠打工维持生计的落魄魔王了！”庄严对此简直无力吐槽，果然，魔王这个职业并不是任何人都能当的啊，首先得有极为中二的想法才行虽说真奥贞夫看起来正常不已，但这应该只是建立在他的力量还没有恢复的情况下，如果他恢复自己的力量了的话，恐怕真的会干出什么不得了的事情出来，但愿人类现代生活能够感化他吧，庄严他可不想再招惹什么幺蛾子，天塌下来又高个顶着，这不还有琦玉嘛，若真奥贞夫真敢做出什么出格的事情出来，琦玉回教他做人的。

    而真奥贞夫听到庄严的话语后也是一愣：“难道不是这样子的吗？身为魔族的我从小与其他魔族厮杀长大，魔族里面所贯彻的目标就是征服世界啊！我只是尽职的做好本职工作而已啊！”

    抱着事不关己念头的庄严听到这里也是一愣，他默默的想了想说道：“难道你就没有和你那个世界上的人接触过吗？”

    真奥贞夫微微摇头：“在魔族当中当上魔王之后就开始为征服世界做准备，根本没有和人类接触过呢。”

    “是这样啊，那么来到这个世界以后和我们这些人类接触后有什么感想呢？”庄严随口问这这个落魄得一脸平易近人的魔王。

    真奥贞夫满脸感慨道：“这个世界啊，这里的人很好很和平，虽然也有着黑暗的存在，但是相对来说，光明占了绝大部分啊，我很喜欢这里，没有什么纷争，也可以暂时卸掉魔王的指责自由自在的生活。”

    庄严看着真奥贞夫由心发出来的笑容，他不禁问道：“话说你就这么对一个可以说是只见过一次面的陌生人坦白这些合适吗？”

    真奥贞夫面带笑容的摇了摇头道：“这些话已经在自己心里面憋了很久了，说出来也舒畅些，更何况自己的身份还被你们识破，所以也没什么好掩饰的了！”

    庄严了然，他想了想问道：“嘛，那你身为魔王的实力应该很强吧？”

    真奥贞夫闻言，他脸上带着自信的笑容道：“那是当然的了，绝强的实力可是当上魔王最基本的条件之一了，不过的话……现在因为这个世界当中的法则与原来世界的法则有些不适应，所以目前的话还在解析适应这个世界的规则，这里的规则……有些混乱，似乎在不断的优化重组衍生，害得我需要不断的去解析。”说到最后的真奥贞夫叹了口气，这个世界相当的奇特，规则似乎在不断完善，而且这其中个别人类的力量连他都感觉相当恐怖。

    “嘛，了解了，那么身为魔王的你会征服这个世界嘛？”庄严随口问出了这句话。

    真奥贞夫闻言神色正色道：“现在这个样子我已经很满足了！不过的话，在积蓄了魔力的话我还是想要回到原来的世界，嘛……随便也就把这个世界给征服了吧，只要在这个社会当中不断的积累金钱和地位，早晚能够达到万众敬仰的程度的啊！”说到最后的真奥贞夫满脸充满了希冀之色，似乎对于能够以这样兵不刃血的征服世界显得沾沾自喜。

    “……哦！”

    庄严看着真奥贞夫，看来这名所谓魔王堕落得要开始不务正业了啊！庄严心中莫名感叹，不过从另一个方面来说，真奥贞夫的想法并没有什么错误，在这个现代社会当中，虽说这个二次元的世界中存在着无数实力强大的强者，但是征服世界从来都不是靠武力，也许武力能够征服一时，但是在这样粗暴的征服统治之下迟早会被人推翻，所以不断的以智慧掌握世界，这点是相当的正确。想到这里的庄严不由对眼前这名青年一丝敬佩，果然不愧是能够当上魔王的人，能够一针见血的分析出这个世界最佳征服方法。

    随着两人边走边谈话，真奥贞夫驻足在一处简易式的双层单身公寓楼边，他指了指建筑后对着庄严笑道：“嘛，这就是我的魔王城堡了，要进去坐坐吗？”

    庄严默默地看着真奥贞夫所指的这栋简陋公寓，果然不出所料，如漫画中的一般，这简直比自己所住的公寓更加的落魄啊，身为魔王的你居住在这所所谓的魔王城堡中，如果让讨伐你的勇者看到了的话，绝对会觉得自己讨伐了一名假魔王吧！

    庄严突然满脸沉重的摇了摇头道：“不，不用了，因为还有些事情所以就不打扰你了！”

    而正在这时，一道声音从楼上传来。

    “魔王大人，您回来了啊！”一名身形高挑的白发青年突然从楼梯旁的一处房间开门对着真奥贞夫打着招呼。

    庄严侧头看了看这名白发青年之后若有所思，随后他对着真奥贞夫笑道：“嘛，那就先不打扰你了！”

    随后庄严微微对着白发青年礼貌的点了点头后，转身向着自己租住的公寓走去。

    白发青年看着庄严远去的背影，他向着上楼进入房间的真奥贞夫问道：“魔王大人，那个人是？”

    真奥贞夫一边脱鞋一边答道：“啊，那个人以前是我打工地方的前辈，因为顺路所以就一起过来了。”

    白发青年看着消失在拐角的庄严，他凝声道：“这个人，我能够感应到他身上有着很强的实力，在我们没有恢复魔力之前最好还是不要擅自与其接触！”

    已然慵懒躺下的真奥贞夫摇了摇手示意无事后随口道：“哦对了艾尔西，我的身份被他给发现了！”

    白发青年也就是所谓的艾尔西闻言面色大变：“啊！！怎么会这样魔王大人！”

    真奥贞夫一边随意的翻着杂志一边说道：“当然是伪装被察觉到了啊！”

    艾尔西猛地起身说道：“不行，我们的身份绝对不能被人发现，这个世界当中可是有很多相当危险的人啊，如果又被勇者给纠集起来的话，可是会很麻烦的！魔王大人，请吩咐在下把这个不安定因素给除掉吧！”说到最后的艾尔西带着一脸煞气的目光。

    真奥贞夫无奈的看着艾尔西的样子，他招了招手道：“喂喂，我们又没有在这个世界中干什么坏事，只要安纪守法的话谁会来找麻烦啊，真是的……不要给自己自找麻烦才是真的啊！”

    艾尔西闻言一脸惭愧的点了点头道：“非常抱歉贞夫大人，看来我还没有适应这个世界的规则！”

    “艾尔西！”

    “还有什么事情的贞夫大人？”

    真奥贞夫指了指已经沸腾不已的锅道：“看样子已经快要煮坏了吧！”

    艾尔西闻言脸色大变，他急忙将火关小道：“这可是我们两天时间的伙食，如果糊了的话我们只能喝风了啊！”

    --------------------------分割线-----------------

    而此时的庄严站在了一处分岔口，一处的回家的捷径但是道路幽暗深黑，而一处是远路但灯火通明。

    庄严皱眉的看着两条岔路口，他默默的思索了会儿后果断的选择从灯火通明的那条道路准备通过，他可不想在阴暗小道遇到什么坏人。

    而就在庄严准备动身刚要踏入岔道时，一道气急败坏的声音突然那处幽暗道路中传来。

    “喂，你这个家伙给本大爷站住！”

    庄严闻言驻足后眉头一挑，看着从暗处出来的两道身影，这赫然是间桐慎二还有言峰绮礼身旁的那位身穿着休闲衣服的金闪闪，待到庄严看清楚之后眉头皱得成了一个川字，他实在是没有想到自己居然会在这里碰上金闪闪。

    庄严看到金闪闪以后不禁神色凝重，对于他的实力庄严可是深有体会，他若是单独对上的话也许会支撑一会儿，但是败亡是迟早的事情，一时间庄严直感觉相当的棘手。

    （明早事业单位考试。。。加油！）
------------

第一百零四章 被动应敌！

    庄严不动声色的说道：“哦，今天还真是多姿多彩，没想到居然会在这里遇到两位这么帅气的人呢，啧，这么久不见看样子你们的且不错啊！”说到最后的庄严带着一丝莫名笑意朝着间桐慎二不断打量。

    间桐慎二根本不理庄严的话，他咬牙切齿的看着庄严低吼道：“我的身体，我的身体是你造成的吧？”

    庄严一脸故作疑惑的看着间桐慎二说道：“什么我造成的？”庄严当然明白间桐慎二说的是什么事情，对于自己附加真气给这间桐慎二造成的不举实在是让恢复记忆的他大快人心。

    间桐慎二狠狠的盯着庄严，他似乎非常的难以启齿道：“你这个家伙，是不是那天将我打晕的人，而且……而且在将我家毁掉之后，对我的身体做了什么？”

    庄严了然，对于间桐慎二的这幅模样庄严心里有一种变态的爽快感，似乎他越痛苦，庄严越快乐，果然真正的快乐时建立在别人的痛苦之上的呀！庄严面上依旧故作疑惑道：“喂，你有没有搞错啊，我虽然认识你身旁的那个人，但是对于你所说的事情我完全搞不清楚啊，如果你再胡乱说的话小心我告你诽谤啊！”

    看着庄严一脸无辜的表情，只见间桐慎二憋红了脸低吼道：“不举，不举啊！我的身体造成这样的事情，是你做的吧？”

    庄严脸上憋着笑意道：“喂，你可不要胡乱冤枉人啊，你有什么证据吗这位同学，就算你那方面的功能有着问题也不用大喊大叫吧，虽然这里就只有我们三个人，但这样说出来的话，嗯……我认识一名老中医，专治你这样的症状，我可以把你推荐给他的！”庄严说完，随手着指着贴在路灯上的小广告，上面赫然写着祖传老中医，专治男人各种疑难杂症，不灵不要钱。

    间桐慎二见到庄严调侃直接是气得火冒三丈，正当他还想说什么的时候，一旁的金闪闪对着庄严出声问道：“看来你今天只有一个人呢！”

    庄严耸肩道：“这么明显的事情就不用说出来了吧！”

    紧接着庄严反问道：“你就是那什么所谓的吉尔加美什吗？”虽说庄严已经明白眼前这人的来历，但是确不确认是另外一回事。

    金闪闪皱了皱眉道：“我的名字可不是随便什么人都能叫的。”说出这句话的金闪闪似乎非常讨厌别人直呼他的全名，不过让人值得在意的是他居然脾气收敛了许多，没有像动漫那样只要有人对他不敬的话就会随意按照自己心情下杀手。

    庄严看着金闪闪默认，不禁心中暗自叹了口气，看来远坂凛说的是事实啊，目前为止出现的servant中最强力的英灵，传说中的英雄王，也就是第四次圣杯战争中的最强力英灵，参与这次圣杯战争的角色并未有发什么什么改变，除了自己抢夺间桐樱之后召唤出来的吕玲绮之外，应该是按照动漫中进行的，说到这里让人值得在意的是这个综漫世界中各个世界的动漫剧情各不相干，似乎除了添加特定的背景之外没有任何改变，这样的原因似乎就是按照碎空所说的这个综漫世界是有着一种奇怪的吸力将各个世界吸引过来。

    闪过着一丝念头的他，随后摊了摊手道：“那么不知道两位这么晚了找我有什么事情吗，如果没事的话就散了吧，明天我可是还有事情要做需要早些休息呢！”

    吉尔加美什一脸愉悦的看着庄严道：“身为圣杯战争的参与者，你不会不知道我们出现在这里意味着什么吗？”

    而一旁的间桐慎二早已是等得不耐烦了，他手一挥指着庄严说道：“喂archer，不要再说话了，快给我弄死他啊！”

    金闪闪听到间桐慎二的话语后，他眼睛一瞟间桐慎二，而被金闪闪扫中的间桐慎二浑身一僵，似乎感受到了什么特别可怕的事物一般，嘴里嚎叫的声音不由戛然而止，随后他脚步微微对着金闪闪退了几步在恐惧着什么一般，而间桐慎二回过神来之后咬牙看着金闪闪，他张嘴想要说什么时，似乎又在顾忌金闪闪的实力。

    金闪闪淡淡的装逼吐出一句话道：“本王不喜欢有人在我面前指手画脚的，如果再有下次的话，杀了你！”

    庄严在一旁感叹道：“哟，间桐慎二是吧，你好像管不住你的archer啊！啧啧……”

    间桐慎二脸憋的通红，他浑身颤抖不止：“请archer帮我杀了他！”

    金闪闪看着间桐慎二的表情，他脸色带着愉悦道：“嘛，反正迟早要杀掉他的，现在也是一样啊！”

    庄严看着慢慢走向他的金闪闪，心中暗自警惕，对于现在的话绝对是先逃为妙，如果独自强撑下来的话可是会死在这里的，对于自己的实力庄严能够清楚的认知，他可不会自大的以为自己能够硬抗金闪闪的攻击，若是给自己来一记乖离剑，那他绝对不死也得脱层皮。

    庄严下意识的按住的自己随身携带的碎空刀，幸好玲绮让自己把刀给带上了，不然的话遇到这样的状况可是会很伤脑筋的。

    而金闪闪一边走到与庄严相隔不远处缓缓站定时，同时他身上的衣服化为一道金光，待到金色光芒消散之后一身闪瞎人眼的金色盔甲出现在了他的身上。

    庄严见此面色不变，其体内真气却已然运行到了极致，身体散发出淡淡的玉质光泽流转全身，他默默的感受着自己肋骨处还未完好的伤口，若是现在与这名职阶为archer的金闪闪强撑战斗的话，搞不好会死在这里的。

    庄严黑色的眸子里带着慎重，面上带着笑容道：“嘛，时候也不早了，我看我就先不打扰两位的雅兴，我家里煤气还没关呢，先走啦！”

    庄严话音未落，身形已然是暴退离去，而金闪闪看到庄严的举动也并不追击，只是面带愉悦戏谑的笑容看着庄严逃离。

    “咚！”

    庄严急速飞跃的身形突然顿住，他像是撞上了一道透明的墙一般发出一声闷响后直接摔倒在地上。

    “痛痛痛痛痛！！！”

    庄严一脸嘶牙咧嘴的捂着脑袋从地上爬了起来，此时他的心中危机感已然是上升到了极限。

    “结界吗！这还真是糟糕啊！”庄严心中暗想手上动作却是不停，只见他迅速拔出碎空刀真气灌入刀身内，碎空那如同明镜般的刀身带着一丝异常耀眼的光辉不断流转。

    “流光刀式！”

    庄严口中轻喝一声，浑身肌肉竟是高高隆起，额头颈脖处的青筋凸起似乎就要撑破皮肤一般，只见他他双手紧紧握住碎空刀向着前方那处透明结界挥舞而去，刀身带着破开音障的呼啸声重重的斩在了结界之上。
------------

第一百零五章 满带杀意的庄严！

    只见结界如同玻璃一般出现无数裂痕却没有丝毫破碎的意思，这却是没有一下子被庄严给斩破，正当庄严想要一鼓作气继续来一下狠的时候，只见无数兵器铺天盖地般向着庄严飞速袭来。

    庄严见此无奈放下了想要继续攻击结界的念头，只得不断迂回与其拉开距离，而在没有接下后续攻击的那处结界上的裂痕竟然开始缓慢的合拢消失，庄严看得是叹了口气，看来得找个机会使出太啸了，但是太啸从运使到挥出的话，当中身体运劲复杂，以他目前的真气调配速度怎么都得需要一秒半的时间才能发出这道攻击，这还是在剑心通明之境的情况下才能够达到的，如果庄严不管不顾的想要使用的话，恐怕会被后面的无数王之财宝攻势中的宝具给轰成渣！

    “还真是让我惊讶啊，身为肉体凡胎的你竟然能够达到这样的地步，差一点就让你跑了。”吉尔加美什将庄严逼开之后并未有继续展开攻击，而是感叹的看着那处结界上已然消失的被庄严打碎的裂痕，然后带着笑容说出了这番话，而在他的周身竟是出现无数的魔法阵，当中出现了无数宝具和兵器遥指着庄严，这赫然是展开了王之财宝攻势。

    而此时站定的庄严神色冷冽，他静静的看着吉尔加美什道：“看来你们是有备而来了啊！”

    一旁的间桐慎二恨恨的盯着庄严道：“这可是我们间桐家的压底箱了啊，如果今天不把你给解决在这里，那实在是太对不起人了！”

    你说的人是什么人？庄严瞟了眼间桐慎二后心中暗自吐槽了一句，对于间桐慎二的性格来说，恐怕最为仇恨的就是断根之仇才是，此时此刻庄严大部分心神全放在不远处的吉尔加美什身上，对于这样拥有威力巨大远程火力的人来说，对于庄严的威胁实在是太大了，稍有不慎就会被其瞬间逮住机会给干掉，果然是自古弓兵多挂壁。

    以目前的庄严的实力与其远程对轰的话，看着加尔伽美什的一脸轻松的样子，只怕是自己被耗死他都不带喘气的，而且目前庄严的远程攻击手段极为单调，除了挥舞出一道道刀气之外，就只剩下一道目前所能够施展的一招“刀华乱舞”这样四散型范围刀气攻击，而这招虽然应该可以应对目前吉尔加美什无数的宝具武器，但是使出这招所耗费的真气是相当的恐怖，在自己施展出来与其对轰的话，恐怕下一刻在自己还没有回过气来就被那接踵而来的无数兵器给剁了，对付这样的敌人一定要迅速的接近然后一招制敌，否则的话会绝对会活生生的被这些武器给耗死在这里，庄严可不敢赌拥有这金闪闪的master言峰绮礼到底有着多么雄厚的魔力。想到这里的庄严眉头不由暗自微微一皱，他蓦然想起一件事情，如果这个世界中各个当满剧情没有太大的改变和被干涉的话，那么金闪闪应该是在第四次圣杯战争中通过圣杯的黑泥存活于现世，那么言峰绮礼虽说是他目前的御主，可以供其魔力消耗，但是最大的补充魔力方式应该是通过献祭那些由言峰绮礼招收的孤儿通过生命献祭转换成为魔力来维持现世生存才是，这样的话恐怕以金闪闪目前的状态来说，他的魔力时相当的充足才是，最为重要的事情就是等级压制，按照他为A级巅峰英雄的实力对上有着S级英雄实力的金闪闪，如果不是他所修炼的武道功决厉害，且有着可以越阶搏杀的压底箱手段的话，恐怕他早就做不到这样抗压状态下还能够想其他事情。

    庄严暗自敌我分析一番后，他看了看自己做手上的令咒，如果情况紧急的话就将吕玲绮传送过来吧！

    这时念头在他心中千百转的庄严才缓缓的回答间桐慎二的话语：“怎么，间桐脏砚还没死吗？”若非间桐脏砚没死的话，恐怕间桐慎二今晚也不会出现在这里了，他应该在就死在倒塌的别墅当中，所以在庄严心中当时的间桐脏砚绝对不会就这么简简单单的死掉。

    间桐慎二闻言面色大变，他脸带悲恨道：“我就知道，我就知道你这个家伙将我爷爷给杀死了，我一定要……一定要把你身边所有人给一一杀死谢罪啊！”

    庄严闻言眉头一皱，间桐脏砚死了这样念头在他心中一闪而过，随后在听到间桐慎二的威胁话语他心中瞬间充斥着狂暴杀意的看着间桐慎二，庄严冷淡的开口道：“你今晚死定了！”这样语气虽淡，但是当中所蕴含的杀意却叫人心底发寒。

    对于别人这样威胁自己甚至会丧心病狂的去做危害与自己相关的人，他绝对会毫不留情的将这样的人给斩杀掉，如果放任这家伙去干些什么糟糕的事情，那么自己后悔都恐怕来不及。

    间桐慎二被庄严直盯的浑身发寒，他面上强撑怒笑道：“哈哈……被我们给逮住只有一个人的你，在自己的servant不在身边的情况下，你有什么资格说出这番话啊！”

    庄严挽了个刀花后漠然道：“我可不像你这样的废物，只会在一旁干嚎，只会对自己妹妹下手的人渣，杀了你我也算是替天行道！”

    间桐慎二闻言脸色憋得通红，他张口正想说什么时，此时的吉尔加美什似乎面带笑意的终于说出了声道：“嘛，虽然本王也比较不喜欢慎二，但是你这样侮辱他的话，本王脸上也是很无光啊，对于你这样的垃圾，就让你这个杂碎的血来洗刷本王心中的不爽吧！”说到最后的吉尔加美带着不爽的神色对着庄严吼道，其神色之狰狞，显然是对于上次与六花对轰大招未取得任何成果而耿耿于怀。

    庄严看着瞬间铺天盖地飞射过来的无数兵器，他一边不断闪躲，一边迅速的挥舞碎空刀虚斩出去，只见无数道刀气飞射出去与迎来的兵器宝具相撞，在刀气与宝具叮叮当当撞击之声不断响起，这样所发射出的刀气竟是只能微微阻挡住一些看似平常的宝具，那些闪烁着奇特流光的宝具仅仅只能缓阻它的飞射速度。

    “哈，你这个家伙的嘴巴还是像吃了屎一样的这么不干净！”既然吉尔加美什嘴巴杂碎杂碎的叫，庄严当然是一变不断的闪躲，一般毫不客气的诋毁着他。

    果不其然，吉尔加美什在听到庄严的话语以后，他那充满怒火的脸色带着压抑不住的愤怒道：“你这个杂碎，多少年了，多少年了！还从来没有人敢这么对本王说话啊！”

    庄严一边抵御闪躲着吉尔加美什的无数兵器攻势，一边喷道：“你眼前不就是有一个吗，难道你的眼睛已经瞎掉了吗？你这个金闪闪！”

    至于庄严为何会称呼吉尔加美什为金闪闪，那是因为他那一身黄金盔甲自身所散发出来得金光实在是有些刺人眼目，在动漫中可是被远坂凛暗自因为嫉妒金闪闪的那一身由黄金铸成的铠甲而暗地中所取的外号，此时被庄严作死光明正大的叫了出来后，庄严蓦然感觉空气有些安静了下来。

    而被庄严取名外号为金闪闪的吉尔加美什面色突然平静了下来，他冷淡的看着不断在自己王之财宝的攻势下疲于奔命的庄严，只见他嘿然一声笑道：“真是可笑，想不到本王竟然会与你这种垃圾生气，果然，在现实中生活了这么久的我性格上或多或少的改变了一些啊！接下来只要慢慢的折磨死你就好了啊！”
------------

第一百零六章 刀之所指，戟之所向！

    金闪闪眼中充满了肃穆威严和阴沉，这是庄严在与教堂与其遭遇的时候都未见过的神态，身为武者所锻炼出来的直觉让他心中警铃大作，自从他恢复记忆以来，金闪闪所拥有的实力可不敢小觑，以他目前的实力来说能够一时拖住已经是非常的了不起了！

    只见金闪闪手中突然出现一柄奇形剑器，剑身如同一道螺旋。

    “这是，螺旋剑？”

    庄严不断挥舞出刀气抵御着不断袭来的无数兵器疲于奔命的他在扫过一眼金闪闪手中的兵器之后，他蓦然想起远坂凛的archer昨天晚上攻击他的时候使用的就是这柄剑器进行远程攻击，当时可是差点破开了庄严的琉玉身。

    庄严见此因心中不由叹息一声看来不使用令咒召唤玲绮是不行了，紧紧是这无数的兵器就让他疲于应付，如果金闪闪手中的螺旋剑再挥舞出类似于远坂凛的archer的攻击，或者直接释放大招直接拎出乖离剑给他来一记天地乖离・开辟之星的话，那他今晚恐怕就得栽在这里了。

    而正当庄严准备使用令咒时，只见金闪闪神色愉悦的看着庄严，他握住的那柄螺旋剑似轻轻一挥，那螺旋剑剑身竟然是瞬间极速拉长，剑身高速旋转开来瞬息之间飞射向庄严。

    庄严见此面色微变，他体内的真气已然是催动到了极致，心神已然沉入剑心通明之境当中，只见庄严身形扭动之间闪躲开几柄兵器的攻击之后，同时手中碎空刀飞速挥舞磕飞迎面射来的兵器，只见他双足立于大地，体内不断的引导着厚土精气下身纹丝不动似乎生根于大地，庄严调动着浑身真气迅速涌入碎空刀中，只听他口中轻喝一声。

    “刀华乱舞！”

    话音刚落，庄严手中的碎空刀顿时散发着熠熠光辉，他手中的碎空刀在庄严的挥舞之下似乎化为了一条银色游龙一般不断的在周身环绕旋转，他脚步不抬微微一动擦着地面不断的滑动身形，以这样的状态确保自己的双足能够最大效率的吸收厚土精气来保证施展这招所需要的精气。

    只见庄严使出这招之后，庄严周身竟是随着碎空刀的挥舞下迸发出满天刀气与飞射向他的无数兵器相撞。

    一时间“叮叮当当”之声顿时不绝于耳的响起，庄严的刀气如同席卷八方的空气炮一般是将周围地面无差别的深深犁了一遍，周遭的水泥道路已然是被无数飞射出来刀气给切割成无数的碎块。

    而在庄严将周围金闪闪投影出来的各种除了宝具之外的普通兵器清之一空的时候，金闪闪手中的那把螺旋剑剑身已然伸出老长的距离的高速旋转着来到了庄严面前，此时的庄严看着不断在自己瞳孔中放大的螺旋剑，在使出刀华乱舞这招后的他根本是来不及进行规避闪躲，处于剑心通明之境的庄严面色却依旧沉着冷静，看着迎面飞射过来的螺旋剑，庄严身体微微一震，其中蓦然发出了一声似虎吼雷鸣般的咆哮声音似乎在向着那挑衅它的螺旋剑示威，而依旧似化成一道银龙的碎空刀带着振动周遭空气的恐怖震荡声瞬间砍在了螺旋剑尖上。

    一道“当”的一声巨响从庄严与金闪闪手中的螺旋剑尖交击之下发出直接是冲裂云霄，随之而来的也是两人兵器交击之下溢散而出的真气气劲魔力混合的能量直接是将形成一道半圆形深坑。

    而庄严仅仅是坚持不到三秒的时间，在将螺旋剑略微向斜磕飞之后，自己却是如同激射出的炮弹一般直接倒飞出去撞在了透明的结界之上。

    而接踵而至的无数兵器瞬间就要将庄严插成刺猬时，他左手上的令咒突然透出亮光。

    “来吧，玲绮！”

    随着庄严的低喝，他手上令咒顿时大放光华，庄严身前虚处突然冒出一柄方天画戟的尖头率先从虚空中飞射而出迎向了飞射过来的兵器。

    只听叮叮当当的金属交击之声密集响成一片，而从庄严身前虚空处钻出来的吕玲绮，只见她穿着一身红袍金甲吞云兽面连环铠，盘起的头发束扎在束发紫金冠中，两根长长的稚翎随着吕玲绮身形扭动之间不断的晃动着。

    出现在庄严身前的吕玲绮看着铺天盖地飞射过来的无数兵器，她面色毫不惊乱，手中的方天画戟瞬间舞成无数残影将金闪闪的投影宝具轻松的被其挡下，这方天画戟的重型兵器在她手中挥洒如意，已然是到了一种举重若轻的地步，当中或劈或磕所带起的力道细致入微，这种戟法在吕玲绮手中已然臻至了一种圆润无缺的境地。

    庄严见到站在自己身前那道略显娇小，却匀称无比的身形，心中舒了口气的同时竟是出现了一丝安全感，他似乎发现只要自己身旁站着吕玲绮的话，那么一切的危机都能化险为夷。

    “庄，应召而来，汝刀之所指，既是吾戟之所向！”

    在金闪闪突然停下兵器海攻势之后，吕玲绮持戟伫立，面色庄重的说出了这一番话语，显然是为了回应质疑令咒召唤后对接上的吟唱句。

    还未等庄严开口，她紧接着询问道：“你没事吧！”

    庄严苦笑一声道：“嘛，还好了，刚刚补好肋骨又断了而已。”

    吕玲绮听见庄严中气十足的声音后，心中略微安心下来的她，将精神全神贯注的看着缓缓漂浮在半空中的金闪闪，对于庄严的伤势吕玲绮根本不太在意，像这样的轻伤实在是太过稀松平常，在她还没有达到目前的实力时，一场大战下来不受点伤简直是对不起人，在她的观念当中，实力就是在无数场战事中磨炼出来的，当年她就是被吕布这样带出来的。

    而此时的金闪闪看着突然伫立在庄严身前的身影，他略带一丝感兴趣的说道：“职阶是Lancer的不知名英灵吗？看你的着装应该是东方古代战将才是，居然也会被圣杯召唤出来，真是让人惊讶呢！”金闪闪能够清晰的感应到眼前这名英灵身体当中所蕴含的力量几乎快要和他并列，当然这仅仅是快要并列而已，若是按照英雄协会的换算的话，他处于S级英雄上位的实力，而吕玲绮则处于S级英雄中位的实力，这样的差别可是相当之明显。

    吕玲绮闻言眉头一皱，她淡淡的开口说道：“不知名英灵？那只能说明你太过于孤陋寡闻而已，身为无双战将的我可是在战场上所向披靡，三国时期除了先父的名声之外，吾的武力可不下关张......戟下不斩无名之辈，汝乃何人？”
------------

第一百零七章 吕玲绮的战斗！

    金闪闪仔细打量了一番吕玲绮手上所持的方天画戟，听到吕玲绮的话语后他恍然道：“原来是东方的英灵吗，在圣杯战争中可真是少见啊！嘛，说什么戟下不斩无名之辈，仅仅是身为枪兵的你，有什么资格能说这句话，要知道从古至今以来，职阶为Lancer的枪兵可是从来没有活过过圣杯战争的啊！”说到最后的金闪闪嘴里似乎再也包不住笑意。

    “看样子你们还不明白吧，职阶只要是枪兵的，都从来没有获得过圣杯喔！”看着庄严与吕玲绮一脸茫然，金闪闪不由多解释了一句。

    听到说话金闪闪的解释之后，庄严恍然的切了一声，自古枪兵幸运E他当然知道这个梗，这动漫确实如金闪闪所说枪兵似乎从来没有赢得过圣杯战争，庄严脸上带着自信笑容强行说道：“像你这种封建迷信不相信科学的家伙，我简直懒得和你说，既然职阶为枪兵的servant和master从来没有人获得过圣杯战争的胜利，那么就由我和我的从者，有着无双战将之称的玲绮开拓这一次以职阶为Lancer的胜利而告终吧！”

    吕玲绮闻言微微侧头看了一下庄严，他脸上毫无掩饰流露出的自信似乎感染了她，吕玲绮脸上也带起了一丝淡淡的笑意，黑色的眸子中充满了战意的看着金闪闪，既然庄严有着这么强烈自信的心愿，那何愁不能够夺得圣杯，这样，完成先父的愿望就可以实现了啊！

    金闪闪看着吕玲绮与庄严两人的神态不禁眉头一挑道：“看来你们都在为着自己不同的目标而奋斗着啊，这让本王很欣赏，虽然圣杯至始至终是我的，但是看到你们这么努力，嘛，如果接下来你们能够接下来我一剑的话，那本王就放你们离去吧！”说出这番话的金闪闪一脸愉悦的看着庄严与吕玲绮两人，似乎他的大发慈悲让他的心情得到了一种变态的安慰。

    一旁的间桐慎二听到金闪闪说的话之后脸色一变，不禁叫道：“喂，archer！怎么可能会放过这些人啊，这些人可都是夺得圣杯战争的阻碍者，当然是要消灭的一干二净才行啊！”

    而这时的庄严哼了一声，他带着杀意的目光扫了间桐慎二一眼之后对着金闪闪说道：“我们可不需要你那毫无意义的欣赏，对于我们来说，只要有着玲绮和六花，那么最后的胜利者绝对是我啊！”

    金闪闪面色不变，他淡淡说道：“既然你们不识好歹的话那今天你们就死在这里吧！”

    庄严感受这时体内的肋骨暂时被真气以及厚土精气正位之后，他咧了咧嘴露出洁白的牙齿：“鹿死谁手尚未可知呢！玲绮，那家伙就交给你托住一段时间了！我只要去把间桐慎二解决掉就好了！……如果见事不可为的话咱们的突破结界退走就好了。”说到最后的庄严压低声音，对于这样的结界以吕玲绮的力量应该能够一戟斩破。

    吕玲绮闻言点了点头，要想赢得圣杯战争的话可不能一味的硬拼硬打，足够的智谋可是相当重要的，随后她侧头看着金闪闪身后的无数宝具不断浮现在无数个小魔法阵当中，她神色从容道：“像你这样用无数兵器来攻击别人确实很厉害，不过对于我来说的话，根本是毫无意义，在下可是曾在万箭齐射中毫发无损！”

    吕玲绮话音刚落，那娇小却修长的身形蓦然暴起，手里拖着方天画戟整个人如同一道暗红色流光直射向了金闪闪，而在吕玲绮飞射过去的同时，其站立的地面之上竟是被她那狂暴的力量瞬间给崩出一个蜘蛛网般的大坑。

    金闪闪看着飞跃过来的吕玲绮，其手中的那把方天画戟戟尖直直的指着自己，画戟上所散出微小的暗红色电光，其带来的声势如夹杂着雷霆万钧之力向他砸来。

    金闪闪看到激射过来的吕玲绮也不闪躲，身为英雄王的他字典里面可没有闪躲这一说法。

    而只见金闪闪身后无数的宝具如同子弹风暴一般射击向吕玲绮，其带着的破空之声漫天盖地的呼啸而来。

    看着飞射过来的无数兵器，吕玲绮面色依旧从容不迫，只见她拖着的方天画戟轻巧一甩似轻若无物一般不断的在手中舞动，画戟所散发出的暗金色的电弧不断的随着吕玲绮挥动画戟而不断溢散出来，直将吕玲绮周身包的密密麻麻似不透一丝空气一般。

    吕玲绮周身当中滋滋的电流声音不断响起，金闪闪的所发出来的无数兵器竟是在触碰到吕玲绮周身暗金色的电弧后被其嘣开，其中甚至有发射而出的宝具被反弹回金闪闪身前，当中所夹杂的传奇宝具在吕玲绮周身电弧不能挡住时，都会被其手掌的画戟给拨开。

    金闪闪看着吕玲绮的身形丝毫没有被自己的王之财宝攻势给降下一分速度的吕玲绮，他眉头首次的皱了起来，看着吕玲绮手中的方天画戟，金闪闪手中的螺旋剑轻轻挥动，螺旋剑身瞬间旋转拉长刺向吕玲绮。

    而吕玲绮见到金闪闪的螺旋剑拉长的剑身，她手中方天画戟一挑一刺，戟尖竟是精准的刺在了螺旋剑尖之上，两者如同针尖对麦芒一般瞬间撞上。

    只听一声叮的清脆响声由此远远的散发出去，而这时的吕玲绮身上的暗金色电弧依旧闪烁环绕着，那些激射过来的兵器似乎根本毫无作用一般被反弹开来。

    金闪闪惊讶的看着这一幕，这还是他第一次遇见王之财宝攻势对敌而没有丝毫作用，这让他心中有些很是难以置信，要知道不管是哪一次圣杯战争当中，只要他展开王之财宝攻势之后，那些英灵们可是很难以抵挡这样的攻击，甚至大多数都会死在这无数的宝具海当中，在发现王之财宝对其无用的时候他索性收回了王之财宝。

    看到金闪闪收回自己的王之财宝之后，依旧保持着浑身暗金色电弧的吕玲绮身形毫不停歇，在正面与金闪闪的螺旋剑交手一次之后再次提着方天画戟，夹杂着雷霆万钧之势的她，在冲向金闪闪时黑色的眸子里甚至亮起了暗金色光电。

    “无双觉醒！”

    吕玲绮口中轻喝一声，其略显娇小的身姿带着越加耀眼的无数如同细蛇般的暗金色电弧缠绕周身，整个人如一道暗金流光瞬间来到了金闪闪面前，此时的她宛如战神一般，手中的画戟夹杂着风雷之声朝着金闪闪斩去，她周身所环绕的暗金色电光似乎开始缓慢的向着方天画戟上聚集。
------------

第一百零八章 白热化战斗！

    金闪闪神色静静的看着吕玲绮所带着排山倒海般的气势攻来时，他暗自轻嘁了一声，神色中终于是带着一丝认真之意看着她，不知何时他的左手突然出现了一根锁链，只见他左手轻轻一抖，左手中的锁链如同灵蛇一般飞射向吕玲绮。

    那锁链瞬间缠绕在了突击向他的方天画戟之上，随着金闪闪左手轻轻一拉一收，锁链在他的力量之下绷的笔直的想要将吕玲绮手中那柄丈二兵器给带飞出去，然而吕玲绮怎么会如她所愿，只见她双脚微屈如生根大地一般纹丝不动，双手紧紧握住戟杆一搅一翻，画戟顿时旋转起来直接是将画戟上的锁链震开，那锁链似乎不甘心一般其尖锐的头刃直接从后处带着尖锐的呼啸之声飞射向吕玲绮的后脑勺，然而吕玲绮直接是来了个鹞子翻身轻易的避了过去。

    而那头刃如同追踪导弹一般紧随着吕玲绮，吕玲绮不惊不乱，只见她身子竟是在半空中强行扭转开来的同时，手中画戟直接是抡圆斩向了已然近在咫尺的金闪闪。

    “咚！！！”

    一道如同撞钟般的声音顿时响彻云霄，戟尖上所爆发出来的暗金色电弧如同无数细蛇般在吕玲绮周围游走。发出这道声音的竟是吕玲绮手中的画戟斩在了金闪闪手中不知何时出现的金色盾牌之上。

    而吕玲绮也见此也毫不惊讶，如果就此简简单单的收拾点掉眼前这名英灵的话，她恐怕才很会惊讶。

    而金闪闪在用盾牌挡住吕玲绮的画戟同时，右手上的螺旋剑也是毫不停歇地瞬间朝着她胸口刺了出去。

    吕玲绮见此收戟回防，画戟在她的手中如轻若无物一般灵动的跳跃着，两人的战斗一时之间直接进入了白热化阶段。

    两人此时所爆发出来的战斗，兵器碰撞之间所溢散出来的气劲直让周围的地面纷纷龟裂，铿锵之声不绝于耳，在吕玲绮神乎其技的画戟戟法攻击之下，金闪闪竟是凭借着诸多宝具毫不示弱，职阶身为archer的金闪闪在近战中竟然有着如此强大的肉搏能力，这让庄严很是诧异，远坂凛的archer已经是奇葩了，没想到金闪闪这人也是丝毫不弱，随后他转念一想，动漫中金闪闪虽然并未表现出相当厉害的近战能力，但那只是因为大多数英灵都会死在金闪闪的王之财宝攻势之下，根本不用他出手直接进行近战攻击。

    庄严惊叹的看着吕玲绮此时所爆发出来的力量，见吕玲绮与金闪闪激烈交战的同时，他眼睛盯向了一旁呆然站立的间桐慎二。

    这家伙居然敢拿自己身边的人作威胁，今天不把他摞这儿庄严他名字倒过来写，他不动声色的看了看吕玲绮与金闪闪激斗的场景，确认金闪闪的精神都全部投入在这次战斗当中后，他悄声移步朝着间桐慎二的方向过去。

    而在行进达到一定距离之后，看着与吕玲绮交手的金闪闪神色中已然是全神贯注的注入在了这次战斗之中而没有关注到她，这让庄严心中一喜。

    只见他右手紧捏住的长刀，刀身悄无声息的一转，全身真气大半涌入了碎空刀之中，而就在那如明镜般的刀身毫光大亮的同时，庄严闷哼一声，只见他浑身肌肉高高隆起，额头脖子处的青筋凸出，眼中带着必杀之意盯着那毫无危机意识的间桐慎二，庄严手中碎空刀被他直接抡圆了扔向间桐慎二。

    碎空刀宛若一道银色流光直接是带着沉闷的啸声贴着地面飞射了过去，其沿路的痕迹被刀身上所带着的力量给震得纷纷龟裂开来。

    而在庄严将碎空给投射出去之后，与吕玲绮交战在一起的金闪闪瞬间注意到了庄严的动作，然而看着已然似化为一道银色流光的长刀所激射出去的速度时，却根本是反应不过来了。

    金闪闪脸色首次变得难看了起来，如果慎二在他眼皮底下被杀死的话，那他可是非常没面子的，虽说他与间桐慎二仅仅只是暂时性的御主和从者关系，但是金闪闪对此并不反感，毕竟有着间桐慎二的掩护他也能够方便做很多事情而不用隐藏在暗处不得行动，间桐慎二就此死亡的话，会对后续计划造成相当大的影响。

    而此时的间桐慎二在听到耳边传来的尖锐呼啸声音后，他只来得及一脸茫然的转过头来想要查看是什么情况，此时的碎空刀已然是近在咫尺了。

    根本做不出任何反应的间桐慎二直接被碎空刀给直接插中胸膛，然后被其强大的力道带飞出去被其死死的钉在结界之上。

    这时才反应过来的间桐慎二眼中瞬间充满恐惧，他双手下意识的握住刀身想要拔出来却不能摆脱分毫，他嘶声的大声恐惧嚎叫道：“archer救救我，快来救救我啊，我不想死，快过来啊！”

    庄严看着间桐慎二的样子眉头一皱，他敢保证刚才碎空刀上所附带的力量绝对可以把间桐慎二这样身体毫无修行痕迹的人撕成碎片的，可为什么瞄准心脏的刀却只是插在了左肩上呢，想不出来个所以然的庄严只能归结为自己的准头不行，或者间桐慎二身上有着能够防御住的自己攻击的东西，庄严更倾向于第二点，对于自己的准头问题他绝对不会承认的。

    在看到被吕玲绮缠住脱不开身的一脸暴怒的金闪闪，庄严咧了咧嘴后身形闪烁之间就要向着间桐慎二奔跃过去。

    “你们今天真的是惹火我了啊！”金闪闪低沉的话语从他口中吐出，那赤红色的瞳孔带着森然盯着面前的吕玲绮，然而吕玲绮听到金闪闪的威胁话语是面色淡然，在她看来金闪闪这样的话语简直如同狗吠，根本在她心中起不了任何波澜。

    金闪闪身后蓦然出现无数宝具，这些宝具如同洪流一般带着震天动地的破空声瞬间袭射向了吕玲绮。

    而吕玲绮看到比之前还要密集的无数宝具，她神色凝重不已，吕玲绮一边退去的同时手中的方天画戟已经是舞得团团转，这方天画戟简直如同一道牢不可破的防线，那王之财宝攻势尽皆被其弹开，就算是其中的传奇宝具也仅仅是散发出铿锵的金铁交击之声后无力弹开，一时间吕玲绮身上不断的迸发出无数暗金色电弧在其周身环绕，这暗金色的电弧似乎有着滞缓作用一般，只要被电弧触摸到的宝具都会微微一滞之后才会继续飞射，当中强大的惯性已然被削减大半，这才使得吕玲绮轻松无比的当下这些钢铁洪流。

    而于此同时的是那如洪流一般的宝具分出一股涌向了向着间桐慎二扑去的庄严。
------------

第一百零九章 给我死！

    庄严在金闪闪使出自己的王之财宝攻势时已然察觉了他的动作，看着尾随自己而来极速接近的无数宝具，庄严面色不变，身上蓦然浮现出的玉质光泽在体表上流转不休，整个人同时进入了剑心通明之境，此时的他心中波澜不惊，在剑心通明的加持之下庄严能够清楚的判断自己下一步动作该如何处理。

    看着身后密密麻麻的无数宝具飞射过来，庄严心如止水，只见他整个人似乎化为一条游鱼一般在飞速射来的无数宝具之间游动，有时如同畸形儿一般缩成那么一小团险之又险的避过宝具上锁携带的锋锐之意，在自身所穿着的衣物开始被宝具上所带着的力量而一一化为布条，他依旧坚定不移速度不减的朝着间桐慎二奔去。

    而看着庄严似乎轻松写意的样子，金闪闪脸色越发不好看，与此同时伴随而来的则是越发猛烈的宝具洪流攻击，这展开的王之财宝攻势所带来的钢铁洪流直接是将主要周身围得是水泄不通。

    “不能闪躲了吗！”

    看着密密麻麻的宝具将周围空间挤得丝毫不剩，庄严心中可惜的暗道一声，不过庄严也不惧怕，对于身处近乎绝境的他心神依旧稳若金汤没有丝毫动摇。

    而这时的庄严已然是来到了间桐慎二面前，看着眼前间桐慎二面露恐惧的神色，庄严语气森寒无比急速的说了一句：“你死定了！”

    随后庄严也不等间桐慎二说话，也来不及等他说话，身后如影随形的宝具已然来到了庄严身后就要将他给万箭穿心。、

    “给我死来！”

    庄严一声暴喝，只见庄严瞬息之间挥出碎空刀，一道庞大的刀气在略微的阻拦身后的攻势后，他左手一把提着哆哆嗦嗦不能控制自己的间桐慎二迎着身后的无数宝具直直甩了出去，随后他身形毫不停歇的向着一旁翻滚而去堪堪的闪躲了过去。

    “啊！！！”

    间桐慎二眼带绝望，满脸恐惧，嘴里哇哇大叫惨嚎，双手无意识的胡乱挥舞着似乎只有这样才能为他带来一丝安全感，然而这样的做法并无任何卵用。

    那些无数宝具直接毫不停顿的将间桐慎二给瞬间射成了筛子，间桐慎二的声音戛然而止，不断涌来的宝具直接将他给撕成了碎片化作了漫天血雨飘散。

    而见到这一幕的金闪闪也是神色发愣，自己所发出的王之财宝攻势已然是停了下来，刚才的攻击带着金闪闪的怒气根本没有办法瞬间止住这样的攻击，最为重要的是王之财宝攻势只要已发射出去，除了自己能够控制飞行方向之外，想要将这样近乎子弹般速度的宝具给停下来，所耗费的魔力是召唤出王之财宝攻势十倍百倍以记。，这样的代价容不得金闪闪不犹豫，就是在这一犹豫之间，间桐慎二已然是被撕扯成无数的细小碎块。

    终于得到喘息机会的庄严感叹的看着只剩渣渣的间桐慎二，谁叫这家伙作死的跑出来说出那一番让人不爽的话语，在金闪闪被吕玲绮牵制住后，那么手无缚鸡之力的间桐慎二还不是扁的圆的任自己搓，最为重要的是，此时庄严心中极其畅快，相信看了fate动漫的人，恐怕巴不得间桐慎二死掉，甚至这样犹不解气，还得再折磨一番之后才慢慢的敲碎他的骨头才行。

    在间桐慎二虎头蛇尾般的死去之后，金闪闪神色终于的带起了愤怒之色，他冷冷的看着庄严，话语中带着怒气道：“你这个杂碎，你知道自己在在做什么吗？”

    庄严闻言耸了耸肩，他摊摊手道：“喂喂，这可不是我杀死的，真正杀人的可是你这个脑子不正常的家伙啊！我只是将间桐慎二甩出去而已，可没有动手杀死他呢，话说身为他的从者为什么你还没有消失呢？”说到最后的庄严不禁疑惑的摸了摸下巴，难道说金闪闪存在现实当中仅仅靠的是自身的魔力，言峰绮礼在将金闪闪安排到间桐慎二身边时令咒并未有过渡到他身上。

    随后庄严想到刚才间桐慎二手上确实并没有刻着令咒，那么总的来说就是故意让自己的从者金闪闪暂时的做间桐慎二的从者来争夺圣杯咯，这言峰绮礼还真是能够打如玉算盘，这样的做法既可以避免了被人怀疑他是作弊者的嫌疑，又可以有非常大的空间做出相当手脚进行布局，这些想法一一的从庄严深处冒出，当时在看动漫的时候庄严可并没有发现这些东西，说老实话动漫也仅仅是展露fate世界中的冰山一角，更遑论这是一个真实世界，真正是一个什么样的话这可是需要他切实的去发现观察才能够明白的。

    想到这里的庄严面上挂着笑容道：“哎呀呀，现在圣杯战争有一人出局了呢，不知道身为言峰绮礼的从者的你在自己暂时的御主死了后，到底该怎么办呢？”

    庄严看似面色轻松的刺激着金闪闪，心中却丝毫不敢大意，那家伙可是有着能够能够切开空间的对界宝具啊！如果吕玲绮没有后手底牌的话，那么以现在的力量绝对是敌不过真正认真厮杀起来的金闪闪，可以说自己的实力在有着至少是S级英雄上位的金闪闪眼中，仅仅是略施手脚就能干掉自己，就算自己杀招甚多有着越阶搏杀手段，但也是架不住等级差距太过巨大。

    金闪闪闻言冷冷一笑：“像这种低级的激将法也就只你这种垃圾能够用出来了，不过你也确实是激怒我了，你对我的大不敬，足以经让你死上千万次了，现在那里的杂碎你给我好好的站住吧，在没有那名少女保护你的情况下，我会把你给打成碎渣的！”

    金闪闪狂傲话音刚落，手上的螺旋剑和盾牌化成金光点点消散开来，而出现在他手上的则是如同咖喱棒的乖离剑。

    而在看到金闪闪手中出现的这把剑后，吕玲绮心中那身经百战而形成的直觉让她心中警铃大作，似乎那柄剑拥有着毁天灭地般的力量，让人不禁心里发寒，此时的吕玲绮有着一股似曾相似的错觉，这样的遭遇可以说她就遇到过两次，第二次的时候她就变成了英灵。

    与此同时的庄严在看到金闪闪亮出这把熟悉的乖离剑后，他脸色微变，神情已然是沉了下来，在最初遇上金闪闪时，金闪闪毫不犹豫的取出乖离剑与六花对轰是因为六花能对他产生一种危机生命的威胁，这一次的话是因为吕玲绮手拿方天画戟这柄神兵利器与她相生相合，两者一加一的力量绝对是一种难以想象的强大威势。

    当初金闪闪使用这把武器所造成的威势绝对让他记忆犹新，那种感受是他真真切切的感受过的，当时若不是六花解放自己右眼中的邪王真眼力量的话，庄严早已经死在了那把剑下，六花与金闪闪对拼的结果则是六花彻底脱力，而金闪闪仅仅是因为魔力供给问题而后继无力，若是有着充足的魔力的话，恐怕当时的情景也绝不像那样旗鼓相当的收手。虽说当时六花看上去还能够坚持住，但两人已然是如同拔了牙的老虎一般，空有威势却没有实际力量，所以才对轰一击大招之后各自逃离战场。
------------

第一百一十章 脱离战斗！

    金闪闪看到庄严与吕玲绮惊异的样子之后，他嘴角划出一丝淡淡笑意道：“怎么了吗，虽然很不想对你们这样的垃圾使用这把剑，但这是最简便也是最痛快的办法了！那就让我大发慈悲的一下让你们感受一下这把剑达的威势，能够死在这把剑下你们可以抱着最圣神的荣耀死去了，你们还有什么遗言吗？”

    庄严听到金闪闪说的话语后，他嘴角一哂，随后一边移步与吕玲绮并肩站立的同时，他平静道：“确实如远坂所说的一样，你确实是英灵中实力最强大的，你手中的那把剑可以说现目前我接触过的英灵当中没有一个可以抗衡的，但是，我绝对不会就此放弃，只要我和我的英灵心存胜利的信念，就绝对不会失败于此，在此地，在这S市将是你的败北之地，这点从我来到之后就已经注定了！”说出这句话的庄严语气中充满了自信，在他看来自己确实能够做到，以他先知先觉，针对每一个英灵的的各种特性有着相当程度的了解，所以他才敢如此夸下海口。

    庄严一脸正色的说出了这番话之后，他微微侧头看着听到他的话语后一脸振奋的吕玲绮，他不动声色的压低声音说道：“玲绮，点子扎手咱们找机会撤！”

    “……”

    吕玲绮振奋神色一滞，心中升腾而起的豪迈之意瞬间消失不见，她嘟囔着道：“你刚才的气势哪去了？”

    庄严连忙压低声音道：“嘘，这不是输人不输阵嘛，待会儿找机会突破结界就跑吧，我们两个人对付他的话绝对会很危险的，如果六花在这里的话倒能搏上一搏，不过只有我们两个人的话绝对要先撤退！”

    吕玲绮也知道庄严说的是实话，金闪闪手中的那柄剑在她的直觉中威胁极大，稍有不慎的话绝对是会死得很难看的，眼下还不是决战的时刻，若是被别的魔术师给捡了便宜那可就哑巴吃黄连了。

    她轻嗯了一声微不可查的点了点头示意自己知道。

    而金闪闪看着两人嘀嘀咕咕半天，他皱了皱眉道：“既然你们想要战死在这里的话，我就以最高的力量来成全你们吧，记得要感谢我啊，像这种待遇可是从来没有人得到过的，抱着感激涕零的心态在我剑下化为灰飞吧！”

    庄严闻言一愣，看样子这家伙是直接打算放大招了啊！卧槽还讲不讲理，刚才还说得好好的现在一言不合的就要开大？

    庄严干咳两声道：“这个……其实也不用用这么崇高的力量来对待我们了，像我们这样的小虾米使用那样的招式实在是有些太过火了，有损你身为英雄王的尊严！我觉得平常一点来就好了，你觉着怎么样？”说到最后的庄严带着一丝揶揄之色。

    “……”一旁的吕玲绮已然是不动声色的悄悄远离了庄严两步。

    金闪闪闻言也是一怔，在他遇到的各种各样的人色当中，可还没有遇到庄严这副模样的人，他仔细的端详了一下庄严确认似乎真的没有发现什么奇怪意思，随后他面色带着嘲弄道：“哈哈……想不到你居然会是这么一个外强中干的人呢，嘛，怕死的话人人都有，我也不会过去歧视你，不过……像你这样戏弄本王可是死罪啊！”说到最后的金闪闪面色愉悦的提着乖离剑向着庄严微微虚斩，一道亮光直接从乖离剑中飞出向着庄严飞斩而去。

    “玲绮！”

    而庄严见此面色一沉，他低喝一声示意玲绮挡住的同时，体内真气直接涌入四肢百骸当中不断按照某种特地的频率震颤，他体内瞬间爆发出一道震耳欲聋的虎吼雷鸣之声，随后他身形毫不停歇的转身向着身后的结界斩去，对于第一次测试出了结界的强度的他来说，以太啸这招进行攻击绝对能够一举打破结界，恐怕连布下这个结界的金闪闪也是没有想到庄严的攻击能够在一瞬间震荡无数次形成类似高周波刃进行攻击，这样的攻击方式相当之恐怖，若是普通人挨着这一下的话说化成漫天血雨都是小事。

    而在庄严行动的同时，吕玲绮听到庄严的声音之后神色从容，只见她紧握住手中的方天画戟迎着飞射过来的那道剑光而去，戟尖在触碰到剑光的同时散出了无数的暗金色电弧出来在她周身以及兵器上环绕不休，还未从无双觉醒状态退出来的她丝毫不惧这样的攻击，就算是金闪闪提着的是乖离剑，她也能够断料自己与这所谓的英雄王实力是五五开，在一戟搅散这道剑光之后，她提着画戟轻轻跃起，在半空中带着兵器旋转一圈之后重重的一戟劈在了地面上，其伴随着的是在她身上缠绕的无数如同细蛇游动的暗金色电光，随着这一戟全部喷涌了出去。

    “无双技，披星斩月！”

    吕玲绮怒声娇喝一声，浑身上下的暗金色电弧尽数随着方天画戟涌了出去，这些电弧透过画戟月刃直接贴行着地面如同一条巨蟒游向了金闪闪。

    而金闪闪见此面色丝毫不变，只见他将手中的乖离剑轻轻的插入地面之后，一道剑光直接将地面裂开然后瞬间蔓延开来与吕玲绮所爆发出的无双技碰撞在了一起。

    “嘣！！！”

    一道如同被威力强大的高爆穿甲导弹击中一般瞬间爆发出了一颗巨大的红色蘑菇云升腾上天空，随之传来的则是一道震耳欲聋的巨大爆炸声响响彻云霄，其巨大的音浪在结界的包裹之下不能出去只能不断地在这结界当中回转不休。

    等到掀起的烟尘渐渐消散之后吕玲绮与金闪闪两人攻击碰撞的地方赫然露出一道幽深无比的不规则裂缝，而庄严与吕玲绮的身影赫然不见踪影，剩下的只是结界被打出的那道缺口显示了两人是从此处撤离的。

    而神色彻底平静下来的金闪闪看着与自己针锋相对而造成的这一地破坏，他静默良久蓦然发出一声笑声，看着周围一地狼藉的环境，他一脸愉悦的喃喃说道：“真是不错啊，很多年没有感受到这样愉快的心情了，接下来圣杯战争该如何发展呢，看样子是越来越有趣了，三国时期的无双武将，啧，没想到会出现这么一个家伙，真是有意思！”
------------

第一百一十一章 愿望啊。。

    看金闪闪对于庄严与吕玲绮的逃离一脸不在意的样子，显然是早就有所预料，恐怕这次对庄严截胡是间桐慎二提出，然后金闪闪觉得这个提议很有趣才一口答应下来，让他没有想到的是在自己疏忽大意之下竟然是让间桐慎二被自己的王之财宝攻势给轰杀成渣了。想到这里的金闪闪脸色略显一丝阴沉，他有多久没有感受到这么略显憋屈的心情了，沉默了一会儿之后他嘿然一笑，虽然他并不在意间桐慎二的死活，但是庄严在他面前使了个计让他杀死掉间桐慎二，这实在是让他有些难堪。

    “既然这样的话，慎二啊，你就好好的在下面看着吧，我会把他们给一一杀掉给你看的，这就算是给你陪葬了吧！”

    站立良久的金闪闪看着破碎的结界渐渐消散开来，周围的被战斗所破坏的环境也恢复原样，似乎刚才战斗没有造成丝毫痕迹，他身形也慢慢的化为金光消散开来，留下的只是一句若有若无的话语，这话语中充满了狂傲自信。

    “不过，再由你们怎么折腾，圣杯终将是属于我英雄王的！”

    而另一边，在庄严一记太啸刀式破开结界之后，他与吕玲绮已然逃回了租住的公寓楼顶之上。

    庄严看着一脸疲惫的吕玲绮，他轻声说道：“玲绮，没事吧？”

    吕玲绮微微摇头道：“只是有些累而已，不过已经很久没有这样的感受了，想不到时隔这么久居然也能够体验到战场上的滋味。”说到这里的吕玲绮语气中略含兴奋，似乎对于这样的事情非常期待。

    见到吕玲绮无事的模样庄严心中微安，他面上苦笑一声：“哈哈……今天发生的事情还真是有些多呢，辛苦你了玲绮！”

    此时的吕玲绮已经盘坐地上，感受着微微拂过脸庞的清风，看着天上的星河，在听到庄严的感叹后她抿嘴带着一丝笑意微微摇头道：“这并不算什么了，当年行军征战的时候基本上是每天大大小小都会遭遇敌国军队袭击，早已经习惯这样的事情了，我甚至感觉今天有点回到了那个时候的感觉呢！”

    庄严闻言微微侧目看着吕玲绮脸上流露出的回忆之色，他犹豫一下最终还是询问道：“玲绮……你觉得这里好一些还是你那个时代好一些啊？”

    “当然是这里好一些了。”吕玲绮毫不犹豫的回答。

    随后她紧接着说道：“在这个时代中虽然有着纷争，但是大体上却保持着相对的和平，在我那个战火纷飞的年代中可是非常难得的呢，宁做太平犬，不做乱世人，若不是为了完成先父遗志，我恐怕会很喜欢待在这里呢，虽说以圣杯给我的信息来看，这里的怪人虽多，但是在我看来这些怪人大多是为了追寻力量亦或者其他欲望，然后再某种临界值之下想要进化却失败的产物，被英雄协会压制的死死的根本翻不起什么浪花来，所以也就不用担心这些东西，只要认真的感受美食还有风景就好了......这里的人都很努力啊！“

    庄严在吕玲绮身旁坐下，他静静的仰望着头顶的星空，眼中也不知在思索着什么。

    沉默良久，吕玲绮开口道：“说到现在还没有问庄因为什么争夺圣杯呢？”

    “嗯……圣杯吗，当然是为了完成六花的心愿才参与圣杯的啊！”说到这里的庄严带着一丝笑意，似乎想起了什么好笑的事情一样。

    吕玲绮看着庄严面上流露的表情，她不禁恍然道：“是因为喜欢六花吗！”

    庄严点点头又摇了摇头，他伸出左手看着自己手指上带着的戒指，默默地如实说道：“喜欢六花吗，可是我不知道是哪种喜欢，自从被从天而降的六花救下来后，看着她一个人孤独的样子，从最开始的感激之情演变到现在连我自己都不知道的情绪呢！”

    “庄……你结婚了吗？”吕玲绮看着庄严手上戴着的戒指。

    这时庄严不确定的笑道：“话说回来玲绮还没有了解过我的过去呢，在我失忆之前这枚戒指就戴着了我手上，我的名字还是从这枚戒指上发现的呢呢，要说结婚的话，应该是结了吧，嗯，绝对是结了的，我的心里对此毫无疑问，就算我的记忆被切断，但是我的潜意思，我的直觉告诉我这一切都是真的！”说到这里的庄严不由用手拍了拍胸脯以示肯定。

    吕玲绮闻言不禁恍然，随后她轻声问道：“那么你自己，有什么愿望吗？”

    庄严明白吕玲绮说的什么意思，他伸出手将左手张开虚按天空，看着从指间透露出来的夜空，看着手上戒指在星光的照耀下反射出的异样华美的金属亮泽，他静静的说道：“自己的愿望的话，那就是找到我的妻子，我想知道，我的妻子到底是一个什么样的人，她是不是很温柔很漂亮，是不是此时也在看着手中的戒指思念着我，是不是......也像我这样担忧她。”

    吕玲绮看着庄严眼中首次流露出来的茫然之色，心中不知为何也不痛快了起来，她伸手拍了拍庄严的肩膀道：“没关系，你还不是有些六花这位小妾在吗，同心协力就好了，迟早可以做到你想要做的事情！”

    “哈？！什么时候六花变成我的小妾了啊！”庄严惊讶的看着吕玲绮。

    吕玲绮理所当然道：“男子汉大丈夫只要有能力三妻四妾不是很正常的吗？”

    庄严惊叹的看着说出这番话的吕玲绮，他期期艾艾的问道：“这个，玲绮，若是有人娶你为妻后又想要纳妾的话你会怎么办？”

    吕玲绮满脸杀气的说道：“那我定取其项上人头！”

    庄严无语：“……你不是说男子汉大丈夫取三妻四妾很正常吗？”

    吕玲绮沉默的思索了会儿后有些不乐意道：“嗯……若是我的丈夫可以打过我的话，纳的小妾可以挡住我的追杀的话也不是不可以。”

    庄严仔细的端详了吕玲绮一番，想到了她战斗时所爆发出的战斗力量，他默默的为着她未来的夫婿默哀，不对，吕玲绮都已经成为英灵了，哪里有可能会有丈夫啊。

    “哦对了玲绮，下一步的话我们该怎么做呢？”庄严干笑两声后征求吕玲绮的意见。

    吕玲绮默默的沉思一会儿之后道：“既然已经解决了一名魔术师的话，那么剩下的除了与我们联盟的远坂的话，还有着三名魔术师，接下来只要伺机而动就好了，以我们的力量加上六花可以说是胜券稳握，嗯……明天请把六花接过来暂住一段时间吧！”

    “诶，怎么会？”庄严疑惑不已。

    吕玲绮解释道：“既然六花参与进入了圣杯战争中，虽然按照规则来说除了得到令咒的魔术师与其从者之外任何人都禁止参与进去，但身为这次圣杯战争的监督者言峰绮礼自己都开始作弊了的话，那也就不用在意这些事情了，比较这些事情被捅出来让人知道的话言峰绮礼可是给我们扛着的，所以为了以后的安全着想，六花最近这段时间还是和我们住在一起更好！”

    庄严闻言不禁摸了摸下巴沉思，接六花过来吗，她本人的话应该不是很抗拒这样的事情吧，庄严心中颇为自恋的想到，他心底甚至闪过一丝让他都没有察觉到的一丝窃喜。唯一需要值得注意的是清水姐的态度，一想到清水洁子嘴角挂着的诡异笑容，他实在是有些难以启齿说出要接六花过来暂住，这样的话，绝对会被误会的吧，咳咳，但是为了六花安全着想，那就只能如此了！
------------

第一百一十二章 来哇，造作啊

    庄严恬不知耻的大义凛然的回答道：“这样的事情就交给我吧！”

    庄严说完这话后不禁泄气，这话到底怎么和清水洁子怎么解释啊，这简直就是怪蜀黍用棒棒糖哄骗小萝莉的情节！

    等两人回到出租屋之后，庄严看了看时间，现在打电话过去的话应该还来得及吧，庄严犹豫了会儿最后还是深呼口气打通了电话。

    “喂？”正是清水洁子的声音。

    “呃，清水姐是我啦！”

    “哦～这么晚还要打电话过来，嗯……难道你已经控制不住内心的变态想法想要找六花了吗？”清水洁子语调调侃无比。

    庄严闻言不禁扶额，他不用猜都能知道清水洁子此时脸上绝对是带着促狭的笑意，随后他默默地说道：“清水姐，其实我是来请求你一件事情的！”

    “嗯？”

    听到清水洁子的询问语气，庄严暗自深吸口气小心翼翼的说道：“……那个，清水姐……能让六花暂住我这边一段时间吗？”

    “……”

    就怕空气突然安静，随着谜一样的沉默之后，就在庄严准备被清水洁子骂个狗血淋头的时候，清水洁子声音凝重的开口说道：“你终于……要对六花下毒手了吗，诶，说来也是怪我，任由六花与你接触，没想到你一个结婚了的人居然也会忍受不住自己内心的欲望对萝莉下手，嘛……唯一算漏了的一点就是已经失忆的你，果然已经完全丧失了吗，如果你有生理需求的话，你完全可以用自己的左右手解决啊，为什么对一个这么可爱的六花下手，果然是因为自身的绅士之心已经完全觉醒了吗？”说到最后的清水洁子带着一种伤痛无比的心情，似乎她眼睁睁的看到庄严坠落奇怪深渊而无法自拔。

    庄严听着清水洁子越说越离谱，他连忙打断强笑道：“清水姐你到底在说什么啊，难道你忘了我们参与进圣杯事件了吗，为了防止有其他魔术师对我们单独进行袭击我才提出这样的请求的啊！”说完这句话的庄严不禁松了口气，他没有听到清水洁子话语中带着怒气，想必这事应该能成。

    沉默了会儿后，清水洁子语气略带无趣的意味说道：“什么嘛，居然是这样的事情啊，我还以为有什么奇怪的事情会发生呢。”

    庄严汗颜：“就请不要这么脑补了，你同意了吗清水姐？”

    “嘛，既然你们都已经参与进去了，那我又有什么好说的呢……记得一定要保护好六花啊！”说到最后的清水洁子语气认真无比。

    庄严也是郑重说道：“请放心吧清水姐！”

    在听到庄严的保证后，清水洁子语气恢复轻松道：“行了，我知道了，对于你的实力来说的话恐怕是六花在保护你吧，我去叫六花过来接电话，如果她自己愿意过来的话就行了，我也不会多说什么，不过......你可千万千万别对六花下手，不然的话我可是会做出让你终生难忘的事的！”说完最后清水洁子竟然是带着一丝笑意。

    然而庄严没有感到任何笑点，他只觉得一股寒意从他脊椎骨上冒到脑仁。

    “哈......哈哈，怎么可能呢，您放心吧！”庄严说完这句话之后顿了顿紧接着带着一丝感激语气说道：“清水姐就请不要这么拆穿我啦，嗯……谢谢你清水姐，给你添了这么多麻烦！”

    “……毕竟你也是在帮助六花才做这样的事情啊！你稍等一下。”清水姐发出一声意味不明的叹息声后去叫六花接电话了。

    不多时，庄严耳边话筒处传来了一道熟悉无比的声音。

    “庄君？”

    听到六花疑惑却又带着一丝欢喜的声音后，不知为何庄严心中略感温和，他笑着回应道：“啊，是我，六花睡了吗？”

    “还没有呢，刚刚准备躺下姑姑就说你打来电话呢，这么晚了有什么事情吗？”六花语中充满的欢喜。

    庄严干咳两声道：“那个……清水姐没和你说吗？”

    “没有呢，她说你有话要对我说呢！”

    “嗯，六花，能到我这里暂住一段时间吗？”

    随后一阵沉默，然后电话另一端传来了六花扭捏羞涩的声音：“那个……庄君，我们是不是……发展的太快了，这样就开始同居的话，是不是不太好？我不是拒绝啦……如果庄君很坚决的话我会过来的，只是，只是身为女孩子要矜持一些才对，如果就这样随随便便答应的话，那肯定庄君会认为我是个随便的女孩子，不过只要庄君多邀请几次的话，我也会考虑考虑的！”六花语无伦次的将自己心中想法一股脑说出来后不禁呀了一声，然后如同土拨鼠一般埋低了脑袋再也不说话。

    庄严扶额道：“我的意思是把你接过来的话相对安全一些，毕竟我们现在是加入圣杯战争的时期，最好是能够待在一起更为方便一些，所以不要乱瞎想，刚才我和清水姐说了，如果你同意了的话，嗯……我现在就来接你过来怎么样？”

    沉默一会儿之后，庄严无奈的以为六花会羞涩拒绝掉，毕竟男女有别，关系再好擅自说出这一番话任谁都一时接受不来，正当庄严想要开口说话时，只听六花喜滋滋的说道：“不用了，我收拾几件衣服用品就过来了，等我几分钟就好了！”

    六花刚说完正准备挂电话时，松了口气的庄严连忙道：“等一等六花，麻烦把电话递给清水姐，我还有话告诉她！”

    “哦，我知道了！”

    六花答应了一声后，庄严只从电话中听到六花蹬蹬蹬的上楼声音后。

    没过一会儿电话中传来一道没好气的声音：“我说你还有什么事情啊？”

    庄严听到清水洁子嘛略显不爽的话语，他连忙笑道：“哈哈……我是想问六花饮食生活上有什么注意的地方吗？”

    “啊，是这样的事情啊，嗯……记得给六花多吃一些西红柿番茄之类的蔬果吧，她这个年纪可是需要补充维生素和合理的饮食呢！”

    “……”

    庄严可以有想象电话另一头清水洁子带着的恶趣味笑意。

    随后庄严默默的挂上了电话，虽然在重要的事情上清水洁子很可靠，可是在这些家长里短之类的事情下总会显得随意任性一些，怪不得六花称呼她为暗黑统领，这也不是没有原因的啊，明知道六花不喜欢吃红色的番茄西红柿之类的蔬果，完全可以用其他的蔬果代替嘛，在给六花做便当的时候总是会恶作剧一般加点番茄，看她那一脸愉悦的样子肯定是很享受这样的事情吧！
------------

第一百一十三章 捆绑play

然而没过几分钟，正当庄严想要去洗澡时阳台蓦然传来了笃笃笃的敲门声。

    庄严听声不由一愣，看这样子是六花吧，庄严回身打开阳台门后，赫然是六花抱着一小堆东西巧笑嫣兮的站在阳台出看着庄严。

    此时的六花穿着一身长袍睡衣，穿着一双可爱的兔头毛绒拖鞋，手里抱着一堆应该是随意扒拉的衣服和洗刷用具，一对小巧的双脚脚尖微微内敛，显示了主人相当的羞涩不安。

    庄严看着六花又羞又喜的样子不禁莞儿一笑，他接过六花手中的东西的同时说道：“话说六花怎么这幅样子就过来了啊，飞过来的吗？”

    六花小脑袋点了点头算是确认，然后低声道：“主要是庄君说得太突然我来不及准备啦！”

    “呃.......是我不对，我抱歉，赶快进来吧！”

    随后庄严将六花的东西放入壁柜之后，庄严，六花和吕玲绮相对而坐。

    庄严挠挠头道：“那个，从今晚的话六花就和玲绮睡卧室，我就在客厅睡就行了！”

    “诶？”六花发出了一声惋惜声。

    庄严斜睨了六花一眼，看着她一脸可惜的样子心里好笑不已，他不禁伸手按住了六花头顶带着笑意道：“喂喂，你脑袋瓜里面到底在想一些什么东西啊，咳咳……在这里暂住的一段时间里面一定要和玲绮好好相处喔！”

    六花闻言将小脸鼓成了包子脸满脸不乐意看着吕玲绮，而吕玲绮则是一脸淡然的自己泡茶喝茶，做出一副泰山崩于前而面不改色的样子。

    在接下来的时间里，庄严将六花的床铺拜托给吕玲绮后，经过一番闹腾庄严终于是一脸叹息的睡下了。

    庄严下意识的握住了放在身边的碎空刀，在碎空刀的牵引之下，庄严体内已经快要变成液体一般的真气不断的在全身上下缓慢运转着，在庄严默默地感受之下头顶天灵处的天桥玄窍似乎微不可查的颤动了一下。

    “这是？！”

    天桥玄窍的异相虽然微不可查，但是庄严能够清晰的感觉到了触动，庄严心中又惊又喜，看来已经快要积累到了能够突破天桥玄窍的地步了，要知道他待在地桥玄窍的时间已经相当的长了，可以说他在这一境界借助厚土精气的温养之下已然是功行圆满，只待有那么一个契机就能够突破！

    带着这样喜悦的想法庄严兴奋良久才沉沉的睡了过去，对于自己实力可以进一步做出突破怎么说都是一件值得庆幸的事情，他似乎感觉今晚的睡意格外的沉重，果然是因为太累了吗？抱着这样迷糊的想法庄严彻底的睡了过去。

    “这是……冷风？为什么会有冷风呢，家里有地方漏了吗，看来是时候需要去购置一间真正的家了啊，反正有这么多钱，也该给自己换一个不错的环境了！”带着这样迷迷糊糊的想法，庄严睡眼惺忪的醒了过来。

    还有些睡意浓重的他有些茫然的打量着周围陌生的环境。

    “这是？”

    一道冷风突然吹抚在了庄严身上，让他不禁打了个激灵后瞬间清醒了过来，他神色凝重的看着周围寺庙模样的建筑，紧接着他感受到了无数的细线缠绕在他的身上让他动弹不得，庄严心中暗惊，他根本没有在睡梦中感受到任何敌意，自从在明悟剑心通明之境后，只要附近有人想要意图对他不利的时候，他能够瞬间感受到此人盯在他身上的恶意目光，如果擅自想要带着杀意杀害他的话庄严绝对会惊醒过来的，看来是通过远程的办法吗，这样的话也怪不得没有通红远程暗杀这样的办法杀死我，有着这样精巧手段应该是针对他做了详细的调查了才对，真是厉害，居然在我参与圣杯后这么短的时间就能够想出办法来进行针对我，这丝线应该只是抑制住自己的魔力吧。

    虽然庄严没有像其他魔术师一般有体内有着所谓的魔术回路，但存于脑海之中的魔力也是被这丝线压制的有如一潭死水，庄严感受不受此影响的真气后不禁暗吁了口气，还好自己的真气无事，否则的话他还真不知道该怎么办。

    随后庄严扭头看着一旁被同样用丝线绑住处于昏迷中的卫宫士郎。

    庄严见此不禁恍然，看来是被其他魔术师或者英灵暗算后来到了这里吗，真是的，到底有完没完啊，庄严不禁哀叹一声，他感觉自从参与进了圣杯战争之后就从来没有歇停过，感觉这刺激太快让他都有些遭受不住啊！

    庄严扭头看了看周围这寺庙的环境，他隐隐的猜测到了绑住自己到底是谁了。

    “是caster吗，这样的场景似曾相识啊！记得似乎这柳洞寺的剧情只有卫宫士郎被绑走了，没想到自己居然也会着了道，自己哪里有地方吸引这个家伙了。”庄严不禁暗自嘀咕，在确定自己能够随时运转真气挣开这丝线之后，庄严心中稍微的松懈下来才有空思索着这些。

    庄严蓦然叹了口气，这感觉自从主动卷进圣杯战争之后自己就没有停歇过，他默默地感受着身上的丝线坚韧度，这样的话，启动琉玉身就能摆脱掉了，略微放下心来得庄严决定暂时按兵不动，他扭头向着昏迷中的卫宫士郎喊道：“喂，卫宫，快醒醒，已经上学要迟到了喔！”

    卫宫士郎闻言蓦然睁开眼睛，嘴里下意识的喃喃道：“我记得设置了闹钟啊，怎么可能会……这是什么东西？”

    卫宫士郎看着缠住自己身上的丝线之后，他脸色一变：“魔术师？”

    随后卫宫士郎侧头看着刚才发出声音的庄严，他看到庄严一脸笑容的样子后不由一愣：“庄？你这是，喜欢这个样子吗？”

    此时的庄严只穿了一条黑色短裤遮羞，全露出了一身流线型的肌肉。而在听到卫宫士郎的话语后脸色不由一垮，他无奈的说道：“我可是在被窝里面被拉出来的啊！穿成这个样子我也没有办法，今天实在是太累来不及换上衣服就睡下了，嘛，今天的事情可是发生太多了，没想到半夜三更的时候还会被人绑出去，明天我可是还要给六花做便当的，只绑卫宫士郎就好了啊，怎么顺带加上我了，是看到我很好欺负吗？”庄严怨念不已，对于caster居然来个一箭双雕颇为有些不爽，对于这个以诡计阴险狡诈著称的女人，庄严可是抱着绝对不与其玩计谋什么的，能够以绝对的力量碾压那就一路推过去，不然的话被这女人给算计了，那可是被她卖了还在给她乐呵呵数钱都还不知道。
------------

第一百一十四章 caster美狄亚。

“看起来被抓住了也还很活跃嘛！”一道低沉充满磁性的女声突然从一旁传来。

    庄严寻声看去，这是一名将全身都包裹在黑袍中的女子，兜帽直接是将自己的眼睛遮挡在阴影之下让人看不清具体面貌，嘴唇似乎天生就是紫色一般充满了奇异之色。

    在听到女子的话语后，庄严侧头仔细打量一番才耸了耸肩道：“总得在这样高强度的遭遇战中苦中作乐嘛，不然一直紧绷着心弦可是会被崩断掉的啊！话说……你就是掳我们过来的始作俑者吗，首先声明我可是卖艺不卖身的哟！”这样声音中充满了戏谑之色。

    黑袍女子冷哼了一声，带着一股寒意低沉的语气说道：“你也就暂时的在这里逞逞口舌之利吧，待会儿下地狱之后可就不会有这么好的条件了！”

    “你是……caster？”这时的卫宫士郎发出了一道声音，当中的话语中充满了不确定性的疑问。

    caster嘴角带着一丝笑意也不否认，她微微抬手道：“既然知道了那就送你们上路吧！”

    庄严见此不由有些无奈，对于职阶为caster的美狄亚，虽说她的职阶为英灵中的最弱，但是身为魔术师的的她有着许多诡秘手段让人防不胜防，就比如现在就着了她的道，果然这些英灵没一个好相遇的角色，就算远坂凛所说的职阶最弱的caster也是有着难以想象的手段，否则的话职阶为caster的存在根本没有什么意义。

    庄严看着caster的举动后连忙出声道：“喂喂，我们可是好人啊，像你这么美貌的女子应该舍不得杀掉我们这样帅气的男子吧，我们可以做你的面首哟！”

    “……”

    caster沉默地听着庄严说出的那一番脑残话语，她微微咬牙手掌直接是对着庄严。

    “像你这么丑陋且满嘴胡说八道的男人，恐怕也只有瞎眼的人能够看上你了吧！”

    caster话语刚落，庄严蓦然感觉缠绕在他身上的丝线开始勒紧起来，这丝线似乎想要将他给勒死，庄严面色不变，浑身上下突然散发出玉质光泽流转，随后他浑身肌肉微微一紧一松，丝线竟是直接被庄严全身肌肉给崩断开来。

    庄严震断丝线之后略微活动了一下手臂，看着一脸神色惊讶的caster，他无奈的嘴里乱侃道：“喂，你不知道我是受伤了的人吗，居然还这么粗鲁的对待我呢，虽然你们英灵至少都有着s级的实力，但是我还是可以勉强自保的呀！”对于自保这一件事情来说庄严还是有着相当的自信，就算是对上金闪闪他相信凭借着他的琉玉身也能够换伤退走，所以庄严才能在这做出一脸自如的表情。

    caster有些不可置信的说道：“为什么你还能挣开，明明把你体内的魔力压制住了的！”

    庄严闻言耸耸肩，他看了看自己浑身上下的只穿着一条短裤后默默说道：“魔力对于我来说紧紧只是辅助而已了，你应该知道这个世界有气功的存在吧，我可是主要靠这个来战斗的哟！”

    还未等一脸恍然的caster开口，正在这时卫宫士郎突然朝着庄严喊道：“喂，庄，快来帮我一下啊！”

    庄严听到之后侧身看着依旧被吊在半空中的卫宫士郎，他叹了口气道：“嘛，卫宫，虽然我是很想帮你了，可是我们现在是圣杯战争中的竞争对手哟，嗯……如果你放弃此次的圣杯战争的话，我会来解救你的了，怎么样？”

    庄严说完这番话之后，看着卫宫士郎一脸倔强的表情，眼中带着毫不退缩的神色时，他无奈的耸了耸肩，然后微微后侧几步对着caster示意：“我可以绝对保证不干扰你杀掉他，毕竟如果让我杀掉他的话我可是有些下不了手呢。”

    caster深深的看了一脸平静的庄严，她嘴角勾出一道笑意：“看来你和我是同类人呢！”

    “不不不，我想你弄错了，在我看来的话夺得圣杯战争虽然可以不择手段，但是我还是有底线的，像caster这样一脸不把人的性命放进眼里的性格可不是我喜欢的。”庄严在听到caster的话语后连连摆手，开玩笑，像哥这么善良的人怎么可能和你这种草芥人命的人同流合污，想都不要想。。

    caster闻言不禁疑问道：“哦，你从哪里能看得出我是那样的人呢？”

    庄严双手环抱，一脸嘚瑟道：“就凭你居然想要杀掉我这样帅气的男人，难道不是草芥人命是什么？”说出这番话的庄严心中那根紧绷着的弦松了一松，对于这段时间以来接连不断的事件发生让他的神经绷得紧紧的，好不容易得到这么一个不危机自身生命随时能够逃脱的场景，怎么说都要开心一下，那句话怎么说来着，自己的快乐就是建立在别人的痛苦之上的。

    想到这里的庄严略微有些感觉不对劲，他一脸嘚瑟的表情慢慢平静下来然后略微皱眉思索，似乎自己遗忘了一点什么东西。

    caster银牙暗咬，决定不理庄严这个脑残后，她慢慢的来到卫宫士郎身前，看着一脸神色紧张愤怒的卫宫士郎，她笑意吟吟道：“身为saber的御主，看来你没有好好的利用她啊，接下来就将令咒交于我吧，像saber这样职阶的英灵在你手里只能是明珠蒙尘而已，只有在我手里才会大放光彩啊！”

    卫宫士郎闻言又惊又怒，他浑身挣扎的青筋凸起：“你想要……干什么？”

    “很快，你就会知道了！”caster一边说话，一边微微侧头看着远处双手环抱住一脸吃瓜群众表情且略微有些走神的庄严，她暗自冷笑一声，很快接下来就轮到你了。

    至于庄严为何能够面色淡然的站在这里，那是因为他衡量了三方站立才能够有恃无恐，职阶为caster的魔术师英灵最大的特点就是只能远距离作战，对于庄严这样近战肉搏型选手来说的话，如果执意要与她交战的话只能是被放风筝，而且碎空刀并不在自己的手边，对于一身功夫大都在刀上的他实在是难以有什么实质性的攻击对与caster造成伤害，就算抛开这些因素不谈，庄严也实在是不想就这么稀里糊涂的冲上去，卫宫士郎要死就早点死好了，他可是非常乐意看到这一幕的，对于caster是否能够将卫宫士郎手上的令咒抢夺到手没有丝毫担心，以saber的性格来说，如果令咒在caster手上的话她只会碍于令咒的命令出工不出力，关键时刻绝对是拖后腿的存在，毕竟以骑士王的性格来说，没有被她认同的御主可是不会让她全力以赴为止战斗的，所以庄严巴不得caster将卫宫士郎的令咒夺走，。

    就算将刀法化为手刀进行作战攻击，那么以caster这样能够悄声无息将他带入这个寺庙当中的话，恐怕以她的智商绝对不会让自己靠近她的。而庄严目前唯一的底牌就是手上的令咒，在关键时刻可以召唤吕玲绮出来。

    庄严一想到吕玲绮不禁扶额，自己的御主都被勾走了她是不是还在睡觉呢！想到这里庄严脑海中不由灵光一闪，按道理来说自己和卫宫士郎应该是被绑到柳洞寺，美狄亚最大的直接能力就是阵地作成，这柳洞寺绝对是被caster打造得铁桶一般固若金汤，除了柳洞寺山门之外的话周围都是布下结界根本出不去的且难以进攻打破这样的结界，借助柳洞寺地下充足的地脉支撑，以及阵地影响辐射到周围能够吸收生命体魔力的能力，就算是金闪闪的王之财宝攻势短时间内也绝对难以拿下这样的地势，而且在柳洞寺山门的话，应该有一名英灵正在按照caster美狄亚的命令守护着。
------------

第一百一十五章 杀心！

而就在这时，caster伸手突然抓住了卫宫士郎带着令咒的那只右手，看着卫宫士郎手背上的剑型令咒，caster嘴角微微划起一丝弧度，似乎在看到自己摘手可得的东西后，显得相当的兴奋，她抓住卫宫士郎的手蓦然放出淡淡光华，卫宫士郎的令咒竟是突然大放光亮开始逐渐的向着caster的手缓慢的移动了起来。

    卫宫士郎痛苦的大叫了起来，似乎这样被迫移植令咒的方式让他极为痛苦，一旁的庄严也是惊讶的看着caster竟是不知道用了什么魔术竟然可以强行剥夺令咒，这简直比远坂凛交给她的移植令咒的方式更加粗暴有效，根本不用管令咒拥有者是否愿意。

    这样一来的话caster可是就拥有saber了啊，英灵拥有英灵，而且按道理来说现在的佐佐木小次郎已经被caster违规召唤出来，若是再强行拥有saber的话，那是一幅怎样的光景，庄严脑海中闪过一幅画面，这画面让他微微有些兴奋，他有些迫不及待的想要知道saber穿上婚纱到底是怎样一副诱人画面，庄严环抱双手站在一旁冷眼看着caster的动作。

    随后庄严不禁叹了口气，果然还是得打断caster的动作才行，如果任由caster下去的话，恐怕接下来会拥有caster的御主会变成第二个言峰绮礼啊，有言峰绮礼这个作弊者就够了，如果再多出来一个的话，对于现在的局势是雪上加霜，就算saber会敷衍了事，但是那只是针对卫宫士郎，对于庄严saber可是会毫不犹豫地砍下去啊，庄严这一方的大好优势恐怕就全部丧失殆尽。拥有六花和吕玲绮的庄严，可是能够与言峰绮礼这个作弊者拼个高低的啊！

    正当庄严想要有所动作时，一把短刀突允的出现在了caster身前并极速的朝着caster刺去，这短刀无声无息似乎在拨开空气的同时也是轻柔无比的在当中徜徉没有引起丝毫波澜。

    而身为魔术师的caster似乎根本来不及反应过来直接被突然出现的短刀刺了个通透之后倒了下去。

    庄严见此神色一凝，这突然出现的短刀看起来实在是太眼熟了，果然，在一刀偷袭完caster之后，身穿红色外衣的archer显露出来了身形，只见一头白发的红A面无表情的扫了一眼不远处做冷眼旁观势的庄严，红A随后一刀将卫宫士郎身上的丝线给划开。

    这看得庄严的是眉头一挑，这家伙不是远坂凛的从者吗，怎么突然会去救卫宫士郎呢，啧，这关系真乱，对于看这部动漫时间相当久了，很多详细的剧情已然有些记得不太清楚，不过看到这一幕的庄严已然有了了解，这大概是远坂凛命令红A来保护卫宫士郎的。

    而见到红A在将卫宫士郎解救下来后神情冷峻的盯着庄严，庄严见此耸耸肩，他可不想被这红A给盯上，要知道就算他不惧英灵有着相当自信可以脱身而退，但是自古弓兵多挂逼可不是说着玩的，尤其是红A以及金闪闪两人，庄严摊了摊手正要说一些什么时，被红A刺中要害的caster突然虚化如果被火燃烧了一般。

    果然不会就这么扑街啊，看着重新出现在了不远处的caster，庄严轻吁了口气，就算是和远坂凛说好结盟，但那只是御主与御主之间的约定，像红A这样特殊的英灵，庄严可不知道他心里面到底在想一些什么事情，现在有caster来对付红A的话，那么庄严也乐得在一旁看戏，他心里带着恶意迫切的希望这两人打个两败俱伤之后他好去捡便宜。

    随后庄严默默地看着一旁正在活动因为被绑住许久而有些僵硬的身体的卫宫士郎，乘红A被caster牵制住的同时，saber没在的机会要不要将他给杀掉呢。

    庄严略微犹豫了会儿后，黑色眸子里带着一丝坚定，既然要赢得圣杯战争，那么杀掉参与圣杯战争的魔术师也不是什么事情，而且最重要的是这卫宫士郎时不时的爆种实在是让他有些焦灼，如果现在把他干掉的话，那么后续的圣杯战争争夺应该会更加轻松一些，少一个竞争者压力都会少一些。

    而这时caster与红A谈崩了之后突然飞到半空中张开了翅膀一样的东西，其身前出现近十数个浅红色的魔法阵竖立，其魔法阵涵盖范围直接是将庄严也包括进去了。

    caster看着神色各异的三人，她嘲笑道：“怎么了吗，就算身为caster的我力量就算不如你们，但是在魔术这一方面我可是绝对不弱的啊！”

    红A轻哼了一声道：“看来你是忘了英灵所携带的抗魔性了吗，看样子你身上所蕴含的庞大魔力……城市里最近发生精力被吸取的事情都是你做下的了？”

    caster轻笑一声道：“对于英灵所携带的抗魔性我当然是知道的，至于我目前所拥有的魔力的话，那些凡人能够向我贡献自己的力量难道不应该感到荣幸吗！”

    红A面色不变说道：“看样子你至少吸取了数百人的生命力才会这么有恃无恐啊！”

    而一旁的卫宫士郎在听到红A说出了caster所做下的事情之后，他神色又惊又怒的说道：“圣杯战争的规则不就是绝对不能波及到普通人吗，为什么你要伤害这么多无辜的人，他们.......他们可没有做出任何招惹你的事情啊，你怎么忍得下心来！”

    caster听到卫宫士郎的话语之后，她一脸嘲弄的说道：“职阶身为caster的我，虽然在力量上比不上其他职阶的英灵，但是要赢得圣杯战争的话不可不仅仅靠的是力量，还有相对的智慧啊，既然自身能力不足的情况下那么透过外界吸取能够提升自己的力量也是应该的，而且，在柳洞寺这里的至高灵地所布下的阵地列成，可不仅仅是防御这么简单的啊！以柳洞寺为依托的我可是能够轻易的使用出高速神言这样近乎魔法的魔术呢！”

    而这时一旁默默地听着众人对话的庄严，他不禁出声插了句话道：“那个，我说你要对付那两个人的话，也不用把我给包裹进去吧？”此时此刻的庄严对于当中局势相当清楚，这caster想要将他们一网打尽，像这样高速神言的无差别覆盖式轰炸可是相当的凶险，作为职阶为弓兵的英灵红A自身所拥有的高抗魔性可以不用在意这些，就算是被正面轰炸几下也应该仅仅是受点轻伤，庄严可就不一样了，若是被这蕴含着相当强力的魔术弹给击中的话，就算是开启琉玉身也是扛不住几下，毕竟他现在的琉玉身还只是初级阶段，对于这样能量性防御还是有着相当不足。

    然而作为聊天终结者的庄严来说，在他说完这段话之后caster直接冷着脸毫不犹豫的展开了覆盖式的魔力光弹向着三人轰去。
------------

第一百一十六章 音速索尼克！

    红A面色淡然的提着卫宫士郎不断的闪躲，对于他来说拥有高对魔力的抗性来说就算被这样的魔力光弹击中也不过是受些轻伤而已，不过这只是单个魔力光弹击中的情况下，如果被无数飞射下来的魔力光弹击中的话，那么就算是有高对魔能力的他也绝对会被轰得连渣都不剩下，当然，对于身手矫健灵敏战斗经验丰富到极限的红A来说，想要击中他一次也是非常不容易的事情。

    而另一边的庄严见到caster发出来如同炮弹一样的魔力光弹，他体内真气早已是高速运转开来，体表一直浮现的玉质光泽更加深邃动人，庄严面色沉静淡然，已然是进入剑心通明之境的他对于闪躲caster这样覆盖式的炮火攻击，他能够精准的判断出魔法光弹的攻击点，显得是轻松写意无比，而在庄严瞟了一眼被魔力光弹轰击后的地面，如同被炮弹一般炸开一样出现了暗红色的高温纹路大坑，这看得庄严心里是发麻不已，就算是进入了剑心通明境界心如止水的他心里也不由微微一颤，被打中的话绝对是不死也会脱成皮吧！

    抱着这样念头的庄严默默地感受着自己身体中的琉玉身，以现目前琉玉身加持的身体强度来说，应该可能够挡住一次轰击……吧？

    更加微小谨慎的庄严表面上表现得轻松无比，此时的他如同化成游鱼闪躲在魔力光弹之间，实则他心里面慎重不已，在躲避金闪闪王之财宝攻击时，因为面对的是无数宝具兵器所以庄严能够淡然处之，金闪闪破坏力并不像是caster这样发出的如同导弹洗地的攻击，给人的震撼力远远不同。

    身处剑心通明之境的庄严，心中波澜不惊的他感觉此时如同在刀尖上跳舞一般不断的或滚或梭或跃或侧之下从容的闪躲着caster的攻击。

    而没过一会儿，caster的高速神言突然彻底的停了下来，她看着完好无损的三人不禁暗碎了一口气后不甘心的说道：“想不到居然能够这么灵巧的闪避过去，不过不得不说的是身为御主的你居然也有着这么强悍的实力啊！”说到最后的caster对着庄严发出一声感叹。

    庄严闻言轻笑一声道：“你既然能够把我无声无息的带到这里，应该也明白我所拥有的实力吧，就算不能胜过你们这些英灵，但是自保也是绰绰有余的，这也是我为什么能够站在这里随意说话的原因，不然的话，我可是早就死掉了呢！”说到最后的庄严不禁斜睨了红A一眼，感受到庄严目光的红A依旧面无表情。

    caster看到庄严的举动后，无声一笑，看样子又有了什么新的想法和诡秘计谋一般，这时只听她出声道：“嘛，既然今天捕捉saber的令咒失败，也不能对你们怎么样的话，那么就先这样吧。”

    而正当caster似乎就要离去时，庄严蓦然感到了一丝风声从自己后脑勺突然袭来一道阴冷的杀意瞬间侵袭了庄严的大脑，正处于剑心通明之境的庄严敏锐的感受到了身后这一异动，他神色不乱不惊，只见他移步微侧，身子如拱成一只大虾一般，那冰冷的风声带着庄严的几根头发划了过去。

    与此同时的庄严在躲过这道致命一击之后，他身子向前一扑一滚如同受惊的松鼠一般与身后的袭击者急速拉开距离，此时他体内真气运转到了极致，身体劲力调动全身肌肉已然是紧绷到了极限，他在这一刀中感受到了死亡气味。

    这时的庄严才神色凝重的看着身后的袭击者，他皱着眉头出声道：“像这种不声不响的攻击别人，可不是友善行为啊，你到底是什么人？”

    只见袭击庄严的人身着一身紧身衣的男子，手里提着一柄细长的太刀，眼眶下方涂有迷彩，俨然一副忍着打扮的风范。

    庄严皱眉的打量着眼前透露出一副诡笑的紧身男，他越看越觉着眼熟，到了最后他才恍然大悟，明白面前这黑衣紧身男的来历之后庄严心里稍稍的松下心来，他不由暗自吐槽不已，这特么不是音速索尼克吗，怎么会突然乱入到这圣杯战争中来的，而且按照刚才偷袭庄严的那一刀，这索尼克的实力至少是S级以上的实力。

    “哈？我只是感觉很好奇而已，像你们这样胡乱攻击的方式让我很好奇啊，上边那个女人是西方的魔术师吗，切，看样子也不怎么样嘛，你们刚才的战斗方式可真是让我大开眼界呢，没有想到西方的魔术师的手段果然是很奇异，和书籍上相对比，果然是还现实里来得震撼一些啊！”索尼克面带诡异笑容说出了这一番话语后，他细细的打量了庄严一番后带着一副奇特意味道：“你居然躲过了我暗杀袭击的一刀，看起来你对这些杀意很敏感啊，我已经在最后时刻才泄露出一丝来，居然还会被你发现吗！”

    庄严面色没有丝毫变化，似乎刚才所经历的事情根本没有发生一般，然而他内心却是暗自咒骂不已：“如果不是自己处于剑心通明状况恐怕早就着了道了，这索尼克简直是脑袋有包，尽干些智障的事情！”

    听到面前这位索尼克的话语后，庄严的眉头皱得更深：“喂，就算你想见识下魔术师的攻击，你这样胡乱攻击我算什么事情？”

    刚才若不是处于剑心通明之境的庄严，他绝对感受不到身后这家伙的攻击，其中所带的恶意竟是在攻击的一瞬间才猛然的爆发出来，若是处于正常状态的庄严的话，他绝对反应不过来就被这家伙给身首异处了。

    索尼克闻言，他挥舞了一下手中的长刀之后依旧带着诡异笑容说道：“抱歉，抱歉，见猎心喜之下就忍不住出手了，看你这么辛苦的在闪躲那个女人的攻击，我就有些忍不住了呢！”

    庄严皱眉的看着一脸无所谓的索尼克，对于他这样的思想逻辑他绝对是不敢苟同，她心里面的怒气腾的一下就冒了出来，随后庄严嘴角一扯，皮笑肉不笑的说道：“你不是要去见识魔术师吗，那边那几个就是，你完全可以找他们体验一下，想要找我可以先放后边儿，我也想要找个机会像你讨教讨教。”庄严说完用下巴遥指了红A三人，庄严嘴里含着恶意想要拿索尼克当枪使，按照索尼克的性格来说，恐怕就算是知道了庄严的不怀好意也会一脚踏进去，更何况他本身就抱着想要试试那魔术师的力量。
------------

第一百一十七章 凌乱的战斗！

    索尼克嘁了一声，然后紧紧的盯着庄严道：“我对我刚才的攻击绝对有自信，为什么你还能够闪躲开来？”

    “嘛，大概是因为身经百战的直觉吧，话说你不是要去体验一下魔术师吗，不用紧缠着我问问题吧？”庄严耸了耸肩随意胡诌的回答了索尼克的问题，对于眼前这名身穿紧衣服的变态男，庄严心中是慎重无比，此人所流露出来得危险气息让他心里很是有些不适应，在一拳超人当中，索尼克的实力可以说不弱杰诺斯分毫，尤其是他自身的速度，绝对算是冠绝天下，否则也不会取名叫这音速索尼克的称号。

    索尼克闻言带着一丝不悦之色看了一眼庄严后从他的身边慢慢的走向了红A等人，而在经过庄严时索尼克嘴角带起了一丝莫名意味的笑意道：“记住我的名字，音速索尼克，下次我会再来找你的，从来没有人能够从我的刀下躲过去呢，你是第一个！”

    此时的庄严眉头深深的皱了起来，他心里只觉得这家伙就是一个神经病，大半夜的穿着一身和红A那些英灵一样的变态紧身服，就算是容貌长得清秀但脸上所挂着的诡异笑容实在是有些难以接受，对于这个名叫索尼克的人所散发出来的危险气息，丝毫不逊色于那些英灵。

    “这丫绝对有着s级阶位英雄的实力，那么是下位还是中位呢？”庄严默默的看着走到caster和红A面前的索尼克的背影，他手中的长刀一甩一甩的，脸上带着的笑意让人难以摸透此人心中的意图。

    “你是如何穿越柳洞寺的结界的？”caster首先出声询问看着站定与不远处的索尼克。

    索尼克一脸漫不经心的说道：“喔，你说的是寺庙外那堵透明的墙吧，如果不是那堵透明的墙的话，我也不会发现这里会发生这么有趣的事情呢，圣杯战争？看样子很有趣啊！”索尼克说完后下意识的摸了摸自己的额头，那处额头的痕迹稍微比周围要凸出来一些，而且有些发红，看痕迹是撞出来的。

    随后索尼克紧接着带着一丝杀意看着caster三人：“这堵墙我知道，只有你们这些魔术师才会建立起来，到底是谁建立的呢，真是有些让人恼火？”

    而听到这话的caster似乎下意识的往向了红A，索尼克看到caster的视线之后他的目光也紧随着望向了红A。

    红A感受到两人的目光后，一直冷峻的面皮不禁微微抽搐，然而倨傲的内心却不屑的对此做出解释。

    红A轻哼了一声：“母狐狸。”

    而在看到红A的举动之后，索尼克脸上的诡异笑容更甚：“虽然我知道那个挂在半空中的女人是在撒谎，不过刚才看到你的身手可是让我很是感到有趣呢，身为魔术师的你们到底有着怎样的能力，真是让人期待啊？”

    索尼克话音未落，整个人似在原地消失不见般然后瞬间的出现在了红A身前，其长刀已然不知在何时握在手上已然是朝着红A砍了过去。

    庄严见此心中已然将这名叫索尼克的的人心中警戒度提到了最高，刚才索尼克的冲向红A的速度他只是看到了一丝残影，这让他面色凝重不已，若是要与其对敌的话绝对要率先进入剑心通明之境，否则的话自己怎么死的都不知道，以他目前的势力来说，以速度见长的索尼克简直可以将他碾压着打。

    与此同时的是红A在见到索尼克那如也是面色微变，在看到索尼克所爆发出来的那疾如流星的速度时，他下意识的一脚将身旁的卫宫士郎踢开的同时，手中投影出干将莫邪也是眼疾手快的堪堪架住了索尼克的长刀。

    而索尼克见到红A挡住了他的攻击后也不在意，如果所谓的魔术师只有这么点本事的话那也就实在是对不起他心中的兴奋了，不过按道理来说魔术师这些人应该都是远程攻击者的存在，怎么近战能力也能这么不错。

    “嘿嘿嘿……看起来不错啊！”索尼克兴奋大喊的同时，整个人似化成了一道黑色闪电一般占据着主动不断从红A四面八方进行攻击。

    只听到密集的“叮叮当当”之声响成一片，两人刀剑交击的之处不断的磕碰出火花，红A此时的面色凝重不已根本不敢有丝毫大意，精神已然是全神贯注在了化身无数残影的索尼克身上，像与以速度见长的敌人交手，稍有不慎的话就是落得个惨死当场的下场。

    而庄严看着与索尼克拼成一团的红A两人之后，他再扭头看向带着一脸愉悦表情的caster，不禁暗自吐了口气缓解一下心中的有些凝重和无言的心情，像今晚这种杂乱的战斗实在是有些让心情太过凌乱了，两个世界当中不相干的人物居然会因为一些奇怪的际遇交织在一起，这简直让人觉得有些莫名其妙和一点幸灾乐祸。

    正当庄严不动声色的想要远离这里时，一道魔法光弹瞬间向着庄严袭来，庄严无奈只得翻身躲开，没想到的是caster一直在暗中注意庄严动态，庄严刚有所动作时，caster就展开高速神言进行攻击。

    caster面带笑意看着不断闪躲的庄严，她正想再进一步有所行动时，一梭子飞镖飞射向了caster，是索尼克的攻击。

    caster脸色一沉，看着与红A激斗的索尼克竟然还能分散注意力做出这样的攻击，看样子是还犹有余力啊，caster身前瞬间展开一个竖立的魔法阵，一道魔力光弹从中飞射而出将飞射过来的飞镖融化抵消之后，她转头看了看一脸带着轻松写意的索尼克，她再次扭头看向了之前庄严站立的方向。

    “嗯？哪里去了？”

    caster眉头一皱，看着前方的庄严已然是毫无踪迹，留下的只是被魔力光弹攻击过后的一个个大坑，caster心中暗自恼怒，如果不是这神经病突然阻拦的话，庄严也不可能就这样轻易逃脱的，只见她右手轻轻一挥，手掌张开之后周身的高速神言魔法阵尽数转移全部对准覆盖住了正在战斗的红A以及索尼克两人。

    而此时寻得机会早已逃窜的庄严身形不断的闪烁在森林之间，看着豁然开朗的树林庄严心中一喜，那柳洞寺庙空地庭院中已经这么混乱了，那个突如其来的神经病索尼克到处胡乱攻击人，乘着他与众人纠缠的时在不跑的话可就是脑残了，要知道那些人都是英灵，然而英灵的实力至少都是在S级以上，以庄严A级英雄的实力来说，刚才因为与红A和caster互相牵制还好，但是像这样突然滚进来一颗老鼠屎打破这个僵局后，他可不敢在这么大大咧咧的待在那里，保不住什么时候就被两人合攻，以他的实力可还做不到这样的抵挡，若是真发生此事，庄严只能再浪费一次令咒召唤吕玲绮进行战斗了。

    看着前方越发稀少的树林，庄严脚尖一点轻轻一跃朝着外面飞速而去。
------------

第一百一十八章 佐佐木小次郎！

    “终于可以离开这……哎呀！”

    只听到“咚”的一声沉闷响声，庄严脑袋直接和空气中一堵透明的墙来了个亲密的接触，然后摔倒在了地上半晌没有爬起来。

    在地上恍惚了半天的庄严此时眼冒金星的捂着流着鼻血的鼻子有些哆哆嗦嗦的撑着透明的墙站了起来。

    “谁这么没有公德心在这里设置了透明强啊……caster，此仇不报非君子！”

    庄严抚着鼻子念念碎了一番之后，他擦了擦自己的鼻血静静的感受了一下这处结界的强度之后泄气的朝着前方慢慢走去，这结界也不愧是身为魔术师caster而设置的，其坚韧度简直难以想象，这是依托这座柳洞寺地脉而制作的阵地列成的工程，若是碎空刀在手的话庄严还可以抱着试一试的念头，可是自身武器不在手边，许多招式根本是难以施为，而且就算是拥有碎空刀，以庄严现目前最巅峰的力量来说，想要挥刀斩破这依托地脉而成的结界，可以说就是在与这柳洞寺的地脉进行角力，以人的渺小的能力来说想要与一方土地为争夺实在是太过艰难。

    “怪不得saber并没有使用誓约胜利之剑进行突破，原来如此。”

    待到庄严行进了一段时间之后，前方隐隐约约的传来了金属兵器的交击声音，庄严听到声音之后眉头不禁一挑，除了寺院中争斗的众人，还会有谁在这里进行战斗，他心里隐约之间有了答案。

    庄严悄声无息向前摸去，蓦然看见了saber和一名手持五尺太刀，身穿武士服侍，长长的黑色头发束成一道马尾的人在进入柳洞寺阶梯的地方进行战斗。

    “与saber战斗的是佐佐木小次郎英灵吗？”庄严皱眉的躲在树干身后看着两人在阶梯上的战斗，他记得参与圣杯的七名英灵已然全部出场过来啊，因为有着索尼克的先例，庄严已然能确定那名手持五尺长刀的人是caster召唤出来职阶为暗杀者的英灵，确切的说是地缚灵才对，这佐佐木小次郎并不能离开柳洞寺，否则的话以佐佐木这样高超的剑术不可能会被caster安排来守护柳洞寺山门。

    “若真如此的话，saber的处境可就相当的难了。”对saber的实力庄严没有丝毫怀疑，但是对上有着剑豪著称的佐佐木小次郎的话，若saber不使用宝具胜利誓约之剑的话，恐怕根本以剑术来比较根本是难以应付的，佐佐木小次郎算是一种伪英灵，否则的话也不会只能困在柳洞寺而不能出去，空有一身实力却被束缚，想想都觉得挺悲哀的，怪不得会寻找saber进行战斗。

    “英灵召唤英灵吗，这可真是……感觉圣杯战争越来越混乱了啊！”庄严默默地思索着，虽然在看到动漫时并未有什么感觉，但是真真的体验到召唤英灵是什么感觉时，这才明白召唤英灵所需要的魔力有多么的不易。

    而那佐佐木在将saber逼退之后突然持刀而立朝着庄严躲藏的地方说道：“出来吧，我已经感受到了你的目光了。”

    庄严闻言一愣，这家伙的感觉真是够敏锐的，仅仅是被人注视了一下就清晰的感受到了。

    庄严只得无奈的从树后迎着两人奇异的目光慢慢的来到了两人不远处，庄严被两人的目光盯得有些浑身不自在，他干咳一声道：“虽然我知道我的身材很好了，不过你们这样盯着的话我也会很难为情的了！”

    saber面色不变的打量了一番只穿着黑色短裤的庄严：“我只是没想到你还有这种嗜好而已。”

    庄严老脸一红，他尴尬的连忙解释道：“不是你想象的那样子了，我可是被caster给从床上掳过来的了，谁知道会发生这样的情况啊！”

    saber闻言面色挂着一丝焦急，她急声问道：“士郎在里面吧？”

    庄严摊了摊手道：“嘛，我和他同时被掳过来了呢，不过上面突然半路杀出个程咬金来，我乘此机会逃了出来，那个神经病简直是见谁砍谁，也不知道卫宫还活着没有，不过看saber还在现世的话应该是没事……吧！”庄严语气中充满了不确定性，随后他面色一愣，默默地思索着程咬金是谁，为什么会突然半路杀出个程咬金呢，就不能是王咬银吗，看样子这是自己未出现的深层次记忆咯！

    随后庄严看着一脸焦急的saber，紧接着扭头看向了守在寺庙山门前的人，他出声道：“你是英灵吧，caster召唤而来的？”

    佐佐木仔细的打量了庄严一番之后，他略带一丝惊叹的说道：“想不到你居然进入了剑心通明之境，没想到居然在这个时代中也能够看到对剑道有些如此赤诚之心的人，在下佐佐木小次郎，很希望和阁下交手切磋剑道一番。”

    庄严闻言故作惊讶的说道：“嘛，剑豪佐佐木小次郎？没想到身为民间传说中的剑客居然也会被召唤到生圣杯战争中，在下虽然也很想与阁下交手，但是因为手中暂时无刀，所以这次的话就算了吧！话说阁下为什么会知道我进入剑心通明之境的？”庄严满是兴奋的看着佐佐木小次郎，对于能够与这个古时绝代剑客交手对他来说是一件非常难得的机会，甚至在此交手之中庄严能够对自身刀道有着更加深入的认识，不过最主要的是佐佐木的剑术实在是对于他目前的实力来说有些太过勉强，如果与佐佐木交战的话，恐怕是找虐的地步。

    佐佐木打量了一身只穿着黑色短裤，手中空无一物的庄严，他略带惋惜以及恍然说道：“原来如此，话说阁下的打扮就是为了贴近天地吗，至于为什么能够看到阁下拥有剑心通明之境，只要剑道造诣到达一定阶段之后，基本上或多或少的都会接触过这样的状态，只不过只有很少的人才能彻底的掌握这样的神之境界，想不到除了当时的宫本武藏之外在下又看到了一名拥有着这样神之境界的人啊！若不是阁下手里没有兵器的话，今天我一定要与和阁下分个高下啊！”
------------

第一百一十九章 巧！

    庄严闻言耸了耸肩道：“虽然我也很想了，不过现在的话我只是打酱油的，你的对手是目前的saber呢！”庄严试图转移注意力。

    而此时的saber在听到庄严说出了卫宫士郎的危机之后脸色变得很是焦急，她那碧绿色的眸子紧紧的盯着神色悠然的佐佐木凝声道：“阁下还不让开吗？”

    佐佐木在听到saber的话语后嘴角带着一丝欣赏意味的笑容道：“虽然我很欣赏你这样护主心切的心态，不过我现在被那只母狐狸分配下的职责就是看守住山门不让别人闯进去呢，不过看样子这位阁下被绑上去却又逃了出来，中间还出现了其他的搅局者，想必那只母狐狸现在很是焦头烂额呢，啧！”说到这里的佐佐木脸上挂着一丝幸灾乐祸的笑容，很显然就算是佐佐木小次郎被caster给召唤出来，但是因为对方的身份而不是那么感冒。

    看样子两人并不是一条心的啊，庄严感叹一声插嘴道：“哦，看样子你们需要好好的分胜负才能够进去啊。”

    saber横了眼一旁不怕事大的庄严一眼后对着佐佐木沉声道：“……看样子不将你打败的话是不能进去了！”

    佐佐木闻言双手持住长刀横于胸前，他嘴角始终带着笑意道：“毫无疑问，若是不能够击败在下的话你是不能进去的哟！”

    这时庄严突然举手说道：“那个……我并不是进去而是出去应该不犯法吧？”

    佐佐木闻言轻笑一声：“在下的职责只是阻拦住进入寺庙的人。”

    这么显而易见的意思庄严当然明白了，庄严一脸乐滋滋的，面色无比轻松的看着这一切，踏步向着柳洞寺外走去的同时心中慎重无比的在经过了佐佐木和saber两人之后不禁暗松了口气，虽然话是由佐佐木这么说了，可是具体会发生什么事情庄严可不敢保证，就算是佐佐木小次郎不屑做出偷袭之类的事情，可难保caster不会指示做出这样的事。

    在远离两人之后庄严顿足站在阶梯口处做一脸吃瓜群众的表情看着两人，如此精彩的战斗在保障自身安全的情况下怎么能够错过啊，而且最为重要的是能够直观的感受到saber的实力，对于她手中的胜利誓约之剑这样的宝具他可不敢掉以轻心，动漫终归是动漫，里面显露出的东西实在是太少了！

    而就在庄严心中默默思索时，saber已然是等不及提着无形之剑向着佐佐木攻去，在saber看来此时多拖延一分那么卫宫士郎就危险一分，所以在抱着速战速决的态度，她双手斜拖着无形之剑直冲而去。而佐佐木在看到saber的举动后眉头轻佻，没有任何畏惧之意，甚至脸色浮现出一丝感兴趣之色，对于西方的剑术在他生前可还没有见识过。

    两人叮叮当当的瞬间打作一团，saber手中的无形之剑并未有出其不意的效果，每当saber挥剑时，佐佐木都能先知先觉的察觉到saber的攻击位置，佐佐木手持的长刀在与saber交手时都显得轻巧不已，一旁的庄严能够清晰的感觉到佐佐木在力量和气势上是弱于saber，可是在剑道技巧之上已然是到了一种登峰造极的境界，每当佐佐木与saber刀剑相击时，佐佐木力量虽然不敌saber，可是手腕微微抖动之下所带来的巧劲却是直接将saber的力量给卸开没有任何反震，而且甚至能够以借力打力的方法积蓄自身势而一步一步的提升压向saber。

    而就在saber感觉到佐佐木所携带一波又胜过一波的攻击时，saber在一剑将佐佐木的兵器弹开之后身形向后退去与佐佐木拉开了距离，她脸色凝重的看着似乎纹丝不动立地生根般站立于台阶之上的佐佐木。

    佐佐木见到saber突然后退也不追击，只见他手中长刀轻轻一旋之后斜指地面，他看着saber脸上的神情，嘴角一直挂着若有若无笑意的他说道：“是在疑惑为什么你的力量和气势都压过我，可是在下为什么能够纹丝不动吗？，其实这样没有什么奥妙，职阶为暗杀者的我是英灵中实力最弱的一员，既然力和势都被你占据了的话，在下能够使用的就是巧了！你的剑术，唔，在我看来简洁异常，不过一劈一砍一挑一刺都带着千锤百炼的味道，是战场武技么。啧，在下也领教了阁下的剑术了，说到现在我也差不多适应你手里的无形剑了，下一次就结束战斗吧！”

    而一旁的庄严也是神色凝重的看着佐佐木，刚才的战斗佐佐木手中的长刀有若惊鸿一瞥，剑技如羚羊挂角丝毫摸不着轨迹，当中所蕴含的剑意气势带着一种挥洒自如的洒脱之意，其佐佐木与saber对战时，长刀上银光乍起，矫若游龙让人看到的只剩下刀光挥舞，借助月光之下似乎这场中只剩下了佐佐木挥舞的长刀将月辉折射得异常耀眼。

    以庄严目前的刀法造诣来说绝对是比不上这名传说中的剑豪佐佐木小次郎，若是进入剑心通明之境的话也许还有得一拼，但以庄严目前的实力来说败率极高，再怎么说佐佐木身为英灵来说至少也有着s级英雄的战力，想要彻底的战而胜之除了提升自己的刀道境界，就是提升自己的实力了，一想至此的庄严默默地感受着自己天灵处最近一直微微颤动的天桥玄窍，再次提升自己的实力应该不会太远了吧！对于刀道境界的领悟，他只是按部就班的修行真我凝刀决，刀决中就以庄严目前修行来说还仅仅是基础式刀术，只有等到他武道登堂入室进入武道家之后才会踏入刀道领悟刀意之路。

    而就在这时，寺庙中突然传来一声震耳欲聋的巨响声，伴随而来的则是一道高高升起的一道蘑菇云轰然炸起久久不能平息。

    庄严抬头看着这道蘑菇云，脸色感叹一声，上次他可是差点就栽在这一招上了啊，让人不得不说的是身为archer的红A以及金闪闪都是拥有着这么强大的范围性破坏力，不过金闪闪的威胁性绝对要比红A来得更加强一些，庄严想到了金闪闪手中如同一根棒子的乖离剑，按照动漫中宝具的划分，那已经算是对界宝具了啊！

    而在感受到寺庙中传来的巨响以及蘑菇云之后，saber神色微微一沉，她毫不犹豫地再次双手提着无形之剑向着佐佐木冲了过去，她实在是有些拖不起了，如果再迟一点的话根本不知道里面还会发生什么样的事情。

    眼看saber要出过来时，佐佐木反而是回刀入鞘，之后左手握住刀鞘似藏于腰间，右手轻轻的抚住了刀柄，他身形微躬，双脚微屈移步，蓝紫色眸子带着锐利的目光盯着提剑攻来的saber，其身上的的力量以及气势瞬间被他凝实成为一团含而不发隐隐欲现。

    而就在saber进入到佐佐木攻击范围之后，佐佐木蓦然动了，只见他右手瞬间拔出长刀斩向了saber。
------------

第一百二十章 柳洞寺门前的战斗。

    佐佐木手中的长刀如惊鸿一瞥，如同一道银色匹练，修长的刀身反射着月光，如同银光乍现一般他手中的长刀竟然是同时挥舞出了三刀攻斩向了saber，这是划破现世超越极限的一式攻击，佐佐木以登峰造极的剑术悟出了这一式攻击。

    “燕返！”

    随着佐佐木口中轻喝一声，只听叮当嗡两声脆响响起，saber竟是哼都没哼一声直接是被其摔落下了台阶，佐佐木瞬间同时斩出三刀攻向了saber，saber仅仅是凭借着战斗直觉抵挡住了两刀之后，最后一刀从其头顶划过没有砍中而发出嗡的一声。

    而在一旁的庄严也是脸色微变，刚才佐佐木挥舞出的那三刀，并不是一刀一刀挥就而成的，而是同时挥舞出来的，这已经算是技近乎道，佐佐木竟是凭借手中的太刀，对剑道的领悟而达到了这种玄奇领域地步，要知道一个人挥刀速度就算再快，但是每一刀挥出都会有着微小短暂时间间隔，然而就算这样也达不到同时出刀的地步，佐佐木却是办到了，以英灵凡人之躯而使出了近乎超凡的招式，从魔术师的领域来说，这已经达到了魔法的境界！

    若是自己对上这招的话，到底该怎么做呢，庄严深深的陷入了沉思中，他不断的思索着如何破解这样的攻击，心思万千转动不断比对，最后却颓然的发现以目前自己的实力还有刀技根本没有办法接下这一招，若是以现目前自己的实力面对这一招的话，绝对会被劈成一半的吧，至于为何会只被劈成一半，那是因为至于目前也能在主动迎击抵挡住两刀之后，剩下的一刀就会突破一切砍中他！

    庄严神色慎重无比的注视着佐佐木小次郎，那一招身为剑豪佐佐木的成名剑技“燕返”根本就是超出常理的一招，只能说是不愧为有资格成为英灵吗，没想到居然会有着这么恐怖得惊人的剑道修为。

    而此时被佐佐木砍翻在地的saber竟是瞬间翻身爬了起，此时她的身上竟然只是除了肩膀处有着一道伤痕之外，竟是再无受伤痕迹。

    佐佐木看了看saber肩处的一道伤口，只见他眉头一挑道：“果然是因为地势问题第三刀没有攻击到吗，嗯……看来矮有时候也会成为优势呢！既然这样的话……”

    只见佐佐木慢慢移步来到了阶梯的之间的空地处与saber平行对立。

    saber见此柳叶眉微皱，此人竟然当然自己居高而下的优势，是对自己的实力有着无比的自信吗，想到佐佐木刚才释放出的燕返攻击，她心里也是一沉，身为职阶为暗杀者的佐佐木小次郎竟然在正面战斗中与她这名剑士对战丝毫不落于下风，足可以说明这绝对不是简单的英灵。她扭头看了看山门中不断传来的巨响声音，随后对着占于下方一脸吃瓜表情的庄严说道：“庄严，请告诉我在你离开之后士郎是处于一个什么样的状态？”对于庄严几次三番的想要袭击卫宫士郎，saber根本不会指望庄严能够说出什么实质性的话来，他恐怕是巴不得卫宫士郎就此死在寺庙之中，至于为何说出这番话也是因为saber在听到寺庙中不断传来的巨响心中越发的焦急，所以才会抱着试一试的心态向着从寺庙中跑出来得庄严询问。

    而事实也确实如此，庄严在寺庙中就想伺机将卫宫士郎给撂在那，可惜后面接连出现的红A还有突然跑进来搅局的索尼克，这些都是极其强大的对手，以他现在的实力根本找不到机会做出那样的事情，只得乘着索尼克这个神经病胡乱攻击人时乘乱逃离。

    庄严在听到saber的询问后不由一愣，他实在是没有想到她居然会问出这样的问题，不愧是呆毛王吗，这样奇怪的念头从庄严心中一闪而过，想到这里的庄严不由自主的盯着saber头顶上那翘起的呆毛望了几眼，然后若无其事的移开目光，他可不想让saber误会什么。

    庄严看着脸上神色严肃郑重与佐佐木对峙着的saber，他想了想后还是慢吞吞说道：“嘛，虽然很不想告诉你里面发生了什么事情，不过谁叫我人好呢，卫宫的话应该暂时无事……吧，远坂凛的从者archer突然出现保护了他呢，不过里面突然出现了一名搅局者所以我也不太清楚里面到底发生了什么样的状况，不过看saber还生龙活虎的样子，应该还没有死吧！”说到最后的庄严颇为惋惜的叹息一声，咋就没死呢，他可是还瞪着看卫宫士郎死了之后的话这剧情会走向什么崩坏的地步，只能说不愧是这段剧情得主角吗，在这么多有着S级实力的英灵还有搅入者混战下都能活下来。

    saber在听到庄严的回答后，她不禁微微侧目瞟了庄严一眼，对于庄严她根本不抱希望会回答，没想到的是庄严居然会回答她的话语，虽然他的语气很是让她不爽，不过对于庄严能够回答也是表达着感谢，能够明确的清楚有些远坂凛的archer在保护卫宫士郎的话，她心中也稍微的安心了一些。

    “多谢，我欠你一个人情！”

    只见saber对着庄严微微点头之后，已然是提着无形之剑向着佐佐木冲去，而佐佐木面色依旧处变不惊，手中修长的刀身带着蒙蒙银光迎了上去，saber虽然占据着职阶剑士的力量和气势，但佐佐木却是凭借着登峰造极的剑技就与此不落下风，甚至从他轻松写意挥动手中长刀看来似乎还有余力一般，当中刀光折转圆转自如洒脱，挥洒之中带着一丝丝意境蕴含其中，两人的战斗赫然是佐佐木占据的主动位置。

    庄严在一旁默默地看着，他听到saber的道谢之后不仅嘴贱的道了一句话，生怕别人忘掉般说大声道：“这人情可记得要还的啊！”

    saber充耳不闻，此时此刻的她已经竟精力全神贯注在了这名在她心中不知名的英灵当中。

    “你的力量和气势虽强，剑技也是千锤百炼，可是我却没有感受到阁下对剑道的至诚之心，若是你只有这么点伎俩的话可是对我不能造成任何影响的。”佐佐木手中长刀已然是带着无数刀光残影不断的与saber手中的无形之剑碰撞着，而在这样高强度的剧烈战斗之下竟然还可以说话，可见其实力并未有全部用尽。

    saber闻言暗自银牙一咬，却只见她面色淡然似乎根本没有理会佐佐木的挑衅一般，在与佐佐木连续对拼几招之后，只见她双手握住无形之剑一剑直直的朝着佐佐木由上而下的劈了下去，而佐佐木见到saber的举动后眉头一挑，想不到saber居然会依这样的方式进行攻击。

    看着saber手中无形之剑带起来尖锐的破空之声而来，可见其中所携带着的力道有多么的沉重，此时的佐佐木手中长刀微微一转，刀身斜着迎了上去。

    （ps：今天中午发生了一件让我无比心塞的事情，我要记下，2017年6月19日12:20左右。心塞，心塞，，，心塞重要的事情说三遍。）
------------

第一百二十一章 谁说她是呆毛王我跟谁急！

    只听铿锵一声刀剑相击的响声远远传了出去，两人交击的中心瞬间当初一道肉眼可见的波纹扩散，直将周围的树枝叶吹得凛凛作响，佐佐木手腕微微抖动，以着奇特的卸力技法直接将saber的攻击所携带的庞大劲力化为虚有，身形竟是纹丝不动一般似乎没有丝毫受到这样强有力攻击的迹象，气脚下如同生根大地没有退步分毫，甚至带着几分威压之意想要夺取先机。

    而此时saber见到佐佐木挡住她的攻击之后，她嘴角微微一扯，双手握住的无形之剑往下一压，使得佐佐木架住她攻击的长刀不由微微一矮。

    “风王铁槌！”

    而一旁依旧做吃瓜群众的庄严在见到saber使出这招时不由一愣，在脑海中魔力的感应之下，他能够清晰的感应到saber手中的无形之剑周围的风蓦然的剧烈抖动了起来，并且瞬间全部涌向了佐佐木，这些被saber激发使出的风在庄严的感应当下，他丝毫不怀疑其中的锋锐之意能够携带者摧金断玉的锋利。没想到saber居然会有这么出其不意的一招，这简直已经堪比魔法风刃的锋利度，职阶身为剑士的saber居然还有这么阴险的一面，果然这些英灵没一个好相与的，能够有亚瑟王称号的saber除了自身的武技实力之外，其心性手腕都绝对是一等一的。啧！有这样阴险的呆毛王吗，现在谁要是在他面前称呼这家伙为呆毛王他跟谁急！对此庄严对于saber的更加的重视了一分，想必她还有很多底牌没有显露出来，想到这里的庄严不禁有些庆幸，这些英灵一个个的都将自己的真名藏住只以职阶做称谓，除了金闪闪因为实力强大根本不在意显不显露真名的态度来看，应该说是还很乐意别人知道他的名头，除了像吕玲绮这么耿直的介绍自己之外，应该很少会有英灵向着自己的御主透露自己的来历，这恐怕是因为都是为了不让对手知道自己的真名后而进行针对性的战术吧，庄严默默地想着，对于像佐佐木小次郎这样传说中的剑豪来说，虽然表面上看似洒脱随意，但以剑客的傲骨来说根本是不屑于隐藏真名，而且由于是受到caster召唤出来的缘故，心里应该也是很不乐意，所以才会抱着仅仅是阻拦saber的心态对敌吗，他在看到saber以近乎偷袭的手段发出这一招时，佐佐木面色却并未有什么措手不及之感。

    “这就是所谓的誓约胜利之剑吗！”

    庄严此时此刻已然能够清晰的看到saber手中的无形之剑显现出了真形，庄严见此不禁眉头一挑，这誓约胜利之剑虽说已经从动漫中看到多次，但是实打实的看到真正拥有之物时，庄严心中不由微微一跳，这誓约之剑剑锋闪烁着丝丝尖锐寒芒，剑身三指左右宽，剑身上所流露出的质感表达了其不凡，剑柄双手握住也绰绰有余，剑体形状充满了一种特有的美感，这是一把就算是普通人都能一眼看出的好剑。

    而此时的佐佐木脸上再不复刚才那么轻松写意之情，他脸色沉静，深蓝色的眸子里此时充满了锐利之意，在saber手中的长剑发生异相时佐佐木已然察觉，以对剑道至城而折射出来的战斗直觉的他，能够清晰的感应到一道充满了锋利之意的罡风带着摧金断玉的力量向他涌过来，这让他嘴角微微抿起，似乎有些讶异这职阶为saber的英灵居然还有着这样的攻击方式。

    佐佐木不惊不乱，在感受到saber的“风王铁槌”之后早已瞬间行动了起来，只见他身形极速朝后撤去，手中长刀在两只有劲却修长白皙的双手下开始极速的转动了起来，随着佐佐木不断的向后撤去，长刀在手腕的急速抖动下不断的在身前旋转，saber所释放出的“风王铁槌”似乎在佐佐木的长刀下带动着，紧随着佐佐木长刀轻轻向侧一带，那风王铁槌竟是被其瞬间带飞出去，一道无形之风瞬间将佐佐木身后侧的无数树林中的树木给拦腰折断一大片，直接是清空了一块场地出来。

    一旁庄严在看到这样的攻击后也是面带惊叹，没想到这阴人的招式居然有着这么强横的杀伤力，以后在与saber交战的时候绝对要提醒吕玲绮这样招式，果然，这些英灵一个比一个精，若不是自己今天抱着围观群众在观摩的话，恐怕以后绝对会被吃一个大亏的，而对于在以迅雷不及之势将saber的招式带到一边的佐佐木，庄严实在是感慨不已，像这种神乎其技的用刀招式，他委实还有一段距离，最为主要的是佐佐木应对这样的近乎偷袭的攻击能够处乱不惊瞬间的找对方向应对，像这样的挥洒自如的运剑方式，无疑做做已经到达了剑道领域当中极其高深的地步，就算说他是剑道大宗师也无不可。

    佐佐木微微瞟了一眼身后侧那处被saber的攻击造成的景象之后他略带感叹之意的说道：“没想到居然还有这么一招呢，竟然是在将要结束攻击的时候才猛然地让附着在剑上的无形之风爆发出来，不得不说的是这一招确实很厉害，隐蔽性很强，威力也很强大，连在下都差点中招了呢，不过……打不中敌人的攻击就算是威力再强也没有丝毫用处！而且看阁下的装扮应该是西方的骑士才对吧，想不到骑士居然都会使出这样让人惊讶的招数了呢，真是让在下改变了对西方骑士的看法了！”说到最后的做做带着一丝嘲讽笑意挂在嘴角，显然对于这样的偷袭也是心生不爽。

    而此时saber在听到佐佐木的话语后面色不禁微微赧然，然而却没有让她眼中产生任何动摇之色，她嘴唇不由微微抿起没有任何言语，手中的长剑已然是再次隐匿在了空气之中，她用实际行动告诉了佐佐木这样的招数在她看来可是百试不爽，没有任何理由需要放弃。

    在看到这样的变化的庄严不禁恍然，原来saber竟然是利用缠住剑身的风改变了光的折射，从而使的得剑的形状变得看不见了，刚才那一道攻击应该是瞬间释放出压缩的风所形成的招式，他在RE0修习风系魔法的时候并没有想到过，魔法书中也并未有记载过还可以如此利用风的特性，这一幕让庄严不禁大开眼界，在听到佐佐木说了那一番嘲讽话语时，庄严不由咧了咧嘴憋住笑意，想不到有一天saber居然会被别人暗地嘲讽枉为骑士，而且saber依旧厚脸皮的再次隐匿住了誓约之剑。啧啧，这一幕画面相当的喜感。

    而这时寺庙内一直震天响的爆炸声蓦然的停止，显然里面的战斗也是分出了结果，当然，对于这样的事情此时的庄严并不关心，而且这也是一个离去的信号，既然戏也看足了，那么是时候就撤了，再不走的话恐怕就难了。

    想到这里的庄严毫不犹豫的转身沿着阶梯向着寺庙外奔跃而去，几个闪动之间已然不见了踪影。
------------

第一百二十二章 库丘林！

    庄严的举动处于对峙中的两人瞬间察觉，佐佐木仅仅是略微带着一丝恶趣味笑意看着越发心急的saber，他慢慢说道：“只要阁下不进入寺庙的话，我并不会攻击你的，所以如果你不想继续打下去的话可以站在寺庙门口等待寺庙里的战斗结果就好了，毕竟就算你的实力高于我，但是我想要拖住一段时间的话，这点能力在下还是有的！”

    saber闻言银牙暗咬正要准备再次冲上去时，一道熟悉却虚弱的声音从山门传来。

    “saber？！”

    而此时早已离去的庄严不断的跳跃在高楼大厦之间闪动，夜晚的凉风迎面吹拂着仅仅只穿了一条四角短裤的庄严的全身，像这样的感觉庄严却是从未有过，一时间庄严却是忘了想要尽快回去的念头，在真气的运转之下庄严轻轻一点高楼墙壁就能窜出极远距离，他有一刻甚至觉得一直持续下去也感觉不错。

    庄严在翻跃间到了一栋高楼顶层之上站立，他静静的看着下方灯火通明如同小蚂蚁般的车辆行人，好像自从苏醒过来之后从来没有像这样认真看过这座城市，庄严神色不禁有些恍惚，自从遇到圣杯事件之后，从来没有轻松过了呢，一时间庄严心神沉静无比，渐渐的陷入了一种另类的宁静当中。

    想到这里的庄严不禁嘴角划出一丝笑意，他赫然想到了自己第一次在遇到那名妖怪少女时，就在遇到被杀的危机时刻一名少女从天而降的拯救了自己，没想到这名少女居然会是中二病六花，在随后相处的时间里，少女虽然有着强大的力量，却没有做过任何坏事，她仅仅是沉浸在自己编织的中二世界中的少女，大概是因为自己对于少女的救命之恩的，感受到了她的实力之后，在没有恢复记忆时先入为主的认为少女所幻想的一切都是真实的，然而在之后生活的接触当中，庄严却感受到了这名名叫六花的少女是多么的孤独，尽管表现给外人的是一副中二模样，内心却孤独得只能自己苦撑着。在看到一位认同自己的人之后，就欢天喜地毫不犹豫的全部依赖上了他，这小傻瓜也不知道看看这人到底怎么样就擅自的做出了那些举动呢！

    想到这里的庄严不禁叹了口气，他心里感觉有些愧对六花，明明有了戒指这样重要的东西表明了他已然是有妻子的人了，可是还这样肆意不负责任的和六花接触，到了现目前的话，只能是走一步看一步了，希望到时候不要伤了六花的心就好了，虽然庄严对此觉得希望渺茫。

    他抬起左手看着手指上戴着的这枚戒指，在他心底，庄严知道这是比他性命还要重要的东西，可是，你到底在哪里呢？

    庄严静立了一会儿之后正打算转身离去回家继续睡大觉时，一道冷峻且带着放荡不羁的声音突然从身后传来。

    “啊呀呀，想不到你还有这样的嗜好呢，居然三更半夜裸露身体随意的在街上走动，你已经朝着变态的方向发展了吗，想不到这一届被圣杯选中的魔术师会出这么一个变态，果然每一届圣杯战争当中都会出现几名精神不正常的人吗！”说出这番话的人语气中充满了调侃和嘲笑意味。

    庄严闻言神色微变，他迅速的转身看了过去，只见一名身穿蓝色紧身衣，披着肩甲，长枪横扛肩上的高大男子，赤红色的眸子带着趣味之意打量着此时仅仅身穿黑色短裤的庄严。

    “没想到这么晚了居然还有闲心出来散步啊，Lancer！”庄严面色微沉，眼前这人赫然是言峰绮礼的从者Lancer，也就是枪兵库丘林。

    Lancer闻言轻笑一声道：“我可不是来散心的，我就是来找你的，当初在学校的时候吃了轻敌的亏让你占尽先机，现在的话我倒是想要再试一下你的身手，你应该不会拒绝吧。”

    庄严闻言不动声色的微微移了几步来到了楼顶边缘，确定自己能够及时逃离之后，他耸了耸肩道：“嘛，虽然我也很想和你再次交手，不过你看我的样子的话，连武器都没带，想必以你身形英灵的骄傲也不会就这样攻击过来吧？”庄严试图拿话挤兑着Lancer，不过对于库丘林的性格庄严对此并不是太过抱有多的希望，像之前没有激活令咒就是一介普通人的卫宫士郎都能杀，还有什么不能够做的。

    而Lancer在看到庄严的举动后也不阻拦，他脸上挂着一丝嘲弄笑意道：“虽然我前身身为英雄，不过现在受到令咒召唤也是身不由己啊！”说着的同时Lancer将横扛在肩上的长枪竖立于地上，似乎准备随时攻击。

    庄严见此微微摆手道：“喂喂，我说你怎么这么粗鲁啊，三更半夜欺负一个弱小男子算什么英雄好汉，有本事你把枪放下，咱俩比划比划拳脚功夫也行啊！”

    Lancer轻笑一声，似乎也懒得再和庄严瞎扯，正准备提枪而上时，庄严紧接着道：“就算今晚要栽在你手里，那么怎么都得让我知道你身前的名号吧！”庄严拖延着的同时双腿微不可见的屈着，体内真气开始加速运转起来以好能够及时逃脱。

    Lancer转动一圈长枪之后提枪而上的同时，口中喝道：“记住了，杀你的人是光之子库丘林！”话语刚落，那红色的枪尖带起一道尖锐的破空之声向着庄严刺去。

    库丘林手中长枪枪尖所带起的寒芒直让庄严眉心生疼，整柄长枪在库丘林的运使之下如同一道红色闪电般瞬间到了庄严面前，看着那闪烁着寒芒的枪尖所带来的声势，庄严毫不怀疑就算是一块厚厚的钢板摆在身前也会被库丘林一枪洞穿。

    而此时的庄严却早已在库丘林提枪攻上来得同时，以着迅雷不及掩耳之势向着大厦外跳去，庄严神色从容，甚至还嘚瑟的向着库丘林摆了摆手以表示嘲讽。

    一枪刺空的库丘林见到庄严的动作不由一心中一恼，只见他面色微沉，手托长枪紧随着庄严身后跳了下去。

    此时背朝地面正在极速下坠的庄严感受着强风不断的吹拂而来，看着紧随下来的库丘林竟是直接奔跑在墙壁上，两人的距离迅速拉近着。

    庄严见此也不慌张，只见他身体一扭，脚心真气微吐竟是也学着库丘林紧贴着大厦墙壁奔跑了起来。
------------

第一百二十三章 要死要死要死！！

    此时的两人身处这座数百米高的大厦墙壁之上你追我逃，庄严看着身后紧逼的Lancer，只见他手中的红色长枪枪尖一点寒芒紧跟着庄严屁股而来，在库丘林的全力追赶之下，两人的距离快速的拉近着。

    庄严能够清楚的的感受到库丘林手中的长枪已然是快够着他的后脑勺，他神色不乱，深深的吐了口气之后心神瞬间沉静了下来。

    “剑心通明！”

    庄严心神在剑心通明带动进入了一种古井不波的状态，这让他心如明镜能够反应出对手的攻击，真气告诉运转的同时，庄严体表流转显现出一道玉质光泽流转，庄严已然将琉玉身鼓荡到了极致，这时库丘林紧握长枪的双手一收一放，长枪如毒蛇出洞，枪尖寒芒带着尖锐的呼啸之声直接朝着庄严脑袋而来。

    感受着脑后枪风所带来的一丝刺痛感，庄严脑袋微微一侧，那带着死亡之风的红色枪尖瞬间从庄严刚才脑袋的位置窜出，而这时庄严脚下突然一顿，整个人在极快奔跑之间转到极静停止，这种违反了物理的现象直让人看了难受不已，而承受这样强大惯性的庄严也是闷哼一声，脚下所踩的大厦墙壁在巨大惯性的力量下瞬间龟裂开来，而在做出这样举动的庄严，环转着白玉光泽的身体承受着撕裂感的同时，他一把抓住库丘林刺过来的长枪之后一条鞭腿回身已是朝着库丘林甩了过去，光逃不打可不是庄严的风格。

    而库丘林看到庄严抓住他的长枪的同时右腿带着沉闷呼啸声向着他脑袋抽来时，库丘林嘴角蓦然画起了一丝嘲弄笑意，要知道库丘林的枪法可以说是到了一种随心所欲的境地，长枪就是他延伸而出的第三只手臂，庄严这样擅自抓住他的手臂，可是相当危险的。

    只见库丘林右手单手握住长枪，右手臂肌肉高高隆起，竟是直接拖着长枪带动着庄严就要向着大厦墙壁砸去，而看着庄严近在眼前的鞭腿，库丘林左手成肘硬生生的顶住了庄严朝他脑袋袭来的攻击，他的左手臂居然在千钧一发之际抓住了高速抽过来的右腿，庄严的右腿蓦然停在了库丘林面上。

    “你以为这样的突然攻击，我会难以预料吗？”库丘林口中吐出一句话之后不等庄严有所反应，他怒喝一声，手中长枪一甩竟是直接将庄严给砸进了墙壁里。

    而被库丘林制住的庄严此时已然是反应不过来了，他面色沉静的看着在自己眼中放大的墙壁，只得做出了最后一个动作，他瞬间松开一只抓住库丘林的长枪后单手护头，然后硬生生的与墙壁来了个亲密接触。

    只听到“咚”的一声闷响，庄严直接被库丘林那庞大力道给甩进了墙壁之中，大厦墙壁直接被庄严给撞了一个凹陷显露了大厦内部光景出来。

    库丘林此时竟是硬生生站立与墙壁之上，长枪紧随其后向着撞在墙壁里的庄严给捅了过去。

    “从我得到光之子这个称号之后，还没有人敢这么抓住我的枪啊！”伴随着库丘林的嘲弄之声，寒芒包裹着枪尖直直的朝着庄严而去。

    而庄严在被库丘林打进了墙壁紧贴着之后，凭借着剑心通明之能的庄严在被砸进去的瞬间，他右手似乎轻拍了墙壁一下，被他拍中的位置竟然浮现出了蜘蛛网般的龟裂痕迹，而借力于此的庄严身子一扭，竟是在间不容发之际躲过了库丘林的长枪，然而枪尖所携带的枪风所带来的锋锐却依旧将庄严的腰间划破一条口子，鲜血顿时顺着伤口流出。

    但不管怎么说，庄严终于是躲过了这致命一击，与此同时的是在庄严运转琉玉身的帮助之下，伤口瞬间紧紧的合拢不再流血。

    而似乎没有受到丝毫伤害一般的庄严依旧保持处变不惊面色，除了黑色眸子里虫们凝重外没有任何惊惧的情绪，他身子灵动无比的飞跃出去，在手上没有武器的他，根本难以抵御库丘林的攻击，本来实力就比这些英灵差了那么一线，现在还是两手空无一物，想要挡住身后紧追而来的库丘林，实在是有些难于登天，庄严空手搏斗能力可是和他手拿长刀的战斗力几乎是天差地别，除非庄严将真我凝刀决中的基础六式融会贯通，能够达到一种万物皆可化刀的境界，那么庄严直接可以聚手成刀硬憾库丘林的长枪。

    脱离了库丘林的攻击范围意图跳跃在另一栋大厦的庄严蓦然感受到了一股死亡之意瞬间逼近了他，这样的感受是他在学校与库丘林交战的时候感受过，此时的庄严只觉得心脏一紧一涨简直要蹦出来一般，似乎下一刻感觉就会被捅穿一般的感觉。

    而这时庄严蓦然听到了库丘林的大喝声。

    “刺穿死棘之枪！”

    在听到库丘林的声音之后，处于剑心通明状态的庄严心中危机感已然是提升到了极限，庄严只来得及微微侧头，就看着一柄裹着红色光芒的长枪朝着庄严的心脏处如一道红色流星般飞射过来。

    “要死了吗？”

    此时的庄严从未有这么近距离的感受到死亡如此的靠近着他，然而心神恍惚的他在剑心通明的帮助之下瞬间回神，处于半空中的庄严顺着剑心通明自然而然的引导之下发现自己眼种所观察的世界时间延缓到了一种极致，仿佛周身世界静止了一般，庄严除了思维能够转动之外身体如同僵化了一样根本不能有丝毫动弹，唯一在动的，就是庄严身后那柄带着死亡气息的长枪在缓慢的接近庄严。

    刚好微微侧头着的庄严看着那柄如同龟速一般却带着坚定不移的速度向着他射来的长枪，他默默地感受着剑心通明之境所带来的力量，话说回来从得到进入剑心通明的方式之后他还从未有认真的揣摩这样玄奥的心境，他只知道一旦处在剑心通明之境后，心中七情六欲没有受此影响，只是心灵剔透成为明镜可照射敌人攻击意图，受此作用所以庄严才能心如止水处变不惊，而料敌先机之意是若隐若现，有的只是对于战斗的直感的放大，能够精确的知道如何以己之长攻敌之短，以最正确的攻击招式给予敌人最大的伤害，对于防御可以先知先觉的闪躲开敌人的攻击位置，这一境界的带来的玄奥甚至给了他一种秋风未动蝉先觉的能力，然而这仅仅是剑心通明最基本的功能，以庄严这样的用法简直就是暴殄天物，只要是个剑道宗师看了都会痛心疾首直摇头，大呼一声为何不是我的心情。
------------

第一百二十四章 刀来！

    可是此时此刻，看着身后这柄越来越近的长枪，他却根本感受不到可以躲开的地方，似乎这柄枪本来就应该朝着庄严心脏而来的意思，英灵的招牌式攻击绝招，果然不是一般人能够抵挡下来的，像Lancer这招刺穿死棘之枪涉及到因果线的招式，在没有达到一定的境界可以干扰因果外，天可怜见，除了运气的话庄严实在是想不出来有什么办法可以化解这样的攻击，君不见在动漫中库丘林使用这一招对付saber时，居然会被所谓的高幸运值躲了过去。

    庄严心中叹息一声，他可不敢相信自己会有这么高的幸运值，以他这个外来户来说幸运值有着E就相当不错了，还要什么色自行车，看来要到此为止了吗？，然而却不知为何，他心底却赫然涌出一股不屈念头。

    “就算要死，我也绝对不会死在这里的啊，我可是还有许多重要的事情没有完成，和六花的约定，申请当做英雄，最重要的是，我还要找到我的妻子啊！”想到最后的庄严心底猛然咆哮出一声怒吼。

    此时心神已然全部沉浸在剑心通明的他，却不知为何突然伸手朝前虚握，鬼使神差的大喝一声。

    “刀来！”

    只见庄严手中突然出现了一柄闪烁着银月色光晕的长刀，这赫然是远在出租屋中碎空刀，那如明镜般的刀身，刀锋在星光照耀之下闪现丝丝寒芒，碎空刀居然突破空间束缚瞬息来到了庄严身边。

    而此时的庄严并未有计较为何碎空刀能够瞬间出现在他手中，心处剑心通明之境的他此时心神通透无比，周身缓慢的世界开始逐渐加速运动起来，只见庄严提着手中长刀以着莫名的轨迹扭身朝着飞射而来的长枪架了过去。

    而随着庄严一动，周身那如同静止般的世界迅速恢复正常，而在剑心通明引导之下的庄严神色自若对此没有任何诧异，手中长刀如同一抹皎洁银月色水幕随着自身的冥冥之意挥洒了出去。

    长刀一闪，只听“铿锵”一声金铁交击的巨响声响彻云霄，庄严竟是在间不容发之际挥刀架住了这致命一击，然而庄严虽然躲过了库丘林这飞射而出的致命长枪，但长枪中所携带的强大力量却是直接直接将庄严心脏略微上方处给射了个对穿之后化作一道长虹消失在了远方。

    受此重创的庄严闷哼一声，口中不由冒出一股殷红的鲜血喷洒而出，他身影却是毫不停顿的跃在了对面大厦房顶之后，微微侧头瞟了一眼依旧站在对面大厦墙壁上，脸上带着一丝不可置信和恼怒的库丘林一眼，而那飞射出去的长枪却不知怎地已然是重新回到了他的手中。

    庄严略微苍白的面孔对着库丘林嘲讽般笑了笑之后脚尖一点朝着远方而去。

    而此时的库丘林手中长枪朝着大厦墙壁一挑，借助这股力量翻身上了大厦楼顶之后，他皱眉看着庄严消失的方向。

    “刚才……那家伙在我的长枪快要刺中他时，为什么身形举动间会突然带着一丝奇怪意境，整个人都充满了一种难以言喻的意味……切，那把刀想必也是宝具了，居然会突然出现在他手里，这家伙藏得很深嘛，想不到居然能够躲过因果攻击，这次的圣杯战争越来越好玩了啊！”库丘林长枪一转，神色中带着一丝幸灾乐祸之意，要知道对于库丘林来说他可是相当讨厌言峰绮礼这个人，尤其是他清楚的知道自己原来的御主被研发呢过IQ里杀掉后抢夺了令咒控制住他，这可是让他心里相当不爽，对于这次圣杯战争他可是没有抱着想要赢的心态，能够出现一名将这个局势搅得一塌糊涂的人他可是相当乐意。

    “嘛，反正自己都使用了宝具攻击，既然被他逃脱了我也没有办法，交代的人物也差不多达成，就这样吧！”库丘林带着一丝莫名神色朝着庄严消失的地方看了一会儿，在站定了一会儿后朝着庄严相反的方向奔跃去。

    而被库丘林重创的庄严此时已然是有些支撑不住，他一直保持运转的琉玉身虽然能够在一定程度上防护和治疗己身，但是其心脏上方几公分处被库丘林的长枪给射了个对穿出的大洞却是难以为继，如果琉玉身再近一步的话，这样的伤势也不会束手无策了吧，庄严苦笑一声，想要更近一步提升琉玉身除非提升自己的武道境界。

    “要此时突破天桥玄窍吗！”庄严默默的想着，然而权衡之下却放弃了这样的想法，对于这样状态的他，其心脏上方被开了个洞根本是难以承受，若这个洞开在其他地方的话庄严可能会毫不犹豫的试一下，可是开在心脏上方，在突破的时候产生的巨大压力恐怕会让自己的心脏移位然后突破失败，要知道突破天桥玄窍可是需要接引天地间弥漫的天灵之气灌顶全身，这在运转当中会再次冲刷洗练身体，当中所带来的巨大压力恐怕会将庄严的五脏六腑给全部挤压得从那洞中给喷洒出去，最重要的是目前的庄严总感觉突破天桥玄窍差了一丝契机，如果就此突破的话恐怕会有失败的危险，这才是庄严最大顾虑的地方。

    随后庄严强撑着来到了自己租住的公寓楼底找了块隐蔽的空地盘膝坐下，体内的真气引导着厚土精气不断的注入着被洞穿的伤口处，而此时的庄严在不断的奔逃之下，虽然真气抵住了伤口，但还是渗透了许多血迹流变了全身将他染得惨红。

    此时在感受到厚土精气开始慢慢的温养起来伤口之后，琉玉身在厚土精气的辅助之下渐渐的缩紧伤口周边的肌肉将伤口勉强给合拢住，因为周围肌肉的挤压合拢伤口，心脏上方肌肉甚至变成了一种畸形的虬结，感受到厚土精气所携带的生命气息不断的修复着，一些细小的肉芽开始不断的被厚土精气催生出来然后填补缺口。

    庄严心中不由松了口气，刚才与库丘林的交战虽然仅仅只是短短的接触了交手了几下，却每次都是自己处于下风，除了手中无兵器的缘故，最大的原因就是库丘林并不像第一次因为自己是所谓的凡人而有些掉以轻心导致自己一时占得上风，这次的库丘林是抱着足够的慎重而来，仅仅是短短几个接触之下庄严就受到这样的致命伤害足以证明其恐怖的战斗力，以英灵实力至少是S级英雄的力量来说，处于A级顶峰的庄严可以说两者之间的境界差距相当之大，每一个大境界所带来的实力是天差地别，若不是庄严修行功法玄奇，甚至有着碎空刀辅助不间断的修行而积累了相当雄厚的基础，恐怕他逃都逃不掉刚才Lancer的针对。

    若非自己修成琉玉身，恐怕就算长枪没有伤及自己的要害，但是在身体上方开这么个空洞也根本是难以动弹，哪像现在还有着余力奔跑到自家公寓楼下疗伤，这种伤口放在普通人身上早就彻底死掉了。
------------

第一百二十五章 现实和动漫的对比。

    想到这里的庄严不由苦笑一声，今天一天发生的事情实在是太多，大大小小的战斗不断接踵而来，不管是自己主动找上门去的，还是别人找上门来的，都一一让庄严接二连三的受伤。

    不过这样的好处就是庄严能够清晰的了解到了这次圣杯战争中各个英灵所拥有的战力，且可以通过这些战斗来磨炼自身以求进一步战力提升，每一次战斗庄严都能感觉到自身境界越发圆融无碍，自身所积累的气息愈发厚重，突破下一个境界的几率越高。

    默默思索完毕的庄严心中暗自吐了口气，接下来就与玲绮和六花商量针对一下做出下一步的对策吧！

    就这样，将心中杂念压下去的庄严双目微阖，心神大半的沉入运使厚土精气尽力的愈合伤口。

    不知过了多久，庄严睁开眼睛时天色已然大亮，胸膛上洞穿的伤口处已然在厚土精气的温养之下长出肉芽填充住了表面缺口，但这只是一种表面完好而已，内里还需要不断的进行修养填补才能彻底的无虑，此时如果擅自与人交手的话恐怕胸口上的这道刚刚堵住的伤口会因为承受不住压力而再次破裂开来。

    庄严暗自无奈：“看样子之后得靠玲绮和六花两人了。”

    随后庄严连忙转身上楼，待到庄严打开房门后不禁松了口气，两人此时都还未起来并不用担心什么需要解释，随后庄严叹了口气，自己在外面打生打死的，家里两个居然还这么呼呼大睡，尤其是生为自己英灵的吕玲绮，居然感应不到令咒的持有者遇到危险并受伤，有这么随性的从者吗，居然能够睡的这么死，也是没谁了。

    庄严将身上沾染血迹的衣服换下之后将六花的便当准备好并且做好早餐时，吕玲绮终于是率先推开卧室门，一脸睡眼惺忪的对着庄严打了声招呼：“哟，庄，早……你受伤了？”

    吕玲绮话刚说一半就看到庄严面色有些苍白且精气神虚弱，她不禁凝神询问。

    庄严闻言无奈的耸了耸肩道：“你才发现吗，作为你的御主昨晚我可是差点就牺牲了呢，没想到你居然还在家里呼呼大睡！”

    吕玲绮闻言面色微红，她不好意思的说道：“对不起庄，下次不会了，我睡觉一般睡得比较死，而且我并未有感应到令咒传出来的信息，所以……你伤在哪里了。昨晚发生什么事情了？”

    而这时六花也是一副迷迷糊糊的从卧室来到客厅，一脸睡意浓重的向着两人打了声招呼后径直去卫生间洗漱起来。

    庄严看到六花进入卫生间之后，他压低声音对着吕玲绮说道：“等六花去上学了再和你说吧，不然的话我怕她听到这样的事情会做出什么事情来。”

    吕玲绮默默地点了点头。

    待到三人吃完早餐，六花将庄严做的便当放进书包之后一脸认真的对着庄严说道：“庄君，别忘了下午去魔术结社参加邪王会议！”

    庄严闻言不禁莞儿一笑，他朝着六花挥了挥手笑道：“行了，我知道了，快去上学吧，再不走的话就要迟到咯！”

    而六花紧紧的看了庄严一阵，她小脸认真道：“庄君，有什么事的话……一定要告诉我的！”

    被发现受伤了吗，庄严叹息一声，果然六花虽然没有武道家的气和魔术师的魔力，但体内所拥有的力量却比两者都要神奇，由籍此察觉到了他的身体状况。

    庄严轻叹口气，他微微躬身视线与六花持平之后脸带微笑的说道：“放心吧六花，等下午到了你们学校的魔术结社，到时候我会告诉你的，现在的话赶快给我上学去啦！”庄严说完按住了六花的头顶揉了揉。

    六花看到庄严神色认真的样子，感应到庄严身体虽然略显虚弱但并未有危机生命的状况后心里稍稍安下心来，随后她噘着嘴伸手啪的一下将庄严按住她头顶的手给打掉。

    “这是我刚刚梳的头发啦，如果弄乱了的话，怎么显示邪王真眼使的威严啊，呐……我去上学了，你们要注意安全！”

    看着六花出门后，庄严神色终于是放松了下来，他下意识的摸了摸还有些痛楚的胸膛。

    庄严打着哈欠的躺在了毯子上，而吕玲绮则是盘坐在庄严一旁询问道：“昨晚发生了什么我不知道的事情吗？”

    庄严摆了一个舒服的姿势之后吐了口气后才一脸松下心来回答道：“昨晚我被caster给掳在柳洞寺去了。”

    吕玲绮神色一凝：“柳洞寺？昨晚我并没有感应到异动。”

    庄严也是无奈：“嘛，说老实话caster这偷偷的将人给掳走确实有一套，在拖动我的时候我也没有感觉到，除了给我下了催眠咒之外我并没有感受到恶意，这才是重点，想必玲绮也是一样，就算睡得再死身为武将的你应该对于这样的感觉很敏锐吧？唔，最主要的恐怕是caster施展了什么手段将我和你之间的感应给屏蔽掉了。”

    吕玲绮脸色越发窘迫，她微微低着脑袋：“对不起，庄，身为武将的我竟然在主公被掳走居然毫无感觉，我……”

    庄严摇了摇手打断了吕玲绮的道歉，他好笑道：“行了行了，我知道了，下次注意就好了，话说这也并不是玲绮的错，都是敌人太狡猾了，没想到caster手段多端居然有可以远程操控的魔术，下次的话只要知道这点就能够很好的进行防御了。”

    吕玲绮看着庄严并不在意的样子心中越发愧疚，她神色认真道：“在接下来的日子里我一定会寸步不离的，请庄放下心来！”

    庄严对此无奈，只得干笑着答道：“也不用寸步不离啦，毕竟我还要洗澡上厕所呢！”庄严调笑一声后，看着吕玲绮小脸不复之前的严肃，其神色中却依旧带着满脸的歉意和愧疚。

    庄严见此想了想道：“呐，玲绮，每个人都有自己的长处和短处，不必放在心上了，毕竟英灵每一职阶都有着不同的能力，身为caster拥有许多意想不到的魔术，而身为Lancer的玲绮在我看来的话绝对是首屈一指的英灵呢，所以不用为这件事情感到烦恼啦，毕竟通过昨晚的事件，我可是知道了参与这次圣杯战争的英灵都有那些了哟，所以这次反而给了我一个很好的了解敌人的机会！”事实也确实如此，就算庄严看动漫了解了敌人的大体能力，但是动漫和他现实遇到的人是两码事，动漫中表现出来的人物仅仅是冰山一角而已，现实中caster的手段诡秘多端，就连庄严也差点着了道，不得不说有资格成为英灵的人物都不能小觑。
------------

第一百二十六章 我又来啦！

    吕玲绮闻言神色一振：“说的也是，不过庄你昨晚经历了些什么事情呢？”对于这点吕玲绮是相当的担心，能够无声无息从她感应范围将人带走，甚至在将庄严带走后并未有察觉到任何异常，这点足以证明敌人手段惊人。

    随后庄严将昨晚发生的事情细细告诉了吕玲绮之后，吕玲绮一副心有余悸的连忙上前将庄严的上衣给扒开。

    “喂喂，你要干什么玲绮，这样……这样不太好吧？”庄严手足无措的看着吕玲绮扒他的衣服老脸是通红无比，他可是从来没有经历过这样的阵仗，依稀还记得对待某人时还是他主动的，像这样主动过来扒衣服的还是头一次，不过，自己依稀记得有着这样的事情那人到底是谁呢。

    看着庄严心脏上处刚刚长出来的一小团粉红嫩肉将那洞穿的伤口给填充满，吕玲绮不禁松了口气，表面看起来似乎无事。

    “庄的伤势已经好了吗？”吕玲绮伸出白皙的纤手轻轻的触碰着庄严刚刚长起来的嫩肉，似乎对于这样变态的恢复力相当惊叹，要知道这样恐怖的恢复力就算是在三国时期都没见到过，若是有人拥有这样的恢复力，那么在战场上只要稍微注意自己的要害不被击中，那么可以说是能够在万军从中所向披靡，生存能力得到极大的提升。

    庄严感受着吕玲绮手指带来酥酥麻麻的痒感时，他连忙将衣服盖上后，这嫩肉刚刚长好，对与外界的触感相当敏感，庄严不由面色尴尬的干咳两声道：“嘛，虽然看起来外表已经是好的，不过里面血肉还是空洞，需要花费一段时间进行修养才行，所以最近一段时间不能够承受剧烈的运动和冲击，所以接下来就靠你们了呢，唔......等下子的话我会去找人看看能不能迅速修复我的伤势。”庄严蓦然想到了坂上佳代，这名专注疗伤的s级英雄对于我这样的伤势应该很拿手吧，庄严很不确定自己这样的伤势是否能够加速治疗。

    吕玲绮闻言神色一振，她连忙道：“既然能够找人修复伤势，那么我们还是尽快的去将你的伤势修复吧，不然拖久了的话，迟则生变，中途若是遇上别的魔术师来偷袭我们如果对方实力强劲，我恐怕很难顾忌到你，万一你一不小心就......”

    庄严一脸无奈的连忙将吕玲绮的话语打断：“呸呸呸，不要给我乱立flag啊！难道你不知道自古枪兵幸运E嘛，运气值都这么低了就不要乱说话了。嘛……说的也是，咱们还是尽快的去治疗我身上的伤势吧！”

    庄严一边说话一边起身，在将碎空刀挎在腰间后转身从壁柜提了一箱钱出来。

    而吕玲绮见此一愣：“治疗需要这么多钱吗？”

    庄严不由耸了耸肩道：“嘛，也许可能会更多，能够治疗我的人可是锱铢必较的人呢，上次我拜托她治疗别人时可是连一分钱都算的很精细呢……喂喂，玲绮你这是什么表情？”庄严看着吕玲绮紧盯着自己手中的钱箱，脸上带着心疼之意。

    吕玲绮听到庄严的话语之后，她嘟囔道：“如果都拿去了的话以后不是难道不是要恢复到吃清水面的地步了吗……要不，庄你就好好养伤接下来的圣杯战争就交给我和六花就好了！”

    “……这壁柜里的钱可是够你就算是三辈子胡吃海喝也足够了的啊！”庄严无奈，感情是在担心这个，没想到吕玲绮居然还会怕得不到好吃的，果然三国时期的食物没有现代精细，味道丰富，嘛也许食物充满了绿色环保。，但是对于口感来说佐料丰富至极的现代碾压了那兵荒马乱时代的三国时期。

    吕玲绮闻言脸色有些发红，她低声道：“我这不是……精打细算嘛！”

    “我看你是怕不够你吃吧，嘛，真是的，等会儿回来的时候再买点食物储备好了，不然你这么念叨别人还以为我虐待你不给你吃的呢！”庄严没好气的回应吕玲绮的话语。

    而得到自己想要的东西后吕玲绮一脸满足的对着庄严点了点头，脸色重新挂着淡然道：“既然如此我们还是赶快去给你治伤吧！”

    庄严扫了吕玲绮一眼：“你绕来绕去就是想要吃吧？”

    “哪有，补充能量可是武将必须的，若没有充足的体力怎么能够冲锋陷阵，上场杀敌，若是没有力气不能够上场杀敌，还怎么能够赢得圣杯战争，所以军中的粮草可是头等大事，容不得丝毫拖延！”吕玲绮嘴硬的解释一番，说的内容却是头头是道让人无法反驳。

    一脸无言的庄严将钱箱递给吕玲绮后，一边穿鞋一边披上一件六花制作的风衣后将碎空刀遮掩住慢慢说道：“事不宜迟咱们现在就走吧！”

    吕玲绮紧紧的抱着钱箱小脑袋瓜点了点头。

    “……”

    等庄严两人再次来到英雄协会医院后，庄严看着医院上依旧挂着的熟悉招牌不由吐了口气，没想到昨天来过之后今天又来。

    “这里就是可以给你治疗的地方吗，感觉里面有很多身手不错的人呢。”吕玲绮细细的感应一番后对着庄严说道。

    庄严点了点头道：“这里可是专门医治英雄协会的英雄和作战人员的地方，有实力高强的人很正常，不过这些都不关我们的事情啦，我们先去找佳代医生吧。”

    “佳代医生？”吕玲绮疑惑。

    “就是能给我治疗我的伤势的人啦，快走吧！”

    庄严一边随口回答问题，然后驾轻熟路的领着吕玲绮来到了坂上佳代的办公室中，看着已不知何时坐在椅子上埋头整理资料的坂上佳代，他干咳两声有些不好意思的说道：“佳代医生，我又过来了！”

    坂上佳代闻声抬头，看了看庄严身旁的吕玲绮后细眉一挑：“啊咧啊咧，看起来你过得很是潇洒嘛，身边的女性一天换一个，看起来你长得也并不是很帅气，怎么这么招女人喜欢！”

    庄严闻言尴尬的连忙摆手：“并不是这个样子啦，今天我这位朋友是陪我来请你给我治疗伤势的，哦对了她叫吕玲绮，这位就是我说的坂上佳代医生！”

    庄严给两人互相介绍之后，坂上佳代微微点头对着吕玲绮算打了声招呼后，她仔细的看了看庄严道：“气色虚浮，脚步没有昨天那么有劲，你这是气血亏空啊！”坂上佳代面色正经，语气却充满了调侃之意，旁人听到了绝对是往歪的地方想。
------------

第一百二十七章 三个派系间的世界关系！

    “……咳咳，差不多就是这个样子了，佳代医生能治好吗？”庄严尴尬的咳嗽两声以掩饰尴尬后，连忙岔开话题询问。

    坂上佳代嘴角略微弯了弯后问道：“伤在哪里了？”

    庄严闻言面色不变的将上衣脱下露出上身后，他指了指心脏上面几公分处长出来的嫩肉道：“呐，就是这里了！”

    坂上佳代看着庄严心脏上方长出来的粉嫩色新肉，她柳叶眉一挑道：“看起来恢复得很迅速嘛，以你这样的恢复速度十天半月应该就能长齐了吧？”

    庄严挠挠头无奈道：“话是这么说没错了，可是因为最近在做一些事情，如果自己的伤势没好战斗力下降的话可能会失败呢！”

    坂上佳代深深的看了庄严一眼后起身走到他面前，她伸手戳了戳庄严的嫩肉处，感受到里面的空洞后说道：“只要不是干什么坏事的话我也不介意赚些外快，唔......看样子只是表面长好了，内里却是还空着呢，啧……你的运气还真是不错呢，这样的穿透性攻击要是再下移几公分的话，我可以去参加你的葬礼了呢，不对，谁知道你死在哪旮沓谁会去给你收尸呢！”坂上佳代一脸皱眉的想着，似乎在考虑庄严死后要不要去寻找一番。

    庄严苦笑：“本来这道攻击就是瞄着我的心脏来的，若是没有及时挡住和躲开的话，恐怕真的就要说再见了！”庄严选择性的无视了坂上佳代的话语，谁让他有求于人呢。

    听到庄严的话语后坂上佳代认真的紧盯着庄严的脸庞。

    庄严见此不由一愣：“这个，有什么奇怪的地方吗？”

    “你不会真的在做什么坏事情吧？”坂上佳代眼眸紧紧的盯着庄严。

    庄严连忙摇手道：“怎么可能会去做坏事啊，你看我像是那样的人吗？”

    坂上佳代的眼中明显的浮现出了不信的神色：“如果不做坏事的话，除了怪人以外怎么可能会有人下狠手。”

    庄严见此略微犹豫了一下后，他低声说道：“其实最近我是参与进了魔术师的事故当中！”

    坂上佳代恍然，她一脸疑惑道：“那些魔术师又做了什么不好的事情吗？”

    “说不好的事情也算不上，只是几方势力在各自的争夺一样东西而已，不过里面的有些人确实有些变态呢，而且争夺这个圣杯的话，也会防止有心人的利用这圣杯去做坏事！”庄严摸了摸下巴想起了caster还有伊莉雅的狂战士从者，一个将圣杯战争波及到普通人，一个失去理智如同傀儡一般被人操纵着。

    坂上佳代闻言一脸认同道：“虽然我并不是太过于歧视魔术师，不过里面大多数都有些偏执狂的存在。唔，圣杯的话我倒是略有耳闻，据说这圣杯可以实现别人的任何愿望，也不知道到底是不是真的，毕竟这么多年以来还真没有听说谁通过圣杯实现了自己的愿望呢，不过也难说，毕竟英雄协会成立时间尚短，而圣堂教派却从古流传至今，当中发生了什么事情谁也说不准。”说到最后的坂上佳代一脸沉思，虽说英雄协会自从成立之后短短几十年以来崛起的庞大势力与西方圣堂教派分庭抗礼，但是这个世界中的隐秘还是有许多需要时间积累到了一定地步才能触碰到的，以底蕴浅薄的英雄协会来说还没有足够的时间进行沉淀。

    而庄严听到这里不由疑惑问道：“那个，话说英雄协会和西方的魔术协会还有教堂处于什么关系呢，像魔术师之间发生战斗的话，你们不管吗？”事实上庄严对此也确实是相当的好奇，以这样融合的综漫世界囊括了魔禁，一拳以及可能中的型月，三者交织而衍生的世界规则到底是什么样子庄严并不是太清楚。

    “嗯……如果认真的说来的话，三者之间的关系都非常恶劣，虽然表面上看似和平，不过暗地里可是非常惨烈的，不管是英雄协会还有西方那两个派系，只要在私底下遇上的话大都会发生战斗，所以只要魔术师不波及到普通人的话，英雄协会可是很乐意看到他们打生打死的，而且作为表面功夫我们也不能在没有借口强行插入魔术师之间的战争之中，否则的话恐怕会惹得自己一身骚。”

    庄严了然，怪不得那些魔术师打过去打过来的都没有英雄协会的人来制止，想必就是因为这样的原因。随后他想了想随后接着询问：“这个世界上只有这三方的势力吗？”

    “倒也不是了，还有位于神州处于中立的武道联盟，这联盟当中……喂我可不是来给你科普这些知识的，要了解这些东西的话自己去申请做英雄然后申请查阅就好了，真是的……要治疗伤势你钱够吗你，还有，恕不赊账！”说道最后的坂上佳代没好气的以一脸看穷鬼的模样看着庄严。

    庄严听到坂上佳代一脸嫌弃的模样，以他这暴脾气当然是不能忍了，只见他一把拿过吕玲绮手中的钱箱，然后对着坂上佳代打开后一脸暴发户的表情道：“瞧见了没，瞧见了没，士别三日当刮目相看这个典故学习过没有，我跟你讲你可千万不要小瞧我啊！”

    坂上佳代微微振奋的看着庄严手上那满满一箱的钱，随后她突然出声道：“昨天那暗礁大厦是不是你干的？”

    庄严闻言心中暗惊，他将钱箱连忙递给吕玲绮后面上强笑若无其事道：“你在瞎说什么傻话呢，这可是我自己参与魔术势力后辛辛苦苦用命换来的呢，我一个良好的市民怎么可能会参加这样的恐怖袭击呢？”

    坂上佳代直看了庄严许久，而庄严也不是盖的，只见他虽然心里活动剧烈但面色依旧一副淡然处之的样子，让人看不出任何端倪。

    看了庄严半晌发现得不到什么有用的信息之后，坂上佳代暗自嘁了一声指了指吕玲绮手上的钱箱道：“那治疗费用就那箱钱吧。”

    庄严闻言一个趔趄：“这是不是有些太多了啊，我全部身价就这么点如果真的这样的话，我可是只能睡大街去了啊！”庄严守财奴般撒了个谎，若是被坂上佳代知道自己突然之间拥有这么多钱，那么她绝对会毫不怀疑自己就是破坏那暗礁大厦的始作俑者。

    而一旁的吕玲绮在听到坂上佳代的话语后，她面色凝重的紧紧抱住了钱箱，警惕的看着眼前这位狮子大开口的女人。
------------

第一百二十八章 治疗伤势！

    坂上佳代看了看吕玲绮的举动之后，她耸了耸肩道：“这个嘛我也没有办法，毕竟这可是医院的收费规定诶！”

    “盯……”庄严与吕玲绮两人一脸不信的看着坂上佳代睁着眼睛撒谎，这明明是她赚取外快才是。

    终于，半晌过后坂上佳代似乎再也忍受不了两人的审视目光，她眼神飘忽的望向了别的地方：“咳咳……嘛，以我在医院里的身份的话可以给你们打个七……不，打个八折还是可以做到的！”坂上佳代嘴里越说越正气

    庄严无奈的看着坂上佳代满嘴胡诌，他想了想还是决定做出一脸兴奋的表情说道：“真的吗，那真是太感谢你了，玲绮，就拜托你付诊费吧！”该配合你演出的我尽力而为，毕竟像这种奶妈型的人物可不能太小气以后可是有很多事情得求着她呢。

    果然，坂上佳代在听到庄严的话语后神色一振，她一边来到吕玲绮面前伸出手示意她将钱箱递来，一边掩口娇笑道：“哦呵呵……那就实在是感谢惠顾了！”

    而此时的吕玲绮紧绷着小脸，她那两只大眼睛恶狠狠地瞪着坂上佳代，两只抱着钱箱的手心不甘情不愿的紧紧抓住把手将箱子给递了出去。

    坂上佳代似乎一脸查无所觉微笑着伸出手，而接住钱箱时不由脸色一僵，只见吕玲绮紧紧的抓住钱箱手把死不松手。

    坂上佳代见此不由银牙暗咬，脸上依旧保持着笑容，手上力量渐渐加大。

    “老娘还就不信比不过你了！”

    只见吕玲绮与坂上佳代的此时角力的箱子把手似乎不堪两人的力量而发出咔咔的声响。

    而一旁的庄严看着两人挣得脸红脖子粗时，他连忙上前将吕玲绮的小手给拉开，然后面带笑容的对着一副胜利者姿态的坂上佳代说道：“佳代医生你看看，里面的钱的话记得分两成出来啊！”

    随后庄严连忙的安抚着一脸很是不爽的吕玲绮：“待会儿一起去外面请你吃好吃的！”

    听到庄严的话之后吕玲绮脸色瞬间的平静了下来，其脸色中甚至还带着一丝丝期待，显然吕玲绮的心并不是放在钱上，而是因为这钱能够买到很好吃的食物，只有有着不错且丰盛的食物的话，她可是真正的视钱财如粪土......大概吧。

    庄严无奈的看了看吕玲绮的样子没想到居然会向着吃货的方向发展，难道是三国时期的饭菜太难吃了吗，按道理说那个时候的饮食文化已然发展的相当不错了，果然还是战争造成这样的结果啊！

    随后庄严扭头看着已然是将钱箱里的钱币分出了八成出来的坂上佳代时，只见她精细的一张张的确定分配成功后才一脸心满意足的抬起头来对着庄严说道：“来吧，躺在那张医疗椅上就好了。”

    庄严依言躺了上去，对于坂上佳代略显钱迷的举动他选择性的无视。

    而坂上佳代则是一脸得意的对着吕玲绮扬了扬头，然后趾高气昂的来到了庄严面前后，沉下心来仔细的查探他的伤势。

    一旁的吕玲绮见到坂上佳代的样子，暗自咬牙发出嘁的一声，扭头看向一边决定不再理会她，她大风大浪什么事情没有见过，区区几个钱财，若是再三国时期的话，有时候还没有粮草来得重要，若不是现在这钱币却是在这现代是个好东西，她才懒得搭理这些，吕玲琦一脸傲娇的心想着。

    庄严看着坂上佳代伸出渐渐散发出绿光的手慢慢的放在了庄严的伤口处，正当他略显紧张时，只听她说道：“保持心境平和就好了，记得不要动！”

    庄严正想要点头时，他蓦然感受到自己伤口处的内里开始在坂上佳代的能力下迅速的催生出新生嫩肉不断的填补空缺，其中传来麻痒直让庄严难受不已。

    不知过了多久，庄严已然感受到自身的伤口处已经被新长出来得血肉给填满，除了伤口处的粉红色皮肤显示他受过伤以外，似乎没有了任何影响，体内的真气流动到这里时也是顺畅无比，没有之前那般任何阻碍感。

    看着额头微微冒汗，面色带着些许疲惫的坂上佳代，庄严感激道：“真的是谢谢你了，佳代医生！”这句话庄严说的是真心实意，毕竟一分钱一分货，坂上佳代的治疗超能力相当的强悍，按照目前她显露出来的治疗手段，似乎只要人没有死她都能一把救过来，怪不得英雄协会会让她主持这家专治英雄的医院，只要有她坐镇，那些英雄送医及时的话在她面前根本是想死都死不了。

    坂上佳代擦了擦额头上的汗道：“拿钱办事理所当然嘛，呼……要不是你的身体素质超越常人导致我耗费力量过大，像你这样的伤势我分分钟就搞定了的！”

    庄严起身活动了一下身体，在确定自己的身体恢复如初之后他笑着回答道：“不管怎么说你可是帮了我大忙了！”

    “行了行了，也别奉承了，我现在很忙呢啦！”此时的坂上佳代已然转身的埋头一脸兴奋的数着桌上的钱币。

    庄严挠挠头：“那么……我们就先走了？”

    坂上佳代像挥赶苍蝇一般摆手道：“行了行了，下次受伤记得把钱带足就好了，没事的话就先走吧！”

    庄严小心翼翼道：“要不作为感谢请你吃个饭？”

    庄严话音刚落，一旁的吕玲绮发出咕叽一声，显然是对于庄严说出这样的话很不自在。

    而坂上佳代听到吕玲绮的声音后，她抬头看到了吕玲绮那略微不爽的模样时，想了想面带笑意道：“下次吧，这次都把你的血汗钱给拿得这么多了，如果再答应下来的话我你旁边那位管家婆恐怕嘴巴可以挂油瓶了！”

    而在听到坂上佳代的话语后吕玲绮面色红晕遍布，却依旧强行的紧绷着小脸，黑色眸子里带着一丝羞涩瞟了庄严一眼，显然对于坂上佳代的话语相当在意，连带着此刻看坂上佳代这个人都略微的顺眼了一些。

    庄严也没有注意吕玲绮的神态，他莞儿一笑道：“那就先不打扰你了！”

    坂上佳代盯着桌上的钱币，她微微点头，顿了顿后才对着刚要转身离开的庄严说道：“如果有空的话还是加入英雄协会吧，不管怎么说这个身份在某个时候相当的有用，而且以你的性格来说，对于出现怪人的事件只要你遇上的话也不会坐视不管。”

    “我知道了佳代医生，我早就有这样的意向了，不过在此之前的话我需要将这件事情处理完毕后才会申请的！”庄严笑着说出了自己的想法，在这个世界当中能够有着这么一层身份可是相当重要，要知道庄严目前的身份可是一片空白，若不是之前有着一名S英雄原子武士的担保他现在恐怕还在被英雄协会监视控制着，能够加入英雄协会可是能够将他的身份彻底的清白化，何乐而不为。

    坂上佳代听到庄严的话语后轻轻颔首，然后再次如同赶苍蝇般挥挥手道：“赶紧走吧，我这里还需要工作呢，我可是很忙的！”说完，坂上佳代埋头压抑住兴奋将钱币一张一张的仔细放入钱箱。

    “......”
------------

第一百二十九章 远东魔术结社！

    在告辞坂上佳代之后，庄严带着吕玲绮来到一家餐厅点了一大通食物满足了她的口舌后，庄严看着吕玲绮意犹未尽的样子不禁好笑道：“话说你们英灵不是不用吃饭的吗，像你这样一心想要满足自己的肚子的英灵，可是相当的奇特呢，唔......至少在我理解的以来，就算是saber对于食物的执着也比不上你！”此时的桌上已然重重叠叠的摆了许多的空盘子，这些东西大部分都是进了吕玲绮的肚子里。

    吕玲绮一边满意的吃着饭后甜食，一边回答道：“话虽然是这么说，不过英灵也可以从这些食物里面补充能量的，这样也就不用时时刻刻的吸取庄的魔力了，你也可以保存实力呢！”

    庄严耸耸肩道：“可是你知道我不会使用魔力呢，现目前我的魔力唯一起作用的就是能够感受到风的流动，然后会一些基本的风系魔法，对于现在的战斗来说那些风刃实在是聊胜于无，对付一般人还好一些，想对付武道有成或者英灵来说，有些徒添笑料。”

    吕玲绮沉思了会儿出了个主意：“我们可以去抢一个魔术师，然后拷问出来这些人所修习的魔术，这样的话你也能够寻找一些可以多一些手段！”

    “可是我体内并没有魔术回路啊，我觉得我身体内的魔力存在形式并不属于这个世界的，呃，所以大概是因为两个体系的事情，以我来说修行这里魔术跟没什么用……好了，吃了也吃够了，时间差不多到咯！”庄严指了指餐厅中的时钟，对于他自身的魔力庄严也并不想多详细讲解，毕竟一个是依靠体内的魔术回路，一个是在脑海中凝聚精神吸取外界灵力转化魔力，可以说是一种南辕北辙的修行体系，虽说这个世界的规则与其并不相触，但是这样脑海松果体凝聚的魔力至少到现在为止庄严还没有遇到过。

    吕玲绮闻言点了点头也没有多兴趣询问，毕竟向魔术魔法这方面可不是她的专长，武道一路永无止境，她也还在这道路上崎岖前行，哪里有精力去学习其他的事物，最为主要的是她现在变成了英灵，根本没有办法在有具体增强实力的办法，吕玲绮转而问道：“是去六花所说的魔术结社社团吗？”

    “嗯，毕竟有远坂凛还有卫宫士郎，诶，可惜昨晚差点就少了个竞争者了呢！”说到最后的庄严颇为惋惜的叹了口气，随后他想了想也不由稍微的安了安心，毕竟卫宫士郎是这断剧情的主角，如果这么容易死掉的话，那岂不是说世界都要开始崩坏了，不过也难说，毕竟以这个复杂繁博的综漫世界来说，仅仅丢失这么段世界恐怕是无伤大雅的事情，谁知道这个由许多他知道或者不知道的动漫融合而来的世界中，到底下一刻会充满什么样的奇迹亦或者崩坏。

    而听到庄严的话语后吕玲绮神色怪异道：“要说少个竞争者的话，唔，虽然这样说很不好，但庄的可能性昨晚才是最大的吧！”吕玲绮如实淳朴的说出了心中想法。

    庄严干咳两声：“咳咳……还不是玲绮你昨晚睡得这么死，不然我怎么会遇到这么危险的事情啊，行了行了咱们走吧！”庄严连忙将这段揭过去。

    等到庄严与吕玲绮来到六花的学校门口时，看着校门站着的一位老师模样的人似乎在守着校门，看样子肯定是在查校，以正规的办法恐怕是难以进去。

    两人见此找了一个无人的角落翻墙进了学校之后，庄严环顾四周空无一人，显然此时正是上课时间。

    “庄，接下来该往哪里走？”

    庄严摸了摸下巴道：“我记得六花跟我说的是在社团活动室吧，咱们先往社团的活动楼去看看吧。”庄严之前可是偷偷翻过来这所学校，对于这学校的布局示意图相当清楚。

    随后两人来到社团活动楼后，看着每间房间贴着各个社团的标示牌，两人终于是在一个不起眼的角落中找到了挂有远东魔术结社的牌子。

    “看样子就是这里了。”庄严伸手拉了拉门后发现锁着时，只见他体内真气微微从掌心一吐，庄严驾轻熟路的将门锁打开后拉门进去。

    看着房间内的环境，庄严随口道：“嘛，我们现在就在这里等着六花他们吧！”

    看着房间内摆放着奇奇怪怪的杂物，庄严突然眉头一挑，然后弯腰从一堆衣服中找出了六花给自己做的漆黑烈焰使的外套，他拿着看了看，只见黑色的风衣已然是完好如初。

    “想不到六花将这叫衣服缝补好了呢！”庄严将衣服轻轻的摆放在一旁之后，他随手从一旁找出一个枕头后一脸带着舒适之意的躺靠在枕头上对着吕玲绮道：“玲绮我先睡会儿，从昨天到现在我还没有休息过呢，哈～实在是有些困了呢，如果她们过来了的话就请叫醒我吧！”

    吕玲绮点了点头，一脸沉静道：“我知道了，请庄好好休息吧！”吕玲绮知道从昨天一早开始经历了许许多多的战斗，半夜还被caster给掳去，紧接着在逃跑的过程中遇到库丘林，在其手上差点领了便当，就算是铁打的身体也是有些经受不住这样的折腾，庄严能够坚持到现在才休息已经是难能可贵了。

    随后看着庄严静静的睡了过去后，吕玲绮盘膝而坐，双目微合闭目养神去了。

    不知过了多久，庄严眉头微皱，他感觉自己脸上突然痒痒的，庄严有些睡眼惺忪的睁开眼睛，只见六花偷笑着拿着自己的头发不断的在他脸上滑动，庄严一把抓住六花的小手道：“喂，我说你，打扰别人清梦可不是好习惯哦！”

    而一旁的吕玲绮干咳一声道：“庄，现在我们在学校里面。”

    庄严闻言是终于回神，随后看着不知何时进来的六花，远坂凛还有卫宫士郎以及saber等人。

    他有些不好意思的说道：“啊，不好意思，昨晚实在是有些太累所以睡过头了，话说玲绮不是让你叫我了吗？”

    面对庄严的质问吕玲绮面色不变道：“虽然我是很想了，不过六花进来后说是让她来叫醒你，我看你也很累的样子多睡一些也无妨，毕竟有我在你身旁的话，能够拖到你安全醒来还是有相当把握的。”

    庄严无奈，随后转头朝着卫宫士郎和saber打了声招呼：“哟，你们还活的这么活蹦乱跳的啊？”

    卫宫士郎听到庄严的话后脸色一沉，显然是很不爽庄严此时说的风凉话，而saber面色依旧沉静似乎根本不受庄严的影响。

    而这时远坂凛出声道：“听你们说昨晚你们遇到caster了？”

    庄严点点头，看了看一脸不爽的卫宫士郎之后才慢吞吞说道：“昨晚我们应该是在柳洞寺，caster以那里为阵地布下了结界，嘛，不过这事最好由卫宫来讲吧，我不太清楚结界的运作方式，对于魔术我可是门外汉。”

    庄严说完之后一直拉着六花小手挨着吕玲绮坐了下来后才松开了手，看了看脸色有些发红的六花，他心里暗自发笑，六花对于这样有些亲密的接触相当敏感，动不动小脸就会羞红，让人觉得煞是可爱，这越让庄严忍住不逗弄。

    ps：虽然蕾姆没在，但还是容我不要B脸的求个票，求个打赏。。。。。
------------

不好意思，今天实在是没状态，理一下现在的剧情。

    对不起各位，今天心情实在是差，堵得慌，俩小时了只憋出五百字，想了想还是算了，明天看情况补上去。

    我知道失忆这个梗相当毒，但是第一次写书没有经验，仅仅是按照自己的想法想当然的去写，然后在写作中遇到了相当多的问题。

    本书最大的问题就是失忆，RE0我写得相当满意，第二个综漫世界感觉一般甚至有水字数的嫌疑，但是没办法了，想改改不了，前期架构写死，只能这样一步一步的走下去。

    因为是融合综漫的世界，我来梳理一番世界观，西方的圣堂教派融合了魔禁，型月这两类世界观，不过这仅仅是背景，剧情并不会过多接触，第二卷结束后应该就只是作为一个世界观不会过多深入。东方的就是一拳超人中的英雄协会，当中的英雄的话会看情况加上去，还有出现的妖怪少女，这是一个不算伏笔的伏笔，仅仅是提示有妖怪这么一回事，后续会根据这个相关开启第三卷。

    你们说的时崎狂三啥的我想到一个相当好的点子，后续会展开给你们看的，等到圣杯战争结束后我也就能舒口气了，剧情幅度我也改了许多，不然的话我预计到100万字才到圣杯尾声。

    第二卷结束后就是蕾姆与主角的剧情，到时候会给你们一个大惊喜。

    第二卷现目前重要的出场人物。

    清水洁子，排球少年（魔改版本）

    小鸟游六花，中二病也要谈恋爱（超魔改）

    筱之之帚（IS）

    炮姐御坂美琴（隶属英雄协会，在我的设定中英雄协会下属的学园都市，但是想了想还是算了，毕竟圣杯剧情都还没有完结的话在牵扯这个就更显繁杂不知所云。如果圣杯结束了的话应该还可以考虑）

    白井黑子

    东京食尸鬼，第二卷最大的BOSS大家可以猜测一下，这里稍微剧透一下，让我脑洞飞上天。

    一拳超人和圣杯中的人物就不用我细说了吧。

    谢谢各位支持我到现在，这本书为何到现在为止没有上架就是因为失忆这个梗，还有成绩相当扑街，所以写了这么多章也没好意思求票啥的，谢谢你们能够看我的书，我大概到了一个怠倦期，码字动力不足。接下来的剧情过一段日常后就会到一个顶峰阶段，后面神展开你们会看得吐槽不已的。

    这里我还是想说，谢谢大家，我会保证完本的。
------------

第一百三十章 分析局势！

    随后卫宫士郎将昨晚发生的事情说了出来，那音速索尼克的人在与红A和caster交战后，因为索尼克到处拉仇恨的缘故直接导致了三方混战变成了两方围攻他，到了最后那索尼克似乎也是有些承受不住红A和caster两人的集火然后跑掉了，不过临走之时特地的留下了一句狠话。

    “我一定会回来的！”大体就如同灰太狼给喜羊羊留下的场面话一般，彻底的逃走。

    嘛，话的意思大体就是这个样子，随后caster主动撤离退走只剩下了红A和卫宫士郎，后来两人因为理念冲突而导致红A一刀想要将卫宫士郎砍死。

    听到这里的庄严咂了咂嘴，似乎对于红A没有下死手颇为惋惜，不过庄严也知道这仅仅是想想而已，要知道红A可就是未来的英灵卫宫，再怎么说红A也并不是太过会下杀手。

    卫宫士郎很是不满的看了庄严一眼，随后继续说到接下来就是职阶身为暗杀者的佐佐木将红A给揍了一顿的样子，这样的话是远坂凛所说的，听她说红A回去的时候满是伤痕，对于archer这样远程作战的英灵非要近战搏斗而造成这个样子，让她感觉颇有些好笑。

    随后远坂凛望向庄严道：“那么庄你回去的时候遇到了什么事情呢，我听六花说你回去之后应该遇到了什么状况，不然不会出现受伤的状况的？”

    庄严挠挠头看了看一旁紧紧盯着自己的六花，他笑了笑道：“嘛，回去的时候想要装个文艺范儿，没想到被言峰绮礼的从者库丘林给尾随了，然后在逃跑交手的过程中给我来了一记狠的，所以才会受伤的，然后紧接着我就逃回来了！”

    “那你伤在哪里了？”六花在一旁急切的看着庄严，她从今天一早就有些发现庄严气息不稳，面色有些苍白，显然是受了伤才是。

    庄严莞儿一笑道：“只是伤到肩膀而已啦，我已经找人治疗过了，现在已经没事了，呐，你看！”说着的同时庄严抬了抬手臂示意他完好如初，至于为什么说伤到肩膀，庄严实在是不想让六花太过于担心，毕竟伤口仅仅离心脏一两寸，这实在是在生死之间打了个转儿。

    而一旁听到庄严话语，看着庄严的举动后的六花，她脸上稍安，随后认真道：“以后一起睡吧！”

    “诶？”庄严无意识的发出惊叹声。

    六花红着小脸道：“这样子的话就不用怕敌人突然从夜间袭击了啊！”

    庄严一副若有所思的看了看吕玲绮和六花后，他摸了摸下巴想到：“这样的事情是不是会被人劈柴刀啊？”

    然后庄严抬头看了看脸色各异的远坂凛和卫宫士郎等人，他干咳一声道：“这样的事情等回去再讨论就好了，嗯……既然库丘林出现了的话，应该是表示言峰绮礼有所行动了，对了远坂，昨晚我回来的时候遇到金......吉尔加美什了，他和间桐慎二在一起，好像是作为间桐慎二的暂时从者。”

    远坂凛一愣：“间桐慎二，没想到这些天没来学校是因为去找言峰绮礼了吗，这个家伙，等遇到他了我一定要给他好看！”说到最后的远坂凛咬牙切齿。

    庄严闻言耸了耸肩道：“哦，恐怕你永远都不能遇上他了呢？”

    “诶？什么意思？”远坂凛疑惑。

    庄严一脸淡然道：“昨晚在遇上这两个家伙后我用令咒召唤了玲绮一起迎敌，在玲绮拖住金闪闪的时候我将间桐慎二给杀掉了，说起来这算是这次圣杯战争中第一个死亡的魔术师呢！”

    而听到庄严的话语后一旁的卫宫士郎面色一变：“你这个家伙，你知道自己在做什么事情吗，就算是圣杯战争，也不一定要将别人给杀掉啊！”卫宫士郎话语充满了不可置信和愤怒，似乎想不到这圣杯战争会死人一般。

    庄严淡淡的瞟了一眼情绪激动的卫宫士郎并未有搭话，对于卫宫士郎略显天真的想法，庄严简直是嗤之以鼻，圣杯战争，战争哪有不死人的，他扭头向远坂凛问道：“间桐樱的事情卫宫士郎不知道吗？”

    远坂凛微微摇头，随后脸上带着痛快之意道：“间桐慎二这个人渣死掉太好了，他存在于这个世界上和他一同呼吸这个世界的空气都让我觉得恶心，真是大快人心！”

    卫宫士郎一脸不可置信的看着远坂凛道：“怎么连远坂也……就算慎二性格很差，那也应该不会被这样对待啊？”

    远坂凛听到卫宫士郎的话语后神色有些生气，想要说些什么时却又忍住，只得闷闷的说道：“总有一天你会知道我为什么这么讨厌间桐慎二的，不，我希望这一天永远不会来到才对！”

    卫宫士郎闻言一愣，他正想说什么事庄严突然出声打断道：“嘛，这样的事情做都做了，就不用纠结什么了吧，话说，我们三个现在聚集在这里打算开个什么会议呢？”说到这里的庄严斜望着六花。

    感受到庄严的的目光后，六花嘴角带着自信笑意道：“今天可是远东魔术结社社员第一次聚集的日子，当然要开一次庆祝会咯，嗯……当然需要顺道解决一下圣杯战争的事情了，现在的话我们可是有着三名圣杯参与者是我们魔术结社的呢！”

    远坂凛在一旁招了招手道：“喂喂，我现在才是社长吧，作为一名新进的一年级生，学习这么不好怎么可能建立社团啊？如果没有我的话，你可是根本不能如愿呢，所以我现在才是社长才对。”

    六花闻言小脸鼓成一个包子，她闷闷道：“可是……可是这个提议是我提出来的啦！”

    “谁叫你心思不放在学习上导致自己没有资格建立社团，以后一定要像远坂学习了，不然的话不只是当不了社长，而且还可能会留级啊！”庄严伤脑筋的对着六花教训道。

    “我……我知道啦！”

    看着六花闷闷不乐的样子，庄严无奈的摇摇头，斟酌一番对着卫宫士郎道：“话说，现在除了不清楚谁是caster的御主之外，参加这次的圣杯战争都已经明朗了吧？我，卫宫，远坂，言峰绮礼，唯一的间桐慎二出局，剩下的就是caster的御主了，你们学校牵扯进圣杯战争的人还真是有些多呢？既然caster以柳洞寺为据点的话，其御主应该是住在柳洞寺的吧？”庄严故意将这话题引入柳洞寺。

    卫宫士郎深深的看了一眼庄严一脸无事人的样子，他沉静的说道：“柳洞寺，我的一位朋友住在那里！”
------------

第一百三十一章 与卫宫士郎谈话！

    “是谁？”远坂凛询问。

    卫宫士郎看了看一脸好奇的远坂凛，然后才慢吞吞的说道：“柳洞一成，他是柳洞寺的继承人！”

    庄严摸了摸下巴道：“那这样的话形式就明朗了呢，要怎么去确认他是不是魔术师呢。”庄严故意怂恿着卫宫士郎，只有跟着剧情走的话，他才能够精确的掌握这圣杯的走向。

    卫宫士郎接口道：“这个交给我吧，还有庄，说了这么多我绝对不会让你得逞圣杯战争的！”

    庄严闻言眉头一挑：“这么自信吗，虽然说现目前的形式来看我们算是暂时结盟，可是如果有机会将你踢出圣杯战争的话，我可不会有丝毫手软的哟！”

    卫宫士郎神色沉静：“我也会如此！”说出这句话的卫宫士郎脸上充满了自信。

    庄严看了看他身后的saber，她脸色古井不波似乎对于这样的事情并无有任何观念，他不由微微耸了耸肩，自信却是是好事，不过盲目自信的话可是翻跟头的，虽说卫宫士郎是这第五次圣杯战争中的主角，但是不明确当前的局势可是会非常危险的。

    而一旁的远坂凛有些伤脑筋的看着火药味浓重的两人，她无奈说道：“话说现在我们不是在一个社团里面吗，虽然庄是编外人员，但是能够来到这里也足以表现了他的诚意，所以卫宫你就不用这么较真了，你们都想要赢得圣杯战争的话就留到在将其他敌人解决掉之后再做了结不就行了吗！”

    随后远坂凛用着谁也听不到的低声嘟囔着：“也不知道这圣杯到底有什么好争的，如果不是因为家族荣誉的话，我可不耐烦来干这件事。”

    远坂凛声音虽小但是修行武道到了一定境界而五感通透灵敏的庄严却听得清清楚楚，他不由略显诧异看了远坂凛一眼，没想到对圣杯战争表现一直积极的她居然会对圣杯战争表示不屑。

    听到远坂凛的话语后庄严与卫宫士郎之间火药味渐渐消失，随后庄严起身拍了拍有些皱褶的衣服道：“嘛，看来这次由六花主持的会议开的很成功嘛，如果有什么事情得话可以通知我，那我们就先告辞了！”

    六花闻言连忙跟着站了起来，她小脸故作小大人道：“咳咳，既然这样的话就散会吧，嗯嗯！”

    远坂凛出声道：“我现在是社长了喂！”

    六花面色不变，然后不动声色的移步来到远坂凛身旁：“哦，是吗？”

    六花话音刚落，她直接伸出两只小手挠向了远坂凛的胳肢窝处。

    猝不及防的远坂凛直被六花挠得一脸僵硬的哈哈大笑：“喂，……哈哈……你这个家伙……哈哈……你是想要挑战我的底线吗？”

    远坂凛一边说一边反手挠向了六花。

    庄严伤脑筋的看着闹作一团的两人，他扭头看了看卫宫士郎脸红的模样，庄严干咳一声道：“喂卫宫，你不会想这么待在这里吧！”

    卫宫士郎脸上涨得通红，连忙起身出了了房间，而庄严在看了看吕玲绮和saber依旧淡然坐着看六花和远坂凛打闹，他随口说了句：“喂，你们别太过火了啊，就算是再亲密也不能这样子吧？”

    看着两人充耳不闻的两人，那一副誓要分出高低的样子，他摇了摇头也是紧随卫宫士郎出了房间，任由六花与远坂凛打闹。

    庄严听着房间内传来六花和远坂凛这俩冤家的打闹声，他看着卫宫士郎有些出神的站在阳台边，他想了想出声道：“卫宫，间桐慎二真的是你朋友吗？”庄严表示八卦。

    卫宫士郎听到庄严提起间桐慎二，他眼中带着愤怒的看了庄严一眼并未有说话。

    卫宫士郎的意思显而易见，庄严见此耸耸肩带着一丝莫名笑意道：“这间桐慎二从某种角度来说确实是个人生赢家呢，对了，间桐樱去你家之后没有对你说什么吗？”

    卫宫士郎听到庄严询问间桐樱，他微微摇头：“她……没有说什么，只是感觉比起以前要更活泼开朗一些。”

    庄严默默地听到卫宫士郎的话语，既然樱没有说出她自己遭遇的事情那么他也不会做这个恶人，就算被卫宫士郎误会，这也没有什么大不了的，反正他又掉不了一块肉，又不用特地地去解释什么，卫宫士郎在他眼里还真没有这么重要。

    静默半晌，听着室内六花与远坂凛终于是消失的声音，庄严才慢慢出声道：“樱是个好女孩，她很喜欢你，记得照顾好她！”庄严能说的只能到这里了，过犹不及，对于间桐樱的遭遇他确实挺可怜的。

    “诶诶？”

    卫宫士郎下意识的发出一声惊讶：“这样的事情怎么可能啊？”

    庄严一脸看白痴的表情看着卫宫士郎道：“人家受难后第一时间想到的可是你诶，难道你的脑子就这么迟钝，啧……”

    随后庄严看了看一脸沉思模样的卫宫士郎：“你为什么要争夺圣杯，应该不只是你父亲的愿望吧？”庄严再一次问出了这个卫宫士郎上次还未来得及回答的问题。

    卫宫士郎闻言一愣，他想象不出为什么庄严会执着追问自己这个问题。

    “做正义的伙伴！”卫宫士郎说出了自己心中的想法。

    “哈？”庄严诧异不已，他实在有些想象不到卫宫士郎的念头这么单纯，可是看到卫宫士郎那认真的神情，庄严心底却觉得他并未有撒谎，MDZZ，当时在动漫看到卫宫士郎说出这句话时可以说他满身尴尬，总觉得有些难为情。

    “既然是要做正义的伙伴的话，那么间桐慎二的死我也算是惩恶扬善咯！”

    “哈？就算慎二再性格再怎么不好，那也罪不至死吧？”到现在为止一点都不知道发生什么事情的卫宫士郎依旧这样认为，对于庄严杀掉间桐慎二抱着相当大的敌视，如果不是现在因为局势而暂时结成不稳定的盟，说不准卫宫士郎早就找庄严寻仇僵直绳之以法。

    庄严想了想无奈道：“嘛……硬要说起来的话间桐慎二并不是死在我手上的，他是被那名职阶为archer的吉尔加美什给杀掉的，是言峰绮礼的从者哟。”

    对于庄严的话语卫宫士郎并不是太过相信，但心中的怒气已然是消散了一些，他沉默了会儿后反问道：“那你呢，你争夺圣杯的目的是什么？”

    庄严微微一笑道：“为了帮助六花寻找不可视境界线啊。”
------------

第一百三十二章 遇葛木宗一郎！

    “哈，难道说如果你得到圣杯后，就要许愿出这样一个愿望？”卫宫士郎对此感觉有些好笑，难道自己这么尽力阻止庄严，却没有想到他居然会为了这么一个不切实际的东西才来争夺圣杯，那么自己对于这样的事情还做出相当抵抗阻止，卫宫士郎在心底是不信的。

    “我感觉阻止你争夺圣杯简直是有些幼稚的行为，不过你说的这些话很抱歉我并不能够相信，毕竟以这样的理由主动加入圣杯战争实在是让人有些耐人寻味！”卫宫士郎好笑的看着庄严说道。

    庄严对于卫宫士郎的话语并未有反驳，毕竟这样的事情只要自己知道就好了何必还要和别人解释，他知道别人对于六花的目标感觉很中二，这完全就是想象出来的东西竟然想要寻找这根本不存在的事物，这绝对会让正常人觉得此人神经不正常，对于卫宫士郎的话语庄严明白，在卫宫士郎看来自己所说出的这番话仅仅是遮掩真实目的罢了。

    庄严伸出手指戳了戳自己的太阳穴，他平静说道：“也许你们会觉得很中二，但是……我相信着她！所以只有我才能理解她，如果连我都不信任她了的话，那么六花会很伤心的！接下来争夺圣杯我绝对会倾尽全力，赌上性命去作为一名胜利者，前方挡路者，杀！”说到最后庄严话语中杀伐尽出，一股凌厉气势尽数涌向了卫宫士郎。

    庄严说出了这番带着毋庸置疑话语语气，其言语中带着强烈的自信和气息让卫宫士郎有些失神，随后卫宫士郎定了定神，也带着强烈自信笑容道：“我也绝对不会输给你的！”

    在六花与远坂凛两人面红耳赤的闹腾完毕之后，庄严一行人与远坂凛和卫宫士郎分别后慢腾腾的走在校园中。

    六花小手突然一拍，出声道：“对了庄君，我的便当盒还放在教室里呢！”

    “哦，需要我和玲绮陪你去拿吗？”

    六花点了点头面色凝重道：“非常需要庄君你们陪我去拿，我感觉我此时身上的魔力快要耗光了，所以为了以防万一我们三个还是一起走比较完全一些！”

    庄严莞儿一笑，然后伸出手用力的揉了揉六花头顶道：“我看你是因为和远坂打闹得没有力气了吧？”

    一旁的吕玲绮脸带认同之色，六花也是嘟着小嘴一脸我说的就是事实的样子。

    随后庄严与吕玲绮随着六花来到她的教室门口。

    庄严一边四处打量周围的环境，一边说道：“呐，进去拿吧，我和玲绮就在这里等你。”

    六花小脑袋瓜点了点头然后转身进了教室后，庄严正想要走到走廊窗台从这里看看下面的环境时，一道冷淡且略带沙哑的声音传入了庄严耳中。

    “你们是这里的学生吗？”

    庄严寻声看去，那是一名身着黑色西服，带着一副眼镜的男子，脸颊削瘦，看样子是这里的老师，这个时间点还有老师停留在学校吗，庄严蓦然想到了一个人。

    庄严面色不变耸耸肩道：“事实上我们并不是这里的学生了，只是因为陪这里的一位同学过来取便当盒而已，非常抱歉。”

    而还未等西服男子说话，六花提着便当盒子从教室出来看到西服男子后，她小脸一副糟糕模样，然后微微躬身连忙说道：“葛木宗一郎老师，他们只是来陪我取便当盒的，还请见谅！”

    葛木宗一郎微微点头后慢慢的走到了庄严面前冷淡的看着庄严道：“学校规定不得有外校人进入，请下次不要随意进入学校。”

    庄严看着面前这名面无表情的老师，他点了点头道：“不好意思，我们记住了！”

    “如果没有其他事情的话，就赶紧离开学校吧。”葛木宗一郎说出这番话之后，他深深的看了一眼庄严这身着装，却并未有多说什么，转身慢慢离去。

    庄严看着葛木宗一郎的背影不禁摸了摸下巴，果然闻名不如见面，这葛木宗一郎那行走的步伐如同直尺般精准的量过过一般，身上的死气沉沉凝聚，眸子里虽然平淡，但是深处却如一潭死水，庄严不禁侧头问道：“六花，这位老师很凶吗？”

    六花微微摇头：“也不是很凶啦，只是性格太冰冷所以下意识的感觉有些拘谨嘛，而且他还是教导我的老师，理所当然的会有些怕嘛！”

    看了看六花一副难以启齿的样子，他随口道：“我看是因为你的成绩太差所以不太敢面对别人吧？”

    六花闻言顿时气鼓鼓的对着庄严说道：“怎……怎么可能，我可不会因为成绩才会这样子的！”

    看着六花跳脚的样子，庄严一副被我猜中的表情，他正想说话时，一旁的吕玲绮面上带着一丝凝重说道：“这个男人，和之前我与到过曹操培养出来的死士的气质一模一样。”

    庄严闻言一征：“诶，你是说……那个老师，是死士咯，嗯……这么说也不太对，按照现在的说法的话应该是杀手吧？”庄严一副沉思样子，这葛木宗一郎按照人物简介来说应该是一类一次性使用的杀手，如果与其搏杀起来的话很可能都是以命换命的打法，毕竟这葛木宗一郎在培养的时候，学习的尽都是一命搏命，同归于尽的招式。

    吕玲绮微微摇头：“具体的话我也不太确定，不过，我确信那那就是死士才有的气质，当年我可是遇到很多呢！”

    看着吕玲绮一副往事不堪回首的模样，庄严明智的没有追问，他扭头对着六花道：“看来你们学校到处都是些奇怪的人啊！”

    六花在听到庄严的调侃后，她反而双手叉腰，小脸得意的说道：“哼，身为邪王真眼使的我，身上所散发出的威势或多或少都会吸引其他实力不错的人前来臣服的，要知道以我邪王真眼使的力量来说，我可是征服这个世界唯一的存在啊！”

    庄严挤兑道：“哦，臣服就是每天在这位杀手老师手下因为成绩差挨批评咯？你这让人臣服的方式让人感觉稍微有些特别呢！”说到最后的庄严憋着一丝笑意。

    六花脸色一垮，双手无意识的挥舞道：“我这是……我这是暂时性的接受教导，身为邪王真眼使当然要从这些人身上学习优良的地方不然怎么才能做到全知全能的邪王真眼使呢？”
------------

第一百三十三章 即刻行动！

    庄严暗自发笑，看着六花强行解释，他一脸故作认同道：“原来如此，果然不愧是邪王真眼使，没想到思想觉悟这么高，竟然能够从其他人身上吸取长处，这种能力还真是厉害呢！”

    六花闻言简直心花怒放，她小脑袋如同捣蒜一般点着头：“没错没错，就是这个样子的，嗯，既然拿到便当盒了，那咱们就回去吧！”六花说完一副志得意满的率先向前走去。

    庄严见此不禁莞儿一笑，随后扭头看了看嘴角也带着一丝笑意的吕玲绮，他神色微微一愣，想不到一直不言苟笑的吕玲绮居然也能露出这番嬉笑之意。

    “行了，差不多得回去了呢！”

    而在三人走到校外时，远坂凛压低的声音突然传入到了庄严耳中。

    “喂，庄！”

    庄严听着这微小的声音转头看去，只见远坂凛和卫宫士郎一副做贼的模样躲在拐角，似乎在躲着什么人一般，两只眼睛滴溜溜的到处打着转，似乎在偷偷的观望着什么人。

    庄严三人来到远坂凛面前，看着她一副小心翼翼的样子不禁疑惑道：“远坂，你这幅模样是干嘛啦？”

    远坂凛连忙做了个噤声的姿势，随后压低声音道：“我知道caster的御主到底是谁了！”

    庄严神色故作一振：“这么快？难道也是你们学校的？”说到这里庄严相当惊讶，没想到刚刚离开那魔术结社就让远坂凛这俩人发现了端倪，看样子已经追查到葛木宗一郎身上了么。

    远坂凛点了点头，随后四处张望了一下后说道：“是士郎去确认的啦，目前住在柳洞寺的有咱们学校的柳洞一郎，不过士郎检查过了他的身上没有令咒，除此之外就剩下葛木宗一郎了呢！”

    “诶，葛木宗一郎吗，这个可能性感觉有些大呢！”庄严一副若有所思的样子，对于那个面无表情眼眸深处却裹着淡淡灰色的杀手老师，庄严相当的深刻。

    远坂凛带着自信的微笑道：“这样的事情只要我们在葛木宗一郎回去的半途中埋伏他就好了！”

    而一旁的卫宫士郎似乎有些尴尬道：“如果不是呢，我们这样公然袭击老师可不好吧？”

    远坂凛毫不在意的摇了摇手道：“这样的事情我早有准备了，到时候看我的吧！”

    庄严扭头看着身旁一副跃跃欲试的六花，他想了想后，才点了点头问道：“既然这样的话，咱们什么时候行动？”

    “我已经调查过葛木宗一郎需要整理课文完成之后才会离校，行动时间的话就在今晚！”远坂凛一锤定音拍板说出了这番决定。

    时间已是入夜，庄严与六花和吕玲绮加上卫宫士郎已经saber之外就只剩下远坂凛。

    庄严见远坂凛身旁并未带红A，他不由问道：“远坂，你的archer呢？”

    “哦，我让他看家了。”

    “……”

    庄严看着一副毫不在意的远坂凛，这个女人也不怕被其他人下狠手，他微微摇头将这念头抛开后紧接着询问道：“我们这里能够等到葛木宗一郎吗？”

    一旁的卫宫士郎点了点头接话道：“这里是去柳洞寺的必由之路，而且夜晚后这里四下无人。”

    庄严恍然的点了点头，之前他从柳洞寺逃走时可是怎么近怎么走的，根本没有注意到这些路形，按照正常人来说的话都会沿着人工修筑的道路行走才是。

    庄严扭头看了看脸色带着兴奋的六花还有神色沉静的吕玲绮，他无奈对着六花道：“喂喂，偷袭老师就这么兴奋吗？”

    六花闻言点了点头，她神色振奋道：“没想到有一天我也能够偷袭这个一脸面瘫的老师呢！”

    庄严不禁扶额，他有点后悔将六花带过来了，做这样的事情让六花接触对他来说实在是有着很深的罪恶感。

    六花看到庄严无奈的神色，她小手拍了拍胸脯道：“放心吧庄君，我是什么人你还不清楚……好像来了！”六花带着兴奋的神情看着从远处夜幕中独自走来的一道身影。

    此时的众人躲在一处破旧房屋内，埋头看着由小变大的身影，这正是葛木宗一郎。

    庄严扭头压低声音询问远坂凛道：“呐，你不说包在你身上吗，该怎么做呢？”

    远坂凛胸有成竹的说道：“只要使用阴炁弹就好了！”

    远坂凛说话的同时抬起右手，只见她手指尖上蓦然出现一颗暗红色的小球。

    “诶，你不会一下子把他给弄死了吧？”庄严见此不由问道。

    远坂凛微微摇头：“以目前这样程度的阴炁弹来说，就算是普通人命中的话也最多只是昏睡几天而来，用来测试葛木宗一郎是不是御主最方便了！”

    随后远坂凛小手一抬，那阴炁弹直直的飞射向了葛木宗一郎。

    而就在阴炁弹要攻击到葛木宗一郎时，他前方蓦然出现一道包裹在黑袍中的身影，这赫然是caster，只见突然出现的caster手轻轻一挥，那阴炁弹应势而散。

    卫宫士郎看到caster的身影后神色一振：“看来没有猜错了，没想到居然会是葛木宗老师！”

    卫宫士郎话音刚落，已然是率先冲了出去。

    “喂，士郎！”远坂凛见此不由喊了一声，看到充耳不闻，依旧冲出去的卫宫士郎，她不由无奈的紧跟出去，而一旁早已准备好的saber紧随其后跟了上去。

    看到远坂凛等人迎了上去后，六花紧紧的盯着庄严，似乎迫不及待的想要等他说一起出去。

    庄严无奈道：“行了，我们也出去吧，不然身为盟友在一旁看戏的话怎么都不太好。”

    而得到确认的六花连忙站立起身，她双手叉腰一脸踌躇满志道：“嘿嘿……接下来就轮到吾邪王真眼使表演的时间啦！”

    看着六花的模样庄严不由扶额道：“喂喂六花，你记得说过要听我的话才能够行动吧？”

    六花小手挥了挥嘟着嘴道：“我刚才可是有听你的话才行动的啊！”

    “是是是，咱们先出去吧，玲绮，接下来要小心咯！”庄严在答应六花一声后，转头对着一身战袍手持方天画戟的吕玲绮说道。

    吕玲绮一脸淡定，默默地点了点头：“放心吧，接下来的话以我和那saber的力量绝对可以拿下caster的！”
------------

第一百三十四章 截杀~！

    随后庄严三人紧接着出了这废弃房屋，看着卫宫士郎在询问葛木宗一郎为何放任caster去吸取别人的生命力时，却没想到葛木宗一郎面无表情的说出了一句：“别人的生死与我何干，只要没有影响到我，杀多少人都无所谓。”

    “你......你是一名老师，怎么可以抱着这样的念头，这就是为人师表的风范，而且，像你这样视性命如草芥，有什么资格！”卫宫士郎听了葛木宗一郎那毫无情绪的话语，不禁脱口说出了自己心中的愤懑。

    葛木宗一郎听到后，他眼睛朝着卫宫士郎打了一转后依旧面无表情的说道：“教师仅仅只是一份职业而已，在学校我已经尽到了教师的义务，而且在学校的时候我的风评还是挺好的。”

    卫宫士郎闻言喉咙一哽说不出话，他张了张嘴正想要说什么时，葛木宗一郎已然将庄严等人看在了眼里：“看来你们都是圣杯战争中的魔术师了，这样的话将你们杀掉也就省了不少麻烦了。”

    而卫宫士郎听到葛木宗一郎这样不把人命放在眼里的模样，他神色中充满了愤怒道：“saber拜托你了，我和远坂会将caster给托住的！”

    caster闻言不禁轻笑一声，话语中尽是不屑和嘲讽：“拖住我，就凭你们？”

    “还加上我嘛，这样的话应该就可以了吧？虽然目前还赢不了你，但仅仅是托住一段时间的话总是没问题的。”庄严懒洋洋的话语传来，说老实话对善于近身战斗的他和一名远程攻击者作战实在是有些强人所难，自己的远程攻击方式还是太过单一，如果没有特别好的机会的话，刀气挥击出来仅仅是浪费力气而已，若是想要真正将刀气化为一大杀招，唯有体内真气转为真元，刀气凝为实质后其速度有着一个质的提升，到时候若非身法灵巧者皆是难以躲过刀气攻击。

    caster看向一旁站在远坂凛身旁的庄严后，她看了看紧随其身后的吕玲绮时，声音中不由带着一丝凝重道：“想不到你们三人居然会结盟呢！”

    庄严耸了耸肩道：“这叫合纵连横而已，将我们三人之外的敌人先消灭掉，最后再各自凭本事争夺圣杯，这样的话可是会轻松许多呢！”

    caster冷笑一声道：“可是看起来你们的联盟好像很脆弱呢，昨晚你可是对于旁边这个小家伙袖手旁观呢！”

    庄严面色不变的瞟了眼卫宫士郎，见到他脸上闪过的一丝异色，看来还是有疙瘩呢，不过换谁都一样吧，如果面前这人不是卫宫士郎的话，恐怕在学校见着时早就发生战斗了，哪里还会像现在这样结盟。这时只听庄严淡淡的说道：“此时非彼时，昨晚还未结盟当然是对自己怎么有利怎么来了，现在结盟的话当然会遵守盟约，像你这样连自己的御主都要背叛的人当然是不会理解的了！”

    看着caster一脸恼羞成怒的模样，庄严对着远坂凛和卫宫士郎说了句：“那我就先上咯，两位！六花和玲绮的话就先暂时压阵吧！”庄严并不想将吕玲绮真实战力暴露于此，对于吕玲绮的实力加上圣遗物方天画戟加持来说，吕玲绮是足以比肩金闪闪的存在，而六花与金闪闪对轰一记大招而无任何异常，仅仅是有些脱力，其实力毋庸置疑，两者都是这次圣杯战争中的大杀器，能够藏着掖着到最后给敌人来个惊喜庄严当然是乐得如此，不过话说回来适当的露出一点实力也是能够让敌人投鼠忌器，不敢有所异动，待会儿让两人中的一人露一手就足以让saber等人聚起足够的重视而不敢轻易下手，从侧面来说这也是显露实力以保证盟约中所定下的约定在强有力的实力下继续有效，在庄严看来三人的盟约如同一叶扁舟随时会因为各种因素而彻底崩裂，所以才会需要展露出一定实力以保证自身安全。

    庄严话语刚落，右手已然紧紧握住还在挎于腰间的碎空刀柄，整个人犹如脱缰野马般飞速向着caster而去。

    因为仅仅是托住caster的缘故，庄严甚至有闲心瞟着一旁向着葛木宗一郎冲去的saber两人之间的战斗。

    而一旁的卫宫士郎手里提着不知从何处寻来的一根钢管，上面附着他所加持的强化魔术，双手以握住长刀的姿势凝神看了看一旁的saber后，见到庄严率先冲过去也是不甘示弱的提着钢管冲了上去。

    而至于吕玲绮和六花，吕玲绮倒是一脸淡然的手持方天画戟伫立静静的观察场中的局势，而六花则是一脸不甘心的对着身旁的吕玲绮抱怨道：“什么嘛，庄君都冲上去了我们反而留下了了！”

    吕玲绮淡淡的说道：“我们作为最后力量的底牌，当然是需要最后才出场的，这样我们的作用才能最大化，也能显示出我们的力量非常重要，是足可以将目前局势瞬间转变的力量。”

    六花闻言小脸紧绷，故作一副原来如此的模样道：“哈哈……原来是这样啊，我就说嘛，身为邪王真眼使的我是无敌的，若是过早的出手解决这些虾兵蟹将的话，岂不是落了面子！”

    吕玲绮瞟了一眼六花紧绷的神色中带着高兴的模样，虽然她说的是实话，但不得不说的是，小孩子真好哄！

    此时的庄严在突进到caster身前右手已然瞬间拔出碎空刀朝着caster斩去，刀身在这明亮的月光之下化作一道银光闪烁，让人毫不怀疑刀锋所带的锋利之意。

    caster见到庄严过来时迅速闪身飞向天空，一刀斩在原地挥空了的庄严看着处于半空中的caster，他咂了咂嘴，果然会飞的敌人最难缠了。

    庄严手上挽了个刀花斜指地面，随后指了指半空中的caster对着远坂凛道：“呐，人家飞天上去了，我的远程攻击手段单一，如果就这样攻击的话应该没什么效果，你又什么远程魔术就使出来吧。”既然是拖延，哪有道理拼尽全力去吃力不讨好。

    远坂凛闻言无奈的摊了摊手道：“虽然我有远程攻击魔术了，但是在caster这样的英灵面前耍出来的话，不就是个笑话吗？”

    caster在听到远坂凛的话语后，看了看远坂凛后似笑非笑道：“想不到这里面还有个明理人呢！”

    caster话语说完，其身后的长袍突然张开如同一对蝠翼一般，身前出现十数个魔法阵对着庄严。

    庄严见此不禁叹了口气，幸好今天将六花带过来了，他转身对着早已急不可耐的六花说道：“六花，你不是想来试试吗，对轰大招可不就是你擅长的啊？”

    六花听到庄严的话语后神色一振：“终于轮到吾邪王真眼使出场了，早就该如此了嘛，以邪王真眼的力量对付这样的敌人是最佳不过了的！”

    caster闻声看去，在看到六花那一副中二的无害模样时，她语中带着一丝不信道：“难道你们打算退出一个小姑娘来替你们受死吗？”

    远坂凛也是奇怪的看着庄严道：“就算六花再厉害，那也不能直接对战英灵吧？”远坂凛显然是不知道六花所拥有的力量，作为一名能够与最强英灵对招的人，这可不是简简单单就能说道的，六花的能力从另一方面来说是相当的恐怖，梦想成真。初步具有的造物主的能力。

    若是六花的力量持续增强，到了最后的话甚至可以达到她说世界要有光便有光，要有火便有火的地步。当然，庄严可不会与远坂凛等人解释，毕竟这等能力实在是太过惊世骇俗，若是将六花真正的力量特性暴露出去，指不定有着什么变态邪恶组织过来。所以庄严仅仅是保持露出一个神秘的微笑并不言语。
------------

第一百三十五章 追击！

    “哼哼，既然你们不相信的话，就让我来告诉你们吧！”六花脸上挂着自信笑容来到了caster面前。

    只见六花微微摊开双手于身侧，其脚下蓦然亮起了一道圆形光阵从中散发出无数光晕缭绕在六花周身，园阵当中闪烁明灭着无数奇异符号，让人看起来神圣不已，此时六花面容肃穆，嘴里吟唱道：“爆裂吧，现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾，在此召唤汝，夜之女王，出现吧，漆黑泽克斯原型三！”

    六花吟唱完毕，其脚下光阵大放光华瞬间将六花包围，无数奇异光线环绕着六花周身。

    这时一旁的远坂凛和卫宫士郎简直看惊呆了，远坂凛喃喃道：“为什么，我没有感受到魔力的存在，她脚下的魔法阵的符号，我一个都看不懂，难道是古魔法？可是也不应该感受不到魔力啊！”

    caster也是一脸不敢置信的模样：“开什么玩笑，这样也叫魔法吗？”作为一名接近魔法领域的人，她没有丝毫从中感受到任何魔力，但其中那奇异的符号看似如同鬼画符，细细看去却觉得蕴含了无数至理。

    庄严面不改心不跳的在一旁做解说道：“这是她邪王真眼的力量，准确来说并不算是魔法，这可是一种非常厉害的能力。”至于是什么能力，庄严当然不可能透露出来，六花的能力相当的恐怖，若是暴露出去的话她处境恐怕相当危险，毕竟这个世界当中最不缺的就是野心家。

    而这时六花身上的光幕消散，只见她身上原来的校服已然换成了一件黑色为主调，深红色花边的高贵长裙，头发处扎着两根暗红色边黑色丝带，手中提着一柄长枪，诶，长枪？上次不是一件超巨型的巨大兵器吗？

    庄严看到六花手上的武器不由一愣：“六花你之前的那个很大的奇怪武器呢？”

    六花两只小手挥舞了一下长枪后回答道：“这是漆黑泽克斯原型三永恒之枪啦，这可是比二型更加厉害哟！”

    六花话音刚落，她看着一脸惊异的caster，手中的长枪枪尖遥指caster时口中轻喝道：“黑之仲裁！”

    随着声音落下，只见枪尖前方出现数根黑色闪电状的形体，其中蕴含的力量直让人有些发寒。

    六花手中轻轻挥动长枪，那黑色闪电若浮光掠影般瞬间到了caster身前，而caster手中突然出现一根手杖朝前一点，手杖上应势出现一道防御壁展开在caster身前。

    极速飞射过来的黑色闪电直接将那防御壁给撞碎，caster见此也不惊慌，一直展开的高速神言顿时发出无数流光攻击将这黑色闪电给抵消掉。

    在挡住六花的攻击后，caster略带一丝凝重之色道：“想不到你居然拥有着堪比英灵的力量。”

    “哈，堪比英灵的力量在这个时代可是随意来个人都能够做到，何况是身为邪王真眼使的吾！”

    说完这话的六花脚下生出两道圆光托着她飞上天空与caster对峙，两人不断的发出大威力的攻击招式互相对轰，同时不断的闪避着对方的攻击，这两股不同力量的碰撞之下不断迸发出闪耀的光辉，和震耳欲聋的爆炸之声，让人看得是目眩神迷的同时却又心惊当中所蕴含的威力。

    而在六花与caster在空中不断飞绕交错，所发出的攻击接连对轰中的同时，一旁saber居然被葛木宗一郎一种奇怪的杀人技巧一时间打得毫无还手之力，直接被揍得撞破一旁的墙屋一时难以动弹。

    庄严见此不由发出一声惊叹，他还是第一次见到有人在近战中近乎碾压式的将saber打成这个样子，虽然葛木宗一郎双手出招特殊轨道如同毒蛇一般，让人难以捉摸攻击方向，但是这也从侧面说明了此人的恐怖之处，出招奇特，行动之间简洁高效，能够清楚的判断出对手的弱点并籍此进行攻击。果然不愧是玲绮所说的死士吗，正当庄严暗想时，卫宫士郎见到saber被葛木宗一郎打飞出去，他一脸愤怒的拿着铁管冲了过去，不出所料的是卫宫士郎直接被葛木宗一郎一脚给踢飞了出去。

    庄严看得暗自摇头，就连saber都吃了一个大亏，何况是卫宫士郎呢！。

    “玲绮，拜托你了！”庄严转身对着一旁战意浓烈的吕玲绮招呼了一声。

    得到庄严的请求后吕玲绮点了点头，手中的画戟一番，整个人带着风雷之声奔向了葛木宗一郎。

    而葛木宗一郎在吕玲绮有所动作时已然瞬间察觉到，只见他身形如同一道魅影向后撤去，与此同时一旁与六花纠缠的caster身前的高速神言一次性齐射将六花暂时逼退后，她转瞬来到了葛木宗一郎身后双手托住其腰身，然后化为无数紫色光点消散开来，不见踪影的两人只留下caster的一句话语。

    “真是可惜了，若你们没有联手的话saber可能就归于我了呢！”

    “嘁，做什么春秋大梦！”有些忍痛艰难爬起来卫宫士郎啐了一口连忙跑向被撞进房内的saber。

    等卫宫士郎看到saber时，saber早已伫剑而立。

    “saber没事吧？”

    saber听到卫宫士郎紧张的询问，她摇了摇头道：“已经回复过来了。”

    这时庄严看了看一戟打空的吕玲绮，而六花也是一脸可惜的下落到他身旁，他沉思了一会儿带着征求意见询问两人道：“那个，要去柳洞寺吗？如果以我还有远坂凛和卫宫士郎他们联合的力量来说，就算caster将柳洞寺防御得铜墙铁壁也应该会被被我们赶出局吧？”

    吕玲绮点头：“若是能够说服他们两个的话绝对没问题。”

    六花小手高举：“附议！”

    “……”

    庄严看了看一脸雀跃的六花，虽然六花实力很强，但是他最担心的就是六花了，与实力强劲的敌人战斗，只要不是双方实力悬殊过大，稍有不注意就会被对手逮住机会一击致命，他神情严肃的对着六花说道：“六花，不管局势如何，你一定要听我的，好吗？”

    六花闻言看着庄严脸上带着担心的神色，她抿嘴带起一丝弧度轻轻的点了点头：“我知道了庄君，放心吧！”

    看着六花认真的答应下来，庄严心中稍安，虽然还是有些担心，不过想到自己实力比六花还弱，目前看来还得担心自己才来得更实在一些。
------------

第一百三十六章 再次突入柳洞寺！

    随后庄严向远坂凛和卫宫士郎说出了自己这边的意图后，远坂凛第一时间点头答应说已经联系红A，不多时就会来到柳洞寺。卫宫士郎也在征求得saber的同意之下确认了可以进行这次联合作战之后，众人迅速的来到了柳洞寺山门的阶梯处。

    庄严看着不知何时伫立在柳洞寺山门口的佐佐木小次郎，看着佐佐木面色带着一丝丝趣味之色打量他们时，庄严笑了笑率先开口道：“佐佐木先生，我们又来咯哟！”

    早已站立挡在众人面前的佐佐木听到庄严的话语后他打量了一下众人后目光移在了庄严身上，他双手环抱负剑道：“居然三名魔术师联手，这样的场景可是很难以多见啊，看来今天要带上性命才有可能阻止你们了！”佐佐木话语沉重，满色却是带着满脸轻松，似乎对于这样的场景相当的期待。

    庄严看着脸上始终带着一丝若有若无的笑意的佐佐木，在听到他感叹的话语后，他耸了耸肩道：“每个人的职责都不同，caster不是就对你下死守山门的命令吗？”

    佐佐木淡然的笑了笑道：“虽然对于那个女人持有控制我的令咒，但是在下能够与各位战斗也是人生一件快事！”佐佐木说话的同时拔出了背在身后的长刀，他伸出剑指划过手上那修长的明亮刀身后，盯着如明镜的修长刀身道：“刀名备中青江又曰物干竿，刀身长五尺有余，希望你能够让我见识一下剑心通明之境的奥妙吧！”说到最后的佐佐木带着一丝怪异的语气，对于庄严拥有剑心通明之境的他来说，像庄严这样的用法实在是有些暴殄天物，他语气中不禁带了些心痛。

    看着一脸郑重的佐佐木，庄严脸色不自觉的也正色起来，他将腰间长刀拔出，看着这如明镜般的刀身，刀锋在月光的照射下流转着一丝寒光，他双手握住刀柄横刀于胸前，口中轻念道：“刀名碎空，柄长一尺二寸，刀长三尺五，能与你这样的剑道巅峰高手交战，也是我最大的荣幸，虽然我的剑心通明得来得稀里糊涂，但是我会让你看到我手中长刀！”

    “庄君（庄）！”六花和吕玲绮在看到庄严想与佐佐木交手时不禁有些焦急的喊了一声，对于庄严的实力她们可是相当了解，就算是佐佐木是职阶是最弱的一个英灵，但是也不是现在实力只有A级巅峰阶段的庄严能够抗衡的，毕竟英灵再弱，也有着S级的实力。

    庄严轻轻摇头笑道：“放心吧，我会让六花留在这里为我压阵的，玲绮你就和远坂他们趁我与佐佐木交手的时候进去吧？”

    在听到庄严让六花留在一旁时吕玲绮和六花均神色一松，这样的情况最好，吕玲绮也明白身为一名武者在遇到一名与自己走相同路子的高手是多么的见猎心喜，就算是吕玲绮身为武将之间的较量也是心痒难耐。

    吕玲绮神色肃穆道：“那庄一切万事小心！”

    而佐佐木在听到庄严的话语后轻笑一声：“想不到你居然准备独自和我交手，不过身为剑者为自己留后路的心态实在是让在下略感惋惜！”

    庄严知道佐佐木话语中是何意思，他眼中战意浓烈的看着佐佐木说道：“阁下将全身心奉于剑道我深感钦佩，不过在世俗中我有很多羁绊可达不到你那样洒脱的心境，我只能带着我心中的信念与你完成这次战斗，对于我来说我手中的刀虽说与我密不可分，但是它只是我用来切开前方荆棘道路的重要力量，诚心于自身的刀，虽然我可以毫无保留的相信她在我手中可以斩破一切，但诚于剑，发于心这样的行为我可能会一直都做不到，因为，还有许多东西都是我所不能割舍的！”

    佐佐木静静的听完庄严的话语，他叹息一声道：“看来我们虽同为剑者，但剑道信念方向却是不一样呢，也许精于剑和携带信念之剑两种道路最后殊归同途，那就让在下来看看，到底是在下诚于剑更远，还是阁下的精于心更深！”

    佐佐木话音刚落，庄严应声仰冲上去，其身上玉质光泽不断的流转全身，刀身伴着蒙蒙光辉环绕，体内的真气此时已然运转至极限，他神色沉静无比，剑心通明状态已是自然而然的在心中流转开来，整个人如同离弦之箭带着破空之声冲向佐佐木时，佐佐木看着转瞬来到自己身前的庄严，他手中长刀一挽一递，以阶梯为有利位置，带着居高临下之势将庄严那携带破空之音的碎空刀给格开后，脚步极速向后踏了几下轻轻出了庄严的攻击距离。

    庄严看着退去的佐佐木不由一愣，他正想顺势追击时只听到佐佐木充满无奈的声音。

    “虽然很想和你战与此，不过caster命令我后退到寺庙中，看样子我们之间的交手要延后了呢！”佐佐木解释一句后身形不停向后撤去。

    庄严身形蓦然停止，看着佐佐木提着长刀向着寺庙内走去的背影不禁感叹一声，就算是生前为剑豪，但被令咒召唤出来参加圣杯战争却是生不由己，想到这里的庄严不禁看了看吕玲绮，不知道玲绮除了因为吕布的遗志并未抗拒令咒召唤之外，是否心底也在讨厌抗拒着这场由一个死物定下的圣杯战争。

    吕玲绮感应到庄严的目光后，她奇怪的询问道：“庄怎么了？”

    庄严连忙摇了摇头，这样的事情还是等到合适的时机再问吧，不，也许一直将这个疑问埋在心底就好了。

    随后众人来到寺庙庭院后，看着caster，葛木宗一郎与佐佐木站立再庭院中央，她看到庄严等人鱼贯而入不禁嘴角带起一丝笑意道：“没想到你们真的追过来了呢？”

    远坂凛嘁了一声道：“有什么不敢的，以我们这三方的力量绝对可以将你给打出局，是吧，archer？”

    远坂凛话音刚落，只见她身后蓦然浮现除了红A的身影，同时伴随着红A那平淡无比的声音。
------------

第一百三十七章 禁魔领域！

    “以目前的形势来看的话，那只母狐狸如果没有什么后手，仅仅凭借柳洞寺的灵脉而铸成的工程这样的阵势来说，对于三名同时进攻的英灵来说，只能算是用这阵势拖延一阵时间而已，到最后也只会是得到败亡的结果！”

    庄严看了看不知何时英灵化显现出来的红A，他低声对着一旁的六花道：“记得待会儿我示意再行动，尽量保留能力就好了，不要太过卖力！”对于这个脆弱的盟约来说，随时可能会被背后的人捅一刀，保存实力是最有效的方法。尽管庄严明白远坂凛和卫宫士郎都不会做出这样的事情，但难保红A亦或者saber会做出这样的事情来，英灵虽然被令咒控制，但是他们的思想却永远不能够控制。

    六花闻言点了点头也没有询问原因，她甩了甩手中的黑色长枪伫立地面后与一旁的吕玲绮一同站立。

    caster在听到红A的话语后也并未有什么恼羞成怒，她看了看庄严众人，嘴角带着毫不慌乱的微笑道：“呵呵，既然你们敢进入我的堡垒，那么就做好失去生命的准备吧，我会让你们好好的见识一下，阵地列成的力量！”

    caster话音刚落，只见她双手微微朝前一抬，寺庙庭院地下瞬间出现一道超大型魔法阵，这巨大的阵法直接是铺满了整座寺庙，且空中不断浮现出无数的魔法符号布满了整个寺庙上空。

    庄严看着这座强大无比的庞大魔法阵所散出的波动，，他能够清晰的感觉到这巨大魔法阵是吸取地脉之力为主的能量进行运作，他微微侧头询问一旁面色凝重的远坂凛道：“远坂，这魔法阵有什么作用啊？”

    远坂凛看着这庞大的魔法阵瞬间亮起，她涩声道：“这座魔法阵的作用根据目前的观察来看，虽然只有压制，防御，禁锢这三种作用，但是对于身上拥有魔力的人来说，这里无疑算是禁魔领域，只要是身上拥有着魔力，那么不管是英灵还是魔术师都会被紧紧压制住，而作为这座阵法的掌控者，她所属的阵营里面的人则不会受此影响，所以，像archer的弓和投影魔术，我的魔术等都用不上，剩下的仅仅只是近身搏斗了，拼的是肉身力量和战斗技巧了！”对于这样的禁魔领域来说，远坂凛一身的实力可以说去掉了七八成，剩下的就算是她修习过八极拳，但是也并未有太过深入，仅仅是起到强身健体的效果，并未有像言峰绮礼那般将八极拳修行到了相当高深的地步，唯一让她值得安慰的是身为archer的红A的近身战斗相当犀利，让她不至于没有还手的余地。

    而此时saber手中握着的无形之剑已然显现出了真形，显然在这禁魔领域中剑身上所附加的魔术风王结界已经暂时失效。

    庄严默默地听远坂凛的解释后，他感应体内的真气似乎毫无影响，似乎仅仅是因为这魔法阵所散发出的波动而运转得有些生涩，但只要适应了这样的环境的话，很快就能恢复正常，而自己脑海中的魔力却在这样的环境中如同一潭死水难以动弹。看样子这禁魔领域仅仅只是压魔力而生成的，对于庄严特有的真气体系并未有压制的能力。

    庄严扭头向着吕玲绮和六花问道：“六花，玲绮，你们感觉怎么样？”

    六花闻言面带笑容道：“身为邪王真眼使的我，这样低下的力量可抑制不住我的！”看着六花一脸无异样表情显然体内不同于魔力这样的力量没有被丝毫压制，甚至可以说六花体内所存在的力量要比这魔力时更加高等层次的一种力量，想要用低层次的能量压制高层次的能力无异于痴人说梦。

    吕玲绮则微微摇了摇头道：“因为受到的是圣杯召唤，所以身体内使用的是魔力，被这样阵法压制住的话我已经无法使用无双技，不过正常的战斗还是没有问题的，毕竟我的主体是由方天画戟才召唤出来，自身相当部分力量的话都是由方天画戟结合自身而获得的。”

    庄严略微安心，只要还有战斗力就行，随后他转身对着卫宫士郎和远坂凛问道：“你们的英灵呢，现在也只能近战了吗？”

    远坂凛和卫宫士郎闻言目光尽都放在了自己的英灵身上，毕竟都想要听一听确切的回答是否能够使用。

    saber淡然道：“我的剑技还是能够施展。”

    红A则是耸了耸肩道：“赤手空拳罢了。”

    而正在这时，caster目光紧紧的落在了saber手中的剑上，她的目光中带着一丝恍然神色，随后满脸兴奋狂热道：“你手上的剑是誓约胜利之剑吧！职阶身为saber的你居然会是传说中的亚瑟王啊！哈哈哈……想不到我的运气还真是很好呢，居然会在这里遇到一位王者，很快你就会成为我的servant，为我赢得圣杯了啊！”

    而saber在听到caster的话语后面色不变，双手斜握住长剑的她仅仅是不咸不淡的说了句：“痴人说梦！”

    看着caster一副欣喜若狂的模样，庄严摸了摸鼻子一脸摸不着头脑看向一旁一副也是难以置信模样的远坂凛问道：“怎么了吗？saber还有这等功能，我看她的实力也就这样啊！”

    回过神来的远坂凛颇为羡慕的看了一脸懵逼的卫宫士郎，显然他还处于对saber身份的懵懂中，而一旁的庄严则是做出一副彻彻底底的文盲求科普的样子，她看着庄严的模样轻笑一声，似乎整个人放松下来一般：“传说中大不列颠的王者，名为阿尔托利亚.潘多拉贡的亚瑟王，历史上鼎鼎有名的传说王者，居然会是一名女性呢。”

    说到最后的远坂凛对于saber的身份叹息一声后紧接着说道：“以现在的形式来看的话，两方的实力总体来说还是平衡的，我们还有希望，以六花的能力足够托住caster，剩下的那名assassin的话，既然可以由庄和archer去托住，葛木宗一郎则由庄的英灵玲绮还有saber进行攻击，这样看来我们的胜算还是很大的呢！”

    庄严听到远坂凛毫不犹豫地分布对战任务，他不禁眉头微微一挑，微不可查的看了远坂凛一眼，想不到远坂凛能够将场中的局势看得相当清楚，要知道就算是庄严来说，若不是事先知道这次圣杯战争所参与的各个人物，知道当中详尽的信息还真不能分析出各种利弊。

    caster贪婪的看了saber一眼，在听到远坂凛后不禁嘲笑道：“我可不是一个人哟，如果没有把握的话我可不会站在这里，既然你们结盟了的话，我也可以选择与别的魔术师联合呢，你说是吧，伊莉雅？”

    随着caster的话音落下，寺庙正殿内慢慢的走出来一大一小的两道人影，这赫然就是狂战士还有伊莉雅。
------------

第一百三十八章 战斗序幕！

    庄严见此不禁眉头一挑，没想到这名叫伊莉雅的少女居然会与狡猾的caster进行合作，看着她依旧一身紫色洋装，面上似乎始终挂着一丝优雅自信的笑意。

    庄严见此不由出声道：“你和这么狡猾的caster联合在一起，不怕被她吃掉连骨头渣都不剩吗？”

    伊莉雅听到庄严的话语，她嘴角带着无奈笑意道：“与其被你们联手各个击破，不如与caster联手和你们一战，如果再不联合起来的话恐怕圣杯就只得到你们手里了！”伊莉雅话语中似充满了轻松之色，但眼眸中所包含的不安将伊莉雅的处境表现的淋漓尽致，像现在这样有些奇葩的圣杯战争，魔术师到处合纵连横，就连她拥有狂战士这样堪称强大的英灵也难以单独自保。

    庄严耸了耸肩道：“这样的事情我也是没有办法，为了赢得圣杯合纵连横也是应有之事，毕竟你也知道圣杯战争当中魔术师为了赢得胜利可是各种各样的手段都会做得出来，像我这样的做法也只能是小清新罢了，而且，你们爱因兹贝伦家族为了圣杯对你的所作所为也是让你深有体会吧？”

    伊莉雅无声的笑了笑，她面色虽然平静，但听到庄严的话语眸子却闪过一丝晦色，随后她转身平淡的对着caster说道：“caster，你先来吧！”

    caster看了看伊莉雅身后的狂战士，她随后带着征求的神色看向一旁葛木宗一郎，葛木宗一郎见此依旧面无表情的微微摇了摇头道：“这样的事情你决定就好了，对于我来说这些事情我根本不在意，你需要做什么也不用经过我的同意，按照你的想法来就好了。”

    caster得到葛木宗一郎确切的答复后神色略微一安，随后她嘴角画起一丝弧度对着佐佐木说道：“只要拖住他们两个人就好了！”

    佐佐木轻舞了手中的长刀，他淡淡说道：“既然已经将对方的魔力给压制住，挡下两人也是轻松之事，在下的刀再不济也能够将他们拖住许久，你就放心的去吧。”

    caster闻言胸气微微一闷，她看了一眼一脸正经的佐佐木后才轻哼一声转过身去。

    “那伊莉雅你就随便选一个吧，在这处结界法阵中，你的狂战士的能力可是无线放大了哟！”

    caster话音刚落，只见她身形直拔上空，以居高临下之势再次展开高速神言直接向着庄严等人炮轰去。

    庄严神色凝重，他口中急速说道：“六花就拜托你挡住caster，玲绮去拖住狂战士就好，至于我的话，我会去与佐佐木交手，现目前仅仅是我和六花没有被其余英灵牵制住，剩下对方的魔术师就靠远坂还有卫宫你们和从者进行攻击了！”

    庄严话语刚落，caster的高速神言已然是无数的轰击过来，而这时六花早已手提永恒之枪来到众人身前轻轻一挥，只见前方出现一道无形紫色壁垒将极速射来的高速神言挡住。

    然而随着caster不断的轰击，六花小脸紧绷道：“快撤离这里，漆黑之盾挡不住了！”

    六花话语落下，那无形壁垒开始裂出无数裂痕，最后在高速神言的冲击壁垒如同碎掉的玻璃一般化作无数碎片消散开来。

    而庄严等人早已是乘着六花开盾防御时逃离原地，此时的六花已然飞上空中与caster不断的互相轰击起来，一旁的远坂凛和卫宫士郎两人则站在一处相对安全地带关注着场中局势，在自身魔力被压制的情况下，两人根本难以发挥出效力，只能一脸心有余而力不足无奈的看着场中的一切，而红A和saber则冲向了葛木宗一郎和伊莉雅等人，意图一举拿下魔术师以终结战斗，吕玲绮已是提着方天画戟向着狂战士冲去，虽说无双技因为禁魔缘故不能使用，但吕玲绮戟法精妙且刚猛绝伦，在不求致胜的情况下足可以拖住狂战士，庄严则早已站立在了佐佐木身前，凝神持刀对立。

    庄严略微瞟了一眼场中局势，确定只要saber和红A拿下葛木宗一郎的话就绝对可以将目前局势打破，不过话说回来为什么caster能够这么放心任由自己的御主葛木宗一郎应对saber还有红A呢，这样问题的话，除了绝对是葛木宗一郎的实力极强，caster这才会放心让自己的御主进行对战，，那就是caster还布置了未知的后手。

    佐佐木看到庄严的模样，他略微笑着摊了摊手道：“虽然caster是叫我挡住两个人，但是看到你身影丝毫没有被这法阵压制的样子，恐怕只能是与你对上了，这样的话，在下的心愿也能够了结了！”

    庄严闻言也不再关注场内情况，神情全身心的灌注在了佐佐木身上，对于佐佐木这样的剑客来说，分心简直是找死的行为。

    庄严神色沉静，剑心通明之境已自然而然的在庄严精神中流转，他挽了挽手中的碎空刀显出几个刀花后，凝声说道：“那就让我领教一下你的高招吧！”

    佐佐木看着庄严处于剑心通明之境后神色举动之间所带的奇异韵味，一举一动之间尽显静怡融洽自然，他面色感叹道：“每一次看到剑心通明这样的状态都会有些新的感悟呢，通往剑道极致的捷径居然被你这样还没有找到自身道路的人得到，真是，明珠蒙尘！”

    而庄严此时心神剔透无比，对于外界的种种反应都已细致入微的一一把握，，周遭流动的风，草地下蚯蚓的蠕动，他都能清楚且敏锐的察觉，庄严手中的长刀在他手中似乎活过来了一般显得灵动无比，在剑心通明的引导之下，庄严对自身所修习的刀法技艺可以说全方位的清晰了解，能够以剑心明镜映彻自身刀法而已完美之姿，此时早已精神全部集中在了佐佐木的刀上的他，在听到佐佐木的话语后不禁嘴角一撇，只见他长刀斜拖于身侧，口中轻喝了一声。

    “看刀！”

    庄严话音未落，伴随着六花与caster对轰而爆发出的爆炸声响，整个人如同一根脱弦之箭以长刀为箭尖，自身为箭身带着破开空气的呼啸之声向着佐佐木斩去，其手中的碎空刀所挥舞出的轨迹似乎带着一种难以言喻的轨迹向佐佐木斩去。

    而佐佐木在看到庄严所挥出的一刀神色也不由一凝，他带着见猎心喜的意味一刀迎了上去。
------------

第一百三十九章 柳洞寺凌乱的战斗（上）！！

    两人第一次武器交击略微的停顿一下之后，庄严与佐佐木手中的长刀几乎同时化为一团银光交叠碰撞，其密密麻麻的“叮当铿锵”之音不断迸发出来，交击碰撞而散出的气劲将周围的地面裂出一道道痕迹。

    庄严神色沉静，碎空刀在他手中宛如一条不断游走的银龙，银光乍起之间如羚羊挂角无迹可寻，长刀似乎在庄严的手中过来一般不断的朝着佐佐木进攻，在剑心通明的加持之下庄严挥刀举动之间圆转如意，长刀所动之处自然无比，能够细致入微的将身体内的劲力不泄露丝毫的凝聚在刀身上向着佐佐木斩去。

    对于庄严的攻击佐佐木神色不变，虽说庄严的攻击招式灵动间却充满了势大力沉之意，每每总是能够找到自身的略显微弱之处切入进攻，但凭借着手中五尺有余的物干竿，在庄严还未进到身前时早已拦截住攻势，而且身为剑豪的他对自己磨炼出来的刀法有着无比的自信，早已身经百战的他能够凭借自身的战斗直感轻易捕捉到庄严的攻击意图。

    “剑心通明不是这样用的，这只是一种心境而已，虽说我没有得到剑心通明的境界，但是在练习剑术进入无念境界的时候或多或少都会感应到，最大的还是使用剑心通明的人，你要试着让剑心通明按照你的想法去行动，而不是追随它的脚步，这样只能说是剑心的傀儡罢了，剑心通明仅仅只是辅助你战斗，修行，若是沉迷于当中的妙用玄奥，就算你剑道境界再高，也不能突破最后的道路，你需要找到自己的路，然后让剑心通明融合进入你的道路中。”再次将庄严的长刀给格挡开之后，佐佐木似乎很是心痛庄严如此的暴殄天物，他不由开口解释。

    庄严闻言不禁恍然，虽然顺着剑心通明的引导能够以极端正确无比的刀招迎敌，但是自身所带来的风格却会完全泯灭，到最后找不到自己的剑道风格，这样根本不利于以后对于剑道刀法的提升，只能一直蹉跎在剑心通明之境中。

    一语惊醒梦中人，庄严眼带感激之色望着佐佐木：“多谢点拨！”所谓法不传六耳，每个人的悟道经验可以说都是用生死一步一步踏出来的，想要别人将自己所感悟的剑道路途说明，无异于难以登天，就算是嫡传弟子，老师傅都会留上那么一手，只有在弥留之际才会将最为关键重要的武道秘法讲出口，像佐佐木这样剑豪的经验更显得珍贵无比，若不是此时此刻已然是变成英灵没有什么念想的话，佐佐木还真不会好心好意的说出来。

    佐佐木轻笑一声微微摇头道：“只是不想让你蹉跎在此罢了，对我来说这些东西都已经进棺材了，也没有什么太大的用处了，最重要的是你心性不错，虽然没有杀伐果断，还没有找到自己的道路，但是心中却另有一番心境，不管是为人还是潜力都不错，当年宫本武藏与我交手的时候阐述的这个道理，我只是借花献佛而已，对于尚未彻底领悟剑心通明的人来说，根本毫无用处，剑道并不是只有一条路可走，虽说殊途同归，但每个人的入道方式却并不一样，想要登上剑道高峰一览众山，需要走出适合自己的剑道理念才行，接下来我要全力以赴了，否则实在是有愧于在下的剑心！”

    庄严闻言也是点了点头，他黑色的眼眸中充满战意道：“我也会竭尽全力与你战斗的！”

    庄严话音未落，身上已然浮现出玉质光泽，此时庄严所运使的琉玉身其色泽比之前更加深邃，整个人宛如散发一道淡淡青光环绕在体表不断循转不休，这还得多亏了库丘林那一枪，让琉玉身对身体的全方位加持更加深了一步，让庄严的肌肉筋骨更加紧密扎实。

    庄严前脚似乎轻轻一踏，脚下那散发出红色光晕的法阵所刻印的地面被硬生生的踩得微微塌陷。

    借助这股迸发出来的反冲力，庄严似划出一道青白色流光向着佐佐木冲去，而佐佐木身形几乎同时而动，手中的长刀带着一抹银光舞成一道水瀑一般向着庄严斩去。

    只听得铿锵交击之声密集的响成一片，佐佐木手中长刀大开大合，如同一轮大斧向着庄严抡去，其中所带的刚猛力量之中却夹杂着一丝柔和之力让这柄在他手上异常修长的长刀蓄力的势越来越大，而且佐佐木的刀法技巧可以说已然是进入了一种化境，每一招每一式都带着一股轻柔却又坚韧强力的韵味，当中带着他那洒脱不羁的剑意化成一道锋利的势向着庄严扑过去。

    而处于剑心通明的庄严神色沉静，在感受佐佐木狂风骤雨般的攻击，其依旧不紧不慢的以真我凝刀决的基础六式进行抵御反击，手中挥舞的碎空刀时不时的使出破风刀式而带起一道奇异的轨迹斩向佐佐木，其中瞬间划破的音障的声音让人毫不怀疑其中所蕴含摧金断玉的力量。然而对于庄严的破风刀式，佐佐木手中长刀依旧维持着这狂风骤雨般的攻击方式没有丝毫受其影响，每当庄严使出破风刀招时佐佐木手腕总会颤动着一种奇异频率将手中的长刀震颤而化解攻击。

    佐佐木手中长刀其中所叠加的力道越来越大，从最开始需要为了挡住庄严的破风刀式而卸力，到最后一劈一斩之下能够毫不逊色的与其硬碰硬的对拼。两人的交战在双方没有使用出绝招而暂时陷入了焦灼状态。

    这对于庄严来说确实是一种难得的进步，佐佐木身为英灵，其所携带的实力至少为s级的存在，但因为佐佐木职阶为assassin暗杀者，根本不是正面战斗为主，而是精于刺杀的刺客才是，可是因为是由servant召唤servant的缘故，佐佐木的能力根本不能充分的发挥出来，此时的他唯一能够凭借的就是自身所拥有的高超剑技来进行对敌，从某种角度来说只能是伪assassin，所以庄严才能够与佐佐木交手且因为刀法修习精妙的缘故甚至能够与其呈现胶着的事态，但是随着时间的推移，胜利的天秤却是慢慢倒向了佐佐木，毕竟刀道老司机，不管是对战局的把控还是战斗节奏的掌握，以及刀法臻至完美境地都无一在说明此人的实力强大，若佐佐木实力处于全盛时期，他至少有着S级巅峰境界的实力才是。庄严能够用真我凝刀决与有着剑豪之称的佐佐木战斗这么久，已然是殊为不易。

    而在另外一边，saber与红A向着葛木宗一郎还有伊莉雅两人一拥而上，saber手中所提的长剑泛着寒光朝着葛木宗一郎横斩而去，至于红A则看到saber选择与葛木宗一郎交手后回身朝着伊莉雅攻去。

    这时saber长剑就要攻击到葛木宗一郎时，只见葛木宗一郎身形微动，双手分别捏成蛇头状后，左手成肘与抬起的左腿精准的用交叠处截住的了saber手中挥击而来的长剑，右手带起一道奇异的弧线毫不停歇的向着saber攻击了过去，saber竟是被葛木宗一郎那奇特的攻击技法给瞬间给击飞摔到不远处的地上。
------------

第一百四十章 柳洞寺凌乱的战斗（中）！！

    saber随即翻身伫剑而立，她神色凝重的看着依旧一脸面无表情的葛木宗一郎，刚才的那攻击连她都没有反应过来就被击中，那一手划出奇异弧线的攻击让她抓不到攻击位置，而此时的红A早已发现葛木宗一郎攻击的奇特之处，他看了看并未有所行动仅仅是在周身布下几只魔术鸟的伊莉雅后，转身淡淡的对着葛木宗一郎说道：“你的攻击很奇特，如果没有找准你的出手轨迹而进行攻击的话就会像saber那个样子被打出去，看样子你练习的是一击必杀的招数啊？”红A言下之意则是说葛木宗一郎只有这么一个三板斧，只要摸清这样的招式后，那么葛木宗一郎身为杀手而不能做持久战的缺陷一览无余。

    葛木宗一郎对于红A说的话毫无波动，他略微沉默一会儿后声音极其漠然说道：“杀人只要一击就好了，剩下的都是多余的动作，只要朝着要害下手，那么不管多么身手矫健的人都会因此倒下。”随后葛木宗一郎的视线放在了saber身上，他眉头罕见的微微皱起紧接着说道：“可是每一次我的致命攻击你都能够差之毫厘躲开，是因为战斗直接的缘故吗？可是又不像，我能够真切的感受到攻击到你的触感，你也没有做出防御的姿态，可是却没有受到伤害？”葛木宗一郎对此相当之疑惑，要知道在训练自身的时候，他这一招式已然是修习了千万次，早已然达到一种化腐朽为神奇的地步。

    对于葛木宗一郎的询问saber沉默不语，正身站立以后双手持剑斜拖身侧，神色中带着无比认真的神情，随后她轻轻的吐了口气，脚下重重的踏出，在崩碎一块地面后身形如脱缰野马般冲向了葛木宗一郎，其举步生风带着呼啸之声，手中那锋利的长剑劈化作一道银光向着葛木宗一郎刺去。

    葛木宗一郎见此面色不变，似乎他的表情万古不化从一而终都是这么一丝不苟，神色淡漠的模样，看着迎面而来的长剑，他双手蓦然一动，竟是带起了一声噼啪的空爆脆响，只见他脚下纹丝不动，从腰身而起劲力带动全身，他的右手如同早已伺机而动的毒蟒一般精准无比的弹在了saber的剑身上，saber手中的长剑被瞬间带向一边，左手同时向着saber的太阳穴啄去。

    而saber神色沉凝，她顺着被葛木宗一郎弹开的长剑侧身借力极速移了几步，在躲过其左手的攻击后脚下一扭身形随之扭动，手中长剑在这股力量带动下回身一转，直直的朝着葛木宗一郎的腰间斩去，而与此同时的是红A不知何时来到了他的身后，那带着风雷之音的鞭腿瞬间向着葛木宗一郎的后脑勺袭击而去。

    而受到saber与红A同时攻击的葛木宗一郎，那淡漠的眸子里终于是闪动出了一抹凝重神色。

    至于吕玲绮和berserker狂战士交手的这一边，两者之间刀戟相撞之下迸发出的的声音直接是震得让人耳朵刺痛，无数碰撞出的火花迸射出来，每一次对击时都会扩散出一道无形气浪将周遭泥土搅出道道沟壑，很难以想象吕玲绮在凭借神兵方天画戟以及精妙无比的戟法，以及身上所携带的神力竟是与职阶为berserker的狂战士拼得一时不落下风，吕玲绮神色沉着，似乎应付对于狂战士这样类型的敌人熟练无比，对于这样没脑子的狂战士来说，除了注意他烂熟于胸的武技之外，她仅仅是凭借着刚柔并济的戟法就能轻松应对。

    “当年父亲能够凭借这样天下无双的戟法力拼许褚，那么作为父亲戟法的继承者，我也可以！”带着这样信念的吕玲绮手中画戟舞动得越发急切，其戟尖所带着的破空之势让仅仅凭借本能战斗的狂战士不仅不能取得任何有效的成果，甚至因为些许吕玲绮使出的计谋，卖出的破绽而有些疲于应付，虽说身体本能战斗的直感每每让他间不容发之际挡住吕玲绮的攻击，但随着吕玲绮越来越适应法阵的环境之后，狂战士身上不时的被画戟给割出伤痕，然而却因为狂战士所拥有的强悍修复能力，往往吕玲绮在其身上制造出伤口后，那伤口随后就会慢慢消失，以至于吕玲绮只能这么无奈的与其纠缠。

    而众人上空中的六花与caster不断的朝着对方互相轰击，两人身形如同游鱼一般不断游走在空中闪躲着对方的攻击，六花手中的永恒之枪随着她的小手挥舞之下，无数黑色闪电迎向了caster的高速神言攻击，两人如同移动炮台一般，所射出去的攻击不断四溢在柳洞寺庭院周围将庭院轰得坑坑洼洼的，看着六花轻松写意挥洒自如之下，手中的长枪在她的小手中不断跳跃着，枪尖上所带着的荧光轨迹将六花周身都拖出无数道光环围绕，再配着六花所穿着的黑色长裙礼服，整个人映得如同天人降临。

    与六花对轰的caster则是满面凝重的看着六花随意挥洒过来的黑色闪电，六花的每一道黑色闪电都需要caster凝神以待，从这一点可以看出六花自身的力量绝对是超出caster许多，只要六花想，绝对能够在短时间内结束这场战斗，不过看六花兴奋的模样，在确定庄严没有受到致命威胁之下她都是抱着少许玩耍的心态来应对这场战斗，对于她来说，没有经历过战斗的她，仅仅是通过练习亦或者玩耍而习得的战斗，恐怕心里面根本没有杀敌这一想法，在六花看来只要将对手打败，那么她就算是胜利。

    “嘿嘿……想不到汝居然能够在吾邪王真眼使的手下与吾战斗这么久，既然这样，接下来我可就要认真起来了！”六花嘴角微微上扬，小脑袋瓜微微仰起看着caster，做出一副很欣赏她的实力模样，然后说出了这一番中二之魂熊熊燃烧的话语。

    caster闻言看到六花那副模样不禁暗自恼怒，却不得不承认眼前的小女孩确实有实力说出这番话语，然而还没等她反应过来，只见六花伸出左手拇指凑到了嘴边，然后张口轻轻咬破拇指之后顺着流出一滴鲜血，那鲜血在六花左手掌心上圆滚滚的翻动着没有丝毫掉落的迹象，其中所蕴含的奇怪力量让caster都不禁心里微微一抖，随后六花将鲜血轻握在手心对准了caster，她口中凝神轻吟道：“汝的所有鲜血都讲作为祭品献祭给锁链，鲜血牢笼！”
------------

第一百四十一章 柳洞寺凌乱的战斗（下）！！

    伴随着六花的吟唱，她手掌心的那滴圆润的如同一颗红宝石的鲜血猛地飞射来到了caster头顶，随后在caster见势不妙身形正要行动时，无数根血红锁链从血滴中窜出瞬间形成一个牢笼将caster困住。

    六花看到因为被囚禁住而有些慌乱的caster，她嘴角挂起一丝弧度，语气虽然保持着淡然，当中却压抑不住的得意让她颇为兴奋：“这座鲜血牢笼可是真正的牢笼哟，只要你的攻击力量没有超过我界定下的限度，那可是永远打不破的！”

    就在caster被六花困住时，saber与红A同时攻击葛木宗一郎以及吕玲绮力拼狂战士时，庄严与佐佐木之间的战斗已经到了白热化阶段，两人手中的长刀已然是挥舞成两团银光，明晃晃的在其周身闪烁，其每次进攻格挡对方的长刀，都会磕碰出火花四溅身旁，到最后两人手中的长刀因为高速摩擦之下而带着将周围空气都微微扭曲的高温，刀锋上隐隐沾染着些许红意。

    庄严在与佐佐木交手时，只觉得自身刀法越加灵动流转如意，刀随心动，心随意动，到了最后，庄严似乎与手中的碎空刀连做一体，而就在拥有这样感觉时，庄严脑海中蓦然传来一道带着惊喜的中性声音。

    “庄？想不到你能够这么快就做到这样的地步！”

    庄严感受到碎空刀上所散发出的念头时身形不由一顿，自身与长刀的感觉一断，身形流转之间不自觉的略微一滞，随后庄严反应飞快的瞬间调整了过来。

    庄严不由暗骂一声坑爹，关键时刻碎空居然蹦跶出来给他将从那玄妙刀法境地给扰了出来，这让他有些跳脚，正当他内心暗骂碎空时，碎空却彻底的沉寂了下去再也得不到回应，这让庄严有些泄气不已，这让他隐隐猜测刚才与碎空心意相通，指使如臂之下隐隐踏入人刀合一的境地，这才会达到与一直被世界意志压制的碎空沟通到，但是因为庄严无知无觉处于刀境中根本来不及有所反应就被突如其来的声音一个激灵之下彻底从这状态退了出去，想要再次摸到这样的境界也不知是何年何月了。

    而佐佐木在看到庄严身形虽然只停顿一瞬间，但高手相争像庄严这样的微小失误在他眼中如同放在眼前一般的破绽，庄严虽然只是瞬间的一滞，却被佐佐木给精准而又快速的抓住，虽然有些猜测到庄严为什么会犯这样的低级失误，但身为剑客的的直觉让他毫不犹豫将长刀回身藏于腰间，看着庄严混转如意充满刀锐之意的气势突允一破，赫然是从一种玄奥刀境退了出去，这让佐佐木有些咧了咧嘴，他可是保证自己什么都没有做，甚至还有意的引导庄严以更加深入保持这样的状态，时也，命也。得不到的东西也不用太过于强求。

    “秘技，燕返！”

    佐佐木口中轻喝一声，手中的长刀银光乍起瞬间化作了三道银色流光似乎已超越时空界限般同时斩向了庄严。

    庄严见此依旧神色沉静，只见他左脚滑地微移，整个人微成弓步后凝神以待，除了紧皱起的眉头让人知道他对于佐佐木的攻击感到棘手外，处于剑心通明之境的他不惊不乱，手中长刀随着手腕不断的震颤而抖动开来，刀身随之瞬间发出嗡鸣之声，体内真气已然是超越极限般迅速流动，体表的玉质光泽愈加明亮。

    “三道斩来的刀光封锁住了自己的退路，目前来说有可能挡住佐佐木的就只有破风刀式，剩下的恐怕根本没有办法，看来我需要修行更强力的刀法才行！”庄严心中叹息一声，想要修行更加精妙刀法，那么就需要突破天桥玄窍才行，带着这样的念头，庄严黑色的眸子里波澜不惊的将碎空刀递了上去。

    “破风刀式！”

    只见庄严长刀瞬间划破音障，刀身划出一道奇特轨迹，带起尖锐破空之音迎了上去。

    “叮当”两声近乎同时响起的兵器交击的金属声音巨响瞬间传遍了整座柳洞寺。

    到了最后，庄严抢先迎击只仅仅是挡住佐佐木斩来的两刀，剩下的那一刀直直的朝着庄严的肩颈处斩了过去，庄严这挡住的两刀还是佐佐木手下留情，若是佐佐木抱着杀敌的心态的话，这技近乎道的攻击绝对是让目前庄严如同砧板上的肉任他宰割，除了这一因素之外最为重要的是佐佐木作为一位地缚灵以着不正常的仪式所召唤出来的英灵，其实力可以说有着原身的一半就已是相当的不错。

    随后庄严一咬牙，浑身真气大量聚集于此，琉玉身已然是催动至极限，肩颈处到最后似乎已然化成玉石一般闪动着玉质淡淡光辉。

    而这时佐佐木的长刀电光火石之间直接斩在了庄严的肩颈处。

    只听当的一声轻响，佐佐木直觉如同斩在钢石一般，看着自己的长刀仅仅是深陷进庄严半寸就再无寸进时，这让他不由眉头一挑，语气中带着感叹颇为惋惜道：“横练功夫啊，没想到身为一名刀法高超的武者，居然会修行横练功夫，而且造诣如此之高，竟然让能够斩断金铁的攻击只入一寸！”

    “总得留点保命功夫才行，否则我可能也活不到今天！”庄严忍痛无声的笑了笑，佐佐木的攻击没有像库丘林那样的洞穿力，这让他不禁松了口气，而且最主要的是自己将肩颈处部分进行琉玉化才能够堪堪抵挡住这样的攻击，且佐佐木并未有起杀心，否则以他剑豪的实力所养出来眼力怎可能仅仅是到如此地步，伴随着庄严的话语，庄严左手一下子紧紧的按住了佐佐木砍在自己肩颈处的长刀，其右手紧握住碎空刀由下至上向着佐佐木斩去。

    佐佐木看着庄严由下至上挥过来的长刀，感受自己的长刀被他紧紧握住时，他右手轻轻的松开了手中的长刀向后退去，庄严一刀落空。

    佐佐木轻叹一声，神色恢复平静，嘴角重新挂上一丝若有若无的笑意道：“看样子你走的道路和我不太一样，身为剑者当勇往无前，虽说你领悟了剑心通明之境，但总体来说只是机缘巧合，并不是你一步一个脚印踏出来的，不过也说明你福源深厚，这也是修行道路上必不可缺少的东西，如果你能度过此次圣杯战争，想必实力会有一个质的提升，我能够感受到你体内那快要充盈全身的力量，古老且正统的武道家修行方式！”

    伴随着佐佐木的话语，庄严左手紧握住物干竿的刀身不由一空，只见物干竿化为淡光重新出现在了佐佐木手上。
------------

第一百四十二章 横空飞剑！

    庄严神色沉静，他看了看肩膀处被佐佐木切出来的伤口，，伤口并不太深，在宛如玉石般的肩颈如同精钢浇铸让堪称为神兵利刃的物竿干也是在砍中庄严的瞬间就被反弹似的肌肉狠狠夹住，体内真气在琉玉身的引导之下让伤口两边的血肉迅速合拢在一起，除了留下一丝线条显示此处受过伤之外，似乎没有对庄严造成任何伤害，这样掩住伤口仅仅是暂缓之计，若是再进行激烈战斗亦或者自身琉玉身被破，肌肉拢不住伤口的话瞬间大出血都是轻的。

    佐佐木见到庄严轻易控制自己的肌肉不由眉头一挑道：“看起来你的横练法很不一般哪，竟然能够控制自身肌肉，怪不得你出刀的时候力道精准，原来也是有这一方面的缘故呢！看来触类旁通之下确实比独修一路更为广阔一些，不过这些东西可是会将精力分散太多，如果不是天才的话，恐怕会被这些东西生生拖死无法进军剑道巅峰，你行吗？”

    庄严闻言无奈扯了扯嘴角，他轻微的活动了一下手臂，确认没有什么太大问题后才微笑道：“各有优劣罢了，若没有琉玉身的话我恐怕活不到这里，更遑论与传说中的剑豪战斗！至于剑心通明之境怎么悟出来的我也是不太明白，相对于剑道来说我和你是差远了，不过如果综合论证起来的战斗力我可是还有与你一拼之力呢，若是我只修刀道的话，恐怕到现在还在学怎么挥刀呢！”

    佐佐木闻言也不反驳，毕竟这样的事实已然是出现在了庄严面前，以庄严的天赋对于剑道来说实在是有些差人强意，就算误打误撞悟出了剑心通明之境也是与其他剑道天才缩小差距，所以庄严修行横练辅助也无可厚非，毕竟踏上武道巅峰也不止剑道一条。只见他双手重新握住的长刀斜握与腰侧，刀尖直指庄严道：“那么接下来可能会更加的艰苦甚至危机生命咯，在知道你有横练法的情况下，我可是会注意这一点的，在我战斗生涯当中，碰到像你这样将身体练得想块精铁似的人还是想当不少！”

    话语说完，佐佐木挥刀身形正要行动时不由一顿，他神色微凝侧头看向柳洞寺山门。

    庄严感受到佐佐木的目光之后，不由顺着其视线望去，只见数柄长剑接连不断的从山门出飞进，然后不带起一点风声飞射向了葛木宗一郎，其速度之快若流星，一闪即逝。庄严目光不由一凝，这飞剑速度极快，快得甚至连他视觉都捕捉的到一丝残影，由速度带起来的庞大力量足以穿金裂石却又不带一丝风火之气让人难以察觉。

    而另一边saber和红A正在合力攻葛木宗一郎，其贴身搏杀争夺于分寸之间布满了死亡危机，只见葛木宗一郎面对这样危境面色依旧毫无表情，处变不惊，他感应着后脑勺以及腰间袭来的呼啸之声，神色略微凝重，只见他身子真如同一条灵蛇一般扭曲到了极致，在腰身堪堪避过saber那将他衣服给划破的长剑后，他脑袋如同乌龟一般缩在胸前，看起来滑稽无比，然而就是这样诡异滑稽的动作另红A那带着沉闷呼啸之声的鞭腿踢空，saber锋利的长剑无功而返。

    此时葛木宗一郎的模样极为怪异难看，但不得不否认的是，在凭借着这样奇特的身法技巧，他躲过了saber与红A两人致命的合击。

    saber与红A见到葛木宗一郎竟然在如此境地下都闪躲了过去，他俩的面色愈加凝重，在躲过两人的攻击之后，葛木宗一郎如同一根绷紧到极限的弓弦一般瞬间回直，整个人发出一声Duang的声音后两只手如同两条毒蛇瞬间啄在了saber与红A两人身上，两人直接是倒飞出去！葛木宗一郎竟然是凭借着人体之身硬生生的横挑两名实力强劲的英灵，当中每一丝每一毫力量用到了极致，波澜不惊的心境让他在两名强大的敌人面前映配合不太默契的缘故窥得一丝胜机，这让葛木宗一郎在几个眨眼的时间内凭借着诡异摸不着痕迹的招式将两人给打飞出去。

    葛木宗一郎看了看被saber划破的衣服之后，依旧保持沉默的看着迅速翻身爬起来的saber与红A两人，saber以及红A看起来仿佛那一击击中要害的攻击没有任何效果，这让他死寂淡漠的黑色眸子里闪过一丝诧异。

    然而爬起来的红A面带恍然，他望着葛木宗一郎带着胸有成竹般的语气说道：“你只练习的是必杀技吧，每一招一式都拥有一击毙命的威力，但是也正是如此，如果对手没有在你第一波攻击之下死去的话，你恐怕就会束手无策了吧，还真不愧是死士的作风呢！怪不得caster会去找那些普通人吸取精力来补充魔力，原来你体内没有魔力啊，如果你的攻击对付其他人的话恐怕会因为一时难以防御住你的攻击而死在你的手上，很可惜的是我们英灵，虽说也有着要害存在但是并不会像普通人那么脆弱，我已经……看穿你的攻击方式了，下次进攻的话，躺下的绝对是你！”

    葛木宗一郎听到红A的话语后，他伸手摸了摸被saber划破的衣服，当中还是有着丝丝的血滴从痕迹中渗透出来，这是被剑锋锋芒之意所伤，若是实打实的被划中的话，恐怕半个身子都会被其划断。葛木宗一郎一变将破掉的外套脱掉，一变神色依旧毫无反应般说道：“很不错的心理战术，如果是其他人在别人知道了自己的弱点的话肯定会惊慌失措，不过对我来说，这只是一些无聊的把戏罢了！”

    而就在三人再次想要鞣身互殴时，这时上空中的六花正要施展力量将封锁在自己鲜血牢笼下的caster给来一记狠的时候，锁住caster的鲜血牢笼的一处竟然突然断裂，只见caster手中不知何出现一把奇型短剑，在这柄短剑剑刃之下竟然是轻易的割断鲜了血锁链，还不带六花有所反应，她面带焦急的一个瞬移到了葛木宗一郎身后。

    只见一柄不知从何处飞来的长剑竟然插进caster身体内！

    葛木宗一郎蓦然转身，他看着为了挡住这道无声无息的致命攻击而不顾一切飞奔过来的caster，他神色中首次带起一丝似嘲弄，似悲伤似痛苦的情绪，这样的情绪却又瞬间被他压抑在了心底。

    随后眼看紧随而来的数柄长剑就要接连不断的刺中caster时，葛木宗一郎一把搂住caster的腰身，脚下轻轻一扭，身形极速躲过了这数柄飞射过来的长剑，长剑落空后直接是射入地面末至剑柄在外，可见其力道之大，剑锋之利！
------------

各位大佬不好意思，喝多了，明早补上。

    如题，各位大佬我喝多了撑不住了，应酬喝了半斤白酒，遭不住了。明早补上，蕾姆想关剧情如果五十章之内不出现我直播剁吊，真的，不骗你们。

    不出现直播剁吊，我四五根叼不是吃素的。如果五十章之内不出现，我就徒手劈榴莲、胸口碎大石、脑门磕砖头、外加空手接白刃、生吃帶皮橘子、手抄中华字典、成语词典、英汉词典、道德经、三字经、山海经、唐诗三百首、宋词五百首、自呼巴掌80000、蹦极不带绳。

    别问我为什么，就是这么自信！
------------

第一百四十三章 魔术师英灵齐聚！（补上昨晚的。）

    场中突然出现第三方势力插足，众英灵皆下意识的退守至各个魔术师身边以防第三者突如其来的攻击，这时的六花和吕玲绮早已是站立庄严身旁，毕竟以刚才那几柄横飞而来的长剑，当中所蕴涵的力量相当恐怖。六花抿了抿嘴后暗自瞅了瞅庄严肩颈处的伤口，确定没什么大碍之后眼眸里那一丝不安消散后才顺着盯向寺庙山门。

    而由于柳洞寺阵地主控者caster身受重创而导致奄奄一息，自身难以维持体内的魔力稳定操控整个魔法阵，其地面上的庞大魔法阵也随之消散露出原本的褐土颜色，caster在柳洞寺建造的阵地列成因主阵者受到重创而彻底告破。

    不得不说偷袭者的目标相当之精准，在柳洞寺魔法阵未有涉及覆盖的地方，以强大的魔力为动力飞射出数柄不带有魔力性质的长剑攻击正在全神贯注应对saber以及红A的葛木宗一郎，而且这长剑可以说是阴险无比，沿途之间不带有丝毫风声，若不是caster注意到替葛木宗一郎挡住，恐怕现在两人已经是退场死亡。

    “看来这里很热闹啊！”一道语中带着愉悦之意的声音从柳洞寺山门处传入众人耳中。

    庄严眉头一挑，这声音很熟悉啊，看着山门出冒头的三道身影，果然，这赫然是言峰绮礼发出的声音，脸上挂着一抹略显愉快的笑容，似乎在看到攻击奏效后心情相当不错。

    站立在相对安全地带的远坂凛看到言峰绮礼的身影，她视线扫了扫跟在他身后库丘林以及金闪闪后，神色中带着一丝很不好看的情绪，她嘴角银牙暗咬想要说什么，最后却是撇了撇嘴紧绷着小脸。

    言峰绮礼看到远处远坂凛的模样，他略带惊讶随后恍然的说道：“凛，看来你对我突然出现的身份很不在意嘛，也对，既然你和卫宫士郎还有那名突然参与进来的庄严联合，像我的身份这样的情报肯定会分享才对，怎么样，凛，只要你肯退出这次圣杯战争回到远坂家做乖乖女的话，我可以选择不伤害你的。”

    远坂凛听着言峰绮礼语那毫不在意的语气，她神色中带着一丝被欺骗的愤怒，语气尽力维持平静道：“身为教堂派过来监督这场圣杯仪式战争的监督者，本身却是这次圣杯战争的最大作弊之人，像这样胡乱糟蹋至古到今定下的规则恐怕只有你一个人了吧。想不到身为一名圣堂修士代行者居然连自身的欲望都不能控制，你这样胡乱的肆意妄为，难道就不怕圣堂教派派人过来将你处理掉吗？”

    言峰绮礼闻言，他神色中充满愉悦的表情说道：“圣杯战争对我来说只是一种调味剂而已，我只是想要再次体验将圣杯完全打开的感觉，嘛，不过说了你们也不懂，你就当做是一种兴趣吧，凛。至于圣堂教派知道与否，这点对于我来说并不在意，只要我的内心满足就好了。”说到最后的言峰绮礼眼中闪过一丝异色，对于一直追寻心底愉悦的他来说，圣堂教派发现他的所作所为，言峰绮礼并不是太过在意，虽然他确实称得上一名虔诚的信徒。

    远坂凛眉头一皱，她正想追问将圣杯打开到底是什么意思时，一旁在佐佐木的守护下，将身受重创的caster扶坐在正殿台阶上依靠着柱子之后的葛木宗一郎出声了，他的声音依旧冷淡平静，让人听不出一丝一毫的愤怒。

    “为什么要首先袭击我？”

    众人在听到葛木宗一郎的话语后，目光皆是转向看着他，而在言峰绮礼身侧的金闪闪看了看一脸冷漠面无表情的葛木宗一郎，他眼带不屑之意开口道：“对于身无魔力这样的废人当然要首先清除出去才对，下一个的话……”金闪闪的目光如炬，一下子盯上庄严等人，按照他那自大狂傲的性格显然是想要一人将他们都给打趴下。

    葛木宗一郎静静的听完金闪闪的话语之后心中并未有升起任何怨恨，他微微侧头看了看奄奄一息的caster，不知为何从他认识这个世界开始，在被杀手组织给收养，从小到大有的只是枯燥的训练和争斗，他的心在那时已经彻底的化作一潭死寂的黑水，作为杀手组织培养的一次性死士，在收到了自己人生中第一个也是最后一个暗杀目标后，作为一次性死士来培养的他，所训练的都是以击杀目标为目的的攻击技法，而在毫无波澜的杀掉人物目标之后他轻易的存活了下来，根据组织的规定若自己未死的话则需要主动自杀，可是不知道为什么，对于死亡从未有任何恐惧的他选择了逃离那做城市来到这s市，根据杀手组织所培养的知识在这里找到了一份教师工作，本以为自己就会这么一直沉寂下去，却没想到会在柳洞寺山门前遇到caster，这让他一直死寂的心如同丢下一颗石子起了波澜，在看到caster身上依旧被插中的那把长剑，他心中升腾起了一种名叫悲伤的情绪，这样的情绪还夹杂着一丝让他有些很不舒服，想要将这股情绪发泄出来的欲望，这是他头一次感受到这样的东西。

    “这是……愤怒吧？”葛木宗一郎低声喃喃自语。

    一旁的庄严看到金闪闪的目光不由摸了摸鼻子，有着吕玲绮和六花在一起的他底气十足，根本不怕，只要不是进行围殴，那么自己这方的力量基本与言峰绮礼那边持平，更何况还有远坂凛以及卫宫士郎这两位盟友，而且随着caster布下的魔法阵消失，众位英灵的魔力不再受到压制，saber手中的长剑重新被无形之风覆盖，红A双手已然投影出双刀，而至于伊莉雅与狂战士两人的组合却有了一丝退却之意，但是目前来说柳洞寺因为被caster用阵地作成加固虽然被破，但是进出结界却是和柳洞寺地脉相连，在结界还未消散之前唯一的出路只能是柳洞寺山门。

    但出路却被言峰绮礼等人挡住，她只能默默退让在一边伺机而动，此时的伊莉雅小脸前所未有的凝重，像这样圣杯战争中所有魔术师和英灵齐聚一堂随时准备混战可是前所未有之事，而且还连续出现两名破坏规则的人，监督这场圣杯战争的人成了最大的作弊者，偷袭其他御主并且同时拥有两名英灵，这在圣杯战争历史当中从未有出现过。
------------

第一百四十四章 残酷的世界！

    而这时的言峰绮礼开口道：“看样子参与这次圣杯战争中目前所有的魔术师都已经站在这里了，嘛……之前的圣杯战争还从来没有出现这样的状况呢！”

    言峰绮礼似乎有些伤脑筋的扫视了众人，随后带着一丝笑意紧接着说道：“要不这样吧，以竞赛的方式来公平竞争怎么样，这可是圣杯战争从来未有的事情呢！”

    庄严闻言不禁嗤笑一声道：“连自己身为圣杯监督者都作弊并且偷袭参加这次仪式的御主，你的话我只能是当做放屁了啊，如果由你来主导者劳什子比赛，第一个暗箱操作的恐怕就是你把！”庄严话语毫不留情，事实也确实如此，若是言峰绮礼主导比赛的话，恐怕以他那种恶趣味的恶劣性格来说，操纵比赛的对手是理所当然的事情，庄严怎么可能会让言峰绮礼肆意。

    言峰绮礼毫不在意庄严的嘲讽，他耸耸肩毫不脸红的说道：“说的也是，那么就先让caster的御主上路怎么样，这样的话也能清扫一名障碍者。”说到这里的言峰绮礼微微侧头看向了已经丧失战斗力的caster，以金闪闪刚才用王之财宝所飞射出来的兵器来说，这一柄长剑是朝着要害而去，就算是caster主动迎上前去，但是大体的要害部位却是依旧被伤害到，所以caster才会保持不了柳洞寺的阵地列成，就算布置笼罩着整个结界也仅仅是因为柳洞寺地脉的自行运作，这结界要不了多久就会因为没有主导人而消散。

    庄严并没有说话，既然言峰绮礼愿意首先出手的话他当然乐得如此，毕竟少一个敌人也就少一个竞争圣杯的对手，何乐而不为。

    六花这时看到一脸沉默的庄严不禁轻声叫了一声：“庄君？”

    庄严听到六花的叫声侧头看去，在看到六花那有些不忍的表情时不紧张有些无奈，对于六花来说，虽然她一直表现出强大的力量却从来没有主动杀过一个人，就算是在与庄严第一次相遇时，释放阿瓦隆粉碎击这样的攻击对付妖怪少女，也仅仅只是释放出虚有其表的攻击罢了，那种声势极大却仅仅是对其造成没有危机生命的攻击，否则也不会任由其逃走才对。在之前对战caster时，以六花那能够与金闪闪匹敌甚至过之而无不及的力量来说，本可以迅速解决战斗的她却依旧收住一定的力量而采取主困的方式，否则以抱着杀死对方的态度来说的话，六花的力量相当之恐怖，其无中生有的力量可以说只要能够稍微的那么认真利用一下，可以说在神级一下是所向披靡。

    庄严暗自叹了口气，对于六花来说，一直沉浸在寻找不可视境界线的她根本没有经历过这样的残忍的事情，庄严想了又想，他语气尽量轻柔委婉的说道：“呐，六花，如果想要赢得圣杯战争的话，就必须得经历这样的事情，只要……迈过心里这道坎的话就好了！”庄严心中极为愧疚，对于他将六花带入到这样残忍的场景中相当不忍，随后庄严转念一想，黑色眸子里闪过一丝坚定。

    对于拥有着这样强大力量的六花来说，迟早是会接触这样的事情，与其在后面接触这样的事情后悔，不如尽早的让她了解一些这个世界中的残酷。

    六花闻言略微沉默，随后她犹豫的拉着庄严的衣角低声道：“那……我们不要圣杯了好吗？我以为……我以为只是把这些人打倒在地踢出局就好了！”

    庄严看着六花眼眸中所带的希冀，他心中暗叹了口气，还是慢慢伸出手抚住六花的头顶给予她安慰：“嘛……虽然我是无所谓了，不过的话，我现在可不是一个人在战斗哟，我们现在努力的赢得圣杯可是带着六花对不可视境界线期望，玲绮所肩负的责任，如果中途因此放弃的话，就算六花能够忍耐得了，玲绮也会因此失望的呢！”

    六花闻言看了看一旁面上毫无异色的吕玲绮，似乎对于这样的谈话没有任何反应，但六花知道，通过这段时间的相处来看，吕玲绮心里绝对很是不甘心这样放弃，玲绮心中为何能够甘愿受制于圣杯，那就是因为圣杯能够实现她的夙愿，沉默一会儿后六花脸上带着一丝歉意对着吕玲绮说道：“对不起，玲绮，我没有想这么多，我只是……觉得就这样让别人死在自己眼前的话，我会很不安！”

    吕玲绮看着六花脸上的所带的歉意，她罕见的露出一抹笑容，小手伸出一把啪的一声拍开庄严的手后摸住了六花的头顶，她轻轻的揉了几下后才轻声说道：“我理解六花的心情的，当初在我杀敌时也是我爹爹逼迫我去做的，所以，我理解你的想法，而且以六花的力量来说，不管是现在还是以后，迟早都会经历这样的事情的，现实虽然残酷，但这就是事实啊！”

    庄严的手被吕玲绮啪开听到吕玲绮的话语之后，他不由耸了耸肩然后说道：“嘛……事实就如玲绮那样所说的，接下来的话就要六花去适应了，我和玲绮会陪着你的！”

    六花一脸坚定的点了点头道：“我……我知道了，我会试着去适应的，绝对不会给你们添乱的！庄君若是有需要的话……叫我一声就好了！”

    庄严看着六花不去看场中的局势，而是扭头看向一侧时不由莞儿一笑，这孩子就算拥有这一身强大的力量，心底却始终善良。

    “我知道了！”

    而在言峰绮礼说出让caster上路的那一番话语后，葛木宗一郎看了看caster一眼，此时caster的兜帽已然取下露出绝美的面貌，在见到caster依旧以着担忧的目光看着自己时，他艰难的扯出一丝笑容出来。

    caster看到葛木宗一郎脸上的笑容，不由嘴角画起一丝笑意，语气中虚弱无比：“你还是不笑更适合你。”

    葛木宗一郎认真的点了点头：“我也是这么认为的！”

    随后葛木宗一郎转身看向了言峰绮礼，然后慢慢的向他走过去，他缓缓的将西装外套脱下丢在地上。

    caster见此身子不由想要站起，却被从后背插入贯穿胸口的长剑给疼的不能动弹。

    “一郎！佐佐木，你去协助他！”caster眼见不能阻止葛木宗一郎的行动，只得连忙吩咐佐佐木前去帮助葛木宗一郎。

    佐佐木在听到caster的话语后不由耸了耸肩，手中的长刀微微晃了晃说道：“想不到狡猾如你居然会掉落进爱情这样的东西里，我已经能够感受到你体内魔力流逝得非常快了，如果再由我行动的话，恐怕你撑不了多久，嘛……不过多说无益，我也知道你的性格，那么就让在下为这场即将落幕的爱情拉下帷幕吧！”随后佐佐木斜拖着长刀，身形疾如雷电般向着库丘林斩去，只远远的在空气中留下一句话语。

    “在下心中的直觉告诉自己没有办法对付那名金发男子，所以只能找个软柿子挑了！”
------------

第一百四十五章 互相伤害！

    随着佐佐木的行动，在言峰绮礼的默认之下库丘林也不甘示弱的迎了上去，刚才佐佐木的话他可是一字不落的听了进去。

    只听到库丘林略带一丝怒气的话语：“你说的话我可是听到了啊，区区职阶为assassin的伪暗杀者，怎么敢与我库丘林正面战斗，我乃北欧光之子库丘林，你的人头我就收下了！”

    伴随着库丘林的话语，佐佐木与库丘林两人已然是叮叮当当的打在了一起，其两人所溢散出来的劲气直将周围搅的飞沙走石，库丘林每一枪的力量都蕴含着庞然大力，而佐佐木每一刀，当中意境洒脱，他并不与库丘林硬拼，而是利用高超的剑道进行御敌，当中气力环转，长刀在与库丘林的长枪对撞的瞬间，手腕，手肘微微抖动之间就轻易的将长枪上所携带力道给卸得干干净净，两者虽然一时间打得难分难解，但是意境却高下立判。

    金闪闪看到库丘林冲出去也不在意，仅仅是略微的扫了一眼之后就将视线放在庄严一旁的六花身上，似乎在好奇这个小女孩为什么拥有能够与他匹敌的力量，眼眸中带着一丝奇异之色，这让庄严看得是眉头一皱，然后不动声色的上前一步挡在六花身前，金闪闪的目光让他感觉得相当不爽。

    六花看着庄严挡在自己身前，微微皱着的柳叶眉一松，然后眼眸中含着笑意再次往庄严身后缩了缩。

    而这时的葛木宗一郎已站立在了言峰绮礼以及金闪闪面前，他平淡的扫了一眼金闪闪之后看着言峰绮礼说道：“你是他的master吧，对于所谓的圣杯战争，由圣杯选中的魔术师，只要杀了你的话就可以了吧！”在自己心中可以说最重要的人受此重伤而垂危，葛木宗一郎依旧没有被愤怒冲昏头脑而失去理智，在精准冷静的判断之下，确定只要杀掉眼前这名身着修士服的男子，那么一切问题都可以得到解决。

    言峰绮礼看着来到自己身前不远处的葛木宗一郎，在听到他那番平静无比的话后嘴角带着一丝愉悦笑意道：“话是这么说没错了，不过你有这个实力吗？我并不是太看好你呢！”

    而在这时，金闪闪带着一丝莫名笑意的看了一眼言峰绮礼以及与其对峙的葛木宗一郎之后，他淡淡的说了声：“我去见见saber，顺道将berserker清理出局吧，剩下的就一一剪除就好了！”金闪闪话语说完，已然迈步向着saber，红A还有卫宫士郎以及远坂凛两人的方向走去，其神色显得是轻松不已。

    庄严看着眼前的局势，他低声对着吕玲绮说道：“玲绮，注意对方那名archer的行动，如果有机会的话最好来个一击必杀，就算是因为盟友关系，怎么都要出一臂之力才行！”其实最主要的还是金闪闪威胁太大，如果金闪闪认真起来的话，绝对是英灵中实力最恐怖的一人。

    吕玲绮默默地点了点头示意自己明白，随后眼睛一眨不眨的关注着那名叫吉尔加美什的英灵，在与金闪闪交手的她清楚的知道此人可以说是目前英灵中实力最为强大的一名，否则也不会自大狂妄的想要以一敌三，甚至不甚在意庄严这一方的力量，恐怕在场唯一能够抵挡住金闪闪的就只剩六花了，不过六花绝对不能现在就出手，否则在众人知道六花的力量有着这么强大的话，恐怕会联合针对庄严这一方，虽然对于卫宫士郎和远坂凛来说，这样的可能性很小，但不得不防，既然言峰绮礼那方人没有透六花的底，那么庄严等人也乐得装哑巴。

    而这时葛木宗一郎已然已经和言峰绮礼交上了手。

    两人瞬间噼里啪啦的打成一团，如同针尖对麦芒两者竟是一时间相持不下，对于葛木宗一郎来说，以锻炼杀人技法的他没有任何防御的意思，直接是以攻为守，双手似化为两条灵蛇不断的向言峰绮礼咬去，一时间言峰绮礼直接被葛木宗一郎招招致命的疯狂攻势压制，拳拳到肉之声不绝于耳，葛木宗一郎的招式都是一击致命，而言峰绮礼所施展的八极拳也毫不含糊，两人都是以快打快，甚至不时响起音爆之声，周身交手每一次拳拳到肉的碰撞，气逸散而出的气劲，将周遭的空气打得是震荡不已。

    让人想不到的是两人交手极为短暂，在葛木宗一郎抱着不择手段以杀死对方为目标下，他双手展开奇特的轨迹攻击，直让言峰绮礼一时难以适应，不得不说的是言峰绮礼战斗经验之丰富，八极拳施展开来大开大合刚猛无铸，其出手之间带其的音爆之声将周围空气搅得混乱不堪，而葛木宗一郎以杀人为目的的技法则如同隐藏在暗处的毒蛇，出手攻击之间悄无声息，如同隐藏于暗处的杀手伺机而动给予敌人一击致命，每一招致命攻击都带着一种无声无息的阴毒攻击让人只觉得棘手无比。

    两人一上来交手就进入了白热化阶段，在两人打得你来我往时，只见葛木宗一郎突然彻底放弃自身的防御，对言峰绮礼的攻击不管不顾，双手带着尖锐的呼啸之声朝着言峰绮礼要害刺去。

    见到葛木宗一郎的举动，言峰绮礼反应也是极快，他知道葛木宗一郎是抱着同归于尽的心态与他对战，但是他实在没有想到caster随意找到的一名御主竟然拥有着这么强大的实力，此时的他想要回防已然是来不及，见此言峰绮礼神色一狠，双手也是不管不顾的朝着葛木宗一郎如炮锤般轰出，身形脑袋只来得及微微扭动，葛木宗一郎的左手攻击脑袋的攻势被言峰绮礼在千钧一发之刻避了过去，然而葛木宗一郎的右手却是带着尖锐的呼啸之声破开了言峰绮礼那能够防御子弹的修士服后，直接穿透了言峰绮礼的胸膛后，言峰绮礼那如同炮弹般的双拳直接是印在了葛木宗一郎的心脏和下腹处，其身上竟是直接被深深的打出两道清晰无比的拳印，其强大的穿透力直接将葛木宗一郎后背处的衣服都给震裂开来，此时的两人身形如同石雕一般僵直不动。这种惨烈的结果是任谁都没有想到。一时间在场的众人都不禁为之一顿，面色上动容不已。
------------

第一百四十六章 残留！

    两人交手时间极短，仅仅是短短几分钟时间就决出胜负，这样的拳拳到肉的贴身搏杀之下，在葛木宗一郎抱着杀死对方的决心意念，以他那练就成为本能杀人技法，力求在最短时间之内将敌人毙命招式风格，这几分钟对他来说可以说是极为漫长的了，这在他一身中与人战斗几乎没有遇到过！

    而在言峰绮礼和葛木宗一郎两败俱伤时，那金闪闪只走到saber和红A面前，仅仅来得及说几句开场话，就因为被交战的言峰绮礼与葛木宗一郎两人两败俱伤的结果而惊讶，随后他脸上挂着从未拥有过的怒气朝着两人急步走去，其气势每踏一步，皆不断地上升。

    此时此刻的言峰绮礼感受着被葛木宗一郎右手贯穿胸膛的攻击，他抬头看着受到自己两拳攻击面色却没有丝毫变化的葛木宗一郎，嘴角溢出鲜血不禁恍然道：“原来你是死士啊！不过，被我两拳打中而震碎心脏的你，到底能撑多久呢？”说到这里的言峰绮礼嘴角不由勾起一丝笑意，嘴里止不住的流出鲜血，被贯穿的胸口周围的衣服开始慢慢变深红。

    葛木宗一郎面色依旧淡漠，对于自己的身体他能够清楚的感应到，自己的五脏六腑已被言峰绮礼那两拳给搅得一塌糊涂，已然是无力回天，然而承受这些如同地狱般痛楚的他竟然嘴角扯出一丝笑意。

    “只要能够将你杀死的话，这点小事算得了什么？”葛木宗一郎话语中毫无任何情绪，似乎仅仅是在述说一件平常之事。对于葛木宗一郎来说，从他在接受杀手训练，不断地看到在训练过程中倒下或被他杀死的人，他早已经做好了死亡的准备，当这一刻来临时，他显得是平静无比，甚至还有着一丝轻松淡然。

    而正在这时金闪闪已然是来到两人身前，他看了看依旧插在言峰绮礼胸膛的那只右手，神色之中压抑着愤怒，像今天这样的愤怒就算是在以前他也从未感受过，就算是在对战庄严等人也仅仅是抱着玩耍的心态来对待，然而在看到与自己相处十年之久的人受到这样致命创伤的他，心中涌起了一股前所未有的愤怒和杀意。

    只见他手中突然出现一柄长剑，随后他手轻轻一划，直接将葛木宗一郎依旧插在言峰绮礼的右手给直接砍断，在确保那断掉的右手依旧能够堵住其伤口后，他正要提剑将摇摇欲坠难以动弹的葛木宗一郎给切成碎片时，佐佐木不知何时已然来到了金闪闪身后，那异常修长的物干竿已经是顺着金闪闪的脑袋劈了下去，长刀之快带起了一声尖锐的破空之声刺耳响起。

    出现在金闪闪身后的佐佐木胸膛处已然是被库丘林给一枪贯穿而留下一处空洞，伤口是血流不止将他大半衣服给侵染掉，这伤口却并未有涉及到要害，以至于佐佐木的伤口虽然看起来可怖，但是自身依旧保存着相当强力的实力，、。

    显然佐佐木在对战库丘林时，库丘林使出宝具刺穿死棘之枪后被佐佐木的剑道直觉反应而及时闪躲开心脏的致命攻击，仅在胸口处留下重创后，趁着库丘林僵直的空挡，佐佐木一式燕返直接将其斩杀回归圣杯。

    而金闪闪感受到佐佐木那长刀上的寒锋之意后，他只得一脚将葛木宗一郎踹飞出去后，回身提剑迎上了佐佐木的攻击。

    “就你这样的垃圾也敢攻击我？”

    带着这样的怒气，金闪闪手中的长剑蓦然放出光华迎了上去。

    佐佐木闻言仅仅是轻笑一声：“虽然那只母狐狸性格恶劣，不过在看到这样为了自己心爱之人所付出的一切，这让在下都心生感动，就让我来给你最后一刀吧！”佐佐木抱着死意，暗自深呼了口气后用秘法将这具身体中的潜力尽数逼发出来，这让他在这短短几秒之间瞬间恢复到了巅峰。

    “燕返！”

    随着佐佐木口中轻喝，此时他的身形若隐若现似乎就要消失一般，那三道同时释放出的刀光直接斩在了金闪闪突然释放出来得三柄兵器之上，只听铿锵三声重音响起，三柄长剑应声而断，佐佐木燕返去势不停就要直接斩在金闪闪身上时，金闪闪身上陡然放出金色光芒，一道明亮金甲穿在了金闪闪身上，那燕返攻击在其身上留下深深的三道裂痕之后力道彻底消散。

    看到自己攻击并未有实质对其造成伤害的的佐佐木似乎毫无反应，那若隐若现变得快要透明的身体伴随着一声满足的叹息：“在下能够在现世中再次领略剑心通明，对战实力高强对手已然无憾，啧，就这样了吧！”

    随着佐佐木这道声音响起，佐佐木的身形化作无数微小的光点消散在空中，就此消失不见。而金闪闪在生生的受了佐佐木、一式燕返后，看到佐佐木彻底消散在空中，他暴怒的脸色变得神色沉静，低头看了看自己身上战甲被留下的三道刀痕，赤红的眸子里不知道闪过一丝难以言喻的情绪。

    “真是......悲哀呢！”

    于此，目前全部齐聚的英灵和魔术师，言峰绮礼这一方刚刚出场则折损一名职阶为Lancer的库丘林，言峰绮礼身为其御主在缺失葛木宗一郎的信息错误判断的情况下，被身为杀人鬼的葛木宗一郎重创，而caster一方则更为惨烈，caster为了挡住金闪闪发出偷袭葛木宗一郎的攻击而以身挡住长剑，导致奄奄一息重伤不治，佐佐木以伤换命击杀库丘林后，拖着重创之身施展燕返想要袭击金闪闪时却被金闪闪的王之财宝挡住，随后因为caster魔力供应不足还有自身受重创之下死去，而葛木宗一郎与言峰绮礼两败俱伤之下伤势更为惨烈，其体内五脏被言峰绮礼给震碎，随后被赶来的金闪闪一脸踢飞出去。至于言峰绮礼则是用葛木宗一郎的断臂堵住伤口而暂时无碍。

    受到这样伤势的葛木宗一郎竟然还没有就此死去，而是在被踢飞在地上后，嘴角口鼻溢血的向着caster爬去。

    庄严等人皆是沉默不语的看着这一幕，卫宫士郎想要有所行动时却被远坂凛紧紧拉住挣脱不得，只得一脸无奈愤怒的看着这一幕发生。而与caster短暂形成联盟的伊莉雅在看到caster这一方几乎全灭后，眼中流露出一股兔死狐悲之意，尽管只是短暂且互相猜疑的合作，但看到这一幕时眼中也是露出一丝不忍。
------------

第一百四十七章 逝去的魔术师！

    至于六花，则早已紧紧的抱住庄严后背，脑袋已是埋进了庄严后背中不敢观看这一幕，对于人生中第一次经历这样的遭遇的她，心中的冲击力委实太大，以六花的心里经历，这样的阵仗确实冲击有些太大。

    依靠在主殿木柱边的caster看着缓慢却坚定不移的向着自己爬过来的葛木宗一郎，她脸色带着一丝幸福且悲痛之意，此时她体内的魔力已然干渴，身形变得若隐若现，她轻轻的挪了挪身子正想要站立起身时，插入她身后的长剑突然消失，失去长剑为阻挡伤口后caster身子一颤，直接顺着正殿台阶滚了下来，她待在地上微微沉寂了后，目光看着依旧坚定向她爬来葛木宗一郎，她嘴里勾着一抹淡淡笑容，然后拖着重伤之躯向着葛木宗一郎缓慢的爬了过去。

    “你们的生离死别还真看得让人有些乏味啊！”这时金闪闪略带愉悦的声音，他赫然是将插入caster剑给收了回去，对于金闪闪来说，葛木宗一郎以及caster两人所表现出来的情景实在是让他心中略显烦躁。这让他心里想到了一个窈窕身影。

    想到这里的金闪闪淡淡说道：“美狄亚，身为背叛魔女的你居然会将自己的心彻底的灌注到一个男人身上，这还真是一种讽刺呢！居然会为了一个凡人舍身挡住攻击，啧，你现在的行为真是让我感到有些好笑，你那有着不断背叛别人的著称难道都是假的吗？”

    在金闪闪的嘲讽之下，葛木宗一郎和caster充耳不闻，两人依旧紧紧的看着对方，caster此时的脸上挂着难以言喻的笑容，两人各自在地上留下一道沿途爬过血痕之后，葛木宗一郎唯一残留下来的左手握住了此时已经若隐若现的caster的手。

    “对不起，一郎……我拖累你了！”caster的语气中虚弱无比，她神色中带着悲伤和幸福这两种交互的表情看着葛木宗一郎，对于一直处于背叛别人的她来说，能够在沉默寡言的葛木宗一郎这里感受到一种信任和另类的保护是一种让她从未感受到的感觉。

    葛木宗一郎听到caster的道歉后，他凭借着强大的意志将caster轻轻拉过来搂在了怀里，他面色依旧淡然说道：“从我们定下结婚仪式那天起，那么身为丈夫的我总要负担责任，既然妻子需要参与圣杯战争，那么我总得在一旁帮下忙才行，这样的结果我也很满意了，在我死寂的人生中能够遇到你已经是我最大的幸运，本来早该死去的我，还好没有死去，现在能够陪伴在你身旁，已经让我找到了人生中的意义，这让我在一成不变无聊的世界中找到了一点光彩，我已经没有遗憾了......我没有保护好你，最后时刻居然会是你救了我。”

    caster温柔的笑着，她静静的听着葛木宗一郎从未说过这样的话语，这个男人，到现在为止已然没有对她说出自己的心意，但她却能够在葛木宗一郎的一举一动之中感受到他对自己的爱意，也许这并不算是爱，在这个男人看来既然已经结为夫妻，那么就需要承担作为丈夫的责任。caster眼神柔和的看着葛木宗一郎，她朱唇轻启道：“谢谢你，我的愿望已经实现了！”

    葛木宗一郎闻言不禁恍然，caster争夺圣杯的愿望竟然如此的渺小，caster的愿望，就是和她爱着的人在一起直到死亡啊！共赴黄泉，也不失为完成了她的愿望。

    正待葛木宗一郎还想说些什么时，caster的身体已经化为光点消散，整个人彻底的隐去，似乎名叫美狄亚的caster从来没有来过这个世间一样，唯一能够让人忆起的，就是葛木宗一郎虚搂空气的姿势。

    “既然如此，我也没有任何遗憾了啊！”葛木宗一郎嘴角带起一丝柔和的微笑，喃喃自语的说出这句话之后，左手无力的垂下，眼睛已然彻底的永远闭上，整个人如同石雕一般坐在地上佝偻着身子死去，显然刚才在与caster接触的他已然将生命中最后一丝力气用尽，在caster消失于世间后，他心中的执念也随之消散，然后带着一种心满意足的面色彻底的沉寂了下去。

    就此为止，严格意义来说目前真正参与圣杯战争的一位魔术师就此死去。

    而回过头来看去，正待金闪闪想要对葛木宗一郎和caster补刀时，六花蓦然一动，提着长枪已然站立在了他面前阻拦其去路，她神色带着一丝怒意：“别人都已经这个样子了，为什么还要穷追不舍？他都已经死掉了啊！”

    金闪闪见六花不由停下脚步，在听到六花的话语后他神色中有些不可置信，似乎有些想不到身为敌对阵营的魔术师居然回去维护对方，他随后带着一抹笑意道：“看你说着这么天真的话语，实在是让我越来越喜欢了啊，而且拥有着足以与我相比的力量，本王现在就决定了，让你就此属于我吧，只有力量和我相等的人才有资格做我的王妃啊！”

    六花闻言一脸嫌恶看着金闪闪，只听她恶声恶气的说道：“像你这种一副自以为是的人，肯定是自我感觉良好吧，你也不看看你长得像什么歪瓜裂枣的模样！”

    而庄严在听到金闪闪发表的言论之后心中不由一怒，这金闪闪简直是不要碧莲，居然当众抢他的人，庄严不由怒从心中起喝道：“没错，你瞅瞅你那副样儿，也不撒泡尿照照自己到底有多丑，没有像我这么帅气的面孔你怎么好意思出来见人，出来乱逛也就算了，居然还恬不知耻的说出这些话，就连我都没有这样说啊你这个混蛋！你脑子里装的都是什么东西啊？”庄严直接是口无遮拦。

    “……”

    待到庄严说完这一番话语之后，在场众人除了六花脸色微微发红不好意思，吕玲绮依旧面无表情，只是不动声色的看向一旁表示我和此人不太熟的意思以外，金闪闪看了一眼发出这番话语的庄严，脸上显得很是不可置信，他实在是想象不到怎么会有这么厚颜无耻之人，而在场的卫宫士郎和远坂凛以及伊莉雅等人，也是脸色各异的看着庄严一脸认真的说出这番话语。而至于金闪闪在一脸错愕的表情后似乎从来没有听见过如此嘲讽人的话语，直接是脸都被气得通红，嘴里哆哆嗦嗦的指着庄严想要说什么却又说不出来，半天憋出一句。

    “你死定了了！”

    庄严感受到众人的目光依旧面色不改，在之前与六花中二对话之中，他早已熟悉了周围人奇怪的目光，此时的他脸皮在这样的场景下堪比城墙。
------------

第一百四十八章 转变！

    庄严在听到六花话语后不由一愣，他微微侧头看向六花，六花神色中多出了一丝稳重，相对于之前的六花来说，现在的她更加的接受现实的残酷。

    庄严见此不由心中一叹，对于六花的变化他不知是好是坏，但是人总要经历这些才能成长，尤其是六花拥有着这么强大的力量，不经历风雨，怎么能够见彩虹呢，若是空抱有一番力量却不能够正确引用，那么只能让明珠蒙尘，这一刻，六花才开始正视自己的力量。

    “人总是要经历这些东西才行的啊！”庄严心中暗叹，随后他来到了六花身旁，看了看对面的金闪闪后侧身对着一脸带着怒意的六花轻声道：“六花，我们会陪你一直走下去的！”

    六花听到庄严的话语后她小脑袋微微点头，脸上怒色稍降，语气中充满了信任：“我相信庄君的！”

    六花说完话语之后，提着长枪正待要冲向金闪闪时，一道充满严肃的女性声音从柳洞寺山门处响起。

    “暂时停止吧！”

    似乎这道声音带着一种奇特的气场环绕，让场中众人停下动作闻声看去，只见一名束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女，身上穿着在腰部扎起的白色T恤，露出肚脐，外头罩着牛仔布质外套，下半身是破旧的牛仔裤。但外套的右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则从左大腿开始整条裤管切掉，露出整条洁白的大腿，脚上穿着西部片中牛仔所穿的长筒靴，腰间除了紧束裤子的皮带外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，插挎在于皮带中的则是一把长达两米左右的令刀，啧，这色气程度简直了。

    说出这句话的正是这名女子，她面色肃然的看着场中发生的一切。而跟在身侧的还有一名金发男子，他面容古板不波，左眼眶有三条刀疤的痕迹显示了主人经历过相当凶险的遭遇，他神色中带着淡然，仿佛眼前发生任何事情都不能动摇他一般，颇有一种泰山崩于前而不变色的架势。

    而此时躺于地上的言峰绮礼看到那名女子不由一愣道：“神裂火织，你怎么回来到这里的？”

    庄严听得是一愣，他这才细细打量这两名突然来到柳洞寺的不速之客，这标志性的装扮已然是表明了身份，同属于西方教派全部归类与一类圣堂教派也是情有可原。而另外一名则让庄严面色略显怪异，这名左眼眶有着三道抓痕，一头梳得往后倒的笔直金发，这赫然是英雄协会的king，要知道在动漫中king乃是一民毫无能力的普通人，被认为S级英雄的他是因为琦玉打败了数名S怪人后，因为琦玉的离场而将战果算在了king身上，所以king才会有着地球上最强的男人称号。不知道在这个杂乱的综漫世界中，这个男人到底拥有着怎样的实力呢。

    名为神裂火织的女子冷淡的看了言峰绮礼一眼道：“这次的圣杯战争已经波及到很多人了，英雄协会早已经察觉到了这件事情，身为第八密迹会代行者的身份来监督这次大圣杯战争仪式，却没有想到你居然会主动参与进去甚至凭借自己监督者的身份偷袭杀死巴泽特?弗拉加?马克雷密斯而获得Lancer，以及从上一次圣杯战争中保留下来的archer，从现在起，由我十字派神裂火织监督此次圣杯战争，言峰绮礼剥夺监督者及第八密迹会代行者身份，鉴于已经参与此次圣杯战争的话，等到结束这次战争后再随我回教廷听候发落吧，我想教皇对这件事相当的感兴趣！”

    言峰绮礼顶着胸口的断臂慢慢的站了起来，他神色自若，并没有被人所揭发的那样慌张心情，也似乎那断臂压着洞穿的并不是他的胸口而是别人一般没有感到任何痛楚一样，甚至神色中带着一丝愉悦道：“居然会派十字天草派的圣人过来监督，看来教廷中争权夺利得非常厉害啊，不过，你到底要怎么结束这场已经乱的一塌糊涂的圣杯战争呢？”

    神裂火织神情不变，她看着一脸神情自若对于自身违反圣杯战争规则被发现后，没有丝毫慌张甚至有些惬意的言峰绮礼，她深深的望了言峰绮礼一眼后才淡淡开口道：“教廷如何决定并不关我的事情，我现在只是一名执行者而已，至于如何收尾这场圣杯战争，我们已经主动联系上了英雄协会的人，经过协商之后，此次的圣杯战争由竞赛的方式完成！”

    听到神裂火织的话语言峰绮礼显然是一愣，似乎怎么也没有想到圣堂教派居然会低下姿态与仅仅只有数十年历史的英雄协会合作，这还是破天荒的头一遭，他张了张口想要说什么时，最后却并有说什么，只是嘴角勾勒出一丝相当有意思的表情。

    “竞赛？”在场包括庄严也是一脸疑惑的看向神裂火织，等待着她的解释。

    而这时一旁的金发刀疤男子king说话了。

    “容我介绍一下，我叫做King，隶属于英雄协会s级英雄，由于圣杯战争波及范围较大，因为处于英雄协会地界之下的话，该由我方开来进行共同监督，此次竞赛分为魔术师对战魔术师，英灵从者对战英灵，若是英灵战败魔术师不想放弃的话则可以由胜利方的人选择是否由英灵还是自己上场对战不甘心放弃的魔术师，当然中途可以自主选择放弃，比赛地点则由英雄协会提供。”King说话的声音没有一丝情感起伏波动，似乎这样的事情在他看来仅仅是一些小事而已。

    言峰绮礼看了看与众人对峙的金闪闪后，他轻笑一声道：“看来此次教廷牺牲很大嘛，英雄协会竟然连比赛场所都提供出来了！”言峰绮礼话语不言而喻，圣杯一向是圣堂的禁脔，这次居然会让英雄协会插足，恐怕当中的猫腻实在是让人难以想象。这次若不是自己的举动，英雄协会还没有机会，看样子圣堂教派可是怕他恨上了，如果真的随神裂火织回去，恐怕会被审判所当作异教徒处理。

    金闪闪嘴角带着一丝若有若无的笑意看了看六花等人后来到了言峰绮礼身侧。

    “看起来越来越有意思了啊！”金闪闪喃喃自语，对于英雄协会以及教廷联合监督这场圣杯战争，他也是从来没有想到过这两个强大无比的势力居然会一同参与进这件事情，尤其是对于魔法不太感冒的英雄协会，看起来对圣杯非常感兴趣啊，寺庙此时站立的那一男一女，他清楚的感知到两人的实力与他相必有过之而无不及，这才是他没有随意耍性子的主要原因。
------------

第一百四十九章 奇葩的比赛。。

    King见众人脸色各异，他并未有丝毫在意，而是紧接着说道：“此次的圣杯战争竞技赛定在一个星期之后开始，到时候会有人通知你们的，具体的比赛规则会到时候告诉你们，至于不属于此次圣杯战争的魔术师亦或者其他人，都不能参加此次的竞赛。”说到这里的King盯住了六花，显然六花的实力在这次的圣杯战争中属于作弊行为。

    “嘁，你们说什么就是什么了嘛，圣杯战争可从来不是这个样子的。”赫然是一旁的远坂凛说出这番话语。

    神裂火织侧眼看了一脸满脸不乐意的远坂凛，神情中没有任何不耐之色，而是带着一丝趣味道：“圣堂教派一直是圣杯战争的监督者，然而这次的监督者却是暗中参与进去，这是首次发生的事情，若是你们想要不禁止这样破坏规则的事情的话，我倒是没有什么意见。”

    远坂凛面色一僵，然后轻哼了一声转过头不再说话。显然她也不想在这样作弊的情况下参加圣杯战争，但是这样被人噎住显然也是相当不爽。

    神裂火织轻笑一声后，她淡淡的对着众人说道：“此次圣杯战争比赛从未有像这个样子，所以这次比赛我们会很重视，你们可以放心比赛，但是只能由被圣杯选中的魔术师才可以进行比赛。”

    六花闻言银牙暗咬，她正想要开口时庄严及时的伸手按住了六花的肩膀，六花不禁侧头小脸疑惑的看向庄严。

    庄严看着六花一脸的疑惑不由笑道：“放心吧六花，这次就请相信我吧，我一定会拿到圣杯成为这次的胜利者的！”庄严非常清楚若是六花不愿意的话恐怕就会遭到那两名联合监督者敌视甚至镇压，这样的风险庄严可不想让六花去犯，而且于情于理来说，这样的比赛相当之公平，以他和吕玲绮的力量时相当有希望能到桂冠的。

    “可是……”六花张了张嘴想要说些什么时，庄严不由打断了她的话语。

    “我知道六花在想些什么，不过的话，这并不是六花的事情，而是我和你一起的事情啊，所以并不用觉得有多么难为情，知道吗，剩下的就有我来完成六花的愿望吧，被六花照顾了这么久，也该由我来帮助一下六花了！”

    六花看着一脸洋溢着微笑的庄严，在庄严的叙述之下似乎前方的道路轻松无比，她眼眶不禁有些发红，低声说道：“我……我知道了，谢谢你庄君！”

    庄严看着六花的模样，他不禁伸手揉了揉六花的头发柔声笑道：“这个时候对我说加油比谢谢来得更为有力哟！”

    六花嘴角划起一丝弧度，两只手握成小拳头一沉：“加油，庄君，我相信你！”

    而在远处的King见到六花并未做任何反对后，他看了看神裂火织，然后淡淡开口说道：“既然如此的话，今晚这样混乱的战斗就暂时停止吧！”

    神裂火织接口说道：“比赛之前的一个星期之内不得有任何偷袭行为，若是发生这样的情况我和联合英雄协会将擅自犯规者逐出这场战斗，并且背负杀人罪名的你交由英雄协会审判，我相信英雄协会会非常乐意清楚你们这些不太安定因素的。”说到这里的神裂火织也不忘给英雄协会挖个坑。

    king听到神裂火织的话语后，斜眼看了神裂火织一眼，而神裂火织感受到king的目光后，目不斜视，嘴角微撇。这看的king眼角是有些抽搐。

    言峰绮礼耸了耸肩，好似胸口处的伤势不存在一般道：“既然这样的话，那我也得回去准备处理一下伤势了！”

    言峰绮礼说完这句话之后颇为惋惜的叹了口气，今晚这次战斗实在是让他都有些猝不及防，对敌人实力的估算错误导致库丘林阵亡，自己也是身受重创，没想到职阶最废的caster这一方居然会有者这么强大的实力，那名assassin竟是能够正面迎战Lancer并且通过以伤换命将库丘林给斩杀掉，自己也被那名毫不怜惜自己性命的御主给两败俱伤，以言峰绮礼这样谋定而后动的性格来说实在是一种重大失策。不过这次的遭遇却是让言峰绮礼内心相当有充实感，比赛对与言峰绮礼和金闪闪两人的优势非常之大，身为英雄王的吉尔伽美什，只要认真起来的话，这场所谓的圣杯比赛可以迅速的结束。

    此刻的他依旧认为金闪闪实力是目前英灵当中最为强大的，尽管吕玲绮一而再的挡住了金闪闪的进攻，然而以金闪闪的性格怎么可能会说出这么让他掉面子的事情。

    “这次的竞赛，应该会比较轻松吧！”言峰绮礼一脸愉悦的对着金闪闪立下了一个flag？

    金闪闪轻笑一声并未有说话，对于他来说只要没有六花参与进来此次的圣杯战争可以说是胜券在握。

    庄严看到言峰绮礼与金闪闪两人离去后，他转身对着吕玲绮和六花说道：“既然这样的话，咱们也回去吧！”

    六花与吕玲绮点了点头，随后六花看了看如同一尊雕塑的葛木宗一郎，她神色带着一丝不忍道：“他的……尸体就任由放在这里吗？”

    庄严闻言轻轻摇头道：“既然英雄协会的人过来了的话，这些事情并不需要我们来操心了，走吧！”

    随后庄严向着卫宫士郎和远坂凛打了声招呼。

    “喂，远坂，卫宫，下次再见的话，可能就是敌人咯！”

    远坂凛听到庄严的话语后似乎终于回过神来，她面色复杂的看了看早已不见言峰绮礼身影的山门方向后，脸上重新挂上自信的笑容道：“这次没有六花的话，我一定不会输给你的！”

    卫宫士郎在一旁并未说话，不过脸上的表情也是表达了这份意思。

    庄严见此无声的笑了笑，然后看了看一旁出神的伊莉雅，他想了想调侃道：“喂，伊莉雅，如果想要放弃此次就尽快哟！”

    伊莉雅闻言不禁回过神来看着庄严，只听轻笑一声道：“如果凭借实力来说话的话，我的berserker不会怕任何人的！”

    庄严看了看伊莉雅一旁如同山岳伫立的狂战士，他不由耸了耸肩，伊莉雅确实说的是实话，但是咱家的吕玲绮也不是盖的，在有神兵牵引下受到召唤的吕玲绮，可以说她的实力在方天画戟的加成下绝对是众位英灵中数一数二。

    庄严摆了摆手，与六花和吕玲绮三人慢慢离去，既然比赛在一个星期之后，那么就得乘此机会好好的磨练下刀法武技，亦或者去哪里进行赛前放松一下才行，这几天庄严的神经可是绷得快断掉一般。
------------

第一百五十章 离开与准备！

    紧随庄严离去的则是伊莉雅，那娇小的身子充满了凝重，显然是对于前景有些悲观，对于爱因兹贝伦家族来说，每一次的圣杯战争她的家族为了赢得一次圣杯战争而处心积虑，每一次却都铩羽而归，从小到大的她，就被当作圣杯容器来进行培养，以爱因兹贝伦家族作为圣杯创始者来说，却从初始到现在都没有得到圣杯的许愿，可以说是相当悲催的一个家族。

    伊莉雅刚刚踏出柳洞寺山门，她微微侧头看向了一脸有些茫然的卫宫士郎。

    “这家伙，就是自己的弟弟吗？真是想把他给杀掉看看呢。”带着这样莫名念头，伊莉雅坐在了狂战士肩膀之上渐渐消失在了阴暗之中。

    而卫宫士郎则是看了看站立在寺庙山门处的King和神裂火织之后，他神色带着一丝轻松之意对着saber说道：“这样竞争圣杯的话，也就不会波及到其他人了吧，只要能够专注比赛就好了，这样，也就不像caster那个样子，到处肆意波折到普通人，只要认真打败别人就好了。”卫宫士郎说到最后喃喃自语，显然对于这样已然进入了被人严格管制的比赛中，他所谓做正义的伙伴的理想，显得有些苍白无力，这不禁让他有些茫然，连英雄协会都参与进去了的话，那么也不会有什么人许愿世界灭亡才对了吧。

    saber看到卫宫士郎脸上的神情，她上前来到其身旁，轻声问道：“觉得没有目标吗？”

    “不......我只是，有些怀疑自己坚持的东西，每个人，都在为自己的梦想，为自己重要的人做出奋斗。”卫宫士郎顿了顿，接着有些低落的说道：“以自己来标判别人的善恶对错，是不是很自私？”

    saber闻言沉默一会儿后，她以着毋庸置疑的语气说道：“士郎，你的内心很善良，所以并不用对此进行自责，只要做好自己就行了，只要你坚持本心的话，你的道路一定会正确的走下去，坚持自己的理想！”说道最后的saber神色郑重看向了卫宫士郎。

    卫宫士郎看着saber那副坚定样子，最后他干笑一声：“我知道了，接下来的话，我们只要公平凭借实力比赛就好了吧！我会战斗到底的！”

    saber看着卫宫士郎笑容下掩饰的一丝茫然，她心中暗叹一声，这样的心结需要卫宫士郎一脚一步去亲身体验各种经历后才能结开且坚定自己的目标，旁人无论如何开导，总是隔了一层纱朦胧不已。

    她闻言轻轻的摇了摇头，她神色沉凝的看了看山门两人后慢慢说道：“这样的比赛并不是太过于公平，职阶各个不同的英灵每个侧重点都是不一样的，就如同之前死去的caster，若是参与这样擂台竞技的话恐怕会被第一时间淘汰下去，像这样只靠自己的实力来对战的话，庄严的Lancer吕玲绮，言峰绮礼的archer吉尔加美什，传说中拥有世界上全部财宝英雄王，还有职阶为berserker的狂战士，这些在正面战场上都是所向披靡的劲敌，也许接下来的战争发生的会更加的惨烈，尤其是身为魔术师的战斗，当中最强之人可以说是庄严和言峰绮礼两人，这两人实力之强可以说能够力拼英灵，如果在擂台上遇上的话稍有不慎则会就此死亡，所以，这个竞技比赛并不公平！”

    一旁的红A并未有说话，但是脸上带着的认同感说明了一切。

    而正在这时的神裂火织淡淡开口道：“运气，运气也是赢得这场圣杯战争的因素，既然已经得到了自己的从者，与其在这里抱怨那不如现在去制定相关战术来取得这次的胜利更来得实际一些，别忘了，从现在开始你们也是敌人了呢！”神裂火织说完这句话时目光在卫宫士郎和远坂凛身上流转，似乎非常感兴趣他们会作何选择。

    然而让神裂火织失望的是，远坂凛和卫宫士郎仅仅是看了她一眼之后，一边嘀嘀咕咕的商量着一个星期的比赛的作战方法，一边从神裂火织与King两人身旁走过出了柳洞寺。

    “……”

    一阵夜风吹过，此时的神裂火织脸色非常不好看，一旁的King感受到这份尴尬气氛后面色依旧不变，他微微对着神裂火织点头道：“既然参加圣杯战争的魔术师已经离去，接下来我会派出协会相关人员清理这里的现场，那我就先去准备圣杯比赛的相关事宜了！”

    King说完之后转身就要离去时，神裂火织轻轻的吐了口气道：“我会在一旁协助监督比赛的事宜的。”

    King脚步一顿，淡淡开口道：“那最好不过！”随后脚步不停率先离去。

    此时整个偌大的柳洞寺似乎就剩下神裂火织一般，她看着如同雕塑一般的葛木宗一郎不禁轻叹了口气，对于caster和这名叫做葛木宗一郎的御主之间发生的事情，只要不是冷血之人多多少少都会有所感触。

    ---------------------------------------------------

    画面转到庄严这一方，庄严三人此时已然回到了公寓当中后，三人不由松了口气，今晚的事情还真是危险，若不是那两名教廷和英雄协会的代表突然插足，也不知道后续到底会发生什么样的事情，在自身这方被牵制的情况下，庄严并不敢保证远坂凛的英灵红A会做出怎样的举动，红A作为一名不确定的因素存在，没有像saber那样拥有着基本的合作精神，为了圣杯来说可以说是不择手段。

    而伊莉雅的berserker对于正面战斗可以说是除了金闪闪之外武力绝对不逊色任何英灵，甚至犹有过之，如果当时六花与金闪闪打起来的话，庄严和吕玲绮势必要袭击重创的言峰绮礼，红A和saber则有可能会联合进攻伊莉雅，到时候如果庄严这方不管是胜利与否，在金闪闪被打退，最后都得直面saber与红A两人，这样的情况估计又是一番乱斗才会罢休，也许到了最后谁都讨不了好尽皆损失惨重。

    想到这里的庄不禁暗松了口气，如果可以的话他实在是不太想和远坂凛就此作为敌人，毕竟远坂凛除了有些傲娇和性格有些不太好之外，就拿六花与她的关系来说庄严也是很难以下手，这次圣杯竞赛来得相当及时，只要堂堂正正的拿下胜利就好了，目前唯一值得注意的就是金闪闪这样人物的威胁了。
------------

第一百五十一章 无题呀！

    庄严正想到这里时，六花一脸带着担忧之情看着庄严肩颈处那道伤痕道：“庄君，你的伤势没事吧？”

    回过神来的庄严看着六花和吕玲绮隐带担忧的神色，他笑着活动了一下自己的右手示意无事。

    “放心吧，我的横练法对这样的伤势很有用的，到时候恢复个两三天就能完好如初了！”

    庄严看着两人神色稍安的模样，他不禁心里一暖，其实也如庄严所说，这样的伤势在琉玉身配合厚土精气的话仅仅几天时间就能完好如初，以他目前的境界来说，琉玉身在碎空刀的默默反哺以及修为境界的提升下，已然是快要接近道家所谓的玉肌仙骨，佛家所说的金刚不坏的境界，其身上因碎空使用本源力细微的反哺庄严之下，气血可以说在全部活跃释放之下，直接可以在头顶形成血气狼烟，在三方助力之下，庄严伤势恢复速度相当让人惊异。

    顿了顿庄严紧接着说道：“嘛，目前最大的问题就是一个星期之后的比赛了，六花不能够参加的话，我们得需要研究制定一下对付众人的战术才行，毕竟在比赛的时候恐怕会遇上各种各样的状况，如果运气差劲的话，恐怕会在比赛刚刚开始就遇上金......言峰绮礼这样的队伍！”

    说到这里的庄严看着一脸有些泄气的六花，他轻笑一声，语带自信道：“放心吧六花，这样的事情我绝对会以性命为重的，如果事不可为的话我会乘机退出弃权的，像这样的有英雄协会参与的比赛的话，应该是只要自己主动认输的话，就会立即停止比赛！”说到最后的庄严语气有带着一丝不确定，毕竟在比赛中有相当多的手段让劣势方难以说出话来，尤其是带着各种恩怨的魔术师，想要将对方一击斩杀是有着许多诡秘手段。

    思索到这里的庄严蓦然想到了远坂凛和言峰绮礼，若是他俩遇上的话，那可就有意思了，以言峰绮礼那尿性，恐怕会说出某些让远坂凛心神受到巨震的事情。对此庄严可是相当有些小市民看热闹不嫌事大的劣性。

    没有注意到庄严语气的六花小脑袋点了点头抿着嘴笑道：“那这样最好不过了！”

    庄严看着彻底安下心来得六花不由莞儿一笑，随后他看着一脸毫无异色的吕玲绮道：“不过六花放心吧，以我和玲绮的能力来说，拿下这次圣杯战争的胜利可是很轻松的啦！”不知不觉间庄严给自己立下了一个flag。

    吕玲绮嘴角不经意间带起一丝笑意：“以我无双武将的实力来说，我不惧这些英灵当中每一个人！”

    庄严看着一副傲然神色的吕玲绮，他不由问道：“玲绮，无双武将这个称号是怎么来的呀？”

    吕玲绮闻言伸出右手食指，一脸正色道：“当然是实力，只要实力能够达到觉醒无双的话就能够称之为无双武将，但是无双武将也分高低，像我这样以我父亲的方天画戟为媒介召唤出来的英灵来说，我的实力达到了绝世无双武将的程度！”

    庄严闻言一脸神往，像无双三国这样爆发人体潜能过后还屁事没有的技巧可是相当变态，他连忙紧接着随口问道：“那个玲绮，我能学吗？”

    吕玲绮闻言摇了摇头，随后她连忙挥手道：“这个……并不是我不愿意教你，只是圣杯限制如果我练了你的话我就会被圣杯召回，而且关于我教你的东西也会在圣杯的干扰下彻底忘掉的！最重要的是，很多无双觉醒的功法都是需要从小对身体进行洗练适应才行，以你这样的年龄去学习的话，恐怕会事倍功半，修炼时间恐怕需要二十年时间才会有所小成。”

    庄严看着一脸不好意思的吕玲绮，对于这样的事情他确实是随口一问，自己这里修行的功法都忙不过来怎么还有时间去练习其他的，所以他只是想到吕玲绮进行无双觉醒时全身冒出来得暗金色电流感觉非常酷炫，才会有此不由一问，他挠挠头笑道：“不用在意了，我只是随便问问而已，现在我自己的修行法还有些忙不过来呢！话说这么晚了……你们不饿吗？”庄严这句话刚刚说完，六花的肚子似乎在回应庄严一般发出“咕咕”的声音。

    六花不由闹了个大红脸，双手下意识挥舞口中连忙解释道：“我这是……我这是魔力消耗过度的表现，今天晚上发生的战斗可是让我耗尽了魔力，所以身体才会发出这样的预警信息来提醒我需要补充魔力的，身为邪王真眼使来说，这绝对不是肚子饿，而是需要回复魔力的提醒而已！呐……玲绮你说是不是？”说道最后的六花把这个问题丢给了吕玲绮。

    而吕玲绮竟是一脸深有同感的点头说道：“确实如此，就比如说我的存在是需要靠庄的魔力才能够存在于的，如果补充食物的话能够从中提取能量，这样也会让庄的魔力消耗更加低缓而准备在关键时刻使用，所以这绝对不是什么肚子饿或者嘴馋的表现！”吕玲绮对于食物这一方面难得的与六花表现出了一致的观点，在三国时期从小征战沙场的她，除了煮白肉蘸酱算是难得伙食外，其余时间可是大多数都是吃的干粮，在现代社会中发明的许多曾味香料与菜式做法，可是让她深深着迷，甚至在吃饭的时候吕玲绮脑海中闪过与其回到物资单调的三国，还不如就此待在现代社会体验各种美食。吕玲绮连忙将这念头闪出脑海，凭借着强大的武道意志将这念头狠狠压了下去。

    庄严看着两人说话一套一套的不由暗笑，他无奈的耸耸肩起起身道：“嘛，那么等我换件衣服后就由我去做饭吧，毕竟冰箱里面可是还有许多食材的，足够做出很丰盛料理了！”得益于在咖啡馆的打工，庄严从山中大叔身上可是学到了很多菜式的做法，虽然还达不到专业厨师的水准，但是因为长期练武的益处，庄严眼手稳重，只要记住各种菜式佐料火候，作出一餐美味的食物还是没问题的。

    六花和吕玲绮听到庄严的话语后脸上不由带着一副期待的神色，只见六花一脸正色的点了点头道：“嗯嗯，身为漆黑烈焰使的你，为吾邪王真眼使做饭是应该的！”

    庄严闻言不由按住六花的头顶道：“六花也要过来帮忙哟！”

    “诶……”六花无奈的发出一声感叹，然后看着庄严一脸认真的表情，最好还是嘟了嘟嘴起身准备跟着去做饭去了，而在六花正当起身时，她似乎想到了什么一般，嘟着嘴指着吕玲绮说道：“难道不让玲绮过来帮忙吗？”
------------

第一百五十二章 英灵分析（上）！

    庄严看着吕玲绮一副不怕难吃你就叫我来帮忙的模样后，他不由想起了当初吕玲绮似乎想要表现自己一番而做的那两碗清水面条，庄严干咳两声道：“玲绮是英灵啦，对于这些电器不熟所以只能看我们俩人了。”说完这句话的庄严不由暗自吐槽，圣杯将英灵传送到现世的话可是将社会中的相关记忆常识都传输到了其脑海中，也许使用某些机械可能比庄严还要熟练。

    六花闻言不禁泄气，她看了一旁一脸深有同感的吕玲绮一眼后嘟囔道：“身为古老存在的邪王真眼使的我怎么也会这些电器啊？”

    庄严一边切着食材，一边随口说道：“邪王真眼使是万能的嘛，如果连这些东西都不会用那岂不是很掉价？”

    六花闻言神情一振：“说的也是！”随后欢快的忙碌起来。

    庄严见此不禁暗自笑了笑，不得不说萝莉真的很好哄，庄严脑海中蓦然想起了在地球上的一个词，萝莉有三好，轻音，体柔，易推倒！啧，庄严连忙将脑海中奇怪的念头甩走来到厨房认真的处理食材。

    “庄君，谢谢你！”一旁帮着洗菜的六花，突然低声说道，她顿了顿后接着说：“我知道庄君想要说我说什么谢谢，可是，我现在却只能在一旁看到你自己努力，我心里有些.....不安定。”

    庄严手上切菜动作不由一顿，他侧眼看了六花一眼，六花脸上在此时此刻尽然是带着罕有安静，脸上带着一丝柔弱之意。

    庄严看着六花此时娇柔的模样，心神微微一荡，他定了定神后轻声笑道：“我接下了，现在安心了吧？”

    六花闻言微微抬头看向一脸柔和，眼眸中对于她这样一只不停的追问没有丝毫不耐之色，六花心里彻底安定了下来，她抿着嘴，轻轻摁了一下后轻快的洗着菜起来。

    待到庄严做了一大桌子菜后，庄严慢慢的吃着，而六花尤其是吕玲绮两人简直嘴巴都塞不住这样不断的咀嚼着的同时，手还不停的往碗里夹着菜。

    六花还好，因为食量的原因吃了一会儿后就开始慢条斯理的啃着骨头，而吕玲绮简直犹如饿死鬼投胎一般，手里嘴里不停，庄严想了又想最终还是斟酌般问道：“玲绮，你有多久没有吃饭了啊？”

    吕玲绮手嘴不停，包裹着食物的嘴含含糊糊说道：“不多……也就……一千多年而已！”

    “……可你今天早上还有在吃饭啊？”

    “像这样这时间点吃饭我可是从来没有过呢！”

    “……”

    庄严无言，看着吕玲绮越来越像吃货转变也是极为伤神，庄严不由得有些庆幸自己去劫富济贫的决定相当的正确，有着这么一个大胃王的话，以庄严之前那点存款早就撑不住，到最后恐怕得去上街乞讨才行。

    吕玲绮感受到庄严的目光脸色也是微微发红，在将嘴里的食物咽下去后说道：“身为无双武将，本来就是食量极大，就算日啖一牛也是轻轻松松，这些食物的营养价值并不是太高，所以得多吃些才行。”

    庄严惊了，没想到看着个子不大，身材匀称的吕玲绮饭量这么大，按她这说法无双武将岂不是个个都是饭桶，怪不得三国时期称之为无双武将的人极少，以当时兵荒马乱的生产力供出这么多强大武将也是为难那些人了，随后庄严连忙将脑洞甩了出去。

    等到吕玲绮和六花两人吃饭速度慢下来之后，他干咳一声准备来一句开场语。

    “既然吃的也差不多了，那么就先来大体的分析下一个星期后的比赛事宜吧！”

    六花和吕玲绮听到庄严讨论此事后不禁正襟危坐，眼睛定定的望向庄严。

    “咳咳……不用太过拘束啦，咱们边吃边聊，桌上的食物可是还有呢，如果不吃完的话可就凉咯码就可就不好吃了！”

    庄严知道吕玲绮食量极大，而且自己吃起东西来也是毫不含糊，除了六花食量正常之外，两人如果放开吃的话绝对会将桌上的食物扫得一干二净，所以吕玲绮目前可是将食量给压制住一些的！

    庄严看着重新慢慢动着筷子的两人，他才慢慢说道：“首先，咱们就来系统的分析分析卫宫士郎以及saber，按照之前在柳洞寺战斗的消息，saber真名为阿尔托利亚.潘多拉贡，为大不列颠传说中的亚瑟王，手中那柄隐藏在空气的中长剑照caster所说的话则为誓约胜利之剑。

    这柄传说中的武器竟然会在她手上，怪不得会将手中的武器隐藏起来，如果遭遇强敌的话，应该是为了起到出其不意的作用。

    不过幸好有caster在柳洞寺布下禁魔结界让我们看到了其真身，而且剑身上缠绕压缩的风可以在与敌人交战的时候一次性释放出去而起到偷袭的效果，啧，这还真是阴险，除此之外的话目前就没有发现什么有用的信息，除了知道saber剑术高明能够不惧任何人的实力之外，应该还有着相当强力的底牌才对。

    嗯……既然总有传说中的誓约胜利之剑的话，绝对还有大招没有释放出来，看样子是作为压底箱的后手才对。至于卫宫士郎的话，根据得到的信息是，他的弓术很不错，而且痴迷于剑术，但目前来说并没有真正的展现出来，所以只能等到比赛的时候才能够得知，对于这一点你们有什么要补充的吗？”对于这点庄严并不想将saber的能力一清二楚的说出来，毕竟如果自己知道saber所有强力招式的话，恐怕会惹来六花和吕玲绮的怀疑，他倒是不担心六花玲绮两人相不相信，只是解释起来相当麻烦。

    庄严看着六花和玲绮两人嘴巴不停，尽皆摇头示意无问题，庄严不由无奈正要继续讲下去时，六花举手，因为嘴里的食物而含含糊糊说道：“既然直接saber的是亚瑟王，那么该怎么对付她呢，庄君你这点还没说呢！”

    庄严无奈的耸了耸肩道：“我这正不是和你们商量嘛，哪晓得你们就知道吃呢！”

    这时只听吕玲绮疑问道：“我那个时代并未有听说过她的事迹，按道理来说三国时期虽然战乱频繁，但是对西方的接触还是有不少的。”

    庄严沉思了会不禁恍然道：“你们两个时代的年代都不同，怎么可能会知道呢，你在公元两百多年左右，而亚瑟王时期流露的传说则是在公元五百年之间呢！”

    庄严顿了顿后默默地说道：“至于打败她的话，以卫宫士郎那点稀少的魔力来说，她的实力被压制得相当厉害，恐怕只有全盛时期的七八成，而手中的誓约之剑，在当时的大不列颠有着相当神奇传说，应该是很厉害的一类宝具。”对于saber手中的咖喱棒庄严并不是有着太多了解，除了知道可以利用此剑发出光剑般的攻击外，还有藏于卫宫士郎身体中的剑鞘，这才是真正的杀手锏。

    吕玲绮闻言不禁拍了拍胸脯自信道：“放心吧，作为练武天赋比我先父还要强大的我，当然是要堂堂正正的击败她了！”
------------

第一百五十三章 英灵分析（下）！

    庄严一愣，他还是第一次听到吕玲绮说自己的练武天赋超过传说中三国第一武将的吕布的说法，要知道不管是在三国正史还是演义当中，对其武力推崇描述都可以说无愧于三国第一猛将的实力，他不由问道：“这么说你的实力也超过你的父亲了？”

    吕玲绮摇头道：“并不是这么说的，先父浸淫武道多年，就算我的天赋再高，那也比不过已经在武道上走出很远的先父了，最大的问题当然是年龄了，就算我从小筑基习武，但是练武时间与其相比也是太短，只能说在我这个时候与我先父相比的话，顶多能够维持三百个回合不显败迹，后面的话因为不是生死搏杀就不好说了，凭借先父身经百战的战斗经验还有对武道理解都是我目前远远不能达到的，所以……”吕玲绮最后的话不由而喻。

    原来如此，不过能够和吕布大战三百个回合不显露败迹也绝对是关羽张飞之流的高手了，没想到吕玲绮年纪不大，实力却是非同凡响，果然人比人得死，货比货得扔，要知道庄严现在的年纪可是21了，而吕玲绮的话则在十八岁左右，不得不说其练武天赋相当的恐怖。

    “嘛，话归正传，既然目前找不到针对saber的办法的话，那么就先说下一个吧！”说道这里的庄严不由一阵泄气，感情口干舌燥说了半天还是没有研究出什么道道来，如果再这样说下去的话，读者会认为主角在帮作者水字数的啊！

    庄严重新组织了一下语言后继续说道：“嘛，剩下的最大需要注意的就是吉尔加美什了，能够发出数不尽的兵器覆盖攻击王之财宝攻势，还有他那柄乖离剑，那可是能够与六花正面战斗的能力，上次六花与他的乖离剑对轰的时候，若不是他魔力供应不足的话应该还能够再战，六花嘛……”说到这里的庄严故意逗弄的斜眼看了六花一眼。

    果不其然，六花被庄严一激，小脸涨得通红的不由站起身来急促解释说道：“庄君你这是什么眼神，难道在怀疑我的实力吗？那是因为我没有将邪王真眼的能力最大输出化，如果我全力释放邪王真眼的话，结局绝对不是这个样子的，就算当时我有些脱力，但是再战斗下去也是没有问题的，哼哼，像以英灵释放出那样的攻击的话，恐怕第一件事需要注意的就是魔力供给问题，像我邪王真眼使的力量可是无穷无尽的！”

    庄严好笑的看着六花一副张牙舞爪的解释，他一脸正经的认同道：“嗯，我也是这么想的！”

    在得到庄严认同后的六花一脸心满意足的坐了下去继续吃菜。

    这时庄严扭头对着吕玲绮问道：“玲绮，如果咱们不小心遇上了吉尔加美什的话，你有信心能够战胜他吗？”

    吕玲绮闻言略微思索摇摇头道：“我也不太清楚，按照之前与他战斗的结果来看，他手中出现的那柄乖离剑给了我很大的危机感，当时甚至生出一种快要死掉的感觉，这仅仅是在我沙场生涯里遇到的第三次！”

    “那……前两次呢？”庄严不由问道。

    吕玲绮神色中有些沉重的道：“前两次的话，第一次在奋力搏杀之下度过，生死间有大恐怖，我这一生实力无不是在血战中提升突破的，第二次的话，结果就是我在这里了！”

    庄严看着吕玲绮一副往事不堪回首的模样，他知道第二次遇到这样危险的吕玲绮肯定是战死沙场，庄严不由眼眸带着认真之意道：“既然上次失败了的话，这次就心带胜利吧，只要这次抱着一往无前的信念，那么就算是失败也没什么遗憾，如果胜利了的话，玲绮就可以再次回到三国改写属于你的历史，所以，请务必不要泄气，每次突破自我不就是一场对自己的肯定吗，我相信玲绮的！”庄严并未有询问吕玲绮在与谁搏杀而失败的，这样的询问恐怕有些挤兑嫌疑。与其这样不如为其打气来得更好一些。

    吕玲绮闻言有些怔然的看着无比认真说出这番话语的庄严，黝黑明亮的眸子里闪过一丝感动之意，最后她面色充满了自信道：“放心吧，庄，作为无双武将的意志可是任何人都不能动摇的，失没失败还需要打过才知道的，因为，我还想要再回去改变那次战斗，这次我可不会再大意了！”

    身为武者，失败并不可怕，可怕的是受到挫折后从此一蹶不振，作为武者，当勇猛精进，一往无前，面对困难并不是逃避，而是迎难而上才是武道修行者的风采。

    一旁的六花也是小脑袋瓜不断的点头，表示相信吕玲绮说的话语。

    庄严看着吕玲绮脸色洋溢着必胜的决心，他重重的点了点头，随后语气轻快的说道：“嘛，接下来的话就是远坂的archer还有伊莉雅的berserker了，这两人一人主远程却近战不俗，一人理智丧失只留下本能但近战恐怖，甚至因为有着恐怖的恢复力而在擂台上的话，绝对是一名强敌，不过这两人以玲绮的实力的话，一旦遇上如果没有什么后手的情况下应该是胜券在握，嘛……说了这么多，实际上也还是需要实地的战斗之后才能知道，到时候希望我们能够晚一些出场吧，这样的话也能够收集到更多的情报做出针对性的处理。说到这里圣杯战争可不比远坂凛他们之前说的为了胜利无所不用其极，现在可是把圣杯的胜利搬在了擂台上，只要侧重注意一下各个英灵的能力并对此针对就好了，我的话语讲完了，你们有什么要补充的吗？”

    “不讲魔术师之间的战斗分析吗？”吕玲绮听到庄严的提问后不由询问道。

    庄严摸了摸下巴沉思道：“魔术师之间的战斗的话，也没有什么好说的吧，除了需要值得注意的言峰绮礼之外，远坂，卫宫士郎还有伊莉雅对我来说都不足为虑，不过言峰绮礼身受重创，如果没有什么特殊的治疗方法的话恐怕实力有所折扣，而且就算是没有受伤，但这次魔术师之间的战斗我可是一点也不怕的，以我的实力，对付这些人轻轻松松的啦！”说到最后的庄严摊了摊手，一副高手寂寞的模样。

    “……”

    庄严看着六花和吕玲绮一副嫌弃的模样，他干咳两声看了看桌上被三人一扫而光的食物说道：“既然差不多了，那咱们之间的最终决战也要开始了吧！”
------------

第一百五十四章 以正义之名......

    六花和吕玲绮闻言神色一凝，一脸带着郑重之色的看着庄严，其中吕玲绮涌现出来的气势带着如她所述说的一般，充满了一往无前，虽千万人吾往矣的气魄胆量。

    而六花眸子里则带着必胜的信念说道：“这次……我可是绝对不会输的，因为……因为我可是万能的邪王真眼使啊！”

    然而三人猜拳的结果就是，六花垂头丧气的端着碗碟收拾去了，嘴角还不可置信的喃喃道：“怎么可能……怎么可能……”

    庄严满意的看了看自己的拳头，作为武道家的他在与人划拳的时候，可以凭借眼力观察对方手中的肌肉抽动，而精准的判断出对方出的是什么石头还是剪刀。

    他侧眼看了一脸正经之色喝茶的吕玲绮，以吕玲绮的武道实力，想必也能够依此做出判断。

    他嘴巴咧了咧，然后转头看向了正在奋力清洗碗具的六花，这样联合吕玲绮骗她是不是有些不人道。庄严与吕玲绮的视线对上，彼此给了一个心照不宣的眼神后，两者淡定的坐着喝茶。

    待到六花将碗筷收拾完之后，庄严看了看时间，他再次干咳两声吸引两人的注意力后，问向与他相对而坐的两人道：“那个……时间也不早了，该准备睡觉了吧？”说到这里的庄严不知为何心中突兀的冒出一股难以自制欣喜。不过想想也是，两个活生生的美女要与他同住一室，想想都有些兴奋。

    当然，自诩正直的人的庄严在晚上可不会做出什么丧心病狂的事情，一个是六花，作为一直帮助他的人来说，这样下手有些恩将仇报，一个是英灵玲绮，不管是玲绮作为英灵，还是自身武力来说，恐怕庄严有什么歪心思的话，绝对会被其强大武力镇压。

    所以此刻庄严内心既有从未有过的窃喜，又因为啥事不能做的泄气。

    六花听到庄严的话语后面色微微发红低头不语，而吕玲绮则是面色不改的说道：“确实不早了，为了以防万一的话，在圣杯战争结束之前我们还是睡在一起更为安全一些。”吕玲绮说着时面上微不可查的闪过一丝红晕，随即恢复正常，显然吕玲绮的内心没有如面上这么平静。

    庄严一脸愉悦的说道：“那我就先去铺床吧，你们先去洗澡吧！”说完，庄严一脸乐滋滋的进去铺床去了。

    待到六花与吕玲绮洗完澡之后，庄严看着穿着睡衣的两人道：“呐，今晚的话我会睡在一边，你俩睡那边就好了！”庄严指了指卧室处两处铺好的床铺。

    听到庄严说的话语之后，六花似乎松了口气，脸上挂着似失望似松懈的表情，吕玲绮则依旧一脸淡然。

    庄严看着六花的模样，他好笑道：“怎么了六花？”

    此时的六花不知道脑袋里面在想一些什么事情，在听到庄严的询问之后，小脸通红，小脑袋甩得如同拨浪鼓一般说道：“庄君你放心，我绝对没有想什么事情！”

    “……”

    庄严看着六花小脸通红，他不禁莞儿一笑道：“嘛，现在的话就睡觉了吧！六花，玲绮晚安！”庄严说完顺着铺好的床铺躺了下去，然后发出一声满足的叹息，要知道自从圣杯战争开始后，庄严从来没有这么一刻睡得这么安心，当他参与进圣杯召唤出吕玲绮开始，都需要时刻防备着突其他魔术师如其来的暗杀，要知道这个综漫世界当中，圣杯剧情可不知道到底会扭曲成什么样子。

    吕玲绮和六花也是道了声晚安之后睡下。

    此时室内安静得针落可闻，吕玲绮和六花那细匀的呼吸声传入庄严耳中，不知为何他突然想到了葛木宗一郎以及caster，看着两人临死之际时，眼中却只有对方，这种情感狠狠地触动了庄严心底某处心弦，心底清晰一时间有些复杂。

    庄严并未与葛木宗一郎实际交过手，但是从和言峰绮礼对战中，他能够知道此人杀人技法可以说是到了登峰造极的境界，否则也不会在短短时间内就分出了你死我活，这种以杀人为目的，不顾自身性命的搏命杀法，不管是任何人，只要是不想死的话都会感到棘手无比。

    按照吕玲绮所言葛木宗一郎为死士，心中对于生死看得极淡，却没想到在最后遇上了身为英灵的caster，庄严回想着，他恍惚的感觉自己好像也曾经历过这样撕心裂肺的痛楚。

    庄严愣愣的看着天花板，不知过了多久，庄严微微侧头看向六花与吕玲绮睡觉那方，却见一只绿莹莹的眸子盯着自己，庄严不由一愣，轻声道：“六花还没有睡着吗？”

    六花眸子动了动，然后悄声无息的从睡处爬到庄君身旁，庄严看着六花脸色通红的模样，他不禁有些手足无措的低声说道：“怎么了吗六花？”

    听到庄严的询问之后，六花不言不语的钻进了庄严的被窝里，然后小脑袋从庄严胸口处冒了出来，仅露出的一直绿莹色眼睛一眨不眨的盯着他。

    此时的庄严浑身僵直不已，这样的阵仗他发誓他从来没有过经历过，庄严不由涩声道：“你干嘛呢六花，玲绮还在旁边呢！”

    六花静静的窝在庄严右边紧挨着他，她眼中带着羞意道：“玲绮已经睡着了的！”

    睡着才有鬼嘞，以玲绮的实力就算睡得再死身边的动静肯定有所察觉，想到这里的庄严侧头望去，只见一双乌黑溜秋的大眼睛紧紧的盯着庄严这边的情况。

    庄严见此极其之尴尬，他感受着六花轻轻挽住了他的右臂，只听她轻轻地，羞喜说道：“这是……庄君的味道！”

    庄严听到六花那那又羞又喜的话语，他不由低头望去，只见六花满面红霞，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞低低摇曳。

    看到六花的模样庄严的心底仿佛被谁狠狠的射了一箭，这是他之前面对六花时从未有过的感觉和心情，庄严强行抑住心中的异样情绪，他定了定神面上尽力维持平静，干咳两声道：“六花，玲绮在看着咱俩！”

    六花闻言不由侧头向吕玲绮看去，果然只见两只乌黑明亮的大眼睛在盯着这边在看到吕玲绮的那带着促狭意味的神情时，六花不禁嘤咛一声，小脑袋瓜深深的埋进的庄严的胸口旁，整个人如同一只鸵鸟一般缩成一团。

    庄严看到六花的样子不由莞儿一笑，他轻轻的伸出左手抚摸着六花头顶，试图让此时的六花心情平静下来，否则的话他怕六花会把自己给憋死。
------------

第一百五十五章 一起睡觉吧！

    而就在这时，只见吕玲绮拖着地铺来到了庄严身旁，紧接着顺好床铺之后侧身躺下，然后再次用着她那双大眼睛盯着庄严，显然对于六花和庄严接下来的剧情相当之好奇。

    “……”

    庄严张了张口想要说什么时，却不知道用什么做开场白最好，正当庄严一脸尴尬默默思索时，六花终于是有所反应般抬头看向了躺在庄严身旁的吕玲绮，六花不禁低呼一声吼，如同一只护食的小猫一般面带警惕的对着吕玲绮说道：“玲绮……你你你怎么也过来了？”六花有些结结巴巴的质问，小脸烧红得滚烫，显然对于自己这样的动作非常羞涩，但动作却没有丝毫退缩。

    只见吕玲绮一脸正经的说道：“当然是为了保护好庄咯，若是像昨晚那样，庄被人掳去我还不知道，如果再发生这样的事情我恐怕只能自杀谢罪了，所以怎么靠近过来都是很合理很符合逻辑的事情。”

    六花皱着眉头似乎觉得吕玲绮说得没毛病，可似乎又觉得哪里不太对劲，还不等她思索明白时，这时庄严开口说道：“这个嘛，其实也无所谓了，不过玲绮你这样过来真的好吗，要知道你们那个时候对男女共处一室有些很深的抵触才对吧？”

    吕玲绮脸上难得的挂上一抹红晕，却依旧没有任何动作，她口中争辩道：“我可没和你单独共处一室，这里可是还有六花的呢，而且身为战场儿女，像这样的事情根本就不算什么了！”言下之意吕玲绮对于这样的经历经历过相当多。

    “可是再怎么说身为将军的你就算是征战行军，晚上睡觉的地方也肯定是有单独的一个小地方吧！”庄严不禁吐槽。

    吕玲琦脸上闪过一丝慌乱，却被庄严精准的捕捉到，她支支吾吾半天后，才憋出一句：“作为英灵，当然需要时刻贴身保护御主才是，不然的话怎么赢的这场圣杯战争啊！”

    庄严无奈，现在的圣杯战争可不像他所了解的以前，不管是下毒暗杀，还是不择手段利用各种有利东西来达成目的，只要赢的圣杯战争就好了。

    现在这圣杯战争的性质已然变质，在英雄协会和圣堂教派两大庞然大物强有力控制之下，这场圣杯争斗已然是变成了一个擂台竞技性质的东西。

    庄严脑海中蓦然闪过一丝天下第一武道大会的赛事，摇了摇头将这念头甩开后。

    庄严看着六花一脸不乐意的模样，再看看吕玲绮脸上隐含的笑意，庄严不由暗叹一口气，果然玲绮有着腹黑属性才对，像做出这样的的事情对她来说，肯定是觉得很好玩才会这样，如果硬要用一个词来形容吕玲绮的话，他唯一想得到的就是闷骚俩字了，平时看着一副严肃正经的模样，可是与她这几天相处下来所了解的模样，在朋友面前她可是如同鬼马精灵一般童心未泯。

    不过，庄严看了看六花和吕玲绮两人，六花十六岁，吕玲绮认真说来也才十九岁，硬要说的话吕玲绮除了战场之事精通之外，为人处世方面因为常年征战根本是没有任何遮掩心事，行事一向直来直往，在自己熟悉的人面前率性而为，不过这个样子的吕玲绮很是让庄严欣赏，坦率不做作，除了有着闷骚之外绝对是一个能够将后背交给她的伙伴。

    而对于六花来说，今晚做出这番举动恐怕是雌性荷尔蒙萌动，再加上十六岁的时候正处于对感情的事物懵懵懂懂的时刻，对于自己心底重要的人就会表现出一种异常的不正常行为。想到这里的庄严看着六花此时正在鼓着一个包子脸和吕玲绮互相瞪着，果然是没错的，现在的六花在庄严看来，自己是主动接纳她并且相信她所说的事情，所以她才会这样满心欢喜的将自己的心全部掏出来给庄严看，如果遇到坏人的话，恐怕六花被人卖了都还在替别人数钱。

    此时此刻庄严突然觉得自己肩上的担子很重啊，要教导正在处于对任何事情都好奇时期的六花竖立正确的三观，引导她向着正确的方向行走，看样子以后要做一名人生导师才行啊！庄严不由颇为自恋的感叹，从未有体验过为人师表的感觉不禁油然而生。

    不过六花那从心底里散发出的善良可以说是能够吸引任何人的魅力，尽管外表包裹在中二病之下让人难以察觉，但如果与六花深入接触的话，相信每一个人都会被她的善良以及为别人着想的优良品质所折服，这样让人无法忽视的闪光点确是让人极易忽视六花的中二。

    也不知过了多了，六花和吕玲绮两人直互相瞪得眼睛发干准备歇鼓睡觉时。

    庄严感受着六花的体温和闻言她散出的淡淡体香时，看着紧紧挽住自己胳膊的六花，他不由轻声开口道：“呐，六花，玲绮，明天的话去海边玩怎么样？”

    “诶？”六花和吕玲绮齐齐发出一声疑问。

    紧接着六花疑惑问道：“一个星期之后就是圣杯战争比赛了，庄君怎么还有心思去玩啊？”

    “一张一弛方正为正道，如果把自己逼得太过紧张反而会产生反效果，所以呢，这几天都一直都绷着一根弦，偶尔放松一下也是应该的啦！我说的是吧玲绮？”庄严向六花解释之后，转头问向了吕玲绮。

    吕玲绮闻言不由认真的点了点头道：“和练武是一个理，偶尔放松一下更加可以提高效率……现在这个时代的海边听说很好玩吧？”吕玲绮脸上带着一丝兴奋的期待之色。

    “……你说的最后一句话才是重点吧？”六花不禁吐槽，随后她也是脸带期盼的接着说道：“海边呢，我可是好久好久都没有去过了呢！正好明天周末诶，庄君你时间计算得太好啦！”

    庄严见两人都满心欢喜的期待去海边，他也是神情略带向往，老实说自从他来到这个世界之后还真没有去海边看过，对于二次元的海边，动漫中总是描述的很美好，这一点他可是心生向往。

    “那就决定了，明天把所有的烦恼抛开之后好好的玩一天吧！”
------------

第一百五十六章 大不大小不小的没区别

    这一晚庄严睡得很安心，可以说是在参与圣杯战争之后睡得最踏实的一晚上，不知为何，六花不管心里如何羞涩，却自始至终没有松开挽住庄严手臂的手，感受着六花体上散发的幽香，庄严心中却觉得极为安详宁静，脑海中没有任何肮脏的念头，心中甚至生出来一种前所未有的安全感。

    嘛，这也正常，六花和吕玲绮两人的实力至少是s级中位以上的实力，有这么两尊实力高强的人挨着一起想没有安全感都难，至于歪念头，咳咳，那可就仁者见仁智者见智了，以庄严A级巅峰实力来说，想要做些什么如果对方一个不愿意，吃闷亏的可是自己，他可不傻。

    第二天一早，睡梦中的庄严被一缕阳光照射在脸上，感受到有些刺眼的阳光之后，有些睡眼惺忪的缓缓睁开眼睛，他微微侧头看着如同一只树袋熊挂在自己手臂上的六花，只见她嘴角不自觉的带着一丝笑意，时而微颤的睫毛，细匀的呼吸声表示着主人睡得很是香甜。

    “看样子是做了什么美梦了。”庄严破位自恋的将自己代入了六花梦中。

    至于吕玲绮的话，也不知道是不是军队作风导致她睡觉时有些好动，连香肩都被她给弄了大半出来，庄严看着那半边隆起的圆球已然是出现了一半，吕玲绮那如小麦色的滑腻肤色，让她显出另一番风情，看起来极为诱人。

    庄严视线一动不动的盯着，似乎有些望眼欲穿的感觉，对于睡衣遮住了最重要的部分心里实在是可叹可惜，而就在这时，一道细弱蚊声的声音传进了庄严耳中。

    “好看吗？”

    庄严一惊，随后略微抬头看着不知何时睁开眼睛的吕玲绮，只见她面色微微发红，眼眸里甚至带着一丝娇羞之意，面上却尽力的维持平静不动声色的将睡衣给撩上去遮住。

    庄严看了看尚未醒来的六花不由松了口气，他语气极为尴尬的轻声说道：“哈哈……玲绮你怎么醒得这么早啊？”

    此时的吕玲绮面色已然恢复正常，声音也是低不可闻：“如果被别人以这样的目光注视我还没有什么反应的话，我恐怕死得更早了！”

    庄严无语，随后他轻手轻脚的想要将六花搂住自己手臂的小手给松开时，六花蓦然一动，随后也是睡眼惺忪的揉了揉自己的眼睛，庄严心中带着惋惜乘机收回手臂，好家伙，这丫的脑海中此时满头转着各种歪念头。

    不过也对，美人侧卧，只要不是柳下惠，那是谁都会止不住这样的念头，君不见就连古之圣贤都会来一句，食色，性也。这样的道理吗！

    “已经早上了吗？”六花打着哈欠无意识的问道，脸上充满了茫然之色，没有丝毫察觉因为略显宽大的睡衣而走光之处若隐若现。

    庄严面色正常偷瞄一边起身回答正色道：“太阳已经快要晒到屁股了，快起来吧，等吃了早餐后就要去海边了，不然的话时间上可是来不及了呢！”

    待到三人吃完早餐乘坐特快电车出发来到海边之后，庄严面带感叹的看着眼前映入的景象，因为是夏季的缘故，此时沙滩上到处都是白花花的穿着性感泳装的女孩，咳……蓝蓝海水白白的天，这海水相当清澈可见海底，双脚踩在柔软白色的沙子里，感到相当温和，而且这太阳并不毒辣，而是一种晒在身上暖洋洋的。

    庄严嘴里不由感叹道：“果然是夏天就是来海边的好时机啊！”此时的庄严眼睛正经的看着大海，不过时而转动的眼珠表明了他的心思可不在大海之上，身边来来往来的美少女可是让他赏心悦目不已。

    一旁的吕玲绮和六花也是面带振奋的看着海边，显然对于这样海边相当激动。

    “呐，今天的话就轻轻松松的玩一天吧！”

    庄严心情愉快的对着两人说道。

    六花和吕玲绮脑袋如同小鸡啄米一般兴奋点头，待到三人去一旁的购买店买了泳装换上之后。

    “哦呼！”庄严看着两人无意识的发出了一声惊叹。

    只见六花与吕玲绮两人身着的泳装，六花一身蓝色花边泳装，露出了盈盈一握的腰身，两只修长纤细的双腿，整个人却因为身高问题显得娇小玲珑，更显承托除了一双玉腿。而吕玲绮则是一身鹅黄色的连体泳装，泳装裙摆恰好将小屁股给遮住，这样款式的泳装看起来保守不已，但却因为吕玲绮高挑的身高和凹凸有致的身材衬托下显得性感无比。

    两人注意到庄严的目光之后反应各不相同，六花也是一件欣喜的迎着庄严的目光转了一个圈，然后双腿前后微微交叠膝盖微屈，两只小手轻轻的提住泳装的短小裙摆，整个身子微躬，羞喜的问道：“庄君，很好看吗？”

    庄严见到六花的举动不禁有些恍惚，这样的举动他记得自己曾经见到过，是自己的妻子吗，听到六花的声音之后庄严瞬间回神笑道：“六花这个样子很漂亮很可爱！”

    而一旁的吕玲绮则有些不自在的下意识用双手捂住上下，脸上略显羞红，神色强自镇定的说道：“现在的人都喜欢穿这个样子吗？”

    庄严闻言侧过头下意识的盯住了吕玲绮的胸前，好家伙，想不到吕玲绮果然这么有料。

    而一旁的六花注意到庄严的视线之后，不由下意识的看了看自己只是略微起伏的地方，然后又看向吕玲绮那很是伟岸的地方，她脸色不由一垮，随后小脸鼓成一个包子站到了吕玲绮身前气鼓鼓的看着庄严，眼见庄严直勾勾的看着吕玲绮的胸部。

    六花嗔道：“庄君，难道你就喜欢胸大的吗？”

    庄严闻言不由一愣，下意识的扫了扫两人的胸前，感觉此时的气氛很是怪异，他挠挠头小心翼翼的斟酌说道：“呃，其实我对这个没什么特殊需求的，这个……大不大小不小的都很是无所谓啦！”
------------

第一百五十七章 突允的下落！！

    “庄君，你就这么喜欢胸大的吗？”六花嘟着嘴，嗔道。

    庄严回过神来的庄严听到六花的话语不由面色极为尴尬的干咳两声：“咳咳，这个......大不大小不小的也没什么关系啦，不过按照道理来说......”庄严踌躇了一下还是委婉如实说道：“这个，玲绮的年纪比你大一些，那个，唔，也是应该的！”

    吕玲绮在听到庄严的话语后面色通红，这样显而易见的话语她当然明白，双手下意识的捂住了自己的胸前，然后有些嗔怒的瞪着庄严，显然对于庄严的话语相当不满，对于吕玲绮来说，在她那个时代，就算是战场之女不拘小节，但是眼下庄严表达的可是相当有些登徒子行为。

    吕玲绮怒目一瞪，碎了一口：“登徒子！”

    庄严闻言不由有些尴尬的摸了摸鼻子，天地良心，他刚才的话语可不是什么轻浮话语，而是赞美啊！嘁，真是思想不在同一条线上。

    听到庄严被吕玲绮嫌弃后的六花心满意足的抿嘴笑着，随后两只小手拉着吕玲绮和庄严面带欣喜的说道：“呐呐，我们先去海边去吧！”六花说完也不等吕玲绮和庄严回话，拉着两人就往海边小跑了过去。

    庄严任由六花拉着，看着六花激动的模样不禁莞儿一笑，看样子六花很少很少像这样出来玩，恐怕自从她获得那种奇迹之力后，一心寻找所谓不可视境界线的她，根本没有这样的机会出来玩耍。

    待到庄严与六花玩了一阵水之后，看着六花嘴里念念有词的发出中二招式名称与兴致勃勃的吕玲绮不断的嬉水，他心神已然是全部轻松起来，有多久没有像这个样子了，自从得到碎空后，从RE0世界开始，到稀里糊涂来到这个光怪陆离的综漫世界当中，各种各样的压力都鞭挞他紧绷着心弦，很难找到休闲的世界过上自己想要的人生，像这样子的悠闲时间，也不知道能够过多久。

    庄严心里暗自叹息一声，随后庄严朝着六花和吕玲绮招呼一声后准备去租几个躺椅，买点冷饮，六花闻言一脸郑重的点了点头道：“放心去吧漆黑烈焰使，吾会将眼前这名敌人打败的，水之青华！”六花说完两只手捧起海水朝着吕玲绮浇了过去。

    而吕玲绮也是一脸兴致勃勃的轻哼了一声道：“在战场上我可是所向披靡无人能挡，看招！”吕玲绮说完也是拍出一泼水朝着六花浇了过去。

    “……”庄严无言的摇了摇头，看样子吕玲绮也是被六花给带歪了过去。

    待到庄严租来三把躺椅和一把太阳伞找了个地方摆放好之后，又顺道拿了三杯冷饮和一副墨镜过来。

    看着不远处的六花和吕玲绮两人，他招呼了一声示意自己在这里之后舒服的躺了下去。

    至于为什么买了一副墨镜，只见庄严一边喝着冷饮一边在墨镜的掩盖之下两只眼睛贼溜溜的不停转动，其视线不停地在那些身材火辣面容姣好的女性身上打转。

    “啊～”庄严发出一声满足的叹息之声，看着那些少女因为嬉戏而胸前不停抖动的事物，果然这样的事情最好了。

    而正当庄严视线到处打转时，一双无比伟岸的圆球凑在了庄严眼边，庄严无意识的发出一声奇怪的声音。

    “哦呼！”

    庄严视线上移看向了这双无比伟岸的主人时不由一征，只见站立在他身旁的赫然是一名性感无比的御姐，身上所穿的泳装像是由几块布料组成，这简直让人移不开目光，而这名女性生的是娇媚无比，那绝美的脸蛋与性感的着装吸引了周围无数大汉的视线，庄严看着女子那双水汪汪的淡红色色大眼睛不停的在自己手上打转。

    庄严瞬间回神，他感觉到女子似乎在盯着自己左手上拿着的冷饮不停地打转，不对！

    庄严眼神一凝，这个女人是盯着自己左手上的戒指在观看，看起来眼中带着一丝惊讶的神色，虽然女子遮掩的极深，但庄严还是清晰的察觉到了，而不等庄严说话，只见女子樱花小嘴朱唇轻启开口说道：“小哥看起来很无聊吗？”女子的声音犹如魅惑，软糯糯的听起来很是有让人犯罪的冲动。

    庄严感受着周围男人那嫉妒的眼神，面色不改沉声回答道：“无不无聊我自己知道。”随后庄严放下冷饮起身将墨镜放下后，他抬起左手眼睛紧紧盯着面前这位拥有着一头齐腰灰白色长发，以及那淡红色的眸子说道：“你好像认识这枚戒指？”

    而女子在听到庄严的询问后不做否认也不做肯定的看着庄严的左手指打着转儿，反而是向庄严询问道：“戒指吗，感觉是有些眼熟呢，所以我才会过来想要问问你是从哪里买到这枚戒指呢，看起来很是漂亮呢！”

    庄严看着女子听到自己的询问后面色丝毫没有变化，在听到女子口中透露出的信息后他强行的抑制住心中的激动，这名女子的话语她并不相信，这戒指样式相当普通，除了些许精致以外没有任何可以值得说道的地方。

    他语气平静的说道：“看样子你是知道这枚类似的戒指是在哪里咯？”庄严不动声色的移了几步站在了女子前方。

    女子见到庄严的模样不由轻笑一声道：“小哥需要这么警惕吗，我只是一时好奇过来询问而已，看起来你也是忘掉了一些东西呢！”

    庄严闻言面色再也保持不住平静，他面色急促，急声问道：“你知道她在哪里对吧，告诉我！”

    女子看着不断靠近的庄严，她面带感兴趣的微笑稍稍的退了几步，看着似乎快要扑上来的庄严她心里也是有些发虚，毕竟此时此刻因为心神打乱的庄严一时有些控制不住自身的气息。

    对于女子来说她的实力虽然堪比庄严，对此庄严的任何有不怀好意的举动丝毫不惧，自信可以对敌，但是被这么一个大男人看着也是稍微有些心虚。

    “不好意思，这个因为是很机密的事情，所以并不能告诉你呢，只是在看到与她带着一个样式的戒指所以好奇之下过来询问一下呢！”女子口中淡淡的回答道。

    庄严闻言是又惊又喜，根本是不管不顾，他心中从深底处涌出的一股莫名之意充斥在了他整个心中，在听到女子拒绝回答自己的问题后，激动的庄严伸手就要一把抓向女子手臂时。

    只见女子手臂如同羚羊挂角般不着痕迹移了开来，庄严神色一凝，他能够清楚的感觉到这当中所包含的意味，眼前这名女人实力绝对不比他弱，甚至看其轻松的表情还有所超出才对，但庄严怎么可能会放弃知道自己妻子的下落，眼前这个女人可能是知道具体下落啊！
------------

第一百五十八章 面临柴刀。。。

    “机密？你把她怎么样了？”庄严眼见一抓失手之后，身体内的真气瞬间运转至极限，口中沉声冷言质问的同时，就想要再次冲上去将其制住。庄严心中对于女子的实力相当慎重，刚才拿一下十拿九稳的突然一抓竟是会失手，这就表明了此人的实力不容小觑，所以庄严一初几已然是带着雷霆万钧之势，如同猛虎下山般瞬间将身体精气神提升极限，整个人带着呼啸之声向着女子扑去。

    女子眼见到庄严的举动之后神色一凝，脚步朝后急步移动，同时口中轻声说道：“难道在这里动手你就不怕波及到其他人吗？”

    庄严闻言不由身形一顿，随后他面色带着冷厉毫不犹豫的朝着女子扑了上去，口中冷声道：“在我看来还是她的下落来得更为重要一些！”对于波及无辜之人，在此时此刻庄严内心比重来说，还是妻子的下落来得更加重要，毕竟这个世界中的人他可是一点都没有所谓的亲切感。

    至于周围的那些吃瓜的男性群众看到庄严似乎想要对女子动手动脚时不由面带怒气的想要冲上去好好的在美女面前表现一把时，却看到庄严手脚间带着风雷呼啸之音时不由脚下一顿，然后暗自比对了一下实力后自觉自己的小身板难以招架后不由默默后退继续做吃瓜群众，当中有些人已然是拿起电话开始报警。

    庄严对于这些事情充耳不闻，此时的他的眼里只有眼前的这名女子，将她擒下之后的话，就能从她口中扣出信息来。

    女子看着庄严狠辣的攻击后，她不由微微皱起眉头，一边如同柳叶随着庄严的拳风脚劲飘荡闪躲，一边开口说道：“你这样任意肆为的攻击我，不怕我与她是亲近之人吗，若是打伤了我的话就不怕她气愤吗？”

    庄严闻言手脚不由一顿，随后他缓缓收回手默默地问道：“那你要怎样才能告诉我？”

    这并不是说庄严相信女子的话语，而是在刚才在短暂的接触过程中，这个女人身法极为奇特，竟然是借助自己身形动作之间带起的微风就能如同柳叶一般随风倒飞出去，自己的攻击根本摸不着她的边，想要真正的攻击到此人，除非把自己拳脚动作之间练得不带有丝毫烟火之气，出手间劲力凝聚到极点没有丝毫劲风产生，这才能够真正攻击到此人。

    正当庄严想要使出真气打破这个僵局时，在听到面前这名女子的话语后庄严只得停下手来说出了那一番话语。

    女子看着庄严心中隐含的担忧和焦急，她轻笑一声退了几步说道：“你放心好了，她现在过得很好，不过是否要见你并不是由我决定的，具体的话我还要回族中禀报才行，不过你可不要抱什么希望，，她现在的身份很尊贵，如果有机会的话还是很有可能还会在见面哟！唔，你的实力还是太弱了！”女子说完看了看六花和吕玲绮极速跑过来的两人。

    “看样子你还有很强大的帮手呢！那么再会了！”女子话语未落，身形如同魅影一般极速的消失在远方，只留下这么一句似带缥缈的话语。

    庄严见此一时不察追之不及，只得眼睁睁的看着眨眼间消失的女子的方向。

    “庄君你没事吧？”六花略带担忧的声音传入了庄严耳中。

    此时的六花与吕玲绮已然来到了庄严身边，在听到六花的询问后庄严微微摇头，他看了看周围旁人指指点点的目光后不禁皱了皱眉，转身对着两人说道：“我们先去其他地方再说吧，这地方不太合适。”

    待到三人来到一家海边的海鲜店要了一个单独的包间后三人坐定。

    庄严看着六花和吕玲绮的询问目光不禁苦笑一声，他略微沉默组织了一下语言说道：“刚才那名女子突然出现在我面前，然后盯着我的左手上的戒指看！”说到这里的庄严不禁举起了左手，他看了看自己的戒指之后紧接着带着一丝复杂的语气说道：“那个女人好像知道我妻子的下落。”

    六天闻言面色不禁变得复杂不已，而吕玲绮也是神情露出一丝异色，至于庄严心中因为注意力全部集中在回忆之前那名女子说的话语，并未有察觉到两人的情绪变化。

    “按照那个女人的说法她应该过得很好吧？族中，这应该是一个种族吗？”庄严很是不确定说出这些东西。

    而这时的六花脸上的复杂神色渐渐消失，随后她神色一定，面色认真的说道：“那名女子，我能够感应到她是妖怪！”

    “妖怪，你是说那名女子是妖怪？”庄严神情一振，赶忙的询问向六花，却见六花面色虽然尽力的维持平静，可面底下所隐含的难过却因为庄严心神激荡并有注意，六花一直以来都不太藏得住自己的情绪。

    六花闻言微微摇头，然后情绪有些低落的低声解释道：“其实那个人也不算是真正的妖怪了，但是作为一大类可以归分与妖怪，按照我调查的来看，那个女子是属于鬼族才是。”

    “鬼族......六花？”庄严蓦然想到了身为鬼族的拉姆，是同一个种族吗，庄严脑海蓦然闪过这一丝念头。随后庄严一愣看到六花情绪低落的样子不由语气转问。

    随后庄严瞬间明白了六花为什么会这个样子，他微微侧头看向吕玲绮，然而吕玲绮在看到庄严求援的目光后神色不变，做出一副你自己做出来的事情自己解决的表情后夹着菜有滋有味的吃着。

    庄严无奈，他看着略微低头盯着桌上的菜不知道在想一些什么的六花，看到六花的模样庄严心中简直是如同针扎一般，这是庄严自从认识六天以来第二次看见她露出这幅模样，然而因为陡然得到了自己妻子的信息，庄严此刻内心是心乱如麻，但他绝对不可能放弃这次机会。

    他轻声开口道：“呐六花……”

    庄严话语尚未说完，六花打断了庄严的话语，只见她微微抬头轻笑的摇了摇头抿着嘴微笑着说道：“我并不是在意这些事情的，所以庄君不用担心，就算……就算我喜欢着庄君，可是庄君因为和别人在之前就缔结过契约，而且庄君也说过这样的事情，所以我知道的……我知道的，我会尽全力帮助庄君寻找你的……妻子的！”说到最后的六花，面上抿嘴笑着，可是眼角已是不知不觉间流下了泪水。
------------

第一百五十九章 你说，不可视境界线就在那边吧！

    庄严心中一叹，对于寻找自己的妻子，他无论如何都不能放弃，对于与自己一同来到这个世界的最重要的人，如果不拼尽全力去寻找的话，他怎么对得起自己的良心，就算是自己的记忆被这个世界斩掉，但这也无损自己内心深处在知道她的线索后，从心底涌出的一股前所未有的急切心情。

    但是，和六花这段时间以来一直的互相鼓励支持，她的身影已然是深深的刻印在了庄严的脑海中，这是他无论如何都绕不过去的一堵墙。

    正当庄严不知如何开口时，六花似乎察觉到了自己脸上的异样，她轻轻的用手擦拭了一下眼角之后，低着脑袋道了一声：“对不起我失态了，我去一下洗手间。”

    随后六花也不等庄严和吕玲绮说话，低着脑袋急步的出了包间。

    庄严看着离去的六花有些发怔，正当他不知如何是好的时候，吕玲绮一边吃一边淡淡的说了句：“还不去追吗，她可不像是去厕所的样子啊！”

    听到吕玲绮的话语后，不知为何庄严心中一定，他面带感激的看了吕玲绮一眼后连忙追了出去。

    吕玲绮看着独自剩下自己的房间不禁轻轻的叹了口气，对于这样的儿女之情她可是从未有经历过，然而两人此时此刻如同闹别扭的小情侣一般。

    吕玲绮低声嘟囔一句：“遇到这样的事情，不就是正妻和平妻的区别吗，有必要这样只能选择一个么，啧，还真是搞不懂庄的脑袋到底在想什么！如果在我那个时代，丈夫想要取小妾，妻子可是会感到高兴呢！”

    随后她的目光继续放在了桌上的海鲜里继续奋斗，对于情爱之事吕玲绮并有接触过，一身戎马的她，别的男人见了她可是只有惧怕崇敬她的实力，与他实力相当的人无不是比她大了那么几轮的叔父辈，哪会有什么非分之想。

    庄严出了包间之后，果然看到六花低着头出了海鲜店，他连忙跟了出去，只见六花略微低着的面庞上不断地有着泪水凝聚在下巴处滴落在地上，看得庄严心底是微微一抽。

    庄严只得默默地跟在六花身后，对于六花的心意庄严从最开始六花表达自己的想法之后他就能清晰的感应到了她的想法，可是心中的自己已经被那还看不清面貌的妻子给填满，对于六花的态度庄严也是不知道到底处于一种什么样的情绪，毕竟在她看来处于中二时期的六花脑袋里到底是想一些什么，万一六花时为了好玩儿，那他擅自做出决定岂不是害了人家。

    此时的六花双手交握下垂与小腹，一步一步的走到了海边的一处礁石边坐着，她愣愣的抬起头眺望着海边的远处，眼中的失神显然是并未有注意夕阳的景色，而是在想一些什么东西，庄严不用猜也能知道六花到底在想做什么，他默默地走上前去坐在六花身旁，只听他轻声说道：“六花，不是去洗手间了嘛！”

    六花一愣，她连忙侧头看向不知何时坐在他身旁的庄严，她赶紧擦了擦脸上的泪痕低声问道：“庄君什么时候过来的？”

    “从六花出海鲜店就过来了，看六花的样子我就知道你绝对不是去什么洗手间了！”庄严柔声回答道。庄严当然不会傻得如实说是因为听到吕玲绮的提点后才醒悟过来的。

    六花静静的沉默了一会儿后开口问道：“呐庄君，我是不是很小气，明明不是我的东西，却听到这样的东西快要找到自己的归途后，心里却有一种什么重要的东西丢失掉了，我......这样想是不是很不好？”

    庄严看着六花一副情绪低落的模样，他有些伤脑筋的无奈笑道：“我可不是什么东西啊，再说了，我现在不是陪伴在六花身旁吗，就算我找到了自己的妻子，可是也不一定就会像六花所说的离开你啊！”

    六花闻言神色一振，她连忙问道：“那么，那么我们之前定下的契约依旧有效了？”

    庄严摊了摊手道：“当然有效了，我还要帮六花寻找不可视境界线呢！”

    六花神色兴奋了一会儿后又带着些许失落的表情问道：“可是，现在庄君已经知道自己妻子的线索了，如果现在继续参加圣杯战争不是在耽误事情吗？”

    “哪里的话，既然六花说出那个女子是妖怪，这样的话，只要朝着这个方向去寻找不就好了，至于参加圣杯，从最开始被六花拯救了之后定下的契约来说，在冥冥中不可说的见证之下，我可是与六花签订了必须找到圣杯的约定，如果擅自违反的话，我可是会被那不可说的存在给杀掉的诶！”庄严看着六花恢复一些心情之后心下也是稍稍的安定下来，随后语气中带着认真无比的语气，话语中夸张的对着六花说出了这一番话语。

    听到庄严那认真无比的语气，六花噗嗤一笑，似乎终于是稍稍的安下心来：“那么，庄君还记得之前我们说过十八岁的约定吧？”

    庄严闻言不由一愣，他清晰的记得之前对于六花答应下来的事情，随后想到自己知道自己妻子线索的他不由瞬间犹豫，似乎这样草率的说出来绝对是对六花的伤害，可是既然答应了的事情就一定要做到，想到这里的庄严紧接着毫不犹豫的点了点头说道：“记得！”

    六花微微侧过头看着庄严的面容，身为少女的她拥有这一颗敏感的心灵，六花清晰的感觉到庄严在回答她这个问题后显现出来的瞬间犹豫清晰的捕捉到了，她的心里瞬间如同针扎一般疼痛，她抿着嘴微笑着，这是庄严从未在她脸上发现过的微笑，似乎有些失落，有些让人心痛，六花转过头眺望着已然是下降浮现在海平线的夕阳，只听她说道：“你说，不可视境界线存到底在哪里呢，我觉得就在那边呢！”

    庄严闻言一愣，对于六花突然这样的说法有些摸不着头脑。

    对于情感有些迟钝的庄严，六花的反应相当让他困惑，明明刚才六花的情绪已经振作起来，可是在自己答应记得后，却又消散了下去，难道自己答得不对？

    虽然这俩字虽短，但是带着他认真无比的话语。然而庄严怎么会知道小女生的心思，就连作者都不懂，庄严怎么可能会懂这么多。
------------

第一百六十章 我这身板能够承受住柴刀？

    听到六花说出这一番话语的庄严心中不自觉的不由一痛，他侧头看着六花似沉静无比的侧脸，似乎六花的模样又恢复到了遇上她之前的孤独状态，心灵沉浸在独自一人的世界当中。

    庄严张了张口，似乎有着千言万语堵在自己胸口难以发出，最后只得憋出几个字说道：“不管不可视境界线到底在哪里，但是我们绝对会找到的，我以我的性命发誓！”

    六花闻言不由展颜一笑，她神色似乎终于轻松下来，随后她微微站立起身看了看周围只剩下他们俩人后，她转身正对着也跟着她站立起来的庄严，只见她巧笑倩兮的说道：“只要有庄君的支持的话，不管找没找到我都会很安心呢！”

    庄严看着六花的笑容的模样，看着她露出开心的笑容时，庄严只感觉心中刺痛无比，似乎六花笑得越开心，他心里就越加沉重和愧疚，庄严的双手蓦然的动了一动，似乎想要伸手将面前这名用微笑伪装自己的少女拥入怀中时，却见六花似乎察觉到了庄严的举动，她微微退了几步后，双手背负，轻轻说道：“庄君，我们先回去吧，不然的话玲绮可能会等急了呢！”

    六花说完也不等庄严回话，率先踩着步伐走去。

    庄严看着少女略显孤独的背影，似乎少女的心从这一刻就此离他远去一般，它能够清晰的感觉到他与六花之间出现了一丝隔阂，他张了张嘴想要将前方的少女叫住，可是咽喉中如同被掐住一般难以发声，无数的语言最终汇成了一声叹息之后，庄严带着就这样也好的想法跟着少女而去，既然没有办法回应少女的心意，那么何不该就此这样。

    与其一直纠缠不清难以给到六花想要的，那么不如像这个样子，这样的话，自己也不会有那么多的顾虑和愧疚了，这样也好，这样也好！

    然而庄严念头如此，却依旧觉得心里一丝丝刺痛产生。

    庄严与六花一前一后默默的走着，每当庄严想要与六花并肩行走时，六花在察觉到庄严的意图后总会瞬间加快脚步与庄严拉开距离，庄严见此不由苦笑，只得这样与六花一前一后的走着，而每当庄严想要与六花搭话时，六花总是摆出一副微笑，也不说话，嘴里就嗯嗯啊啊的答应着示意自己知道，到最后庄严无奈得只得这样一路跟着回到了海鲜店。

    看着六花似乎无事人一般与玲绮吃着海鲜说笑着，庄严能够清晰的感应到六花面下所隐含的难过和强颜欢笑，可是却不知道该作何安慰的举动或者说出怎样的话语。

    总是感觉自己不管说出什么样的话语都显得苍白无力，还是做出什么样的举动都会牵扯住此时六花目前那颗敏感脆弱的心灵，最后的庄严只得看着玲绮以那种直爽的方式与六花交谈着。

    吕玲绮显然也清楚的意识到六花的状态，她微不可查的横了庄严一眼后，对于刚才的事避而不谈，而是述说着一些行军趣事，亦或者英灵的生活状态。

    听着这些奇闻异事的六花，总算是略微振作了一些，再也没有像刚才那样生硬的把自己融入当中。

    待到三人回到住处之后，吕玲绮一副尽兴的咂了咂嘴，对于她来说能够吃上海鲜就极为满足了，而一旁的六花看起来虽无异样，但视线不经意间扫过庄严的时候却带着难以言喻的意味，这让庄严无奈不已，他能够清晰的从六花眼中看出一丝难过，想要单独和六花说些什么却一直找不着机会。

    待到三人准备睡下时，六花却远远的离庄严在另一边睡下，只听她静静地道了声晚安之后便睡下了。

    庄严见此无奈不已，他扭头看向了一旁端坐的吕玲绮，吕玲绮在感受到庄严求助的目光之后无奈的耸了耸肩，一副你自己干出来的事情为什么找我来解决的模样，庄严不管不顾，依旧厚着脸皮，带着可怜巴巴的目光盯着吕玲绮。

    终于，在沉默了一会之后吕玲绮实在是忍受不住庄严的目光之后无奈的叹了口气起身来到了六花旁边。

    随后吕玲绮起身来到了六花身边睡下，看着默默无声的六花却已然将枕头给打湿，她无奈的叹了口气后轻轻的伸手将流花搂在怀中，而感受到吕玲绮的举动后，六花不禁身子一颤，随后发现是吕玲绮又松了下来。

    “睡吧！”吕玲绮轻声的对着六花说道，见到六花的模样之后她不禁扭头嗔怒的看了庄严一眼，庄严直被吕玲绮看到浑身不自在。

    庄严心中哀叹，我能怎么办啊，我也很绝望啊，看着六花那痛苦的模样庄严心里也是堵得慌，可是自己如果擅自上前去安慰她的话，恐怕会越加的让六花伤心，所以庄严只能求吕玲绮帮帮忙。

    见到六花在吕玲绮的安抚下挂着泪痕睡着之后，庄严轻叹了口气，他微微侧头愣愣的看着天花板，等到帮助六花找到不可视境界线之后的话，就启程去寻找自己的妻子吧，这样的话，这也对六花是一件好事，虽说自己答应她十八岁若是六花态度依旧，会做出那样的决定，可是一想到脚踏两条船而面临的柴刀，庄严有些不寒而栗。

    君不见诚哥可是被活生生的砍死了啊。

    “既然，既然已经答应六花了的话，那么就等到她十八岁吧，还有近两年时间，这么长的时间自己也许还在寻找妻子的途中，也许已经找到回来，到时候坦诚交待，这样的事情，到时候再做出决定吧！”

    庄严决定这件事情暂时逃避了，剪不断，理还乱，大不了我都给收了！随后庄严心中一横，伸头一刀，缩头也是一刀，与其这样，不如被柴刀劈两下，以自己这身板儿，怎么着也还是承受得起的，一想至此，庄严心中的包袱轻了下去，渣男就渣男吧！

    现在的话，既然得到了自己妻子的？？线索，那么此时的她也应该是在妖怪族群当中才是，族中，这应该是一个种族，具体是什么需要他更进一步的进行探查，接下来只要多多注意妖怪还有寻找妖怪就好了，眼前最重要的事情就是赢得圣杯战争，这样的话才能够通过圣杯进行许愿找到不可视境界线，在这件事情结束之后，六花大概也会去寻找自己的父亲吧。
------------

第一百六十一章 解开心结......

    第二天一早，庄严看着早早起床洗漱完毕的六花坐在桌旁，庄严干咳两声面带笑容的朝着六花打了声招呼：“六花早啊！”

    六花闻声看向庄严，只见她随后扭头看向一边不去关注庄严，其声音如同盖在被子里闷闷地说道：“庄君，我饿了，今天要上学所以要给我准备便当才行！”

    见到六花的模样后不知怎地，庄严心里竟是松了口气，如果六花还像昨天那样面带微笑的示人那他心里简直堵得慌，听到六花的话语后庄严连忙讨好般笑着回应道：“我知道了，六花想吃点什么便当呢？”

    看到庄严的模样之后，六花心中那股难过之意似乎消散了一些，她嘴角微不可查的扬了扬之后说道：“只要.......不给我放邪恶的红色果实就好了。”

    “了解！”庄严笑着打了个响指，刚刚六花的嘴角虽然微不可查的上扬，但却被庄严清晰的捕捉到了，这让他的心情轻松了起来。

    待到庄严做好早餐后，还在睡梦中的吕玲绮终于是打着哈欠出来，三人吃了早餐过后，庄严目送六花出门上学，在看到六花的身影消失在拐角时庄严轻叹了口气。

    “怎么，敢招惹别人就不敢担当？”这时一旁的吕玲绮看到庄严一脸叹息表情不禁开口问道，其眼神中带着一丝鄙夷的目光。

    庄严苦笑一声说道：“这怎么敢担当啊，自己都是有妻子的人，怎么可能还敢担当啊！”庄严当然不可能将自己心里面做的决定说出来，作为一名生长在红旗下，思想教育良好的四有青年，重婚罪可是犯法的，咳咳，最多偷偷的。

    这时的吕玲绮极为奇怪的看了庄严一眼默默地说道：“实力强大的热三妻四妾很正常嘛，在我那个时代就连我父，虽然有了我的目前貂蝉，但是都还有几房小妾。”

    庄严闻言汗颜不已：“这怎么能比的啊，现在这个社会可都是一夫一妻制呢！”这水晶宫乱开可是会死无葬身之地的哇。

    吕玲绮嘁了一声，她盯着庄严打了个转才慢慢说道：“强者生存，弱者淘汰，时代至理恒古不变，哪一个实力强大的没有几个女人，你怕什么，哦......你是在纠结六花的实力比你强大所以才不敢脚踏两条船吗？”

    吕玲绮一语道破庄严心中那点小心思。

    庄严老脸涨得通红，急忙否认道：“玲绮你在胡说八道些什么东西啊，现在这个社会可是一夫一妻制的啊！”

    吕玲绮一脸认同的点了点头道：“对嘛，一个夫人一个妻子，这很正常嘛，两个的话虽然较少，但是在我们那地方看来还算是用情专一的好男儿了。”

    “……”庄严无语的看着一脸故作认真的吕玲绮，只见他却是犹豫了一阵后，他带着征求意见的目光看着吕玲绮问道：“有什么两全其美的解决方案吗？”

    吕玲绮见到庄严的模样之后，为人师表之心瞬间充斥满足于心，只见她面上淡然，最后轻咳几声后拉长语调说道：“办法嘛也不是没有……”

    “什么办法？”庄严一脸急不可耐。

    吕玲绮嘴角微微上扬道：“那就是两个都取回来不就行了！大不了你妻子做大的六花做小的啦！”

    庄严闻言不禁面色一垮，这简直说了等于没说嘛，吕玲绮看着庄严的模样后她不由耸了耸肩道：“那你不怕六花伤心的话就只能是远离她咯。”吕玲绮说完以看渣男的目光看着庄严。

    庄严被她盯得浑身不自在，他沉默了一会儿之后实在是忍受不了她的目光默默地说道：“我之前……和六花订过一个约定，如果六花十八岁后还抱着这样的想法的话，就算前方是修罗场我也踏进去了！”

    吕玲绮闻言一愣，随后面带不可思议的问道：“那你们还纠结什么啊，都已经约定好了的事情，难道说是你想反悔六花才那个样子的吗？”

    庄严连忙摇头道：“怎么可能会反悔，只是……只是昨天六花再次确认的时候我想起得到了自己妻子的下落后不禁犹豫了一下才确定，所以六花……才会那个样子的！”

    “哈？这有什么好犹豫的？”吕玲绮轻笑一声后淡淡的说了句：“贱人就是矫情！”

    听到吕玲绮的嘲讽之后庄严老脸越加涨红起来，他吞吞吐吐的想要反驳什么时，却不知为何说不出话来，最后只得叹息一声道：“你说的很对啊！”

    吕玲绮见到庄严承认后也是一愣道：“看来你还没有到不可救药的程度嘛，既然不想放弃自己的妻子，又不想抛弃六花的话，那就变强吧！”

    “变强？变强就能解决一切吗？”庄严不由疑惑。

    吕玲绮理所当然的说道：“当然了，只要实力超过他们的话，那么就可以凭借自己的力量来获得她们了啊，如果她们胆敢反抗的话，那就用你的实力强力镇压，这样时间久了的话，她们也会接受这样的事实的！”

    庄严一个趔趄，他连忙摆手道：“这种没脑子的办法还是留给你自己吧，咳咳，话说你以后的夫君表现出这样的想法，你会答应吗？”庄严犀利的反击。

    吕玲绮闻言，两只乌黑明亮的大眼睛滴溜溜的在庄严身上打了个转儿，然后带着一丝耐人寻味的语气说道：“若是我喜欢的男人有了妻子的话，那就好好相处，相处不好的话那就凭借实力说话。若是我喜欢的男人没有妻子的话，想要取妾就先打过我再说，然后再给我足够充分的理由，我还会考虑一下。”

    “......喂喂，你这是强盗理论吧，这样做的话怎么可能不会让六花伤心啊！”

    吕玲绮耸耸肩道：“那我就没办法了，等找到你的妻子后向她坦白吧，如果柴刀加身的话，嗯......祝你抗揍一些吧！”

    庄严不禁吐槽：“柴刀加身你到底从哪里学到的啊！”

    随后庄严定定的站立起身，他面带谢意的对着吕玲绮说道：“谢谢你玲绮，虽然这个问题没有得到实质性的解决，不过我现在的心情好多了！虽然已经在心里做出了决定，可是就是想要找人增加认同感，啧，这人还真是奇怪！”

    说到最后的庄严不禁苦笑一声，在吕玲绮的奇怪语论念头下，终于是彻底松懈了下来。

    （ps：明天就有蕾姆的剧情了，只是篇幅很少，算是为后续第三卷做铺垫，真正的接触还是要到第三卷才行。）
------------

第一百六十二章 尝试突破！不知名处。。

    “嘿嘿......这有什么的，毕竟我是你的从这英灵，解决御主的问题本来就是我的职责嘛！”听到庄严道谢的吕玲绮心满意足的摆了摆手，看样子这次是充分的满足了她那为人师表的心态。

    庄严闻言不由沉思，他摸了摸下巴问道：“话说，玲绮应该没有谈过恋爱吧，我是不是问错人了呢？”

    吕玲绮面色微变，随后她强笑着说道：“没吃过猪肉，难道没见过猪跑吗，真是的，这样的问题在我智力高达90以上武将来说可是小意思而已！”

    “可是智力才90的话应该算是低能儿吧？”

    “口胡，我说的是以三国无双来评判的！”

    “......”

    在与吕玲绮拌了一阵嘴之后的庄严神清气爽的来到了附近公园无人深处，眼下的事情还是应对圣杯战争才对，至于六花的事情庄严暂时抛之脑后，等到圣杯结束找到不可视境界线之后，就向六花表明心迹吧，现在的话，庄严选择了逃避，这应该是目前唯一最好的办法了。

    庄严盘膝而坐默默地感受了一下肩颈处被佐佐木砍出来的伤痕快要愈合且不影响自己的行动后，他缓缓闭目将自己的心境沉浸到一种古井不波的状态后，逐渐的引导着体内的真气不断流转，早已变成银水汞浆般浓稠的真气如同滔滔大河在其体内不断流转，其体内甚至发出哗啦啦的浪水声响。

    此时的庄严能够清晰的感应到，在运转真气的过程中头部中的一处难以形容其状的位置不断地微微鼓荡着，仿佛随时要迸发突破出一种东西而来，这赫然是天桥玄窍位置。

    人体窍穴万千多如繁星，武道一途中武者能够凝练而出的相当稀少，而天地二桥玄窍这两个窍穴，却是必不可缺的，这两处窍穴有着勾连天地，接引外界无穷地下厚土精气，天上天灵之气，到最后天地双桥搭桥进入下丹田也就是所谓的人窍，天地人三窍连成一体之后引动天地元气入体，武道之基可期。

    “要现在试一下能否突破吗！”

    庄严心中暗自犹豫之后下定了决心，只见他体内真气瞬间运转至极限之后，无数的厚土精气在他体内真气的引导之下不断地灌入体内，再经过真气的引导后不断转化精炼成为真气汇入不断流转不休的真气运转中。

    只见庄严体内的真气越来越快，甚至庄严自己都产生一种似乎快要控制不住的感觉一般，庄严神情凝重，其心神全部沉入在引导越来越庞大的真气流转中，蓦地，不知运转了多久的真气轨迹突然一变，整股真气如同升龙之势，带着一股捅破天之意直冲入庄严头脑中那处天桥玄窍。

    “来了！”

    庄严精神一阵，随后以着更加谨慎微小的态度引导着体内那如同化龙之势的真气直直的冲撞向了天桥玄窍那厚厚壁垒。

    “轰！”

    庄严脑海中在那有着化龙之势真气撞向天桥玄窍瞬间，发出了一声震耳欲聋的巨响在庄严脑海中缭绕不绝，庄严不惊不乱，依旧淡然的调整控制引导着真气凝实压缩到极致之后不断地撞向那天桥玄窍，到了最后，那真气撞击玄窍的轰鸣之声甚至散发出了体外，一声声如同洪钟大吕被撞击，直撞的庄严体内气血翻腾，面色涨的通红，那处天桥玄窍却依旧没有任何动静，这撞击声音若是常人听了，恐怕体内气血翻腾乱窜，到最后气血倒涌难以自持彻底昏过去。

    这也是为什么庄严会到毫无人烟的公园深处，武道修行到了高深处，就算是仅仅是做正常的修行，其修炼中散发出来的气息也会让普通人难以承受，这也是为何越到后面，武道修行者越加脱离世俗，除了安静淡心之外，修炼所引起的天地异象和不小心逸散出去的气息都是相当厉害的。

    不知过了多久，庄严体内的真气已然是后继无力，就算有着厚土精气作补充也难以支撑住庄严这样高强度的消耗，感应着那处依旧没一丝一毫动摇的天桥玄窍壁垒，那如同万年寒铁万古不化般的天桥玄窍，庄严心中一声叹息响起，这次突破已然是失败了。

    尽管天桥玄窍随着真气流转时不断地微微鼓动起伏着，可是待到庄严正式冲击时却如同一个害羞的小媳妇死命的抵住自己的底线不让庄严那邪恶的地方进来，任你怎么哄骗或者强势手段，却依旧像个贞烈的如同一名烈女一般，任你十八般武艺杂耍使遍了也绝不出来。

    想到这里的庄严再次深深的叹息吐了口气，看来还不是时候，就算天桥玄窍开始不断地颤动，可是总感觉是差了点什么才会造成天桥玄窍壁垒纹丝不动的缘故。

    “到底差了些什么？”庄严皱眉不已，自己修行的武道功法上并没有过相关的记录介绍，随后他摇了摇头，看来还是时机不够成熟，既然这样的话，等到水到渠成就好了，以自己的实力对于这场圣杯战争应该足以才对，若是还不够的话。

    庄严脑海中蓦然闪过一丝真我凝刀决中突破极境的功决，以他目前虎豹雷音圆满再无可增加的境界来说，确实有机会尝试这么一次。

    随后庄严轻轻摇了摇头站立起身，这极境，常人不敢想象，都是给那些天才妖孽准备的，以他被碎空打击的体无完肤的资质来说，难难难！

    而与此同时，在一处朦胧的深山处，一座并不是太高的山峰上，笼罩着一层轻纱般影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔绿色淡墨，抹在蓝色的天边，当中雾霭缠绕不休，不知名的鸟类叽叽喳喳叫个不停，竟是将此地衬托得如同仙境一般。

    而在这处深山中的一处清水石潭，留着叮咚溪水边上，交错坐落着几间小屋，小屋坐落的位置极佳，从院子中就能够俯瞰山下的一切景物，而小屋的一旁则有一片绿油油的竹林，这更承托了居住在这里的主人那淡雅的心境。

    而在屋内正坐着一名少女，少女拥有着一头齐肩的蓝色长发，身着一件水蓝色长袍，额头上的刘海隐约的遮住了她的左眼，只透露出一颗似拥有一颗比蓝宝石更加深邃，有着一股子难以言述味道的眸子。

    而少女面前竟是半跪着一名身穿性感奇装的战斗服饰女子，女子那灰白色的长发束成马尾直到腰际，这赫然就是之前与庄严在海边沙滩处遭遇的那名女子。
------------

改了第二卷第一章，有兴趣可以回过头去看看。

    如题。。。。。左看右看第二卷第一章都显得突允，所以想了想今早上就把第一章的内容增加了一些，有了新内容做铺垫的话，应该不至于会让人莫名其妙。
------------

第一百六十三章 你的名字！

    “圣女大人，我在现世中见到了与您戴同样戒指的人了！”女子此时的声音却是没有了任何魅惑性感的语调，而是带着无比肃穆虔诚的语气对着少女说出了这句话，其目光始终没有直视少女，而是略微下移向少女下方，显然女子对于这样的下位者的礼仪相当之恪守。

    那称之为圣女大人的少女在听到女子的话语后身形不由微颤，她竭力维持平静的语气却始终包含不住那丝颤抖的声音：“是吗......那么，是在哪里看到他的呢？”

    少女左手下意识的摸在了右上一直带着的戒指上，显然内心在听到这个消息之后，并不像表明那么平静。

    女子听到少女的话语后不由暗自轻叹，对于精通辨别人心的她来说怎么能不知道少女心中翻腾的心意，女子默默地说道：“是在现世中的S市，不过族长恐怕不会同意圣女大人前往现世的，现在族中举行的祭祀仪式的祭坛已经快要修筑完成，恐怕.......族中各位长老并不会答应您的要求。”

    少女闻言不由沉默，随后她抿着嘴勉强微笑着说道：“那么......他还好吧？”

    女子点了点头回答道：“看起来他一样和圣女大人的记忆消失了，在下擅自去接触他的时候能够明确的感觉到那人什么都不知道，不过......在听到我提起戒指后，他的反应相当激烈，显然是了解一些什么才是，这点很矛盾，也许他的记忆在中途恢复过一些，但并不是太过完全，否则的话也不会不知道圣女大人您的名字。”

    蓝发少女听到后神色稍安，他还记得我的啊，少女心底内升腾出一道不可抑制的喜意，随后她沉静心灵轻声说道：“那么，你能告诉我他长什么样子吗？”

    女子闻言略微犹豫，最终还是点了点头，只见她轻轻的抬起手来在半空中画了个圈之后，如葱白的指尖挥洒出点点光芒，这光芒带着奇异的轨迹扭动成为圆形，一副影像赫然出现在了女子画出的圈内，而那影像中的男子却是庄严无疑。

    少女见到庄严的画像之后心中仿佛一石激起千层浪一般，一直交叠在腿上的右手轻轻的抬了起来，那纤细白皙而修长的手指上赫然带着与庄严款式近乎一模一样戒指，少女的手轻轻的向着虚投出来的画像招了招，那副影像似乎受到某种奇异伟力般，微微一颤之下，轻轻的来到了少女身前。

    女子见到这番景象，脸色不禁一凝，面上带着更加虔诚的望着少女，似乎见到什么神迹一般，显然这样讲他人力量截取且不伤对方，这样难以想象的举动在她看来只有神祇才能办到。

    “原来......你长这个样子啊！”少女口中轻轻呢喃，面上充满了似悲似喜，一会儿忧愁一会儿欣喜，不知为何在看到庄严的画像之后一直波澜不惊的心灵如同被小石子砸中，不断地波澜起伏着。

    “你知道他的名字吗？”凝视良久之后少女轻轻的挥了挥手，画像随之消失在空气中之后她转头看向了一直半跪着的女子，眼中带着一丝希冀。

    女子微微摇头道：“因为他察觉到我看向了他手上的戒指后似乎发现了我知道圣女大人的存在，所以后面在我没有回答您的存在的事情后就想要动手，所以并没有机会询问他的名字。”

    少女在听到女子拒绝回答庄严的询问后，庄严急迫的想要动粗的样子似乎一下子就浮现在了自己眼前，她不禁抿嘴嘴角划起一丝弧度。

    “你的......名字到底是什么呢？！”

    此时此刻少女目光微抬，其视线仿佛穿越时空来到某处，然后定定的看着，心中似乎让庄严的身影全部充斥着。

    接下来的这几天里，庄严将一切烦恼都抛之脑后，专注修行磨炼武技，这几天虽说没有什么实质性的提高，但是庄严却从来没有这样沉浸心灵，时刻专入剑心通明之境专注过修行自身所了解的武道刀法，之前在恢复记忆之后总是按部就班的进行相关修行，却没有深思过自身武道功决立意，这样的意图到底是为了什么，然而在剑心通明之境的帮助之下，庄严在这几天之中认认真真的梳理了一遍自身所学之后，天桥玄窍震动的越发的频繁剧烈，庄严能够清晰的感应到距离突破天桥玄窍已经越来越近，而对于自身的武技也是有了进一步的认识，这让庄严对于如何突破天桥玄窍，隐约间有了一丝头绪。

    就这样刻苦修炼，然后慢慢与发完脾气的六花中二一下，思考在圣杯比赛中遇到各种对手所需要注意的特性，以及暗自计划着圣杯战争完成后，从哪一个地方开始寻找自己心灵中的那个人。

    时间已是来到圣杯战争比赛的这一天，庄严这天起了个大早，而今天恰好是周末，一直担心错过比赛的六花也是松了口气，这样也就避免了如何向学校请假找理由的烦恼，庄严也是暗自感叹英雄协会的强大势力，恐怕参与圣杯战争的这些人已经被协会调查得祖宗八辈都还要清晰，所以才会照顾到还在上学的远坂凛还有卫宫士郎等人，否则也不会专门挑选这个时间进行比赛。

    此时英雄协会的人已然是来到了庄严所住的公寓楼下等待庄严等人。

    在接到消息之后庄严与六花和吕玲绮一齐上了接送车之后，汽车缓缓使动开来。

    庄严看了看闭目养神，一脸毫无波澜的吕玲绮和有些焦躁不安，不停在房间走动的六花，他疑惑的询问六花道：“怎么了吗六花？”

    六花闻言侧头看了看庄严，脸上略带担忧的神色，她微微的摇了摇头低声说道：“我只是有些担心……”

    看到六花的模样庄严不禁莞儿一笑，他不自觉的伸出手抚住了六花的头顶，在庄严摸到六花时，只听六花轻哼一声却没有再躲开庄严的大手。

    庄严见到六花这几天来首次没有躲开自己后，他心中终于是安下心来，庄严笑着说道：“放心吧六花，这次的话我可是和玲绮已经早早的准备好了，这次的胜利者绝对会是我们的！”

    六花听到庄严自信的话语后不由略微抬头看了看庄严后，她轻声的说道：“那么，庄君玲绮你们要加油啊！”

    “啊，放心吧！就算是为了我自己，我也会全力以赴的！”

    对于这样的奇葩圣杯比赛，老实说庄严并不是那么的紧张，毕竟都一一了解过这些魔术师各个的能力性格，就算再不济，以他的实力也能全身而退，再说了，某位伟人说过，精神上蔑视对手，战术上重视对手，抱着这样的心态上场就好了，他不会小觑这次比赛中的任何人，大意失荆州这样的典故绝对不能出现在他身上。
------------

第一百六十四章 比赛开幕！！

    六花轻轻的将庄严右手从头顶拉了下来之后握住不放，其神色再也没有之前的跳脱。

    “如果……如果有危险的话一定要放弃才行，毕竟不可视境界线那样的事情，慢慢的寻找就好了，总有一天会成功找到的！”

    庄严看着六花一副认真的模样不由点了点头，柔声笑道：“放心吧六花，这个我省得的！”

    而一旁的吕玲绮听到两人的对话之后嘴角不由微微上扬，只听她淡声道：“放心吧，有我在的话，必战无不胜，攻无不克！庄的性命也会由我来守护！在战场上，吾可是所向披靡的无双武将！”

    庄严闻言不禁挠挠头笑道：“话是这么说，以我的实力的话应该还可以自保吧！”

    以这次圣杯战争各魔术师来说，实力都在A级以下，不管是作为圣杯容器的伊莉雅，无论是远坂凛亦或者卫宫士郎，其实力可以说是相当的有些难以入眼。唯一让人值得在意的就是言峰绮礼，庄严能够清楚的记得，言峰绮礼在与葛木宗一郎近身搏杀的时候所爆发出来的实力，有那么一瞬间甚至达到了近乎S级的程度，这还没有计算其身上刻印传承下来的无数令咒，如果一齐爆发的话，其实力恐怕会攀升至相当之恐怖的境地，这点让庄严有着相当的危机感，就算他身负武道绝世法，但是与言峰绮礼交手的话，胜负难料，这不禁让他更加坚定了短时间内再次进行突破的想法。

    待到三人来到了比赛地点时，庄严不由一愣，这不是柳洞寺嘛，随后庄严不禁恍然，这圣杯的蕴养的地方按照动漫的介绍来说应该在流柳洞寺下方才对，这样选择的地点，应该是圣堂教派神裂火织的决定才对。

    三人随着英雄协会引导人员来到柳洞寺庭院之后，赫然发现寺内已然建立起了一尊正正方方的，似白砖的擂台，其四角竖立着金属圆柱物体，当中不时闪烁的亮光线条看起来显得科幻无比，整座擂台极大，几乎快要将寺庙庭院铺满，若是人站在上面的话也会显得相当空旷无比，这样的竞技擂台足够英灵们完完全全的施展出力量。

    站立在擂台边上的king还有神裂火织似乎早已等候多时，king依旧是一副万古不变的严肃表情，而一旁的神裂火织则是一边打着哈欠看着来到的众人，周遭零零散散的站立着一些隶属于英雄协会的工作人员，手上或拿仪器，或用记事本在紧张工作。

    庄严发现自己三人竟是最先到达此地，待到三人在工作人员的引导下来到了king与神裂火织前方，一旁似乎早已经准备好了自助早餐的食物。

    “请稍微等一下，人员聚齐之后我会开始讲解比赛规则，这些早餐的话可以随意食用。”king微微点头对着庄严等人示意之后淡淡开口说道。

    庄严闻言默默点头，而一旁的吕玲绮在得知餐桌上的食物可以随意享用时眼前不禁一亮，已然率先上前吃了起来，他见此不禁莞儿一笑道：“玲绮就这么喜欢吃吗？”

    只见吕玲绮手口不停地往嘴里塞着丰盛的食物说道：“人生在世，吃喝二字！”

    “呃，这话跟谁学的，我记得三国时期好像没有这么没志气的话语吧！”庄严汗颜无比。

    吕玲绮手上不停，嘴里含糊道：“除了武艺，做人应该有点业余追求才对好不好，不然做人的就没什么意思了！”

    她说的好有道理，庄严无言以对。

    而此时的六花也是神色略显兴奋的松开了庄严的手之后来到了吕玲绮身旁直拿着一样甜品品尝了起来，看样子那甜品是她最喜欢的食物才对。此时大战在即，庄严心中并没有什么胃口，只是闭目养神的站立，时刻保持自身巅峰等待着。

    不多时，卫宫士郎以及远坂凛和伊莉雅等人鱼贯而入，至于言峰绮礼与金闪闪则是带着一脸愉悦的表情最后到场，看言峰绮礼身形动作之间，胸膛那处被葛木宗一郎开的口子仿佛没有任何影响一般，这让庄严不禁暗自挑眉，要知道那种近乎致命的伤势，若是庄严受到这样的致命攻击的话，就算当场未死，自身这么碗口大的伤口，他所修行的琉玉身还达不到这样可以修复这种伤势的地步，除了碎空耗费本源力的话，就只有在庄严还没断气的情况下抬到坂上佳代那里进行及时治疗。

    这样看来，言峰绮礼拥有的魔术治疗手段也是相当厉害才是，这点需要注意。

    待到庄严与远坂凛和卫宫士郎微微点头示意之后，这时只听king开口道：“既然参与圣杯战争的魔术师都已经到齐，就由我来讲解此次圣杯战争比赛规则，在规则讲解同时，你们可以同时进行用餐。”king指了指那处正在胡吃海喝的吕玲绮那里，而看到餐桌上的食物正在以肉眼可见的地步消失时，king眼睛罕见的微微抽搐了一下。

    众人当然并不会像吕玲绮那样镇定自若，亦或者是没心没肺，这样决定圣杯归属的战斗，任谁都没有心情想要取吃东西。

    紧接着king微微侧头看了一眼神裂火织之后继续说道：“此次圣杯战争定在柳洞寺是因为圣杯存在于柳洞寺，这个消息是神裂火织阁下提供的，索性我们英雄协会就将此次的圣杯比赛地点定在了柳洞寺，圣杯比赛规则很简单，以抽签决定各自对战的对象，以魔术师携带英灵上到擂台与抽中相同签的人进行对战，胜者晋升，败者退出，擂台上的规则就是没有规则，只要魔术师本人没有认输的情况下，对战将会直至一方死亡结束，且擂台会随机形成各种地形，鉴于是五名魔术师进行参赛，那么其中一次会有轮空签，比赛规则就是这些，那再次就祝各位武运昌隆，接下来请各位来到这里抽签吧！”

    King话语刚刚说完，一名工作人员适时的推上来一个机械盒子，随后king示意众人上前抽签。

    “嘛，那就由我先来抽签吧！”见众人略微沉默犹豫时，言峰绮礼率先来到了抽签盒面前说出这句话之后伸出手探进了抽签盒中，随后他摸出一根木条看了看之后感叹道：“看样子我是甲签呢，不知道你们谁会和我抽到一样的呢？”言峰绮礼的目光在众人的身上打着转，似乎非常感兴趣他的对手到底是谁。

    庄严感受到言峰绮礼的目光之后不由皱了皱眉，他很不喜欢这样的目光，他面色淡然紧随言峰绮礼身后来到了抽签盒中抽取了签，在庄严拿出来后看了看，是乙签。

    接下来远坂凛以及卫宫士郎还有伊莉雅等人一一抽取自己的序号，远坂凛为甲签对战言峰绮礼，伊莉雅乙签对战庄严，而卫宫士郎则为丙签幸运的轮空第一次比赛。

    庄严挑眉的看了看面色变得很不好看的伊莉雅，他颇为贱兮兮的走过去说道：“呐，伊莉雅，要不就认输了吧，不然待会儿被我打屁屁的话可是很羞耻的哟！”
------------

第一百六十五章 远坂凛对阵言峰绮礼！

    伊莉雅闻言冷冷的看了庄严一眼，随后侧过头看向了身后似乎如同傀儡一般的狂战士，狂战士如同一颗万年顽石站在其身后巍然不动，她脸上的神色安心下来：“只要有berserker在的话，我什么都不会怕的！”

    庄严轻轻摇头，对于没有看清形势的话可是相当危险的，一个没有理智的berserker对他和吕玲绮来说很简单，只要尽量避免与其正面接触就好了，就算想要正面硬刚，以吕玲绮配合方天画戟这样的神兵利刃级的兵器，在兵器的加持下，可以说就算是对阵狂战士这样以神力著称的英灵，也绝对毫不逊色，怎么说吕玲绮一身武艺也是承至战神吕布，若没有点举鼎之力，怎么能够轻易挥舞有着重达百八十斤的方天画戟。

    这时king见到众人选择完成之后，他面容没有丝毫变化的开口说道：“既然各位已经挑选完成，那么半个小时之后就开始比赛吧，各位还有什么疑问吗？”

    说完这句话后的king带着询问的目光扫了庄严众人一圈之后，确定无人提出异议后则紧接着淡淡的说道：“那么就各位做好上场的准备吧。”

    半个小时不多不少，足够众人调整自身状态达到最佳，此时的吕玲绮早已身披红袍金甲，手拿方天画戟在一旁站立静待开场，对于英灵来说，只要御主的魔力充足的话，那她随时都是出于巅峰状态。

    而此时此刻的庄严双目微合，伫立于一旁，双足紧贴于地，地桥玄窍不断吸纳厚土精气纳入己身，不断温养强大身体，并时刻将身体机能维持到最巅峰，这是任何人都所不能比拟的优势。

    半小时一到，那宽阔平坦的白色擂台蓦然发生了极大地变化，只见地形起起伏伏犹如重山叠嶂，甚至出现了微型草原以及水潭，这让庄严极其惊叹，英雄协会的科技底蕴简直是神乎其技，竟在着区区方圆几百米的擂台上演化出这样的景象，管中窥豹之下，足以证明英雄协会为何会在短短数十年的时间就能与传承至今，古老力量流传至今的圣堂教派，以及魔术协会这些毫不示弱，分庭抗礼。

    这时只听到king说道：“擂台会随机变换地形，所以在一定程度之上可以将各职介的英灵位于一定的平衡，具体战胜对方的话还需要你们自己进行努力，我的话就说到这里了，请抽中甲签的魔术师上场吧！”

    而一旁的神裂火织在见到擂台的变化之后也是面带感叹，尽管之前见过一次但是再次看到这样神奇的变化不禁让神裂火织心中升起一种难以言喻的心情，这些所谓的科技居然是由普通人打造出来的，凭借着工具却是已经达到了近乎魔法的领域，而且世界中所涌现出的各种怪人，其中甚至有些怪人已然触摸到了神之领域，然而这些东西却大都是由科技所造成的，不得不说人类的智慧相当惊人。

    King话毕，言峰绮礼也是面带惊叹的进入场中站立，看来英雄协会能够在魔术协会以及教廷的打压之下顽强站住脚甚至与其分庭抗礼并不是没有根据的，紧接着，他面带莫名笑意的看着慢慢进入擂台的远坂凛，其神色中充满了难以言喻的愉悦表情，看起来能够与远坂凛对战让他非常之心情愉快。

    远坂凛看到言峰绮礼的模样面上有些沉重，然而在她那傲娇倔强的性格下，身形却毫不停顿的与红A走了上去与言峰绮礼相对而立。

    站立言峰绮礼一侧的金闪闪则是看到两人后不禁轻笑一声道：“看起来这场战斗是archer对archer呢，不过，像这样无名的英灵能够与本王同台竞技是不是觉得很荣幸呢？这样的荣誉可是你身前一辈子都不能够接受到的幸运啊！”

    红A听到金闪闪的话语后也不说话，仅仅只是嘴角扯出一丝嘲讽的笑意看着金闪闪说出这样的话语，而远坂凛听到金闪闪的话语后开口道：“看起来如同传说中的一样呢，所谓的吉尔伽美什，传说中的英雄王，如传说中一样的那么自大，自恋，那么的目中无人！”

    金闪闪闻言反而没有生气，他略带一丝感兴趣的意味说道：“自大的前提是实力，如果没有足够的实力的话，我也不会称之为英雄王。”

    远坂凛闻言嘴角露出一丝嘲弄笑意道：“实力？如果你拥有足够强大的实力的话也不会安分的在英雄协会和教廷的规定下参与这次比赛，而是直接将圣杯据为己有才对吧？”

    远坂凛的话语似乎说到了金闪闪的痛处，他嘴角一直挂着若有若无的笑意终于是慢慢消失不见，只见他淡淡的扫视了一眼站立在擂台下方的King和神裂火织两人后，他淡淡的感叹道：“今时不同往日，现在这些人所拥有的力量我可是深有体会呢！不过……现在的话并不是争论这些东西的时候，还是将你们给解决掉吧！”

    金闪闪话音刚落，擂台四角上的金属圆柱物体突然亮起一道透明的能量力场，以四个圆柱为为伫立点将整个擂台如同倒碗般整个包裹了起来，同时伴随着的，是King那毫无起伏般的语气说道：“比赛正式开始。”

    比赛刚刚开场之后，红A手中已然投影出干将莫邪两把剑握在手中，他神色凝重的看着此时一身金色战甲的金闪闪，而远坂凛也是一脸凝重的看着言峰绮礼与金闪闪两人，对于这吉尔伽美什，远坂凛和红A两人可不敢有丝毫大意，要知道所谓英灵，被人流传歌颂越广，亦或者憎恨讨厌越久，其拥有的实力是越加强大，甚至在变成英灵之后，因歌颂或讨厌的人数到达一定数量，英灵的实力反而会超越身前的实力。

    以金闪闪这样响当当的名字来说，以残暴，自我的英雄王的名声到现在为止也是流传至今，不过大多数都是负面名声而已，但就算这样，除了身前的实力外，甚至在变成英灵后有了进一步的提升，最为重要的是，金闪闪并不像红A这样是由本次圣杯战争而召唤出来的，而是在第四次圣杯战争的时候，通过圣杯中的黑泥重生于现世，他的魔力供给，可是通过别人的鲜血献祭得到的，所拥有的一身实力绝对是处于巅峰，并不会像红A，saber等人依托御主的魔力数量，以御主的魔力多少而影响实力。

    而言峰绮礼神色中带着强烈的莫名兴趣一直盯着远坂凛，其眼神中的火热直将远坂凛看得浑身不自在，远坂凛不由皱着眉头说道：“绮礼，你不会这么变态吧，你那种带着痴汉的目光还真是让人恶心！”
------------

第一百六十六章 变态的欲望。。。

    言峰绮礼似乎终于是回神过来，他摊了摊手笑道：“只是没有想到凛从那么一个小女孩成长到现在，这真的很是让人感叹呢，尤其是居然能够在这样让人兴奋不已的圣杯战争比赛当中抽中与你对战，实在是让我心里有些激动，要知道，这样戏剧性的发展可是会让我感到相当的充实感！”

    这时还未等一脸嫌弃的远坂凛说话，一旁的金闪闪神色中带着一丝不耐道：“还是早点解决战斗吧，下面还有两个人需要解决呢，这件事情尽早结束好一些。”对于金闪闪来说，身为英雄王的他被人强行规则到一个擂台上竞技，这样他感觉相当憋屈，虽然他一向自大，但是自大是建立在实力上的，现在势比他强，这让他心中很是没有安全感，像这样自己的命运被别人掌握，已经有很多年没有出现过了。

    只见金闪闪话音刚落，其周身瞬息间出现数十个现在魔法阵浮现于虚空之中上下沉浮，这赫然是王之财宝。

    在金闪闪展开王之财宝之后没有丝毫犹豫，其魔法阵中瞬间飞射出无数柄带着破空之音的长柄剑戟向着远坂凛自己红A飞射而去，练练音爆破空呼啸之声，让人毫不怀疑所蕴含的强大威力。

    而红A见此神色没有丝毫变化，耳边响起的呼啸之声让他没有任何惧色，他微微侧头淡淡的对着远坂凛说道：“小心对方的魔术师！”

    红A话音刚落，双手提着干将莫邪两柄武器冲向了金闪闪，只见他双手将两把兵刃舞成一团幻影，每一挥击之下都能带出一道强大的气劲飞射而出，原本擅长防御的他，在应对这样的战斗似乎显得得心应手，其身形辗转腾挪之间竟是尽数将金闪闪的王之财宝给一一磕飞闪躲开来，这样的方式直接将金闪闪的注意力全部吸引在了红A身上。

    金闪闪轻哼了一声：“也好，那就先把你这个烦人的跳蚤杀掉吧！”

    这时的红A似乎真的如同跳蚤一般不断的跳跃闪躲着无数飞射向他而来的无数宝具，看着越加猛烈至极的宝具攻势，他神色没有任何变化，依旧一副冷静淡漠，与其相反的是，红A手中的两把剑已然是化为两刀濛濛银光挥洒周身，每当宝具近身，都会被这银光一闪之下弹开，其自身与金闪闪的距离却是在慢慢的拉近着。

    在红A与金闪闪对战的轰鸣声以及兵器交击声音之下，远坂凛看着慢慢向她走过来的言峰绮礼，手中不知何时已经暗扣住几枚宝石在手中捏着。

    言峰绮礼将远坂凛的小动作尽收眼底，他脸上愉悦的表情越加浓烈，在来到距离远坂凛五米左右之后则驻足不前，似乎他清楚的知道如果再上前的话肯定会被远坂凛的宝石魔术攻击，显然从小到大，言峰绮礼非常清楚远坂凛的秉性。

    而在场外关注这一切的庄严眉头不禁一挑，似乎言峰绮礼与远坂凛这样的场景他看到过，为了满足他心中那种变态的欲望，言峰绮礼在与远坂凛战斗的过程中说出了自己杀死远坂时臣的事情，这让远坂凛受到了极大的冲击，想到这里的庄严不由微微摇头，在这个由数个动漫世界组成的世界当中，对于fate的发展线路他早已经看不清方向，就拿最起码得事实来说，在原著中可没有在英雄协会和魔禁圣人神裂火织的强力规则之下来这么一场擂台竞技的圣杯战争，就算他强行的干扰了进去，但是差别也不应该有这么大才对，果然是因为这个综漫世界的武力值过高才产生的影响吗。

    而就在庄严默默地思索时，言峰绮礼带着淡淡笑意开口道：“凛，如果你现在认输的话，还来得及哟，否则等下你可是会后悔的！”说到最后的言峰绮礼语气怪异无比，似乎显得非常期待远坂凛拒绝。

    场中恐怕除了庄严能够知晓当中缘由之外，恐怕都是一头雾水的看着往变态方向发展的言峰绮礼，毕竟刚才言峰绮礼的语气，带着相当程度的奇怪欲望，这让人不得不想歪了处去。

    果不其然，远坂凛没有丝毫的犹豫的说道：“如果不尝试一下就此认输的话，这可不是我的性格，你也不用一副胜券在握的表情，我的宝石魔术可绝对不会弱于你的！”

    言峰绮礼嘴角扯出一抹奇怪的笑容道：“既然这样的话……那我就来咯！”

    言峰绮礼话音刚落，只见他浑身肌肉微微隆起，竟是将他身上所穿的修士服绷得似成为紧身服一般，其脚下踏出竟是将地面踩得深陷龟裂，整个人借助着强大的反冲力如同离弦之箭般瞬间射向了远坂凛。

    场下的庄严看得是心中微微凝重，这时的他才清楚的看到了言峰绮礼所拥有的实力，这家伙的力量绝对不比英灵要来得弱，那晚与葛木宗一郎交手根本没有来得及发挥出他的实力来，不过回头一想，以葛木宗一郎杀手的身份所练就的技巧都是一击必杀的杀人技法，恐怕他也从来没有遇到过实力与他相近且不拿自己性命当回事，用以命换命的方式短短交手几下就两败俱伤的人，不得不说的是在柳洞寺那晚言峰绮礼可是丝毫没有愉悦起来，相反，还收获了相当大的阴霾。

    从擂台上来看此时的言峰绮礼身手来看，绝对不比庄严要弱，其甚至犹有过之，近乎达到了半步S级的地步，只差那么临门一脚，就能彻底进入S级。

    此时场上的远坂凛看到快如闪电般的言峰绮礼神色也是一惊，从小到大她还真没有直观的了解言峰绮礼的实力，哪想到言峰绮礼的实力居然达到人体极限并开始逐步超越。

    远坂凛手中宝石轻松一抛，只见宝石瞬间化作一面散发着莹绿色的镜壁拦在了远坂凛身前，若是言峰绮礼想要正面突破，这就是一个阻拦障碍。

    以言峰绮礼所修习的八极拳来说，其风格绝对是硬打硬进，刚猛爆裂，出手之间声如炸雷，浑身骨骼因为噼啪作响，其声势简直如同猛虎下涧，摄人心魄。

    而此时的言峰绮礼右手手肘已然一下攻击在了远坂凛用宝石魔术变换出来的镜壁上。
------------

第一百六十七章 激烈战斗！

    只听到“当”的一声沉闷又脆响响起，伴随着远坂凛微变的脸色，竖立在她前方的那面宝石化成的护镜壁竟是一下子被言峰绮礼给一肘敲碎，那镜壁如同破碎的玻璃一般瞬间密密麻麻的爆碎开来，零零碎碎的洒了一地后才缓缓消散空气当中。

    而得益于镜壁那稍缓的阻碍，远坂凛及时的反应过来后连忙向后跑去试图与言峰绮礼拉开距离。

    言峰绮礼看到远坂凛的模样也不追赶，只是不紧不慢的向着远坂凛走去，嘴角带着一丝笑意道：“凛，你忘了吗，你的这些魔术可都是我来指导你的喔，难道你要用这些我所熟知的魔术攻击我吗，哈哈……”言峰绮礼发出一阵莫名的笑声，让场下的人看了不禁皱眉不已，这家伙看着挺正常的但是在遇到自己感兴趣的事物时就会向着变态的方向发展。

    远坂凛闻言眉头紧蹙，她与言峰绮礼拉开距离后才站立住，冷声道：“你不知道的事情可是还多着呢，难道我都会一一告诉你吗？而且，八极拳可是你教给我的，难道我会不知道你的套路？”

    言峰绮礼嘴角划起一丝笑意，缓缓开口道：“你知道吗，从小到大你就是我看着长大的，你的一举一动，我可都是一一的，看在~眼里的啊！”

    说到这里的言峰绮礼话语中颇有些奇异笑容，看得是远坂凛起了满身鸡皮疙瘩，还未等远坂凛说话，言峰绮礼接着说道：“毫无疑问，八极拳你确实已经知道全部的修行方法和技法套路，可是还有一点你恐怕不知道，仅仅是知道，可远远达不到能够精通的程度，若是你没有切实的精研修行过的话，可还不能够明白当中奥妙。

    现在的话，我会一一的教导你，让你明白，在你安然平和的生存这么多年，我教给你的，可都是相当实用有效的制敌之术啊！”

    言峰绮礼话语刚落，脚步加快，甚至因为力量强大的缘故，竟然发出一声声咚咚的响声，宛如一头巨熊不断向着远坂凛奔袭过来，其速度之快，气势之浑，常人见之无不心神巨震。

    而远坂凛也是面色大变，像这样的攻击，言峰绮礼从未有在她面前施展过，她哪里想得到，言峰绮礼竟然能够一人身带动这么强大的威势，堪比英灵！

    她毫不犹豫地转身奔跑，手中的宝石不断挥洒化成魔术炮弹，或者魔术剑不断激射像言峰绮礼，在远坂凛不要钱般挥洒宝石，两者竟然是维持在了同一水平速度上，一时间竟然是让言峰绮礼没有任何办法。

    而就在远坂凛和言峰绮礼不断的你追我逃中时，金闪闪与红A的战斗已然进入了白热化阶段，此时的红A凭借着高超的防御技术以及令人惊异的飘忽走位，直接是毫发无损来到了展开王之财宝的金闪闪面前，红A手中投影而出的干将莫邪已经是换了又换，在遭受无数宝具兵器的攻击之下，终于是将金闪闪逼得暂时停止王之财宝攻势，手中赫然出现一柄长剑与迎上了红A的武器。

    “还真是难得，居然能够抵着王之财宝冲到我面前与我近战，我记得没错的话你的职阶是archer吧！”在与红A交手的金闪闪难得的夸赞了别人一句，金闪闪也是相当惊讶不已，无往不利的王之财宝攻势，竟然到了此处没有彻底发挥优势，虽然是一名无名英灵，不过其实力还是让他相当侧目。

    金闪闪手中长剑与红A的干将莫邪打得是叮叮当当兵器交击之声响彻云霄，兵器交击所迸射出的火花气劲，直将周围空气搅得一塌糊涂，若其他人擅自进入这一交战区域，恐怕会被这气劲绞得成无数碎片。

    红A不言不语，依旧按照自己的频率对金闪闪进行攻击，战斗经验极其丰富的他，对于战斗节奏把握相当熟练，而金闪闪手中的长剑散发着淡淡光辉，似化作一长条形的光团一般不断的迎击着红A的攻击，这光辉包裹这长剑，每当与红A刀剑相击，光辉都会震荡出丝丝剑气不断刮像红A，简直是防不胜防。

    两人直接是打作一团，铿锵之声大作，不多时，红A的攻击越发猛烈，金闪闪脸上也是一沉，他手中长剑也是直接化作一团光幕，攻向红A同时，其左手赫然出现一把螺旋剑，只见他左手握着螺旋剑直接是朝着红A胸膛刺去。

    而此时的红A手中的两柄兵器在架住金闪闪右手上的长剑时，看着瞬间在他眼中急速放大的螺旋剑丝毫没有惊乱，红A双手一扬一推，在将金闪闪右手长剑格开后，其右腿微屈后瞬间伸张开来，顿时整个人在半空中如同一只陀螺一般以双手上的干将莫邪为支点朝着金闪闪攻去，而金闪闪左手递出的螺旋剑堪堪擦这红A的身子打空了出去。

    金闪闪看着红A手中那两柄转成一个尖锐的圈的双剑时，他嘴里冷哼一声，只见周围瞬间出现数十个魔法阵在他周身围绕，金闪闪赫然是全力开启了王之财宝，随后那数十个魔法阵瞬间涌出无数柄长剑兵器洪流朝着红A射去，然而似乎金闪闪这样的攻击远水解不了近渴，红A手中的兵器赫然已经来到了金闪闪眼前。

    金闪闪没有丝毫慌张，就在红A手中的干将莫邪快要触碰到他时，其身前竟是突然浮现出一张盾牌，只听得“铿锵”一声震得耳朵发麻的金铁交击之声瞬间传遍了柳洞寺。

    眼见事不可为的红A也不气妥，在金闪闪射出的无数宝具长剑快要来到他身前时，红A早已借助这股与金闪闪出现的盾牌交击所产生的强大反冲力而急速退去，而防御住红A攻击的金闪闪其脚下竟是拉出两条深深的沟壑，可见刚才红A那种奇异姿势所携带的攻击力量之大，难以想象。

    而在半空中的红A看着紧随其后的无数长剑，他手中干将莫邪化作透明消失不见，出现在他手中的却是一把近乎他整个人身高的长弓，只见他左手持弓，右手将弓弦拉到极限崩成一个圆形，而搭在弓弦上的右手赫然出现了一柄与金闪闪手中拿着的那柄螺旋剑一模一样的兵器。

    “伪.螺旋剑！”

    红A口中淡淡吐出这几个字之后，捏住螺旋剑柄的右手轻轻一放，拉成满月的弓弦带着一股庞然大力直接将螺旋剑化作一道流光飞射出去，那沿途由金闪闪展开的王之财宝所飞射过来的无数兵器，在化作流光的螺旋剑之下，如同纸片一般被其摧枯拉朽一般摧毁成无数废铁，而去势不减的螺旋剑则带着划破音障的一连串气爆的速度变成了一道红色流星瞬间来到了金闪闪身前。

    似乎根本来不及反应的金闪闪没有想到红A居然能够发射出这么强大一箭，在他仅仅是讲双手中的两柄长剑交叉在胸前后，那化作流星的一箭直接轰击在了他的身上。

    只听到“轰隆”一声震耳欲聋的巨响响彻云霄，金闪闪所站立的地方竟是被红A的那一箭给射出一个巨大的蘑菇云出来，巨大的烟尘瞬间弥漫在了金闪闪周围。

    强烈的余波气浪辐射四周，却又因为擂台被力场护罩的包裹倒流而回，形成二次冲击，强大的冲击将擂台中众人衣服吹得凛凛作响，正在追逃远坂凛和言峰绮礼两人也不禁微微顿住，强大的气浪直将远坂凛的裙子吹得掀起，露出里面的。。。。。。咳咳。

    随后远坂凛才反应过来此时并不是僵住的时刻，而战斗经验丰富的言峰绮礼仅仅是微微侧眼一瞟远处英灵的战斗后，面色没有任何不好的情绪，依旧带着奇异神色向着远坂凛扑去。
------------

第一百六十八章 “愉悦”的言峰绮礼！

    而看到金闪闪正面硬生生的受了自己一击的红A，他的神色中没有丝毫变化，依旧带着一丝沉静肃穆的神色看着前方，对于传说中的英雄王吉尔伽美什，尽管这家伙狂傲自大无比，但他不得不承认金闪闪拥有着让他狂傲的资本。

    按照红A心中所想，受到自己这全力一箭的金闪闪的话，就算死不掉至少也会受伤才对，等到烟尘散去就可一切知晓，或者此时的金闪闪做出能够冲出漫天烟尘向着红A发起进攻，但是看着尚未有动静甚至王之财宝都已经停下攻势来看，金闪闪此时绝对是受了伤才对，红A迅速分析判断出战况，严阵以待。

    此时场下的众人看到红A和金闪闪的战斗也是神色各异，看着两名职介为archer的英灵居然爆发出这样的力量，直让参与这次圣杯战争的众人心中凝重不已，不管谁胜谁负，都是一名极其难缠的劲敌。

    庄严再次的看着红A所射出的那一柄化作流光的螺旋剑，心中暗自感叹自己可是差点就死在了这一箭下，他不由微微侧头对着正在聚精会神关注场中局势的吕玲绮说道：“玲绮，能够接下这一箭吗？”

    吕玲绮毫不犹豫的点了点头道：“这一箭虽然厉害，几乎已经和黄忠所射出来的连珠箭威力一样，不过这样的攻击，拥有方天画戟的我可是绝对能够硬接下来的！身为无双武将若是连这点都不自信的话，岂不是白白的练了一场武艺！”

    吕玲绮话语虽然说得轻松，但是心中相当凝重，一对一的话，她确实有把握付出点代价将这一箭挡住，但是在瞬息万变的战场中，这样突如其来的一箭的话，绝对是生命收割的利器。

    而正在这时，远坂凛已然疲于应付，只见言峰绮礼手持细长的几柄黑键不断的投掷向远坂凛，脸上挂着的是让人皱眉不已的笑容。

    那细长的黑键不断的将远坂凛身上划出伤口，被划出的伤痕不断的渗出鲜血，直将远坂凛那本就红色衣服染得更加鲜艳，然而就算是如此，性格倔强的远坂凛依旧不声不响坚持着。然而这样的情景，却越发惹得言峰绮礼内心充满了变态般的充实感。

    场下的卫宫士郎看到远坂凛的模样后不禁大声喊叫了一声：“远坂！！！”

    “不用喊了，这四根力场能量发生器能将外界的声音隔绝掉，若没有专业的仪器根本不能将声音传进去。”一旁的King在听到卫宫士郎的叫喊后开口淡淡解释道，其眸子深处在看到受到言峰绮礼的肆意戏弄的远坂凛没有丝毫起伏，内心深处却没有任何人知道他在想什么。

    “只要魔术师没有认输的话，那么比赛就会一直进行下去，且直到一方死亡，这就是比赛规则！”King再一次强调了此次圣杯战争的比赛规则。

    听到King的话语后卫宫士郎只得咬牙紧张的看着场中局势，其双手捏得极紧，一副想要做些什么，却又无可奈何的模样。

    至于庄严也是暗叹了一口气，他伸手轻轻的抚住了一脸带着不忍担心神色的六花，六花感受到庄严的举动之后不由抬头看着庄严轻轻的叫了一声：“庄君！”

    “现在只能相信远坂了，就算以六花的力量来说，如果要冲进去将远坂救下来的话，可是会有很大风险的！”庄严说到这里似乎无意识的扫了一眼站立在不远处的King以及一脸肃穆关注场中动态的神裂火织，这两人的实力绝对不比六花要差，甚至犹有过之，否则的话金闪闪也不会这么乖乖的参与进这圣杯战争比赛当中，如果六花擅自上前阻挠比赛的话，恐怕会瞬间陷入两人夹击，到时候可就非常危险了。

    六花此时也知道庄严说的是事实，她只得强自压下内心担忧，默默地关注者场中局势。对于六花来说，一直以来缺少朋友的她，对能够做一个朋友的远坂凛相当的珍惜，她内心暗自祈祷着。

    此时擂台上的远坂凛不断狼狈的闪躲着言峰绮礼的攻击，然而在不断遭受攻击黑键划伤的她体力已然快要不支的样子，而言峰绮礼似乎非常享受这样的状态，只听他带着淡淡笑意说道：“凛，看样子你是不愿意认输了？”言峰绮礼说话的同时手中摸出几把黑键向远坂凛投掷过去。

    远坂凛暗自咬牙不言不语，感受着后方袭来的破空之声，她极为勉力的闪躲过去之后，脚下突然一个不稳噗通一下摔在了地面上。

    不等远坂凛起身，言峰绮礼已然来到了远坂凛身旁，他慢慢蹲下看着一脸愤然的远坂凛，其神色越加愉悦道：“怎么样凛，还要继续打吗，你现在可算是阶下囚咯！”

    远坂凛勉力的站了起来，只听她银牙暗咬，冷声道：“我可不会就这么轻易放弃的啊！”

    言峰绮礼也慢慢跟随着远坂凛站立，在听到远坂凛的话语后他嘴角扯出一丝笑意道：“是吗，那么接下来我可不会手下留情了哟！”

    言峰绮礼话音刚落，直接他右手突然伸出直接恰向了远坂凛的脖子，而看到言峰绮礼突然攻击的远坂凛根本来不及有所反应，直接被其狠狠地捏住脖子，而不待远坂凛有所动作，言峰绮礼竟是直接将远坂凛一下按进地面，其地面被其狂暴的力量给崩裂开来，而远坂凛哼都没哼一声则直接倒入其中。

    场下等人看到远坂凛遭受到这样攻击时，庄严眼角不禁微微抽搐，目前来说和远坂凛关系不错的他在看到这样的事情后也不禁心头暗怒，更不用说是卫宫士郎以及六花等人的表情。

    就在场下众人担忧的情况下，还不待言峰绮礼有所动作，一把有魔术组成的光剑蓦然从远坂凛手中飞射向言峰绮礼，此时两人距离极近，就算一言峰绮礼丰富的战斗经验也仅仅是只来得及微微侧身，那柄由绿光形成的长剑一下割裂了言峰绮礼修士服，光剑几乎是擦着言峰绮礼的腰身飞射出去，而此时反应过来的言峰绮礼也是不得不退却，因为他看到远坂凛身前又出现了一柄光剑，若是再不退开的话，恐怕会被这后续来的一剑的刺个透心凉，只见他按住远坂凛颈脖的大手一松，其双腿一撑瞬间与远坂凛拉开了距离。
------------

第一百六十九章 让人绝望的消息！

    而逼退言峰绮礼的远坂凛此时已然从被崩裂开的坑中站立了起来，她神色带着心有余悸的看了看被言峰绮礼按出来的深坑，随后面带凝重的盯着被自己偷袭而腰间出现一道伤痕的言峰绮礼，刚才的她能够清晰的感受到言峰绮礼对她下手没有丝毫犹豫，甚至他眸子深处有的只是对自己的杀意，这很是让远坂凛心里难以接受，就算口头上面上再怎么说讨厌言峰绮礼，可是对于这个看着自己长大的人心底还是有着那么一丝依恋，她实在是没有想到在这次的圣杯战争中会首次对上言峰绮礼，而且居然会毫不犹豫的对她下狠手，刚才那一刻她已经感受到了死亡的意味。

    这一切，此时此刻在远坂凛观念中发生了翻天覆地的变化，一直熟悉的那个人，变得陌生不已。

    而言峰绮礼在见到远坂凛那一丝难以置信的表情后，他轻笑一声道：“看起来你的宝石魔术用的很熟练了呢，以一颗宝石防御自己的身体，另外一颗投影出魔术剑来进行突然袭击，不得不说的是你的的战斗策略很让人惊讶啊，不过，凛，看来你还没有彻彻底底的理解圣杯战争的意图啊，为了得到圣杯这样让人发疯的圣物，可是能够连自己至亲好友都可以下手的存在啊，能够实现任何愿望的圣杯，可会让很多人陷入疯狂的！”

    言峰绮礼话语带着教训的意思，然而眸子深处却没有对圣杯任何贪欲，对于他来说，圣杯仅仅是一个乐趣，参与这圣杯战争，能够彻底填补他心中的空寂，他最大的想法，就是释放圣杯中的恶，看着世人堕落。

    远坂凛深吸了口气后淡声说道：“看样子你是没有任何心理障碍了？”

    言峰绮礼闻言最近带起的弧度越加深阔，只听他带着笑意开口说道：“当然如此，就算当年我杀掉时臣也是抱着现在这样的心态的，如果不抱着不择手段得到圣杯的决心，可是等不到最后胜利的哟！”

    远坂凛听到言峰绮礼的话语后脸上带着不可置信，身体不自觉的微微颤抖起来，她涩声颤音问道：“爸爸......是你杀死的？”

    言峰绮礼见到远坂凛那不敢置信的表情后，脸上的愉悦之情越加丰满，显然在他说出这番让远坂凛心神大变的话语所得到的反应达到了他的预期，只听他说道：“难道我的话没有说清楚吗，那我就再重复一遍好了，远坂时臣，我的师傅，可是我亲...手...杀...死的，就是用我送给你的那柄水晶剑将他的心脏给刺穿的呢！”

    远坂凛张了张嘴，却发现什么话语都难以从口中吐出，心中所翻腾的悲愤绝望情绪瞬间充斥她整个心灵，她眼中所涌出的泪水不知不觉的从其脸上划过，顺着下巴大滴大滴的滴下。

    “怎么会......怎么会发生这样的事情，你......为什么要杀死他，为什么，为什么？！！”说到最后的远坂凛几近崩溃的喊叫出来，对于突然知道这样事情的她来说，打击不可谓不大。

    而场下的庄严在看到远坂凛突然留下的眼泪，其神色充满了悲意以及不可置信时，他不由轻叹了口气，看来言峰绮礼已然把杀掉远坂时臣的事情说出来了吧，否则以远坂凛的性格也绝对不会哭成这个样子，此时的远坂凛，精神已然是彻底崩溃。

    “庄君，远坂为什么要哭啊？”一旁的六花不由疑惑的看着场中的远坂凛，嘴里朝着庄严询问。

    庄严怎么可能会告诉六花事实，他只是轻声说道：“应该是想不到从小看着她长大的人出手却毫不留情而有些伤心吧！”庄严只能这样说，像言峰绮礼这样的变态实在是太黑暗了，接触多了对六花并不是太好，很容易影响三观的好吧。只是希望，这次事件过后，远坂凛不要走上黑暗线路。

    此时场中的言峰绮礼在听到远坂凛的话语后，轻笑一声道：“为什么......大概是因为一时无聊的恶作剧罢了，我只是想看看如果杀掉时臣的话后续结果到底会怎么样呢，结果出乎我的意料是凛你对我的态度呢，这让我每次看到你都会产生一种满足的心态，想想自己的杀父仇人居然就是自己的监护人，哈哈......这实在是太有意思了啊！”说到最后的言峰绮礼不由自主的发出笑声，似乎此刻的他在看到远坂凛的模样很让他兴奋。

    “......恶作剧？你仅仅是为了所谓的恶作剧就是将自己的师傅给杀死吗，你这个家伙，你该死啊！”远坂凛低吼出声，其发出的声音甚至略微的扭曲开来，神色中充满了狰狞，可想而知言峰绮礼告诉她的事情对她的冲击有多大，她现在怀揣着的杀意恨意，简直是倾尽三江四海之水也难以述说。

    远坂凛话音未落，其手中捏住的数颗宝石已然是朝着言峰绮礼抛了出去，那几颗散发出淡淡光辉的抛向言峰绮礼的宝石，在半空瞬间化作三道尖锐的长条形光枪呈现品字形朝着言峰绮礼飞射过去。

    而言峰绮礼见到这样的攻击后，一直挂着笑容的的脸上不由带着一丝凝重，这三颗宝石至少都是有着十年份的魔力，当中所蕴含的强大魔力让他不得不慎重对待，这样的攻击堪比英灵一般宝具攻击了。

    只见他伸出右手成掌摊开，其手臂上竟是突然亮起各种各样的纹路以及奇特符号，随后言峰绮礼掌心蓦然亮起一颗圆球迎上了远坂凛发射出的三根光枪，而在放出光球后，言峰绮礼身形毫不停顿朝着一旁奔跃闪躲过去。

    只见言峰绮礼发射出的光球将其中一柄光球相互抵消后，在碰撞的半空中爆发出一道剧烈的爆炸，其余的两柄光枪依旧带着破空之音朝着他飞射过来，而早已朝着一旁奔跃离开的言峰绮礼，他腰身一扭，脚尖一点之下竟是堪堪闪躲过这两柄光枪。

    这差之毫厘的闪躲身法，足以见言峰绮礼所修行的武道精深，场外的庄严的看得是眉头微微一挑，言峰绮礼对身体的掌控，恐怕已经达到入微的境地。
------------

第一百七十章 炽天使七重圆环！

    那被言峰绮礼闪躲过去的光枪直接射中擂台四角的金属圆柱所形成的的能量发生器壁垒上，那能量力场壁垒在遭到光枪的袭击之后竟是微微波动几下随后像什么事情都没有发生过一般，依旧不急不缓的释放着淡淡透明波动，光枪所形成的的魔力似乎被其吸收转化为自身能量继而补充到力场上。

    下方的庄严看得是眉头微挑，这种力场护罩的防护能量相当强悍，有着这样的科技，恐怕英雄协会已经能够制造宇宙战舰才对，这样的力场护罩发生器，放在宇宙飞船上才是相当厉害的东西，若是这东西微型化量产，啧，这样的黑科技简直是没谁了。

    不愧是能够与从古流传至今的圣堂教派和魔术协会相抗，这仅仅显露的冰山一角，足以证明其实力。

    此时闪躲过远坂凛攻击的言峰绮礼对这些变化没有丝毫关心，他身形在躲开光枪后，毫不停顿的朝着远坂凛冲去，然而此时的远坂凛在将那三颗宝石扔出去后似乎再没有任何动作一般，只是眼睁睁的看着向她冲过来的言峰绮礼，仿佛已然是放弃抵抗了一般。失去焦点的眼睛只是直愣愣的看着前方冲过来的言峰绮礼没有任何反抗动作。

    言峰绮礼来到远坂凛身前，看到远坂凛的模样不由眉头微皱，随后嘴角勾出一丝奇异笑容后，一脚将远坂凛给踹飞出去，被言峰绮礼攻击的远坂凛直接是飞射出去然后跌落地面不停地翻滚着，最后因为攻击力道的消失才彻底的停止不动。

    “不得不说，凛，你的战术非常有效，以宝石魔术中的防御魔术护住自身，然后以出其不意的魔术剑的攻击方式，这样的方式真是让我都吓了一跳呢，你现在的防御魔术应该还没有消失吧，为什么不站起来呢？”言峰绮礼说话的同时略微看了一眼腰间被远坂凛的魔术剑划出的伤口后，带着淡然笑意说出了这一番话语。

    而听到言峰绮礼话语倒在地上的远坂凛蓦然一动，只见她神色木然无比，只是呆愣愣的就要爬起来时，言峰绮礼身形突然一动就要冲上前去，其手中夹着的黑键显示了他上前绝对不是将远坂凛给扶起来的意思。

    然而就在言峰绮礼快要接近瘫坐起来的远坂凛时，一道似乎从天外飞来的流星划破天际，瞬间砸响了言峰绮礼，这时由红A飞射而来的一箭，在将金闪闪给击中而暂时得出一点空闲后，终于是抽出手了回身满怀杀意的给了言峰绮礼一箭。

    似乎因为擂台环模拟的关系，在红A一箭射中金闪闪而掀起的巨大烟尘后终于感应到了远坂凛此时的状况，随后他反身一箭直接射向言峰绮礼，看到远坂凛的模样，红A含怒射出的箭矢带着死神意味，手中长弓弓弦满月，手指一松，由魔力凝集而成的箭矢化作一道红光飞射，所携带散发出的力量竟然是将沿途的的地面都震得纷纷龟裂。

    而言峰绮礼感受这道让他根本来不及闪躲的一箭时脸色终于是有了变化，他神色凝重，其手中的黑键瞬间抛了出去的同时，其右手臂上再次亮起了无数符文令咒刻印，手掌摊开直接对向了飞射过来的箭矢。

    在言峰绮礼手臂刚刚亮起后，那由红A所发出的箭矢已然来到了他面前，只见箭矢带着似可穿裂天地般的威势，毫不留情的撞了上去。

    只听轰鸣一声巨响响起，这长箭所爆发出来的能量直接将言峰绮礼包裹了进去，整个人被其散发而出灼热的红光掩盖。

    射出这一箭的红A此时已然来到远坂凛面前，在看了看处于爆炸中心的言峰绮礼后，他罕见的对着远坂凛轻叹口气，然后轻轻的将远坂凛扶了起来。

    “远坂，怎么样了？”红A轻声询问道。

    远坂凛听到红A那略带担忧的声音后，她神色木然抬头，眼角的泪水却是止不住的往下流淌，此时的远坂凛已然哀莫大于心死，她自认为是自己最亲近的人居然是杀父仇人，而且竟是将杀死自己父亲的凶器当做自己的生日礼物送给了自己，自己竟然还满心欢喜的接受了过来。这样的打击对远坂凛不可谓不大，若是性格稍弱一些的人，恐怕会因为一时接受不了而彻底丧失心智，宛如行尸走木，虽说远坂凛离现在这个情况相差不远，但是心底升腾起的倔强，却是让她脑海中只徘徊着一个念头。

    “杀了他……求求你杀了他！”远坂凛口中吐出一声森寒无比的话语，她神色带着狰狞之色盯着前方烟尘中的言峰绮礼。

    红A看到远坂凛的模样心中一叹，面上毫不犹豫的点了点头道：“放心吧，一定会的！”

    在得到红A的肯定后，远坂凛似乎终于抓到一根救命稻草一般，灰暗的眸子里亮起了一丝让人发寒的杀意，死死的盯着渐渐在烟尘中显现的言峰绮礼。

    而这时被红A正面射中的金闪闪此时也是来到了言峰绮礼身旁，在遭受红A正面一箭的他似乎没有任何影响一般，金色战甲上仅仅只是有着一些擦痕，显而易见金闪闪身上所穿着的这件战甲也是一件极其珍贵的宝具，否则在正面被红A击中也不会就只是留下这么点痕迹。

    至于言峰绮礼在受到红A一箭时，其身上所穿的修士服已然破碎成为布条，只见他大口大口的穿着粗气，不断颤抖的右手臂上，所刻的符文也是黯淡不已，若隐若现，可见抵挡住红A这次袭击对他来说损耗极大，对于只差一步就能踏入S级实力的言峰绮礼，受到红A这样无疑于S级中位实力的英灵含怒一击，若是没有手上无数刻印的令咒进行抵御的话，恐怕早就化成了渣子。

    “只能说是不愧职阶为archer吗，无名的英灵，你叫做什么名字？刚才的那一箭却是拥有着archer的风采。”金闪闪终于是仔细的打量了红A一番后认真的问道。

    而红A并没有回答金闪闪的话语，金闪闪见红A并不说话也不气恼，只见他轻笑一声后看了看衣服似乎被烧焦得破破烂烂的言峰绮礼。

    “绮礼，看样子你最近实在是有些倒霉呢！”

    言峰绮礼闻言也不着恼，他嘴角反而带笑：“能够以我目前的实力在英灵手下存活，怎么说都是相当不错的事情。”

    在确定言峰绮礼并没有受伤后，听到言峰绮礼话语金闪闪嘿然一声，周身再次浮现出了王之财宝，随后比之前更加猛烈的无数宝具朝着红A涌去，那无数的兵器尽都带着尖锐的破空之声，看起来声势惊人，宛如刀山剑海，带起阵阵铿锵颤音，向着红A刮去。

    红A见此面色却没有丝毫变化，只见他右手伸直摊开，其前方突然出现一朵似七瓣红色花瓣在他身前环转。

    “炽天使七重圆环！”
------------

第一百七十一章 毁城灭寨的一击！

    在红A吐出这几个字之后，那由魔力化成的七朵花瓣形状，瞬间成为圆形在身前，而这时金闪闪的王之财宝攻势已然是冲向了红A展开的七重圆环。

    “叮叮当当”之声一时间在金闪闪王之财宝与红A的七重防御圆环碰撞之下不绝于耳，只见无数柄飞射向红A的兵器不断被他身前的那朵圆环弹开，似乎金闪闪的王之财宝根本难以起作用一般，那能够断山裂江的刀剑枪戟洪流竟然是被这圆环彻底的抵挡住了！

    金闪闪见此眼角微抽，这无名英灵带给他的惊喜是越来越多了，他轻笑一声道：“那就看看你到底还有多少魔力吧！”

    金闪闪话音刚落，其展开的王之财宝越发猛烈，其中夹杂着真正的宝具，陡然间让着王之财宝的威势大增，这一刻，王之财宝的真正威力才彻底展现出来，作为一名收集了当世世界上所有的财宝兵器，金闪闪的财宝可以说算是无穷无尽才是。

    红A一时间也是神色凝重，在展开炽天使七重圆环抵挡住金闪闪的王之财宝已然的压力极大，而在金闪闪全力输出之下红A只感觉自己展开的炽天使圆环也支撑不了多久，这是一件相当糟糕的事情，若是再没有新的解决办法的话，恐怕真的会如金闪闪所说，就算展开圆环撑住，但是自身魔力也支撑不了这么高强度的冲击，。

    此时此刻红A周围已然是插满了无数兵器长剑，正在思索解决办法的他神色微动，微微侧头看了看身后不知何时站立起身，带着一脸恨意的远坂凛，红A见此心中不由叹息一声，恐怕这样恨意，若是一直压抑心底的话，整个人都会心灵扭曲。

    而正在这时，只听远坂凛清冷却又略显沙哑的声音说道：“archer，你挡住他一会，我来进行攻击！”

    远坂凛说完话也不等红A有所反应，只见她手中手中抛出了数十颗散发着莹莹微光的宝石在空中，其脚下瞬间亮起堪堪将远坂凛包围住的魔法阵，左手臂上蓦然如同之前的言峰绮礼手上一般亮起奇特的魔术刻印。

    终于回过神来的言峰绮礼见此不由一愣，随后他神色略带回忆之色，恍然道：“想不到时臣居然将魔术刻印全部刻印在了你的身上，凛，看起来你不愧是一名相当之优秀的魔术师啊，居然能够抵住刻印排斥，将这股力量全部发挥出来！”说到最后的言峰绮礼带着一丝莫名意味感叹，想不到远坂时臣居然会偷偷的将这刻印传承至远坂凛，这是他没有想到的，看来当初远坂时臣在争夺第四次圣杯战争的时候，就已经未雨绸缪，做好了各种后手准备。

    远坂凛听见后仅仅是冷冷的，眼带无穷杀意看着言峰绮礼，其眼中带着的杀意让人发寒，言峰绮礼看到远坂凛眼中的杀意却没有丝毫害怕，甚至他心中还有着一丝兴奋，似乎心中空虚依旧的心灵在看到远坂凛的模样之后终于得到填满一般，若说心灵真正的扭曲着，恐怕非言峰绮礼莫属，毕竟就算是远坂凛，也仅仅是对言峰绮礼一个人产生杀意，而言峰绮礼则是无差别的变态，只要能够让他觉得有趣的的事情，那么他都回去尝试一下。

    只见此时的远坂凛左手成掌正正的对着金闪闪以及言峰绮礼两人，右手紧紧的握住左腕来控制准度，在脚下魔法阵的凝结汇聚之下，周围天地中的能力不断透过魔法阵聚集到远坂凛手掌心，一道银白色光辉不断的在她掌心起伏。

    “archer，我全部的魔力已经汇聚在这次攻击中，如果没有效果的话，那么就只能靠你了。”远坂凛的话语冷淡无比，其语气中没有丝毫情绪起伏一般，除了眸子深处所带着那刻骨铭心的仇恨以外，似乎平静无比。

    红A在听到远坂凛的话语后微微点了点头，对于远坂凛现目前的状况他也是无能为力，面对金闪闪这样实力强大的英灵来说，他实在是没有什么必胜的把握，只能以最大的能力来投入这次战斗，包括自身的性命，用尽自己的一切战斗。而远坂凛手中汇聚的那道魔力，那是一道连他都心惊不已的力量，这样强大的魔力，恐怕就算是金闪闪也不敢掠其锋芒。

    此时的远坂凛抛出的那十几颗宝石已然化作液体一般凝聚在了远坂凛左手上，随后伴随着一道强烈的光线亮起，一道魔力炮瞬间从远坂凛手中朝着金闪闪以及言峰绮礼发射出去。

    “这十几颗宝石至少存储了十年份以上的魔力，绝对，绝对要把你们给杀掉啊！”远坂凛口中低喝一声，其左手已然被那光束所散发出来的高温给烫得如同熟透的红虾尤不自知，她的眼中此时此刻只剩下了杀掉言峰绮礼这个念头，只要能够杀掉他，付出什么样的代价都是值得的！

    从远坂凛手中发射出来的魔术光炮极其粗壮，以掌心为发射点，迸发出一道足有磨盘大小的光柱成型，当中所蕴含的力量让人见之色变，这是一股足以摧毁城市，蒸发江河的一道攻击！

    金闪闪所展开王之财宝的无数兵器直接被那光束给汽化消融掉，而那光束速度极快，甚至已经快要接近了真正的光速一般，在金闪闪以及言峰绮礼脸色仅仅是微变之后根本来不及有任何动作，那粗大的光速已然瞬间轰击在了他们身上。

    “咚”的一声巨响瞬间爆发出来，一道有那光束所形成的圆形光幕透射出强烈无比的亮光照射四周，就连天空上的大日，在这光速炮爆裂开来的强光之下，也不禁黯然失色，只见一声响彻云霄爆炸轰鸣后，一道狂暴至极的冲击波瞬间席卷了整个擂台，其所有有擂台模拟形成山河湖泊瞬间被这强烈的冲击波给硬生生的刮掉一层，此时的整个擂台已然变成了光秃秃漆黑一片。

    一旁站立的红A也是有些目瞪口呆的瞅了瞅造成这样后果的远坂凛，这样的攻击威力绝对已经达到了魔法的境界领域，稍微弱小一点的英灵，正面受到这样的攻击的话，绝对是有去无回。

    而发出这样攻击的远坂凛一下子无力瘫坐在了地上，只见她不断的喘着粗气，左手臂所刻印的符文已是消失无踪，整条手臂通红无比，手臂衣袖已经彻底化成灰飞，甚至还冒着一些烟气升腾，隐约之间竟然能够闻着一点烧熟了的肉香味，可见刚才远坂凛所承受的反噬到底有多么沉重。

    “没事吧远坂？”红A见到远坂凛的模样连忙询问，他轻手轻脚的将远坂凛扶坐在一旁仅存的几桩树墩边坐靠着。

    远坂凛并未抗拒红A的动作，依势坐下的她眼睛一直盯着圆形能量光幕快要散逸消失的地方，似乎对自身的伤势毫无所觉，此时此刻的远坂凛，她祈祷着，期待着，希望那杀父仇人彻底的在这一刻化成连渣都不剩而湮灭，这样似乎才能慰藉她那满含恨意的心灵。
------------

第一百七十二章 无限剑制！！

    场下的众人在看到远坂凛发射出这样的攻击后也是面色微变，这样超越绝大多数英灵的一击，绝对堪比最顶级的对城宝具，庄严神色带着一丝凝重之意仔细的看了看发出这一恐怖攻击的远坂凛，若是他被这道攻击给击中的话，绝对是九死一生，若是没有准备被硬生生攻击的话，绝对会被杀掉。

    果然身为魔术师没两把刷子根本是参与不了圣杯战争的啊，在他的印象当中远坂凛可是从来未有使用过这一威力强大的招数，这样的攻击在英灵猝不及防之下，若是没有什么强力的防御手段绝对会被轰杀成渣的，君不见一旁至少拥有着s级上位实力，有着圣人之称号的神裂火织眼中所带的一丝凝重，虽然一旁的King面色没有丝毫变化，但看着他双手环抱，手指微微敲动着显示对于远坂凛这一招式很是有些惊异。

    看到这里的庄严不由瞅了瞅一旁神色有些发愣的卫宫士郎，这家伙可是圣杯战争中的主角，有着主角光环套着，爆种起来也是一个小挂壁才对的，想到这里的庄严不由有些伤脑筋的揉了揉眉心，路漫漫其修远兮啊，果然因为是综漫世界所以每个人的实力都变相的加强提高了吗！动漫中展示出来的仅仅是冰山一角，就算知道每个人的特点，但是想要详细了解，还得亲自深入了解才是。

    视角回到场中，此时那道由魔力炮化成的半圆光幕已然消失，剩下的只是一个泛着琉璃焦红的半圆深坑，只见深坑中的金闪闪以及言峰绮礼两人颇为有些狼狈，金闪闪身上的金色盔甲散发着烧焦的痕迹，浑身冒着缕缕青烟升腾，而一旁的言峰绮礼早已是彻底的趴在了地上不能动弹，身上的修士服已然破裂成一块块布条挂着，为了防止被封，那些破布条如同遮羞布一般恰好将他身体重要部位挡住，他浑身已然被烤的如同烧红了的乳猪一般散发着热气肉香，在这道魔术炮的轰击之下言峰绮礼竟然是硬生生的扛了过来并未有彻底死去，只见他微微颤动着如同熟透了的大虾，身形冒着烟气慢慢的爬了起来，其脸上却没有丝毫害怕之意，有的只是那一丝奇怪的笑容，眼眸里却带着罕有的凝重。

    “还真是危险啊，凛，没想到你居然掌握了这么强大的一式魔术，以十数颗十年份以上的宝石作为能源驱动，然后用时臣留下的刻印为载体进行这样的魔术炮攻击，连我都没想到威力居然会有这么强大！这样的威力，已经踏入了魔法领域才是了吧！”

    而远坂凛看到除了浑身通红以及衣服破烂之外似乎没有丝毫受伤的言峰绮礼不禁神色呆愣，刚才强压下去的绝望清晰全部涌了上来，她神情带着不可置信，微微颤动着嘴唇：“怎么会……怎么会这个样子，连这个也不行吗？”

    她哆哆嗦嗦的伸出被烧得通红的手试图想要再次放出攻击时，这时红A的大手已然按住了远坂凛的手道：“远坂，接下来就交给我吧！”

    红A脸色沉静看着一脸痛苦恨意的远坂凛，若是远坂凛想要再发出之前那样的攻击的话，恐怕会一下子要了她的命，那十几颗珍贵的宝石已经是远坂凛的最后的存货了，没有强大的魔力存储宝石作为后盾，恐怕就算将远坂凛给吸干也发挥不出那样的攻击。

    台下的庄严默默的注视着场上所发生的一切，在看到金闪闪以及言峰绮礼的状态后眉头微皱，这样强悍的抗击打能力实在是让人感到棘手不已，金闪闪也就不说了，作为一名目前来说实力最强的英灵能够抵御住这样的攻击无可厚非，然而言峰绮礼虽然将自身身体锻炼至极限，可是也只是到达没有打破人体限制器的人体极限，以这样的凡体能够硬生生接下那道魔术炮已经是非常不可思议了，没想到他竟然还有余力爬起来，看到这里的庄严不禁望了望金闪闪，应该是他替言峰绮礼挡住了一部分攻击才对，否则在这样的攻击下就算是一辆重型坦克也会化为铁水蒸发的，只能说是好基友一辈子么，庄严不由暗自吐槽，这两人已经在搅基道路上越走越远了啊！

    而场上的远坂凛在听到红A的话语后，充耳不闻左手依旧试图想要抬起来，红A见此不禁眉头微皱，随后他一个手刀击在远坂凛后颈处，早已力竭强撑的远坂凛直接是彻底晕了过去，红A轻轻搂住远坂凛将其平放在一旁相对安全的地方后才转身，神色沉静面对金闪闪两人。

    而这时金闪闪看到红A的动作后不禁眉头一挑，他拍了拍身上的战甲，见痕迹难以消失后不禁眉头微微皱起，随后他看向被红A清放在树桩旁的远坂凛后，不禁带着一丝笑意道：“无名的英灵，连自己的御主都已经昏过去了你还有什么理由需要挣扎呢，不如痛痛快快的过来跪下，我会赐予你死亡的！被你们这样连续攻击两次我的心头也是很有些不爽的啊！不过你这样护主的行为让我相当的欣赏，我会以最强一击把你轰杀成渣的！”

    红A闻言面色沉静，只听他淡淡说道：“看样子你还没有使出全力才对吧，正好我也还未有使出一招，那么就来试试吧！”

    金闪闪略带惊讶的目光终于是仔细的打量了红A一番道：“眼力确实不错呢，不得不说的是不愧为archer职阶吗，刚才你那一箭威力确实不错，不过对我来说有点差强人意了，嘛，既然这样的话我会让你知道，本王为什么叫做英雄王！”

    红A闻言嘴角带起一丝弧线，他双手重新投影，持着干将莫邪一步一步的朝着金闪闪走去，他神色沉凝，每踏一步其身上的气势都在不断上升，语气平淡中带着一股任何人都不容小觑的战意吟念道：“身为剑所天成。

    血似钢铁铮铮，心若琉璃易碎。

    纵横无数战场。

    未曾落败，未曾被人理解。

    其身常独立于剑丘之上，沉醉于胜利之中。

    因此，其之一生毫无意义。定其身，则为无限剑制！”

    PS：“圣杯快要完结了，不过每天一更的话恐怕会需要较长一段时间，我也在犹豫要不要恢复每天两更，但是最近状态实在是不好，每天码字憋个半天都才码出个两三千字，最后还要慢慢修订上传章节，等我调整一下吧。”
------------

第一百七十三章 下场！

    随着红A每踏一步，口中每低沉吟念出一句话语，其脚下开始具现化一道无数魔法符号随着脚印延伸出去，随后这些符号开始发生异化，竟是变成固有结界将整个擂台全部包揽住，只见整个固有结界内充满了剑型兵器，战场燃烧的火焰和远空中巨大齿轮的犹如炼铁厂一般的世界，无数的长剑插在脚下赤红干硬土地之上。

    金闪闪惊讶的看着红A所释放出的固有结界，出于王者的骄傲他没有阻拦红A施展的固有结界，在看到红A展开固有结界完成之后，才缓缓开口，只见他神色中带着一丝好笑意味道：“这就是你的底牌吗，开展这样的固有结界到底有什么用呢，这样的固有结界，除了给背景增添花头之外，是来搞笑的吗，嘛，接下来我就让你见识一下真正的王之财宝，你就荣幸的迎接这样的攻击吧！”

    说完这句话的金闪闪身后直接展开了无数王之财宝出口法阵，当中无数历史中著名兵器在若隐若现，而就在金闪闪展开王之财宝的瞬间，整个结界中插在上的武具开始抖动，随后瞬间被某种力量牵引，全部脱离地面，犀利的剑锋全数涌向了金闪闪，这无数剑器之中，不乏历史中出名的各种名剑夹杂其中，剑身带着明晃晃的剑光，银白如雪的剑身轻吟，可见这无限剑制所投影复原出来的剑器，有着真正剑器的七八成威力。

    此时此刻整个擂台已然被固有结界彻底的包裹了起来，场下的众人已然是看不见当中情况，庄严在看到红A展开的固有结界也是感叹一声，像红A展开的固有结界来说，他是以自身为支撑整个结界的支柱，只要身处这个结界当中，自身可是有着极多优势，然而以金闪闪那样自大的性格对于自身实力可是相当之自信，任由红A展开结界，想要在当中正面击败红A，在金闪闪看来这恐怕是难得的一次有趣玩耍吧。

    此时的庄严看着彻底掩住擂台的固有结界，大体的想到了金闪闪的想法，他嘴角不由挂起一丝笑意，展开无限剑制的红A就算打不赢金闪闪也绝对能够让他吃个大亏才是，在他的印象中无限剑制和金闪闪的王之财宝相比，无限剑制少了一个召唤武具的环节，在金闪闪展开王之财宝的瞬间，红A就能乘金闪闪来不及发射财宝攻势而瞬间攻击到其身上，若是庄严不了解这个固有结界的功能的话恐怕也会吃上一个大亏，希望红A的无限剑制没有异变，不过就算再有异变，与金闪闪对上的话，红A被淘汰的几率应该是极大才对，怎么想也不可能大跌眼镜，绝地翻盘才是。

    时间仅仅是过了一小会儿，不多时，正当庄严盯着红A展开的固有结界皱眉思考时，结界突然全部开始碎裂开来，只听到红A传来一声淡然的话语：“远坂凛认输！”

    红A话音刚落，整个无限剑制结界如同玻璃破碎全部显露除了擂台上的场景，此时的红A已然是彻底消失不见，而金闪闪身上竟然是被插中数柄长剑在身上，其神色之狰狞，表情之愤怒，显然是在与红A吃了一个相当巨大的闷亏，而言峰绮礼也是在一旁动弹不得，其仅仅离心脏上方几寸处有着剑痕，只能躺在地上大口大口的喘着粗气，这绝对是被红A给攻击而造成的后果，这看得庄严相当可惜，要是把言峰绮礼结果的话，胜负也就明了了。

    而此时的金闪闪将红A给杀死之后，身上倒插的长剑缓缓变成点点光芒消散，手中赫然提着乖离剑的他神色狰狞的冲向了躺在不远处的远坂凛，口中怒喝道：“无名英灵，你这个杂碎啊！！”

    转瞬来到远坂凛身前的金闪闪，正当提剑准备朝着昏迷中的远坂凛砍过去时，擂台上的四角能量力场发生器已然被关闭，一直关注擂台的庄严赫然看到不知何时king已然站在远坂凛身前，其右手竟然是硬生生的空手接住了金闪闪手中挥舞而出的乖离剑，接住乖离剑的手，赫然变得晶莹如玉，充满了莫名之感。

    金闪闪看到King竟然徒手接下自己的兵器脸色也是一变，正当他再准备有所动作时只听King开口道：“刚才这名魔术师已经认输了，虽然是由她的英灵说出这句话的，但是魔术师处于昏迷中我认为英灵所说的话可代表魔术师的态度。”

    “开什么玩笑，把我造成这样的伤害就想要完好无整的撤离？”

    “若是你不满意的话，按照这次圣杯战争的比赛规则若是不听从劝告我可以将你逐出这次比赛，你觉得呢，魔术师？”King在说出这句话时语气中竟然罕见带着一丝兴奋之意，而语气之中对于魔术师的存在显然很是讨厌。

    言峰绮礼在听到King的话语后，看着神色暴怒就要有所动作，他不得不开口喊到：“吉尔伽，我们还需要比赛！现在还不是冲动的时候，冷静一下！”

    金闪闪听到言峰绮礼的话身形一顿，随后强行压抑住怒气后，冷冷的看了King一眼之后将兵器收了回来，紧接着见他转身将言峰绮礼胸口处受到重创的那处伤口用魔力挡住，其创伤处流出一些血迹后止住，金闪闪自身被长剑插中的地方也流露出丝丝血迹，可见与红A战斗之惨烈，随后金闪闪不言不语，神色不悦的转身与慢慢站立起来的言峰绮礼下了擂台。

    庄严在一旁看得是神色诧异，没想到一向狂傲自大的金闪闪尽然这么就简单的被言峰绮礼说服下了擂台，看来这大概十年间金闪闪的性子被磨平了不少，除了因为现世的英雄协会以及圣堂教廷还有魔术协会这三大势力下，恐怕是因为King身上所散发出来的危险气息，在言峰绮礼说出那句话后金闪闪也就顺水推舟下了台阶，果然，金闪闪与言峰绮礼这俩搅基搅得天翻地覆了啊！
------------

第一百七十四章 战伊莉雅！

    正当庄严以着恶意思想揣摩着金闪闪与言峰绮礼两人关系时，擂台上那些被打得坑坑洼洼的地形已然重新化为平坦的白色地砖，似乎刚才所造成的破坏如众人幻想一般。

    卫宫士郎已然是迫不及待的上了擂台将昏迷中的远坂凛给抱了下来，庄严见此也并未有什么反应，既然有卫宫士郎照顾那么他也没有什么意见，再说了，他和远坂凛的关系可还没有远远达到卫宫士郎和她的地步，看到这里的庄严不由仔仔细细的打量了卫宫士郎一番，英灵卫宫战败回归圣杯，那么此时此刻卫宫士郎的话，应该是接受了英灵卫宫的记忆才是，作为一名自攻自受的人，应该继承英灵化卫宫的能力才是，在动漫中来看，英灵卫宫不管是通过战斗磨炼卫宫士郎的剑术，亦或者关键时刻以自己牺牲帮助卫宫士郎逃离金闪闪的攻击，都从侧面说明了，就算英灵卫宫迁怒过去，但潜意识却依旧想要扶持过去的自己，这算是走老路吗！

    庄严心里颇为感叹，身为由阿赖耶签订的守卫者，以人之身完成人所不能完成之事，此刻背负在了卫宫士郎身上了。

    而这时King也是下到擂台，朝着众人淡淡开口道：“这次比赛获胜者为言峰绮礼，接下来由魔术师伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，和庄严两人上场比赛！”

    庄严闻言不由看了看那侧神色凝重的伊莉雅，他暗自轻笑一声率先与吕玲绮来到了擂台之上，对于伊莉雅的心态他大体能够了解，身为无双武将的吕玲绮力量竟然丝毫不逊色与他身旁的berserker，而且武技了得能够与其平分秋色，最重要的是，吕玲绮智商可是上线的！

    至于伊莉雅本人对抗庄严的话，她自己心里估计也不会看好这次比赛，若是伊莉雅没有什么后手的话，这场比赛对于庄严来说毫无悬念，这并不是什么自大之情，而是对自身实力有着相当的信心。

    看着伊莉雅与berserker上场与他相对站立后，庄严带着一丝笑意开口道：“伊莉雅，你还想要继续比赛吗？”

    伊莉雅听到庄严那带着调侃意味的话语后她不由银牙暗咬，脸上挂着的优雅笑意从上擂台之后早已经是维持不住。

    “呵，若是不交手怎么可能不知道我赢不了你呢！”伊莉雅看着似乎如同来游山玩水的庄严后嘴角冷淡的吐出了这句话。

    庄严听得是眉头一挑道：“看起来你是有着后手咯，否则的话也不会这么镇定自若呢！”

    伊莉雅闻言嘴角不禁扯出一丝笑意，她环视了整个柳洞寺，在哪里比赛不好，偏偏在柳洞寺比赛，这可是让她心中相当松了口气。在这里，她的能力可是不亚于一名顶尖魔术师！

    而正在这时洁白的擂台蓦然发生了变化，整个擂台尽然幻化出了一处战场，其中无数长剑断戟胡乱的插于地上，周围竟是无数身着两个不同阵营盔甲的尸体横七竖八的躺在地上，这赫然是一处古代才会发生的惨烈战场。

    庄严站立在整个战场之中环视着场中的一切，不得不说的是，这个由英雄协会所建造的擂台真的是太逼真了，他甚至在这当中闻到了战场所散发出来的血腥味，入眼之处尽是连他都忍不住动容的惨烈画面。

    若不是看着远处四角的能量力场发生器将整个擂台包裹住，他甚至真的以为自己站立在战场之上。

    而一旁的吕玲绮在看到这处演化的现场后也是面露回忆之色，神色中带着怀旧：“想不到吾辈居然还能够再次接触战场，这可真是让人热血沸腾啊，唔……虽然这战场并无刀兵凶煞之气，但能呈现的如此栩栩如生甚至连气味，嗯……这英雄协会不愧是现世的强大势力之一！”

    庄严深有认同的点了点头，这个综漫世界武力值奇高，能够出现这样的黑科技也是情有可原，不过看到吕玲绮在看到战场上的血腥画面，没有任何不惧，甚至还有些战意盎然，这让他心里相当无言。

    而庄严对面的伊莉雅在看到擂台衍生变化后，她看着一地栩栩如生经历过一场惨烈厮杀而扑倒的尸体脸色也是很不好看，毕竟像古代这样大规模大战的场面在现代可是很难以看到。

    这时传来一旁King那充满淡然且威严的声音：“比赛开始！”

    伴随着King的话语，吕玲绮早已拉开架势准备朝着berserker冲过去，手中的方天画戟在她手上舞得风雷之声大作。

    “对面的狂战士就交给我吧，庄你只要对付那名魔术师就好了！”

    吕玲绮微微侧头对着庄严说道，见庄严点头答应之后，只见她手中一转方天画戟，戟尖斜指地面，眼眸中带着兴奋之意喝道：“本将军已经很久没有这么兴奋了！”

    吕玲绮话音刚落，身形已然如同一道闪电举手投足之间带着风雷之声向着狂战士奔跃过去！

    伊莉雅看到冲过来的吕玲绮也是神色一凝，站立在她身后的狂战士也是毫不示弱的提着那柄石斧刀迎上前去。

    两者手中的兵器瞬间碰撞在了一起，只听得铿锵一声金属碰撞巨响是震裂云霄般传遍了整个擂台，两人身形微微一顿，随后以更加狂暴猛烈的攻击迎向对方，双方兵器皆是化作了一团团虚影，音爆之声练练作响，迸射而出的气劲余波直接是让周围绞成一团浆糊。

    庄严看着吕玲绮与狂战士直接是打作了一团，听到两人兵器交击之下所发出来震耳欲聋般的声响时不禁有些皱眉的掏了掏耳朵，看吕玲绮有意将狂战士引开在远处战斗后也是暗自笑了笑，没想到吕玲绮心思果然这么细腻，英灵的战斗，以他的实力还暂时不能够参与。

    顿了顿，他扭头看着前方早已招出四只魔术鸟在其周身环绕飞舞的伊莉雅时，嘴角不自觉的勾出一股笑意，一步一步的朝着伊莉雅走去。

    “呐，伊莉雅，咱们打个商量怎么样，只要你乖乖的让我揍你几下屁股，那么我就放过你了！”庄严面带轻松嘴里对着伊莉雅揶揄道，但是庄严心里却是慎重不已，狮子搏兔犹用全力，何况伊莉雅本身并不弱，之前能够一战取得先机将其压制，是因为伊莉雅并不了解自己作战能力并不是以魔力为主，所以才会吃掉这么一个闷亏，按照fate的剧情来说，只要伊莉雅位于存在大圣杯的土地上，那么她可以说就是一位顶级的魔术师，尤其还是站立在柳洞寺这处地脉最强的地方，恐怕她才会这么有恃无恐才对，那么之前在柳洞寺大战时伊莉雅所表现出来的实力，恐怕打的就是鹬蚌相争，渔翁得利的算头，若不是他自己清楚的知道伊莉雅身为小圣杯的容器所拥有的力量的话，恐怕就算是换上金闪闪以及言峰绮礼过来也会吃个大亏，此时站立在柳洞寺的伊莉雅绝对是处于自身实力的巅峰，庄严不由略感有些棘手，到底怎样才能够迅速切断伊莉雅与地脉链接。
------------

第一百七十五章 马......马猴烧酒？

    想到这里的庄严已然来到了伊莉雅十米开外驻足站立，他有预感若是再前进一步的话绝对会受到狂风暴雨般的魔术攻击的，对于武者直觉他相当相信，有时候甚至能够凭此救他一命。

    而庄严前面的伊莉雅见到驻足不前的庄严后，面色不由一凝，显然也是没有想到庄严居然会恰巧站立在她强力攻击的交叠点，那个位置足以让身手高超的庄严有着充足的反应时间。

    庄严看到伊莉雅的表情后带着一丝笑意道：“呐，是不是有什么陷阱呢，我可不会中招的哟！”

    伊莉雅闻言轻笑一声，并没有生气，转而是问道：“你知道爱因兹贝伦家族最拿手的魔术是什么吗？”

    庄严一愣，他没想到伊莉雅居然会反问这个问题，他想了想说道：“嘛，根据我所得知的情报来说，应该是炼金术才对吧，就像你周身那几只鸟，通过你拔下的头发炼成的一只高性能魔术鸟！，通过了解，转化，形成这三大步骤，形成所谓的炼金术，听说这炼金术到了最后可以找到世界真理，不知道是不是真的？”

    伊莉雅难得惊讶的仔细打量了庄严一眼道：“没想到你居然可以说的这么明白，看起来我的情报有误呢。”

    庄严无声笑了笑道：“如果不是知道你的大体能力的话，我也就不会站在这里了，以柳洞寺的地脉与你的联系来说，站在这里的应该是一位顶级的魔术师才对……哟，看来你的berserker丢失掉了一条性命呢！”

    正当庄严与伊莉雅说话的同时，远处与berserker对战的吕玲绮已然使出一式无双技将狂战士杀伤一条性命，对于失去理智的狂战士来说硬拼这样的做法在与同等实力的对手硬刚实在是划不来，身经百战的吕玲绮能够在战场上活下来可不是靠的莽撞的武力，还有计谋，对于失去理智的狂战士来说，对上他的话只要出其不意的进行攻击这样的效果非常有效，尤其是吕玲绮能够与其硬打硬拼的情况下狂战士可是占不了丝毫优势。

    伊莉雅不由看向身形依旧如初的狂战士，似乎越加狂暴，她神色自若道：“看来你是知道berserker的能力了！”

    庄严摊了摊手道：“嘛，知己知彼百战不殆！”

    伊莉雅闻言也不再说话，此时此刻伊莉雅心中再无一点有着隐藏底牌的底气，就连她与柳洞寺地脉的联系都被庄严给轻易说出，她心里充斥着相当强的危机感，要知道从古至今的圣杯战争当中，被敌人了解得一清二楚，并依此针对，就算实力高强者被人杀掉的事例数不胜数，若是庄严知道如何切断与她地脉的联系的话，恐怕她转瞬就会落败。

    随后伊莉雅双手微微摊开，体内魔力回路迅速流转，刻满身上的令咒浮现体表，庞大至极的魔力延伸至地下，以她为中心亮起了一道不知名的魔法阵，其身上一直所穿的紫色礼服突然开始散发出一道道金芒，将伊莉雅浑身包裹起来。

    庄严见此不由眯了眯眼，他记得伊莉雅有一套魔术礼装的，这是......马猴烧酒？

    礼装穿戴极快，隐约之间庄严能够看清楚这礼装穿戴过程是将原来的衣服给收纳，露出全身雪白的身体，然后从满身刻印的令咒中浮现而出，唯一让他叹息的就是伊莉雅重要部位全部被那金色圣光给遮挡住。这不科学，明明就不是动漫中了，怎么还会出现这样情况！

    随着伊莉雅身上的光芒消散，她身上穿着的衣服紫色衣服已然化作一套纯白服饰，宽大的白色袖袍将伊莉雅的小手完全这赞助，白色的过膝袜连着靴子，镶边的金色线条，整个人看起来神圣无比，充满了威严气质。

    不过这些庄严并不感冒，他看得全部变身过程后很是眉头一挑，惊讶的看了看伊莉雅这幅造型说道：“没想到伊莉雅穿着这件衣服挺漂亮的嘛，这就是控制大圣杯的完整形态吗？话说你隐藏的身份是马猴烧酒吗？”

    伊莉雅正待有所动作时，在听到庄严的话语不由一惊脱口问道：“你怎么知道这样事情？”伊莉雅内心相当震惊，要知道这样隐秘的事情除了家族中人知晓之外，没有任何人能够知道，大圣杯还需要她作为媒介进行召唤。庄严给她的惊讶是越来越多了，明明不清楚圣杯战争的背景，却能够清楚的知道当中隐秘，这家伙是扮猪吃老虎啊！

    伊莉雅眉头紧皱，却是问道：“马猴烧酒是什么意思？”

    “嘛，不要在意这种细节，就当是魔法少女的产物了！”

    接着庄严嘴角勾起一丝笑意，果然没错，只听他继续说道：“天之礼服，带有使魂魄物质化的魔术，身为携带小圣杯的你恐怕根本活不了太久吧？”

    伊莉雅闻言面无表情，嘴角之前一直带着的笑意全部消失不见，她淡淡说道：“这样隐秘的事情你居然会知道，真是让人不快，虽然好奇你为何会明白这样的事情，但是接下来把你杀掉就好了！”

    伊莉雅话音刚落，只见她两只小手一抬似乎就要使出什么魔术，其脚下未消散的魔法阵为之一变，模糊的阵法符号再次清晰起来。

    庄严嘴角一撇，他浑身真气瞬间运转至极限，只见他前脚轻松朝前一踏，地下的厚土精气竟然在庄严的地桥玄窍引导之下化成铁板一块根本是难以吸收，而对面的伊莉雅脸色不由一变，显然也是感应到了地脉的变化，她不由紧紧的看着庄严，两只微抬的小手一下子僵在了半空中，脚下亮起的魔法阵也因此微微黯淡了下去。

    庄严见到伊莉雅的样子不由一笑道：“哈哈……正好我现在的能够能够稍微的引导一下地脉力量，这样将地脉尽量的坚固，化成如同铁板的话，那么我俩都吸收不了地脉之力了，这样看来的话我们需要凭借自己的实力来速战速决咯！”

    将地脉引导化成铁块般凝固，这是庄严目前境界借助地桥玄窍，凭借所修行高绝功法所办到的极限，伊莉雅失去地脉支撑，就算凭借供应狂战士那庞大的魔力，时间长了伊莉雅都难以支撑，更何况是与他战斗。

    伊莉雅不言不语，微抬的小手彻底平摊开来，整个全身上下浮现出了令咒的纹路，对于她来说，令咒即是她的魔术回路，她收回了环绕在四周的魔术鸟，此刻浪费不得丝毫魔力。

    庄严默默地看着伊莉雅的举动，他缓缓拔出挎于腰间的碎空刀，庄严挽了个刀花斜指地面，真气不断地流通向碎空刀以将自身和碎空刀促成一个奇异循环，其刀身在真气的作用之下散发出蒙蒙光辉。

    而这时的伊莉雅在庄严以伤敌一千自损八百的方式将地脉给凝聚住之后，伊莉雅体内那数量众多的魔术回路所存储的魔力虽说一时无虑，但在高强度作战尤其是与庄严这样的强有力对手战斗的话，在维持berserker庞大魔力的同时自身也需要进行战斗，那么在得不到地脉补充魔力的前提下，恐怕她自身的魔力能够在短短时间内就会被耗干净，魔力可不像武道真气，耗费完后若得不到外界补充，只能凭借冥想魔术回路恢复，这也是为何有着补魔一说。

    深知这一点想要迅速决出胜负的伊莉雅手上不停，脚下黯淡下去的魔法阵再次爆出强大光亮，其身前竟是出现了一道由魔力线条构成的人影，只见魔术构成的人影手拿着一柄极其修长的长刀伫立伊莉雅身前，而那副站立的姿态看得庄严是一愣。
------------

第一百七十六章 再战佐佐木！

    “佐佐木？”庄严不确定的发出声音，那熟悉的握刀姿势，就算是由魔力构成的身体，依旧表现出一种洒脱气质，这让庄严一眼看去熟悉不已。

    而那由魔术线条构成的人形略微点头默认，似乎处于这样状态的他根本说不出话语，但是神智清晰却能够清楚的表达自己的意思。

    庄严惊讶的看着伊莉雅一脸有些艰难的维持眼前这幅由魔术构成的人形，显然看样子有些吃力。不得不说爱因兹贝伦家族的炼金术相当让人惊讶，竟然通过魔力再度重现英灵，这样的事情恐怕也只有拥有小圣杯的伊莉雅才能办到。

    想到这里的庄严不由有些恍然，伊莉雅自身身为小圣杯携带者，所负责的任务是收集战败的从者之灵，而至于伊莉雅为何能够将这次圣杯战争中淘汰的英灵再次通过这样另类的形式召唤出来，恐怕还是因为她从小就被选中作为小圣杯容器而不断在其身上所刻印魔术造成的，不过看样子在没有地脉的支撑之下这样的状态是绝对难以为继，至于只召唤出的是佐佐木应该是因为佐佐木是只需要很少魔力就可以能够支撑他现世，但是对于以这样另类状态召唤出来佐佐木的话，恐怕对于没有地脉支撑的伊莉雅来说根本是一种难以接受的消耗，但此时的伊莉雅根本是骑虎难下，面对庄严这类强敌，失去地脉的她只得应抱着速战速决的态度。

    正当庄严默默地思索凝神戒备时，佐佐木已然提着长刀冲了过来，看着全身密密麻麻的魔力线条构成佐佐木，庄严面色沉静丝毫不乱，心神迅速进入剑心通明之境，身体内的真气已然暗自运转到极限，其体表发出淡淡玉质光泽不断在周身游转。

    眼前的强敌是佐佐木，他根本不敢有丝毫大意，佐佐木剑道高超至极，职阶虽身为暗杀者，可是其真正的实力却是能够与saber正面刚的人物。

    庄严横刀而立，只见他一刀直接挥舞而出，其身形转动之间力量不泄露丝毫，举刀之间不带一丝烟火之气，手中碎空长刀带着特有的嗡鸣之声，在阳光直射之下刀身恍如一道银色游龙，迎上了佐佐木的长刀。

    只听铿锵一声刀剑相击的高昂清脆的声音响起，所迸射出来的凛冽刀剑之风吹得是衣袂不断作响，两人因这一重击略微停顿之后，其双方手中的长刀直接是以快打快攻成一团，长刀挥舞之快，已然看不出刀身，只觉得有一条银色游龙不断游走，两人周身战斗所溢散出来的气劲直接将周围的地面给搅得尘土飞扬，四散出来的刀剑之气将周遭的残剑断戟给削得断成数截。

    此时的庄严心中有些诧异佐佐木的实力并不像之前那么强力，随后有些恍然的想到，大概是因为这样另类召唤出来的实力不像之前那样强力才对，最为重要的一点则是庄严在圣杯战争比赛开始前一个星期的准备，在之前佐佐木的点醒之下他重新的梳理了一遍自身所学，拥有剑心通明这样登顶剑道巅峰的快车，可是能够让他清晰明了的将自身武技重新思考一遍，真我凝刀决这本功法是一本绝世级的功法这样的事情毋庸置疑，其每一阶段所教导的刀法招式虽说只有一招，但是这些都是以最初的基础六式所延伸发现出来的，每当庄严在启动剑心通明之下练习基础六式，也就是所谓的真我六式时，他总会在在剑心通明的帮助之下有着新的感悟，这六式几乎囊括了整个刀道基本变化，只要间断不休的体悟着，只凭借这六式，庄严就能踏上刀道巅峰，明悟刀法真谛。

    此时庄严以真我六式不断的运使着手中碎空刀与佐佐木硬拼，由魔力召唤出来的佐佐木实力下降得几乎与他相当，这样的战斗绝对是一种千载难逢的机会，庄严打得是畅快不已，手中长刀与佐佐木那魔术化成的长刀叮叮当当的不断相击而密密麻麻的响成一片。

    与庄严战斗的佐佐木在感受到庄严与之前那缕不同意味的刀法后，他似乎非常欣喜同道之路上又多了一位寻道者，而直接表现则是抓住一次机会给庄严来了个狠的。

    “秘剑，燕返！”

    佐佐木虽说因为是由魔术线条构成，但是使用这一招却是丝毫不含糊。

    庄严见到佐佐木使出燕返之后他毫不犹豫的挥刀迎击了上去，目前以庄严的实力还不足以抵挡住这已经达到近乎道的一刀，，若是闪躲的话，恐怕一刀都难以接下而被砍成几截，看着佐佐木同时斩下的三刀，庄严在堪堪挡住两刀之后其中一刀直接是砍在了庄严身上，庄严不惊不乱，他仅仅是微微侧身让开要害，让不能挡住的这一刀砍在自己肩膀处。

    只见庄严身上玉质光泽更加深邃，庄严将琉玉身运转到了极限全力击中在肩膀处，而佐佐木那一刀瞬间砍在了庄严肩膀上，只听到铿锵一声金属般金铁交击的声音响起，似乎佐佐木的长刀如同砍在了一块精钢之上，而佐佐木的长刀仅仅在砍进两三寸之后再也难以寸进，庄严受此攻击后不禁闷哼一声，手上动作却是丝毫不停反手就朝着佐佐木斩去，佐佐木燕返若是不能一击杀敌或者将敌人逼退的话，那么下一刻若不是剑技高超者，会瞬间被反杀致死，就如同现在这幅模样，由伊莉雅所召唤的佐佐木比之之前由caster实力要来的弱，若是正常召唤出来的佐佐木的话，恐怕刚才已经将庄严给切成三瓣儿了。

    但这些只是如果，此时的庄严毫不手软的挥刀砍向佐佐木，而佐佐木也不愧是有着剑豪之名的传说，在庄严碎空刀就要一刀砍中他时，佐佐木手中那异常修长的长刀，在回撤之下划出一道奇异弧度，长刀恍若跨越空间，竟然在千钧一发之际回身直接挡住了庄严的这致命一击。

    庄严见此不禁暗自感叹，果然，就算因为由伊莉雅所召唤而实力进一步下落许多，但他自身剑道境却是丝毫不含糊。
------------

第一百七十八章 胜负明了！

    见到没有将佐佐木给击杀，庄严也毫不气妥，只见他双手蓦然一动，手中碎空长刀划出一道玄奥至极的轨迹瞬间朝着佐佐木斩过去。

    “破风刀式！”

    庄严手中的碎空长刀在真气灌注之下散出熠熠光辉，刀锋透出一股让人发寒的森然之意，长刀所带着的犀利刀势，划出一声尖啸。

    而佐佐木见此身形微动，手中修长的物竿干如同羚羊挂角一般瞬间找到了庄严攻击位置，那手中用魔力线条构成的长刀毫不犹豫地迎了上去。

    “上钩了！”

    庄严嘴角不禁化其一丝笑意，这时只听庄严身体内蓦然发出一声似虎吼雷鸣般的咆哮之声，他手中所握的长刀上所附着的真气，瞬间以着难以想象的频率高速抖动了起来，庄严竟然是将太啸这一招式与破风刀式结合起来瞬间一齐使出。

    佐佐木见到庄严竟然使出这一招式后显然也是一惊，但此时想要再次有所变招时已经太晚，他只能提着长刀迎击上去，其手腕微抖，魔力剑竟是带着真正刀剑般特有的嗡鸣之声，身上上迸发出来气势转瞬提升到了巅峰。

    庄严看到佐佐木来不及有所动作只得硬抗时心中很是振奋，这可是佐佐木第一次露出这样的窘态，尽管是因为这样另类的召唤而实力下降，但是其剑道境界却没有丝毫下滑，庄严虽然取巧般以势压人，但是战斗当中的计谋以及出其不意的攻击可是达到了效果，尤其是在剑道高深者面前耍些这样的计谋可是非常之难得，

    两者现在的实力相差仿佛，其一举一动之间，稍有不慎之下都会让整个战局发生剧烈变化，要知道在之前庄严与佐佐木对战时，不管是什么情况佐佐木都是一副处变不惊如泰山崩于前而色不变的模样，能够将他逼成这幅模样以庄严目前的刀道修为来说也是足以自傲。

    “铛！！！”

    庄严手中的碎空刀与佐佐木仓促迎击上来的物竿干瞬间碰撞在了一起发出撞钟般的宏大声响，一道无形气劲瞬间从金铁交击中心处逸散而出，猛烈的气劲冲击波直接将周围的卷的是飞沙走石，漫天烟尘。

    似乎如同切豆腐一般，庄严刀上所附着的真气以着难以想象的频率抖动而直接将佐佐木手中那柄由魔力线条构成的长刀给切成两半，在将长刀切成两半之后碎空刀去势不减，直接是带着无物不破的惊天气势斩在了佐佐木身上。

    “打中了！”

    庄严心中一震，这还是他与佐佐木交手短短几分钟就分出了胜负，除了因为伊莉雅供魔难以为继之外，庄严的那惊艳一刀直接是一锤定音决定了整个战局，这样的胜利战果，虽说是建立在佐佐木实力进一步下降的地方上，但无可置疑的是，庄严胜了。

    庄严看着被自己一刀劈成两半的佐佐木，其刀身所透出的刀气毫不停歇的划出佐佐木那由魔力线条构成的身躯，那略微透明的刀气，带着明晃晃的光辉直接将前方一处小山丘给切成两半才缓缓消失不见。

    而受到这样致命攻击的佐佐木整个人由下而上开始逐渐化成光点消失在周围，一半边身子紧握住长刀的他挽了一个刀花，与庄严示意之后，彻底的消散在了空中。

    庄严看着渐渐消散得佐佐木心中没有丝毫叹息之意，在他看来佐佐木能够与他战斗并且品尝到刚才那一式刀招已然是无所遗憾。刚才佐佐木那挽出一个刀花所传递的心意，庄严能够清晰地感觉得到他想要所说的话语。

    “在下能够在现世中走一遭，并且能与阁下这样剑道天赋惊人之辈战斗，已然无憾！”

    庄严伫刀而立，他默默地看着佐佐木全部化为光点消散在空中后才有所动作，他扭头看了看佐佐木释放燕返而在自己肩膀上造成的伤势，此时在琉玉身的功效之下那处伤势已经化为一条线，这是周围肌肉在琉玉身的辅助下将伤口紧密整齐合拢后所表现出的状态。

    见到肩膀处的状况后庄严不由得略微的活动了一下左手臂，在确定没有对自身行动造成太大影响之后不由感叹，果然琉玉身这样的神法是护身的不二法门，若是没有琉玉身这门炼体功夫的话，庄严恐怕早就被砍成两半死得不能再死了，哪里还轮得到他在这里作威作福的。

    庄严抬头看向面色变得难看的伊莉雅，脸色难看显然是因为她通过天之礼服所召唤出来的英灵，竟然是在庄严的攻势之下化为虚无，彻底失败，就算之前佐佐木将庄严砍伤，可是看他的行动来看似乎这样的伤势根本毫无影响，伊莉雅眸子里不由闪过一丝绝望，在地脉被禁锢的情况之下她许多的魔术根本难以施展。

    “难道......今天要死在这里吗？”

    正当伊莉雅有些绝望时，庄严看到她的表情不禁好笑道：“呐，伊莉雅，我看样子也不用打了吧，对于杀掉你这样的萝莉我实在是有些下不去手呢！”

    伊莉雅闻言冷笑一声道：“你这样的鬼话谁会相信，上次你手中的武器可是毫不犹豫的朝着我的脖子划过来呢！”

    庄严摊了摊手道：“嘛，上次因为你召唤出来的那个傀儡威力太强，如果不下死手的话恐怕我就会被打成肉泥呢，话说你怎么不召唤出上次那只傀儡呢，如果召唤出来的话恐怕谁胜谁负还是两说呢！”

    庄严顿了顿后紧接着恍然自问自答道：“看样子是因为我切断了地脉的联系所以魔力难以支撑那么强力的傀儡，才会转而通过你那身天之礼服而召唤出另类的英灵，话说这也是傀儡的一种吗？”说到最后的庄严有些好奇的询问伊莉雅。

    伊莉雅紧咬嘴唇，冷冷看着庄严，显然是不想回答他的问题。

    而一旁的吕玲绮已然和狂战士打得是难分难解，两人手中的兵器叮叮当当不断碰撞开来，其发出的叮当铿锵声音直让人耳膜震得生疼。

    在狂战士不死诅咒之下，吕玲绮到目前为止已然是杀伤了狂战士三条性命，此时的她已然是有些喘气，像这样高强度的对战下她，就算体力悠长也是耗得极快，这时她抽得空瞟了一眼庄严的状况后眼角不由一跳，庄严居然在悠哉悠哉的和伊莉雅谈着话语，看其兴高采烈的模样似乎就要扑上去将那小萝莉就地正法一般，这让吕玲绮心中暗怒不已，她在这里打生打死，庄严倒好，在解决敌人后竟然这么悠闲，难道就不知道迅速解决掉魔术师以减轻她的压力吗！

    而被吕玲绮的眼光扫过的庄严后颈不由一寒，他下意识的看向了不远处与狂战士对战的吕玲绮，在看到她眼中的怒意时庄严干咳两声，脸上变得正经无比，对于吕玲绮庄严是是不怎么担忧，从前几次交战结果来看吕玲绮的实力在方天画戟的加持之下可是变得非常恐怖，就算是对上金闪闪恐怕也是五五开才对，毕竟金闪闪最大的依仗就是他的对界宝具乖离剑，若是金闪闪没有乖离剑的话，仅仅凭借他那一身收集的宝藏宝具，恐怕根本是抵挡不了有着方天画戟的吕玲绮攻击。

    庄严神色肃穆，慢慢的走到了伊莉雅面前，看着一脸暗自咬牙的伊莉雅，他缓缓开道：“身为小圣杯的容器应该会很痛苦吧，能够清晰的预见自己的死亡却还不得不背着家族的期望而战斗。”

    “你......你是怎么知道的？”伊莉雅在听到庄严的话语后一惊，她实在是没有想到庄严居然会知道自己是小圣杯的容器，在听到庄严后面那略带可怜的语气后，伊莉雅变得是冷漠无比。

    “呵......从我生下来之后我的命运就已经注定，我也只会按照我的命运路线走下去而已，你怎么会知道我不是乐在其中呢？”

    庄严耸了耸肩道：“嘛，确实如此，我也并未有什么资格来评价你的命运，不过既然我需要争夺圣杯，那么现目前最重要的就是拿到你身上的容器！”

    伊莉雅闻言面色一变，她下意识的侧头看了看不远处的狂战士，此时的狂战士已然被吕玲绮给死死缠住，其身上不时被吕玲绮给打出伤痕，若是这样不管不顾的将狂战士呼唤过来的话，恐怕会在极短的时间内被吕玲绮给连续致命攻击给轰杀致死，而自己身上的魔力在没有地脉的补充下所剩无几，现目前就算是支撑狂战士都有些勉强，更遑论使用什么魔术，一时间伊莉雅只觉得自己陷入了绝境当中。
------------

第一百七十九章 分胜负！

    庄严见此心中不由一叹，对于伊莉雅这个合法萝莉一生的遭遇，让他再得到胜利之后丝毫硬不下心肠将其杀掉，从未出生就开始为着圣杯容器做准备，在她母亲怀上她的那一刻起，就被那爱因兹贝伦家族给定性为容纳夺得圣杯的选中者，一时间，庄严眼中不禁出现一丝怜悯。

    看到庄严眼眸中的那一抹怜悯，伊莉雅如同一只刺毛的小猫，激动道：“你，你这是在可怜我吗，你这个家伙！”

    看着伊莉雅那一脸咬牙切齿的模样，庄严实诚的点了点头。

    “嗯，怎么了吗？”

    “你这个家伙，你知道什么？仅仅是凭借一词战斗，就可怜敌人，呵呵......不得不说你的脑袋还真的是有问题，像这种人居然都还没死掉，真是走大运了！”

    伊莉雅相当恼火，毒舌的喷了庄严一番。

    庄严耸了耸肩，对于伊莉雅的话语他没有丝毫不好意思，武道修行到他这种地步，可不是心中意志宛如钢铁坚硬，被敌人外貌左右，是实在有些太小看他了。

    “你的人生，你的遭遇，你的一切，我可是一清二楚哟！”

    庄严缓缓出声，进一步上前，看着这名身高不足他一半的合法萝莉，继续说道：“从未出生就被指定成为圣杯容器，成为小圣杯的携带者，你身上那满布的令咒刻印，眼中对圣杯没有任何渴望，机械般执行家族命令，无一不在说明了这一点，你心底对于这样的事情充斥着抗拒！”

    看着伊莉雅被自己装逼说的脸色大变，一副不可置信，仿佛自身全被看穿快要崩溃的模样，庄严心底满足了。好家伙，这嘴炮有时候确实是很无敌。

    他缓缓伸出手的看着神色越发慌乱的伊莉雅同时说道：“那么我就让这场战斗结束好了！”

    只见庄严举手成刀一下子打在了伊莉雅后颈之上，而伊莉雅却是哼都没有哼一声就彻底的歪倒过去。

    看着倒在地上的伊莉雅，庄严不由得挠挠头看向了一旁正在与吕玲绮战斗的狂战士，在伊莉雅倒下的同时，狂战士突然咆哮一声，接着不管不顾的就要向着伊莉雅的方向冲来，然而在吕玲绮这样的高手之间战斗，稍有不慎之下就会死无葬身之地，狂战士的突然转变举动让她精神一振，这样大好机会吕玲绮怎么可能会错过，看着将后背留给她的狂战士时，她手中方天画戟一转，其戟尖如同钻头一般探了出去直直的朝着狂战士后背而去。

    “无双技，花骨狂沙！”

    吕玲绮手中那有着丈二长的方天画戟蓦然翻腾起无数暗金色电弧，宛如无数雷蛇扭动。

    只见吕玲绮手中一翻一托一扫，那方天画戟如同大斧一般直接劈砍在了狂战士后背之中，她双手拖着画戟上下翻飞，狂战士直接被吕玲绮给切成一块块的碎肉，berserker竟是直接被她给剁成了无数碎块，在这过程当中狂战士不断的重生修复，却又被她给杀伤致死，短短不到一分钟时间，名为赫拉克雷斯的berserker因为职阶失去理智而获得的不死之身，彻底的死在了吕玲绮戟下，至此，庄严对战伊莉胜利。

    庄严看着被吕玲绮打得成为无数光点消散开来的berserker后，她提着画戟来到了他身旁。

    “玲绮辛苦你了！”庄严神色中带着感谢。

    吕玲绮闻言不由得横了庄严一眼，嘴里说道：“若是庄不这么磨磨蹭蹭的话战斗可以结束得更快的！”

    庄严尴尬的挠挠头，连忙解释道：“实在抱歉，我是在看玲绮你打得这么兴奋而且占据优势，所以才会这个样子的！”

    “就算是我占据优势，可是战场上瞬息万变下一刻根本难以预测会发生什么事情，所以能够尽快结束战斗的话最好，战场之上可不分男女老幼，既然决定参加圣杯战争的话，那么怎么也得做好被其他魔术师杀死的准备，而且，难道你不知道反派死于话多吗？”吕玲绮认真的数落着庄严的不是。

    庄严看着吕玲绮的严肃面孔不由得摸了摸鼻子说道：“那个……我们是属于反派吗，我记得咱们的人物设定可是充满正能量的好人呐！”

    吕玲绮下巴指了指场外众人道：“你觉得他们是这么想的吗？”

    庄严顺着吕玲绮的指示看去，只见擂台外的工作人员竟是以着看变态的目光看着自己，庄严见此不由一愣，他有些尴尬的朝着吕玲绮问道：“话说我又没有下狠手，他们有必要这么针对么？”

    吕玲绮耸了耸肩道：“在现在这个时代来看，萌即正义。”

    “……”庄严无语，他回头转念一想确实如此，就像saber身为亚瑟王来说，手上沾染的血迹可是无法累计，可那些人还不少吾王吾王的叫嘛，远的不说就拿伊莉雅来评判，身为一只合法型萝莉在这些人来看可不是萌的化身么。

    庄严在迎着众人奇异的目光将伊莉雅提了起来，此时伊莉雅似乎因为魔力耗尽，身上所化的天之礼服已然化为她原来紫色礼服，整个人因为被庄严手刀攻击而晕厥过去。

    庄严提着伊莉雅后颈衣领与吕玲绮下了擂台，他微微抬了抬手中的伊莉雅示意King宣布比赛结果。

    King见此依旧面无表情，他细细的打量了庄严一番后淡淡开口道：“此次比赛胜利者为庄严！”

    在King宣布比赛结果之后庄严正有些烦恼伊莉雅该如何处置时，只听到一旁静立许久的神裂火织淡淡开口道：“伊莉雅就交给我吧！”

    庄严闻言不由微愣，他不禁微微侧头头细细的打量着神裂火织，果然还是那一副色气无比的打扮，看着那迷之突起的那两团动作之间的波动，果然是只穿了一脸衬衫啊！

    庄严不动声色的瞟了神裂火织一眼后开口道：“交给你……你不会把她给怎么样吧？”

    庄严口中的意味显而易见，伊莉雅身为小圣杯，若是圣堂教派将其拿去做什么，恐怕境地比之现在还要更加危险，尽管他与伊莉雅不熟甚至是敌人关系，但这样擅自交给别人，还不如交给卫宫士郎来的实际一些。

    神裂火织神色一凝，显然是知道了庄严说的是什么意思，她深深的看了庄严一眼后慢慢说道：“身为这次圣杯战争的监督执行者可不会做出任何有损天草十字派事情。”

    庄严耸了耸肩道：“哦，是这样吗，可是言峰绮礼不就是之前的的圣杯监督者吗，你这个样子我可并不是太过放心呢！”
------------

第一百八十章 暂告段落！

    神裂火织闻言面色不由一僵，对于圣堂教派的作风，不只是圣坛教派，而是每一个巨型组织来说，像伊莉雅这种机制，都会想要拿去研究或者做些满足私欲的事情。

    这家伙对这些了解得很透彻嘛，神裂火织深深的看了庄严一眼，随后她淡淡道：“圣堂教会也分好几个派系，我属天草十字派，我以天草十字圣人名义发誓，绝对不会做出对此次圣杯战争的任何介入，不会那她做什么对她造成伤害的事情，而且……我还知道如何把她身体中的东西取出来并且不伤害她的性命。”

    庄严神色沉静，对于神裂火织的性格他还是比较为相信，从魔禁的人物来看，神裂火织恩怨分明，一言一行皆有古风，最为重要的是，这些宗教人物所发的誓言是根本不敢违背，她们所修行的力量是以心灵为主，若是擅自背叛誓言，自身实力会迅速消散。

    在听到神裂火织的话语后他嘴角略微勾起一丝弧度，在动漫中伊莉雅的心脏就是小圣杯的容器，而之后可是被金闪闪将她体内的小圣杯给挖了出来，既然有神裂火织保证的话，这也不失为一种完美结局，对于伊莉雅来说恐怕也算是梦寐以求的事情才对，既然可以做一件好事，那么何乐而不为呢。

    想到这里的庄严将手中的伊莉雅递给了神裂火织之后，他对其笑了笑后，转身朝着King询问道：“接下来的话还需要做些什么？”

    庄严说完这句话后不禁看了看不远处一脸带着可惜之色看着伊莉雅的言峰绮礼，他见此不由哂然，按照King的实力来计算的话，身为S级英雄中位顶峰的他，那么相应圣堂教会派过来的人怎么都不会太过寒酸，神裂火织至少也会与King实力相对才是，与之相比的话金闪闪的实力应该也是属于这一阶段，其对界宝具乖离剑所发挥出的威力恐怕也是当中佼佼者，可是想要在魔禁之中称为圣人的神裂火织手中抢人，这根本是难以实现的事情，这种可以短暂解放圣痕从而临时性打破人体限制器的能力，恐怕会上升到神级实力。

    这种恐怖力量，也是为什么被称之为圣人。

    庄严想到这里时不由得微微侧头看了看吕玲绮，以她的实力来说应该也算是S级英雄初步进入中位的实力，所以在之前对上金闪闪时，她才会产生出一种如同在刀尖上跳舞稍有不慎就会坠入万丈深渊的感觉，从之前与金闪闪的战斗来看，恐怕他根本就没有使出全力，若是认真起来的话恐怕就算是展开王之财宝全力输出之下也会对庄严以及吕玲绮造成相当大的困扰，想到这里的庄严不由得对红A表现钦佩，居然能够将金闪闪给重创，虽说刚才金闪闪似乎非常随意的将身上插中的几把剑拔出，当时庄严能够敏锐的感觉到其身上气息微不可查的弱了那么一丝，若不是有着真气辅助感应的话庄严根本不能察觉此事，恐怕此时的金闪闪是强撑着才对。

    而与神裂火织相当的king的话，恐怕也是有着相当恐怖的实力才对，从一拳超人原著来看，这家伙是一个高仿的冒牌货，但是这里是一个奇怪的综漫世界，拥有与名气相匹配的实力，也是没有任何悬念的事情，能够不惧神裂火织圣人名头坦然站立，就算比不了释放圣痕的圣人状态，但也绝对至少是一名S级巅峰的绝世强者，否则也称不上那所谓地球上最强男人的称号。

    虽然这称号有些水分，应该颁给琦玉才对。

    正当庄严默默地打量着众人时，这时只听King开口说道：“今天的圣杯战争比赛结束，比赛时间在三天之后于柳洞寺比试，到时候你们三人战斗的话以抽签决定谁与谁战斗，鉴于是三人的话当中也会有一人轮空，祝你们好运！”

    听到King的话语之后庄严与卫宫士郎还有言峰绮礼互相打量着，三人神情各异，庄严是面无表情，卫宫士郎则是一副神色略微带着些紧张，而言峰绮礼依旧是一副愉悦的表情，似乎对于这样的事情让他很是感兴趣。

    “嘛，接下来的话就回去准备一下吧......卫宫，你可是要好好的照顾一下远坂啊！”庄严感叹一声之后略微的犹豫了一下还是对着卫宫士郎嘱咐了一句话语。

    卫宫士郎听到庄严的声音之后他连忙问道：“刚才擂台上发生的事情你是不是知道一些什么，为什么远坂会变成那个样子？”

    因为擂台四角所矗立的能量力场发生器的缘故，擂台上的的声音根本难以传递出来。庄严闻言微微摇头道：“这些事情你还是问远坂吧，我就先走了！”

    随后庄严也不管卫宫士郎如何，转身对着早已来到他身旁的六花还有站立的吕玲绮说道：“嘛，这里就暂告一段落啦......待会儿你们想要吃什么庆祝一下？”

    一听到战斗之后有大餐，吕玲绮眉头微皱，一脸沉思选择吃什么好一些，对于她来到现世最大的乐趣，恐怕就是这样琅琳满目的食物了。

    此时六花神色兴奋，对于庄严和吕玲绮基本上没怎么受伤就能拿下这场比赛可是非常高兴，她伸手摸了摸庄严肩膀处被佐佐木砍伤的伤势，此时在琉玉身的修复控制之下，那条刀伤在周围肌肉紧密细致整齐合拢在一起已然是成为一条细线开始缓慢愈合，似乎除了这条线痕提醒着这处受伤之外没有丝毫影响，她略带担心的语气问道：“庄君这处伤势没事吧？”

    庄严好笑的看着六花一脸兴奋却又带着担忧的神色，他微微摇头笑道：“托自己修行武道特质的福，对于这样的伤势我可是处理得得心应手啦，大概在比赛之前的话就能够完全恢复，所以不用担心哟！”说道最后的庄严略微的朝着六花眨了眨眼睛的同时伸手轻松的揉了揉六花的脑袋。

    六花见到一脸无事的庄严说出的安心话语后脸上担忧的神色消散开来，然后噘着嘴将庄严的大手拍来，然后口嫌体正直的说道：“庄君都说了要经过我的同意才能这样子啦！”

    庄严不禁调侃道：“那我现在可以摸六花头顶吗？”

    “……嗯！”六花微红着脸低头答应。

    “……咳咳，行了，今天的比赛已经结束了，剩下的就等待三天后抽签结果了，嘛，现在的话还是先找个地方恢复下元气好了！”庄严干咳两声强行转移话题。

    六花见到庄严的模样不由嘟了嘟嘴，随后小脸撇在一边不去看庄严。
------------

第一百八十一章 对策！

    庄严见此无奈，他也明白六花心中那略显傲娇的想法，略微的想了想后轻轻的走上前去伸出手，慢慢拉住六花的小手，看着因为自己的举动而一脸羞红的六花，他莞儿一笑道：“呐，接下来就去好好吃一顿吧！”

    见到六花微微点头，庄严转身对着King以及神裂火织还有卫宫士郎微微点头示意要离开的意思后，庄严与吕玲绮和一直与他牵手拉着的六花出了柳洞寺。

    待到三人来到市内一家中华餐馆门前，庄严看着餐馆名字时不由一愣，只见餐馆名字叫做“红洲宴歲馆，泰山。”

    这不是言峰绮礼另一个称号成名地麻婆神父的封号地吗，庄严心中微微出神，没想这个世界当中已然是将fate世界给深度融合成这个样子了，也许这个世界当中还有许多知道或者不知道的日常在上演，只是自己并不是太清楚，有机会的话，找到自己的妻子后一定要到处去转一转才行。

    “要不就在这家中华餐厅吃饭吧？”庄严侧头询问吕玲绮和六花两人。

    只见吕玲绮一脸无所谓却又期待道：“没关系，只要味道能够入口即可。”对于吕玲绮来说现代社会的食物只要不是黑暗料理，那么只要味道不错对她来说都是美食，在三国常年征战的缘故可是根本没有什么机会去品尝食物，除了干粮还是干粮，这让吕玲绮觉得受圣杯召唤来到现世走一遭体验了这么多美食也算是不虚此行了。

    六花则是小脸认真的探头朝里瞅了瞅，然后小手摸着下巴一副思考模样道：“这家中华餐厅味道还不错啦，唔……我记得里面的麻婆豆腐很好吃呢！”

    “那我们就先进去吧，今天这次比赛可把我给累坏了！”庄严做出一副夸张的疲惫模样，示意自己与他说的事实。

    吕玲绮听到庄严的话语后也是一脸认同的点了点头，刚才与狂战士对战可是极耗体力，就算是因为庄严脑海中所存储的魔力较多，但也基本上堪堪供应得了吕玲绮所需要的魔力，所以从侧面来说，庄严这幅疲惫模样也是无可争议的......等等。

    “庄，你的主要实力不应该是武道一侧的吗，魔法对你来说的话，应该只是一种业余才对啊？”吕玲绮微皱着眉头。

    “啊啊啊~~难道你不知道魔力损耗的是精神吗，而且我与伊莉雅召唤出来的佐佐木战斗，可是受伤了，受伤了哟！”庄严中气十足，一副很受伤的模样。

    “虽说高手交战，想要分胜负的话瞬间就可，可是你与佐佐木交战世界可是相当短暂诶，而且你也没有发挥什么大威力的招式呢！”

    “什么叫没有发挥大威力的招式！”

    庄严跳脚，这样说他可不服的。

    “我这是单体杀伤力高超好吧，这叫力道控制微妙，已然是进了入微之境诶，与佐佐木对阵所劈出的那一刀，可是我目前实力所能够达到巅峰啊！”

    庄严对于那一刀可是相当满意，与佐佐木实力相持平的战斗，这一刀让他窥到了更进一步的提升方式。

    吕玲绮撇了撇嘴，与狂战士交战的她，全身心注意力都投入了进去，哪敢有所分心，庄严的话说什么就是什么了，她哪里知道真假。

    待到三人进入餐馆坐定，庄严叫了一大堆食物之后，稍微的等一会儿后菜式尽数上齐，看着两眼放光的吕玲绮，庄严不禁好笑道：“玲绮都已经来到这里这么多天了看到这些还这么兴奋啊！”

    “我开动了！”吕玲绮见上完菜之后向庄严与六花道了声，手口不停的消灭着餐桌上的食物，在听到庄严询问后含糊道：“食物可是非常神圣的东西，当然要抱着心怀感激的态度去对待它才是。”

    而一旁的六花也是迫不及待的拿起筷子与面前的食物奋战起来，庄严见此也忙不迭的加入其中，若是再迟一步的话恐怕就会被吕玲绮给全部吃掉了！

    待到三人吃饱喝足之后，庄严慢条斯理的夹着菜，看着一副心满意足却又意犹未尽的吕玲绮不禁好笑道：“食物慢慢品尝不就好了，干嘛这么狼吞虎咽的啊！”

    庄严尤不自知自己刚才那饿死鬼模样丝毫不比吕玲绮差。

    吕玲绮擦了擦油光布满的嘴后，面带认真的说道：“如果不抓紧时间品尝这些东西的话，恐怕就没机会了。”

    庄严闻言不由略微沉默，他明白吕玲绮所说的话语，接下来三天之后的战斗若是抽签抽中自己继续上前战斗的话，卫宫士郎的saber，以及言峰绮礼的金闪闪，这两组队伍绝对是棘手不已，而且目前saber手中的胜利誓约之剑以及藏于卫宫士郎身体中的剑鞘都还没有真正的使用出来过，具体威力有待评估，这剑鞘中所携带的固有结界，“遥远的理想乡”都没见到saber使用出来，在没有直观的感受到这些招式的威力，他只能以最大的力量去应对，不管胜负，吕玲绮都会回归不再出现在现世中。

    感受着有些略微沉静的气氛，庄严笑着开口道：“这次圣杯战争我们绝对会胜利的，这不仅仅是因为六花还有玲绮的心愿，就算是我自己，以武者心中的信念也绝对不会输掉的！况且，我可是答应过六花得到圣杯，然后寻找到不可视境界线的啊！”

    六花闻言神色怔然，她看着庄严脸上所带的认真神色，心中那丝隔阂伴随着庄严说出这句话之后全然消散。

    “庄君……”六花口中喃喃叫了声庄严。

    庄严看到六花的样子心中安定了下来，他知道此时此刻六花心中对他的缔结已然消失，不知为何庄严松了口气，能够与六花的关系恢复如初那最好了，就算是自己恢复记忆，可是对于他心中来说，除了自己想不起的那个人之外，六花在他心中的地位可是任何人都无法比拟的。

    “嘛，行了，就不用在这里卿卿我我了，咱们还是想一下三天之后的对策吧！”

    吕玲绮一副酒足饭饱模样，晃晃手赶苍蝇似的让庄严和六花不要做出那番作态。

    六花闻言，嘟着嘴瞪了吕玲绮一眼，然后俏脸发红，扭向一旁。

    “咳咳......其实我差不多对付两人有了头绪了。”

    庄严干咳两声，说出话语将两人目光吸引过来后才继续开口道：“言峰绮礼和卫宫士郎不容小觑，以我现在的实力虽然还算过得去，但是想要确保能够取得圣杯的话，我的实力需要更进一步！”

    庄严此刻神色沉静，说出了自己的想法。

    “实力再进一步？”吕玲绮和六花下意识的反问。

    接着吕玲绮眉头一挑，仔细打量庄严一番后缓缓点头道：“确实，你的实力已经到达某种顶点，可以尝试突破一番。不过你这修行法貌似有些独特呢！”

    “呃，我修行的武道体系和现世不太相同，各有千秋罢了，不过我确实到达了一个境界的顶点，需要时机进行突破，不过这个时机我到目前为止只摸清楚一点头绪，还没有具体的明白，我只是想要将自身这一境界更加深入一步。”

    这回吕玲绮是真的惊讶了。

    “你想要突破极限？”

    庄严点点头：“可以这么说。不过我不知道能不能行，需要试一试。”

    吕玲绮啧啧有声：“那你加油吧，反正我听过成功的，只有古之霸王，可别把自己弄死了啊！”

    对于拥有想要极尽升华境界的人来说，吕玲绮只能打气，想要突破，精气神无一不需要磨砺到最巅峰状态，才能找到那一丝机会进而突破，乘着得胜的气势，庄严有那么一丝机会进行这样的方法。

    “我有分寸的！”

    庄严面露信心，心里却是哀叹，马丹，我可是没啥底的啊！

    六花在一旁相当懵逼，到最后只知道庄严要去干一件有危险性的事情，不过只见她两只小手握成拳头，一脸鼓励道：“庄君加油！”

    “我收下了！”庄严大笑。

    “看来我也需要将实力更进一步提升了！”吕玲绮嘴含笑意。

    “诶，英灵除了磨炼武艺还可以进一步提升实力吗？”庄严疑惑。

    吕玲绮微微摇头：“仅仅是一种秘法可以将自身达到一种另类的长时间无双状态罢了，到时候你就知道了！”
------------

第一百八十二章 都是套路哇！

    待到三人吃过饭回到住处之后，因为吕玲绮要在房间中养精蓄锐以求达到她所说的无双状态，说是为了应对三天后到来的战斗，精气神需要时刻保持着最巅峰状态，庄严对比也是相当理解。

    卫宫士郎以及金闪闪这两人的实力可不是好相与的，尤其是拥有数量众多宝具的金闪闪，其实力之强为第五次圣杯战争英灵之最，而身为职阶为Lancer的吕玲绮，若是没有方天画戟的加持的话正对上金闪闪必败无疑，但在有着方天画戟的她来说，金闪闪可以说是她这一生之中遇到过第三次生死大敌。

    按照玲绮所说的话语，第一次吕玲绮度过了灾难，然而第二就让吕玲绮战死变成英灵，在她说到自己遇到第三次的时候，吕玲绮清楚的明白此次若不能够战胜对手的话，那么这一千多年的空寂等待而得到的机会将彻底化为虚无，所以她要的是胜利，在吕布画戟加持之下，她无惧任何敌人，一路荆棘过来，只差最后一步。

    看着吕玲绮独自进入卧室静坐之后，客厅内就剩下了庄严与六花两人，一时间庄严只感觉气氛有些奇怪，他不禁瞅了瞅脸上变得有些扭捏的六花。

    看见坐在一旁微低着头似乎很不太自在，有些左顾右盼的六花，庄严心中不由暗笑，对于此时六花的心情他可是能够清晰的感受到一二，之前因为六花的态度冷战好几天，今天因为自己的那一番话语让六花心里对他的隔阂彻底的消散，不过似乎是因为前几天六花对他躲躲闪闪的态度导致现在有些拉不下脸，也就是俗称的傲娇。

    想不到身为中二病少女的六花也会有着今天这幅模样，这让庄严感觉极为新奇，毕竟对于六花来说任何场合或者气氛都对她根本没有丝毫影响才对，六花只会按照她自己心中所想然后毫不犹豫的去说出让人哭笑不得的话语或作出的事情。

    看着六花的模样，庄严心中不知为何生出一股想要逗弄之意，他悄然起身然后紧挨着六花坐了下来，看着小脸因为庄严的举动而变得通红不已的六花，她的小手无意识的搅动着，这让庄严感受到了第一与六花相识的时候，在自己突然做出无意识靠近六花举动时，六花也不禁做出了这幅模样。

    “咳咳……六花怎么了吗？”庄严率先开口，这样有些奇特的气氛还是先打破为好，如果一直处于这样气氛之下的话实在是太浑身不自在了。

    六花听到庄严的话语后，她身子不由微微一抖，略微的沉默了一会儿之后才低着小脑袋瓜询问道：“庄君......如果拿到圣杯了的话，你不许愿找到你的.......妻子吗？”

    庄严闻言一愣，他没想到六花居然会问出这样的问题，见到庄严许久没有回答，六花不由得略微抬起头紧紧的盯着庄严。

    看到六花眸子里所带的复杂之色，庄严一时间也是不知道六花到底在想一些，我只得如实的说道：“嘛，虽然知道圣杯可以许愿到自己任何想要的东西，但是在这之前我可是答应过六花的啊，如果擅自反悔的话我自己的良心可都不会放过我自己的。就算我心里面有过这样的想法，可是已经和六花定下了契约，那么再想怎么反悔都是在违反我俩的约定啊！所以就算我赢得了此次圣杯战争的胜利，我也不会将他用在自己的想法上，我觉得六花比我更需要它！”

    听到庄严静静的述说自己心中的想法，六花神色似乎松了口气，然后抿着嘴笑着，六花的笑，并不是说因为庄严不会擅自许愿而高兴，而是可以陪伴她到最后一刻，与他生活的这一段时间，六花心中寻找那所谓的不可视境界线的念头渐渐地淡了下去。

    她微微仰头认真的对着庄严说道：“庄君，关于不可视境界线的话，我有预感迟早能够找到的，所以庄君的事情我觉得更为重要一些，如果得到圣杯了的话，到时候就许愿记自己的妻子就好了。”说到最后的六花甚至带起了一丝满足的笑意，似乎在听到庄严确认了两人定下的契约依旧有效后，心中那一处不大却让她时刻放在心尖的愿望彻底满足了。

    听着六花那话语中没有丝毫不快甚至还有些愉快时，庄严不由得有些摸不着头脑的挠挠头，庄严心中似乎隐约的知道了六花心底的意思，但对于目前的他来说实在是有些不太好主动提起这样的事情，既然事情已经到了这个地步，对于后面的事情庄严决定顺其自然（说是这么说，这家伙心里面已经在yy如何学习古代的优良传统了！）。

    随后庄严开口笑道：“圣杯都还没得到咱俩就这么把它预定了是不是有些不合适啊，能不能拿到圣杯都还没谱呢！”

    六花闻言不禁嬉笑一声道：“身为漆黑烈焰使圣杯什么的当然是手到擒来了，不然怎么可能会做吾邪王真眼使的契约者呢？”说到这里的六花抬起手拍了拍庄严的肩膀，一副我相信你的模样，示意她一直相信庄严一定能够胜利。

    看到六花重新恢复中二模样，庄严不自觉的伸出手轻轻的摸住了她的头顶，口中下意识说道：“还是这个样子的六花受人喜欢呢！”

    六花感应到庄严的举动后身子不由一抖她略微低着头低声道：“是……是吗？”

    随后回过神来的六花一脸嘟着小嘴红着小脸，手忙脚乱的连忙将庄严的手给拍开后有些慌乱的说道：“什……什么这个样子那个样子啦，我不一直是这个样子吗？”

    庄严语气略带调侃味道说道：“嘛，这可是不一样的喔，从刚开始遇到六花的时候，六花可是一心沉浸在自己的世界当中，可不像现在能够较为正常的和别人交朋友了！”

    事实确实如此，刚遇见六花，这丫头可是不顾旁人看法而自顾自的幻想一切中二做法，而现在，能够一步一步的走出心中的执念阴影，庄严功不可没。

    作为一直孤独一个人的六花，虽然从一开始并不在意别人如何看待她，但是一开始庄严顺着六花的性格的迎合让她欣喜身边似乎出现有一位志同道合的人，这也是为何庄严闯入六花的世界之后，六花深深的依赖上了他。并且还因为庄严的出现而交上其他朋友，逐渐的走出了自己孤独的世界中。

    诶，从现在看来，都是套路哇！
------------

第一百八十三章 腻歪！

    “庄君你怎么这样子说话啊，哼哼，身为邪王真眼使的朋友可是需要很多试炼才能通过的，不然的话怎么可能成为我的朋友呢！”六花有些嘴硬的解释道。

    “喔，原来如此……那么我能能冒昧的询问一下邪王真眼使大人，你所说的试炼到底有多少人通过呢，唔……不，我应该是问到底有几个人来接受你的试炼呢？”庄严带着一丝逗弄意味说出这一番话。

    果不其然，六花听到庄严的话语后脸色不禁涨得通红，显然庄严这句话直接是扎心了，她有些手忙脚乱，无意识的在半空中挥舞着，支支吾吾的回答道：“因为吾乃邪王真眼使的原因，做为试炼的原因门槛当然是很高的啦，对没错就是这个样子，那些想要参与试炼的人当然是不够资格，所以才会一直这个样的，哼哼……吾可不会要什么猪队友的！”

    六花越说越顺，说到最后的她是一脸自傲微微仰着头看向庄严，似乎刚才的话语让她坚定了自己内心的想法。

    庄严闻言嘴角不自觉微微一扯，他实在没想到六花居然能够这么解释，看着六花一副得意洋洋的模样显然是非常满意自己的回答，庄严无言的想了半天后慢慢说道：“那么有几个人通过六花的试炼呢？”

    听到庄严的询问后一脸得意的六花神色凝重起来，她磨磨蹭蹭半天才憋出俩字。

    “……一个！”

    “喔，那么通过的那个人是谁啊？”

    “……庄君啦，是庄君啦！”六花颇有些自暴自弃的回答庄严的话。

    见到六花的模样庄严也知道适可而止，若是把六花惹急了的话他可不敢保证会不会被六花揍一顿，只见庄严作一脸兴奋状道：“是吗，没想到我居然是唯一一个通过六花的试炼呢！”

    六花看到庄严的样子也是暗自吁了口气，神情变得高兴不已，她双手微微环抱，然后一脸雀跃的点了点头，显然很是满意庄严的态度。

    庄严见到六花的模样心中不由得暗笑不已，果然小萝莉最好哄了，以六花的性格来说，通过她所谓的试炼，恐怕就是找到志同道合，认同她的中二话语的人，至于远坂凛，虽然与六花关系不错，但是一直反驳六花的想法让她颇为忿忿不平，在她看来，还不能做最好的朋友。

    只见他干咳两声问道：“那么请问邪王真眼使大人，我是怎么通过试炼的呢，对于这点我还真不知情呢！”

    “哼哼……以吾邪王真眼使的实力来说的话，试炼当然是无声无息完成的啦！”六花说到这里看着一脸故作疑惑的庄严后，小脸带着一丝笑意接着说道：“唔，看你这么诚心的发问的话，那么我就告诉你吧……要通过试炼就是要相信不可视境界线的存在的喔！”

    听到六花的话语之后庄严心中不知为何微微一抽，他颇为怜惜的看着带着一丝安心笑意的六花，六花的要求可以说极其简单也相当之困难，毕竟找到一个志同道合的中二病实是在有些太过困难，而且就算真的有中二病，但是恐怕也和六花玩不到一块儿，毕竟六花最大的心愿就是追寻不可视境界线，所以才会产生中二病存在的。

    庄严不禁再次的伸出手轻柔的摸在了六花头顶，看着又是一副嘟着小嘴的六花，还不待六花用小手将他给拍开时，庄严柔声道：“我啊，我可是从一开始就相信六花所说的不可视境界线哦，所以咯，我理所当然可是最优先第一时间通过六花的试炼啦！”

    对于相信不可视境界线这点庄严毫不怀疑这点，就算是他的记忆恢复大半，清楚的知道六花的来历，但是在他看来拥有者这样强大力量的六花绝对不会撒谎的，就算六花日常与他中二般的对话，那些她稍加修饰成为中二病话语后吐露出来的，他虽然调侃取笑，但从未有怀疑过真实性，在六花能够具现任何东西的那种神奇力量下，她说的任何，都可以算作是真的。

    听到庄严再次毫不犹豫地说出相信她的话语，六花也没有手拍开庄严的轻摸在她头上的大手，此时仅露出一只绿色左眸的她，已然将眼睛弯成了一道月牙儿挂在脸上，让人看得是赏心悦目，一时间庄严是看得有些痴了。

    随后只听到六花低声说道：“呐，庄君，这次的圣杯战争一定要以自己的安全为第一位，我不想……我不想看到因为我的原因……让庄君有什么不好的事情发生！”

    庄严闻言不禁莞儿一笑道：“放心吧。这次圣杯战争比赛我可是一定会多得胜利的，不单单是六花的期望，这里面可是还包含着玲绮的心愿，最重要的是还有我自己的信念在里面啊，身为武者当勇猛精进，这样实力才能够进一步提升，如果我突破到下一步的话，我可是打赢六花的喔！”

    六花听到庄严的话语后小脸紧绷道：“哼哼，邪王真眼使的力量可是无敌的，像你这样的实力还是再等个千八百年才有可能撬动我的一根小手指！”正说着同时六花伸手小手指在庄严面前晃悠。

    庄严不动声色道：“哦，是吗？”庄严话语未落，只见他突然伸出手极其灵敏迅捷的挠向了六花咯吱窝。

    一时根本没有想到庄严会突然做出这番动作的六花是根本没有反应过来，还在她愣神是庄严的手已然贴在了六花的咯吱窝处，这时六花终于是反应过来，只见她一脸又惊又羞嚷嚷道：“庄君你想要……哇呜哈哈……哈哈哈我讨厌你啦……哈哈……对不起……我错了……哈哈……”还未等六花话语说完，庄严的手已然挠了起来，而在感受到庄严的动作之后，六花正想手忙脚乱的将庄严的手给推开时，蓦然感受到咯吱窝处那突然传来的奇痒让她准备要推开庄严的手一软，只见她脸上瞬间鼓成了一个大包子，然后是在也憋不住的哈哈大笑了起来。
------------

第一百八十四章 无双极境！

    不知为何庄严看到六花这幅模样很是有趣，所以他才会这么逗弄着六花，在听到六花的笑声时他心情也不禁会跟着愉快起来。

    而六花见到求饶无用之后，她也是准备给庄严来个狠的，只见她就要张嘴用牙咬向庄严那可恶的大手，六花小脑袋一伸，一张嘴直接咬在了庄严的手上。

    庄严也实在是没有想到六花居然会一下子伸出小脑袋来突然咬住他的手，庄严挠痒痒的举动不由一僵。

    “疼疼疼……哎哟六天你属狗的啊？”庄严呲牙咧嘴的想要收回手。

    六花死咬着庄严的手不松口，六花的小脑袋随着庄严的手不断的前后移动，嘴里含糊道：“吾绝对不会放口的！”

    然而庄严此时也是老脸一红，作为修行琉玉身的他早已将身体皮膜练至极限，六花咬他根本没有任何痛感，刚才是为了照顾六花的态度所以才会做出一副很疼的模样，然而当六花含糊说话时，她的舌头的不断的柔腻的触碰着庄严的手，不断随着脑袋晃动的柔软身体，这才是庄严老脸通红的缘故。

    一时间庄严感受到六花的口中娇柔舌头不断的抵触着他的手，娇小的身体不断摩擦他的身体，一时不知如何是好，只得全身僵硬，老脸憋得通红。

    而正当两人打闹不断的发出声响时，卧室门一下子被吕玲绮给推开，两人感应到卧室门打开后不由齐齐一僵。

    “嗨，玲绮你出关啦？”庄严僵笑一声，尴尬说道。

    只见吕玲绮一脸忍无可忍的说道：“我说，你们要行房也需要顾及到别人的心情吧，不是和你们说了我需要调整自身精神以应对接下来的战斗吗，你们这么吵吵闹闹的到底还想不想赢啦？”

    此时的庄严和六花两人姿势极为暧昧，只见庄严右手被六花咬住，因为六花伸出小脑袋的缘故几乎整个身子都贴在了庄严身上，而庄严的左手则依旧放在六花咯吱窝处，两人神色通红，六花是因为被庄严挠痒痒而憋的根本没有注意这些，庄严却是因为感受到了六花的舌头和身体而变得老脸通红。

    不过两人此刻的姿势极其暧昧，也难怪吕玲绮会说出那一番话语，庄严与六花两人身子僵硬，在听到吕玲绮的话语后，如同触电般瞬间分开，反应过来的六花，俏脸是越发通红，双手无意识的搅动着自己的衣角。

    紧接着庄严干咳两声试图缓解一下气氛，他暗自擦了擦六花留在他手上的口水之后，面色故作淡定的说道：“不好意思玲绮，我和六花会注意的！”

    说完庄严不禁瞅了瞅背对两人低着头坐着的六花，其双手无意识的搅动着显示了主人内心的不平静。

    吕玲绮看到庄严那厚脸皮模样不禁暗自啐了一口，她微微侧头看着六花的模样，其嘴角不禁微微上扬，随后她认真的朝着庄严开口道：“接下来三天时间我需要调整自己的精神以求达到极境，所以这几天请不要随意的进入卧室！”

    “无双极境？那是什么？”庄严疑惑不已，听起来和他准备的突破的极境很类似啊。

    “这时一种无双觉醒的另类启用状态。”涉及到自己的领域，吕玲绮果然被转移了注意力，她细细解释：“在三国时期能称之为无双武将的大都是觉醒了无双状态，但是一般开启无双状态的话持续时间非常短，而无双极境的话，则是通过一种秘技将无双状态进行长时间保持！”

    “这么变态？”庄严惊了。

    “没有副作用吗？”

    “并不是这样说的，无双极境相对无双觉醒状态的话，所爆发出来的力量要相对小一些，换来的则是长时间的保持这样的状态。两则各有千秋罢了。不过我使用的话，只要将自身精气神推到巅峰进入这种境界的话，可以自由转换这两种。”

    “原来如此！”庄严了然的摸了摸下巴。

    “这是我父亲创立的一门霸体功法，不过因为学艺不精的缘故所以需要三天时间的调整才能无恙的使用出来！”说到这里的吕玲绮不禁带着一丝不好意思解释一番，似乎是因为还未掌握这门所谓的无双极境而有些难以开口。

    原来如此，庄严一脸恍然，对于吕玲绮想要调整自身他可是非常支持的，毕竟实力增强一分距离拿到圣杯也就越近一步。

    这样所谓的状态可是相当变态不已，长时间保持无双极境，在遇到强敌时可以瞬间转换到无双觉醒进行对敌，简直是有些没天理了。

    随后庄严挠挠头不禁问道：“那么你静心的时候怎么解决你吃饭的问题啊？”

    听到庄严的询问之后，吕玲绮一脸痛苦且艰难的说道：“这三天因为需要调整心态进入无双极境，所以不能收到任何过多的打扰，所以......吃饭就算了，毕竟身为英灵的我是并不需要吃饭来维持自己的身体机能的，而且在这三天世界因为心神沉静的缘故自身魔力并不是那么活跃，所以也并不需要多少魔力来维持。”

    而这时缓过来的六花脸色羞意已然消失，她一脸带着敬佩的目光看着吕玲绮说道：“喔，没想到玲绮居然会有这么大的魄力来抵挡食物的诱惑，不愧是能够成为英灵的人！”

    吕玲绮闻言不禁嘴角微微一抽，她情绪极为沮丧的看了六花一眼之后默默地进入卧室关上了房门，显然六花的话语让她极为扎心，对于一名妥妥的吃货让她放弃吃的东西，这可是比杀了她还要艰难，若不是此次圣杯战争恐怕是她千百年来唯一等到的一个机会，她根本不会放弃美食想法。

    扎心了老铁！庄严看到吕玲绮的样子面上声色不懂，心中却是憋不住笑意，在见到吕玲绮关上卧室房门之后，他侧头看到恢复正常的六花，不禁开口问道：“六花，要出去走一走吗？”

    六花闻言不由一愣，她先是面带开心，然后又略带担忧的看着庄严肩膀道：“庄君你的伤势不要紧吗，如果就这样出去的话恐怕会影响伤势恢复吧，就算庄君恢复力很强，但是如果擅自自己行动的话要是出现一点后遗症那怎么办啊！”

    说到最后的六花不禁撅嘴一脸很是不愉快的瞪着庄严。
------------

第一百八十五章 各位晚安！

    庄严见此无奈的耸耸肩道：“我可是一名武者诶，自己的身体当然是最了解的了，况且因为修行炼体功法的缘故，恢复力本来就很强的诶，你看你看！”

    庄严说着的同时还动了动手臂示意自己没有问题，事实也确实如此，俗话说自古医武不分家，虽说庄严还达不到那种可以医治身体的地步，但是对于身体结构可是摸得一清二楚。无论何种炼体功法，第一步就是了解自己的身体，之后才能进一步针对炼体。

    六花闻言依旧是一脸坚决的摇了摇头道：“不行不行，如果擅自出去放松而影响庄君的状态的话，那可就真的是罪大恶极了！”

    “......没这么夸张吧！”庄严见到六花认真的模样不禁莞儿一笑。

    随后庄严不管怎么说，六花依旧一副坚决模样，庄严只得无奈的待在了楼底里默默地盘膝坐下，运转真气接引厚土精气修补自身，也确实如六花所说，经过这么多次战斗，尽管伤势看起来都完全恢复，但是连番大战之下身体所受的细小暗处损伤可是依旧存在，这需要庄严极为细微的用真气以及厚土精气进行温养才行，而且这个过程是极为小心丝毫不能有任何差池，若是一不小心修复有了差池的话，武道前途可就毁于一旦。也亏得庄严能够提前运用厚土精气，不像那些普通武者小心翼翼的逐步温养。

    时间就这样一晃而过，在失去了吕玲绮这个吃货之后，晚饭时分庄严和六花两人吃饭时显得极为安静，因为吕玲绮需要静谧的环境静坐调整心态，所以此时两人的气氛极为奇异，庄严倒是没什么感觉，坐在他对面的六花倒是羞红了脸上，只见她微低着脑袋静静的吃着饭。

    “咳咳......六花你的脸好红诶，是生病了吗？”庄严在看到六花的模样后心中禁不起有了一丝逗弄之意，这可是稀奇了，这段时间六花脸红次数简直超乎以往。

    正吃着菜的六花听到庄严的声音后不禁发出咕叽一声，只见她嘴里塞着食物小脸鼓成小包子似的瞪了庄严一眼，随后越加红着脸颊低头吃着菜。

    庄严见此不由摸了摸鼻子，也不继续逗弄六花，两人吃过晚饭将碗筷洗涮完毕后相对而坐。

    看着侧头盯着电视心里却不知飞向何处的六花，庄严率先开口道：“邪王真眼使大人，小的有事需要向您禀报！”

    果不其然，在听到庄严中二话语开头之后六花瞬间被吸引了过去，六花清咳两声清了清嗓子，然后打着语调回答道：“唔，有什么事吗漆黑烈焰使？”

    看着六花一副认真回答模样庄严憋住笑意，他故作深沉的点了点头道：“今晚我们只能睡在一起了。”

    “诶诶？！”六花听到庄严的话语下意识的发出惊叹声音，随后闹了个大红脸。

    紧接着六花羞涩的说道：“庄君，这样......是不是太快一些了，我还没有准备好！”

    “......你想哪儿去了，我是说卧室被玲绮给占了的话我们应该就只能是睡客厅，但是只有一套被褥，所以嘛......你懂得！”

    六花闻言嘴一撇，她慢慢说道：“我睡床铺庄君睡沙发就好了！”

    庄严面色一垮，他一脸做可怜状道：“我是伤员诶，怎么可以让伤员睡沙发诶，难道你就不知道三天后可是要开始比赛了吗！”

    见到庄严一副故作可怜兮兮的模样，六花那紧绷的小脸不禁一松，噗嗤一声忍不住笑开来，随后她连忙用小手捂住嘴巴遮挡笑意，再次绷着小脸，红着小脸道：“等下由庄君安排就好了。”

    看到六花这幅模样庄严老脸也不由一红，他老感觉自己就像一名诱拐萝莉的变态猥琐大叔。两人各有心思的看着电视静待着夜晚到来。

    是夜，待到庄严将矮桌顺开铺好床铺，两人先后洗完澡后都盯着着唯一的床铺看着，这床铺的地铺似乎是双人床的呢，六花见到之后脸颊不禁带着一丝红意，然后她抬头娇嗔的横了庄严一眼之后迅速的钻进被窝当中，然后背对着庄严捂着被子闷闷的道了声：“庄君晚安！”

    庄严见此不由莞儿一笑，随后他轻轻的对六花道了声：“晚安，六花！”然后侧身看着六花背影躺了下去。

    这一晚就这么简单的过了？当然不会，此时两人悄无声息极为安静，六花背对着庄严一动不动似乎已然睡去，但凭借着庄严那敏锐的五感能够清晰的感觉六花心跳得极快，庄严嘴角不由微微上扬，随后他慢慢的合上眼睛默默地运转体内真气修行。

    对于庄严来说他并不想这样逗弄六花，在那部分缺失的记忆当中，他下意识的会抵触这样的举动。

    况且，就这样也挺好的，这样的气氛很让人心灵祥和。

    这样抱着这样念头庄严慢慢沉下心神，运转体内真气修补自身，此时的庄严已经处于突破关口，只需要一个契机就能突破到天桥玄窍，可是这丝机会让庄严始终不得其门，若是就这样强硬的突破的话恐怕会造成某种不可挽回后果，这容不得庄严不考虑，只是突破到天桥玄窍的契机实在是有些感觉太过缥缈，当初在突破地桥玄窍的时候，庄严是凭借着碎空刀的帮助下突破成功，否则还不知道什么时候才能够达到地桥玄窍之境。

    以目前境界的庄严来说，此时的他无论作何努力在没有突破之前都难以做任何增长，他已然是处于地桥玄窍巅峰，实力已经达到了这个境界的极限，虽说这个境界按照功法所述在到达此境界巅峰之后还有一个境地，以地桥玄窍巅峰为跳板，接引厚土精气进行极境升华，到时候就能彻底掌控厚土精气加持己身，身体素质可以说是在极境帮助之下彻底得到升华，对厚土精气的掌控能够达到一种随心所欲的地步，甚至能控制地面以达到一种魔法的境界。可惜的是这些对庄严来说实在是太过于艰难，对于自己的资质他并没有奢望能够像碎空所说的那些天才一般能够在每个大境界当中极境升华达到境界之极。

    他清楚的明白自己的资质可是被碎空贬得一塌糊涂，所以庄严对升跃极境不抱任何希望，只要脚踏实地的话也能如碎空所说到达武道之巅，目前来说庄严对于这个是否需要进行极境尝试很是有些犹豫，何为极境，进则成龙升天，败则身体承受不住突破压力彻底爆裂死亡。

    三天时间，他需要一定的时间考虑得失，做好准备。

    现在他所需要做的就是沉下心神迎接战斗，然后找到机会做进一步突破，现在的话庄严只能是不断打磨根基夯实基础，以求在突破新境界之后将实力做成爆炸式的增长。
------------

第一百八十六章 人生中的第一套房！

    第二天一早，庄严准时醒来过后，看着依旧熟睡着的六花，他无声的笑了笑，看了看时间之后想要轻手轻脚的起身给六花做便当时，只见他刚要有所动作六花蓦然一动，然后慢慢撑着身体起来，一脸睡眼惺忪的揉着眼睛对庄严模糊的说道：“早啊庄君！”

    见到六花模样的庄严不禁莞儿一笑道：“早六花，快起床吧，我去给你做便当，今天可是要上学了哦！”

    庄严一边说着一边起身穿衣到了厨房开始摆弄起来，待到做好便当之后六花已然是俏生生的站在厨房口提着书包抿嘴带起一丝微笑看着庄严。

    在庄严将便当包好递给六花后，六花接过来后欢快的道了声：“庄君我出门啦！”

    “一路顺风！”

    庄严笑着回应了六花之后，见到六花出门他也是松懈了下来，在自己吃过早餐后看了一眼依旧紧闭的卧室房门，庄严略微的活动了一下自己的手臂，确定无大碍后决定出去散散步，放松心情这是非常之有必要的，如果一直保持高度紧张的精神可是对三天后的比赛相当不利，一张一弛才是武道修行必不可少的。

    庄严想到就做，在收拾的碗筷之后出了房门来到公寓楼底，略微犹豫一会儿之后，庄严朝着市中心内一处房产中介慢慢的走了过去。

    他该换一所房子了，毕竟一直总是住这样的公寓实在是有些过于拥挤，自己一个人倒是无所谓，不过如果有着六花以及吕玲绮的话就有些难以招架了，现在有这么多钱当然是需要腐败一些了，不然都不知道干什么，咱也是有钱淫了，第一件事当然是给自己换一套大房子，想到这里的庄严心情就有些激动，在地球的时候自己可从来没敢奢望过这些东西，想不到来到这里之后居然这么容易就实现了，这让庄严对那些所谓的黑社会亦或者怪人组织有些热衷了，自己仅仅是搜刮了那么一次，就获得这么大的收益了，以后若是得空注册成英雄协会的英雄，摇身一变成为打击怪人的大侠，顺道劫富济贫岂不美哉......当然他是贫。

    待到庄严慢慢悠悠的来到房产中介之后，只见他一脸暴发户，模样趾高气扬的对着朝她微笑的女性售楼员脑残的说道：“给我来套房，越贵越好！”

    那名女性售楼员面色不变，依旧挂着一脸温和的笑容微微对着庄严微微躬身，然后用手微微一引，在带着庄严来到一处楼房示意处之后，售楼员挂着微笑指着当中一处极其豪华的别墅说道：“这幢别墅是我们最贵的一桩，它总共配套有十二间卧室三个客厅一个厨房，每间卧室当中都有卫生间，而且附带着庭院，有着游泳池和健身房等场所，并且附带两个车库，总共可以容纳下十二辆轿车。先生，您看这一幢满意吗？”

    庄严听到后有些发虚，他下意识的捂了捂口袋后，然后摆了摆手慢吞吞问道：“能告诉多少钱吗？”

    只见那名售楼员在看到庄严那下意识的举动之后依旧挂着职业化的温和笑容说道：“先生，这处房产总值三千六百万，如果下定决心要买的话我们还可以给您打个九五折！”

    庄严闻言不禁一个踉跄，脸上的爆发户表情是再也装不出来了，他脸色不禁一垮，如果真把这套房子给买下的话，那么他上次打劫过来的存款恐怕有一半彻底的没了，败家也不是这样败家的，只见他期期艾艾的说道：“那个......姐，有便宜一些的吗，咳咳......一般点的就好了！”

    那名女性售楼员在看到庄严的模样之后面上依旧保持不变，眼中却是怎么也掩饰不住温和笑意：“先生这边有二层普通复式居民房的，您需要看一看吗？”

    庄严见到售楼员的模样不禁挠挠头，他颇为不好意思的笑了笑，这名售楼员眼中所包含的笑意他能够清晰的感觉到，但庄严对于这样的事情并无什么反感之意，这名温和文静的售楼员给他的感觉只觉得如同沐浴春风，眼中没有任何嘲讽之意，有的只是善意笑容。这让庄严极其舒畅，对于在地球时期看到小说情节，主角在去买房的时候总会遭到售楼员的各种嘲讽，然后主角当然是一怒之下开启了装逼打脸的剧情，在看到极其土豪的主角之后，一脸眼高于顶的售楼员则瞬间变成了一只哈巴狗点头哈腰的献各种殷勤。

    想到这样的庄严不禁摸了摸下巴，脸上不动声色的打量着这家房产中介所，只见这里的售楼员在接待顾客时都是带着诚恳的笑容，不管是不是真的来买房都并不会有任何不快之意，而是细心介绍房子。

    庄严不禁感叹一声，果然小说里面都是骗人的，如果这些房产中介真像小说中那么干的话恐怕早就开不下去了，哪里还能做大做强。

    随后庄严在售楼员的带领之下来到了另一处楼房示意图，这是一处居民小区，是属于二层复式结构的民房。

    售楼员指着那处楼房示意模型温和说道：“这处的话是非常典型的一套二层复式楼房，一楼为两个厅室一个厨房，还有一个卫生间，二楼总共四间卧室，其中两间配套卫生间。这处小区位置极佳，距离穗群原中学仅仅只有十来分钟的路程，而且出去不到三分钟就有一家便利超市，距离地铁站也仅仅是需要十分钟左右的地方，而且这里治安很好，具体的房屋结构这里有一个半剖面图，您可以具体看一下！”

    庄严闻言凑着脑袋仔细看了看，这种楼层位置确实相当不错，周围最近一点甚至有英雄协会的治安联防点，若是有什么突发事件的话可以第一时间赶过去，最为重要的是这里的环境相当安静，在S市这样的大型城市当中，可以说算是非常不错了的。

    确定比较符合他心中的目标后，他满意的说道：“能麻烦你带我去实地看一下吗？”
------------

第一百八十七章乱入什么鬼？

    在售楼员的带领之下，庄严坐着房产中介的车来到了目的地，下车后他左右眺望一番环境。

    这里确实是一处居民小区，周围比较安静并没有什么太大的喧哗之声，而且是一处很典型的动漫中日常番的住宅环境，庄严摸了摸下巴，话说这个综漫世界都已经糅合这么多的世界进去了，再弄点什么无伤大雅的日常世界进来也应该是很大概率的才是，有机会得空下来的话，得去转转才行。

    紧接着进了房屋左右去看了一下，除了一些衣柜家具之外极为干净，似乎每个星期都会有人打扫一般。

    这幢二层复式楼层确实如同售楼员所说的一样，一楼是客厅厨房以及一间卫生间，二楼则是四处房间，三间卧室一处书房，房子外面则是附带的小庭院，周围用墙将庭院以及房子给围了起来，给人一种有着隐私感，一圈转下来庄严极为满意，他不禁侧头问向一直跟随在他身侧没有丝毫不耐之色的售楼员道：“请问，这需要多少钱？”

    “只需要三百六十万！”售楼员报出了价位。

    庄严听了当场拍板要了，既然咱买不起别墅那么总得买得起这样二层复式楼吧，从今以后咱也算是有房一族了！庄严美滋滋的想着，好家伙，混着这么点儿时间就能有自己的一套房，怎么说都算是满足了心里面的一个愿望了。

    随后庄严与售楼员回到房产中介所交了房屋首款，然后得到一串那处房产钥匙，在中介所复印了庄严身份证之后，售楼员面对笑容说出了三天之后庄严就可以过来拿房产证以及将最后的尾款付掉。

    在将自己这个世界当中，以后可能是唯一一处自己的家办理妥当之后，庄严带着心满意足的心情走出了中介所，正当他哼着小曲儿，想要慢悠悠的散步走回家时，耳边却突然传来数道极为尖锐的呼啸之声，这些声音是从空中发出来的，庄严不由抬头看向天空。

    只见数道如同战机般的娇小身影从庄严上空划过直冲天际而去，随后庄严眉头不由一挑，这些飞行兵器极小，但是以他的目力，他清楚的看到了筱之之帚的身影，毕竟相处了相当长的一段时间，筱之之帚的特点外貌这点庄严还是能够确认的。

    “是任务吗？”

    这样看着那几道IS机型是朝着S市的北区飞过去，正当庄严犹豫是不是要过去看一看时，只听到一道声音传入耳中。

    “北区鬼级灾难预警，请各位市民待在安全规划区！英雄协会正在派出人员解决！”

    庄严听到之后不由一愣，他看了看箒飞过去的方向后，微微顿足，随后朝着北区飞跃过去，作为朋友相处这么长时间当然需要去看看箒应对鬼级灾难到底如何，英雄协会对于灾难的评估总是感觉有些偏差，万一人家是龙级呢，就像前几次可是弄出好几个乌龙。

    只见庄严体内真气微微加速转动，脚步轻轻朝前一踏，整个人如同冲天炮一般跃上高楼墙壁之后，再次微调借力向着北区而去，几个跳跃之间已然不见身影。

    待到庄严来到北区之后，驾驶着IS的箒等几人已然是和一名女子交上手，庄严悄声的站立在一动高楼之上看着场中的局势，驾驶IS机型的那几人果然都是女性，而箒她们所围攻的人当庄严看清楚之后不由一愣，他愣了片刻之后使劲的眨了眨眼睛确定自己没有看错之后，不由吐了口气，什么鬼这是？

    庄严感觉自己的脑子有些不够用了，这特么的到底什么玩意儿，怎么到处混搭着奇奇怪怪的人物！

    只见箒几人围攻的那个那名少女身着一件黑色与血色相间的哥特装扮，手里拿着一把仿古式的短柄火枪，不断地与箒等人对射，其轻灵无比的身形不断闪动躲避着箒等IS驾驶者发射出来的光束亦或者动能武器攻击，只见她嘴角挂着一丝若有若无的笑意，似乎对于这样的战斗显得轻松不已，如同瀑布般的刘海稍微遮住了她的右眼，其金色的右眸若隐若现与红色的左眼形成了极为强烈的对比感，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会彻底折断，惊人的美丽容颜直叫人看得入神，那眼中所充斥的玩味神色让她徒添了几分诱人的美丽。

    庄严看到这略显熟悉的身影不禁有些发愣，这特么，好像是时崎狂三吧！看其少女那与时崎狂三一模一样的打扮，手中提着两柄仿古式火枪，庄严心底已然是确认是时崎狂三无疑！

    看到这里的庄严不禁吐槽这个综漫世界到底是混合了些什么鬼，目前为止他能够遇上的许多动漫番主角好几个了，其中不乏有能将整个世界搅的天罚地覆的人，就如同异世界的打工魔王真奥贞夫这些大魔王。在庄严在看到几人纠缠一时难分胜负之后不禁扶额，他已经不知道下一刻到底还会遇到什么人。这乱糟糟的二次元世界是炸了还是怎么回事啊，庄严不由吐槽这实在是太特么复杂了，难道时崎狂三也是算到怪人的行列当中？

    想到这里的庄严看着正在与箒战斗的时崎狂三，他摸了摸下巴似乎心中有些确定，按照约会大作战这个动漫世界来说，以时崎狂三的精灵形态来说应该就是分为怪人才对，不过也不对。

    按照那方的世界观来说，精灵是属于外来者，是从另一个世界穿梭到这里来的，大多数精灵属于恶者，比如就像眼前这名，一脸肆无忌惮的拿枪乱射的主，按照介绍的背景来说，至少有着一两万的人类死在了时崎狂三手里，就算不是怪人，那也是视人命如草芥的，种族不同怎么交流，一个人类一个恶精灵，也就那些有着主角光环的人能够拿捏得住。

    最主要的是为什么出现的会是时崎狂三而不是夜刀神十香亦或者四系乃这些精灵，这不禁让庄严很是有些迷糊，这样不符合逻辑的胡乱出现乱入进来的人物实在是够了，目前的他来说根本是难以理解为何会出现这样的状况，如果碎空清醒的话应该会对此知道一些才对，可惜的是在六花释放自身邪王真眼力量之后取得那短短时间联系的时间碎空根本是来不及将这个世界的状况说清楚。想到这样的庄严不由叹了口气，以目前他自己的实力来说的话，还不到关心这些东西的时候。

    ps：其实我第二卷写完了，但是每次上传章节都要润色增添删减修改，以保证语句能够通畅，意思表达清楚，好麻烦的，这章特么的都弄了差不多俩小时了。。。。。中途到处走神玩其他的。。。。我感觉。。。我没救了！我需要去找回以前的感觉，然后尽快把第二卷上传完毕。。。。
------------

第一百八十八章 刻刻帝！

    正当庄严略微出神时，场上突然发生了变化，只见时崎狂三身后蓦然浮现出一颗身高至少超过她两倍的巨大时钟，这看似笨大时钟瞬间展开之后，一股无形无质的力量环绕着时崎狂三。

    这赫然是时崎狂三所有的时之天使刻刻帝，看到这里的庄严不由一凝，这哪里是鬼级灾难了，以时崎狂三的实力，至少都是龙级才对，控制时间的力量，再怎么烂也是不容小觑，以庄严现在的实力对上时崎狂三，可以说不亚于对阵英灵的压力。

    驾驶IS兵器的箒几人配合虽然极为默契，但是临敌经验却是相当之欠缺，在时崎狂三显现出这样时钟之后，箒与另外两名驾驶IS兵器的少女身形不由一顿，随后才赶忙拉开距离想要远距离观察一番这个巨大时钟有何作用再做打算时，三人这出现的破绽竟然是瞬间被时崎狂三给抓住，只见时崎狂三身后那巨大时钟里的齿轮转动声音瞬间响起，伴随着卡擦擦的齿轮声音，时钟里的时针瞬间哒哒转动停留在了两点，时崎狂三嘴角扯出一抹嘲弄的笑容后，修长的手臂蓦然抬起，手中凝聚的两柄仿古火枪遥指箒等三人，还不待箒等人有所反应，时崎狂三手中两柄仿古火枪瞬间喷出火光。

    只听“呯呯呯”数声枪响，驾驶着IS兵器的三人的身体蓦然一僵，时崎狂三所射出的子弹精准的命中了箒三人，此时的三人动作之间变得极其缓慢，看起来就如同电影中的慢镜头一般慢慢移动想要与时崎狂三拉开距离，在外人看来这场景相当滑稽，速度变得如同乌龟一般。

    庄严见此心中暗道一声不好，正当他想要有所动作时却已然来不及救援，时崎狂三手中短枪一转，只听连续开了几枪之后箒等三人如同被打中的小鸟一般瞬间掉落在了楼上，所幸的是 IS兵器所拥有的自主防御系统在千钧一发之际堪堪展开挡住了时崎狂三的后续射击。

    见到箒等人挡住自己短枪攻击后时崎狂三不禁轻笑一声，脸上带着一抹嗜血的笑意就要上前将箒等三人补刀时，庄严已然是从远处那栋高楼飞射过来，只见他整个人如同炮弹一般飞射向时崎狂三，其带起的风雷呼啸之声让人毫不怀疑他所携带的巨大动能力量。

    时崎狂三动作蓦然一僵，她微微抬头看向了瞬息之间从另一栋大厦一脚飞踹过来的庄严，只看到她面带一丝可惜的笑意轻轻的向后跃去，似乎没有丝毫懊恼的情绪。

    而庄严在看到时崎狂三的举动之后，明白这一脚已然是踢空，他心中也不惊讶，若是就这样简简单单的攻击到时崎狂三的话他才是够惊讶的，就在庄严快要整个人快要射中楼顶时，他体内真气瞬间高速运转开来，处于高速移动状态的他整个人瞬息之间静止，此时的庄严就如同一只蜷缩的大猫，整个人呈现波浪形扭动一番后竟然轻轻的落在了楼顶，似乎刚才那拥有着开山裂石之势的力量根本没有发生过一般，这让旁人看了庄严在急动与极静之间转换，心中胸闷不已，这样违反物理规则的动作，可以说是相当损耗身体。

    待到庄严落地之后，他面色不变，微微侧头看向摔倒在一旁试图想要爬起来的箒，似乎是因为时崎狂三的攻击而难以动作，这样将对手的行动无限延缓是相当之变态，若是一不小心被打中的话，只能是任人宰割。

    “没事吧，箒？”

    庄严看着时崎狂三，微退几步来到箒身旁半蹲下，在发现箒是因为被时崎狂三的时之弹给击中而导致身体被时间无限延缓，这才造成了如同慢电影中的举动，其余的伤害攻击的话已然是被其身上所穿戴IS兵器散发出的护盾给挡住，箒看到来人竟然是许久未见到的庄严时眼中又惊又喜，惊的是庄严竟然出现在这样危险的地方，喜的是没想到竟然在危险时刻再次被庄严给救下。

    庄严见到箒张口想要说些什么时，却因为时之弹的作用而极为缓慢，一时根本难以发声，庄严见此不由莞儿一笑道：“接下来就交给我吧！”

    说完这句话的庄严已然是站立起身遥遥看着远处带着一抹若有若无的瘆人笑意的时崎狂三，看得他心里是微微一抽，对于庄严来说，虽然时崎狂三长得确实很漂亮，很符合她的口味，但是一想到这家伙杀人如麻的嗜血本性，庄严瞬间无感。

    对于时崎狂三的笑容庄严面色丝毫不变，他饶有趣味的看着这名活生生出现在他面前的时崎狂三。

    而时崎狂三在看到庄严面色没有丝毫不惧，甚至带着一丝趣味的意味仔仔细细的打量着她时，她眉头不由微皱，随后脸上散发出的笑容越加灿烂，正当她想要有所动作时只听庄严突然出声问道：“时崎狂三？”

    听到庄严突出叫出她名字时时崎狂三不由一愣，脸上的笑容慢慢的收敛了起来，只听她开口说道：“你是从何处得来的，我记得好像此世之中我没有留下自己的名字才对。”

    时崎狂三所吐出的声音极为特别，其语调如同一名相当有教养的大小姐在礼貌的用语，其话语流转之间抑扬顿挫实在让人心中难以生出恶感，若不是庄严清楚的了解过她的过去，还真有可能会被这样的表象给迷惑。

    听到时崎狂三的话语后庄严眉头不由一挑试探问道：“此世？意思的话你并不是这个世界当中的人了？”难道这个综漫世界还是由好几个世界交叉组成的？比如人神魔三界什么东西的。

    时崎狂三闻言不由轻笑一声道：“是又怎么样不是又怎么样？”

    时崎狂三给出了这样模糊不定的敷衍回答，显然是不想让庄严知道。

    庄严对此也不气恼，若是简简单单的询问别人就将自己的来历告诉别人，那么这话得可信度实在是值得商榷。随后庄严看了看时崎狂三身后依旧浮现的巨大时钟，他嘴角微微一扯，问道：“这就是你的时之天使刻刻帝吗？”

    这西式大钟在她身后沉浮，不时一股莫名的力量从大钟荡出环绕在她周身，这种力量难以言说，若有若无，隐隐约约，却用充满了一种玄奥至极的韵味气息。
------------

第一百八十九章 神经病啊！

    这时的时崎狂三脸上终于是保持不住笑意，她神色微变，带着冷意的眼眸深深的看了庄严一眼后，语气冷淡的说道：“接下来你就会知道了！”

    显然此时的时崎狂三并不打算再与庄严说话，眼前这家伙似乎知道的她的消息非常多，在现世中她还从来没有显露过自己的身形，遇到过她的，基本上全被她给杀掉了，这个男人，似乎了解她，却又不知道她从哪里来。

    只见她手中两柄手枪遥指庄严，身后那巨大的时针已然是听到齿轮开始转动的声音。

    见到时崎狂三的动作之后庄严连忙摆手道：“等等，我还有一个问题要问！”

    “你还有什么遗言吗？”时崎狂三手中摆动着手中短枪，两只柄短枪在摆动之间枪口依旧保证对着庄严。

    庄严见此不由无奈得耸了耸肩，他似乎毫不在意，慢吞吞问道：“你们精灵都是这么残忍想要杀人来维持自己的灵力吗？”

    “......你可真是让我越来越惊讶了呢，没想到对于精灵你居然会知道这么多呢，看来我是不得不将你杀掉了！”

    时崎狂三话音刚落，身后的刻刻帝中的齿轮瞬间加速转动，时钟一下跳动到了七点钟，而双手提着的两柄短枪已然化成了一柄长枪，只见她枪口瞬间遥对庄严，手指轻轻扣动扳机，一发子弹瞬间迎面向着庄严。

    庄严听到时崎狂三暴露出的话语，暗道了一声果然，他面色丝毫不变，早在时崎狂三手指扣动扳机时庄严体内真气环转，侧着身体躲开飞射过来的子弹之后，脚步连点，步子一扭，重重一踏，脚下瞬间被他崩出一道裂痕，其身形瞬间暴起扑向时崎狂三。

    “刀来！”

    随着庄严口中轻喝一声，右手伸开虚握，远在公寓摆放着的碎空刀蓦然一震，漂浮半空，宛如跨越虚空一般嗖的一下没了踪影。

    只见一柄修长且略带一丝弧度的长刀突允出现在了庄严手中，这赫然是碎空刀，庄严紧握住碎空刀柄，明晃晃的刀身在阳光照耀下闪着冷厉的锋芒。

    至于为何会能远程召唤碎空，是因为庄严在之前与Lancer追逐时发现的，后来经过测试一番，碎空虽然被这个世界压制沉寂，但是因为自己的实力在逐步提升，以及与碎空的契合度越来越高的缘故，冥冥中的联系让他能够远程召唤，他能清楚的感应到碎空的位置，而碎空也能回应庄严的召唤。

    刀锋微微一转，碎空刀带着特有的嗡鸣之声直接朝着时崎狂三斩去，其长刀在庄严的真气催动之下，附着着真气的碎空刀刀锋散发出淡淡光辉，整柄长刀带着雷霆万钧之势，划出一道玄奥的轨迹朝着时崎狂三划去。

    时崎狂三看到庄严竟然预测出自己子弹攻击轨迹后，不禁轻笑一声，一只右手端着长枪，左手蓦然出现了一柄短枪，她两手摊开，身后的时钟随着齿轮的转动，时针迅速跳动到了八点，只见时崎狂三左手中的短枪毫不犹豫地朝着自己的太阳穴开了一枪。

    这看得庄严是眉头一挑，一时没有反应过来的庄严是有些发懵，看着时崎狂三脸上挂着的神经质笑容，自杀式般的动作，都让他心头微微一挑，要自杀也不用这么瘆人吧！

    而在躲避过时崎狂三第一发子弹后庄严神色不由一凝，心中已将面前的时崎狂三危险度提升到了最高，她所发射出来的子弹比普通枪械发射出来的子弹要迅猛得多得多，甚至以庄严的眼力也仅仅是看到一丝痕迹一闪而过，其速度之快让庄严根本是没有反应过来，若不是庄严看到时崎狂三扣动扳机预测了枪口轨迹恐怕是根本躲不了这一击。

    此时此刻就在时崎狂三左手抬起短枪给自己来了一枪的同时，庄严心底虽然惊异，但是身形却没有丝毫迟钝，他瞬间抓住这一丝空挡再次欺身而上。

    已然到了她身前的庄严，手中的长刀已然是毫不犹豫地带着让人心惊的风雷之声落下，碎空刀带着嗡鸣之声伴随着时崎狂三左手开枪的声音，直接是将面前的似乎根本来不及反应的时崎狂三给劈成了两半。

    看到自己正正攻击到时崎狂三身上后庄严却并未有任何高兴之意，庄严眉头紧皱，心里没有丝毫大意，刚才那一刀就如同砍在软泥中一般没有丝毫人体骨肉的缓阻感觉感觉。

    此时回过神来的庄严终于是想起了时崎狂三为何会朝着自己开一枪，并不是时崎狂三有神经病，而是因为她展开的时之天使刻刻帝跳转到八点时刻的能力应该是一种增益状态能力，一想到这里的庄严真气瞬间运转到极致，其身形毫不犹豫地爆退开来。

    果不其然，就在庄严身形离开原地的瞬间周围竟然同时站立出现了十几名一模一样的时崎狂三手提短枪扫射着庄严刚才所站立的地方。

    庄严见此不由倒吸一口凉气，若是刚才在那稍微犹豫那么一秒钟的话他就已经变成马蜂窝了，一时之间庄严在十几名时崎狂三划分出来的分身扫射之下不断躲闪，处于剑心通明之境的他，身形诡异，如同滑腻的泥鳅一般不断在这枪林弹雨之下艰难走位。

    “咦，子弹速度变慢了？！”

    庄严暗自惊疑一声，随后恍然，他突然想到时崎狂三在分出这么多分身的同时，这些分身的力量绝对不如本体，他根本不知道时崎狂三身后那巨大时钟在跳转时间时到底有着什么样的功效，当初在看动漫时他根本没有细细的研究过，谁会闲的蛋疼想要知道时崎狂三后面展开的时钟里，几点有什么功效。

    一想至此的庄严脚下轻轻一扭，手中碎空长刀微转挽出几个刀花磕飞向他袭来的几颗闪躲不了的子弹之后，朝着这些分身冲了过去，这些分身相对时崎狂三真身来说实力下降得有些厉害，这些分身以灵力所聚集起来发射而出的子弹没有了之前时崎狂三真身的那么迅猛速度，庄严能够清晰的捕捉到这些子弹的移动痕迹，这也是为什么他能够在这十数个分身的攻击之下毫发无损。

    伴随着庄严的反攻，只见庄严将手中的碎空刀挥舞成一团银光，刀身如同游龙一般稳稳的护住了庄严周身，让这些时崎狂三分身所射击出的子弹根本摸不到庄严，此时的庄严身体玉质光泽流转不休，脚下不断的踩着基础步法，其速度竟然是硬生生的提高了一截。

    时崎狂三这些分身一时之间面色凝重，她们突然发现自己根本是瞄不准庄严的动向，庄严的无规则行动之下让她们根本是捕捉不到他下一步想要进行到哪里。
------------

第一百九十章 还有这种操作？！

    随着在庄严不断闪躲以及碎空刀游转护身之下，他已然突进到了一名时崎狂三的分身面前。

    看着面前时崎狂三分身神色略显惊慌的表情，庄严咧了咧嘴，心里没有丝毫迟疑。

    只见庄严刀身一转，长刀直接突刺进了面前这名一副根本来不及反应的时崎狂三分身，手中长刀直直的刺入了这名时崎狂三分身的腹中，那修长略带一丝弧度的刀身似乎毫无阻碍般直接透了出去。

    被庄严击中的那名时崎狂三的分身，她面上透露出一丝痛苦之色后整个人化成一滩黑色物体消失掉。

    “她们这样的分身应该也有痛苦吧？”

    这样的念头从庄严脑海中一闪而过，毕竟在动漫中，时崎狂三的分身可是与五河士道相当亲密的啊。

    在解决掉这名时崎狂三的分身之后，身形却是毫不停顿的朝着不远处另外一名的狂三分身冲去，可怜归可怜，对于敌人庄严可没有丝毫心软的想法，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，擅自饶过对方，万一被人偷袭杀掉，可是哭都没地方哭去。

    在不断地辗转腾挪之下庄严迅速的靠近了不远处那名狂三分身，他挥舞手中碎空刀，其刀锋带着让人生冷之意朝着这名狂三分身砍去。

    “咦？！”

    庄严口中轻咦了一声，只见他划出的碎空刀竟然是击空了，碎空刀直接是从她身上划过，庄严没有感到丝毫阻碍之色，刀锋就如同划在空气中一般，而那名狂三分身对庄严这样的攻击似乎毫无所觉，在看到庄严手中的长刀从自己身体中划过后仅仅是轻笑一声，随后双手提着的短枪瞬间瞄准了根本来不及撤招回防的庄严，这名时崎狂三分身身后竟然瞬间浮现出了一颗巨大时钟，随着时钟齿轮急速转动，时针瞬息之间跳动到了七点，整个过程没有超过一秒，庄严仅仅是来得及将刀回撤，时崎狂三瞬间扣下了扳机。

    “真身？！”庄严脑海中念头蓦然想起，没想到时崎狂三竟然能够无声无息的和分身调换位置，这是他怎么也想不到的，一时间他根本做不出什么有效反应，只得仓促之间将琉玉身运转到极限，只见他身体发出极为强烈的玉质光泽流转周身，一股柔和却又温暖至极的光辉环绕。

    “呯呯！！”的一声枪声重音响起，时崎狂三双手握着的两柄短枪枪口迸射出火花，两枚由灵力汇聚而成的子弹瞬间飞射向了庄严。

    就在子弹瞬息之间飞射过来的同时，正当庄严咬牙准备用琉玉身硬接时，手中的碎空刀蓦然一震，一股奇异的波动后发先至的护住了庄严周身。

    那两枚子弹触碰到了那股有碎空刀展开环绕庄严周身的奇异波动，在仅仅是微微无形的震荡两下之后这两枚子弹瞬间消散于无形。

    “还有这种操作？”

    庄严在看到碎空刀挡住了时崎狂三的攻击后不禁恍然，他蓦然想起时崎狂三的能力主要是时间，然而碎空刀的能力却刚好能够防护住时空之力，否则的话在RE0世界当中也不可能抵御住时间回溯的力量，这也就解释为何时崎狂三的时之天使时之弹攻击对庄严无效，只要庄严手中握住了碎空刀，那么他就无惧与时崎狂三的攻击，在时之弹无效的情况下，时崎狂三的能力可以说是废弃了大半。

    一念至此的庄严无声轻笑一声，心神彻底松懈了下来，既然明白了时崎狂三的攻击对他无效，那么接下来的行动也就无所畏惧了啊，此刻的庄严瞬间化生虎狼之势扑向了没有反应过来的时崎狂三。

    而一直保持着淡淡笑意的时崎狂三在看到受了自己时之弹攻击却没有任何影响的庄严面色不由一僵，在看到庄严瞬间扑向自己时时崎狂三刚来得及想要下意识再次抬起短枪想要给庄严来一记狠的时，庄严已然是横刀斩向了时崎狂三的脖子，其刀身所带的呼啸之声让人丝毫不怀疑当中的威力。

    时崎狂三在看到庄严的攻击之后，神色中却没有丝毫慌张，虽说她没有想到庄严能够抵御她的攻击，但是经历过无数杀戮的她，心中可不会有着丝毫动摇。

    只见时崎狂三身形暴退，庄严手中飞速而来的长刀速度却快如闪电眼看就要被他劈中，她身后的时钟开始急速转动，而就在时钟刚好停住时，碎空刀已然是狠狠地砍在了时崎狂三身上。

    看着自己的长刀砍中时崎狂三之后庄严眉头不由一挑，以碎空刀那修长的刀身触碰时崎狂三的身体来看，这仅仅是一个分身，时崎狂三的真身应该是在自己攻击到她的瞬间之后，借由他身后的刻刻帝的能力瞬间的与周围还存在的狂三分身调换，其真身的话早已是混在了分身之中。

    在看到自己的攻击没有对其造成丝毫效果后，庄严身形毫不犹豫爆退，庄严脚步移开的瞬间，无数灵力子弹已然蜂拥而来，将周围绞成了一团灵力风暴。

    庄严不惊不乱，手中的碎空长刀已然化成一团白茫茫的银光，将这些由狂三分身所激射出的灵力子弹庄严能够轻松的接下，至于混杂在当中的时之弹，碎空刀轻轻一震，瞬间消弭于无形。

    “真身混在分身当中并不攻击吗，可是看到这十来名狂三分身枪口所喷出的火光，唔......大概是因为子弹是由灵力构成所以能够控制子弹威力大小？应该就是如此，看样子动漫中显现的时崎狂三还有许多东西都没有一一展现出来啊！”

    既然时崎狂三混在分身当中意图寻找机会想要给庄严一击致命，那么庄严也就从容不迫的一一应对，碎空刀可以抵挡住时崎狂三的时间能力，那么庄严也就无所畏惧，按道理来说，拥有时间能力的时崎狂三的实力至少堪比英灵中的红A，这还是往少了说，时间啊，能够接触到这样力量的人，拥有的实力绝对是强大。

    正当庄严不断吸引火力将时崎狂三分身的火力吸引到他身上时，突然狂三分身枪口的焰火蓦然一停，无数倾泻向庄严的子弹已是瞬间停住，而正在不断闪躲子弹的庄严在感受到狂三分身停止开枪后不由一愣，只见无数狂三分身被脚下突然黑色小洞吸进去，这时半空中已然只剩下了真身状态的时崎狂三一人。
------------

第一百九十一章 战栗的龙卷！

    见到时崎狂三停住攻击并且收回分身后，庄严不由调侃道：“怎么不打了，难道你还需要吃过饭之后再继续吗？”

    时崎狂三听到庄严的调侃话语脸上没有丝毫动怒，她脸上挂着一丝笑容道：“呵呵......别急，以后有的是机会，我已经记住你了的！”

    没想到这次刚出在现世当中居然就能遇到能力克制自己的人类，刚才时之弹攻击庄严时，她能够清晰的感应到庄严周身突然出现的一股时空之力将她的时之弹给挡住，这样的力量可以说是天生就克制她的时间力量，那股时空之力夹杂着时间和空间的力量能够将她的刻刻帝的力量轻易地扭曲抵消，这让她以目前的实力来说，尚未能够对此有任何办法，以为拥有时间力量这样能力的人极其稀少，没想到一出来就能遇上一个拥有时空力量的人类，这样万兆分之一的机会没想到居然能够让她给遇上。

    看着眼前这名面露嬉笑，一脸毫不在意的庄严，时崎狂三脸上虽然挂着一丝优雅笑容，但心里却是恨得牙痒痒，有多少年了，有多少年没有这样被压制过了，就算有，那也是实力远超她许多，但是，以庄严差她一线的实力，却让她在这里吃瘪，这就很难受了。

    这些念头在时崎狂三心中一转而过，说完这句话的同时，她抬起头看着天际，随着时崎狂三刚刚抬起头，一抹绿影已然是从上空划过朝着这里迅速飞来，只见这道略显娇小的身影瞬息之间已然是来到了庄严等人所站立的天台处。

    庄严在发现这道天空中的身影时已然是下意识的退守到箒等三人旁边，在站定位置之后庄严才略微的侧头看了时崎狂三一眼，没想到的是她居然能够率先自己发现状况，然后迅速收回分身加强集合自身力量。

    从这点就能够看出若是自己没有克制时崎狂三的时空之力的话恐怕会被极短的时间内被她给解决掉，以她的目前的实力来看，至少是龙级中位灾难的实力，英雄协会的灾难预警估算极度错误了啊，简直是吃干饭的，怪不得每一次灾难都会死掉许多人！

    这时，那道由天空极速降下来已然是站定身形，庄严见此定睛一看，只见这道略显娇小的身影有着一头蓬松的绿色卷长发，身穿一件黑色齐膝的高开叉长衫，类似于旗袍的着装让庄严极其熟悉，其脚下没有穿着鞋子，仅仅是光着玉足微微离地几厘米漂浮着。

    随后庄严不由恍然的看着站立在自己面前背对自己的娇小萝莉人影，这赫然是英雄协会S级第二位，称之为战栗的龙卷。

    看到这里的庄严不禁有些扶额，没想到随便出来买套房子都会遇上这么多事儿，随后庄严不由有些出神的望了望龙卷的下方，记得动画中可是在多个场景绘画了龙卷下面，记得还在做宅男的时候，龙卷对战古代王时，在飞行的瞬间露出了那么抹小屁屁，那么问题来了，她到底有没有穿小裤子呢！

    当然庄严可不会作死的上前询问，若是自己的实力可以与她想抗衡的话到可以去试试，不过现在的话，庄严可还没活够呢。

    “英雄协会的吗？”龙卷看了看半空中的身后依旧展开着刻刻帝的时崎狂三后，微微侧过头询问一旁的庄严。

    庄严闻声微微摇头解释道：“我不是，这位IS驾驶者是我的朋友，所以我过来帮忙的！”

    听到庄严的话语之后龙卷微微侧头看向还倒在地上不能动弹的箒等人，脸上露出一丝恍然之色道：“英雄协会新研制的IS兵器驾驶者吗，嘛，也难怪英雄协会对这个怪人灾难的实力错误估算，否则也不会让你们这些新人过来应对了！”

    对于龙卷来说她对这些以高科技武装而形成的超能战士实在是有些不感冒，不过这些少女能够以一身装甲的加持之下就能够达到至少是A级英雄的实力，心中也不由感到一丝佩服，虽然嘴上不说，但是英雄协会能够与圣堂教派以及魔术协会抗衡最重要的原因之一就是靠着迅速发展的科技手段，像最新式的微型脉冲电磁炮，可是能够单人携带作战，一炮之威堪比S级下位全力一击，若不是难以制造，早就不将那些人放在眼里，哪里还这么辛劳到处镇压灾难。

    随后有些走神的龙卷话语略微顿了顿，接着说道：“嘛，接下来的话就好好地待在那里，剩下的就交给我吧。”

    说出这一句话的龙卷，身形微微飘浮起来与半空中的时崎狂三持平而立，其小脸上带着的轻松写意似乎根本没有把对面的时崎狂三放入眼里。

    庄严看着龙卷自顾自的与时崎狂三对峙时，他张了张口想要说别装逼，装逼遭雷劈时，最后还是微微摇头轻声的提醒了一句：“那名少女的能力是时间！”

    龙卷听到庄严的提醒后微微侧头淡淡的看了他一眼后，脸上没有任何表情看着前方一副带着优雅笑意的时崎狂三。

    庄严见此微微摇头，既然龙卷大包大揽下那么庄严也乐得轻松，反正以S级英雄的实力就算是对上时间能力者的话也应该不会那么容易落败才对，而且龙卷的能力是念动力，应该很轻松的能够防住时崎狂三所射出的子弹。

    “喂，你这家伙就是这次灾难的源头吗？刚才的空间震荡就是你引发的？”

    龙卷眉头微皱，看着一脸优雅笑意的时崎狂三，不知为何，她心里挺反感这样的笑容，因为，太虚假了。

    “现世的英雄协会的人吗，那就让我看看，到底有什么本事。”时崎狂三略微兴奋的舔了舔嘴唇没有回答龙卷的话语自顾自的说道，似乎遇上强敌让她相当愉快。

    龙卷脸色一拉，这家伙居然对她的质问没有任何反应，这让她非常不爽。

    “那就让我看看，你这家伙到底嚣张个什么劲！”

    眼前这名怪人少女，身上的血腥味很浓重，这是杀了很多人才会形成的一种气场。

    此时的庄严也不管这些，他扭头看着倒地难以动弹的箒等人，略微思索一番，既然碎空刀能够抵御住时崎狂三的时间力量的话，那么也应该能够解除箒身上的时间缓慢禁锢才对，一想至此的庄严将碎空刀刀身轻轻的触碰到了箒身上。

    “......”

    庄严咧了咧嘴，一时间和箒大眼瞪小眼。

    半晌时间过去却是什么效果也没有产生，庄严不由苦笑一声收回碎空刀，看样子碎空的时空防护能力只能是对自己才起作用，亦或者是因为碎空沉睡的缘故只能是被动护住，其功效在没有碎空的意识帮助之下根本是难以有任何发挥的作用。
------------

第一百九十二章 念动力！

    既然不能解除箒等人身上的负面状态，那么也就只能将箒她们放入安全地带等待着时之弹效果消失，按道理来说，时之弹造成的效果应该是暂时性的，若真是永久的话，恐怕时崎狂三的实力至少是超过了神级。

    看着箒因为他刚才的举动而慢慢做出一脸疑惑表情时，庄严觉得这样子的箒极为好笑，犹如在看慢动作电影一般，颇为滑稽。

    庄严憋住笑意，解释说道：“嘛，刚才是我想要试试看能不能解除你身上的时间缓速效果，看起来没办法了！”

    在庄严说话的同时，已然是将箒横抱起来，而此时上空中的龙卷已然是和时崎狂三交战起来，两人所碰撞出来的力量余波让周遭的碎石块四射，两人的战斗转瞬进入了白热化状态。

    “你...干...什...么？”

    在庄严将箒抱起之后，察觉到庄严举动的箒其脸上做出了如同慢动作一般的又羞又惊的表情，看得是庄严好笑不已。

    “放心吧，我只是将你带到安全地带而已啦，就算是想要做些什么，场合也是很不对的啊！”庄严调侃般的说了一句之后，急速移步到天台角落然后将箒放下，紧接着两名将另外两名IS 驾驶都一一的放在了箒旁边。

    “怎么驾驶IS的少女长得这么可爱？难道只有漂亮的人才能驾驶IS，啧......这看脸的世界啊！”庄严在抱其余两名IS少女时不由暗自嘀咕，这两名少女庄严也是极为眼熟，可一时间就是想不起到底在哪里看过，唯一可以确定的就是IS学园中的角色，这个番剧当时他仅仅是看了一遍后略过，并没有太过深究，毕竟像这样的番剧实在是太多了。

    就在庄严将三人带进相对安全的区域之后，龙卷与时崎狂三的交战中蓦然发生了变化。

    只见时崎狂三身后再次浮现出刻刻帝，时钟内齿轮转动之声迅速响起，时针再次指到了七点，而这时崎狂三手中也出现了一柄古式长枪，其长枪在她手上没有丝毫颤动，枪口精准对住了龙卷，随着时崎狂三毫不犹豫的扣下扳机。

    只听到“啪”的一声枪响，那把仿古火枪枪口瞬间迸射出火光，紧接着一道由灵力汇聚而成的子弹瞬息之间向着龙卷激射过去。

    一旁正观看局势的庄严在看到时崎狂三掏出长火枪所发射出来的子弹面色不由一凝，这把长枪所发挥出的威力远远要比之前时崎狂三手中那两柄短枪威力来得更为强大，若是刚才时崎狂三用长枪对庄严进行攻击的话恐怕后果难料，就算拥有着碎空刀的时空之力护佑住自身，但是时崎狂三就算不用时之弹进行攻击也够庄严喝一壶的了！毕竟实力摆在那儿，两者处于不同阶位的实力，就算时崎狂三实力再差，所发出来的攻击，庄严怎敢小觑。

    而龙卷在看到时崎狂三发出这样的攻击之后神色也是不由微微一凝，其绿瞳中闪过一丝精光，环抱的双手陡然松开垂下。

    不知为何，庄严能够感应到龙卷身前的空气似乎是厚重了起来，似乎那处的空气密度之强直接能够让金刚粉碎。

    就在龙卷使用念动力防御住前方之后，携带者时间力量的子弹瞬间射中了那处由念动力组成的气墙。

    在子弹碰撞到气墙的瞬间，龙卷脸色微变，她能够清晰的感受到子弹竟然将她的念动力给冻住不能有丝毫动作，任她如何引导都再也不能控制住那部分有子弹沿途的念动力。

    感受到这样的状况后龙卷的双手终于是摊开抬了起来。

    就在念动力将时崎狂三的子弹速度延缓变慢之后，天台之上开始不断地抖动了起来，只见无数碎石水泥块从天台之上剥夺出来飞速射向了龙卷周身，随后龙卷蓦然放开了念动力，只见那时之弹瞬间撞向了龙卷早已准备好的石块当中，让人惊讶的是那强大无匹的穿透力竟然没有穿透这一水泥石块。

    “是用念动力加持了水泥块才造成这样的效果吗？”庄严心中默默猜测，打死他都不相信区区一个水泥石块如果没做什么手脚的话怎么可能会挡住这么威力强大的时之弹攻击，若不是庄严有着碎空自动护住，天生克制空间与时间之力的话，他恐怕早就倒在了时崎狂三枪下。

    龙卷在挡下了时崎狂三的攻击之后，她神色略微凝重，若不是她反应极快外加战斗经验丰富，将周围的水泥石块聚拢周围挡住了时崎狂三子弹的话，恐怕自己的念动力都会被凝固住。

    最为主要的是她将念动力加持在水泥石块中，否则也不会像这样轻易地用石块挡住时崎狂三的时之弹。

    在龙卷将时崎狂三这一攻击挡住之后，她默默地感应了一番自己暂时不能控制念动力后细细的打量着发出这一攻击的时崎狂三，只听她淡淡说道：“时间的力量确实是让人惊讶，可是你的能力应该是有限制才对，使用这样的攻击消耗应该相当大吧？”

    听到龙卷的话语后时崎狂三轻笑一声道：“就算将自己的灵力消耗干净，只要杀些人类的话就能恢复了，所以并不用担心这些问题！”

    龙卷闻言面色不由一沉，听到时崎狂三那草芥人命的话语实在是让她非常不爽，虽说之前的她也因为超能力的缘故遭遇了非常不好的事情，但是听到时崎狂三那样随意将不相关的人随意杀死的话语让她心中暗自发怒。

    “看样子你是迫不及待的想要找死了啊！”龙卷淡淡的吐出了口气后，只见她双手微微虚抬，环绕在她周身的水泥石块蓦然开始高速围绕她周身环绕，似乎下一刻这些石块就会瞬间朝着时崎狂三倾泄而出。

    时崎狂三在看到龙卷那高速旋转的水泥石块后脸上的笑意略微淡了一些，她心中的凝重之色已然是提升到最高警戒程度，龙卷周身环绕的水泥石块在她的念动力加持之下移动速度丝毫不比她的子弹速度要慢，甚至因为石头不规则的缘故，操控这些石块是相当考验人的能力，从这一点就可以看出龙卷实力极其强大实力。

    Ps：打赏下呗，让我去大保健下。。。。
------------

第一百九十三章 身影！

    时崎狂三听到龙卷的冷淡话语后也不动怒，她微微侧头细细的看了站在天台上的庄严一眼，在给庄严留下一个意味深长的目光之后，轻笑一声对着龙卷说道：“看样子还不能和你进行生死决战了，你的实力确实很强呢，如果将你身体里面的灵力吸收掉的话，恐怕我的实力会提升很多！”

    说完这句话的时崎狂三发出了一声可惜的叹息之声，似乎这样诱人的东西从她眼前划过一般。

    随后时崎狂三不等龙卷说话，她小脸依旧保持着大小姐一般的优雅笑意紧接着说道：“那么就先这样了，我会回来找你的！”

    说出后半段这一段话的时崎狂三眼波流转紧紧盯住了一旁做吃瓜群众表情的庄严，显然后半段话语是对着庄严说出来的，对于能够免疫她的时间力量的人，有着这样能力她怎么能够不感兴趣，这样相关的能力可以说是亿万中无一，让她没有想到的是居然刚到现世就能遇到一个，尤其拥有这样能力的人居然还是人类。

    在感受到时崎狂三目光后的庄严，身上不禁泛起一丝凉意，被这样变态的女人给盯上绝对不是什么好事情，这时崎狂三可是视人命如草芥，杀人这样的事情在她看来也仅仅是微不足道的一件小事。

    正当他想要张口说一些什么来缓解一些这样有些奇特气氛时，只见龙卷手微微一抬，掌心对准时崎狂三，环绕她周身的无数水泥石块宛如闪电般激射出去，尖锐呼啸刺耳之声蓦然响起，这些石块蕴含的庞大力量，绝对可以打穿合金钢板。

    时崎狂三蓦然一动，随后整个人被身后的刻刻帝吸了进去，瞬息之间已然是消失不见，而龙卷高速运转飞射促胡莱的水泥石块攻击却是扑了个空。

    见到时崎狂三瞬息之间消失不见，庄严略微张着的口不由闭上，他苦笑一声暗想道：“看样子这下是被人给惦记上了！”

    让时崎狂三这样心里扭曲，随意杀戮的人记住他可实在不是什么好事情，他可不是五河士道，撩妹技能点满了的，敌人在暗，他在明，可以说是相当被动。

    而就在庄严心中默默思索时，远空中已然是出现几颗黑点，庄严不由定神看去，却是英雄协会疾驰飞来的直升机。

    “看来要先离开这里再说了！”

    看到这一幕的庄严侧过头看向了依旧不能动弹的箒，他轻声说道：“箒，英雄协会的人员过来了，我不方便在这里，所以我就先行撤离了，你身上的时间缓慢效果的话英雄协会应该会有办法解决的。”

    在看到箒微微眨了眨眼睛示意自己知道后，庄严无声笑了笑后看向半空中依旧一脸沉思之色的龙卷，只见她脸庞上似乎因为时崎狂三从她手里跑掉而面色有些阴沉。

    “那个....我就先撤离了！”庄严朝着龙卷礼貌的道了一声。

    听到庄严话语的龙卷回过神来，她略微侧头看了看庄严后继续做出一副沉思状态，似乎是在思考下次如果对上时崎狂三的话到底该如何应付那种时间力量。

    “......”

    庄严见到龙卷并不搭话不由苦笑一声微微摇头，对于龙卷的性格他略微了解一些，而且以她的实力来说，对于庄严的目前的实力她实在是提不起什么兴趣，对于这样的漠视态度庄严可没有任何恼怒情绪，只有那种脑残的龙傲天式的主角才会因为别的不屑而大怒，然后做出白痴般的举动要证明自己。而且龙卷的态度也确实如此，就算是琦玉，在不知道他真实的实力时，也是一副瞧不起的态度。

    当然，若是她时间再来得早一些看到庄严能够轻易抵挡住时崎狂三时之弹的话恐怕就是另一种态度了。

    随后庄严冲着箒微微点头，体内真气微转之下脚尖微微一点整个身形已然是如同一只大鸟向远处飞跃而去。

    而就在庄严离去的同时，龙卷微微侧头看向了庄严的背影，嘴里低声念叨了一句：“武道家吗。”

    龙卷绿色的眸子里闪过一丝异色，明明只是A巅峰的实力，却能够挡住有着龙级灾难实力的时崎狂三，看样子是藏拙了啊。

    庄严并不知道龙级的心理活动，就算知道了，他也只是耸耸肩表示无所谓，拥有碎空的他，从另一方面来说也是他的实力一部分。

    而这时庄严已然是远离了北区战斗地方，因为默默思索着刚才遇到的事情的缘故，他已然是不知道自己现在到底来到了哪里。

    等到回过神来的庄严蓦然停住脚步抬头环顾四周，这是一处人行街道，两边的人群穿梭不息让庄严终于是感受到了这个世界的正常一面，看着周围人脸上挂着的笑容，庄严心中已然平静了下来，既然来到这里的话那就安安心心的待下静待碎空复苏，以及在完成圣杯之后踏上寻找她的道路就可以了，既然碎空明确的说出了她也在这个世界当中的话，那么总有一天会遇到的才对。

    庄严看了看天色之后，正当他想要转身回到公寓楼时，突然看到一抹蓝色长发的身影从他眼中一晃而过，而这抹蓝色身影映入了庄严眼帘后不由让他的心里狠狠地抽搐了一下，宛如一柄重锤狠狠的在他心里敲了一锤让他有些喘不过气。

    庄严连忙回头想要抓住这道身影时，却已然消失在人群当中，他下意识的想要冲过去想要找到个人影，只见庄严在这稠密的人群当中化作一条游鱼般，似乎庄严整个人都抹了一层油一般顺滑无比，挨着他的人群都会被他给轻易拨开。

    此时庄严心中颇为急切，只觉得如果不立即追下去的话，恐怕他会错过人生中最大的失误，一时间庄严只觉得心里是焦急无比，就连他自己都不知道为何在自己眼中一晃而过的人影会对他造成这么大的冲击。

    “那是谁，为什么仅仅是瞟到一眼就让我觉得印象深刻，可是为什么却始终想不起来！”想到这里的庄严神色不由一愣，随后他的身形越加急切快速。

    “想不起来.....那么，是自己的妻子才对吧？只要她才会让自己心里这么急切，被这个世界斩断记忆，但是心底的羁绊，就算是跨越无尽时空，我也能够清晰的感受到的！”

    庄严神色略显一丝焦躁，他迅速的来到了之前那道蓝色身影所站立的地方，此地却除了稠密来来往往的人群之外，没有任何他想要看到的那个人。

    “离开了吗？”庄严喃喃自语，正当他驻足半晌想要离开这里时，一道蓝发从不远处一晃而过，慢慢的跟随者人流向前方前进。

    庄严见此不由神色一振，只见他双眼紧紧的盯着这道身影之后脚步微踏整个人如同缩地成寸一般瞬息之间到达了这道有着一头蓝色齐腰长发的女性旁边。
------------

第一百九十四章 不是那个人她？！

    庄严看着这道慢慢向前，悠然行进的窈窕身形，他此时的心跳得是极其快速，甚至周围的人都能听得“咚咚咚”心脏收缩扩张声音。

    他跟着前面这名女子半晌之后，深深的吸了口气，才缓慢张了张口，似期盼似祈求的问道：“那个，你好......我们是不是在哪里见过？”

    听到庄严的询问之后前面的女子蓦然顿住脚步，一袭白裙微微荡开，纤细的双腿交叠站立，她一脸迷惑的转过头来，然后小手指着自己疑惑问道：“你在和我说话吗？”

    只见这名女子却是一名妙龄少女，其大大的蓝色明亮眸子，小巧的琼鼻，樱桃般的小嘴无一不在说明这名俏生生的少女极为漂亮。

    而庄严在看清楚这名少女的模样之后，他心中极为快速的心跳瞬间的缓慢了下来，再也没有了刚才那样的奇异情绪，那是一种说不上来的感觉，他无比确信眼前的这名少女并不是刚才他看到的那个人，那个让他心中起伏不定激动万分的人。

    不知为何，他内心处的那种奇异感始终挥之不去，庄严不知道是否是自己的错觉。

    挺到少女的询问后，庄严不由有些尴尬的笑着说道：“对不起，我认错人了，不好意思打扰你了！”

    少女听到庄严的回答后嘴角微微上扬，她露出一个爽朗笑容道：“大叔，搭讪别人的招数太老土了吧，现在继续使用这样的搭讪方式可不会有人理你的哟！”

    少女说完，认真的看了看庄严，然后接着道：“还有你这身奇怪的装扮，可是会让人引起警惕的，就算是搭讪的话，也得先把自己打扮好吧？”

    听到少女的话语庄严更加尴尬，这身衣服是一身黑衣，外套了一件黑色风衣，腰悬着长刀，是个人都会下意识的疏远，他不由下意识的摸了摸鼻子缓解了一下内心尴尬之情说道:“真不好意思我确实是认错人了，请不要不误会，对你造成的困扰我很抱歉！”

    少女听到庄严认真道歉的话语之后面色不由一愣，她略微的歪了歪头，认真仔细的打量了庄严一番，其到腰际的蓝色长发随着她的动作慢慢飘动，她抿嘴微微一笑的点了点头示意她并不在意。

    庄严见少女并不生气后不禁暗松了口气，毕竟如果被人当做痴汉大叔的话实在是有些太丢人了，还有，他哪里是大叔啊喂，也就20来岁而已，居然会被人叫做大叔？！

    庄严也不争辩，对着少女无声的笑了笑之后连忙撤离，少女的目光实在是有些让他承受不住，那双蓝色的眸子里尽是带的奇怪意味，直盯得庄严浑身不自在。

    少女看着庄严连忙离去的背影之后无声了笑了笑后，脸上的笑意渐渐地淡了下来，随后她扭头迈着步子在街上饶了一圈之后，来到了一处甜品店内坐在了一处客座上，与似乎早在这里待着的少女相对而坐，而不知何时少女的头发已悄然慢慢的淡了下来，化成了一头紫色长发，这赫然是庄严在沙滩上遇到的那个女子。

    而坐在那名紫发女子对面的则是穿着一身纯白色长裙，头上戴着一顶圆帽，当中蓝色的头发若隐若现。她慢慢的静静的品尝着桌上的甜点。

    “大人，我已经按照您说的去做了。”紫发女子低声对着对面这名少女说道。

    听到紫发女子的话语之后少女蓦然抬头对她抿嘴微微一笑道：“辛苦你了！”这赫然是那名鬼族圣女。

    紫发女子听到少女答谢后连忙微微摇头示意这样的事情没什么关系，她略微犹豫后慢慢低声说道：“圣女大人，不用去和他见面吗？”

    少女微微摇头，她沉默了一会儿后说道：“不，不用了......不用了，这样就很好了！对了，在外面就叫我的名字吧。”

    此时少女面色虽然恬静，可是无意识搅动的手指，眼神略显飘忽不定，都现实了心中并不像她表面那番镇定，在真真切切的看到庄严之后，她心中如同像庄严那般狠狠地抽搐了一番，虽然她心中并无庄严的任何记忆，但在真切的看到他之后，她能够清晰的感受到这个人绝对是她心中最重要的人，可惜的是她的记忆全部缺失，让她根本难以回想起那份奇特的感情到底来自何处，她只知道，那是超过她生命的人。

    “如果......如果自己没有背负起鬼族的命运的话，而且，他身边已经有那个女孩了，擅自去插入的话，会很尴尬吧，不然的话，我已经和他相遇了才对吧！”少女心中暗自叹息一声，心里不知不觉的挂上一丝忧愁。

    紫发女子看着少女静静沉思的模样，不禁轻声道：“蕾姆大人，其实您不用顾忌这么多的！”

    这时少女的身份才得以真正的得到了验证，这赫然就是在时空乱流当中与庄严走失的蕾姆，思念了许久，期待了许久的她，在现世中与庄严擦肩而过。

    蕾姆在听到紫发女子话语后，恬静的笑了笑说道：“既然我已经答应背负起鬼族的命运，并因此得到了相应的力量，那么我就应该承担起相关的责任才是，这样见过他一次的话我已经很满足了，况且......况且他身边还有那位从心底深处爱着他的女孩子，我这么擅自的插入进去的话恐怕会让他很困扰吧！”

    说到最后的蕾姆声音带着一丝微不可查的低落。

    紫发女子看到蕾姆的样子后心里不禁莞儿一笑，这恐怕才是她不愿意直接遇见庄严的原因才对，想到这里的紫发女子眼中闪过一丝温和笑意，一直以来以淡然示人的蕾姆在遇到自己生命当中最重要的人后居然会露出这样的小女儿姿态，此时的蕾姆如同邻家少女一般露出了患得患失的表情，得是因为能够真切的看到庄严，失的则是从紫发女子得到的情报来看他身边有着一位少女了！

    而这时蕾姆有些失神的表情蓦然回神，她脸颊带着一丝红意略微低头道：“不好意思我失礼了！”
------------

第一百九十五章 再遇索尼克！

    紫发女子微微摇头，她沉默了一会儿之后，才慢慢说道：“其实您当初可以不用选择作为圣女的，毕竟鬼族并当时并没有什么振兴想法。”

    虽说蕾姆此时的身份是振兴鬼族最重要的人物，但是在看到蕾姆的样子之后却是一点儿也不想，毕竟在鬼族祭祀之后，蕾姆恐怕就不是她自己能够决定的了。

    想到这里，紫发女子暗自叹了口气，若是当初蕾姆没有被检测到符合圣女的资格，现在也是很平淡的吧，她，心里有点不喜欢现在的态势，族长，有点魔怔了。

    蕾姆闻言微微摇头说道：“当初族长救了我之后，询问我是否愿意做鬼族圣女，他当时已经把其中的厉害关系都和我说清楚了的，既然已经答应了下来，也就不用纠结这么多了，况且祭祀已经快要开始，能够在祭祀开始之前看到他一次，我已经很满足了！”

    紫发女子听到蕾姆的话语看到蕾姆平静的模样后，最终她叹息一声再也没有说什么，其实族长还有些事情隐瞒着，可她不能够说出来，这让她不禁深深的自责。

    场景回到庄严这边来看，在庄严看错人急忙撤离后始终觉得哪里不对劲，似乎今天已然是错过了他人生中最重要的一件事情，这样擦肩而过的感受，让他心情相当差劲，身为武者，第六感要比常人灵敏，他确实感受到有重要的事物离他远去。

    “是因为，不愿意见我吗？到底是因为什么呢。”

    正当庄严喃喃自语思索时，他突然顿住脚步看向了前方站立的一道身影，庄严不由定睛看去，这赫然是索尼克，只见他依旧一副黑色的紧身衣装扮，脸上涂抹了几道油彩，神色中带着似笑非笑的诡异笑容看着庄严。

    庄严直接是被索尼克的诡异笑容盯得有些发麻，双手下意识的垂在刀柄周围，以保证能够瞬间御敌。

    他不由环顾四周看去，刚才因为太过于尴尬而胡乱离开迈步的时候，他随便找了个方向离开，后因为在思索自己是否是真的看错了时，已然是走到了一处居民区，此时大概是因为上班时间而行人极为稀少，整个巷道只剩下了他和索尼克。

    “咳咳，是索尼克吗，哎呀哎呀好久不见啊！真是难得遇上呢！”

    庄严清咳两声后率先开口打了声招呼，对于这位亦正亦邪全凭本心做事的索尼克，他实在是不想与他对上，就拿目前的实力来说庄严对上索尼克的话根本没有什么胜算，究其原因索尼克的速度实在是太快了，在他身上可以说是将“天下武功，唯快不破”这句话演绎的淋漓尽致。

    索尼克听到庄严的话语后脸上诡异的笑容更甚，他看了看庄严腰间挎着的长刀，神色带着一丝难以言明的意味说道：“看起来你的刀法很不错啊，没想到居然会从那场战斗中活到现在！”

    庄严不由无奈得耸耸肩，他知道索尼克是指的在柳洞寺的时候的大乱斗，在那些至少都是S级英雄实力的英灵当中顺利的活下来实在是有些难得。

    “嘛，虽然我的实力相对那些人来说确实是比较弱一些，不过也不会是手无缚鸡之力吧，况且我还有着队友呢！”庄严平静的解释道。

    索尼克听到庄严的解释之后也不在意，他的目光依旧带着一丝兴奋意味打量着庄严，只听他说道：“那些魔术师所说的圣杯确实能够实现别人的愿望吗？”

    听到这里庄严终于是恍然大悟，这次被索尼克堵着竟然是因为这个原因吗，没想到索尼克也会对这样的事情感兴趣，他还以为自己是什么麻烦吸收器，每当自己出门之后都会出些麻烦，想到这里的庄严不由无声苦笑的摸了摸鼻子，自从在主动卷进圣杯战争之后，所有的事情都不断地涌了过来，要这么说也没什么错误。

    “嘛，那些魔术师是这样说的，听他们说只要赢得这场圣杯战争的话就会得到圣杯进行许任何愿望！”

    庄严还能说什么，他也只能按照魔术师那样宣传的话语进行回答，毕竟这样的事情随便找一个魔术师的话应该都会知道才对，不过按照索尼克的人物介绍来看的话，估计以他目前的状态来看应该是刚刚从所谓的忍者之国出来才对，这也就解释了为何他对这些事情不太清楚，否则的话以他的实力来说，只要接触得多了的话，迟早都会接触并对上魔术师的。

    索尼克在听到庄严的回答后轻笑一声，他仔细的看了看庄严的面孔确认，他没有任何心虚之色，看着一脸坦然的庄严说道：“真是让人惊讶呢，你居然没有撒谎！”

    “这样的事情虽然比较隐秘，但是只要随便一个有着相当认知的魔术师的话都会知道这样的事情，与其说胡话不如坦诚一些，以你的实力只要用心去查证的话，会很容易得到答案。”

    这一番话确实是庄严诚心实意的回答，索尼克从小受到的忍者训练，不管是跟踪还是其他事物都相当在行，能不树敌那就尽量不用树敌，如果像龙傲天式的对话，恐怕现在已经干起来了，他又不是有病。

    听到庄严坦然的话语索尼克脸上的诡秘笑容稍缓，他继续问道：“怎么获得圣杯？”

    庄严一副果然如此，索尼克对圣杯如此上心实乃人之常情，毕竟对于能够任何许愿的东西是个人都抵挡不了这样的诱惑。

    “嘛，恐怕现在你要获得圣杯的话只能从教堂以及英雄协会手中进行抢夺了。”庄严一脸无谓的回答，毕竟现在的圣杯战争仪式是由英雄协会以及圣堂教会合掌主持圣杯，所以庄严也不畏惧这样的事情暴露出来会有着哪样风险，天塌下来有高个顶着，他怕个毛，若是连英雄协会以及圣堂教会都保不住圣杯的话，那他瞎操心个啥劲。

    果然，在听到庄严的话语后索尼克眉头不由紧皱，显然他也是深刻的了解过英雄协会的实力，至于圣堂教会存在时间长久，以忍者之国的底蕴也是有所接触过的。

    “怎么会由英雄协会和教会共同主持了？”

    庄严慢慢解释道：“圣杯战争之前是由圣堂教会单独掌管主持，不过因为教会派出监督这次圣杯战争的人员作弊而且因为被英雄协会发现了圣杯的存在，由于这次圣杯战争的地点是属于英雄协会的地盘，所以英雄协会理所当然的介入其中了。”

    庄严话语说完，看着索尼克一副沉思模样之后他不由耸了耸肩，然后问道：“我现在可以走了吧？”

    索尼克闻言不由抬头深深的看了庄严一样后，其脸上重新带起一丝诡秘笑容道：“我拦过你了吗？”
------------

各位不好意思，明早补上！

    今天喝多了，明早补上，抱歉了。

    说一说心里话，emmmm~

    说不在意书的收藏，推荐票还有留言是假的，我每次上传章节都会看看留言评论、

    书写得好不好我很清楚，严格说来一般，甚至因为毒点的问题有些不堪入目，不过怎么说都是第一本书，我还是会细心的写下去。

    第二卷马上快要结尾了，不过每天一更的话估计要很久，我最近这一段时间确实不在状态，明明剧情都在脑海里旋转了半天却不想码字。

    我需要一段时间调整下，然后恢复以往的早晚两更。

    最近只能每日一更了。

    多谢从最初支持我下来的各位朋友，谢谢你们！其实你们在评论区为我加油打气的时候，我都会充满动力，感谢大家支持！
------------

第一百九十六章 危机感！

    听到索尼克的话语庄严无奈得耸了耸肩，对于索尼克这样喜怒无常的人来说他实在是不想现在就与他对上，除了因为为了对应两天之后的圣杯战斗之外，他目前的实力还不及索尼克的实力，以他目前的武道境界来说庄严很难追上索尼克的速度，就算是在开启剑心通明之境之后能够未卜先知一般，抵挡住索尼克的攻击，但是要知道的是久守必失，若是一直防守而没有任何办法进行反击的话，败亡是迟早的事情，到时候除了拉吕玲绮过来的话没有任何办法。

    见到索尼克得到自己想要的信息后并没有做什么时庄严暗中松了口气，现在对上这个精神不正常的人实在是不明智，若时没有圣杯战争这个剧情的话，他还真想去试一试这家伙的速度。

    以人身之力突破音障达到音速，不管是哪个世界都是相当惊人的。

    只见庄严朝着索尼克点了点头后转身离去，在走入拐角后看到索尼克没有任何动作时庄严终于是面上做出一副松懈下来的样子，心里却依旧高度警戒着，这家伙脑袋有问题的，保不准什么时候突然改主意给你来一发狠的。

    此时此刻，庄严对于实力的提升渴望上升到了一个新的高度，虽说以他目前的实力来说只要不招惹S级以上实力的人物的话就能够好好的在这个世界当中活下去，但是这个世界可不是单一的一拳超人世界，而是一个综漫，就算是一拳超人，到了后期的波罗斯还有饿狼，以及如春笋般不断冒出来的龙级怪人灾难，这些都还不是他现在这身实力能够应付的。

    以庄严目前得知的情报来看的话他以及遇到好几个高能人物了，一拳中的琦玉，魔禁中的神裂火织以及传说可以将地球贯穿的超电磁炮御坂美琴，除此之外今天遇上的时崎狂三，天知道后续还会出现什么样的人物出来，如果再不做出突破的话他可以等死了，这个世界太危险了，毕竟自从庄严接下圣杯战争这口档子后，他已然成了一位麻烦吸收机，接连不断的危险人物都出现在了他面前。

    索尼克带着一丝难以言明的意味看着庄严离去之后，他沉思了一会儿之后低声喃喃道：“英雄协会以及圣堂教会吗！”

    圣堂教会暂且不说，从忍者之国修行及到现世以来，都是普世众人能够熟悉的，这是流传了千年的庞大教派，你根本不知道他内底到底还深藏着什么底蕴，就算是他们将大天使召唤而来，他都不惊讶。

    至于以雷霆之势新兴而起的英雄协会，这可是让他从出来后相当侧目，能够在短短几十年凭借高科技以及超能力者和武道修行家站住跟脚并与圣堂教派分庭抗礼，就算底蕴不足，但也是不能让人小觑。

    “啧，这可真是让人有些兴奋呢！”

    索尼克下意识的舔了舔嘴唇，眸子里带着一丝难言的兴奋，世间有这么多强者，足够他去一一挑战了。

    此时庄严已迅速返回了公寓楼之中，他实在是害怕如果继续在外面瞎晃悠的话恐怕又会遇到什么变态。

    回到公寓楼的庄严不由叹了口气，此时他的脑海当中依旧回想着刚才扫过的那道蓝色身影。

    庄严确信刚才他看到的那道略显娇小的蓝发身影确实是那个人，否则的话他心中也不会充满了悸动之情。

    “可是，她为什么不想见我呢？”

    庄严暗自呢喃，这时他才恍惚的觉得在遇到那个少女时充满了不对劲之感，刚才和少女交谈时因为心里充满了焦急所以一时间并没有察觉到什么不对，回过神来之后才发现少女应该是故意露出身影让他发现以掩盖那个人的身影。

    想到这里的庄严苦笑一声，此时他从知道自己的生命中有着最重要的一个人等着他去寻找时，他心中的那丝暗藏的焦急之色一直隐藏于心中，然而就在刚才遇到她的时候已然稍稍放下了心中的焦急。

    “她现在......应该是安全的吧，至少暂时是这样的否则的话也不会有机会出来见我才对！”

    庄严给自己心里找了个理由之后，心中的稍稍安下心来，此时的他已然是等不及想要尽快的结束圣杯战争然后去找到自己的妻子，虽说刚才他们擦肩而过的相遇让他略微的安下心来，可是无法真正的确认她的安全的话，庄严是怎么都放不下心来的，眼里看到到，才是真的，凭这样猜测根本难以按捺住心里的躁动。

    随后庄严甩了甩头强制将这股念头压了下去，当下最为重要的就是应对接下来的圣杯战争才是正理，只有完成圣杯战争之后他才能放下一切去寻找。

    “看来我也需要像玲绮那样子静下心来调整自身心态以应对接下来的挑战了！”

    庄严暗自思量的同时微微侧头了看了看卧室紧闭的房门，心中不由暗自升起一丝期待，不知道吕玲绮出来之后到底是有着怎样的一股变化，他的脑海中存储的魔力他能够清晰的感应到一缕缕的透露进卧室中以供吕玲绮维持现世的状态。

    感受到自身脑海中的魔力依旧有着相当的数量，庄严不由暗自吐了口气，若不是在RE0当中修习了贝蒂传授的冥想术还有来到这个世界后突然增长出来一截的魔力的话，他还真有些吃不消这样的消耗。

    从他被碎空带入这个世界当中后，他隐隐的感受到了自身一丝丝不可名状的变化，到底自身哪里被改变了庄严说不上来，但总体来说是向着好的方向发展才是，否则的话碎空也不会任由其萌芽。

    这种状态，让他再没有恢复记忆之前迅速的掌握了自身的实力，甚至只差一步达到入微的地步，最为重要的是凭借当时记忆空白的阶段，以那种赤诚之心修成了剑心通明这个状态，让他以此应付了相当多的危机。

    其实这种状态并不是说只叫剑心通明，还有很多说法，道家的圆融无碍，真合为一。佛家的无生无往等皆归为此类，虽然侧重点不同，但是大体意思却是如此。
------------

第一百九十七章 梳理

    随后庄严握着碎空刀翻身从阳台跃上了楼顶，他找了个干净的地方盘膝坐下，解下挎在腰间的碎空，将碎空刀横放在腿上之后，静静的看向远方，此时虽然是白天时间，但似乎是因为公寓楼地处偏僻，且是上班时间的话，整个周围非常静谧，除了偶尔的鸟儿飞过，拂起发梢的微风，暖洋洋的阳光，整个天地都显出了一种安详和静的气息。

    “有多久没有感受到这样的气息了。”

    庄严感慨一声，这样的环境，绝对适合体悟内在，无人打扰，气息静谧。

    他双目微合，气随意动，体内真气于碎空刀气机牵引，不断游走全身，滋养身体。

    此时的庄严心神随着他真气的运转之下渐渐地沉寂在了似空非空，似想非想状态，他的精神随着真气开始流动全身，这是他没有恢复记忆之前找到的一个非常好的办法，全身心的融入到了真气流转当中，心神随着真气路线流淌体验着这身体方寸宇宙之间的奥妙与神奇。

    人体如同小宇宙，体内窍穴犹如九天无数星辰，气血游走之间都会带来源源不绝的生机，真气按着一股极其神异玄奥的路线行走着。

    庄严的真我凝刀决在整个武道真气修行法当中可以说是独一无二的存在，这让他能够轻松的完成阴阳龙虎交汇，身体小天地与外部大宇宙交汇互补齐头并进，只要能够再进一步，打通天桥玄窍，紧接着双桥搭桥以丹田为纽带而成三才，人体自成小宇宙，真正踏入超凡之路，届时，庄严才可以称得上真正踏入武道大门，体悟种种神通玄奥。

    从这一点就能够看出气功与真气修行的两个特点，这一世界盛行的气功修行主修的就是人体内天地，当他们把一个人体中一处部位潜力挖掘完毕到达一种临界点之后就会产生一种人体限制器而限制人体，也就是俗称的人体极限。

    当气道修行者冲破这个人体限制器的话，那么实力就会得到一种全新的升华，可以说打没打破人体限制器完全是两个天差地别的状态，最典型的的例子就是一拳超人的琦玉，虽说他仅仅只是以身体训练之后再战斗当中突破了人体限制器，但是从另一种角度来说也可以归类到气道修行当中，唯一不同的是他并没有将气收集聚集起来汇成一股，而是将气散布全身无时无刻的全部强化着身体。

    按照一拳超人的世界观来说，恐怕有着琦玉这样力量的，至少是突破了数个身体限制器才能达到他那种超越一切的力量。就如同小说中所讲述的基因锁，琦玉至少是五阶的存在，他的力量如果没有被这个综漫世界扭曲的话，至少是神的存在，所谓的担山赶海，摘星拿月这样的大神通没有，但是想要破坏打碎一颗星辰也仅仅是一拳。

    可以说的是气道修行并不比真气法要差，虽说修行困难但是只要突破限制器的阻碍，那么他的实力可以说是能够达到一种翻天覆地的变化，而且从气道修行的理论上来说限制器并不是只有那么一个，而是无限的，只要你的天赋或者实力足够强大，那么理论上来说你可以一直打破人体限制器进化到，若是想要短时间内获得强大的实力的话气道修行绝对是不二选择，看琦玉就知道了，短短三年时间就能够达到这样的地步，除了无数次的厮杀之外，内心的执念修行才是最重要的，否则也驾驭不了这么强大的力量，需知，力量与心性是持平的。

    至于庄严目前所修行的真气修行法的话则没有气道修行这么粗暴狂野，他属于一种自然而然循序渐进的修行方式，只要庄严目前不作死胡乱使用真气在自己的身体内做什么事情的话，那么以他在碎空刀的辅助之下这条道路绝对是康庄大道，而且相对于气道修行的特点来说，只要气道修行者没有打破人体限制器的话那么他的寿命是和常人一般，就算是保养的不错也至多多活个二三十年而已，百年之后还是化为一培黄土。

    而庄严则不一样，可以说每当他突破到一个新的境地之后真气都会吸纳天地元气将全身洗练一遍，相当于增强了庄严自身的生命力，这样子寿命怎能不会增强，而真气修行的缺点来说的话，如果是同级气道与真气修行者战斗的话，如果真气修行者没有什么绝活亦或者修行真气很普通的话胜率基本上是向气道修行者这边倾斜的。

    就算是以庄严修行的是真气法当中的绝世法也仅仅是与气道修行者相持平，虽说气道特性单一，但是他所蕴含的狂暴力量是性质用在战斗中是较为温和的真气所不能比拟的。如果硬要说个道道的话，气道就相当于斗气这一说法，力量虽强却起不到任何养生的作用，总体来说各有千秋，殊途同归，到了最后也是拼的自身对武道体悟，以及武道真意，强大武技。

    此时的庄严已然是全心神沉入到了体内真气的运转之中，庄严境界可以说在进入到虎豹雷音之后通过震荡洗练，以及地桥玄窍的辅助之下已然是将他身体内的筋脉骨髓练得通透无比，修行的真气已经在全身遍布运转，而每当庄严沉浸在这样的状态之后，他天灵那处天桥玄窍总会开始隐隐鼓荡，似乎下一刻就要破茧而出一般，可是在感受到这样的反应时，庄严想要在做一步动作，那处窍穴却如同一只老鸨一般总是只给你看看姑娘却嫌弃你给的钱不够而不给你碰，任你怎么挑逗都毫无反应。

    “看样子还差了一丝契机啊，可是......这个契机到底是什么呢！”

    修行完毕的庄严叹了口气，他看了看依旧一直沉寂的碎空刀，若是她现在苏醒的话应该能够解答这样的问题才是，真我凝刀决上面对于天桥玄窍的突破仅仅只有做出几个字的解释，体悟百味，顺势破竹！

    这体悟百味庄严略有一些思索，这百味可以有很多意思，例如人间百味欢乐疾苦，亦或者天地道法自然，以及自身内在的理悟这些东西都能算在百味当中。顺势破竹倒是好理解，只要能够了解百味那么突破到天桥玄窍的境界是水到渠成的，这八个字的意思庄严目前只能这么字面意思的理解，剩下的还需要庄严一一体验才能够明白。

    像这种绝世典籍，似乎不打打语气，卖卖关子，装装逼，都不能说明它是一本无双功法一般，这种套路，庄严在小说中感同身受。
------------

第一百九十八章 寻地势

    “大概是因为自己体悟的还不够吗，体悟百味，到底怎么才算体悟到了啊！”

    庄严暗自叹息一声，宛如红尘炼心，历经百事，遇万般人，这体悟百味，突破天桥恐怕是顺其自然，水到渠成的结果，可是哪里有时间做这样的事情，圣杯战争结束的话，那么还有待说法，简直无可奈何。

    他现在的实力已经差不多到了地桥玄窍的顶点，却找不到机会更进一步，紧接着在遇上了这么多实力强大的人物之后庄严对自身的实力提升渴望度已然极为强烈。

    “要尝试一下那一步吗！”

    既然现在找不到办法突破到天桥玄窍，那么庄严暂时把目光转移在了基础筑基，虎豹雷音中极尽升华的那一步，这是将外炼内壮，筋骨齐鸣，虎豹雷音整合为一股离，身体达到一种完美地步之后，通过武道秘法观想武道精神，提前开启丈量体内中的力关也就是所谓的力极神藏，以求将实力更进一步。

    这是没有办法的办法，这种对于武道之基的极尽升华，非天资绝世，体质惊世之人难以达到，在碎空的那个武道大时代中，真正成就武道万世不朽之基的，也就那些武道圣地宗门，才能够有资源培养出一个这样的嫡传。

    而庄严，为何能够拥有这样的想法，就是因为碎空刀在得到本源力的时候反哺自身，让他身体无时无刻不在增强底蕴，滋补血气，这是他的底气。这样的待遇，可谓是得天独厚，就算是一头猪，天天这样不停的洗练，那也会变成一只神猪。

    随着庄严下定决心，既然自己实力已经达到了地桥玄窍，虎豹雷音也因为在真气的辅助之下已然将全身洗练完毕，其境界也在厚土精气的辅助之下也达到了巅峰。这也是为什么率先在碎空刀的辅助之下突破了地桥玄窍有着这么多的益处，不管是在极短的时间内达到虎豹雷音的巅峰，还是为之后的道途奠基都是极其有用的，否则的话庄严现在恐怕还在虎豹雷音阶段挣扎，只得每日震荡全身一步一步的慢慢抵达顶峰，所耗费时日甚久，而率先突破了地桥玄窍接引厚土精气并通过精气反哺自身，才能够达到现在的地步，可以说碎空刀当时辅助他突破的地桥玄窍的帮助非常之大。

    两两相加，此事不做更待何时，庄严想到这里也不再犹豫，既然现在自己达到了地桥玄窍顶峰层段，那么对于虎豹雷音阶段更进一步的升华他也可以试一下。

    至于为何不是地桥玄窍的极尽升华抵达更深层次，那是因为天地双桥乃是同为一体，没有突破到天桥玄窍的且达到双桥巅峰境界的话这点根本不用做考虑。

    一想就做，庄严看了看横放在自己腿间碎空刀后，他喃喃念道：“既然这样的话姑且试一下吧！有着碎空的存在应该不会有什么太大的问题存在的。”

    随后庄严连忙甩了甩头，讲这样的念头斩掉，如果抱着这样想法进行突破的话恐怕给他一万次也成不了，能够极尽一跃的天才可都是抱着一往无前，不成功便成仁的架势进行的。

    不过换句话说回来，如果没有碎空的帮助的话，他恐怕对这些根本生不起任何想法，更别提他达到了如今的地步。

    庄严一想到这里之后慢慢起身，拍了拍身上的尘土后移步下了天台来到公寓楼房间内，他略微思索一番，找出纸张说明了自己外出一趟闭关的情况放在矮桌上留给六花之后，庄严将碎空刀挎于腰间直接从阳台跃了出去，他需要出到S市外找一个能够聚集地脉的地势，这样也能够增加庄严突破的可能性。

    只见庄严身形闪动之间已然是向着市外飞跃而去，此时的庄严在真气以及真我凝刀决的身法辅助之下可以说是身形极为灵敏，整个人换气跃动之间没有丝毫拖泥带水，在这样的跳跃之间整个人显得是轻松写意至极。

    不多时庄严已经是出了S市来到一处郊外，他微微侧头看了看已经化成一团黑点的s市后轻吐了口气，此时的他已经站在了一处山脊上。

    因为S市位于平原地区，而周围唯一的山脉就是庄严目前所在的唯一一处，唯一值得在意的是这处山脉可以说是直冲云霄，山巅终年被云雾所缭绕，在一处平原能够耸立起这异常高耸的山脉实在是有些异常，而且这可不是独独一座，而是连绵不绝的山脉。

    庄严默默地感应着脚下的厚土精气，他赤着双脚以求能够更深层次的体悟着厚土精气，这处山脉所蕴含的地脉精气极其厚重，庄严越往山脉深处，其厚土之精气越加浓重，只见他面色平和一步一步的朝着山脉深处走去，他看似行步缓慢，可在他身体运转真气引导着脚下厚土之力，他每踏一步都会窜出数十米之远，这样的赶路方式只能够在庄严心境平和方式，默默酝酿引导厚土精气合于己身才能够达到，以他目前的实力能够将厚土精气运用到如此地步虽说有着功法相助但也是实属不易了。

    庄严行走了一段路之后已然是来到了最高的山峰的山脚之下，他略微的感受一下周围静谧的森林之后，庄严面色不由暗自皱眉，它能够清晰的感应到前方地脉精气是最为浓厚的一处。

    “山巅之上吗？！”

    庄严喃喃自语，这让他略感有些棘手，按照常理来说厚土精气聚集地一般是凹陷处才是，然而面前的这座山峰厚土精气最为浓厚的地方却是山巅，这让他感到了一丝不寻常之意。

    随后庄严转念一想，这个世界当中可是有妖怪存在的，他蓦然想起了刚来到这个世界之后遭遇到的第一次怪人时，那名眼中充斥着寒冷杀意以及包含着对人类的憎恶的妖怪白发少女，这点就足以说明从另一个角度来说人类与妖怪水火不容，到目前为止虽然还没有遇上，但是按照惯例的来说，妖怪怎么说一般都会隐藏在原始森林中。

    “憎恶吗？”

    看来这个世界还有很多值得他探索的。
------------

第一百九十九章 山顶有座道观

    这处厚土精气被引上山巅成为聚集地绝对是对于目前的庄严来说是难以想象的力量，硬生生改变山脉地势，聚天地之精，人为改造，却达到一种鬼斧神工的地步。

    以他现在的实力仅仅是略微的利用周围方圆近百米的厚土精气加持己身，而且运用方式因为实力的缘故还根本达不到这样随意影响地势转移地脉精气的力量，这样的实力绝对是超凡脱俗的存在布下的法阵。

    “是妖怪布下的吗？”

    庄严默默思索，他在犹豫是否需要上山，亦或者就在山脚下找个相对浓厚的地方就此试着突破，不去山巅而是在山脚下找个相对浓厚的地势的话，虽然突破几率会小一些，但是胜在安全，山巅之上虽说占尽天时地利，但是遇到的危险几率绝对是相当之大，毕竟弄够造出这样的宝地绝对不会闲置才对吧。

    沉吟少许，庄严神色中闪过一丝坚毅，既然已经到了这里怎么说都得上山看一眼，否则真错过了实在是有够让人心痛的，就算是有妖怪盘踞，以他的实力，应该能够走脱才是。

    “这样想当然是不是有些作死的感觉？”

    庄严摸了摸鼻子，不禁暗自苦笑一声，没有办法了，想要在这样的世界混得开一些的话，至少需要达到S级境界。

    随后庄严盘膝坐下，运转真气遍布全身，将自身的气血流动速度以及心跳降到最低，浓厚的气血气息慢慢淡了下去，直至沉寂，到了最后庄严如同化作了一颗顽石一般，若不是认真看去的话吗，稍加不注意就会自动忽略过去。

    这是虎豹雷音阶段特有的身体调动方式，这样方式的保持相当凶险，调动过程不能有着丝毫差池，否则一不小心身体就会落下暗伤，虽不至于伤及性命但是一步走差，修养许久是跑不了的。

    只见庄严面色平和，在一步一步将自身调整完毕之后，暗自松了口气，随后小心翼翼的接引着厚土精气以掩护自身，他动作并不敢太过大，能够将厚土精气接引成这样的话，精气稍有异动绝对是能够察觉到的，庄严也只敢将自身尽力用厚土精气掩盖自身而不是去吸收。

    待到庄严全部调整完毕之后时间已经是过了半个小时，此时一动不动如同顽石一般的庄严慢慢的站立起来，随后他身形微微一动，整个人如同一只大壁虎一般向着山巅爬去，让人惊讶的是他的速度相当之快，遇上什么悬崖峭壁时，庄严手掌微微吐出真气吸附于墙壁，极其与武侠中的壁虎游墙功类似，但是在真气的奇妙功能运用之下要更为神奇，真气在掌心微吐吸附，就算是光滑无比的墙壁也能够借力上去。

    不多时，庄严悄无声息的来到了山巅之上，眼前景象映入了庄严眼帘之后不由略微发愣，这崎岖嶙峋的山巅之上的竟然是建立了一座道观，这座道观竟然是修建在悬崖峭壁之上，因为山巅极高，常年在云海雾绕之下，道观竟然是隐藏屹立在云雾之中，一种朦朦胧胧，缥缈非常，这实在是让人有一种深入仙境一般的错觉，周遭的环境可以说让人恍惚间身处在仙境当中。

    在厚土精气的聚集之下此地草木精气极为茂盛，通往道观的小径两边似乎被花草树木染成了一片绿意，当中点缀着花朵的鲜香颜色，鸟儿不时欢快的叫声让人听了心中却是恬淡不已，似乎只要身处在这一环境当中自身的凡俗红尘之恼如同洗尽铅华一般。

    最为重要的是，在这里的天地元气几乎凝结成了雾气，就算是庄严，靠着口鼻吸纳，就算现在的境界不能利用元气，但是长期处于这样的环境，温养根骨身体，修行可以说是事半功倍。

    在将周围环境收入眼底之后，庄严越发谨慎，略微犹豫，移步上前来到了道观门口，看着紧闭的刷着红色油漆大门，他抬头看了看上方挂着的一副牌匾。

    “师法自然？！”

    庄严看着四个鎏金大字不由眉头一挑，这道观居然不挂名字挂着这么四个大字，庄严一边想着一边盯着这四个大字竟然是出了神，这四个大字他并不认识是什么字体，但是他一眼却能够了解当中的意思。

    他心神沉浸，似乎那四个大字如同活了一般，道尽了整个天地至理都，身体内的真气在这牌匾的神异带动之下，开始加速运行向着全身遍布流转，其运行的轨迹越加精妙简洁，所划过的痕迹充满了道韵蕴含在内。

    大道至简，铅繁尽去，剩下的就是精义。

    就在庄严身体就快要发生质变，真气快要凝为一股直冲天灵天桥时，一道童稚的声音突然打断了庄严的行功。

    “喂，你站在我家道观门前干什么？这么久的时间了也不敲门，又不退走，一直站在这里到底想要怎么样啊？”

    听到这样声音的庄严体内真气一滞，即将凝聚一股充满奇妙意味的真气再次的散布全身缓慢运转了起来，再也不复刚才那样充满了玄奇。

    被这稚童声音打断之后，庄严心中是暗怒不已，他带着狂怒的目光狠狠地剐了这从道观大门出来，身穿道袍的小道童一眼，凶狠的眼神直将这道童吓得是哇哇大哭。

    看着这名唇红齿白的小道童，一脸的害怕哭泣，庄严深吸了口气平复了一下心中的郁闷之气后，不禁苦笑一声，若是这次突破的话也就不用冒险进行虎豹雷音阶段的极境突破了，刚才就差那么一丝，就能够打通天桥玄窍，进而天地双桥连通丹田，形成三才，届时天地人三才合一，天地元气吸纳己身，实力是一种翻天覆地的变化。

    “看样子自己突破的时机恐怕还没有到时候，古人都说机缘未到时机不成说的就是这一点吗，果然在修行武道的道路之上充满了各种各样不可测的事情，这也算是一种劫数才对吧！”

    庄严自我安慰一番终于是放平了心态，他这才有时间仔细的看着这名从道观当中冒出来的小道童。
------------

第两百章 诱骗小萝莉

    这名道童生的是唇红齿白，小脸极为白净，庄严仔细的看着这名带着满脸泪痕的小道童，他这时才恍然的发现这是一个小女孩，怪不得刚才听到的声音比较娇细，毕竟小孩小时候的嗓子都比较纤细。

    看着这名小道童一直在哭泣，庄严无奈，干咳两声说道：“谁惹你了？”

    小道童小手毫不犹豫地向着庄严一指，两只挂着泪痕的大眼睛，直直的盯着他。

    “......哦是吗，可是你看到了我在那里......唔，沉思的话为什么这么不礼貌的打断别人啊？”庄严毫不客气的教训道，麻蛋，若不是看他是小孩子早就和你打在一起看，管你是男是女，阻人成道如杀人父母啊！

    这可是他来到这个世界后，第一次有了突破迹象，时也，命也！

    道童眼中带着泪花抽泣的委屈说道：“谁叫你这样无缘无故的站在别人家门前，还这么一站大半天，我当然要上前来询问了，万一你是坏人可咋办！”

    “......”

    庄严无语，听到道童这么说的有道理他实在是找不到什么语言来反驳，事实情况也确实如小道童所说的那般，自己擅自闯入别人的领地实在是有些说不过去，而且最为重要的事情就是自己刚才所面临的突破是借助别人所留下来的东西才会有所感触进而有了突破迹象。

    “咳咳，那如果我是坏人呢，你这样擅自走出来来不拍被人拐走吗？”

    说到这里的庄严不禁苦笑一声，此时他的心态已然是彻底平和了下来，既然自己的机缘是别人给出来的，那么别人当然是有能力把它给收回去，也许那名小道童无意中打断自己突破的时机就是这个样子。

    小道童闻言，她一双乌黑的大眼睛，充盈着泪水抬头看着庄严，只见庄严此时做出一脸怪蜀黍的模样，不禁让小道童惧怕的后退了好几步，然后底气不足道：“我，我很厉害的，如果你真的是坏人的话，我可是会教训你的！”

    说完，似乎因为太害怕的缘故，小道童声音哽咽，抽泣声又有了加大的迹象。

    好家伙，没玩没了啦，这小道童似乎从来没有见过外人，极为怕生，至于小道童那一番威胁话语，配合着小道童的心虚的声音，怎么看都像是在为自己打气。

    庄严看着这个依旧不断哭泣的小道童，他略显尴尬的从兜里掏出了几根棒棒糖递了过去，这棒棒糖是六花买来的，六花当时放在住处的时候拿了几根出来硬生生塞给他的。

    小道童看着庄严递过来的棒棒糖之后哭声戛然而止，她略带抽泣的声音，噙着泪水的大眼睛紧紧的盯着庄严手中的棒棒糖。

    “呐，这算是我给你的赔罪怎么样？”庄严略显无奈的说道。

    “唔……这是什么？”

    “呃，唔类似于糖葫芦般的东西，呐，你看！”

    庄严将棒棒糖的糖纸剥开后递给了小道童。

    小道童听到庄严的话语后乌黑黑的大眼睛紧紧的盯着庄严脸上看了一番，确认没有故意逗弄她的意思之后，她才怯生生的伸出小手从庄严手中拿了过来，她小心翼翼的捏着棒棒糖警惕的嗅了嗅，似乎在确定庄严没有给她下毒后，安心的含进了嘴里，其梨花带雨的小脸上终于是首次露出了一丝笑容。

    看到这里的庄严不禁再次感叹了一声，这萝莉真是好哄，只要满足她心里的小心思，卖了她也还笑着帮你数钱。

    看着这小道童将一颗棒棒糖塞进嘴里之后，他才继续的慢慢问道：“那个......请问你们道观还有其他人吗？”

    小道童一边喜滋滋的吃着棒棒糖一边含糊的回答道：“当然还有道长咯！”

    “呃，道长叫什么名字啊？”

    “道长就是道长，还会有什么名字啊？”小道童奇怪的看着庄严，很显然是奇怪庄严为何会问出这么脑残的问题。

    听到小道童的回答后庄严干咳两声以掩饰尴尬，好吧，这里道观的主人恐怕从来就没有提到过道号，或者说真的只叫做道长，这也就导致这小道童为什么只会称呼为道长。

    想到这里的庄严又接着询问道：“那么你总应该知道自己叫什么名字吧？”

    “我叫清风！”

    “......”

    握草，这名字好熟悉好大众，这特么的不是二次元世界吗，怎么可能会出现这么一个违和感这么严重的道观，而且这座道观所布下的阵势以及到看到大门上的牌匾都无一不在展示这座道观主人的强大实力。

    以他狭隘的眼界当然看不出何等手法布置的道观，当初碎空只是将武道典籍真意传给了他，其余的都是一副要死不活懒搭理的模样，而他也没问，毕竟碎空身处的武道时代对他来说实在是太远了。

    不过既然是道观的话，应该是练气士一类的存在吧。

    “咳咳，你们道长呢？”庄严想了半天后憋出了这句话语。

    小丫头含糊道：“自从我们来到这里之后，道长就说要出去巡游天下了，估计还得好一阵子才能回来，不过快了，都好一阵了！”

    庄严闻言神色不由微微一凝，他精准的从清风口中听出了一些了不得的信息，从清风刚才说的话语来看这座道观绝对不是早就屹立在这里的，而且最为重要的是这座道观中应该是清楚的知道自己身处一个什么样子的世界，虽说可能不像庄严这般清楚，但是也绝对了解这个世界的不寻常。

    庄严斟酌一番后，似不经意的慢慢问道：“你们是刚来这里不久的吗？”

    只顾着吃棒棒糖的小萝莉幸福的眯着眼睛点了点头，随后她面色大变连忙再次后退几步惊声说道：“你这坏人，居然套我的话，难怪道长说世道险恶不让我出去！”

    庄严惊讶不已：“这都被你发现了！想不到你看起来虽小没想到这么聪明！”

    庄严做出一副你好厉害的表情。

    清风听到庄严的夸奖后含着棒棒糖的嘴不由微微上扬，随后强作镇定的她，脸上却依旧掩饰不出那么一丝得意之情说道：“这还用说，如果我不聪明的话怎么会被道长选中成为座下道童呢！”

    然后接着享受着庄严做出的敬佩目光不禁得意的摇头晃脑，至于刚刚认定庄严为坏人的她，又被几句话给转移了注意力。

    听到清风的话语后庄严眼中闪过一丝笑意，对于这样的小萝莉的想要将她给哄开心和放下警惕的话，绝对不能和她做争辩，而是需要顺着她的话语来说。
------------

第两百零一章 厚土元灵之气

    萝莉真好骗，庄严再次暗自感叹一声后，默默地感应了周遭一番地势以及浓厚得无法想象的厚土精气，才慢慢的对着清风说道：“既然这座道观的主人不在的话我也不便打扰，唔，能否让我在你家门前坐一两天？”

    “哈？为什么？”清风眼中充满了不可置信之色，这个怪人居然想要呆坐在别人家的门前，是个人都不会想要接受的。

    “你是想要踩地点然后偷东西吗，还是说......你在打我的注意？”

    清风满脸惊恐，然后看了看手中的棒棒糖，满脸纠结，才一脸艰难的说道：“你是个好人......”

    正当清风义正言辞的想要拒绝时，还没有不懂清风话语的庄严听到小萝莉发好人卡，从兜里掏出了许多小零食出来，他略显无奈的说道：“呐，这些东西换怎么样？”

    庄今天他身着的是六花所制作出来的漆黑烈焰使黑色制服，然后这套衣服一直是六花在摆弄，这些零食记得都好像是前几天六花买的，没想到会悄悄的放在这件衣服当中，眼下正好用这些零食贿赂这个小萝莉。

    “这些是什么东西啊？”清风小萝莉好奇不已的盯着庄严手中一大把的零食不断地扫视，似乎从来没有见过这种东西一般。

    听到清风小萝莉的话语之后庄严不禁恍然，按照清风刚才透露出来的话语来说她应该是不属于这个世界才对，所以不认识这么些零食包装袋也是应该的，如果真的认识的话恐怕庄严也需要思考一下刚才清风所说的话语是否正确了。

    庄严笑着回答道：“这是和刚才棒棒糖一样的零食，只要撕开包装就有很多味道不错的东西了！”

    小萝莉看到庄严手中的零食，眼里仿佛要冒出光来，一脸艰难的纠结犹豫，小手畏畏缩缩，想要又不敢要的样子，到最后，她狠狠地一扭头：“你死了这条心吧，我今生已经是道长的人了，可不能再跟着你了！”

    庄严一个趔趄，这时他才反应过来刚才小萝莉到底在纠结什么，他无奈道：“你放心吧，我可不是那种人，我只是想要用这些东西和你交换作为我坐在道观门前的报酬。”

    清风闻言认真的看了看庄严后，松了口气，她大眼睛挂着馋意略带犹豫的点了点头道：“嘛，如果你只是待在门前不要随便乱闯的话倒是可以！”

    清风小萝莉说完不等庄严回话，一把搂住了庄严手中的零食，然后急急忙忙的后退站在了道观门口警惕的看着庄严，生怕庄严反悔一般。

    清风的举动实在是让庄严好笑不已，他不由笑着说道：“喂，你不怕我是骗你的吗？”

    清风小脑袋微微扬起，似乎对于庄严的话语嗤笑不已道：“哼哼，你是否骗人我可是能知道得一清二楚的！”说完这句话的清风急忙闪身进了道观之内，紧接着传来她的声音道：“记住了啊，你最多只能待两天时间，不然道长回来了的话，可是会骂我的！”

    看到清风的举动后庄严轻笑一声，对于这道观的来历他也并不想查明什么，毕竟好奇心害死猫的道理他还是懂一些的，不过从刚才清风的对话当中得出，这座道观并不是属于这个世界当中，而应该是被未知原因给拉进了这个世界当中才是。

    有可能是和他一样，在穿梭次元的时候，被次元风暴给卷了进来。

    “按道理来说的话这座道观应该并不属于二次元的世界当中才是，否则的话刚才自己也不会对这幅蕴涵极其深厚的严理道韵的牌匾有着这么多的感触，自己修行的武道，按照碎空来说是规则晚上的大千世界中的体系。

    而二次元一类的世界大体就相当于小千世界，虽然二次元的世界有许多不合常理之处，但这是因为是世界规则的支持才会有那样的现象，就比如这个混合世界当中自己目前所遇到的琦玉来说，他的实力设定绝对是一个bug，而自己现在所遇到的这座道观，不管是建筑还是周围的阵势所携带的严谨之处与这个世界简直是格格不入！

    有着这样的阵势绝对是从世界观相当之严谨的世界当中才会存在的，是因为如碎空所说的这个大世界正处于融合状态当中，所以才会出现这样的状况吗，那么按道理来说被卷入这个世界中的穿越者也应该很多才对吧！”

    正当庄严默默思索时，清风小萝莉的稚嫩声音再次从道观中传了出来。

    “喂，看在你没什么坏念头的份上我就告诉你点东西，看样子你是打算突破身体潜能吧，你向左移三步，然后再向后移五步，多的我就不和你说了，你好自为之吧！”

    清风的声音含糊不清，很显然是因为庄严给她的零食很符合她心意所以才会告诉他这样的事情。

    庄严闻言一愣，嘴角不自觉的微微一扯，果然好人有好报，给他发的好人卡，他收下了。

    他略微停顿后按照清风所说的话语移步，就在庄严站立到清风所说的地点之上后的瞬间，一股如渊如海的磅礴厚土之力，瞬间在庄严一直引动的厚土精气的举动之下冲刷进了他的身体当中。

    庄严不由大吃一惊，他心中一紧之后不由微微一安，紧张的是突然感受到这股比厚土精气更为精华的力量突然涌进自己的身体当中，安心的是他发现这股能量性质相当之温和，身体他能够感应到在这股能量的冲洗之下自己的身体在以肉眼可见的方式强壮起来。

    “这是……厚土元灵之气？！”

    庄严又惊又喜，他细细感受着这股不同于厚土精气的能量，这是比厚土精气更加高级的能量，可以说千百丝厚土精气才能够淬炼成一丝这样的力量，这种能量对于增强人的潜力底蕴，修复人体暗伤，长期被这样的力量滋养的话，就算是一头猪也会变成一名很厉害的猪，其肉质极其鲜美，不管是蒸煮爆炒都能够......咳咳，总之是一种能够加持己身通达筋肉皮膜，增强人体力量气血的地宝。

    让人难以想象的是在这座道观边上竟然是如江流大河般的汇聚凝练，而且最为重要的是这是一处极为隐蔽的地点，若不是清风提点的话，恐怕庄严一辈子都不要想发现这样的宝地。

    “谢谢你了清风！”

    庄严感激的朝着道观内喊了一声，这样的节点，绝对是道观大阵重要的流动交叉点，一般来说这样的节点在高明的阵法中会时刻变动，应该是清风操控大阵，让他才得以感应到。

    良久没有等到清风的回应后，庄严苦笑一声也不去理会，随后伫立在这个不断喷薄着厚土元灵之气位点，有着这样的宝地庄严对于虎豹雷音之境中的超越顶点而达到龙象交汇之境，庄严有着相当之大的把握。
------------

第两百零二章 突发

    有着厚土元灵之气的辅助，有着绝世功法真我凝刀决的加持，庄严若是还犹豫畏缩的话，那他也不用修什么武道了，躲在家里瑟瑟发抖就好了。

    庄严沉下心神，逐渐进入真与空合的空灵状态，整个人的精神慢慢与真气相合，到了最后真气慢慢的散入骨骼筋脉皮肉之中不断洗练冲刷，一点点向着最完美的方向行进，渐渐的，庄严身体内开始不停地震荡抖动着，真气不止进入到简单的筋肉皮膜，还在往着更深层次的地步，细胞，更甚至通过秘法达到基因的地步。

    龙象交汇之境，虽然说是虎豹雷音阶段的身体通过武道典籍中的秘法进行通透强化，实乃是整合整个筑基三个阶段的境界，以外炼内壮，筋骨齐鸣，虎豹雷音这三阶段聚合为一体修成龙象交汇之境，将身体内目前所能够开发出来的潜力全部爆发，从而挖掘出人体中自深层次的潜力。

    从上古流传下来，先祖搏杀洪荒凶兽后，沐浴凶兽的精血强健体魄，精血深埋在身体成为基因片段，这是只有华夏一脉才拥有的特征，也是能够通过这样秘传的武道秘法将其激活。

    而且这龙象交汇之境是炼体法琉玉身上叙述一种绝顶龙基筑基之术，只要能够成功激活，升华潜力，则可展现出龙象交汇异相，彻彻底底的能够用有一龙一象之力，届时身体强度可以说就算是没有特地去修炼练体术，也可以说是极其坚韧得难以想象，刀枪不入，水火不侵这样的形容都是在小觑，更不用提庄严还修行着琉玉身这一绝顶练体法。

    而这时的庄严，已然的将真气不断地化入肌肉皮膜骨骼内脏之中，不断从双足接引的厚土元灵之气连绵不断地涌入地桥玄窍中，得益于厚土元灵之气的性质，庄严紧仅仅是需要从地桥玄窍稍微的转化一番成为真气后就能为他所用，不用像厚土精气那般需要全身流转淬炼一番才能收归为己用，若不是有着这样的方便之处，他也不会对于铸就这样武道不世之基有着相当的把握。

    “好，接下来的话就该试一下了！”

    在庄严将真气化入身体以及吸收厚土元灵之气达到一个平衡之后，他感觉的自己的身体中浑身的细胞开始发出一种饱腹感，随即感觉浑身微微膨胀起来，庄严开始不断地按照琉玉身秘法中，配合着奇特呼吸做着奇异的动作。

    这些动作是琉玉身中对于虎豹雷音阶段跃顶升华到龙象交汇之境所记载的突破方式，这十数个奇特动作庄严并不是太过于了解有何作用，他只知道在刚刚做出这样动作之后自己全身如同泄掉的气球一般，刚才所拥有的饱腹感迅速的消散，甚至在庄严目前所维持的真气化入的量都开始供应不足，真气全部化入身体细胞之中，而他整个人似乎身处在数倍重力之下，这番动作直接是将庄严撑得青筋凸起，肌肉膨胀，每当他所做出一个动作，都用尽了全力也勉强才能够完成。

    这套奇异的动作庄严之前尝试的练习过，但是因为没有配合那套奇异的呼吸频率，体内没有任何变化，当时还觉着普通无比，没想到的是在达道虎豹雷音圆满之境后，在真气化入体内的同时做出这番动作居然有着这么大的变化，而且庄严能够清晰的感应到随着他不断地加深续接动作，庄严只感觉越加厚重的重力不断地压迫他全身，随着不断加深的重力，庄严浑身细胞似乎都在发出不堪负重的呻吟声，同时还伴随着对真气的饥渴欲望，这让庄严不得不加大真气输出的同时，身体没有丝毫停歇的挥动着奇异动作，他怕中途停下来，体内正在发生变化的细胞会把他给洗干净。

    此时此刻庄严身体内蓦然发出一声尖锐的气泡破裂声音，伴随着这股破裂声响起，庄严的身体猛然的缩了几圈，这时庄严看起来似乎硬生生的矮了一圈，简直跟小四似的。

    对于庄严出现这样的状态，那是因为他在突破龙象交汇之境时，体内的周身被压得紧密细致，这套动作似乎是将庄严周身的力场改变以达成类似重力场的环境，然后通过这样的压迫感来将基础三阶彻底紧密不分之后，不断依靠挤压，然后配合呼吸内启动龙象，一举冲破到龙象交汇异响。

    而庄严在身体缩了一圈之后，其体内气泡破裂声突然开始变得低沉起来，到了最后似乎发出一声“吟吟”咆哮之声，其中隐隐夹杂着“昂昂”的呼啸之声，其声音之雄厚让人形容，似乎心脏都慢了几拍，就在庄严身体突然转变声音时，庄严猛然加大了厚土元灵之气的吸收以保证身体目前的所需，他能够清晰的感觉到在自己艰难的做出突破动作时，无数真气化入身体之后连续贯通筋肉皮膜，之前没有细致锻炼到的地方都在这时极速强化，似乎下一刻就会进入一番新的天地。

    此时的庄严身形却是突然一顿，他突然发现下一步动作竟然是怎么也做不下去了，而就在庄严略微停顿的瞬间，他全身已然是发出一声声似乎不堪负重的吱呀之声，似乎下一刻就会爆裂开来一般，事实也是如此，在庄严停顿的瞬间他的身体已然是开始渗透出无数血丝，庄严全身所穿的黑色衣裳迅速被染得更加深邃幽暗。

    “糟糕了！”

    庄严心里暗自叫苦，他实在是没有想到这一刻会突发这样的状况，面对身体内的状况庄严已然是骑虎难下，若是就这样停止的话身体爆不爆裂还是另说，最主要的是如果突然断掉真气支撑的话，恐怕会被自己的身体饿死，而如果慢慢减少输出的话恐怕还没得彻底停下恐怕庄严就会被撑死，他需要找到一个平衡点。

    一念至此，庄严不由暗自苦笑一声，已经无法停止了，进则生，退则死，他只能凭借自己的意志力，强行做下去。

    随后他将心中杂念全部斩掉，全部心神沉浸在了这难以做出这个奇异动作的举动之中，从外人来看的话，此时庄严浑身憋得通红，不断渗出的血丝将他全身染得通红，如同熟透了的大虾，冒着蒸腾的血气，其表皮所露出的青筋撑得极其大，似乎下一刻就会有所断裂一般。
------------

第两百零三章 引龙象

    既然现在没了退路，那么庄严只能沉下心来将心中的包袱全部抛开，带着一往无前气魄冲破这障碍，他略显悲哀的想了一通之后，这算是赶鸭子上架了，自己有点作死啊。

    “咄！”庄严怒喝一声，只见他浑身突然膨胀一圈之后，那续接不下去的动作竟是艰难的做了下去，庄严那奇慢无比的动作竟然是带着风雷沉闷之声，似乎每个动作都带着莫大力量，搅动在一种高压重力之下。

    而在庄严继续续接下动作之后，他膨胀的身体开始慢慢的收紧缩小，逐渐恢复正常体型，其心脏“咚咚咚”的跳动之声越发急促越发巨大，气血转动流淌之下，犹如轰隆隆的滔滔江水。

    不知过了多久，庄严身体在浑身浴血，艰难的做完这看似简简单单奇特动作之后，终于是暗松了口气，这套动作之艰难让他难以想象，其中对于身体负荷之大难以想象，刚才强行续接后续动作直接是震得身体裂开无数道细微的伤痕。

    在庄严将这套动作做完之后，他深深的吸了口气缓了缓自己的心境，突破到龙象交汇之境的道途之中只剩下这里能够够稍作休息，接下来若是真正的踏出那一步的话恐怕就真的是不能回头了。

    此时他的身体在这套奇异动作做完之后，蓦然开始发生神秘变化，身体内从最基因深层次的一种奇异血脉能力开始苏醒，这是一种基因片段，是上古先民搏杀神兽，浴其血，啖其肉，然后埋藏在体内沉淀，成为人族底蕴，龙象加身者，其力无穷，肉身坚韧至极，到最后担山赶月，举手之间风雷成电，一举一动之间莫不带有巨大威力。

    “既然已经到了这个地步，那么现在说什么放弃也太晚了，只要开始踏步，那么接下来就只能抱着无可阻挡的信念进行突破了！”

    一想至此的庄严，不由暗自庆幸自己来到这个世界当中稀里糊涂得到了剑心通明这一能力，这可以说得上是祸福相依，自己丢失掉了一部分记忆却能够凭借空白的记忆而悟得万中无一的剑心通明境界。

    这种境界并不是说仅仅只能用在剑这柄兵器上，而是一种心境的统称而已，这样的心境并不是古井不波没有任何情绪起伏，犹如太上忘情，它是一种对于世间万物的观察的方法，所以庄严才能够轻易地捕捉敌人进攻方向并藉此反击。

    当然，这最大的作用还是用来寻道摸索自身前进的方向，就比如庄严现在所遇到的状况，若是没有剑心通明之境的话，庄严作此突破就算有着厚土元灵之气成功率也仅仅是不到两成，而拥有了剑心通明之境的话，这个成功率可以说五五对开，至于为什么说只能提升三成成功率，其实算下来已经相当之高了，在人体进化的道路之上处处布满了难以想象的艰险，可以说道途艰难，稍有不慎就会彻底掉入万丈深渊，求道难如登天说的就是这一点。

    不管是这个世界中的气道，还是庄严所修炼的真气法都足以说明这一点，虽说真气法相对气道修行要容易一些，但是这套修炼体系可是在太古时期无数武者奉献生命，花费无数的血泪前仆后继才开辟出这样的一条道路，尤其是庄严所修炼的乃是武道当中的绝顶法门，这更加能够体现出修炼的容易度，若是要比喻的话，普通真气功法就相当于是一条羊肠小径，当中曲折难以想象，而庄严所能修行的话则是一条直径小道。

    现在庄严所做的事情就是在拓宽这条直径小道变成康庄大道以提升容错率，换句话来说就是筑基。

    至于气道修行，则是步步惊险，如同行走在一根钢丝绳上一般，其脚底下如同万丈悬崖稍有不慎就是坠落深渊变得粉身碎骨，虽说这条钢丝绳直通顶点与庄严所到的顶点丝毫不差，但是当中的艰难实在是让普通人绝望，仅仅是突破人体第一道限制器就将超过九成九的气道修行者给拦在了门外，更不用说后续的突破限制器的方式，所以相比这些，庄严能够拥有五成突破到那只有天之骄子才能够有机会达到的地步，已经是相当惊人了。

    此时的庄严沉下心神瞬息之间进入了剑心通明之后，只见他深深地吐了口气然后右脚重重超前一踏出去。

    “昂！！！”

    随着庄严这一步踏出，一道象昂之声从庄严右脚之中升腾，慢慢的向着胸口处汇聚，其声音之雄厚简直如洪钟大吕，延绵不绝。伴随着右脚响声开始响起，庄严毫不迟疑的迈出了左脚，一道丝毫不逊色与刚才的象吼之声响起之后，这两道不绝于耳的声音慢慢的从双脚开始向着胸口处汇聚，气血真气开始随着这两道升腾的声音不断向着胸口处聚集。

    庄严默默地感应着这两团从双足内，借助地力冒出来的力量，在剑心通明的精准控制之下向着胸口处平稳的行进。

    “好，接下来引出身体内的大龙就好了！”

    庄严一念至此之后，他沉静心神，一心二用之下在平稳牵引住的两条巨象的同时，开始缓慢的引动大龙出世，得亏庄严位于剑心通明之境，若是没有这辅助的话刚才控制双足迸发衍生而出的巨象已然是他的极限，更不用提再次引入身体大龙。

    人体脊柱如大龙，庄严接下来要做的就是将背脊出沉睡的大龙唤醒，然后通过脊柱节节贯穿，层层递进，然后一鼓作气引出大龙，汇聚于胸处神秘窍穴，以秘法将龙象形成一种平衡，提前冲破胸膛处神秘窍穴，为进入武道家境界扫除所有阻碍。

    只见庄严身后脊柱开始不断地节节颤动，最后似乎达成一种奇特的震动频率之后，一道龙啸之声蓦地发出与两道象吼相互交映，一时间只觉得这三道声音直接是震穿云霄直达天际，一股莫名的气息从庄严散发而出竟然是将这座山巅之上的运气统统都给彻底的吹散开来。
------------

第两百零四章 关键时刻

    此时的庄严浑身上下的衣服已然是被这些身体中所激发出来的气息给纷纷震裂，露出了精壮上身，只见他的身体白皙如同玉质做成一般，从鼓胀无比的肌肉流线变得极为紧实，整个人宛如被精雕细琢，人体黄金比例在庄严身上完美的呈现，这是人体不断的优化，朝着最完美的方向进化着。

    而这时，由双足贯穿而上来的两只巨象已然平稳的奔至了庄严下腹之中不断吼叫，似乎下一刻就会破开禁止，透体而出，而由脊柱中运发而出的大龙，席卷着憾天之势已然是快要到胸口之处，这赫然在庄严的精确控制之下，身体中激发出的一龙二象能够在相同的时间汇聚在胸膛处，当两者交汇的瞬间，运转琉玉身按照龙象交汇之法，引动厚土元灵之气三者融合唯一形成龙象异象。

    这异象一成，表明了龙象交汇成功，庄严可以说就能铸下万世不动之基，也能够拥有一龙二象之力的基础力量，只要能够交汇飞跃，那么对于接下来的圣杯战争庄严可以说不惧任何英灵，就算是与金闪闪一对一，金闪闪只要不用乖离剑进行战斗的话，胜负也犹未可知，可以说只要突破到龙象交汇极境，那么接下来感应天桥突破到武道家也是顺理成章，水到渠成的事情。

    “好，接下来就是进行交汇了！”

    庄严心神沉淀，不悲不喜，没有丝毫情绪起伏。

    在平稳的将一龙二象运使快到胸膛之处后，庄严心中的谨慎程度越加提高到极限，对于如何引动体内龙象汇合，这是一道相当难的事情，但是在配合琉玉身的特殊动作，且因为庄严提前达到地桥玄窍之后，以地桥引动厚土精气而辅助推动虎豹雷音阶段达到巅峰，所以庄严提前在碎空的辅助之下越阶突破的地桥玄窍有着相当之大的功劳，虽说有着拔苗助长的隐患，但是庄严目前所做的突破到虎豹雷音极境，就是在弥补这样不足，甚至打下非常之坚固的根基，就算是在太古武道盛世，这样的武道之基，也是世所罕见。

    这时庄严体内有脊柱迸发出的大龙，以及双足衍生出的巨象已然是平稳的汇聚在了胸口处，只见庄严双手成叠，合于胸膛之处，其双脚不离地面平平微移呈现微弓步，随后庄严按照琉玉身中所记载的武道交汇秘法开始运转起来，这时最关键的时刻，虽然看起来龙象颇为平稳，但接下来的步骤才是最关键的，成则一步升天，错误则永坠地狱。

    而在庄严交汇的瞬间，让人猝不及防的是这一龙二象从刚才慢吞吞的速度瞬间变得如同高速行驶的列车一般根本是刹不住脚，三者犹如脱缰般的野马一般，在胸膛处竟然是毫不停歇的瞬间轰撞在了一起。

    如同彗星撞地球一般，二象一龙的象吼龙吟之声瞬间交叠在了一起形成一道独特的呼吼之声，而此时庄严也是没想到三者竟然是在琉玉身的带动之下如此粗暴的汇聚在一起，他现在脑海中根本是升腾不起任何想法，这三者瞬间撞击在了一起庄严只感觉到一股难以想象的痛苦直接侵袭到了脑仁中，只见庄严胸口竟然开始瞬息之间如同充满气的气球膨胀了起来，其身体内的肋骨竟然被这股交汇而得到的力量给冲击得纷纷断裂，受到这样撞击的他，其琉玉身开始被动的运转了起来，庄严体表开始浮现出淡淡玉质光泽流转，伴随这道越加深邃的玉质光泽流动，庄严胸口处膨胀的身体竟然是被硬生生的压了回去，而当庄严的膨胀的胸膛被硬生生的憋了回去之后，他体内的三团气流开始在武道秘传之法的牵引之下开始急速的旋转起来。

    而这一转，庄严可就有些操控不住这一龙二象的迹象，这是相当于两道不同阵营的力量激撞在一起，似乎要拼个你死我活一般，而庄严自身的真气则是作为一个缓冲地带，不断地融合，然而想要把这两股不同的力量交汇相融实在是有些艰难，以他现在的心神力量，似乎有点难以支撑。

    若是一般人妄图这样做的话，恐怕在引动身体中这一龙二象的时候根本是控制不住，只能身体彻底崩溃死亡。

    然后此时身负神功，碎空本源力反哺淬炼己身，拥有得天独厚的环境的庄严也是遇到了极大地困难，他发现自己竭尽全力此时此刻也不能引动这两股不同的力量分毫。

    “糟了，如果再这样下去的话这两股力量恐怕会在自己身体内爆开！”

    庄严此时已然是感觉到自己已经快要控制不住这两股一龙二象之力，这一龙二象，久不融合，龙争虎斗，恐怕会将庄严的身体给挤爆。

    这两种力量的形成极其奇特，庄严对于如何出现的这两种力量仅仅是因为刚才引动之后，有了略微的一些体悟，这二象之力乃是庄严双足接引厚土元灵之气之后，以琉玉身那套奇特动作结合真气激发体内肌体而形成的一股远古之力，他隐约的觉着这似乎是激发了人体内某种基因片段而形成的，至于一龙之力则是激发人体中的脊椎柱当中的力量，从武道的说法来看脊柱如升腾大龙，运用得当脊柱可撑天岳，对于脊柱竟然真的能够激发出这样的力量庄严到现在为止都觉得有些玄幻，这让庄严不得不相信大部分武道都开篇说明的一件事情，人体如同小宇宙充满了无穷尽的潜力。此刻的庄严才对此深有体悟。

    这时的他才恍然发觉，这大龙和二象的力量，似乎都是激发体内久远沉睡的基因片段而形成的。

    当然，庄严脑海中这些念头仅仅只是一闪而过，他根本没有时间去考虑思索这些，对于现在的他来说最重要的是将这一龙二象之力转动的速度尽力缓慢下来，否则像这样无节制的加速环转下去的话，能不能交汇还是两说，如果不能控制住的话恐怕下一刻庄严整个人就如同西瓜一般爆裂开来。
------------

第两百零五章 转机

    随着那两股力量越转越快，浑身崩裂出无数细口越发裂开，体内的筋脉气血差不多乱成了一团糟，庄严此刻简直是难受无比，他似乎有预感在下一刻就会被这样的挤涨得爆体而亡，庄严不由闷哼一声之后，剑心通明已然是全开到极致，内心摒弃全部情绪，只留下一往无前，不破不立的信念，其体表流转的琉玉身所表现出来的玉质光泽，似乎在这胸膛一张一缩之间直接融入了庄严全身一般，直将庄严浑身染得如同涂了一层白玉一般散发出淡淡玉白光泽，看起来圆润无比。

    “给我......慢下来啊！”

    随着越加快速的转动的一龙二象，庄严心中不由怒喝一声，他的心神已然全部调动浑身真气用于操控着这两股已经不受控制的力量。

    此刻庄严才真正明白，所谓极境的突破是多么的困难，堪比登天，只有亲身的经历，庄严才能明白为什么这极境只能够是所谓的天才才有机会能够突破，如果想要擅自突破的话，能不能引动体内极境力量还是两说。

    就算你拥有武道秘传之法引出来，可是你身体没有经过大量资源的洗练，淬炼己身，强化气血，引动出来之后如何控制，控制之后如何交汇都是难以想象的关隘，不管是精神意志，还是身体极限都需要达到极限中的极限，而且人体本就是一个精密组合的机器，像这样在提前体内开辟出一道人体之前从未启用过极境窍穴，这难度不亚于登天，所以这也是为什么庄严从来没有想过要进行极境突破，他从来不自认为自己是什么天才，而且就算从碎空口中得出自己经过她的改造以及这时空洗礼之下，在她口中看来资质也仅仅是说得上不错而已，这让庄严一直认为自己的天赋一般，所以此次这样想要突破的最大凭仗就是自己的剑心通明以及他机缘巧合而寻到的厚土元灵之气。

    只听到庄严心中一声怒喝，他全身上下浮现出股股青筋遍布全身，那洁白如玉的琉玉身竟然是被他撑得出现丝丝裂纹，而与此同时庄严体内那一龙二象之力在庄严竭力控制之下，似乎有了一丝动摇的迹象，一龙二象相互旋转的速度好似在庄严的竭力控制之下慢了那么一丝，庄严心神依旧不悲不喜，见到有效之后，庄严全身真气毫不犹豫地全部涌入了这两股力量当中作缓冲地带所用，这一龙二象所成的力量此时并没有真正的相互交汇在一起，而是泾渭分明相互旋转着，两者之间的距离若不是庄严用真气做缓冲地带的话恐怕会瞬间相撞在一起，发生剧烈爆炸，将他炸得满天飞。

    但是目前为止胸膛出汇聚的这两股力量转动速度实在是太快，若是就这样交汇相撞上的话只怕是渣渣都不能剩下，也得亏庄严有修习琉玉身进行支撑，虽说现在庄严体表出现无数的玉质裂纹，但是庄严能够感觉到还撑得住，而且最为重要的是他能清晰的感觉到琉玉身的强度在显著的增强。

    时间一分一秒的过去，庄严却无奈的发现自己将旋转速度拉缓慢的进度根本没有旋转加速度的快，这样下去的话，等到庄严真气消耗殆尽之后，以这两种力量当中所蕴含的力量如果不加掩饰的撞在一起的话，庄严只能是身死道消了，最让他蛋疼的是他就算是集剑心通明以及厚土元灵之气补充自身，以这两种加持下真气产生速度也是入不敷出，庄严实在是想不出任何办法讲这样的局面打破。

    感应体内这一幕的庄严不由苦笑一声，没想到自己信心满满自以为突破到虎豹雷音中的下一阶段筑基极境龙象交汇，可是让人无奈的是理想很丰满，现实很骨感，自己拼尽全力也仅仅是到达这一地步。

    此时此刻的庄严默默的感受着真气迅速的消耗只剩下薄薄一层，那厚土元灵之气所迅速转化的真气也抵不住目前的消耗。

    庄严不由暗自苦笑一声：“果然，武道一途艰险难以想象，若是有半步差池就会万劫不复，像自己这样没有体验当中的危险，自以为拥有依凭而确定自己拥有五成的成功率实在是有些想当然，按照现目前所出现的状况，九死一生都不是能够形容的！”

    庄严默默地感应着体内的真气逐渐消耗殆尽，他心中轻叹一声。

    “自己拥有这么一段能够达到二次元的经历已经比别人精彩太多才对，只是有些不甘，是啊，我不甘，我的妻子，我还没有真正的看到她啊！”

    伴随着庄严体内真气的消耗完毕再也不能转化时，他体表自行运转的琉玉身裂纹开始急速放大似乎下一刻就会彻底破碎而开，而他体内引动而出的一龙二象之力在真气消耗完毕的瞬间就要相撞在了一起。

    感受着身体这糟糕的一幕庄严心中却没有任何恐慌，心里依旧保持着不喜不悲的他，莫名的轻叹了口气，心里突然有些感慨，这样的死法感觉有些悲催，不过话说回来，到了这个地步碎空依旧没有苏醒，恐怕是真的难以插手，这一段时间太过自我了，以为凭借碎空能拯救危难时刻的他，现在可算是付出了生命的代价了。

    否则的话，以碎空和他一荣俱荣，一损俱损的契约来说，她早就应该出手了。

    太过于想当然了！

    而就在庄严心思转动，心神沉淀平静，将先前的浮躁彻底抹平，准备坦然面对现实的时候，他蓦然感到一根软中带硬的细棍儿东西突允的点在了庄严胸膛之处，而伴随着这一点，庄严体内那两股告诉回转的力量竟然在这一指之下瞬息之间慢了下来，似乎那一指直接是直接点在了交汇之处，这一龙二象之力竟然是如同老鼠碰到猫一般老实了下来。

    此时的庄严神色一振，他蓦然感受到随着这一根不知何物的东西触碰到自己之后，他已然发现自己能够轻易地控制这两股力量，他根本是来不及想为什么会发生这样的状况，此时若不抓住这个机会的话恐怕再也没有翻身的余地了。
------------

第两百零六章 道长

    只见庄严闷哼一声之后，他用着刚刚生出的，仅剩的那一丝真气开始急速引动厚土元灵之气迅速的转化为真气，然后慢慢的将这两股安静下来的力量包裹住，随后他轻轻的引动着这一龙二象之力缓慢的交融在一起，在没有了高速旋转带动的巨大冲击力量之后，以庄严那质量极高的真气的缓冲做两者交汇媒介，庄严只感觉顺利无比的将这一龙二象之力慢慢的交汇在了一起，到了最后这一龙二象开始慢慢移动在庄严胸膛一处奇异窍穴，奇特的力量将这处封闭已久的窍穴温润的打开，一龙二象随即缓缓进入其中。开始缓慢交融汇聚在一起。

    那一龙二象到最后彻底的交汇，龙象彻底融合在一起，变成一团光球，并开始不断的变化着，伴随龙吟象吼之声，到了最后这光团在这处神秘窍穴重新形成了一道新的奇异生物，这是四足为爪，尾巴如龙尾，身上镶嵌满了青色鳞片，其头首似龙似象，略长的鼻子微微摆动，铜铃般的大眼带着丝丝凶意，最后，这由大龙和二象融合组成的生物蓦地发出一声如龙似象的巨吼之声。

    “哞昂。。。”

    这道声音充满了雄浑之气，其声音古老深邃，似乎这生物从极为遥远古老的远古时期踏步而来，其气势充满了深远厚重威势，让人难以想象，这是通过觉醒人体深处基因片段，而激活的一段观想力量，它似乎真的是活着的一般。

    在伴随这道龙象声音，这道雄浑的声音带着一股奇异的力量瞬息之间扩散在了庄严全身，这股辐射全身的力量竟然是里里外外的将庄严浑身上下洗练冲刷了个通透，那微微透露出无数裂痕的琉玉身开始迅速的合拢，而且从这一刻看去，庄严似乎真的变成如同一尊白玉雕琢出来般，充满了玉质琉净的美感，浑身紧实的肌肉带着完美的黄金比例饿呈现流线形状。

    在龙象化形成功之后，庄严体内经历着一系列难以想象的深层次变化，这样的变化对于现在的庄严来说相当喜人，在胸膛那处提前开启的窍穴神藏中，龙象每一次吞吐呼吸都会引起庄严身体的变化增强，这样的变化是肉眼可见，每一分每一秒都在提升庄严的力量。

    “成功了？！”

    庄严欣喜若狂的感受着体内发生的奇异变化，随着这龙象驻扎于胸口一处神秘窍穴之后，他无时无刻不在感受到这龙象所蕴涵的强大力量，而且他蓦然发现自己的身体全方位素质可以说达到了一种新的高度，这是一种如同打破身体限制器一般的奇妙感觉，其体内的浓稠的真气竟是微微的缩了一圈，而带来的则是真气纯度越加精纯，最为重要的是，这浓稠的真气似乎开始向着液化的方向转变着，庄严下意识的握了握手，这是一股全新的力量，从激活了这一龙二象的力量到最后交汇合成龙象，他能够清晰的感觉到自己若是战斗的话，他能够带动着龙象所给他带来的狂暴力量，可以说以庄严目前的状态来说他可以一挑之前的三个自己，而且随着这龙象真正稳固下来之后其实力还有一个上升期。

    “怪不得，怪不得碎空对于突破极境那么执着，总是在说如果有机会的话就尝试突破极境，原来如此，这样的筑基极致境界简直和之前天差地别，如果按部就班普普通通的达到虎豹雷音阶段之后，再老实搭建天地双桥紧接着打破力关突破到武道家境界的话，那么实力恐怕只能说是普普通通，而如果完善这一阶段进而突破的话，到了武道家境界绝对是处于碾压同境界的地位，怪不得那些远古时期的天才对此前仆后继的都想要达到这个地步啊！”

    庄严对此感到相当之庆幸，对于自己能够侥幸突破到龙象交汇极境可以说是全靠了那一根不明细棍按在自己的胸膛之处，这才得以突破，想到这里的庄严神色微征，他来不及细细体悟自身变化。

    庄严连忙睁眼看向前方，只见抵住自己胸膛的那根手指的主人身着一身青色道袍，其手指白皙如玉，面如玉冠，看外貌似乎是与庄严差不多二十岁左右大小，可是再一细看，却又觉得应该是而立之年才是，到了最后，面容看起来颇为模糊，不能言诉。唯一让人深刻的就是那双深邃的黑色眼眸，当中带着一股难以想象的韵味，宛如天上日月，衍生万物，散出熠熠光华，这赫然是一名让人看不透的道士，以他这样的气机姿态，让庄严毫不怀疑这是一位实力如渊如海的大能者。

    这道士见到庄严睁眼之后，脸带笑意慢慢的收回手指，其一举一动之间充满了难以言喻的道韵，浑然天成，似乎他所做的每一个动作都充满道理在里面。

    庄严这时哪还不明白自己能够顺利突破到龙象交汇之境全靠了这位似青年的道士相助。

    庄严看着带着温和笑意看着自己时，他连忙双手作礼对着道士深深的行了个大礼。

    “多谢道长相助，若是没有道长相助的话恐怕我已经没能站在这里了，今后若有需要，但凡可以做到的话，只要不是做什么恶事全凭吩咐！”庄严对此相当感激，若是没有这道士相助的话自己恐怕真的会被这激发出来的龙象之力给撑爆炸，所以对于这番话可以说是还往小了说，这道长的那一指，给他造就之恩，为他铺开道路，这种恩德除了师父给予之外，都是难以想象的人情债。

    听到庄严的感激至于后他，笑呵呵的摆了摆手道：“不用这么在意，以后会还的，以后会还的！”

    “……”

    听到道士的话语之后庄严不由一愣，他正想追问以后如何还时，只听到道士紧接着说道：“看样子你是选择龙象作为基础进行突破了！”

    庄严闻言一惊，这都知道？随即想到着道长的实力，坦然的点了点头笑道：“是的，因为修炼的功法当中记载突破极境的方法只有龙象交汇的方法，所以只能以此进行突破。”

    道长闻言，抚掌笑道：“果然是勇士，居然会选择武道筑基极境中三大最难之一的龙象作为引子提前开启力极神藏，猛士，猛士啊~！”

    听到道长的话语，庄严心里是相当腻歪，他苦笑一声道：“在下对于武道了解得不多，所以就只能按照自己的修行法进行，至于龙象什么难不难的，还真不知道。”

    道长闻言，哦了一声，细细的打量一番，才带着一丝恍然的语气说道：“怪不得，原来你修行的是武道真气一脉，我周游这方世界，这里气道盛行，根本没有武道真气的修行法了，恐怕对于一些常识见闻很是稀缺才对。”

    庄严点点头，对于道长所说的话语表示认同，以碎空那家伙的性格，对于武道常识见闻，根本是没耐心和他说道，他哪里知道这些道道。

    “也多亏遇到道长了，否则的话，在下真恐怕会牺牲在这里。”

    说到这里的庄严再次深深作揖，感谢一番。
------------

第两百零七章 讲述世界

    道士见庄严一脸坦然并无撒谎痕迹，他脸上的温和笑容更甚：“原来如此，我说怎么以你这么差劲的资质居然会选择龙象进行极境突破，原来是个愣头青啊！哈哈……”说到最后的道士似乎想到什么好笑的事情后乐不可支的大笑了起来，心情显然因为庄严的缘故而愉快了许多。

    庄严听到道士的调侃话语不由苦笑一声，自家人知道自家事，他的资质在碎空的打击下已然是体无完肤，对于武道体系并不是太过了解的他，所谓的练武资质一说，还真没有什么概念......反正在碎空的说法下他很差就是了。

    他微微侧头看了看不知何时站立在道士身后的清风小道童，那张嫩生生的小脸努力摆着严肃之意，一脸的郑重，除了乌黑的眸子里灵动之意，嘴角还留着一点零食残渣外似乎就是一名合格的小道童。

    庄严挠挠头道：“还不知道长道号为何？”

    “嗯。叫我道长就好了！”

    这时庄严方才恍然，怪不得清风之前说道长就是道长，原来是因为他的名称就是叫做道长，说实话这称呼还真是有些意思，道长道长，道路上了最先者，隐喻了他在所谓的寻道悟道一途，行走到最远者。

    敢这样给自己加称号的，无一不是大能之辈，天底下修炼体系不知凡几，到最后却是殊途同归。

    庄严紧接着带着恭敬的语气询问道：“请问道长如何知道那个……如何知道我的修炼体系呢？”虽然说庄严明白这位道长不属于这个世界当中的人，但是万千世界，次元无数，同属一个世界的人相遇几率实在是有些小，亦或者说根本不可能相遇。

    道长闻言笑呵呵的说道：“你这套武道修炼体系我也有所接触过，而且看你腰间的那柄碎空刀的话，对你的帮助结个善缘也是不错的，能够得到三大神兵认主，想必这次的道岸争夺有你一位！”

    庄严闻言不由一惊，没想到这道人竟然是一语道出了自己最大的秘密，这让他心中的警惕提高到极限，而且这位叫做道长的人实力不明，虽然以庄严现在的眼力看去道长的举动之间充满了流畅自然之意，实力在他感受中，看上去却如同普通人一般，但庄严若是真将眼前这人当成普通人的话，那么他就是彻底的一个脑残了，不管是那一指降服他体内的龙象，还是嘴里所透露的东西都无一表明了不同寻常。

    道长看到庄严脸色微变的反应之后，他瞬间明白了庄严的想法，轻笑一声道：“我已走出我自己的路了，这神兵若是我现在拿上的话反倒会束缚我的道途，于我无用，唔……若是之前的话我倒是想要试一下！”说到这里的道长黑色眸子在碎空刀上打量了一番。

    而让人惊讶的是碎空似乎感受到了道长那有些奇异的目光，只见碎空刀身嗡的一下开始轻吟起来，似乎下一刻就会出鞘攻击一般。

    而道长在看到碎空刀的反应之后似乎越加惊讶，眸子里竟是爆射出两道神光，随即目光在达到一个限度之后，他缓缓收回了自己的目光，重归于平静。

    “没想到这么多年过去了，居然还有这样的威能......居然没有被打坏，啧，果然，这次道岸确实有些希望0呢！”

    道长带着一丝奇怪的感叹之意，低声嘀咕一番，才抬头挂着笑容对着庄严说道：“放心吧，现今以你的实力，还有这把神刀，于我无用，如果真算起来的话，我真的是你天上掉下来的馅饼，只是为了结个机缘，若你之后能够彻底成长起来的话，倒还可以谋划一番。”

    庄严闻言，警惕松了下去，暗自苦笑一声，也是，自己这身实力在这道长眼中犹如蝼蚁，反手可灭，哪里还需要什么骗人的举动，直接横推过去就好了。

    接下来庄严在见到道并未有什么举动后终于是松了口气，对于他所说的话语庄严只能相信，毕竟自己是人家刀板上的鱼肉，如果想要害自己的话也就不用出手相助自己突破，眼睁睁的看着就好了，何必这么大费周章的做这些事情，最多不过是利用一下自己罢了。

    以他现在的实力来说，庄严实在是想不到自己到底能够帮他做什么。不过话说回来，道岸是什么？！庄严疑惑不已，正当他想要询问时道长摆了摆手道：“这些事情离你很遥远，太早知道反而对你不好，等你的实力到达一定地步的话自然而然的会明白，唔……如果实力没到的话也不打紧，这样你也会活的轻松一些。”

    道长的语气带着一丝丝感慨，显然这样的事情他相当了解，或者亲身经历过才有这样的感叹。

    庄严张了张嘴，既然道长不想解释，故意吊人胃口的话他也不接这茬，庄严转而询问道：“道长您可知道这个世界是怎么回事？”

    这位道长从各个方面都透出了不是这个世界的人，而且最为重要的是他认识碎空，这个最大的秘密就这样被人毫无顾忌的扒光实在是有些不好受，但是庄严也无可奈何，同时有些庆幸这道长对自己没什么恶意，不然的话还不知道会出现什么样的状况。

    道长听了庄严的询问后不禁摸了摸下巴一副沉思模样，在略微沉默了一会儿，他深深的看了庄严一眼之后才缓缓开口道：“这个世界似乎是被人为的想要晋升大千世界！”

    说出这句话的道长语气中充满凝重以及不太确定的语气，以他的眼界实力来看，这样的做法也是相当不可思议。

    “人为的晋升大千世界？！”庄严一脸懵逼，他完全不知道道长说的是些什么。

    道长看到庄严的模样后哪里还不明白，他带着一丝笑意道：“怎么，神兵有灵，它没有和你讲这些东西吗？”

    庄严下意识的捏了捏碎空刀柄，他有些不好意思的挠挠头想要说些什么时，道长也没等庄严回话，紧接着解释说道：“这寰宇总共分为三个层次，大千世界，中千世界和小千世界，寰宇之中有着无数的平行世界亦或者宇宙，但是大千世界的话，却相对来说较为稀少，剩下的就是无穷尽的中千世界以及小千世界，而像这二次元这样的世界里只会是中千世界以及小千世界。”
------------

第两百零八章 离去

    庄严闻言不由一愣，没想到这位道长居然还会知道二次元的世界，那么如此说来的话道长极有可能也是同属地球才对的了，不过按照他认识碎空来看，恐怕生存的年代极为久远，最大的可能性就是和他一样，也是穿越者，只是他是穿越次元，而这位神秘莫测的道长，恐怕是时间回溯，逆流上古，去到那神秘的上古年间。

    当然，这些仅仅只是庄严的猜测，他也不会脑残的去追根究底，接着他疑惑的询问道：“诶，为什么会这样呢？”

    刚才道长那番的解释，在庄严脑海中显示出了相当强烈的既视感，这段话似乎在哪里看到过。

    “因为法则不全，为什么称之为大千世界就是因为法则全面，三千大道俱在，万物都有一线超脱希望，而中小千世界则不一样，它们法则有缺失，这也是为什么会出现诸如一拳男琦玉这样变态设定的人物出现，因为大多数小千世界亦或者中千世界想要晋升本源的话，只能将世界气运降临，这也是为什么还有气运之子一说，如果时机成熟，一步步前进提升的话，气运之子若是能够得到超脱世界的力量，那么世界也会得到反哺。”

    庄严是恍然大悟，原来如此，怪不得这些世界会有这么多剧情发生，若是主角实力冠绝天下，那么世界也能得到极大的增益，这算是一种投资，若能成，则世界向着晋升又进了一步，若失败，则世界本源下降，气运倒退，世界有崩溃之危。

    “那么如果有人在小千世界的实力达到世界所能够承受的极限，却因为规则不全导致实力不能进步，就算发生一种飞升这样的情况吗？”

    这算是庄严相当好奇的问题，古时传说总有仙人踏空而行，羽化升仙，进入仙界。

    “可以这么说。”

    “那么是不是就是说如果小中千世界的人到了大千世界的话实力就会因为世界规则健全，自己却因为之前所在的世界里因为法则不全，而导致实力有所下降？”

    “对，也不全对，并不是说小千世界和中千世界中的人会弱于大千世界，虽然实力可能会下降，但是能够突破飞升，无一不是惊才绝艳之人，实力上至少是镇压同级，被称之为大千世界是因为法则健全所以能够在这样的环境当中有着超脱彼岸机会，如果你的武道之途达到一定程度之后就会知道了的，若是不能体悟各种交织的法则的话，那么可以说是寸步难进。”

    说到这里的道长轻笑了一声后慢慢叹道：“没想到有人居然会有着这么大的手笔呢！”

    而听到道长解释的庄严已然是明白了当中的关系，不过这些东西对他来说实在是太过遥远，以他的实力来说估计得等到成为武道家并且开启所谓的人体神藏之后恐怕才会有资格触碰法则规则这些玄奥的东西。

    随后庄严连忙询问道：“那道长您知道这个由数个二次元世界组合而成的世界，是已经在准备做好晋升大千世界的准备了吗？”

    “哟，反应不错嘛，这你都能够推断出来？”

    庄严一脸傻笑：“当时不小心来到这里的时候，看到了数个世界交融在一起，所以有些好奇。”

    道长听闻后一脸不在意的回答道：“快了，快了，如果中途没有什么意外的话估计再有个千八百万年的时间，按照我的观察，顺利的话这个融合世界就会彻底的晋升大千世界。”

    “……”庄严无语，对于这么长的时间来说他估计都成化石了。

    庄严摇了摇头后，这些事情对于他来说实在是太过遥远了，既然这个世界是人为组成的，那么以自己的实力来说恐怕在别人眼里就是一只蝼蚁，只要自己没有对这个世界造成根源性的损坏的话，恐怕那样的存在理都不会理自己一下。

    既然不关自己的事情那么想这么多只是徒添烦恼罢了，果然知道得越多越不好，庄严将这些念头抛之脑后之后，他略带斟酌的继续问道：“那个……道长您知道地球是什么等级的世界？”

    道长闻言似笑非笑的看着问出这话的庄严，直将庄严盯得做出一脸傻笑的表情后才慢慢说道：“属于大千大世界中的一员。”随后道长招摆了摆手紧接着道：“行了，我这段时间都会暂住在这个世界当中，如果没什么大事的话就不要打扰我了！”

    庄严明白道长是要赶客，他连忙微微躬身告辞：“那道长我就先离开了！如果之后有什么事的话请尽管吩咐”既然自己的目的已经超出预期的达到了，那么现在离开也是应该的。

    道长含笑的点了点头，庄严见此再次拱了拱手转身迅速的离去，眼下最重要的是适应自己身体中急速暴涨的力量，而且他清楚的发现琉玉身似乎升级了，这需要他一一进行体悟适应。

    那道长看着庄严远去的背影，脸上的笑容渐渐消失，彻底的平静了下来，在沉默良久之后嘴角又重新挂上了一丝笑意，只听他嘴里喃喃道：“啧啧，好大的手笔，居然故意把我引到这个世界当中，竟然拿我布局，不将你揪出来我就不信了……碎空御主，唔，应该是共生契约才对，把他也给吸引过来，似乎也是机缘巧合……你究竟想要做些什么呢？”

    念叨到这里的道长略微抬头看向虚空之处，其宛如黑色星辰的眸子里骤然浮现出点点星辰在当中旋转，星辰之中隐现出混沌，大星在此沉浮，双目射出无尽神光，似乎他的目光穿越过了无数虚空，跨越无尽距离，来到一处奇异之地与某种存在对视，其头上的天空风云陡然变色，道长目光所视之处无数云气开始以其为中心不断地旋转聚集，变成旋涡。

    道长目光到达那处说不清，道不明的奇异之地，蓦然看到那道似乎恒古盘坐的那道曼妙身影之后，脸色不由微变，似乎在感受到道长的目光之后，那道曼妙身影一直闭合的眸子，带着生死幻灭之气机，缓缓睁开与其对视。

    察觉到动静之后道长连忙收回目光，随着道长的目光收回，天空中的云气瞬息之间平静了下来，似乎之前的一切异相从未有发生过。

    而在看到那道曼妙身影之后道长脸色微沉，在沉默良久之后他脸上最终苦笑一声。

    “没想到居然是这个疯婆娘，我就说谁敢干出这么遭天谴的事情，原来如此，原来如此，想要借助这融合的无数世界以晋升大千世界之后进而籍此超脱吗！”

    随后道长略微叹了口气，脸色重新变得平静洒脱起来。

    “既然将我接引过来的话，就当还你人情了吧，看一看这人为晋升大千世界是否能够实现……就算不能晋升，体悟一下这样的世界根源变化也是极好的！”

    想通透了的道长甩了甩袖袍，转身买着老爷步子向着道观走去。

    “清风，咱们走着！”

    一直不言不语的清风小萝莉微微躬身行了个礼后稚声道：“是，道长老爷！”
------------

第两百零九章 理清思绪

    画面转到庄严这面来看，刚好急速来到下山的庄严，蓦然发现了天空中的异相之后，他神色凝重，不言不语，嘴唇紧闭，这样举手间就能引动风云变色，天地为之颤抖的神威，难以想象。

    庄严隐约之间猜到了些许端倪，不过这些事情可不是他所能够接触的，知道得越多，陷得越深，就算他有碎空护道，也不是他所能够沾染的，还不如老老实实的当个虾米来的痛苦，实在不行，等到碎空复苏，穿越次元离开这是非之地。

    这些念头一转即埋下心底，只见他体内真气瞬间加速，运转到极致，遍布全身，其身形直接化作一道残影向着s市急速奔去，只见他脚步微踏之下，每当他脚步触碰到地面时竟然会硬生生的踏出一个坑来。

    等庄严到了s市市郊之后他终于是松了口气，他身形慢慢的缓了下来回头看了看自己脚步踏出的一道小坑，这是他力量因为短时间内极速暴增而导致的操控力不足造成的。

    “看来回去后需要快点适应自己暴增的实力，否则的话自己现在的状态，恐怕身体中的力量最多能个完全调动七八成已是顶天了，且绝大部分力量还不能聚集在一点，这是相当危险的事情，若不能尽快适应的话，于战斗中，一个稍有不慎就是死亡的下场。”

    庄严默默思量，为这几天作出详尽安排后才移步向前走去。

    这时庄严才有空回头望向那座在眼中已然是变成丘陵一般的山脉，刚才风云变幻之下，当中所略微透露出来的一丝威势直让他有些心里发怵，庄严下意识的抚住碎空刀柄，以碎空这么久远的来历，那道长都能够一眼看穿，恐怕是碎空属于同时代争锋的人才对，之前碎空的的主人，恐怕是在那番可怕的大战中身亡，碎空被打得沉睡，他才有机会接触到碎空，而那道长似乎没有任何损伤，这就值得让人玩味了。

    甩了甩头，庄严将这些念头甩出脑海，这些可不是他目前所关心的，可是，为什么会从他口中蹦出个二次元这个词语来，若不是与庄严同处于地球的话应该是根本不会知道这个词语。

    这些事情离他实在是有些太过遥远，眼下最重要的就是熟悉自己暴增的力量以应对接下来的圣杯战争比赛才是正理。

    庄严视线放在了腰间的碎空刀之上，刚才在受到道长注视之后碎空的异常反应他能够清楚的明白，似乎道长的目光带着一种奇异的力量将一直沉睡的碎空复苏一丝，虽然没有联系上碎空，但是庄严能够清晰的知道如果道长的目光再停留在碎空身上的话，恐怕碎空会彻底的苏醒并进行御敌攻击，碎空碎透露出一丝气息让他心悸，这丫的出门遇到的都是一个个变态，还让不让人活了。

    “是因为感受到对她造成威胁所以才会这个样子么。”

    庄严这样的念头从脑海中一闪而过，随后他脚步一动，体内真气微转之下双腿肌肉微微颤动，庄严脚步微踏之下，如同缩地成寸一般迅速向着自己租住的公寓而去。这是他引动厚土精气加持双腿之后达到的一种赶路方式，虽说庄严之前能够运使这样的方法，但是做到这样的轻松写意可绝对办不到的，只是因为力量控制不稳的缘故，地上踩出了一道道裂纹。

    待到庄严回到公寓出租屋内之后，他看了看依旧紧闭的卧室门，看样子吕玲绮还未出来。

    六花现在应该还在上学才对，他对于之前突破到龙象交汇极境用了多长时间并不是太过清楚。

    想到这里的庄严不由连忙看了看时间后，终于暗松了口气，随后庄严感叹不已，没想到的是在他做出突破的这段时间里，居然过去整整一天多的时间，他当时的注意力全部灌注在自己的体内根本是感觉不到时间流逝了多少。

    “啧，果然如碎空所说的，那些实力高强的大能者一次闭关多少多少年的，按照我这进度的话也很有可能会有着这样的遭遇才对，唔……看样子明天就是比赛了，我可一定会让你们大吃一惊！”

    庄严面色淡然，心里却是暗自窃喜不已，对于能够突破到龙象交汇这样的极境可以说是相当的侥幸，当时做出尝试突破极境实在是有些太想当然了，当他实际的行动起来才明白当中的凶险，琉玉身对于极境突破的危险仅仅是一笔带过，功法上仅仅只是说提到说“退则凶险万分，进则一往无前。”这样的几句话语，遮遮掩掩的看得让人心焦。

    它可没有提到一旦开始突破了的话就再无退路，怪不得只有那些所谓的天才能够活下来，像这样不进则死的方式实在是太让人望而却步了，也就只有庄严这个愣头青，没人给他详细讲解这些东西才会做出这么没头没脑的事情，至于为什么碎空没有讲这些道道，按照她所说的话语来说她的记忆因为岁月太过久远而且力量流逝得厉害所以根本难以记起这样的事情，当时碎空所这话极为牵强，庄严估计是因为她等级太高所以对于这些所谓的基础性武道根本不了解才这个样子解释，亦或者，碎空是因为对于庄严突破这样的境界根本不抱希望，所以才会懒得和他将，他倾向第二点。

    此时此刻庄严也是有些心有余悸的拍了拍自己胸口，之前突破的危险关头碎空根本没有什么反应，似乎是因为沉寂的太过厉害所以才会出现这样的状况，而接着被道长的目光所激发开始复苏才会产生嗡鸣之声，他有预感如果自己执意联系碎空的话肯定能够得到回应，但恐怕现在的碎空正处于蜕变的关键时刻，所以才会没在庄严作死的关键时刻拉一把，若不是突然出现的道长，恐怕庄严已经死定了，这样还可能会连累碎空，毕竟他和碎空签订下的是共生契约，他死了，碎空就算不死也恐怕会永久性的彻底沉睡下去，直到某种事件再次醒来。
------------

第两百一十章 来训练吧

    随后庄严慢慢沉下心神，默默感应着身体在突破到龙象交汇之境之后所发生的变化，之前已经变成无数裂痕的琉玉身已然是全部消失，其整个人如同涂了一层白玉一般，深邃光泽不断流转，这已经达到一种难以名言的地步，灵肉相合，冥而不坏，身散清香，此时的他若是被火化的话，能够淬炼出如同佛家高僧大德的舍利子之类的东西。

    琉玉身运使之下整个人散发出淡淡光辉，此时的庄严借助龙象交汇极境之力已然是将琉玉身推至中段，此时的他可以说是真正的刀枪不入水火不侵，生命力堪比小强，相对来说，庄严主修的真我凝刀决反而落下了许多。

    “难道我更适合修行炼体？”

    庄严可不会承认他是因为怕死，所以在得到碎空给予的这部护道法之后，使劲儿练得比刀决还要勤快。

    而他的胸膛那处神秘窍穴驻扎的那头龙象盘踞在当中，这龙象如同活物一般，两只铜铃大小的眼睛微合，偶尔露出的一丝凶光，表明了这个大家伙脾气一点都不好，它一呼一吸之间所带动的奇异力量都会扩散至庄严全身，进而全方位强化庄严的身体精神气血，可以说有了这一尊龙象加持，庄严的实力每一分每一秒都在变化增强，而且最为重要的是这龙象乃是一道比他目前任何招数都要厉害的杀手锏，以他目前的实力来说，足可以达到这个世界中定位的S级英雄实力。

    每一名达到极境的人物，在不引动自身异相的情况下都有着越阶搏杀的力量，而若是引动异相，让胸膛处这异象引动加持，会更加恐怖，可以说在其龙象的加持之下，庄严的实力有着相当恐怖的提高，这让他在这个世界中略微的找到了一丝安全感，这个世界的武力值相当高，除了bug般的琦玉，就算是那突然出现的魔王真奥贞夫，以及遇上的时崎狂三，都让他感觉相当棘手，前两人就不说了，之前遇上的时崎狂三若不是有着碎空扰动时空，恐怕他早就歇菜了。

    此时的庄严只感觉似乎稍稍的用些力就能将地踩塌陷，像什么拆家破墙简直就是小儿科，这并不是一个好的现象，对于武者来说出现这样的状况就是因为对自己的力量控制不足而造成的，对于自身力量操控不当这是相当危险的，在与人争斗的时候恐怕会因此丧命，何为武者，开发人体潜力，完美掌控身体的每一部分，能够将身体的力量至少运用到八成以上，由此产生的武道运用，并进一步开发出进化的方法，这就是武道之法，顺为凡，逆成仙。

    在认真的体悟了自身状况之后，庄严慢慢的睁开了眼睛，他脸色并没有了之前突破龙象极境的喜悦，如果不尽快掌握自己的力量的话恐怕明天的比赛有着相当大的变数。

    庄严轻吁了口气后慢慢的站立了起来，在他静立良久之后，只见他浑身肌肉微微跳动，一步一步的慢慢向着门外走去，这也是锻炼掌控力量的一种方式，调动全身肌肉，不断鼓胀松懈，适应肌肉，将练功状态融入行走坐卧之中是庄严一直想要追求的目标，不过太过刻意追求反而落了下乘，以庄严目前的境界还离此相当遥远。

    保持着这样肌肉跳动的状态，随后庄严默默推开门，在门把手上不小心留下一个手印之后来到了琦玉家的门口。

    庄严看着琦玉家紧闭的房门，他神色略微犹豫一下，最后还是轻轻的敲响了琦玉的家。

    “当当”只听到两声沉闷的敲门声音响起之后，琦玉家的大门竟然在庄严的手下裂出了几道缝。

    “……”

    略微沉默了一会儿之后庄严估摸着琦玉可能是出去浪了，正准备转身离去时，只见琦玉家大门慢慢的推开露出一个呈亮的大光头，只是这个光头的脸色不好，眼中带着一丝愤怒之意看着这名将他家门给敲坏了的人。

    庄严看着琦玉阴沉的脸色连忙尴尬的挠挠头笑道：“琦玉大哥，不好意思，刚才有些控制不住力道，我会赔偿的啦！”

    琦玉见到是庄严，在听到庄严的话语后神色平静了下来，随后他带着略微不爽的语气说道：“就算你要敲门的话也不用这么用力吧！”

    庄严连忙解释道：“我不是故意的琦玉大哥，主要是因为我武道提升了一个境界之后力量迅速增长过快所以有些控制不住自己的力量。”

    琦玉听到庄严的解释，不爽的神色稍霁，小心翼翼的将这摇摇欲坠的门拉开后才得空细细打量着站在他身前的庄严，随后琦玉一直有些睡眼惺忪的眼神中精光一闪而过。

    “力量与气息外溢，气血浑厚却有些裹不住而直升天际，你的实力提升的有些大嘛！”琦玉黑色的眸子里带着一丝绕有趣味的神色打量着庄严，他紧接着调侃道：“怎么，过来炫耀你新增长的实力？”

    “当然不是啦，我是来想要请你帮忙的！”庄严颇为有些不好意思。

    琦玉眉头一挑：“哦，什么忙？”

    庄严赶紧说道：“请你帮我训练，让我尽快的掌握自身的力量！”

    琦玉摸了摸他的大光头，诧异道：“怎么会想起我来了，就算一时力量控制不住，按照你们修行的武道来说，只要好好地适应一段时间不就好了吗？”

    “我也是没办法，时间太紧迫了，明天我就要去比赛，所以如果不尽快适应的话，恐怕会有些麻烦！”

    庄严话语刚刚说出口，见到琦玉一脸没什么反应时他连忙紧接着道：“你放心，接下来半年的房租水电我包了！”

    一直有些昏昏欲睡的琦玉神色一变，他画风深沉的点了点头，沉声说道：“既然你强烈的要求的话那么我就答应你吧！”

    最近的琦玉生活实在是有些困难，对于存款见底了的他每一天都在暗自计算着如何度日，对于庄严来这一出，简直就是雪中送炭啊！

    随后琦玉摸了摸下巴问道：“你想要让我怎么训练你啊？”

    庄严神色振奋，让人没有想到的是琦玉居然就这么简简单单的答应了下来，看样子琦玉确实是生活困难到了一定地步才会答应下来，否则的话以他对除了消灭坏人有点兴趣之外，以他懒散的性格来看，对于像这样子提人训练啥的根本是提不起任何兴趣，君不见杰诺斯与琦玉这么长的时间在一起，除了主动要求与琦玉一次的对战之外，琦玉根本没有任何教导别人的想法，除了因为他的成就不可复制之外，还是因为懒，不过最大的原因恐怕最重要的就是杰诺斯属于半机械半生化的改造人，他已经将自身大部分肌体都改成机械，虽说能够在极短的时间内获得极为强大的实力，但是相应的损失就是武道一途前路已断，自身的实力与科技发展息息相关，可以说只有科技进一步提升突破，杰诺斯的实力才会进一步接受改造提升。

    作为纯以肉体突破人体限制器的琦玉来说，实在是没有什么好教给杰诺斯的，除了心中的精神意志，对事物的理念之外，总不可能让杰诺斯去压榨身体的机械吧。
------------

第两百一十一章 起什么标题好呢！

    庄严也明白琦玉的这一身bug般的实力是经过他艰苦锻炼，以及在于无数坏人战斗时以逼迫自身身体潜能极限，从而打破人体极限限制器，这是他一步一步踩着血与汗水才达到的高度，认真说来琦玉可以说是半路出家，并未有经历过系统性武道修习，所以才会有着这么一身强大实力而没法教人的主要缘故，他的一切体悟，都是在战斗中锤炼出来了，也许他教导不出什么具体的东西，但是他的眼光，他的经验，足以可以指导任何人。

    “只要和我对战就好了！”庄严说出了自己心中的想法。

    “哈？我没听错吧？”琦玉一脸诧异的看着庄严一脸诚恳的表情，显然对于这样作死的方式相当惊讶，在他看来，就算庄严实力再增长一百倍，也不足以让他认真起来。

    庄严神色认真道：“我知道琦玉大哥的实力，可是时间太过紧迫，实在没有办法去按照常规进行，所以请务必答应我的请求，我知道这个要求很无礼，所以琦玉大哥有什么需要支使我的请尽管吩咐！”

    看着庄严的认真态度，琦玉略微的沉默了一会儿后咧嘴笑了笑，说道：“好吧，正愁我还没什么生活开支来源，既然你强烈要求的话我就答应你了！”

    见到琦玉答应后，庄严紧张的面色松懈了下来，能够答应就好，他适时的从口袋中掏出一袋信封双手递给了琦玉。

    琦玉看到庄严的举动之后，只见他不动声色的接过这袋信封收下以后，一边说道：“嘛，等我换一下衣服。”然后一边缩到门后，显然是去把钱藏好去了。

    不多时，琦玉已然是换了一身经典橘黄色的英雄服装出来。

    “好了，我知道一个地方，咱们去那里练习一下吧！”

    琦玉一边用带着红色手套的手向庄严招了招手，一边朝前走去，庄严见此连忙跟了上去。

    在去市郊的路上，庄严略微侧头看了看似乎一直有些对任何事情都提不起劲的琦玉，他略微的犹豫后斟酌说道：“琦玉大哥你有考虑过换一身服装吗？”

    主要是这衣服，太老土了！！

    琦玉闻言不由一愣，他看了看自己身上的衣服后说道：“怎么了吗，我觉得很不错啊，而且这身服装可是寄托了别人的希望呢！”说到这里的琦玉脸上显现一丝回忆之色，却并没有继续说下去。

    庄严恍然，当初看一拳超人的时候比较吐槽的槽点就是他那身土黄色的衣服，实在是太过老土了，对于刚才的庄严庄严仅仅是有些好奇，他可没有什么要强加别人转变什么想法的举动，记得动漫中有一出一部OVA，讲述的就是琦玉如何得到这套英雄服装和缘由。

    更何况他也没有什么能力去去改变别人，尤其是意志坚定的琦玉，对于这些实力强大的人，只要他认定了的话根本不会被任何人的想法所动摇，当初在那博物馆拿到方天画戟遇上的的老和尚释空，亦或者是在之前遇上的道长，虽说他们的实力都不相同，各有高低，但是都无疑是找到了自己前进的道途，所以才会在发现庄严身上炙手可热的东西之后却眼中清明没有丝毫贪念，像那种见一个练一个的人根本是走不了多远的庸人，想要成道，几乎没有任何可能。

    待到两人来到一处里S市极远的一处略显荒凉的空地站立之后，琦玉顿住脚步微微转过身来向着庄严问道：“嘛，需要我怎么和你对战呢？”

    “请将力量保持在和我同一个水平线持平，然后与我对战。”庄严说出了自己的想法，他说话的同时，环视一周，这是一处碎石遍地，低矮的草丛东一片西一片的长着，不远处有着一处上百米高的峭壁，毫无任何特点，唯一值得说道的就是无人，不用顾忌收敛力量。

    琦玉闻言不由眉头一挑，一直有些兴趣缺缺的他终于是认真看了庄严一眼后，带着绕有趣味说道：“哦～持平力量对战吗？”

    接着，他摸了摸下巴，略显为难：“唔，要将力量压成泥这种程度，有些难度呢！”

    “......”

    庄严不接茬，他认真的点了点头，表示就要这样，琦玉见此耸了耸肩道：“那就来吧，你可以用全力的。”

    庄严闻言也不推辞，对于琦玉的实力他清楚的略知一二，作为追看过一击男这部动漫的庄严来说，琦玉的实力绝对可以算是能够挥拳打爆地球的存在。

    看着浑身松松垮垮似乎没有任何防御的琦玉，庄严没有任何小觑，他声音凝重的说道：“可以用刀吗？”

    琦玉随意回答道：“随你喜欢就可以了！”

    听到确认的话语之后庄严毫不意外，刚才的话语只是礼貌性的说了一声，随后只见庄严双脚微微张开，整个身子微微伏起，他左手握住碎空刀鞘，右手轻轻的抚在了碎空刀柄上，庄严神色沉静，默默积蓄着气势。

    对手是琦玉，庄严可不会留什么后手，只见他真气迅速流转，体内沉寂盘踞的龙象在庄严真气的牵引之下缓缓睁开那如同铜铃般的双眼，射出一道精光，那龙象的四爪如同擎天柱般撑立起来，只见它缓缓张开巨口。

    “昂吼！！”

    一道似乎从上古而来的洪荒之气从龙象口中喷出，进而扩散在庄严浑身，随着这股厚重的气息从胸膛那处力极窍穴发出，庄严只觉得浑身力量暴涨，这股力量甚至将庄严肌肉塞得微微鼓胀起来，在引动厚土精气的他似乎于大地融为一体一般，此时此刻的庄严感觉自己只要立足于大地之上就处于不败之地，他能够清楚的感到随着实力的提升，自己对于厚土精气的掌控越来纯熟。

    “咄！”

    只听庄严轻喝一声，前脚微微踏出的瞬间，脚下竟然是被他直接蹦出个大坑，借助这个力量的庄严，此时已然是化为一道残影向着琦玉冲了过去，在这过程当中庄严身体内蓦然发出一声龙象吼叫之声扩散体外，其发出的声势竟然让人只觉得这时的庄严已然是化为从洪荒踏来的龙象，他每踏一步似乎都有着地动山摇般的气力。
------------

第二百一十二章 无用功

    “喔？！”

    与庄严对立站定的琦玉，看到庄严身体气势发生的急剧变化时，实在是有些让他惊讶，他有些诧异的发现庄严身体因为这股突然暴涨的力量而气息显得都有些不稳，甚至感觉比之之前都不如，并不是说力量下降，相反，还提升了许多，可是因为急剧增强的力量，庄严一时半会儿根本没有办法全数凝聚。

    虽说看上去声势滔天，但背后却是因为没有精准的掌控自身力道而显得有些笨重，其中动作流转之间竟然是出现了一丝不流畅之感，琦玉恍然的发现现在的庄严虽说在使出这不知名的力量之后实力比刚才要强大很多，但是因为不能精准的控制自身的力量而导致气息外溢，其中大部分力道都在消散做无用功之中。

    尽管如此，此时此刻的庄严身体中只觉得一股潜藏在身体内的力量如同火山爆发一般不得不发。

    只见庄严踏步，转瞬间蹬出无数大坑来到琦玉面前之后，右手一直按住碎空刀柄蓦然一动，只听到碎空刀锋与刀鞘摩擦之下而发出一声“镪”的脆响，碎空刀应声而出，直接化为一道银色游龙向着琦玉劈了过去，在庄严恐怖的力量带动之下，他体内真气伴随着厚土精气尽数涌入了碎空刀之中，其刀锋散发出一丝冰冷寒芒，带着划破空气的声势瞬间斩向琦玉，那碎空刀似乎是因为瞬间处于高速移动状态之下，高速摩擦空气而造成的一道道电弧和火光缠绕其中，更加凸显出了这一刀所携带的强大，这一刀足以开山！

    而琦玉见此依旧没有什么表情，仿佛永远都是那副睡眼惺忪的样子，看着庄严手中那把碎空刀极速在他眼中放大，就在刀锋冷意铺面之下，琦玉终于是动了起来，只见他微微侧身，脚步微化，精准的的切入了长刀斩来的空白处，整个人在极静与极动之间转换显得轻松写意并不显突兀，甚至带着一股圆融无碍的意境。

    在琦玉微微侧身之后，庄严长刀已然击空，一道凝实到极致的无色刀气瞬间从碎空刀锋投射而出，这刀气擦着琦玉边直接飞射向后方的峭壁，那刀气竟然是如同削豆腐一般直接将峭壁一分两半远去上百米远，被刀气所劈开的地方竟然是光滑如镜没有丝毫起伏，可见刀气之锋利，威力之恐怖。

    境界越到后面，个体实力越发强大，破坏力越发恐怖，科技若是没有发展到一定地步，根本没有丝毫反抗能力。

    看着那刀气竟然将这峭壁深深的劈开数十米上百米远时，琦玉不由似感叹的轻呼了一声，似乎对于庄严造成这样伤害感到一些惊讶。

    而庄严在看到自己的攻击落空之后也是毫不惊讶，若是这一刀真的对琦玉有效的话，他才是真正的惊讶，只见他手中长刀一转，甩出数道刀花，银光乍现之下，一刀挥空的碎空刀借助这一旋转力量得以积蓄更加强大的势向着琦玉横斩而去。

    在长刀横转同时，庄严脚步微微转动，一股劲力从其双脚勃发而上，再经由腰腹背脊层层勃发，传达至握住碎空刀的右手之中，他手臂猛地鼓胀一圈，只见横斩而去碎空刀挥击的速度更快了一个层次，借助这股力量，碎空刀直接发出一道沉闷声响之后，竟是沿途留下一道真空出来，其刀身因为与空气高速摩擦之下，整个刀身都被染成了红色。

    而琦玉见此面色依旧是淡然不变，只是在看到庄严使出这一招之后，他眼中闪过一丝异色，依旧是不慌不忙的迎着长刀来了个铁板桥闪了过去，庄严此时手中长刀真气附着于上凝而不发，他右手已然带着碎空刀化成无数道残影向着琦玉砍去，当中碎空刀所携带溢散而出的庞大劲气直接是将周遭环境给深深的犁了一遍，不过让人泄气的是，庄严将浑身解数尽数使出却依旧摸不着琦玉一丝头发......咳咳，忘了琦玉没有头发，不过从这一点说明琦玉就算是将实力保持在与庄严同一水平线上，可是他的战斗经验，眼界都在，他能够精准的捕捉到对方的破绽，完全能够依靠身体下意识的反应进行闪躲，这还是他放水的缘故。

    在庄严保持这样至少三分钟强度攻击之后，庄严的挥刀速度和力量终于是出现了一丝衰弱。

    琦玉在闪躲庄严三分钟的攻击依旧是显得轻松写意，此时的他已然是感受到了庄严攻击的颓势，在轻松的全部闪躲下庄严攻击之后，琦玉终于是与庄严拉开了距离站定，看着一脸喘着粗气的庄严，琦玉不由带着感慨开口道：“看样子你现在对于力量操控不精准，主要是因为急剧暴增的力量造成的，你的每个举动都因为力量的不适应而造成浪费，不过值得说的是你所使的刀法很是神奇，竟然可以让你自身的力量几乎宣泄到一个集中点，嘛，虽然还是让很多力量做了无用功，可是无伤大雅，只要你勤修这套刀法的话迟早会掌控自身力量甚至达到入微之境的，何必像这样急于求成呢？就算时间再急，只要沉下心神勤练这套刀法，也能够获得很大的提升的。”

    听到琦玉的话语之后庄严深深的喘了口气，借助厚土精气迅速恢复过来的他不由苦笑一声说道：“时间不等人，我也是没有办法才想到琦玉大哥你的。”

    琦玉听到庄严的解释后，他终于思索了一番，说道：“是你之前与那个小女孩战斗的缘故吗？”

    庄严点了点头道：“嗯，是的，我们在争一样东西，不过现在的话被英雄协会还有圣堂教会联合管制，已经差不多变成擂台赛了，因为比赛时间是由明天举行，所以我才会这个样子的！”

    琦玉了然，随后双手手指交叉朝外伸了个懒腰后，他神色自若道：“嘛，就让我来试试看吧，接下来你可要小心咯！”

    琦玉话音刚落，只见一道黄色身影瞬间出现在了庄严身前。

    看到琦玉的身影庄严瞳孔瞬间缩得如同针尖般大小。
------------

第二百一十三章 适应力量

    “什么情况？！”

    庄严根本没有看清琦玉是如何来到他的身前，简直如同瞬移一般跨越空间，尤其最主要的就是琦玉竟然能够在不引动空气，无声无息间就能达到此地步，这是庄严远远不及的，要知道当速度达到一定地步之后就会遇上音障这一障碍，然而以刚才琦玉的速度，以庄严能够清晰的看到子弹轨迹的他，能够清楚的明白刚才琦玉的速度绝对超越了音速，可就是这样居然会不引起呼啸的音障突破之声，这点就有些让人觉得恐怖了。

    见到瞬息之间出现在自己面前的琦玉，此时庄严如同被刺激了的一只猫一般浑身汗毛竖立，体内的真气瞬间运转至极限之后，其手中的碎空长刀吞吐着锋寒刀芒，带着足以斩断山岳的气魄向着琦玉劈去。

    琦玉面色不变，看着瞬间来到面前的碎空长刀，他首次伸出了手，竟后来先到，比庄严还有快出数分，只见他手指朝着向他劈过来的碎空刀似轻轻一弹。

    “当”的一声清脆金属巨响之声蓦然响起，直震得人脑袋发懵，而受琦玉手指弹动的庄严也是浑身不由一震，只觉得一股庞大的力道瞬间震得他手臂发麻，虎口不稳，差点被崩裂，碎空刀直接被琦玉那看似微微一弹的手指，实则蕴含着庞大力道给带得高高扬起，若不是庄严握得够紧，恐怕碎空刀已然是被琦玉打得脱手飞了出去。

    在琦玉将碎空刀弹开之后庄严心中暗叫不妙，还不等庄严有所动作，只见琦玉微微勾身直接一个简简单单的后手直拳似缓实快打在了庄严身上。

    此时的庄严根本是来不及有所反应，仅仅是来得及全力启动琉玉身之后就直接被打飞出去，被琦玉一拳看似轻巧击中的他，在伴随着琉玉身覆盖全身的玉质光辉陡然化作一道白玉流光硬生生的撞击在了一旁的峭壁之上后并深深的陷了进去不知道有多深。

    伴随着庄严撞击而发出“轰隆隆”声音，无数的烟尘因为这巨大的动静而笼罩这里，声响停下之后，庄严竟然是被琦玉一拳给硬生生的锤进了山体腹地之中。

    半晌，换过起来的他看了看自己被琦玉击中的腹部，那流转着白玉质地的地方竟然是出现了蜘蛛网般的裂痕，不禁到吸了口凉气，要知道以他现在琉玉身的强度，几乎可以抵御导弹而不坏，难以想象琦玉那么随意的一拳就将他打裂。

    只见他迅速的接引厚土精气迅速修补琉玉身破损的地方之后，在确定自己无什么大事庄严终于是松了口气，紧接着他也是心有余悸的摸了摸自己的腹部，若不是及时开启琉玉身的话，恐怕就凭这一拳也得躺个十天半月，那也不用想什么圣杯战争了，庄严想到至此不由苦笑一声，按道理来说以琦玉的实力刚才那一拳的力道恐怕是最轻了才对吧，此时的庄严甚至怀疑自己请求琦玉训练是否是正确的。

    连忙甩了甩头将这些念头给抛开之后，只见他右手握住的碎空刀一横，真气直接灌入其中，一道巨大的刀气直接勃发而出，周遭的岩石尽数被其炸裂以轰出一定的活动空间，随后庄严左手轻轻擦着岩壁一拍，整个人如同冲天炮弹般飞射出山体之后与琦玉相对站立。

    见到庄严无事之后琦玉脸色的的一丝担忧之色彻底消失，他摸了摸光头，看了看自己的拳头后对着庄严颇为不好意思说道：“喂庄，没事吧？刚才可真是吓到我了，我刚才仅仅是动用了一丝力量，没想到居然还是造成这个样子！”

    庄严看着琦玉那一副伤脑筋的模样不由苦笑一声道：“琦玉大哥，按照你的实力来说应该能够精准的控制自身的力量才对吧！”

    琦玉闻言耸了耸肩说道：“话是这么说没错了，可是要把力量控制在这么小一个范围之内实在是一件很辛苦的事情呢！”随后琦玉不等庄严开口说话，他紧接着说道：“嘛，接下来的话我会全神贯注的，对于如何训练的话我稍微的有了一些眉目，接下来你就尽情的攻击吧，我会在攻击中提示你的！”

    庄严无言，然后他点了点头之后轻轻吐了口气，右手长刀斜拖地面，凝神屏息，脚步微移之下，在真气和身体劲力勃发之下，整个人如同离弦之箭般冲向了琦玉，只见庄严转瞬之间来到琦玉身前，手中碎空长刀是毫不犹豫地朝着琦玉劈去，那碎空刀随着庄严挥舞之下划出一道奇异轨迹，竟然将周遭的气压尽数涌向了琦玉身上，意图让他不能闪躲，只能被动接下这一攻击。

    而琦玉见到庄严的攻击招式后眉头不由一挑，他略感兴趣的伸出手微微晃荡一下之后，庄严聚集起来的势竟然是尽数被他驱散后，随即琦玉伸出手指避开刀锋，精准的弹在了碎空刀身之上，带着雷霆之势劈下来的碎空刀应着当的一声再次高高扬起。

    “能够撑住了！”

    庄严却惊喜发现此时琦玉攻击力量比之前要小了许多，这让能够用尽全力进行抵挡住琦玉的攻击。

    看着琦玉那一副认真模样，庄严清楚的明白以琦玉的实力想要将自身的力量控制得和他差不多实在是一件很辛苦的事情，毕竟这是一名能够一拳轰碎星辰，一脚能够踩裂山河的人物，要将实力压缩到庄严这样的地步，实在是有些为难他了。

    此时在碎空刀被琦玉弹开之后，庄严神色沉静，他脚步迅速微微一转，碎空刀竟然是借助琦玉的力量回转一拳之后带着更加庞大的力量横扫过去。

    琦玉看着庄严竟然以借力打力的方式来攻击，他眼中闪过一丝赞赏之色后口中轻喝道：“看清楚了，你的力量从这里外泄得太过了。”

    琦玉说着这话的同时，脚步轻轻一踏已然是避开庄严的攻击之后转瞬来到了庄严的身侧，只见他伸手成掌似轻柔的一掌拍在了庄严的一处窍穴，这地方赫然是因为庄严引动龙象之后，而造成浑身力量因为不熟练而衔接不太顺畅的地方，在被琦玉这一掌轻飘飘的拍中之后，那处真气以及运劲部位微微一滞之后，以更加圆滑流程的方式流动着。
------------

第二百一十四章 最后的一招

    在感受到自己身体变化的庄严神色一振，他实在是没有想到琦玉居然能清楚的知道他身体上面的劲力流转的关键部位，这是一件相当之恐怖的事情，除了实力境界远远超出他，并且能够清楚的明白人体劲力运转的必经之地，否则绝对不会有人精准的知道他身体中劲力位置。

    尤其是他所修习的真我凝刀决，当中劲力运使交错复杂，若不是本人的话绝对不会清楚，以琦玉所表现出来的实力实在是有些恐怖，足以证明琦玉的眼光之毒辣，经验之老道，也许他早就将身体中的各处摸了个一清二楚，否则的话他也不会拥有着这么强大的实力。

    而正当庄严惊叹琦玉的实力时，琦玉看着自己那一掌拍打在庄严的不自然之处后，看到庄严的变化不由暗自松了口气，对于教导别人什么的他可是一窍不通，若不是自己经济拮据，实在是有些不容乐观的话，他也不会接受这样可能误人子弟的请求。

    琦玉此时心中暗自想道：“看样子是这样子没错了，只要自己轻轻攻击庄发出攻击时身上的不自然之处就行了！”

    “这里应该就是你因为实力暴涨而导致力量不能集中外泄的原因吧？”

    “是的，刚才你那一掌拍下来让这里稍微震荡了一番，想不到会发生这样的事情！”

    这简直是一种化腐朽为神奇的技巧，恐怕也就只有琦玉能够使出来了。

    看这样刚才自己那句话而显得崇敬不已的庄严，琦玉嘴角暗自微微上扬，只见庄严反手握刀拱了拱手表达谢意后说道：“那接下来就拜托琦玉大哥了!~”

    琦玉闻言做出一副淡然模样，轻轻地挥了挥手说道：“来吧！”

    随着琦玉话音说完，庄严已然是微佝着身子反手握住碎空刀带着一地的烟尘向着琦玉冲了过去。

    接下来的两个时里，庄严可以说在尽全力进攻的同时，已然是化为一个沙包任琦玉随意的蹂躏，一时之间只听到庄严的闷哼痛喝之声响个不停，庄严的每一次攻击不是被琦玉闪躲开就是伸出手将庄严的攻击给拨开，无数四散的劲气已然是将这片土地给变得无数的沟壑和大坑。

    而在一直被琦玉蹂躏的庄严，在被琦玉不断胖揍的情况之下，他的身形流转，挥刀轨迹越加的轻巧写意，身形流转之间充满了刚柔并济的味道，此时的他被琦玉打的是出尘写意，挥洒自如，碎空刀挥动之间如同羚羊挂角无迹可寻，渐渐地，庄严似乎对被琦玉殴打充满了享受，似乎体内有某种潜在的属性觉醒了。

    而琦玉在看到庄严的状态之后，他神色淡然将带着摧金断玉的碎空刀给弹开之后，琦玉脚步微微一动瞬间与庄严拉开了距离。

    而庄严见到琦玉主动与他拉开距离之后，已经挥舞而出的碎空长刀一收一转已然是伫立身旁，劲力收发自如，再无之前那般笨重，他不由有些疑惑的看着琦玉突然的脱离战斗。

    琦玉看到庄严的模样后，他擦了擦额头上并不存在的汗后说道：“已经差不多了，再继续下去的话也不会有什么太大的进展了！”最主要问题是琦玉维持着这样极其细微的入微境界的力量精神实在是太过损耗严重，所以琦玉在坚持了俩小时之后实在是有些劳累，虽说还可以继续持续下去，但是以庄严现在的状态想要再进一步掌控力量，就需要靠他自己日积月累的不断修习了，修行不能一直依靠别人，需要自己一步步披荆斩棘，踏出道路，自己体悟的才是最深刻的。

    听到琦玉的话语之后，庄严默默的感受了自身状态，确实如琦玉所说的一般，能够在这两个小时掌控自身力量已经是相当惊人的了，这还主要是因为琦玉的攻击让他不断的纯熟自身突然增强力量的身体，加之主要修行的真我凝刀决功法以及炼体术琉玉身才能够达到此地步，上古时期那些突破到武道极境之后的武修无不是在洞天福地和天材地宝加持于身进行力量掌控适应，像庄严这么个穷酸样实在是少见，就算有碎空反哺本源，洗练己身，可是作用方面太过单一。

    庄严揉了揉鼻子之后，他舔着脸对着琦玉笑着说道：“琦玉大哥，你能让我见识一下你真正的实力吗？”这样的想法已经在庄严心里期待了很久，虽说从动漫中看到过琦玉冰山一角的实力，但是没有真实的感受过琦玉实力很让庄严心痒不已。

    琦玉闻言不由一愣，他挠了挠自己反光的额头后说道：“我真实的实力吗，嘛，有这个必要吗？我到现在为止都还没有真正的使用过来呢！”琦玉略显伤脑筋的看了看自己的双手。

    庄严看着琦玉的模样后，他微微躬身以示诚恳之后说道：“拜托了，毕竟我也想知道琦玉大哥的力量，我是否能够真正的挡住一招。”

    琦玉看着庄严请求，他略微耸了耸肩后说道：“好吧，那就来一招吧。”

    庄严闻言一振，他神色沉凝说道：“那琦玉大哥我开始了！”

    庄严话语说完之后深深的吸了口气，随着这股空气吸入体内，庄严真气开始极速瞬间流转全身，体表浮现出淡淡琉玉白色淡光，直将他变成一个琉白玉质地的玉像一般，此时庄严心神沉凝，剑心通明之境流转于心，在体内发生一系列变化的时候，庄严双手握住碎空刀柄，只见碎空刀竖于胸前，刀锋对着琦玉，随后他接引厚土精气迅速转化为真气全部灌入碎空刀中，直将碎空刀刀身映的熠熠生辉，在短短几秒时间完成这一系列调整之后，庄严眼神中充满了淡静之意，他能够清楚的感应到碎空刀所灌注而蕴涵的力量，这绝对是他目前为止最巅峰的一刀。

    随后只听嗡的一声轻吟，刀锋一转，正正对住琦玉之后庄严身形一动，在原地崩出个蜘蛛网般的巨大裂坑之后，瞬间化作一道流光残影扑向了琦玉，只见庄严双手紧紧握住碎空刀高高扬起举于头顶，他眼神紧紧的盯着，那一直没有丝毫变化，依旧一副什么事情都提不起劲来的琦玉，庄严体内顿时迸发出一道如雷似吼的龙象吼声，这浑厚雄重的声音带着自上古而来的洪荒之气，身后甚至形成了一道模糊的龙象虚影，在对天怒吼，携带者开山断岳的气势全部凝聚于庄严手中紧紧握住的碎空刀中。

    “昂吼！！”

    随着身体内龙象吼叫之声响起，庄严低吼一声：“太啸！”

    只见散出刺眼刀芒的碎空刀，似带着撕裂一切的力量向着琦玉挥斩而去。
------------

第二百一十五章 恐怖的一拳

    而琦玉看到庄严的攻击以及身体中所爆发的声势，他眉头不禁微微一挑，似乎对于庄严身体内能够发出这样声音非常的感兴趣，而且最为主要的是，这样对于劲力的运用几乎达到了一种巅峰，尤其对于以他这样纯粹的以肉体达到他这样地步的境界，庄严修行的体系似乎和气功修行不太一样，属于的是另一种体系，他之前接触的怪人当中也有遇到过修行气功的武者，那些为了不择手段变强而走火入魔的武者怪人，虽说也能够打出像庄严这样的攻击，但是因为气的狂暴刚烈性质很难达到庄严这样精细入微的地步。

    琦玉体内并没有任何气，对于他来说这些都是多余的，虽然他想要气的话，体内会在他的意念之下会直接生出，可是这不合他的道路，他走的路子，总体来说是以肉身成圣的道途，以力破万法，管你万般神通，诸般术法，一拳打出统统俱灭。

    看着庄严瞬息之间来到的攻击，琦玉见到那碎空刀从上而下劈，那刀锋透露出的一丝寒芒不禁让他微微眯了眯眼睛，这刀如果砍在他身上的话也绝对会受伤，当然，恐怕就是划破一点点皮，而且这刀上带着一股奇异的力量将他的周围禁锢住不能有丝毫闪避，只能硬生生的硬架这一刀，若是换做其他人的话，恐怕这惊艳一刀绝对是无往不利，可惜，他是琦玉。

    见到这一刀所包含的奥妙时，琦玉心中不由感叹暗自一声：“若是自己的实力和庄差不多或者仅仅比他高出一个层次的话恐怕真的会被带入进去，啧！”

    就在碎空刀快要触碰到他面门时，只见琦玉脚下微微一动，他竟然是强行凭借身体力量突破庄严布下的气势禁锢，庄严挥斩而下的碎空的直接击空，蕴涵在碎空刀上的刀气直接带着龙象巨吼将前方大地撕裂不知多远多深。

    庄严看着自己攻击打空后神色不由微变，自己这一击可以说是倾尽全力，借助龙象的气势压制琦玉周身不能闪躲，且以龙象之吼震荡全身而使出比虎豹雷音震荡更高一级太啸攻击，他敢保证就算是金闪闪受到这样的攻击也只能是硬着头皮接下而并不是闪躲，让人难以想象的是琦玉轻而易举的就挣脱了这样的压制。

    “后面！”

    庄严心中暗叫不妙，琦玉的速度可以说近乎达到瞬移的地步，在庄严发现琦玉转到自己身后已然是迟了，庄严长刀一番，脚步连转，就想要转身攻击时，但这一切都没来得及动作，他仅仅来得及微微侧头，琦玉的右手已然是握成拳头，一个勾拳直直的向着庄严攻击而来，此时琦玉脸上再无一丝睡眼惺忪之意，而是神色肃然，眼神凌厉充满了一种杀伐之气，其身上所爆发出来的气势如同神魔，如渊似海不可测，挥拳过来的右手带着似可以毁灭一切的味道全部向庄严涌了过来。

    庄严在感应到琦玉瞬间爆发出来的气势之后浑身不由一僵，他蓦然发现自己竟然是被琦玉身上所爆发出来的那神魔般的气势给震慑住根本做不了任何动作，全身气血仿佛僵住不能有丝毫流动，内心直接被摄住难以挣脱这样的浩瀚大势。

    而就在此时，庄严体内成型的龙象似乎也感受到了庄严的危机一般，在庄严胸膛神秘窍穴的它双眼鼓得如同火龙果一般大小，只见它张口嘶嚎一声之后四爪微微一撑，那龙象似乎如同驮着擎天一般浑身筋肉鼓胀，那巨口带着嘶嚎之声艰难的撑了起来。

    “能动了！！”

    此时的庄严蓦然发现在龙象做出这番动作之后自己竟然已经摆脱了琦玉的震慑，然而正当他想要有所动作时，琦玉那带着破天裂地之势的拳头已然是停顿在了庄严的面孔前。

    “蹦……轰隆隆！！！”

    琦玉拳头停顿的瞬间，拳头上竟然是形成如同空气炮一般的离开将周遭的空气给抽干净形成了一种真空状态，那带着如同十级狂风的力量瞬间吹向了庄严，他的头发直被吹得向后翻，身上的衣袂嚯嚯作响，地面仿佛也承受不住这样的压力而纷纷龟裂，那一拳形成的空气炮在瞬间穿过庄严之后，沿着路途留下一地的巨大沟壑和烟尘，击在了庄严身后的峭壁之上。

    而受到这样隔空攻击的庄严，在感受到琦玉空气炮穿过自身的那一瞬间，他已然的体会到了一种死亡境地，这种感受绝对是一种难以想象的体验，生死之间拥有大恐怖。

    待到造成慢慢消散，庄严终于是缓缓的回过神来，随后他神色迅速变得苍白，双眼有些无神，嘴里大口大口的喘着粗气，浑身的衣服如同被雨淋过一般全被汗水打湿，在庄严缓了一会儿之后，心神慢慢回归，才听到琦玉话语。

    “庄，你怎么样了？”琦玉看到庄严的模样后也是暗送了口气，刚才他可没有真正的使用出全力，仅仅是用出了三层力量，若是在加一层力量的话，恐怕庄严已然是躺在这儿了。

    听到琦玉的询问后，庄严终于略微的沉下心神将自身恍惚的心境稍微稳定之后，他默默地嗯了一声，好家伙，这一拳简直差点将他整个人打得崩溃不能自己，若非拥有剑心通明稳住心神，恐怕他会就此沉沦，难以挣脱，自此武道一途彻底断绝，以后还是不要作大死了。

    琦玉看到庄严回答后呼了口气，然后满脸轻松的对着庄严晃了晃手说道：“呼，好累，接下来按你说的，请我吃大餐吧！”琦玉话语中充满了对食物的期待，似乎刚才的事情仅仅是一件微不足道的小事情。

    听到琦玉的话语，庄严苦笑一声，点了点头，他看着琦玉的背影默然不语，庄严略微侧头看了看身后被琦玉一拳击穿，形成的巨大且极长无比的甬道，这峭壁已然是被琦玉的拳头给打穿掉，最重要的是琦玉在造成这么强大破坏力的同时对力道的掌控已然是臻至巅峰，在没有让庄严受到特别重的伤害同时，让他在感受了他的实力的同时，自己的拳头打出而形成的空气炮在轻巧的避过庄严之后尽数的轰击在了庄严身后的峭壁上，这样精妙到颠毫的力量掌控实在是让庄严难以想象，既让他能够感受到一丝其身上的恐怖威势，又能清风云淡般将自身力量收发自如，可以说这是一种力随心动的武道如意境界。
------------

第二百一十六章 日常

    随后庄严暗自摇了摇头，将这些复杂的念头抛开，刚才琦玉的轰击让他感受到了相当浓重的死意，似乎下一刻就会被琦玉一拳给秒成渣一般，这样的体验庄严几乎算是第一次了，这给他深刻的提了个醒，让他突破境界的兴奋感被一盆冷水浇了下去。

    就算是在RE0世界当中遭遇到强欲和暴食两名大罪司教，虽说当时凶险万分但庄严不是没有一拼之力，而在琦玉的手中，庄严只觉得自己如同一只随时可以被大海倾覆的小船，自己的生命没有丝毫掌握在自己手里感觉，这样的感觉很不好，不过他也不气妥，自己的武道之路被碎空铺好，只要自己不作死的话，一步一步走下去，迟早能够观摩山巅的那一抹风采。

    庄严默默地跟在了琦玉身后，在与琦玉吃过饭之后，他看着琦玉潇洒离去的背影，暗暗叹了口气后把钱给付了。

    庄严慢慢散步回到了自己的公寓楼内，当他打开房门时，六花已然是斜躺在垫子下，手里摸着薯片不停地往嘴里塞着，聚精会神的观看着电视。

    “六花，今天这么早吗？”庄严突然出声打着招呼。

    六花听到庄严的声音满面惊喜的侧过头看着回来的庄严，随后她面色又是一沉，只听到她轻哼一声转过头继续瞧着电视。

    “……”

    见到六花的模样庄严不由摸了摸鼻子，六花做出这幅样子肯定是因为自己昨天因为只留下一张纸条然后夜不归宿，然后出去了这么久才回来的缘故。

    庄严嘴角不自觉的带上一丝笑意，他正对着六花缓缓坐下，然后双手交叠就一直盯着此刻面无表情的六花看。

    而感受到庄严目光的六花，起初还小脸故作紧绷的面无表情，随着时间推移六花再也遭不住庄严那带着一丝奇怪笑意的目光，小脸有些发红，不自觉的微微扯了扯自己的眼罩，确定戴的好好的。

    最终六花鼓着腮帮子闷声闷气的开口道：“庄君你这么盯着我看干什么？”

    “嘛，我是在看包子！”庄严回答，眼里却依旧目不转睛的盯着六花。

    六花直被庄严看得脸色发红：“什……什么包子？”

    听到六花随着他的问题回答，庄严嘴角微微弧起道：“因为六花现在就像一只受气包啊！”

    六花闻言不禁大窘，她那唯一露出左眸里带着又羞又气的对着庄严说道：“谁叫庄君只是留了个字条之后居然夜不归宿的。”

    看着六花那副一脸隐含着担忧的神色，庄严心中不由暗自一暖，他轻声说道：“呐，对不起，没有详细和你说出原因实在是有些抱歉，让六花担心了！”

    六花见到庄严那副柔和细言模样，紧绷的小脸彻底的缓了下来，她不由低声说道：“你没事吧庄君？”

    庄严闻言不由微愣，突然听到这么六花这么温柔的语气，他突然感觉有些很不适应，庄严不自觉的挠挠头道：“嗯，当然没事了，六花，你觉得我现在有什么变化吗？”

    说完，他指了指自己，毕竟以六花的实力来说，应该能够看出他现在的变化，此时他的他力量收敛得还不太完善，不管是自身所透露出的气息还是眼眸中不小心闪动的精光，都说明了他现在的实力。

    六花听到庄严的话语之后，她这时才细细打量此时的庄严，突然，她面色不由一凝，绿色的眸子里闪过一丝惊讶神色。

    “庄君，你的气息比昨天要强大很多了呢，只是似乎你变得和我差不多了呢！”

    “差不多？”庄严有些疑惑。

    六花点了点头道：“是啊，庄君你现在似乎不能很好的控制自己的力量，你的气息有些外泄呢！就像我一样，我也因为不能很好的控制自己右眼中的力量，所以才会用眼罩封印住。”

    庄严闻言不由摸了摸下巴说道：“这叫做霸气侧漏嘛！”

    六花听到庄严的自恋话语后不由白了他一眼后道：“如果庄君不能够尽快掌握自己暴涨的力量的话，那你可就像一个移动的大火炉一样，到处宣扬自己的力量嘛。”

    说完六花略微得意的摸了摸自己的眼罩，然后接着郑重说道：“要不庄君也带上封印之罩吧！这样，你就离邪王真眼使的距离又近了一步！”

    庄严听到六花的解释后不由微微恍然，怪不得他回来的时候那些有些实力的武术家亦或者有着奇特力量的人看他的眼神都非常怪异，有些人还带着惊惧的眼神心虚的看着自己，想必就是因为自己不能自如收放自己的力量造成外漏气息被别人感应到才会出现这样的状况。

    庄严不由尴尬的干咳两声后认真说道：“嘛，身为邪王真眼使的部下，像这样偶尔展现肌肉也是在宣扬你的实力嘛！不过戴眼罩什么的就算了，我又不瞎！”

    听到庄严的瞎扯，六花先是一愣，随后她略带奇怪的眼神看着庄严说道：“庄君……你没事吧？像这样随意露出自己的气息不是明摆着告诉别人你的具体实力嘛。”

    “……”

    庄严脸色不由一僵，让人没有想到的是身为重度中二病少女的小鸟游六花居然会说出这么正常的话，这实在是有些让他措手不及，导演，剧本不是这么写的啊！

    正当庄严想要说些什么缓解尴尬时，他蓦然发现六花嘴角带着一丝若有若无的笑意，他才恍然发现这六花是故意逗弄他的，庄严不由暗自无言，啥时候六花也变得这么调皮了。

    既然六花故作姿态，那么庄严也是毫不犹豫地转变脸色，只见他神色肃然，双手环抱，语气故作冷冽道：“咳咳，嘛，邪王真眼使，吾现在要像你挑战，失败者永远为奴，成功者则可以征服世界！”

    果不其然，六花在听到庄严的话语之后身子不由一动，只见她双手撑桌一下子站了起来，神色也是带着一脸我不服的表情说道：“呵呵，怎么可能让你就这么得逞，作为邪王真眼使的吾可是拥有无限的力量，区区部下而已，竟然想要篡位，看来不给你点颜色看看你是不知道我的厉害了！”

    庄严看着被自己一激后说出这番中二话语，他心中不由暗笑，果然，小萝莉真好哄。
------------

第二百一十七章 战斗前夕的日常

    随后庄严看着一脸做出警惕模样的六花，他心里暗笑，不动声色的慢慢靠近六花身旁，然后侧头惊讶的看着卧室房门说道：“诶，玲绮你出来了？”

    六花闻言不由一愣，他循着庄严的视线看向卧室门时，却是突然感觉她腰间如同触电一般，一股奇痒难耐的感觉瞬间传来，六花低呼了一声后如同一只受惊的小兔子一般蹦在了一旁，在站稳身形后，只见她双手捏成拳头，小脸鼓成包子状气鼓鼓的盯着庄严说道：“庄君你怎么可以这个样子！难道你的良心不会痛吗？”

    这却是庄严说话转移六花的注意力之后，突然伸手挠了六花的腰间软肉一下，不知道为什么，看到六花的模样，庄严总是会忍不住想要逗弄她一番，尤其是六花的中二俏皮模样，让他忍不住伸出了罪恶之手。

    庄严见此不由得意的咧了咧嘴道：“嘛，这叫兵不厌诈嘛！”

    说完这句话得庄严心里也是略感一丝暖意，像六花这样拥有者超强实力的能力者，对于别人的突然袭击可是灵敏得很，也只有对相当信任的人毫无防备才会这个样子。

    看着六花一副不乐意的模样，庄严轻笑一声摊开双手说道：“呐，随意挠！”

    看着庄严一副死猪不怕开水烫的模样，六花上前使劲的朝着庄严的胳肢窝挠了几下，发现庄严毫无反应之后，六花不由泄气的放弃了这样无意义的动作，只听她嘴里嘟囔道：“我就知道是这样的，哼，你这个大坏蛋，臭庄严！”

    看着六花这幅娇憨模样，庄严好笑的摊了摊手说道：“呐，以我现在的实力对于明天的圣杯战争可是有着相当的自信了哦！”

    六花听到庄严的自信话语，脸色的包子状消了下来，她糯糯的沉默了一会儿后，才带着一丝复杂的语气：“谢谢你，庄君，你这样突然增强的实力，应该是很危险才对吧，我......给你添麻烦了！”

    说完这句话的六花，她神色认真的就要向庄严微微鞠躬。

    而庄严看到六花的举动不由吓了一跳，他连忙按住六花的肩膀停止住六花的动作后说道：“喂喂喂，六花，现在这个动作可就多余了啊，我还是喜欢你原来的模样！”

    六花闻言眼睛已然是变成了一道月牙儿，显然是庄严的话语说到她心坎儿里去了，刚才那番动作可是让她有些害羞，她可从来没有这么郑重的感谢谁过，庄严扶住她的举动让她略感欣喜还有难以自制的感动。

    随后庄严不等六花说话，他疑惑问道：“话说六花怎么会知道我突破的危险啊！”

    六花仔细的打量了庄严浑身上下后，确定没有受到什么损伤才慢慢吐了口气说道：“像庄君这样力量突然暴涨但是一时之间控制不住自己的力量，这在武道家当中可是非常显眼是因为冒险突破某一关卡而造成的这类现象。”

    这回轮到庄严惊讶了：“可以啊，没想到六花你居然能够清楚的知道武道家这么多道道呢！”

    六花所说的话语却是没错，自己的积累的底蕴从实际的突破来看，根本没有到达突破龙象极境的地步，若不是自己修习功法玄奇，拥有能够自由接引厚土精气转化自身真气的方法，他对这样的念头是想都不敢想的。

    听到庄严的惊讶声音，六花暗自得意的轻哼一声说道：“怎么说我姑姑都是流水碎岩拳派中的高手，耳濡目染之下我对这些可是非常了解的！”

    说完这句话得六花最后还是轻声的道了句：“庄君，辛苦你了！明天要加油噢！”

    庄严无声的笑了笑，他伸手揉了揉六花的头顶后自信说道：“看我的吧！”

    对于龙象极境所带来的强大力量，可以说庄严有把握凯瑞全场，就算是与saber和金闪闪争斗，只要他们不是使出什么遥远的理想乡，或者开天辟地，乖离之星这类变态的招式，不过除了金闪闪的乖离剑之外，saber的遥远的理想乡需要剑鞘，她现在根本不知道剑鞘卫宫士郎身上，只要提前将卫宫士郎拿下并钳制住剑鞘的话，他相信自己会呈现出一面倒的姿态，与吕玲绮以完美的胜利之姿结束这场圣杯战争。

    与六花谈了会儿话，陪着她玩闹一会儿之后，他侧头看了看依旧紧闭的卧室房门。

    “也不知道玲绮什么时候才出关。”庄严心中不由暗自轻叹一声，看样子吕玲绮想要进入什么无双极限境界，也是相当之艰险，否则的话也不会像现在这样坐关，以空冥照见己身。

    “呐，六花今晚想要吃什么？”庄严随口对着正在拿着笔记本聚精会神写写画画研究什么古怪东西的六花问道。

    六花头也不抬的回答道：“只要不是让我吃让我的魔力下降的邪恶红色果实就好了！”

    “这么执着啊，话说红色果实真的会让你的魔力下降吗，那吃拉面怎么样？”对此庄严相当之好奇。

    六花闻言抬头认真的点了点头说道：“当然了，像那种红色西红柿之类的东西，你没有看到它里面的籽难道不就是魔兽的卵，而且液体浓稠，黏糊糊的肯定就是不好的东西！”说道最后的六花一脸嫌恶的摇了摇头，显然是想到了具体画面。

    庄严无奈耸了耸肩，在做完拉面解决掉饭食之后，庄严从怀中摸出一把钥匙递在了六花面前。

    “诶，我已经有钥匙了啊。”六花疑惑的看着庄严。

    庄严晃了晃手中钥匙笑着说道：“这是新买的房子啦！钥匙上面有地址，唔，估计明天就能交付，到时候也不用这么挤了！”

    六花闻言惊喜的接过钥匙，她仔细看了看钥匙后，似乎是蓦然想到了什么，脸色不由微红低声说道：“我知道了！”

    看着变得有些奇奇怪怪的六花，庄严有些莫名其妙的摸了摸脑袋，这小脑袋在想些啥呢。

    时间一晃而过，六花傍晚时强烈要求留下，他只得再次打了个电话给清水洁子，再次遭到一番调侃暗加隐藏的威胁后，答应了六花留宿的要求，在六花安静入睡后，庄严盘膝端坐默运真气直到天亮，早上六点时分，庄严缓缓睁开双眼，当中一道精光一闪而过。
------------

第二百一十八章 玲绮出关

    庄严不由轻吐了口气，刚才从他眸子里冒出来的精光，身上略微不自觉浮现的气血来说，是他还不能够细微控制力量的反应。

    “不过差不多了，短时间内能够熟悉到这种程度已经相当不错了，剩下的，想要精妙的掌握力量达到颠毫，只能依靠日积月累的水磨工夫。”

    将自身真气气血归于平静。

    庄严缓缓起身，来到熟睡的六花旁看了一眼后，他无声的笑了笑，六花所穿的是一件白色长裙睡衣，睡相恬静，恐怕也只有这时候才能够看到六花脸上流露出的一丝柔弱。

    这娇憨模样让他心里很是愉快，这算是一道另类的风景线了。

    转身默默地来到厨房将六花的便当，刚做好时，六花听到传来的响声已然是揉着眼睛，睡眼惺忪的对着庄严说道：“早安，庄君！”

    “早啊，呐，你的便当噢！”庄严一边回答六花的话语，一边将便当包裹好之后放在一旁，紧接着说道：“赶快去洗漱吧，今天你可是还要上学呢！”

    六花闻言一脸不乐意道：“难道就不能不上学吗，今天可是庄君争夺圣杯最关键的一天，如果没有亲眼看到的话，我可是会安不下心的！”

    庄严伸手揉了揉六花因为刚起来而有些凌乱的头发后无奈笑道：“如果这样的话清水姐可是会伤心六花居然不去上学哦！”

    六花瘪了瘪嘴，据理力争道：“这样的事情姑姑肯定会准许的啦，而且卫宫他的话肯定也会请假的呀，你就打个电话向姑姑说明一下嘛！”说到最后的六花抱着庄严的手臂撒着娇，意图让庄严答应下来。

    而庄严此时老脸不由一红，他蓦然感受到六花抱住紧挨着他手臂时所触碰的柔软之处，庄严清晰的感觉到了。

    小荷才露尖尖角，含苞待放更有时！

    这样的念头从庄严脑海中一闪而过之后，他干咳两声，看着六花眼中带着带着的希冀目光，轻叹了口气，无奈说道：“好吧，我现在就打个电话向清水姐说明情况，如果他不同意的话那你就得乖乖的去上学啊！”

    六花听到庄严松口之后，一脸欣喜，小脑袋如同啄米一般不断地点头。

    然而让人没有想到的是，庄严在与清水洁子通过电话说明情况之后，清水洁子竟然是痛痛快快的一口答应下来，搞得庄严一时楞得不行。

    “六花的成绩已经不成样子了，既然能够开阔一下视野，增长一下见识也是极好的！这也算是为她以后谋一条生路！”清水洁子的原话如此。

    “……”

    这什么鬼生路？观看圣杯可以找到生存的生路，有没有搞错！庄严简直无力吐槽。

    六花也就只是数学差点而已，其余的也就马马虎虎，仅仅过得去，她并不是脑袋不灵光，而是将注意力全部沉浸在自己中二的世界里了，君不见她的手工课可几乎都是满分，否则的话，她一身裁缝技能怎么做出庄严身上那一身漆黑烈焰使衣服，综上所述，清水洁子绝对是在推诿

    庄严默默放下电话，他转头看着一脸得意的六花不由叹了口气后，无奈笑道：“嘛，今天就看我和玲绮的表现吧！”

    说完这句话的庄严正当想要接着说些什么时，紧闭许久的卧室房门蓦然被打开。

    庄严寻着房门声吱呀声看去，只见吕玲绮穿戴着一件吞云战袍，虎头暗鎏金铠，头上的两根稚翎摇晃中不时的触碰着天花板，神色中没有丝毫因为两天左右的坐关产生的疲惫之色，相反，有的只是一股直冲天际的锋锐之气，其黑色的眼眸中竟是蕴含着一丝丝暗金色电弧在当中不断闪烁。

    只见吕玲绮出了卧室门之后看了看庄严和六花一眼，她摸了摸自己的肚子砸吧砸吧嘴后朝着庄严说道：“……饿了！”

    “……”

    而庄严在看到吕玲绮刚出来之时，只觉得她身上携带着一股兵锋之意，这让她如同一柄开锋出鞘了的神兵，身上所散发出的杀伐之气浓烈到了极点，然而这一副充满了强悍气息的气势的吕玲绮，在那略显呆萌的模样还有说出的话语已然是破坏殆尽，风格反差之下让人有些发愣。

    “……额，我马上去做，唔……玲绮你进入到那个什么无双极境了？”庄严一边从冰箱中拿出食材进行处理，一边询问。

    一旁的吕玲绮听到庄严的询问后，她神色略显得意道：“当然了，否则的话也不会出现这样的无双电弧加持己身，这可是只有在达到无双极境之后才能凸显出来的姿态，若不是因为处于英灵状态的话，效果会更加惊人才是。”

    “那你现在和之前无双状态有什么区别吗？”

    吕玲绮组织了一下语言后说道：“无双状态是在极短时间内爆发出自身的全部可用潜力力量，虽然比无双极境强。但是能够维持的时间极短，然而由我目前所处的无双极境的话，虽然也是调动浑身潜力，但是通过某种方法可以暂时性的留住这样的状态，虽说爆发力较无双状态略低。但是胜在持久，而且也仅仅是比无双状态稍微低那么一些，必要时还可以转换到无双状态，以最强姿态迎敌。”

    说完，吕玲绮不由摸了摸下巴，自己好像解释过了吧。

    “喔，那么你这样的状态可以持续多久？”庄严对此相当的期待，他可是亲眼见到过吕玲绮所开启无双状态之后可是能够和金闪闪拼得丝毫不落下风。

    吕玲绮伸出一根手指晃了晃，语中带着兴奋道：“一天，这样的状态我可以持续一天的时间！”

    庄严惊讶不已，这简直就是一种bug般的招式啊，能够开创出这样招式的人简直就是一个妖孽！

    一旁一直细细打量玲绮的六花，她也是认真的点了点头说道：“玲绮现在的状态和庄君差不多呢，只是相对来说玲绮可以完美的掌控自身力量！”

    吕玲绮闻言不由一愣，随后他也是细细的打量了庄严一番后惊讶说道：“咦，确实如此呢，庄的实力可以说增强得极大一截，就是好像还不能够很好控制住自己的力量，这是刚突破境界吗？。”

    庄严点了点头，也是略显嘚瑟道：“那是当然了，临阵突破，对于这次圣杯战争可会手到擒来啦！”

    说完这句话的庄严就有点后悔了，像这样胡乱立flag可是会死的很惨的，毒奶自己要不得。

    ps：多给点推荐票，最近我在放大招，很耗内力的！
------------

第二百一十九章 乙签

    在众人吃过早饭之后，英雄协会已然是派人在楼下等候多时，在将庄严等人接送到柳洞寺后，卫宫士郎以及言峰绮礼等人几乎同时到达。

    庄严见此不由眉头一挑，看样子这英雄协会是算好时间的啊，当庄严视线扫到言峰绮礼时，言峰绮礼似乎感觉到了庄严的视线，他回过头来一脸愉悦的朝着庄严笑了笑，似乎对于这次的圣杯战争比赛相当之轻松，其身体上的伤势似乎已经恢复完毕。

    庄严见此面色淡然，没有丝毫变化，达到龙象交汇极镜的他对于这次的比赛可以说拥有相当大的信心，像言峰绮礼和金闪闪这对基的话，他和吕玲绮能够完全拿下，就算兵对兵，将对将，咳咳，他是兵，但是碾压一脸嘚瑟的言峰绮礼，以他目前的实力还是能够轻松保证的。

    最为重要的是，有着吕玲绮开启的无双极境可是让他心中都感到一丝微微悸动，若是金闪闪还是那么大意的话，他敢保证以吕玲绮的攻击风格来说，一上场就会施加全力进攻，以求在最短的时间内杀敌，毕竟在战场上，可没有这么多时间留给你耍花头，她所学的无一不是一击必杀之法。

    想到这里的庄严不由转头看了看一侧卫宫士郎以及saber的身影，他略微的思索后才出声道：“卫宫，远坂现在情况怎么样了？”

    卫宫士郎听到庄严出声询问，一直平静的面孔不由有些黯淡，他侧头回答道：“还没有恢复过来，樱现在正在照顾她......这样的事情，只能靠时间来缓解了。”

    一直在注意卫宫士郎回答的六花听到他的回答，她终于是忍不住开口说道：“我们可以去看望凛她妈？”

    卫宫士郎闻言不禁摇了摇头，最后他叹了口气后解释道：“以她现在的状态，最好还是过段时间去看望她才是，她现在受不了任何刺激，也就樱似乎可以接近她一些。”

    看到六花正还想要说些什么时，庄严伸手按了按六花的肩膀，他迎着六花的目光轻声说道：“远坂现在的心情恐怕是谁都不想见，过段时间再去吧。”

    六花略微沉默之后轻轻点了点头再也不说话，只是小脸上所浮现的一丝惆怅让她略显柔弱，她很难有一个朋友，虽然远坂凛的性格还有对她幻想的嘲笑，让她很不爽，但这却是算是她的一个朋友。

    看着六花的模样庄严心中不由一叹，对六花来说她的朋友就这么几个，虽说远坂极为傲娇，但是性格上却是与六花相处的不错，看似打打闹闹的关系，这样的情感却是最为不错。

    待到庄严一行人与言峰绮礼以及卫宫士郎和他们的英灵来到柳洞寺院内之后，蓦然发现原来的那处擂台已然的撤销不见，这让他不由一愣，还不等他询问什么时，一旁早已站立不知多久的king开口说道：“按照英雄协会与圣堂教派的约定。这次的比赛环境是由圣堂教派的神裂火织进行布置，所以之前的擂台我们已经撤下了，这也是为了公正！”

    说完King微不可查的瞟了一旁的神裂火织一眼，显然对于这样的结果颇为不满意，他对西方这些神秘魔法之类的东西相当不感冒，甚至之前因为遭遇的一些事情而显得有些讨厌。

    “这次的比赛是在结界当中进行，你们可以尽情的施展自己的能力而不必担心现世遭到破坏。”一旁的神裂火织接口说道。

    对于神裂火织所说的结界庄严略微的了解一些，这种由所谓近乎魔法领域布置下的东西，可以复制现世中的一切但是又有着一丝不同，在结界当中战斗而导致破坏的一切，只要结界消失的话现世当中就像没有发生过任何事情一般，可以说是相当便利的一种术法，就像是灼眼的夏娜中的结界，按照他的理解来说，应该算是投影空间之类的。

    神裂火织看了看在场众人毫无茫然的迹象后，显然是明白众人都知道结界是什么一个意思，她转而直接说道：“现在就来抽签吧，鉴于你们是三人比赛，那么还是老规矩，有一人抽到甲签轮空，剩下的两人抽到乙签的话则会进行战斗，开始吧！”说完这句话的神裂火织指了指一旁的抽签箱。

    庄严左右看了看，他眼神略微瞟了一眼双手环抱一副神游外物的金闪闪后，首次上前从抽签箱摸出一根签，看到签上的字，庄严不由眉头一挑。

    “乙签吗！”

    接下来则是言峰绮礼上前抽取，赫然是与庄严一样的乙签，而毫无疑问的是卫宫士郎依旧轮空。看到这里的庄严相当之惊讶，他细细的打量了一番一脸松了口气的卫宫士郎，不得不说的是这家伙确实是主角气运吗，都到了这个地步，居然能够轮空。

    沉吟一番，他才转头看向带着一脸愉悦笑意的言峰绮礼。

    “怎么，这么急着送死了？”庄严面色淡然的开口说道，言峰绮礼脸上挂着的笑容让他心里有些不爽。

    言峰绮礼闻言不由轻笑一声说道：“说出这么自大的话不怕闪了自己的舌头......咦？！”言峰绮礼眉头微微一皱紧接着说道：“你好像发生了不得了的变化呢，唔，武道境界临阵突破吗?”

    听到言峰绮礼的话语，庄严耸了耸肩道：“等会儿你就会知道了！”待会儿他会让言峰绮礼知道，花儿为什么这么红的。

    看到庄严并未有正面回答自己话语的言峰绮礼，他转头看向了庄严一旁手拿方天画戟站立的吕玲绮，面前这两人此刻给他带来的压力让他微微有些不妙，他侧头对着一旁的金闪闪说道：“吉尔，看样子这次会非常棘手呢！”

    金闪闪闻言终于是回过神来，他看了看庄严与吕玲绮的状态后不由眉头一挑：“确实如此呢，因为实力暴涨而导致气息不能很好的控制而外泄吗，看样子你们做了很多准备啊，不过在我面前，你们这些都是徒劳无功的，想要抢夺本王的圣杯可就要做好接受死亡的准备！”

    说到最后的金闪闪一脸的自大，似乎圣杯就在他手中一般，在他看来，整个地球上面的宝物都是他私人所有的，别人想要染指，简直是在挑衅他。
------------

第二百二十章 战这一对基！

    庄严见此无奈得耸了耸肩，咧了咧嘴也不说话，和金闪闪斗嘴什么的，实在是有些脑残，这家伙脑子里面目空一切，视所有宝物为私有，也不看看现在是什么时代，光是一个英雄协会都能让他狠狠地喝一壶了。

    金闪闪这么自大的性格还是没有什么转变，尽管在现世中生活了十年，外表有所收敛，可是内里却没有丝毫改变，虽说他确实有这么狂妄的实力，但是吕玲绮不见得比他弱多少，接下来的战斗，可是胜负难料呢！此时庄严心中不由升腾起一股前所未有的战意，这种战意是遇到势均力敌的敌人之后才会出现，可以将自身所学全部施展出来以应敌，酣畅淋漓的将一切都发挥出来是一种难以言喻的享受，这是对自身的验证。

    这时的king沉声说道：“请抽到乙签的魔术师入结界吧！”

    king说完这句话后，一旁的神裂火织适时的挥了挥手，前方透明的空气微微荡出涟漪，蓦然出现了一道圆形洞口。

    庄严见此嘴角微弧，这样的画面十分之有趣，简直如同夫唱妇随的感觉，当然，庄严也不会作死的嘴贱把脑海中这样的想法说出来，在听到king的话语后，他看了看言峰绮礼与金闪闪之后对着吕玲绮说道：“玲绮咱们先走吧！”

    “庄君加油啊！”

    不远处在场外的六花攥着小拳头不断挥舞。

    庄严侧头看去，给了六花一个自信的笑容，摆了摆手。

    随后庄严与吕玲绮一同进入了结界当中，待到庄严与言峰绮礼站定之后，神裂火织的声音从结界外传入进来：“既然都准备好了，那就开始吧！”

    听到比赛开始之后，庄严左手微微抚住垮于腰间的碎空刀柄，以防金闪闪以及言峰绮礼的突然袭击，而一旁的吕玲绮则是神采奕奕的，充满了战意的盯着金闪闪。

    而言峰绮礼在看到庄严以及吕玲绮的模样之后，他神色带着一丝笑意道：“看来你还是很紧张啊！”

    庄严闻言不由轻笑一声道：“紧张？狮子搏兔犹尽全力，更何况是你，势均力敌之下可是稍有不注意就会万劫不复的哟！”

    这话也说得不太准确，现在可是比言峰绮礼强出太多，不过庄严也不会擅自大意，圣杯战争的胜利，到现在为止不仅仅是他一个人在战斗，除了六花的希望，还有吕玲绮的期盼，他肩上承载着别人的希冀，他需要尽全力去战斗。

    “势均力敌，哈哈哈......我承认你的实力非常不错，但是想要和我们比起来还是差了那么一些，之前的战斗我可是没有用尽全力，这次，我会认真对待的！”言峰绮礼听到庄严的话语似乎好笑不已，然后说出了这一番装逼的话语。

    庄严听到言峰绮礼的话语后微微耸了耸肩：“嘛，废话少说了，这样下去也仅仅是浪费时间罢了。”

    庄严话语刚落，他向前微微一踏步，一直压抑住自身力量的他全面的爆发出来，一股由身体气血急速激荡所汇聚的气血狼烟直冲天际。

    言峰绮礼看到庄严自身力量所爆发出来的气息不由神色微微一僵：“气血狼烟成柱，想不到你的身体力量竟然达到了如此地步！”

    庄严闻言一愣：“想不到你一个魔术师居然会对武道修为境界很清楚嘛！”随后庄严恍然道：“嘛，忘了你修习过八极拳了！”

    言峰绮礼一旁站立金闪闪随意的摆了摆手后依旧环抱双手说道：“快早点结束吧，这样无聊的战斗我有写厌倦了！”说出这番话的金闪闪一副若有所思的模样，今天似乎他发现了什么一般，注意力一直处于不集中的状态，不过这样也好，战场大意可是会丢失掉自己的性命的。

    这样听到金闪闪的话语的庄严不由微征，可以说金闪闪性格喜怒无常，从他今天遇上为止金闪闪就处于神色飘然。

    不过这些可不是他所关注的地方，对于言峰绮礼所说的话语，庄严目前的身体强度可以说全是由他所修习的琉玉身才到达此程度的，不得不说的是在这琉玉身这炼体功法的辅助之下，庄严的身体已经开始逐渐化去凡胎向着超凡境界迈步，而且所带来的身体硬度可以说现在生命力如同小强一般，拥有强大的气血作为支撑，就算受伤也能够保持相当程度的战斗力，并快速的恢复。

    随后庄严也不墨迹，只见他浑身肌肉微鼓，真气流转震荡之下，庄严在原地瞬间蹦出一个大坑后，整个人如同炮弹一般飞射向言峰绮礼，他的右手已然是按住了还未出鞘的碎空刀柄，浑身真气已然是化成一道洪流不断地输入到碎空刀之中，只待庄严拔出施展出那惊天动地的一刀。

    这是蓄势之法，将自身精气神推升到极限后斩出一刀，他没有丝毫留手，而是一开始就使用了全力。

    而与此同时的是，吕玲绮在看到庄严动作后也是毫不犹豫的冲向金闪闪，只见她似轻若无物般，双脚轻轻一跃，没有像庄严一样蹦出那样一个巨坑，仅仅是在其脚后带着一股狂风而起，手中的方天画戟戟尖直指金闪闪的胸膛，处于无双极境的她，浑身开始在不断地闪烁着暗金色电弧，不断开始缠绕住画戟，以求迸发出更加强大的力量。

    金闪闪一直飘忽的神色，看到吕玲绮的攻击陡然色变，凝重不已，身上瞬间化出金色铠甲，手中显出长剑，临阵以待。

    言峰绮礼看到庄严的攻势神色变得凝重不已，他也没有想到仅仅是过了三天时间，庄严所拥有的力量简直是天壤之别，这让他心中略显压抑，就算他看出来庄严有着临阵突破的迹象，但是根据他对武道的了解来说，气道修行只要不是突破身体限制器的话，突破一个境界的话若是没有足够的时间进行修行，那么提升的实力也是极为有限，所以他之前才会表现出那么轻松的神色，然而在真正的接触到庄严所爆发出来的实力时，其脸上的笑容时再也维持不住，只见他极其干脆的展开右臂中上刻画着的数量繁多的令咒，一时间将近二十道令咒在他手臂上开始大放光华，似乎下一刻就会暴起攻击。
------------

第二百二十一章 恐怖的吕玲绮和金闪闪

    庄严此时眼中只有着言峰绮礼这个身影，只见他已然是瞬间来到了言峰绮礼面前，一声清脆的刀剑出鞘，呛啷一声，声扬远传，一道银白色亮光骤然亮起，这是碎空刀身所反射出来亮光，刀锋凛冽至极，包裹着真气的碎空刀带着无物不破的威势直接朝着言峰绮礼的面门斩去，伴随着这一刀，庄严体内龙象抬首，瞬间发出一声嘶吼，从他体内扩散而出，更添了恐怖威势，而由此所爆发出来的力量更是惊人，这一刀，是庄严与龙象相合，凝聚他精气神最为巅峰的一刀。

    言峰绮礼看到庄严手中的长刀，那刀锋所带起的锋锐之意直让他后颈汗毛竖立，在看到庄严的威势之后，他右臂上的令咒齐放光彩，一道流光瞬间聚集在他掌心，化作一道森白光柱迎着庄严劈下来的刀锋而去。

    “嘣！！！！”

    一声震裂云霄的爆炸声蓦然响起，一道剧烈的爆炸从庄严与言峰绮礼交击的中心轰然爆发来开，直接是将两人瞬间覆盖其中，强大的冲击波让土地翻飞，延绵覆盖了近一半的战场结界。

    场景来到吕玲绮与金闪闪的争斗当中，此时的吕玲绮抡圆了手中的方天画戟朝着金闪闪斩去，她身上的暗金色电弧随着她的动作尽数的聚集在了画戟之上，画戟带着似龙吼之声直直的冲了过去。

    “无双技，龙域沧海！”

    吕玲绮竟是直接放出无双技进行攻击，到了最后，画戟戟尖上所缠绕的暗金色电弧直接形成一只龙头，带着阵阵龙吟之声，呼啸着向着金闪闪咬去。

    庄严与吕玲绮两人所爆发出来的招式尽都抱着在极短时间内杀敌的心态，尤其是吕玲绮，只要战场无儿戏，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，她下手狠辣，毫不留情。

    金闪闪看到吕玲绮的架势也是神色凝重，此时的吕玲绮身上所携带的气势和杀伐之气已然是和之前全然不同，不管是力量和对劲力的掌控都比之前提升了一大截。

    他身后凝聚出的王之财宝，数不清的宝具在展开无数小心魔法阵当中沉浮，似乎下一刻就会随着金闪闪的意图向前攻击，事实也确实如此，在吕玲绮的攻击瞬间来到他眼前时，他身后所展开的王之财宝攻势也是毫不示弱的向着吕玲绮铺天盖地的涌射了过去，以他近乎无穷尽的宝藏，当中收藏的无数神兵利刃数不胜数，在这一刻都一一带着刺耳的呼啸之声，划破长空，带着锋寒之意激射而出。

    然而吕玲绮戟尖带着一股无坚不摧，无物不破的锋锐之意，暗金色电弧所化成的龙头似乎毫无阻碍一般，斩碎无数兵器，突破了无数宝具封锁，直接冲向了金闪闪。

    在看到自己所施展的王之财宝攻势再次对吕玲绮么有什么大用时，金闪闪嘴里不由嘁了一声后，手中蓦然从虚空之中化出了乖离剑，看着已然是近在咫尺的方天画戟，金闪闪轻轻挥动乖离剑，这动作看似缓慢，却刚好迎击上了吕玲绮的画戟，乖离剑散发着万千的暗红光芒直接是迎了上去。

    “铛！！”

    一声震耳欲聋的声音蓦然响彻云霄，一道比庄严与言峰绮礼还要恐怖至极的余波瞬间迸发而出，四人对阵，几乎同时爆发出的力量，所造成的透明气劲夹杂着暗金色电弧以及暗红色能量瞬间席卷了整个结界，甚至因为界限的问题而将结界的薄膜给撑得略微有些膨胀。

    正在与言峰绮礼交战的庄严，已然是显现出琉玉身的他，在与言峰绮礼对决而爆发出的爆炸余波刚刚消散时，庄严还未站稳住身形，就已被这由吕玲绮以及金闪闪的战斗余波而散发出的强大气劲给吹飞了出去，与他交手的言峰绮礼是哼都没哼一声直接倒飞出去一下子撞在了围墙之上。整个身子直接凹陷进去半晌不得动弹。

    庄严借助琉玉身所带来的强横身体，一身如同涂满璞玉光泽的他强行在半空中转动身形之后，手中的碎空刀直插地面才堪堪稳住自己的身形，强大的冲击波经久不息，肆虐着整个结界内。

    确定自己无碍之后，庄严才略带惊叹的看着吕玲绮与金闪闪瞬间进入白热化的攻击，他实在是有些想象不到吕玲绮在达到无双极境之后所用有的力量已然近乎达到了S级英雄巅峰，而让人值得在意的是金闪闪也是毫不示弱与吕玲绮对碰在一起而没有丝毫强撑的意思。看到这里的庄严不由暗自苦笑一声，想不到自己突破到龙象极境之后，本以为可以信心满满的想要大干一场时，吕玲绮与金闪闪的战斗给他来了一记当头棒喝，两人现在恐怕已经拿出了全身实力，吕玲绮有着方天画戟的加持，无双极境临身，无可厚非。金闪闪就有些让人惊讶了，要达到这种实力，恐怕与他真身也相差无几了，也不知道这家伙丧心病狂的到底拿了多少人去献祭，吸取生命才打到这样的地步。

    “这样的攻击之下，以目前的自己到底能够支撑多久？”、

    庄严默默对比一番，气馁的发现自己若是对上金闪闪亦或是处于无双极境的吕玲绮，能够在他们手上撑过三分钟已然是相当惊人的一种战绩了，而且最为主要的是，之前在于金闪闪战斗时，金闪闪恐怕大都抱着一种玩耍的心态进行战斗，真正的实力却只是露出冰山一角。

    以两人交战所爆发出来的实力来看，庄严目前的实力可以说是初入S级，当中各种压底箱手段尽出的话，估计也就能够和S级中位英雄力拼。

    庄严甩了甩头将心中的复杂念头抛开之后，眼下吕玲绮和金闪闪的战斗可不是他能够参与的，只有在解决掉言峰绮礼之后，庄严才能有找机会帮助吕玲绮，看了一眼打得近乎山地翻腾，天崩地裂的两人之后。

    庄严手中长刀一横，脚下顶着两人所爆发出来的气劲余波飞扑向了没有缓过神来的言峰绮礼。得亏庄严的琉玉身修习到了一定地步，否则的话他恐怕就只能像言峰绮礼一般被吹得摇摇欲坠根本生不出丝毫动弹之意，庄严借助龙象之力双脚如同生根大地一般不动分毫，一步一步的的急速向着言峰绮礼提刀砍去。
------------

第二百二十二章 无题

    盯着这样压力的庄严速度也是极快，在自己的真气运转之下，引导着无尽的厚土精气加持己身，他整个人如同缩地成寸一般瞬息之间来到了言峰绮礼身前，其手中的长刀闪烁着熠熠寒光，化出凛冽刀光，毫不犹豫的朝着被挂在墙上的言峰绮礼斩去。

    而此时刚回过神来的言峰绮礼在感受到庄严的动作之后，一股寒意直接是从心底深处冒出，他一个激灵就待想要从凹陷处躲开。

    在之前与庄严交手而爆发出的力量将两人覆盖住，狂暴的力量余波直接是将他五脏六腑给震得沸腾不已，然而及时启动琉玉身的庄严却是对此面色不改，相对言峰绮礼来说就有些苦逼了，在交手弄出的爆炸刚刚消散下去，吕玲绮与金闪闪的两人倾尽全力的攻击之下所爆发出来的战斗余波是无差别的席卷了整个结界，毫无疑问言峰绮礼直接是被其震得五脏翻腾，一时间根本是缓不过神来。

    看着庄严那闪烁着寒芒，毫无疑问可以摧金断玉的长刀，言峰绮礼堪堪回神之后，右手再次亮起的无数令咒，仓促之间言峰绮礼直接是伸出右手迎了上去。

    “铿锵！！”

    一声金铁交击的金属响声震耳欲聋，庄严惊讶的看着言峰绮礼竟然是以自己的右手硬生生的拦住了自己的碎空刀，这点可以说让他诧异不已，言峰绮礼并没有修习过任何横联功夫，就算是修行的八极拳，也仅仅是将他浑身肌肉练得坚韧一些，可这点强度在庄严看来简直有近乎无。

    “啧，你这手上刻画的无数令咒还有这种操作的？”庄严啧啧称奇。

    言峰绮礼见庄严没有继续攻击心中也不由暗送口气，听到庄严询问他也乐得如此，右手依旧紧握住碎空刀身的他说道：“呵，这样的令咒功效各不相同，还有很多用处呢！”

    庄严闻言也不回话，咧了咧嘴，也不再拖延时间，体内真气此时在刚才挥出凝聚精气神一击后已然回稳，随即他浑身真气迅速灌入碎空刀中，碎空刀身直接是喷吐出一道三尺左右的刀气附着在碎空刀身上吞吐不定。

    言峰绮礼脸色不由一变，捏着碎空刀的右手如同拿着一个烫手山芋一般就想要松开时，庄严嘴角略微弯起一丝弧度，其右手中紧握住的碎空刀一翻一挑，言峰绮礼一声嚎叫，只见他的半截手掌竟然是被庄严给硬生生的削了下来。

    言峰绮礼经历断掌之痛，嘴里惨嚎一声之后紧紧的闭住嘴巴，他嘴里闷哼一声后，乘着庄严的长刀还未继续横挑，只见他直接左手重重的拍在了墙壁之上，借助这股力量的言峰绮礼如同打滚驴一般滚向了一旁。

    庄严见此也不追击，他耍了耍刀花之后，才带着一丝皮笑肉不笑的意味说道：“怎么了，经历这点就遭不住了，听说你可是第八圣遗物机关的代行者，难道就这么点实力吗？”

    庄严的话语不断挤兑，若是一般人经受着样的攻击和嘲讽，恐怕眼睛都给气红，说不得要摆出一副同归于尽的架势，要与庄严拼命。

    言峰绮礼左手捂着断掌，他眼睛看了看被庄严一刀给砍断而飞在一边的断掌后，言峰绮礼左手蓦然亮起一丝丝光亮缠绕在断掌处，那血流不止的断掌开始缓缓止住伤口，在听到庄严的调侃后，言峰绮礼面色一阵青一阵白，面色变幻不定的他最后归于平静，接着他带着一声嗤笑说道：“还真是，很久很久没有遭遇过这样的事情了呢，我想想......这种处境大概十年前才发生过呢！”

    庄严看到言峰绮礼瞬间稳住心态不由略微惊讶，果然不得不说的是言峰绮礼战斗经验之丰富，能够这么快速的控制住自己的情绪，听到言峰绮礼的感叹，庄严不由轻笑一声道：“呵，如果远坂时臣当时把你给杀掉的话，也就不用这么折腾了。”

    言峰绮礼神色惊讶无比，对于庄严能够清楚的说出他所说的意思显然是有些诧异。

    还未等言峰绮礼说话，庄严继续说道：“喂，你还是乖乖的站在那里让我砍几刀早点下地狱去好一些，否则的话像这样的折磨可是少不了的！早死早超生啊！或者......你完全可以认输嘛，这样你还可以抱住你一命的！”

    言峰绮礼闻言怒极反笑：“谁生谁死可不是你说了算，刚才那一刀应该是你最强的招数攻击了吧，真正分出胜负的可是我们的英灵啊！”

    说完这句话的言峰绮礼指了指远处已经将地面化为一团破碎的无数裂块，一暗红，一暗金的两道身影不断碰撞，迸发出肉眼可见的空气涟漪，这是一场凶险至极的争斗。

    庄严侧头看了看远处吕玲绮和金闪闪的战斗，这两人的战斗可以说是直搅得天翻地覆，若不是这布下的结界变相加强了周遭环境的坚韧度，恐怕整个柳洞寺都已经被金闪闪和吕玲绮所爆发出来的战斗给拆掉了，说是拆也无不可，毕竟还剩大半摇摇欲坠，被劲气激射的千疮百孔的寺庙建筑。

    “嘛，你说的话也确实有些道理，不过这只是特例而已，历代英灵当中最强的英雄王，还有冠名无双战将的吕玲绮，两者可不是一般英灵所能够比拟的！”说完这句话的庄严在心中默默地加了一句，谁让吕玲绮手里握住的是那柄方天画戟呢，不然的话恐怕早就败下阵来了。

    庄严不等言峰绮礼回答，他耸了耸肩道：“我们两个任何一个人加入他们当中，那么以他们目前势均力敌的状况来看的话，只要我俩谁先得胜，那么加入一方战斗足以打破僵局。”

    庄严话音刚落，他手中长刀一横直指言峰绮礼，话太多容易被人反杀，还是不多哔哔的好。

    只见他瞬间在脚下蹦出个大坑之后，庄严以碎空刀为头自身为体，整个人在真气的喷发之下散出淡淡光辉，全身在琉玉身的运转之下已然是涂了一层白玉一般。
------------

第二百二十三章 抖M的言峰绮礼

    庄严紧贴着地面，沿途上的地面被庄严所爆发出来的劲风给一一震裂成蜘蛛网，刀尖精准的对着迅速放大的言峰绮礼的胸膛，那锋锐之意直让言峰绮礼的眉心有些发痛。

    言峰绮礼神色剧变，他实在是没有想到这庄严居然说着说着提刀就像他冲了过来，简直一点素质都没有，看着在自己眼睛里急速放大的庄严，他根本是来不及说什么话语，只得闷哼一声之后，左手不知从哪里摸出几柄黑键向着庄严扔了过去试图将庄严给阻断住。

    庄严看到言峰绮礼投射过来的短剑，他长刀一闪之下，只听到“叮叮”几声，那名为黑键的短剑直接被庄严给斩断，若是庄严没有突破龙象极境的话，他一刀之下恐怕也就将其磕飞，根本达不到现在这样的直接将短剑给斩断的地步，庄严兴奋的看着一脸神色极为精彩的言峰绮礼，似乎在下一刻自己的长刀就能将眼前的敌人给斩杀掉。

    看着劈过来的长刀，言峰绮礼怎么可能会木愣愣的让庄严给劈中，他身体蓦然一鼓肌肉，直将他的修士服给撑得鼓鼓囊囊，随后他脚下急速的扭动，浑身噼里啪啦的骨头乱响，险之又险的避开了庄严的这一力劈华山。

    这时不知花费多大力气才看看挣脱庄严的势之束缚的言峰绮礼才有气儿咒骂道：“无耻的家伙，竟然乘着说话的工夫突然偷袭！”言峰绮礼说话的同时手上也不含糊，此时他完好的左手手臂突然涨大了一圈然后毫不犹豫地朝着庄严脸上招呼，其左拳带起的一连串音爆之声，就算是普通人也能够感受到这恐怖的力道足以开山裂石。

    庄严在一刀劈空后不由可惜的咂了咂嘴，看着迎面而来的拳头他是毫不慌张，就算不闪躲硬凭借着琉玉身硬抗也没什么大碍，但庄严可不是什么抖m，既然能够闪躲攻击那么庄严可就不会傻傻的硬挨这下。

    庄严略微晃了晃身子歪歪脑袋，言峰绮礼的拳头直接从庄严脸颊边划过，带起一震凛冽的劲风。

    强烈的拳风吹得庄严头发不断乱抖，他面色没有任何变化，手中回身一刀朝着言峰绮礼横斩而去，真气灌注之下，刀芒一闪。

    刺啦一声划破衣服的声音响起，言峰绮礼此时如同一只躬身着的大虾，在堪堪闪躲开碎空刀尖后却是被碎空刀上附着吞吐的刀气给割裂了衣服。

    此时庄严手中的碎空刀已然化为一道道无数银光攻向了言峰绮礼。对于庄严的猛烈狂暴攻势，言峰绮礼一时间有些疲于应付，对于庄严狂风暴雨的攻击，他根本是难以招架。

    不得不说的是，就算在庄严这样超出他一截力量攻击之下，依仗着他那丰富至极的战斗经验依旧是像坚韧无比的牛皮一般抵挡住了狂风暴雨，这一点让庄严相当感叹，他战斗经验也算相当丰富，可是还真有些难以办到像言峰绮礼这样滑腻，就算是被强出自己一截的敌人殴打，也能够凭借无数战斗中培养出来的直觉闪躲掉无数的致命攻击，这种直觉，需要不断经历杀戮，才能有机会形成身体记忆。

    庄严见此依旧是神色不变，对于自己突破境界后依旧没有迅速的解决掉言峰绮礼没有丝毫惊讶，毕竟以言峰绮礼这样的实力，虽说言峰绮礼处于A级巅峰实力，然而庄严突破到龙象极境之后可以算是s级初位英雄实力，一旦开启龙象之力的话，他完全可以轻易碾压在他同境界的人，就算是s级中位实力英雄他也能够越阶搏杀而自身最多仅受轻伤，前提是那S级中位英雄想要与他死磕而不跑掉。

    更何况的是仅仅只有A级巅峰实力言峰绮礼，如果真要抱着格杀的心态将底牌全出倾尽全力的话，就算是言峰绮礼这么浸淫多年只差一步就能达到S级英雄的人，那也会被庄严给迅速斩杀摧毁，庄严仅仅是比言峰绮礼率先踏出那么一步，然而这一步就如天壤之别将两人以鸿沟划分开来。

    说了这么多就是在告诉各位，庄严此时并未有全力进攻，他看着处在自己攻击之下艰难弟弟昂的言峰绮礼不由有些嘚瑟，庄严侧头看了看吕玲绮那处战斗依旧势均力敌，双方都未显露败象后，庄严看着依旧苦苦支撑的言峰绮礼不由得有些好奇说道：“喂，你这家伙为什么想要得到圣杯，想要得到什么？长生不死？还是统治世界？”

    如果一个人真的只是想拿着圣杯去到处搞破坏，这么瓦特的脑子简直可以下地狱了。

    “......”

    此时的言峰绮礼根本没有时间回答庄严的问题，不过言峰绮礼也不愧是战斗经验丰富至极的人，他身躯微微扭动之下寻了个空档一个懒驴打滚躲了出去，庄严见此也不追击，毕竟以言峰绮礼的魔术师手段庄严并不是太过了解，若是就这样冒冒失失的紧随跟上，恐怕会遭到奇怪的打击，而且庄严也没有这想法追击，毕竟对于言峰绮礼这样略显无人性的人物，他很是有些问题要问，最为重要的是，言峰绮礼右臂蓦然透出一丝奇异的波动让他心里微微一跳。

    躲闪了出去的言峰绮礼见到庄严并未追击时心中也是不由得暗松了口气，他右臂中那刻印的无数令咒微微亮起光芒之后不由消失沉浮。

    这时的庄严眉头不由一挑，言峰绮礼选择推开的位置赫然就是这样一刀将他右手掌给砍掉的地方，只见言峰绮礼一个滚身从地上掏其自己的右手掌之后，他看了看没有任何动作表示的庄严不由嘴角微微划起弧度。

    这幅作态可是让庄严有些不爽了，作为一名被自己追着殴打的人，那言峰绮礼嘴角翘起的一丝笑容算什么，整得被殴打的人好像是他一样，那一脸愉悦的笑容，不禁让庄严觉得这精神不正常的家伙肯定是有着抖M的倾向。
------------

第二百二十四章 你还是去死吧

    “喂，你这样子还可以将自己右手掌接上去的办法吗？”

    看着言峰绮礼左手开始浮现出丝丝魔术光线环绕，嘴里不断嘀咕吟唱着魔术咒语，庄严不由出声好奇的出声询问，对于断肢重生的境界以庄严目前的炼体功法琉玉身境界来说，他可以集中全身气血重生自己的断肢，但是过后的话会元气大伤，而且最为重要的是，以他现在将自己身体的气血生机耗尽，也仅仅是能回复个小指头，若是整条手臂都断掉的话，若没有什么灵丹妙药的话，那他只能抱着残缺之身了。

    不过看样子言峰绮礼仅仅是将自己的右掌重新续接回去，这样的难度要非常小，庄严在削断他手掌时，并没有将刀气给融进去，否则的话言峰绮礼也不会像这样，只能拿着一堆被绞成碎肉的手掌发呆。

    庄严话语问完，他见言峰绮礼自顾自不回话不觉得略微无趣，正当他准备提刀就要冲上去时，言峰绮礼断掌已然是在一阵淡淡的微光之下，两者结合之处冒出一道银色光华之后，言峰绮礼的断掌竟是完美的接了回去。

    庄严对此相当之惊讶之余顿住了脚步，对于言峰绮礼的魔术能力庄严并不是太过清楚，就算是动漫人物简介的介绍当中，对于言峰绮礼的解释来说他所学习的魔术能力大多是针对灵体方面以及治疗的法术修习，可以说除了他右臂上刻画的无数令咒能够让他爆发出大威力魔术炮之外，他最大的武力依仗就是让他修行到极高深地步的八极拳，让人没有想到的是凭着魔术的治疗法术竟然还会有这种操作。

    看到一脸惊讶的庄严，言峰绮礼神色沉凝，他甩了甩手，灵活的动了动手指，确定没有任何排斥阻碍之后，言峰绮礼直接是架起了一个八极拳架势，只见他神色淡然说道：“长生不死？统治世界？不，这些我都不放在眼里。”

    庄严看到言峰绮礼的举动以及听到的回答后不由眉头一挑：“那你夺得圣杯的理由是什么，放弃自己在教堂中高位置的风险也要参与进这次圣杯战争，你不就是想要得到圣杯吗？”

    言峰绮礼淡然的神色带起了一丝笑意：“这些都不是我想要的，你知道吗，在我第四次圣杯战争的时候圣杯竟然会选中了我，一个对世界没有任何愿望，感情压抑到极致的我，当时我可是抱着相当大的疑问呢，不过在与时臣争夺圣杯的时候，我可是感受到了这个世界一丝美好，所以，我的追求可不是什么长生不死亦或者统治世界，我要的，仅仅是追求世界中最让我舒服的事情就可以了，这种追求难道还会有错误吗，每个人都有自己的欲望而已。”言峰绮礼说到美好的时候，语气中带着一丝奇特愉悦之意，似乎想到了什么让他极为开心的事情。

    庄严咧了咧嘴，对于言峰绮礼的话语他还真挑不出什么刺儿来，毕竟从言峰绮礼的角度来说，他所追求的什么美好实在是有些让他难以接受，怪不得会被冠名此世之恶的称号，憋了半天，庄严斜着眼瞅了一眼远处吕玲绮与金闪闪的狂暴战斗后吐出一句：“你就没有想过得到圣杯复活你的妻子？”说完这句话的庄严不由暗骂一声自己脑残多管闲事，不过这样实在是有些被言峰绮礼噎住而胡乱扯出的一个话题。

    听到庄严的询问，言峰绮礼略微沉默，神色中带起一丝回忆之色后轻笑一声说道：“这样的事情我也想过呢，不过世间疾苦，与其在这世上受罪不如早点升入天堂享福来得好一些，话说回来你好像知道的东西很多呢！”言峰绮礼用着奇异的眼神上下打量着庄严。

    庄严闻言脸上不由划起了一丝神秘的微笑，他伸出手轻弹了一下碎空刀身，听到发出“叮”的一声清脆悦耳响声传的极远，庄严享受的闭上了眼睛倾听了一番后，才细细说道：“真是难以读懂你的想法呢，从第一次知道你之后，你似乎有些矛盾呢，说是善也不对，说是恶也不对，仅仅是追寻自己的本心行事，啧，以你这种泯灭人性的性格去修邪道的话，恐怕会被人赞美天资聪颖啊！”

    言峰绮礼眉头一皱，庄严说出的话他每个字都认识，但是组合在一起来的话他是在是没听懂庄严想要表达什么，修行邪道，这算是什么东西，他只听说过气道。

    只见言峰绮礼微微吐了口气后，其右臂无数令咒蓦然亮起微微光芒透射出修士服不断闪烁，随后他全身的肌肉绷得他身上的修士服快要裂开一般，无数如同小老鼠的气在他的肌肉体表之处不停乱窜，他口中喝道：“说得再多也没有什么作用，一决胜负吧！”

    言峰绮礼话音刚落，他竟然是主动的冲向了庄严，整个人似带着地动山摇的气势不断地冲了过来，整个人的气势竟然较之前凭空提升了一截，其体内的魔力和气如同沸水一般剧烈波动。

    庄严看向言峰绮礼的举动面色没有丝毫变化，就算言峰绮礼实力不要命般的提升，但是两人境界不同，这是言峰绮礼怎么也爬不过去的坎，他看到迅速冲过来的言峰绮礼不由轻声道了一句：“道不同者，不相为谋，更何况你自身没有任何道理，你还是去死吧。”

    庄严话音刚落，看着近在咫尺，用着手肘带着一连串的音爆之声向着自己脑袋砸下来的言峰绮礼，他身体内蓦然爆发出一声龙象嘶吼之声，这吼声带着苍茫荒凉之意，如同从上古降临现世的神兽一般，充满了古朴凶蛮的气息，那盘踞依旧的龙象缓缓起身，在庄严胸膛那处神秘窍穴中重重一踏，一道难以言喻的震荡瞬间扩向庄严全身，这震荡带着的真气直接是突破了之前的运转速度达到了一种新的境地，看着飞袭过来的手肘，庄严是不闪不避的提着碎空刀在半空中划出一道奇异痕迹朝着言峰绮礼的脖子划去。
------------

第二百二十五章 请你下地狱去吧

    言峰绮礼看到庄严不闪不避也是暗自吐了口气，他能够相当确信自己这一肘能够将一颗巨石山岩给震得粉碎，然而庄严挥击上来的长刀，也是带着一股迎面刮的他皮肤生疼的刀锋之意，似乎自己此刻的面皮已然被这长刀所透露出的锋锐给削掉一层，最为重要的是此刻庄严身上蓦然浮现出一层白玉质地的光泽，这让他不由怀疑自己攻击是否对这样的庄严造成伤害，看着让他寒芒竖立的长刀刀锋，他退缩了。

    言峰绮礼不由得身体扭曲成一个躬着的麻杆，伸出的右手肘如同被针扎了一般缩了回去，整个人如同躬着的大虾一般险之又险的躲过庄严的长刀横扫之后，他口中暴喝一声，竟然是乘着庄严长刀还未回手后，竟然是硬生生的将自己如同炮弹般飞射向了近在咫尺的庄严，他竟是依旧依着手肘为尖刀向着庄严冲撞而去。

    庄严也是没有想到言峰绮礼竟然是还有这么一种奇葩招式，自己挥刀出去后此时已然来不及回防，不得不说的是言峰绮礼抓住庄严的空隙时机精准无比，他此刻正处于新力未生，旧力用尽的时刻。

    庄严神色不惊不乱，他嘴角甚至带起一丝弧度，对于他来说虽然碎空刀是他非常重要的倚仗，但是他一身功夫可不仅仅是在刀上，在琉玉身的加持之下，他的身体力量可是难以想象的。

    只见庄严左手掌聚手成掌刀，真气流转凝结之下竟是在手刀上化为一道吞吐不定的刀气，紧接着他双腿微屈，一股劲力从双足层层贯穿至腰部后，再从腰部发爆发出一道更强大的劲力节节贯注到脊柱当中，顺着气血肌肉全部涌入到了左手之上，这涂着一层似琉白玉质的手刀，带着排山倒海般的气势直接是与言峰绮礼手肘来了个亲密接触。

    “咚！！”

    一声沉闷的锤击般的声音蓦然扩散开来，言峰绮礼带着比之前更加快速的速度向着相反方向飞了出去，瞬间撞击在了一处残破的房屋墙壁之上后，去势不减直接摔倒在了房屋当中不知生死。

    庄严面色不变的轻微的甩了甩手，他看了看自己双脚在与言峰绮礼碰撞后所滑出来两道深深的沟壑，在这琉玉身覆盖到全身的境地的实力之下竟然是感到了一股相当重的痛感，不过与庄严相比言峰绮礼可就有些凄惨了，他虽说身体素质极强，但是相对拥有锻体功夫的庄严来说，这次的对撞可是让他吃了个大亏。

    庄严对此也是相当的惊讶，他没有想到言峰绮礼在这极小空间之内爆发出的冲击力竟然如此恐怖，若是其他人被言峰绮礼抓住时机给这么来一下的话，就算不死也是个半残，也得亏是自己，在他突破到龙象极境之后，他的身体每时每刻都在龙象呼吸之间不断地被洗涮增强，可以说他的实力每一分每一秒都在加强，就算此刻他不运转琉玉身仅仅凭借肉体进行防御别人的攻击，只要不是神兵利刃的话，在他身上劈砍也仅仅是留下一道道白痕，气血流动之下这白痕也是转瞬即逝根本没有什么反应，所以他才能够以手刀给言峰绮礼来一记狠的，这手刀可是相当有讲究的，这是真我凝刀决中的流光刀式，及全身劲力于一点后猛然爆发出来一道刚猛狂烈的攻击，庄严是除了引动龙象之力外自身力量可是十二成打了出去。

    事实也确实如此，在与庄严对拼了一记之后，言峰绮礼被击飞摔倒在房屋之内撞翻损坏无数东西之后，只觉得全身麻木剧痛，脑袋冒着金星，体内五脏在这次碰撞之下竟是微微移位，与庄严正面对撞的右手肘已然粉碎成一小块一小块，甚至些许尖锐的碎骨已然是穿出皮肤透了出来，一时间血液将他的右臂染了个通透。

    待他挣扎半天缓过神来之后，还不等他爬起来使用治疗魔术时，庄严已经是提着碎空刀一脚将摇摇欲坠的墙壁给踹开，他看着趴在地上半天不能动弹的言峰绮礼不由带起一丝调侃笑意：“言峰绮礼，想不到你也有今天吧，嘛，还有什么遗言吗？如果没有的话就请下地狱去忏悔吧。”

    说完这句话的庄严挽了一个刀花后作势就要次如言峰绮礼的心脏。

    言峰绮礼见此不由苦笑一声，生怕被庄严一刀结果了的他语速极快道：“你难道就不想知道圣杯发生了什么事情吗，否则的话我也不会在参加第四次圣杯战争之后图谋第五次圣杯战争。”

    碎空刀尖刚要插入言峰绮礼的心脏不由略微一顿停在了他的胸口上，锋利的刀锋闪烁着一丝丝寒芒轻易地划破了他的衣服，刀尖精准的停在了他的肌肤之上，感受这碎空刀散发出来的寒意其周遭的皮肤不禁冒起了许多鸡皮疙瘩。

    “喔，不就是第四次圣杯战争中圣杯被什么黑泥给污染了吗。”庄严随口说了出来，这对他来说根本不是事儿，只要圣杯功能没有缺失就好了，管你什么黑泥不黑泥的，就算你装的再污秽，他也捏着鼻子认了。

    言峰绮礼神色不由一惊，这么隐秘的事情除了他之外就是远坂时臣和他还有金闪闪知道，其余的根本就不知道大圣杯发生异变这一件事情，这让他不禁想到一件相当恐怖的事情。

    庄严看到言峰绮礼阴晴不定的脸色，他恍然间猜到了言峰绮礼脑海里面想的是什么，他不由轻笑一声道：“不用多想了，远坂时臣可是你亲手杀死的，至于我为何知道这些事情，你就当我对于圣杯无所不知吧！”庄严说了一句装逼话语之后，他耸了耸肩接着说道：“行了，接下来就请你下地狱吧！”

    迟则生变，他怕言峰绮礼口中认输，不过按照言峰绮礼的性子，恐怕到死也不会说出那样的话语，若是魔术师认输的话，金闪闪也只能罢手，到时候上演一场相爱相杀的桥段就感觉有得戏卡了。

    庄严话语刚落，只见他右手臂上的肌肉微鼓，紧握住碎空刀应势落下。
------------

第二百二十六章 自恋的金闪闪

    此时的言峰绮礼四肢百骸还因刚才的的对碰而不自觉的发颤，根本是使不上力气，感受着刀尖入肉而传达过来的刺痛，言峰绮礼体内的魔术回路开始加速运转起来，他的右手臂上刻印的无数令咒全部大方光华，一道强烈刺眼的白光从他手臂冲了出来，这道蕴含着恐怖能量的白色光束又急又快，庄严是连反应的时间都没有就直接被这道纯白的魔术光炮给轰飞出去，只见这道光束带着庄严直冲天际瞬间撞击在了结界顶点后蓦然爆开散发出直让人刺的眼瞎的光亮。

    “Duang！！”

    一道沉闷的响声响的是扩散整个结界，结界竟然是被这一击给打出蜘蛛网般的裂缝，而庄严则是如同牛皮糖一般紧紧的贴着结界许久，直到魔术炮的消散之后才缓缓的掉落下去，最终落地发出“咚”一声沉闷声响之后不再动弹。

    而发出这一魔术炮之后，言峰绮礼右臂直接在这样恐怖能量之下彻底气化，此时的他已然成了一名独臂男人，他看了看自己消失不见得右臂没有丝毫沮丧，终于缓过气来的他挣扎着坐了起来，他眼睛紧紧的盯着迎面倒地的庄严，让他没有想到的是在这样恐怖手段的攻击之下，庄严竟然没有按照他的预想彻底的粉身碎骨，这让他惊叹不已，若是自己受了这一炮的话，恐怕直接会被当中蕴含恐怖破坏力的魔力给彻底汽化掉。

    言峰绮礼发出这一攻击所造成的的声势让正在疯狂对攻的吕玲绮与金闪闪都不禁为之侧目，两人攻击略微一顿之后不由拉开距离站定，双方的目光都紧紧的盯着对方，只要发现有任何异动的话，迎接他的就是对方狂风骤雨的进攻，两人对于言峰绮礼和庄严的战斗根本来不及关注，此时吕玲绮因为踏入无双极境后，与金闪闪的实力相差无几甚至在某些方面能够一度压制金闪闪，此时的两人如同针尖对麦芒一般，只要稍不慎就会被对方抓住机会给拉下万丈深渊难以翻身，刚才因为言峰绮礼发出的魔术炮而波及到他们，这才得以得到一丝机会脱身，然而却谁都不敢有所异动。

    吕玲绮和金闪闪的嘴唇紧闭，金闪闪那赤红色的眸子里带着冷意死死的盯着吕玲绮，他手中紧握着乖离剑微微晃动，剑身血红色的纹路如同活物一般缓缓流动，圆角状的剑尖若有若无的遥指着吕玲绮，似乎只要吕玲绮有着一番稍微动作就会爆发出最强力量进行打击。

    此时的他面色有些阴沉，对于身为有着英雄王称号的他来说，一个职介仅仅是枪兵的吕玲绮在战斗当中一度压制他让他非常恼火，想要使用开天辟地乖离之星这一招时，却总是因为吕玲绮身形闪动而锁不定，若非吕玲绮成心想要与他硬碰硬来一记的话，他也只能是伺机而动，这让他颇感愤怒的同时，心中也不由升腾其一丝奇特的兴奋之意，从他来到现世位置，他可还没有真正的碰到过让他全力出手的人，眼下所爆发出来的战斗让他很是感到了久违的战斗刺激，长久以来他一直抱着玩闹心态不认真的态度对待圣杯战争，在与各个英灵战斗时根本让他不屑用出全力，想不到在这第五次的圣杯战争当中，居然遇到这么一个实力强劲的对手。

    而吕玲绮也是针锋相对丝毫不惧金闪闪，她手上紧握住的方天画戟伫立一旁，身上不时闪烁着暗金色电弧，其黑色的眼眸之中一丝丝的暗金色电弧不断地迸射，对于吕玲绮自身来说，此时此刻与眼前这名狂傲自大的男子战斗，是她人生当中第三次遭遇的最恐怖对手，第一次她胜利了，第二次她变成了英灵，第三次，她要一洗前耻，这次的战斗不仅仅是战场上的胜利，还带着她的信念，她父亲吕布的心愿！吕玲绮眸子里坚定之色一闪而过，这次战斗她不能输，只能赢！

    金闪闪眼珠子略微拐了拐看向白光爆炸处，他嘴角不禁划起一丝弧线：“看样子你的御主被打得很惨呢，你不担心吗？”

    吕玲绮神色没有丝毫变化，沉默良久之后她开口，语气淡然：“你还是担心你自己吧，对于吾御主的实力我没有丝毫怀疑，死的只会是对方而已。”

    “哦~难道你不知道今天你们两个人都会死在这里吗？擅自争夺本王的东西可是死罪啊！”

    吕玲绮闻言不禁皱着眉头开口道：“你的东西？”

    金闪闪理所当然的回答道：“当然，圣杯这样的东西所能够拥有资格也就只有本王了，像你们这样的贱民怎么可能会得到这样神圣的东西。”

    听到金闪闪自恋狂傲到极点的话语，吕玲绮面色不禁微微抽搐，她气笑道：“看样子你还是活在几千年前啊，像你这种不思进取，思想僵化，脑袋有坑的人也就只能抱着以往那所谓的荣光过活了。”

    这人简直是脑子瓦特了，也不知道这么狂妄自恋到极限的性格到底是怎么养成的，到现在居然还没有被人干掉，实在是让她略感惊讶

    金闪闪听到吕玲绮的嘲讽也没有生气，他轻笑一声说道：“荣光，那荣光也是我一手打出来的，像你这种无名武将能够与我英雄王进行交手，你不觉得自豪吗？”

    “......”吕玲绮对于这种自恋到极点的人简直是连开口说话的欲望都没有，她朱唇紧闭，手中方天画戟斜背于地面，画戟之上随着吕玲绮的动作开始不断涌现出丝丝暗金色电弧在戟尖之上闪烁着。

    金闪闪见吕玲绮面无表情不禁略感无趣，他轻哼一声之后，率先提剑向着吕玲绮冲了过去。

    吕玲绮见此也是毫不示弱，她几乎同时斜拖着方天画戟迎了上去，两人速度极快，可以说是都带着音障爆破之声撞击在了一起。

    “铿锵！！！”

    一声震穿云霄的金铁交击之声带着一道狂暴的音浪席卷了整个柳洞寺结界当中，吕玲绮所爆发出来的暗金色电弧以及金闪闪涌现出来的暗红**力针锋相对，形成了两道一暗金一暗红的尖锥碰撞着，两人似乎化成的两道流光不断地碰撞，每一次撞击都会传来让人耳膜生疼的金铁撞击之声，随之而来的是逸散出的气劲将两人战斗的地点环境给破坏得看不出原样。
------------

第二百二十七章 身首分离

    而受到这音浪侵袭的庄严，一直躺着地上不能动弹的他身体一颤，昏懵的脑袋渐渐回神，身体浮现出淡淡白玉光泽，庄严双手缓缓撑地摇摇晃晃的站立了起来，他看了看被言峰绮礼爆发出来白色光束攻击而正中的胸膛，此时他的上衣已然是变成了一条条烧焦的布条在身上挂着，庄严心有余悸的摸了摸自己变得发黑的胸膛，这里有着一处蛛网裂痕，琉玉身差点被破，可是还是差了那么一点点，他不由稍微的松了口气。

    刚才言峰绮礼手臂上那无数令咒全部爆发出来后汇聚成的魔术炮，其速度是又急又快根本让庄严反应不过来，在千钧一发之刻若不是庄严及时的全力运转琉玉身进行抵挡，恐怕此刻庄严胸膛处就是一道前后贯穿的大洞。

    此时庄严胸膛处抵挡这次强烈攻击的胸膛，这地方所覆盖的白玉之地光泽已然变成了略微透明的晶体之色，其体内的的肋巴骨以及五脏都微微透射出来，这样的状况是琉玉身几乎到了极限，若是再遭受重击的话，那么恐怕庄严身体会彻底被撕裂。

    庄严深呼了口气，他抖了抖上身后，身上挂着的破碎布条全部飘落在地，双足微微一震，鞋子应势裂开，然后紧贴着地面不断接引着厚土精气弥补自身消耗，

    自觉缓过气来的庄严伫着碎空刀站稳住身形之后，他抬头看着倚着墙坐着的言峰绮礼，看着他消失不见的右臂庄严嘴角不由咧了咧，他眼中带着一丝幸灾乐祸的笑意对着言峰绮礼说道：“不得不说你刚才的那发攻击很厉害，当时被击中的时候我甚至以为自己会死掉，若不是我的练体功法更进一步，那恐怕你已经赢了。

    看样子那道攻击是你最强力的一招了吧，以右臂刻印令咒全力爆发魔力形成这一道攻击……代价就是整只右臂承受不住这道力量而彻底汽化吗！”

    言峰绮礼神色复杂的看着一步一步向自己走过来的庄严，在听到庄严话语后不禁苦笑一声道：“这是我最后的力量，我体内的魔术回路为了启动右臂上的这些令咒已经彻底干渴了。”

    言下之意，他现在彻底没了抵抗之力。

    庄严闻言，不禁眉头一挑：“怎么，不决定投降？”

    认真说来言峰绮礼干了什么事与他无关，他又不是圣母，知道别人干了什么事儿就喊打喊杀的，只要没在他眼前晃悠，那他也不会去管。

    言峰绮礼扯出了一抹笑容，他微微侧头看向不断与吕玲绮轰击的金闪闪，语气平静道：“战死在圣杯战争中，是我的荣幸。”

    这说的好像我是坏人似的，庄严心里默默吐槽。

    庄严步子一顿，站立在了言峰绮礼五步之外，在经过这一小段时间接引厚土精气恢复之下，他胸膛处略显透明的玉质色泽在逐渐的恢复本来的白玉质地，庄严微微的晃了晃碎空刀，黑色的眸子里带一丝丝恶意上下打量着言峰绮礼，在确定他精气神衰弱到一定地步时才缓缓开口道：“想怎么死？”

    庄严话语中带着冰冷杀意，对于言峰绮礼发出这一炮差点将他给弄死，除了心有余悸之外也是相当恼怒，既然研发呢国企里找死的话，现在他根本不想再和言峰绮礼多说什么废话。

    庄严询问了一句话语之后也不等言峰绮礼说话，体内真气迅速灌入碎空刀身上，碎空刀散发这一丝丝透明色的刀气将刀身周遭的空气映射的微微扭曲。

    只见庄严提刀上前一刺，碎空刀带着一丝半月的弧度直直的刺入了此时毫无挣扎能力的言峰绮礼心脏之处。

    看着向着自己胸膛刺过来的长刀，言峰绮礼面色复杂不已，似带着解脱，似带着不甘，感受着这冰冷锋利的长刀毫无阻碍的破开自己的肌肉，带着真气附加的锋锐插入了自己的心脏。

    言峰绮礼不由闷哼一声后默默地缓了口气苦笑道：“你不是问我想要怎么死吗？”

    庄严咧了咧嘴：“我只是问问而已，不用太较真的。”

    言峰绮礼看着插入自己心脏处的碎空刀，冰冷蚀骨的寒意不断地散发到他全身，自己的鲜血顺着刀锋滑落在地，他突然感觉有些发冷，身为一名武道境界相当不错的他当然明白这代表这什么，言峰绮礼嘴里喃喃道:“像这样的场景在我脑海中时常会出现，呵呵......在外人看来我所做的事情全是恶事，不过，我是追寻我的本心，做一些让自己感到快乐的事情难道不是很正常的吗。”

    “当然很正常，只是你追寻的快乐方式触及了大多数人的利益，所以才会有着这样的下场，嘛，其实道理说了这么多，你现在也仅仅只是死在争夺圣杯战争的路上，严格意义上你并没有真正的做下什么不得了的事情......除了十年前放的那一把火，不过你的思想可是相当的危险，唔，让我猜猜，你应该清楚的知道圣杯被污染了，但是你参加圣杯的意义却是将污染圣杯的黑泥全部放出来，啧，这可是相当危险的一种行为呢，虽说我对此没有任何意见，毕竟这里又不属于我的地方，但谁让你恰巧的遇上我了呢！”

    庄严略带感慨的说出这一番话之后，他看着无力垂下手臂的言峰绮礼，握住碎空刀的右手蓦然一动，长刀从言峰绮礼心脏之处缓缓抽开，而言峰绮礼仅仅是略微抽搐一下之后，脑袋靠着墙壁，双眼紧紧的看着庄严，不得不说的是修行武道的家伙生命力相当的强力，就算是自己心脏要害之处被人洞穿，仅仅凭借一股气就强撑了这么久。

    庄严抽出碎空刀后略微的侧了侧身，言峰绮礼的鲜血直接从创口处喷射出近十米远，这是因为肉身强大的人，气血生机强劲，內腑强韧，才会造成这样的现象。

    看着依旧睁大眼睛的言峰绮礼，庄严甩了甩刀身上的血液，他明白言峰绮礼还有这些许意识，只听他淡淡的说道：“很难以置信我清楚你的想法吗，抱着这样的疑问下地狱去吧！”

    庄严话音刚落，一刀银白色的光芒一闪而过，言峰绮礼的脑袋高高冲起掉落在一旁，将言峰绮礼斩首之后庄严心中才略微的松了口气，对于这个世界当中魔术师的诡秘法术他不敢保证有着什么暂时性的存活秘法，尤其是精通治疗魔术的言峰绮礼，这样头身分离的话，就算是你魔法通天你也折腾不起来了。

    看着言峰绮礼滚动的头颅，庄严侧头看向了似化作一暗金一暗红两道流光不断撞击碰撞的吕玲绮和金闪闪，庄严见此不由微微的咧了咧嘴，他实在是没有想到职介为Lancer的吕玲绮在配合那柄方天画戟竟然能够迸发出如此强大的实力，甚至在与金闪闪对战时精准的抓住一些微小破绽一度打得金闪闪抬不起头。
------------

第二百二十八章 大招对轰

    怪不得金闪闪没有使用乖离剑所带的绝招，以这把对界宝具来说，就算仅仅是微微挥舞都会带着莫大威能，更何况此时的金闪闪除了没有用他招牌的“开天辟地，乖离之星”之外，可以说是底牌尽出用出了全力。

    而就在言峰绮礼被庄严杀掉之后，金闪闪身形蓦然一顿，随即毫不犹豫地狱吕玲绮拉开距离，而吕玲绮见此不由眉头微皱，她正想乘胜追击时一眼瞥到了正向这边赶来的庄严，吕玲绮心中不由微微一喜，庄严能够独自冲过来足以说明了问题，对方的御主魔术师肯定是被解决掉了，庄严才会这么略带轻松之意的过来的，乘着吕玲绮这稍微一晃神的功夫，金闪闪已然是站立在了言峰绮礼一旁。

    金闪闪看着头身分离，体温彻底冰冷下来的言峰绮礼不知在想着什么，不过从他阴沉的面色来看也绝对不是什么高兴的心情，金闪闪静静的看着脚下这名与他共同度过十年的人，从刚开始诱导这家伙到最后欣赏他的性格，不知不觉间他早已习惯了身边拥有这么一个人，甚至有时候心里会想有着这么一个仆人能够给他处理相当多的麻烦，没想到的是居然在这次的圣杯战争当中居然会这么凄惨的死去。

    对于生死离别金闪闪看得极其寡淡，早已经历过无数事情的他面对这样的情况没有任何愤怒，有的竟然是带着一丝淡淡悲意，对于两人的关系他相当的清楚，仅仅是互惠互利罢了，言峰绮礼为他提供存在现世的魔力，他出手解决掉一些麻烦，以及两人拥有的共同目标，得到圣杯。

    “绮礼，啧，你还真是让我有些不爽啊，到了最后都让我很不爽。”

    他盯着言峰绮礼的脑袋良久，最后他轻轻的挥舞了一下手中的乖离剑，一道暗红色剑气直接将言峰绮礼彻底的汽化掉之后，他才慢慢转身盯着庄严好一阵子。

    庄严直被金闪闪盯得浑身不自在，他干巴巴的笑了笑道：“怎么了，把你的好基友解决了不高兴了？”

    金闪闪闻言没有丝毫怒气，他深深的望了一眼庄严后才开口平静道：“想不到，想不到我还会遇到让我这么不高兴的事情，绮礼虽然在我看来仅仅是一个仆从而已，但是你们这样在我面前把他给杀掉让我非常恼火。”

    听到金闪闪说是说出这番话，庄严面色沉凝下来，金闪闪面色虽说没有任何恼火的意思，但是他能够清楚的感应到其平静话语之下所蕴含的深深寒意以及暴怒，对于言峰绮礼和金闪闪的关系，庄严可以说两人在众多人的评论当中就是基佬。

    当然这些都是说笑话，但是言峰绮礼死掉对于金闪闪来说可以说是引起了他相当大的愤怒，毕竟能够确切的了解金闪闪的话，恐怕现在也就剩下一个言峰绮礼了。

    庄严耸了耸肩道：“话不能这么说，毕竟是圣杯战争，当中死伤在所难免的，接下来也就轮到你，不要急。”

    一旁沉吟许久的吕玲绮疑惑道：“为什么这家伙的御主死掉后还能够存在于现世？”

    庄严摸了摸下巴看着一脸平静的金闪闪一步一步的向着他们走来，他嘴里随口回答道：“因为这家伙在上一次圣杯战争当中本来该死掉却因为圣杯过了下来，而且还因为圣杯的缘故留存在了现世一直到现在，唔，他体内的魔力应该是通过献祭别人的生命转化而成的，不过按道理来说言峰绮礼身为他的御主，御主死了的话或多或少对他都有所影响才对，所以他现在的实力恐怕会有所下降才对。”

    庄严并未压低声音，他平淡的将这信息说出来后，吕玲绮带着一脸恍然以及兴奋的意味看着提着对界宝具乖离剑一步一步像他们走来的金闪闪。

    而金闪闪毫不意外的听到了庄严话语，他面色没有丝毫变化，口中淡淡吐出了一句话：“分析的很正确，而且你知道的东西相当多，多得甚至让我以为你当时就在场。”

    庄严嘴角微微划起一丝弧度，他凝声道：“小心了！”

    庄严说的小心是对吕玲绮说的，他话音刚落就听到一声淡然如水，却又充满了暴躁之意的声音。

    “开天辟地，乖离之星！”

    随着这话语刚落，金闪闪手中乖离剑高高举在头顶，无数的猩红魔力成丝线环绕在剑身之上，随着金闪闪轻巧的向前一挥，那乖离剑剑身蓦然化为三道混沌之色的光亮以着环形切割的方式，将周遭的空间彻底割裂开来的同时，带着莫大威能向着庄严吕玲绮两人急速袭来，当中所蕴含的力量直接在虚空中割裂出一道长长的黑色裂痕久久不能消失，似乎在这三道混沌之色的剑刃下整个周遭的空间都被切割了下来。

    而在金闪闪行动的同时，吕玲绮也是蓦然一动，只见她舞动着方天画戟立于身前，从其身体内爆发出无数细小的暗金色电弧，她神色沉静，对于金闪闪所爆发出来的恐怖力量是她之前在与金闪闪交战时所没有感受到的，她清楚的明白这是金闪闪的全力一击，这需要她全神贯注对待。

    吕玲绮口中轻喝一声：“无双技，神龙在天！”

    只听吕玲绮说出这番话之后，她身上冒出的无数暗金色细小电弧尽数聚集在了她双手紧握的方天画戟之上化为了一道道粗大的暗金色电流，吕玲绮双手一托，整个人微躬身之后瞬间绷直，就如同一根弓弦一般，被人拉到满月后瞬间松开，吕玲绮带着一道恐怖的力量将脚下的地面崩个粉碎，化成深坑后自身化成一道暗金色电光飞射出去，她整个人以方天画戟戟尖为头，无数暗金色电流将吕玲绮严严实实的包裹住，到了最后竟然是形成一条暗金长龙，体表上无端浮现出暗金色电弧将周围的空气震荡发颤，那龙头甚至有两个电流化作的龙须，这龙在吕玲绮的招式勃发之下显得是栩栩如生，若活过来一般。

    “昂！！！”
------------

第二百二十九章 绝杀

    暗金长龙口中一道高昂激烈的声音带着狂暴的音浪瞬间覆盖了以整个柳洞寺为基准的结界，暗金长龙带着不可思议的速度瞬间与三道划破空间的剑刃碰撞在了一起。

    大音希声，大象无形，以吕玲绮的方天画戟戟尖以及金闪闪乖离剑剑刃碰撞的中心点，一道金色泛着无数暗金色电弧的光球瞬间爆发开来，这这光球不断地膨胀放大，到了最后光球一缩一涨，伴随着一道空气冲击波猛然爆开，这释放出来的狂暴能量直将整个结界照得发白，那伴随而来的空气冲击波席卷了整个柳洞寺。

    “咔擦。。。”

    伴随这一声脆响响起，无数的咔擦之声接连不断，这金色光球爆开所爆发出来的狂暴能量竟然是将结界冲的碎裂开来，一声玻璃般的破碎之声响起，结界正上方竟然是破开一个大洞，依旧化作无数能量冲击席卷在整个结界中的光球似乎找到了宣泄口一般，那被压抑许久的狂暴能量闪烁着暗金色电弧突破结界口直冲云霄，随着结界的告破，柳洞寺被吕玲绮与金闪闪双方大招对轰造成的破坏已然是再也控制不了而映射在了现世当中。

    而此时的庄严已然是将琉玉身运转到了极限，手中的碎空刀横于胸前，刀身不断在他持续的真气输出供应之下带着一道半透明的真气罩略显艰难的抵挡着这次攻击对撞所爆发出来的余威。

    庄严惊异的看着两人碰撞后所爆发出来的力量，以他目前的实力根本是抵挡不了这样恐怖程度的攻击，就算是达到龙象极境的他，在遇上这两位S级上位巅峰的英雄也是毫无办法，他有自信可以越阶战斗甚至杀掉S级中位英雄，但是对于这两人所爆发出来的恐怖力量让他深切的了解到了就算是S级当中上中下三位阶所拥有的力量是一个天一个地的，这也从侧面说明了金闪闪在之前的战斗中都是抱着玩闹的心态，一旦认真起来的话相信庄严连反击的时间都没有就会被他给干掉，一名S级下位英雄实力，一名S上位巅峰的英雄，每一个境界的提升似乎都有着不可跨越的鸿沟，虽说对于他修行真我凝刀决以及碎空刀神器这类绝世功法武器在身，但是就算以着这些来尽力缩小差距能够越一个大阶进行搏杀已经是相当之惊人了，可以说庄严现在的资质在经过不断地改造后可归类到天才那一类人物，然而此时的他就如同狂风骤雨中一叶扁舟摇摇欲坠，似乎随时都会被这铺天盖地的狂暴能量冲击而彻底倾覆。

    庄严咬牙撑着这接连不断似乎无穷无尽的能量冲击，这些由吕玲绮和金闪闪大招对轰而释放散逸出来的余波相当恐怖，整个柳洞寺的建筑全毁，他眼睛紧紧看着吕玲绮与金闪闪交战的中心点，庄严心微微的悬了起来，对于这两人大招对撞可以说是一决胜负，这决定了眼下局势的扭转，若是两败俱伤那还好说，就怕金闪闪没有受到任何伤害可就麻烦了，至于吕玲绮在这战斗中能够赢得胜利，庄严并不是很看好，以实际客观的角度来说吕玲绮实力确实要低于金闪闪，若不是手持着方天画戟且这兵器带来的加成，恐怕她还根本到不了这个地步。

    金色余波光芒渐渐地消散，震颤而出的空气冲击波纹也在将整个濒临破碎的结界中搅了个天翻地覆后才不甘心的缓缓平静，那两人对撞所爆发出来一暗金一暗红化成金色在尽力的释放最后的威力。

    随着结界顶端被这冲击波给打破的同时，以顶端为起点一连串的玻璃破碎之声响成了一串，在这狂暴冲击力量的席卷之下，结界碎了。

    破碎的结界彻底化为无数光点消散在了空气当中，显露出了神裂火织以及king等人的身影，众人面色不一，却大都带着难以置信的表情，这样的表情神裂火织尤甚，作为布下这座结界的主导者，她清楚的知道这结界能够容纳承受多强大的力量冲击，让人想不到的是居然会在这一次战斗中彻底告破，神裂火织心中又是震惊又是心痛。、

    震惊的是吕玲绮与金闪闪这两名英灵实力竟然恐怖到了如此程度，心痛的是布下这座结界的媒介圣物彻底的破碎了，要知道从古至今流传下来的魔法圣器本来就所剩不多，没想到居然会在这次的圣杯战争中损毁一件。

    “看来你们的结界也没有什么太大的作用啊！”一旁的king看着场中出现的一道巨大深坑，他微不可查的皱了皱眉后随口对着一旁的神裂火织说道，king的面色依旧没有任何变化，一双若有所思的眸子让人不知道他在想些什么。

    神裂火织闻言面色憋得通红，她张了张口想要解释什么时，却又紧闭了嘴唇，这个时候场中所发生一切就是铁证，她说什么都是白搭。

    此时此刻对撞的力量彻底消失留下了一个巨大的深坑，这深坑几乎将整个柳洞寺给概括了进去，仅剩的几座建筑也在气浪的冲击之下彻底化为废墟。

    吕玲绮与金闪闪两人对拼结果已然是清晰明了，只见吕玲绮赫然是拎着方天画戟站立在深坑中央，她面色通红，嘴里喘着粗气，眼睛死死的盯着前方那道身影一眨不眨。前方那道同样伫剑站立的却是金闪闪，他身上所穿的金色盔甲已然是破破烂烂难以入眼，再也不复刚才那身华丽模样，金闪闪神色中充满了不可置信，他低头看了看自己手中紧握的乖离剑后，其身上蓦然冒出许多细若发丝暗金色电弧在闪烁，与此同时他身上猛然裂开一道道无数的细小血线，这瞬间将他全身染得通红。

    “怎么可能，怎么可能，没有理由的，吾是英雄王，我是英雄王啊混蛋，你居然打伤了我！”

    金闪闪状若嘶吼，显然似难以接受这样事实。

    而吕玲绮一直冷眼看着金闪闪的一切，在看到金闪闪神色冒出无数血线后神色稍微一松，她口中厉声喝道：“庄，趁现在！”

    在一旁早已伺机等候多时的庄严听到吕玲绮的声音已然是猛然一动，他双手紧握住碎空刀柄，双手举于头顶做出力劈华山之势，他口中爆喝一声：“龙象！！”

    庄严话语未落，其胸膛那处蛰伏着龙象的神秘窍穴微微一震，当中龙象嘶吼一声之后四爪同时一跃，这龙象竟然是跃出了胸膛处的力极窍穴。

    庄严身后的空气微微扭曲晃动，一头微微透明却又带着鲜活厚重生命气息的龙象巨兽，伴随着嘶吼声窜了出来，这龙象带着一股上古洪荒年间的古老苍凉气息，一声嘶吼，庄严周遭的空气竟然是被震得乱窜，显眼的气动波纹彻底的扩散开来。
------------

第二百三十章 完胜！

    龙象这似龙似象的头首，鼻子带着略长的象鼻不断扑腾，两只铜铃大小的眼睛带着凶蛮之意死死的瞪着前方的金闪闪。

    随着庄严身后龙象化形浮现于身后，庄严只感到一股狂猛的力量从胸膛喷薄而出，转瞬灌满了他的全身。

    此时的金闪闪将全身力量集中与吕玲绮对拼一记之后，体内所拥有的魔力根本是所剩无几，他看着庄严身后的龙象虚影，面色变得有些精彩了起来，显然是发现了庄严的这一招所升腾的力量，让他现在这样状态的难以抵抗。

    “怎么可能，怎么可能还有带着洪荒气息的生物出现？这是什么投影？！”

    金闪闪嘴里喃喃自语，他挣扎的想要提着乖离剑向前刺去，其身体内仅剩的魔力开始缓慢的聚集在乖离剑之上，然而在金闪闪还未挥剑时，似乎与身后龙象虚影合二为一的庄严猛然一跃，在原地留下一个蜘蛛网般的深坑之后瞬息之间来到了金闪闪身前。

    庄严看着面前的金闪闪，其脸色带着惊愕与不可置信的神色让他相当畅快，庄严咧了咧嘴:“去死吧！”

    庄严话音刚落，未等金闪闪做出任何反应后，他高高举起碎空刀已然是化为一道银色游龙向着金闪闪斩去，而与此同时随着庄严的动作他身后的龙象也是猛地一扑，那龙象张着巨口，一下子就将金闪闪给咬在嘴里。

    庄严长刀所至，金闪闪的盔甲在刀锋之下一块块破碎，龙象带来的气势压迫竟然将他一时间压得不能动弹，这让金闪闪相当屈辱，从他记事以来还从来没有人将他逼到这种地步，然而他心底却因为龙象的凶蛮之意让他升起了一股难以抵抗的想法。

    金闪闪看着那锐利的刀锋迎面而下，最后他带着各种表情的面色归于平静，最近甚至微微的划起一丝弧度看着从庄严身后窜出来，张着血盆巨口的龙象巨兽。

    一刀白色光线划过，金闪闪直接被庄严一刀给斜斩成了两半，碎空刀上所蕴含庄严全身的力量去势不减，在将金闪闪给斩成两半之后，一道略显透明的刀气直接是透过刀锋斜斜向着地面划去，在将地上划出一道近百米的深深的沟壑后，才略显不甘心的停了下来。

    庄严使出这一招之后，化形而出的龙象变成无数光芒扩散开后，又尽数的拥入了庄严胸膛之处后再次盘踞于那处神秘窍穴当中，庄严默默感受蛰伏的龙象不由眉头轻佻，他感觉这龙象的身形似乎变小了，感受身体内并未退步的力量庄严将这一个念头埋在心底，现在可不是仔细探究这个的时候，等到这次的战斗空闲下来后再细细体悟一番应该就能够知道自身发什么了什么样的变化。

    庄严略微低着头看着被自己斜看成两半的金闪闪，他依旧没有即刻死去，不由一声感叹，以金闪闪半神之躯的生命力可是相当惊人，要知道这一刀可是将他的心脏给割下来一半了的。

    此时金闪闪倒在血泊之中，周围的地面全数被他的血液给染得紫红紫红的，金闪闪侧头看了看自己不远处的下半身，他面色平静没有任何歇斯底里的情绪在其当中。

    “这次是本王输了，没想到在这次的圣杯战争当中竟然能够遇上一名实力与本王势均力敌的英灵，真是让人惊讶。”金闪闪的声音充满了淡然，甚至带着一丝特有的上位者语气，庄严唯独在当中没有听到任何衰弱的意思。

    听到金闪闪的话语庄严不由诧异的上下打量一番成了两半的金闪闪，确定自己将他生机断绝之后才开口道：“你很强，若是你一开始就那处全部实力认真对待这圣杯战争的话，恐怕结局会是另外一种局面。”

    金闪闪闻言嘴角不由带着一丝笑意：“像你这种人怎么能够明白本王的想法，若是一开始就施展雷霆手段的话，那岂不是这次的圣杯战争就变得很无聊了。”

    庄严不由咧了咧嘴：“那你应该也没有想过结局会是这个样子吧，自己搬石头砸自己的脚？”

    金闪闪轻笑一声，他微微侧头看了看手拿方天画戟，依旧伫立在一旁，浑身不时有着丝丝暗金色电弧闪烁，一脸带着淡然神色的吕玲绮，他平淡的说道：“你很强，在你那个时代你的武力也应该算是最顶尖的一个级数存在了吧，我输得不冤。”

    吕玲绮微微摇头，她看了看自己手中的方天画戟后开口道：“在我那个时代我的武力虽然很强但是也仅仅处于一流，若不是这件兵器的话也不可能与你争夺高下，若是我父亲来到这里的话，想必会比我做得更好。”

    听到吕玲绮的解释金闪闪仔细的看了看吕玲绮手中的方天画戟，在经过这么长时间的激动交锋碰撞后没有留下任何划痕，依旧焕然如新，他眼中越看越欣喜，嘴里赞叹：“果然是一把好兵器，居然能够与你自身契合度这么高，我输得不冤。”

    而在一旁的庄严看着依旧神采奕奕没有任何衰弱倾向的金闪闪，他不由插嘴道：“我说，你怎么还不死啊？”庄严在一旁看得是相当焦灼，都被他一刀给看成两半了居然还能和他们扯这么久的蛋，实在是有些让人心惊。

    金闪闪闻言扭头也不生气，似乎这一刻的他已然将之前的暴躁唯我独尊的脾气给彻底抛开，剩下仅仅是平静和淡然，他带着一丝惊叹意味看着此时此刻的庄严。

    “在这具身体消散之前，我可以在圣杯收回我的那一瞬间连接到这个世界的根源，这个世界在经历一种相当惊人的变化，而突如其来的你可能是这个变化中最激烈的一个点，啧......下次如果有机会再碰上的话，我会一开始就那处全部力量的。”

    说完这句话金闪闪身体开始逐渐化为点点金芒消散在空气当中。

    庄严闻言面色不由微微一愣，随后反应过来的他连忙向着逐渐变得虚无的金闪闪问道：“什么变化，为什么我是最激烈的一个点？”

    金闪闪不言不语，带着一丝得意的笑意彻底化风而去。

    看着似乎消散在天地之间的金闪闪，庄严愣了半晌后才慢慢道了一句：“下一次圣杯战争可是在六十年后了，我可不会自蹚浑水跑进去。”

    喃喃说完这句话的庄严，皱眉思索着金闪闪遗留下来的话语。

    最激烈的点，有点像小说中的应劫之人啊，不过按照之前道长所述话语来看，只要自己低调行事不主动沾染各种二次元的剧情的话，应该不会有着什么太大的差池......鬼知道那道长是不是在骗我的。

    想到这里的庄严不由暗自苦笑一声，光自己遇上的这些事情就已经在不知不觉的卷了进去，想要再脱身可就有些麻烦了，庄严将这些暂时没用的念头抛开，他甩了甩头后不再想这些略显久远的的事情，眼下最为重要的就是迎接后续的战斗。
------------

第二百三十一章 连战

    “卫宫士郎和saber吗，感觉上是要比言峰绮礼和金闪闪好对付的多啊，不过......”

    庄严蓦然想起了前几天红A被干掉时卫宫士郎所表现的异常神色，毕竟按照剧情走向，红A被金闪闪干掉时，应该是把他自身的一切东西都传达给卫宫士郎才对，否则的话当时也不会露出那种惊愕的表情，毕竟，卫宫士郎就是红A啊！

    正当庄严和吕玲绮有些愣神时，一旁传来了king冷冽的声音。

    “此次比赛的获胜者为Lancer这一方。”

    听到king的声音之后庄严与吕玲绮终于回过神来，庄严看了看king一脸面无表情的脸色后，他耸了耸肩侧头对着吕玲绮问道：“玲绮，你觉得怎么样？”

    吕玲绮微微摇头，她默默感受了一会儿说到：“不用太过担心，我现在很好，处于无双极境的我能够将自身的力量得到最大化的运用，所以稍微的休息几分钟就好了。”

    吕玲绮顿了顿之后，她一脸认真的反问：“庄你现在还能打吗？”

    “呃，当然可以了，我修行的功法很特别，只要站立大地之上那么不使用超出限度的力量的话，自己就永远不会干渴，所以这稍微休息的时间我恢复得差不多了。”庄严隐隐猜到了吕玲绮想要做什么，既然吕玲绮都有这样的意思的话，那就在今天一并解决吧。想到这里的庄严眼中闪过一丝兴奋。

    吕玲绮看到庄严的神色也明白了庄严了解她的意思，她微微点头：“我的无双极境可以维持一天的时间，若是拖久了反而不好，这样的秘法我也只能用一次，速战速决！”

    庄严点头答应，他略微侧身看向了king与卫宫士郎等人，他的视线在saber身上流转一番后向着king说道：“下次比赛大概是什么时候？”

    “三天后。”

    庄严略微沉默一会儿之后淡然道：“能现在开始吗？”

    king的面色首次出现了变化，他略显惊讶的看了看庄严后，侧头向着一旁惊愕的卫宫士郎问道：“此次圣杯战争比赛的胜出者请求现在与你决战，你同意吗？”

    卫宫士郎神色复杂复杂的看着赤着上身，裤子有些破烂烧焦的庄严，看着他一副面色淡然，丝毫没有经过这次连番战斗而衰弱的气息，那名叫做吕玲绮的英灵依旧拥有者难以想象的战力。

    “庄，你确定要现在就开始战斗？”卫宫士郎深深的看了庄严一眼之后，才凝重问道：“要知道我们可是保持着巅峰状态，而你们已经经历过这次战斗，应该是很艰难才胜利的吧？”

    “艰难？不不不，我并不觉得，我和我的英灵甚至没有受伤，就算损耗了力量，但是经过这段时间的休息也差不多了，怎么样，难道连我们这样状态你都不敢上前应战？”这样耸了耸肩后故意用话语揶揄着卫宫士郎。

    卫宫士郎沉默一会儿后默默地侧头看了一眼站立在一旁神色平静的saber后，他轻轻的点了点头道：“既然庄你想要速战速决的话，那么我也不会推辞。”

    king见到卫宫士郎答应后略微颔首，他微微侧身看向了神裂火织，其中询问意味显而易见，对于与他共同主持这次圣杯战争圣堂教廷当然要将这意见与其协商，否则的话别人还以为自己独揽大权对于圣堂教廷不放在眼里，到时候又是一场明争暗斗的扯皮，想到这里的king心中不由轻叹了口气，果然这外交太过费神，下次还是将这事情交给其他人吧。

    此时一旁的六花在看到庄严无事心中不由微微的松了口气，她之前与金闪闪对战过清楚的明白金闪闪的实力，虽说吕玲绮从今天早上出门后所散发的气息让她都暗自觉得心惊，但是真切的看到庄严和吕玲绮获胜，一直悬着的心终于是落下下来，能够听到庄严的要求后不禁神色担忧的看着庄严，她知道此时此刻自己若是从中阻拦的话倒会起着反作用，与其如此不如为庄严打气更好，六花双手捧成喇叭状：“喂，庄君，玲绮，加油啊！我等你们！”

    庄严闻声看向六花，看着一脸带着担忧的看向自己的她，庄严朝着她露出一个安心的笑容后微微点了点头，示意没事，伸手摇了摇道：“放心吧六花，看我接下来表演，带着你的期望，还有玲绮的期望，我可是无论如何都不会输的！”

    而另一侧的神裂火织看到king询问自己的意思，她看了看庄严以及他身后的吕玲绮，嘴角不由带起一丝弧度：“既然人家主动要求的，那么我又有什么好拒绝的。”

    庄严见到king与神裂火织俱都同意神色不由一振一松，能够在吕玲绮处于无双极境中将这圣杯战争结束，自己的胜算把握可是达到相当高的地步。

    随后神裂火织从身上掏出了一根金色圆环，她略显心痛的看了看圆环后来到了柳洞寺战斗中心的巨坑之中，将圆环轻放与地面之上，嘴里轻声吟唱一阵之后，金色圆环蓦然冒起淡银色光辉，无数的魔法符号迅速的从圆环之中辐射出来，转瞬之间全然覆盖住了整个柳洞寺。

    庄严看着脚下的魔法符号，他微微愣神后半蹲下轻轻的抚摸着这些奇特的符号，这样的魔法符号他在RE0修习风系魔法的时候看到过类似的，想不到这符文也有一些相同之处。

    “土系的魔法吗！”庄严默默感应一番，当中厚重之气随着魔法符号的聚集开始不断增强，地下的厚土精气开始迅速的流动起来。

    在这圆环魔法符号覆盖住整个柳洞寺后，众人只感觉地面微微一震，那些由吕玲绮与金闪闪以及庄严和言峰绮礼对战下而冲撞出来的无数大坑裂痕开始慢慢的合拢。

    众人神色惊异的看着这一切变化，仅仅是过了两三分钟不到，地面竟然是在这神奇的圆环之下恢复了原本地貌，唯一剩下的仅仅只是柳洞寺的建筑废墟。

    卫宫士郎看到这一幕相当惊奇，他嘴里喃喃道了一句：“这......差不多已经达到魔法领域了吧？”
------------

第二百三十二章 亚瑟王是女的啊

    一旁的神裂火织收起圆环略显心疼的看了一眼圆环上浮现出的一丝微小裂痕后，她望了一眼卫宫士郎，闷声道：“魔法领域？这就是一柄魔法器具，可以自由调动大地之力做出自己想要的东西，若不是这次圣杯比赛的原因我可不会想将这个魔法器具给拿出来，简直是大材小用！”

    庄严在一旁观看良久听到神裂火织的话语忍不住插嘴道：“我看应该有使用限制吧，你那圆环都有还几个裂痕了。”

    神裂火织经过庄严的提醒后面色越发难看心疼，她默默地将圆环收回去，然后狠狠地瞪了庄严一眼才淡然道：“请两位比赛者站立在场中吧！”

    “额，不用再拉结界什么的吗？”庄严继续问道，似乎没有丝毫尴尬，对于神裂火织脸上的心疼没有丝毫发觉一般......咳咳，他只是觉得性格严肃的神裂火织居然会露出这样的神情，让他颇感有趣，到底是世界的影响，还是原来就是如此，这是一个问题。

    神裂火织没好气的说道：“布置结界的圣物已经被你们给打碎了，怎么布置......话说言峰绮礼的尸体呢？”

    神裂火织回答庄严的话语之后才蓦然想起来言峰绮礼，就算被庄严给杀掉也应该是留了个全尸才对的，一念至此的神裂火织脸色越发不好，眼神带着冷意盯着庄严，就算言峰绮礼是这次圣杯战争的作弊者，但是怎么说也还是圣堂教廷的人，像庄严这么变态居然连他的身体都给打爆，这实在是有些不给圣堂教廷面子。

    庄严看到神裂火织的眼神他面色丝毫不变，他微微耸了耸肩道：“在我干掉言峰绮礼之后，他的英灵将言峰绮礼的尸体给弄得，嗯，应该是汽化了才对。”

    庄严说完这句话不由暗骂一声，MDZZ这时候才想起来来言峰绮礼的下落，简直无言，居然还怪在他身上，他是这种变态的人嘛。

    神裂火织闻言神色稍霁，对于庄严这个解释她并没有怀疑真实性，她略带狐疑的打量了庄严一番后才神色轻松双手环抱道：“这样也好，省的也脏了我的手。”

    “......”

    待到庄严和吕玲绮与卫宫士郎以及saber四人站定之后，神裂火织才慢悠悠的来了一句：“S市圣杯战争的胜利者将由你们两人中产生，若是中途有人认输的话我们会进行赛事阻止的，开始吧。”

    神裂火织话语说完，庄严，卫宫士郎等人并未立刻开始战斗，庄严看了看严阵以待的卫宫士郎后不由轻笑一声道：“喂，卫宫，你的愿望不是做正义的伙伴吗？”

    卫宫士郎手中不知何时已然是投影出了红A常用的干将莫邪那在双手中，听到庄严的话语后面色微微一愣：“是的，怎么了？”

    庄严摊了摊手道：“你看，我也不是什么坏人，而且使用圣杯的理由也没有危害别人，仅仅是去寻找不可视境界线，你看，只要你认输的话这次圣杯战争的比赛就可以彻底结束，你也不用再背负什么压力，怎么样？”

    卫宫士郎闻言神色略微犹豫，在经历这么多事情后，对于庄严想要得到圣杯后许下的愿望他是一清二楚，一想至此的卫宫士郎扭头看向了一旁面色没有任何变化的saber后，随即他眼中闪过一丝坚定之色后正对庄严说道：“如果只有我一个人的话，你的条件我会毫不犹豫的答应下来，但是现在的圣杯战争不单单是我一个人，我还有saber，如果我这样擅自答应你的话，绝对会是自私的表情，所以，我会带着saber的信念一直战斗下去，这条路，并不是只有我一个人！”

    神色有些发愣的saber静静地看着身侧这个男孩略显瘦弱的身形，这一番话语，此时却带给她无穷的动力，她嘴角带着一丝笑意，这才是她真正选中的御主啊！

    庄严闻言不由轻叹了口气，目光转而打量着saber手中提着的无形之剑，他嘴角微微一扯带着一丝奇怪笑意道：“喂，saber，你手中的隐形之剑是誓约胜利之剑吧，到了现在还不敢露出来吗？”

    saber闻言也没有任何惊讶庄严知道她手中剑的来历，当初在柳洞寺的混战的时候，她的长剑就不小心显露了出来，被当时在场的目击者叫出来历也没有什么好慌张的。

    saber沉默一会儿后静静开口道：“这把剑所带有的特性就是如此。”

    庄严耸了耸肩，像saber这样口胡他还是感觉有些诧异：“喔，身为大不列颠的亚瑟王，拥有骑士精神的你居然也会耍这些小心机了啊！”

    此时此刻的saber眼中终于是流露出一丝惊讶之色，她没有想到庄严居然会一语道破她的身份，就算是有着誓约胜利之剑表明，但是这样随口道出依然让她有些心境不太平静，而一旁的卫宫士郎显然也突然知道亚瑟王的来历，他面色吃惊的看着身旁这名仅有一米五几的亚瑟王，嘴里不自觉的喃喃道：“原来，亚瑟王是女的啊！”

    而庄严在看到saber惊讶神色，他摊了摊手，甩了甩手中明亮的碎空刀之后道：“亚瑟王阿尔托莉雅，你抱着什么样的愿望想要赢得这次圣杯呢？想要在回到你那个时代的大不列颠，想要凭借先知先觉弥补自己的错误？我想你的执念恐怕就是如此了吧！”

    庄严语中带着一丝嘲弄，似乎想到了一些非常好笑的事情，侧站立在一旁的吕玲绮听到庄严说出这番话后也不由微微一愣，没想到对面那名英灵居然也是抱着与她类似的想法，看到这里的吕玲绮不由暗自深呼了口气，黑色明亮的眸子除了不时闪烁的暗金色电弧之外，全然平复到了古井无波的状态，这是一次信念的交锋，她与对面那名叫做亚瑟王的英灵有着相同的目的，那就是回到过去改变自己的错误，这是一次国与国之间的战斗，这是气运之争，她必须抱着一往无前，将后路彻底斩断后带着勇猛精进的气势将眼前的敌人彻底打倒，一时间吕玲绮身上的气势一变，变得厚重，凝固。
------------

第二百三十三章 终结的圣杯一

    随着吕玲绮的变化，一旁的庄严能够清晰的感应到，他略显疑惑的看了吕玲绮一眼，不太明白为何吕玲绮身上所带着气息变得如此凝重，以及带着不进则死的压抑感，正当他想要询问时，一旁沉默了一会儿的saber紧紧的盯着庄严道：“你这是什么意思，嘲笑？亦或者对我的信念嗤之以鼻？”

    被saber话语吸引的庄严闻言，不由轻笑一声道：“这并不算是嘲笑，我只是说的事实而已，以大不列颠亚瑟王的名号，到了最后几乎是众叛亲离的下场，由此可知你是多么的不得人心，作为一名骑士，你的骑士精神确实是最端正的，但是作为一名王者来说，你做人可真够失败的，若不是当初你拔出石中剑才成为亚瑟王的话，恐怕这一切都轮不到你呢！”

    庄严带着一丝奇怪的神色意味在saber手中的无形剑打着转儿，作为一名敌人，庄严当然是要想方设法的去打击对方的心里，况且庄严也并没有说错，阿尔托莉雅确实没有作为王的才能，所以到了最后才会收到这样的下场。

    看着saber面色变换阴晴不定，庄严带着一丝笑意继续道：“就算你赢得这次圣杯战争，但是以你的性格就算回去了，也绝对挽救不了大不列颠。”

    说完的同时，庄严朝着吕玲绮微微一笑，低声说道：“玲绮就不一样了，只是想要开辟一个生存之地就非常容易了。”

    面色肃穆的吕玲绮听到庄严的话语后，嘴角微不可查的弯了弯，没有说话。

    saber面色变幻不定，到了最后她万千杂念化为一股坚定之意：“就算我回去于事无成，但是没有试过的话怎么会知道我行不行，我能不能够完成，那也要试了才知道！”

    听到saber嘴里说出这番没有丝毫犹豫的话语，庄严不禁暗自轻叹一声，果然，这些实力达到一定地步的强者几乎都对自己的想法抱着坚定不移的态度，否则自身的实力也不会达到这样的高度，不过自己刚才那番话也并不是没有什么效果，那番话在saber心中埋下了一粒种子，她会一遍遍的自问自己是否有无做王的资格，这会在一定程度上影响她的发挥。

    庄严也不继续发问，他转而带着看透一切的语气对着卫宫士郎说道：“卫宫，远坂的archer的能力应该在你身上来才对吧？”

    庄严的话语如同一颗炸弹猛然的在卫宫士郎心中炸开，他惊愕的看着庄严，脱口而出道：“你怎么知道的？”卫宫士郎刚说完这句话不禁后悔不迭，这不就等于承认了吗。

    庄严眉头一挑，果然如此吗，他耸了耸肩道：“好了，现在再说下去也仅仅是说一些没有任何意义的废话了，咱们还是手底下见真章吧。”

    看着卫宫士郎神色中的惊异，以及saber眼中带着坚定当中却又有着一丝恍惚，攻敌攻心，庄严的话语显然达到了一些效果，庄严微微凝神对着吕玲绮说道：“玲绮，要上了！”

    只要吕玲绮将saber给拖住，就算卫宫士郎拥有红A的战斗经验，但是真实实力却要弱了许多，以庄严现在的实力，不说手到擒来，那也是轻松拿胜......当然这是他心里略微膨胀的想法。

    一旁早已蓄势等候的吕玲绮微微点头，手中带着一丝丝暗金色电弧闪烁的方天画戟蓦然一拖，她前脚轻轻一踏，地面竟然是在这看似轻手轻脚的动作下崩裂一个蜘蛛网般大坑，其整个人化为了一道暗金色电光飞射出去直直的朝着saber冲过去。

    而随着吕玲绮的动作时，一旁的庄严见此也是身形一动，体内真气瞬间运转到极致的他，全方位的将身体劲力带动了起来，赤着的上身蓦然浮现出玉质光泽流转全身，看上去似乎如一尊活动的玉象一般，此时庄严的琉玉身可以说已然快到达一种破茧成蝶的临界点，只要庄严突破到武道家的实力，那么琉玉身就会彻底的转变未另外一种形态。

    庄严长刀一横，带着一股势如破竹的气势向着卫宫士郎大步奔去，整个人因为琉玉身的缘故甚至带起了一丝丝青色光流。

    此时的吕玲绮已然是与saber相互交织战斗在了一起，saber见到吕玲绮一动之后，她将脑海中的杂念全然压在了心底，全神贯注在了面前这名手拿方天画戟，身着金红战袍的Lancer面前，这名英灵给予她了极大的危机感，这样的危机感是在她一生当中化为英灵后遇到过最大的一次，然而以骑士的精神来说容不得丝毫退却，甚至在吕玲绮向她攻过来时，她毫不示弱的提着长剑主动迎了上去，在卫宫士郎接收了红A的能力之后，卫宫士郎身上所拥有的魔力可以说相当充裕，这极大的提高了身为英灵的saber的实力，让她几乎达到了生前的实力，若不然的话在吕玲绮的战力下恐怕仅仅几分钟就会显露颓势，甚至被吕玲绮抓住一丝机会而彻底战败。

    两人短兵相接之下直接进入了白热化状态，一时之间“铿铿锵锵”之声密密麻麻的向成一团，兵器交击之下所爆发出来的气劲和金属碰撞声音直接是将两人周围搅得一塌糊涂，吕玲绮手中的方天画戟在她的挥动之下甚至有着一种返璞归真的意境，这画戟带着无数一丝丝细蛇般暗金色电弧不断地因为与saber的誓约胜利之剑碰撞扩散然后又猛地聚集在戟尖上想要攻击在saber身上，方天画戟在吕玲绮的舞动之下已经变成了一道长长的暗金闪电在她手中环绕，这喷发出来的暗金色电弧是无双极境特有的表现，这些电弧能够加持吕玲绮自身的实力，提升无双技的力量，甚至还能够在吕玲绮的意念之下侵袭对手的身体，若是身体强度不够，这暗金色电弧直接可以将人杀死，不过在与saber对阵时不得不感叹一声saber自身的高超剑术，在刚开始接触的时候吃了一些亏后瞬间明白了这电弧的效果，基本上后续的攻击战斗都是一沾即走不会有着丝毫停留让暗金电弧没有丝毫得逞。

    ps：求推荐票，各种求，撒泼打滚各种求，你们就投给我吧，快点吧，我好累的！！
------------

第二百三十四章 终结的圣杯二

    saber神色沉凝，她双手握住的誓约之，剑在这样激烈的战斗之下，其剑身上的风之加持甚至不能够稳定维持住，当中浮现出的剑身若隐若现，此刻的她已经将兵器挥动到了极致才堪堪与吕玲绮不落下风，saber此时此刻已经将自己所能够展现出来的力量发挥到了极限。

    两人对于战斗节奏的掌控相当强力，每当抓住一个微小破绽时都会试图籍此扩大战果，然而却会被对方丰富至极的战斗直觉经验给顺势反攻，两人相持不下之下直接进入了白热化战斗，打得是险象环生，几乎都是拿命在搏，唯一值得在意的是saber并没有与卫宫士郎拉开太远距离，看样子是为了可以随时支援卫宫士郎。

    而在卫宫士郎与庄严的对战中，庄严率先进攻之下瞬息见来到了卫宫士郎身前，看着卫宫士郎面上刚刚浮现出的一丝忙乱，庄严手中的碎空刀在真气的催发之下化为一道银光，带着摧金断玉的煌煌刀光攻势朝着卫宫士郎的脖子斩去。

    卫宫士郎没有想到庄严话语刚落，庄严与他的英灵同时一动，除了战斗经验丰富至极的saber及时应战外，像卫宫士郎这样欠缺战斗经验的人来说，就算是有着红A灌顶，可是没有融会贯通的他根本来不及及时的应对这样说打就打的做法。

    卫宫士郎看着迎面而来的长刀，刀锋之上所散发出的森寒之意让他毫不怀疑这柄刀能够轻而易举的将他脖子给切下来。

    只听到铿锵一声金铁交鸣声响想起，卫宫士郎手中的干将莫邪两柄短剑在千钧一发之际堪堪挡住了庄严的长刀，这看得庄严是眉头一挑，看样子卫宫士郎继承红A的战斗经验相当的完整，除了举动之间有些不熟练之外，不管是反应能力还是应对作战的方法都相当老道。

    然而在卫宫士郎双剑刚刚触碰到庄严手中碎空刀时，他不禁勃然变色，庄严挥刀中所蕴含的磅礴大力直接将他手中投影出来的干将莫邪给削断后，刀中所带起来的强大力道直接将卫宫士郎给抽飞出去向着远处的建筑废墟撞去。

    “咚！！”

    卫宫士郎直接撞击在一处残墙之上，身后形成一个龟裂的蜘蛛网凹陷坑，庄严见此面色没有丝毫拖泥带水，他眼睛瞟了一眼吕玲绮和saber两人激烈的战斗，在看到吕玲绮隐隐压住saber时，他毫不犹豫地挥刀冲向了卫宫士郎，眼中带着杀意。既然决定战斗了的话，那么就得抱着杀掉对方的心态才行，否则处处留手反而徒添烦恼。

    勉强刚要挣扎站立起来的卫宫士郎看着提刀毫不犹豫冲过来的庄严，其眼中的杀意没有任何保留的散发出来，这让他心底微微发寒。

    “他......他想要杀掉我！！”

    卫宫士郎心中略显一丝慌乱和恐惧，就算是全盘接受的红A的力量，但是没有切实的去真正体验根本不会知道当中会发生什么事情，对于庄严与他的关系他自认为除了因为圣杯的原因而略显差劲，但是抛开这些来说的话相处得还是很不错的，然而卫宫士郎在看到庄严的冷冽面色后，心底那仅存的一丝侥幸彻底破灭。

    “还抱着那么天真的想法吗，圣杯战争本来就是一件残酷的仪式，想要活下去现在就认输，否则我们之间只能有一个活着走出去。”

    不到半个呼吸之间奔跃到卫宫士郎面前的庄严，在看到其表情时嘴里淡淡的吐出了这句话，其手中不停，手中的碎空刀带着嗡鸣之声，刀锋所散发出来的冷意让卫宫士郎骨子里有些发冷，那修长的刀身转眼间递到了他的脖子上。

    卫宫士郎神色突然平静了下来，他手中在这危急时刻投影出干将莫邪两柄短剑的同时，整个人后仰成了一个铁板桥堪堪避过了这一刀，庄严看着自己横扫出去的碎空刀仅仅是削断几根头发后也不在意，若是这个动漫的主角这么容易好杀的话也不会称之为主角了，不过看到卫宫士郎蓦然平静下来的面孔不禁眉头一挑，看样子这卫宫士郎的适应能力相当之强啊！

    在卫宫士郎来了一个铁板桥同时，他双脚一拖一扭向后迅速的滑了出去，手中的双剑先知先觉般架在了庄严的攻击线路之上，并借助庄严的强大力量碰撞下的反冲力速度更加提升了一截向后退了出去。

    庄严眼睛微微一眯，此时的他从卫宫士郎身上看到了红A的影子，他面色淡然，身体内的龙象在他牵引之下微微低吼，他整个一震，脚下一步踏出直接来到了还在退却的卫宫士郎身侧，庄严手中的碎空刀如天外银河贯下，直接刺向卫宫士郎胸膛，然而卫宫士郎见此手中双剑一动成为十字交叉迎接上去。

    “叮叮当当！！！”

    一时间庄严与卫宫士郎皆是以快打快，两者兵器交击之下擦出的火花不断地喷洒在两人周围，庄严此时心中再也不复之前的那种轻松之态，面前与他对战的卫宫士郎可谓是越战越勇，从刚才略显青涩的应敌手段，到现在能够精准的判断自身的实力力量并不如庄严时用借力卸力的方式进行应对，可以说卫宫士郎的战斗能力在飞速的成长。

    庄严嘴角不禁微微抽搐，他此时此刻只感觉自己如同卫宫士郎的磨刀石一般，是给人添加调料的，最为重要的事情是，若是卫宫士郎全盘适应了红A的一切的话，那么到了最后恐怕庄严应对的不只是卫宫士郎，而是一名身经百战的红A了。

    一念至此的庄严也不想与卫宫士郎这样持续纠缠，在与卫宫士郎对碰一记之后他手中长刀一横一转，体内真气接引厚土精气之下带动琉玉身运转，胸膛那处窍穴中盘踞的龙象受此一动后蓦然睁开铜铃般的大眼，眼中的凶蛮之意透出这窍穴死死的盯着前方的卫宫士郎。

    庄严身上的气息蓦然一变，一股带着洪荒凶蛮之意的气势融合着庄严的本有如刀般的锋锐之意全部压向了卫宫士郎。

    而感受到这股不知名的凶蛮气息的卫宫士郎身体内深处不由升腾起一股寒意瞬间扩散到了全身，这是一种从细胞基因层次的颤栗，这是一种如同巨龙俯视蝼蚁的威压，他感受到这样胸膛处蛰伏着一头远古凶兽用着看猎物的目光盯着自己，而自己却没有任何办法挣脱出这样从心底深处散发出来的恐惧，这让他的动作不由一僵。

    ps：票，求票！！！
------------

第二百三十五章 终结的圣杯三

    庄严见此嘴角微微一咧，一声如龙似象的吼声在全身的真气微微震荡之下蓦然发出，这声音比之前更添了几分荒古之意，他手中的碎空长刀因为真气的不断灌入而微微吞吐着刀气附着刀身凝而不发，看得让人眉心发疼。

    庄严看到卫宫士郎身体顿住是眼睛一亮，手中的碎空刀毫不犹豫地劈了过去，从他踏入无双极境后，真正对战同级人物就算一个言峰绮礼，在他使出震动窍穴引动龙象吼时，言峰绮礼除了第一次听到这如龙似象的吼声微顿后，后续再也没有什么变化，这让庄严不由微微腻歪，这龙象吼可算是一种精神震慑以及气势威压手段，若实力弱小的人听了之后根本是难以自持控制自己的身体，就算与庄严同阶实力的人在没有准备之下听到这一声嘶吼脑袋也会微微一懵，实力比庄严强大也会慑于龙象所散发出来的凶蛮之意而动作略微僵硬，心神不定，在对卫宫士郎使出后他才终于找回来一点满足感。

    好家伙，他辛辛苦苦踏出极境凝练而出的龙象若是没有任何气势压迫的话，那他可就郁闷到了极点，想到这里的庄严对于言峰绮礼为何不惧龙象吼有了些许猜测，在第四次圣杯战争中言峰绮礼因为心脏要害受到必死重创本就该死才对，然后从圣杯当中流淌出来的黑泥给救下，所以才会这个样子。

    回归正题，此时此刻卫宫士郎看着在自己棕色的瞳孔中越放越大，那碎空刀上所吞吐的刀气所散发出的丝丝气息让他相信只要轻轻的触碰，自己的脑袋绝对就会被轻而易举的搬家，然而他的身体心神却是因为被庄严突然发出的奇异兽吼而失去了控制，仅剩思维可以运转。

    “动啊，动啊，给我......动啊！”卫宫士郎此刻感受到了死神来到了他的身侧带着奇怪的残忍笑意看着就要失去生命的卫宫士郎，似乎庄严的长刀只要挥斩砍中，那么死神就可以带着这诱人的灵魂了。

    卫宫士郎受到死亡一激，他体内的魔术回路开始不断的突破开发出新的显露，如同无数刻印的电路板一样开始不断的延伸出去，他嘴里猛然吐出了一句：“无限剑制！！！”

    庄严闻言眉头不禁一皱，手上没有丝毫停歇的挥舞出去，然而却是一击打在了空气中，一道从碎空刀透射而出的刀气似带着一丝不甘心的意味将前方的废墟残骸给划出一道又深又远的沟壑。

    而此时此刻庄严与卫宫士郎的战场蓦然一变，周围变成红色的荒野，脚下是干硬的赤色戈壁，庄严周围插着无数剑柄，看其剑身的锈迹斑驳程度不太一样，似乎这些剑的时间并不相同，倒是剑锋却依旧带着锋利之意散发而出，他的头顶上空，远处都交织着无数的巨大齿轮。

    庄严在感受到无限剑制这样的固有结界形成后，他体内真气竟然是在运转时有着微微生涩之感，身体变得沉重的少许。

    庄严皱眉的看着周遭发生的变化：“无限剑制固有结界吗，看样子你继承得相当的完善了啊！”庄严微眯着眼睛看向了似乎移形换位在他十步之外卫宫士郎。

    惊魂未定大口穿着粗气的卫宫士郎在听到庄严的话语后双手微微撑住膝盖，微弯着身子抬头看着没有任何惊讶神色的庄严，他深呼了口气后直挺起身，面色沉凝，之前的凌乱神色不复，有的只是平静，卫宫士郎微微开口说出的一段话让庄严眉头不由微微皱起。

    “此身为剑骨，血潮如铁，心如琉璃，纵横无数战场而不败，未曾一次败退，亦未得一次胜利，至此孤身一人，铸剑于剑丘之上，此生已无意义，无限剑制！”卫宫士郎声音平静却蕴含着庄重，如同平淡的叙述一件不相关的事情一般说出这番话之后，这展开的无限剑制固有结界开始变得越加真实厚重，这赤色的荒野中所插于地上的无数长剑蓦然亮起丝丝锋芒，天空以及不知名的远处那无数大大小小的齿轮开始咔咔咔转动。

    庄严感受着这固有结界的压制变得越发凝重时，他面色冷冽，嘴里闷哼一声，身子微微一震荡之下，真气运转的生涩之感再无，然而他脑海中的魔力却被其压住只能缓慢流动，体内的变化庄严清晰明了，在龙象的威势之下无限剑制固有结界的压制对真气武道并没有什么太大的阻碍，唯一值得在意的是脑海中凝聚的魔力有些生涩，不过对于庄严来说，只要真气圆转无碍，武道境界并没有受到任何针对，那么他也不用太过在意卫宫士郎展开的无限剑制，毕竟以庄严目前的力量来说，他脑海中的魔力仅仅是供应吕玲绮，就算被压制住也不妨碍魔力的持续稳定输出，真正支撑他战斗的可是武道真气。

    “看样子这无限剑制针对的是魔术师，对于修行武道的人压制相对要小一些。”

    庄严仔细感应自己体内变化之后默默思索一番，他微眯着眼睛看向一脸平静，古井无波的卫宫士郎。

    “你现在和英灵卫宫差不多呢！”

    卫宫士郎闻言眼中神色一闪：“卫宫士郎和英灵卫宫没有什么区别，但我还是我而已……你怎么知道这些事情的？”卫宫士郎终于忍不住询问。

    庄严嘴角带起一丝笑意，神色之中浮现出一丝神秘感道：“关于你的事情，我可是知道得相当详细啊，这无限剑制以你继承红A的能力下到底可以发挥几分威力呢！”

    “我只是在接收我感受未来的力量而已。”卫宫士郎并未有正面回答，仅仅是说出这一番话语后，他双手虚握，两柄通过投影魔术而出的干将莫邪蓦然出现在了他的手上，随后他双剑轻轻一挥，无限剑制中倒插在地上的无数长剑开始颤动，似乎下一刻就会应声飞起一般。

    庄严看着这地上的无数长剑震动，他神色微微一沉，眼中闪过一丝凝重之色，他差点忘了这无限剑制还有能够像金闪闪一般展开王之财宝一般引动这些剑器进行攻击。
------------

第二百三十六章 终结的圣杯四（三步之内一匹白练）

    “万剑归宗么？”

    庄严心里蓦然闪过一丝奇怪的念头，这地上无数长剑震颤，似乎随时能够在卫宫士郎的引动之下御空飞射，宛如剑仙一般御剑攻击，实在是有些许东方玄幻的既视感，对于无限剑制庄严知道的不够详尽但也不少，这些无限剑制中的剑器基本上是投影出来的历史名剑，这满地剑身上沾染着锈迹血痕，剑锋却依旧锋利如初。

    无数把震颤的长剑所散发出来的锋锐不禁让庄严微微眯了眯眼，就算这些长剑时投影出来，比原本的实体剑威力要弱上几分，但当中所蕴含的威胁性庄严毫不怀疑。

    一时间他体内真气运转到了极限，胸膛那处盘踞的龙象窍穴微微发热，在庄严的意念引导之下龙象睁着铜铃般大小的眼睛透过窍穴望着前方，不断地打着响鼻，四爪不停的摩挲，似乎下一刻就会冲出窍穴透过胸膛扑向前方，而在庄严体表则是另一番光景，运转琉玉身之下庄严体表如同涂抹了一层玉脂一般，每当真气转动时体表都会交相辉映流动着白玉深邃光泽，整个人此时已然化成了一尊玉象一般。

    “叱！”

    此时此刻的卫宫士郎轻喝一声，他双剑一挥，那地面上无数剑器带着锵锵锵的声音临空而起，无数剑器凌空虚位剑尖遥指庄严，这无数的长剑剑尖投射过来的寒意不禁让宛如化成一尊玉象的庄严体表微微一紧，被一柄两柄，数十柄上百柄长剑指着庄严也不会生出这样的感觉，但是被成千上万的剑器遥指，下一刻就会被这些攻击时，任谁心里都会微微一跳难以平定，动漫里面可没有生出这番景象啊。

    “庄，若是你现在认输的话就可以不用受着这样的攻击了！”卫宫士郎在将无数剑器引动之后开口试图劝导庄严。

    庄严闻言不禁轻笑一声，他心里颇有一些滑稽之感，之前是他让卫宫士郎认输就不用受苦，然而这会儿居然反过来劝导他，这让他心里略微有些不爽，庄严深呼了口气，微微起伏波荡的心境在他控制下归于平静，黑色的双眸中带着一丝古井不波之意，周身气息顿时沉凝，他赫然进入了剑心通明之境，随后只见庄严长刀一斜，脚步微微一踏，整个人却如同一颗炮弹一般带着一股气浪朝着卫宫士郎冲了过去。他用行动告诉了卫宫士郎。

    卫宫士郎看到两人只见距离极速缩短，他双剑一斜，这漫天遍地的剑器蓦然一动，这些剑器如同剑雨一般划破音爆的速度向着庄严激射而去。

    “咻咻咻！！！”

    只听到无数剑器划破长空的声音想起，庄严的速度不由微微一顿，看着只差十步之遥的卫宫士郎，天空的剑器却已经瞬息来到了他身前，庄严一步一步的向前踏出，手中的碎空刀在他的挥使之下已然化成了一条泛着银光的游龙环走，在剑心通明的辅助之下他能够精准的从这十方封锁的剑雨中找出一条破道之路，庄严面色平静，这些剑器太过密集根本没有太大空间进行腾挪辗转，在碎空刀抵挡不住时只能凭借琉玉身硬抗，那剑器碰撞在庄严身上发出铿锵的金铁交击之声，巨大的冲击力量在将那剑器剑身自己给折断成两截的同时，也会在庄严身上留下一道道深深白痕，其留下的痕迹久久不能消失，而且这样的状况接连不断发生，就算庄严将碎空刀舞得是水泼不进，但是防御面积却不能顾忌全身，他每时每刻都会被这无数剑器给击中，然后再他青白玉质色的体表上留上一条白痕，紧接着第二柄剑器紧随其后冲击，让琉玉身不能及时修复而造成更深的白痕。

    庄严默默地感受着自身的状况，若是在这样下去的话，这成千上万柄剑器的冲击绝对会将他给刺穿，他最多还能够抵御一分钟时间，一念至此的庄严，只见他长刀不管不顾向前一劈，一道几近摧山断岳的刀气蓦然射出，这刀气带着无坚不摧的威势将前方的无数剑器清扫一空留下间隙后，庄严承受着无数剑器攻击的身体竟然在这持续不断的攻击下，超越了琉玉身所能够承受的极限给划出了一道道血痕，这血液沾染在一尊玉象的身体上徒添了几分狰狞之意，然而庄严似乎对此毫无所觉，他脚下一动全力一屈一直，在原地蹦出个大坑之后整个人如离弦之箭飞射向了前方的卫宫士郎。

    漫天盖地的剑器似乎想要试图阻止庄严的进攻意图，然而庄严不断地凝聚自身真气后挥舞而出的刀气总会将前方飞射过来的剑器给砍得倒折而回。

    在硬扛着剑器全方位攻击的他，身上被剑器突破不断划出一道道血痕，体内的血液不断的流撒而出，七步，六步，五步，四步，三步。

    三步之内，庄严手中的碎空刀终于可以突破无数剑器的封锁砍中卫宫士郎，看着眼前神色凝重，双手握住的干将莫邪不停颤动，整个人却不能有丝毫动弹的卫宫士郎，庄严嘴角不由扯出一丝笑意，只是这一丝笑意在剑器划破脸颊而留下的伤口和血液下，怎么看都有几分狰狞杀意。

    庄严长刀一挥，体内龙象蓦然一动，一声嘶吼之后，龙象虚影猛然显现在了庄严身后，用那充满凶厉蛮横之意的铜铃大眼狠狠地瞪着卫宫士郎，赤着上身的庄严全身肌肉高高隆起，琉玉身的青白色玉光变得更加深邃。

    “咄！”

    庄严一声爆喝，手中长刀顿时化为一道银白匹练迎头朝着卫宫士郎斩去，这一刀庄严已然将全身的真气汇聚刀身凝实到了极限，随着银白匹练而动的是庄严身后早已虎视眈眈的龙象，他从虚空一跃之下张开巨盆血口下，那银白色匹练如同从他嘴里吐出一般瞬息间就要斩在了卫宫士郎身上。

    此时此刻的卫宫士郎看到庄严身上冲出的龙象不禁被气势所抖了一抖，随后他无奈的微微动了动身子，移了移脚步后，四面八方飞冲过来的剑器全部一震颤，如同受到无形之力狠狠地一按，那剑器像落雨一般全部掉落在地彻底不能够动弹。

    ps：求推荐票各位少侠，给点力，看看，我都更了三章了。
------------

第二百三十七章 终结的圣杯五（剑鞘）

    见此庄严不由眉头轻挑，看样子卫宫士郎御使这些剑器不能够有太大的动静，身体若是一动，否则的话就像这样控制不稳而彻底失去操控，果然还是因为他并不是真正的英灵卫宫吗。庄严脑海中闪过这丝念头，手上的长刀已然是狠狠地劈了下去。

    “龙象，太啸！”

    这一刀似乎从龙象虚影中吐出的一道温玉白练，瞬间的冲击到了卫宫士郎面庞之前，这一刀所散发震颤出来的丝丝刀气将刀身周围的空气都微微的扭曲，甚至在还没有实打实的砍中卫宫士郎时，刀锋透射出来的尖利已然将卫宫士郎的衣服面庞给划出划裂，出现丝丝的血痕。

    这时的卫宫士郎看到这一刀，心中竟是生出一股怎么也抵挡不住的心思，然而这一刻的他却在红A的记忆引导之下，一直微微颤抖僵硬的双手鬼使神差之下一抬一缩，投影出来的干将莫邪在轻轻架住碎空刀的同时，他脚步开始不断的向后移步想要抵消这样的恐怖的一刀，然而庄严这凝聚他十成十的力量攻击哪里是那么简简单单就能够抵挡下来的。

    只见干将莫邪在卫宫士郎使用柔劲轻轻架住碎空刀的瞬间，就被刀身上上蕴含的恐怖刀气给震出密密麻麻的蜘蛛网裂痕，眼看就要彻底破碎。

    事实也确实如此，在仅仅是抵挡住不到一秒钟的时间，两柄用魔力投影而出的剑彻底碎掉化为虚无消散，卫宫士郎脚步微微一顿就想要再次侧身移步时，却发现这长刀已然是刺穿了他的腹部后贯穿体外，刀身中凝实的刀气依旧含而不发，附着于刀身之上，震颤的刀气也在攻击到卫宫士郎的瞬间平缓下来。

    到了最后一刻庄严留手了，他看着卫宫士郎睁大眼睛不可置信的看着插穿自己腹部的那柄长刀，嘴角不由微微咧了咧嘴：“要认输吗，现在你的性命可是掌控在我手上了。”

    说完这句话的庄严略微低头看了看身上被这漫天剑器给划出无数道细小伤口，当中弥漫出来的血液将庄严全身几乎都给上了一层鲜艳红色，持续保持着琉玉身状态的他身体微微散发出淡淡光辉，伤口在他惊人的恢复力之下已然全部合拢紧紧闭住，若非身上还有血迹存在，还让人以为他从未受过伤一般。

    而说出这番话的庄严依旧保持着刀身上那凝而不发的刀气，只要卫宫士郎有意思反抗意味，他会毫不犹豫地将刀身上的刀气全部喷发出来将卫宫士郎给撕成粉碎。

    卫宫士郎瞪大眼睛紧紧地盯着这柄长刀，他能够清晰的感觉自己生命在这处有庄严制造的豁口当中不断流失，由他制造展开的固有结界在感受到施展者的状态时也变得若隐若现随时有着破碎的趋势，他嘴巴溢出的鲜血将下巴给布满后低落在地，腹部一团红色有长刀接触部位不断在衣服上侵染扩大，卫宫士郎大口喘着粗气，眼神中流露出一丝丝恐惧，听到庄严的话语后他正想要张口说一些什么时，却听到远处的saber 发出一声焦急的喊声。

    “士郎！！！”

    庄严闻声不由侧头看去，只见saber分神喊出了这一声之后猝不及防之下竟是被吕玲绮一戟给狠狠的拍飞出去不知多远距离后才跌落在地翻滚停顿下来。

    然而卫宫士郎在听到saber的喊声之后眼中的恐慌之色尽数消失，他蓦然抬头仅仅的盯着庄严：“我绝对...我绝对不会认输的！”

    庄严抿了抿嘴没有说话，他从卫宫士郎眼中看到了不屈服之色，妈蛋，仅仅是一场圣杯战争而已，又不是杀了你全家有必要这么死撑着么。庄严心中暗骂一句，紧握碎空刀的右手微微一鼓，碎空刀身上一直凝而不发的刀气瞬间爆发出来，这刀气带着可以斩断山岳的恐怖威势就要将卫宫士郎给撕成碎片时，卫宫士郎胸膛处蓦然冒起了一道光华将这在他身体内爆发的刀气给死死的抑制住。

    庄严见此不由眉头微微一挑，那道在卫宫士郎腹部爆发的刀气竟然被其胸膛处的一道光华给缓缓的按住在了前后贯穿的伤口位置，他能够清晰的感觉到这光华是一股相当庞大的魔力，这股魔力温和厚重，与庄严全身凝聚攻击而出的这道刀气如同大日与光粒相比根本生不出任何想要反抗的心思。

    不得不说的是庄严所修行的功法玄奥神奇，就算是遭遇这番广大魔力镇压，那刀气甚至因为配合龙象虚影的攻击而化为一头龙象不甘心的吼叫带着鱼死网破的凶狠之意想要冲破这股魔力的束缚，然而这一切在这光华之下显得徒劳无功，龙象刀气彻底被这股魔力给辗轧成虚无，随后这光华不停在卫宫士郎腹部打着转儿，庄严手握的碎空刀被一股斥力给硬生生的顶了出来之后，卫宫士郎的腹部贯穿伤冒起了点点的光亮，那伤口竟然是以肉眼可见的速度彻底愈合，若不是其衣服上留下的血迹以及破洞，没人会相信卫宫士郎这里遭受过致命创伤。

    庄严在感受到那股斥力早已默不作声的向后退了几步警戒着，看到卫宫士郎恢复的腹部，他终于是蓦然想起卫宫士郎被他的父亲，卫宫切嗣将胜利誓约之剑的剑鞘给种入卫宫士郎体内，所以才会出现这样的情况，要知道胜利誓约之剑剑鞘可是有着定住人体衰老的能力，受伤的伤口能够在剑鞘的影响之下彻底愈合复原。

    “感受到寄主快要死亡亦或者影响到了它的生存环境自主激发了吗！”庄严心中默默的暗想，在清楚了卫宫士郎身上所发生的变化一切都是有剑鞘引起之后，庄严眉头紧皱直感觉相当之棘手。

    看到卫宫士郎一脸惊异茫然的看着自身的变化，庄严双脚踏地接引厚土精气急速恢复自身损耗的同时，他踏步上前举刀就要再次攻击，得亏这固有结界并没有隔绝地脉的能力，否则的话庄严只能集中刚才挥出一刀后自身所残余不多的真气进行应敌，那时可就相当之危险。

    而一旁的saber在被吕玲绮抓住时机一戟拍飞出去后已然被吕玲绮那狂风骤雨的般的攻击给压得岌岌可危，这让庄严能够沉下心来尽全力的应对卫宫士郎，此时此刻的庄严觉得这卫宫士郎简直比言峰绮礼还要难缠棘手得多。
------------

第二百三十八章 终结的圣杯六

    庄严心神全部沉静下来，古井不波处于剑心通明之境的他挥出的攻击带着一道玄奥轨迹向着卫宫士郎斩去，这一刻庄严毫无留手之意，他抱着杀死对方的决心，悍然出手。

    卫宫士郎只觉得一道沉闷却尖锐的呼啸之声向他袭来，他毫不犹豫地再次投影出干将莫邪上前应对，这一刻在胸膛处那神秘光辉的照耀之下，他只觉得自身的魔力取之不尽用之不竭一般，每当消耗之后那光辉都会瞬间将他的魔力给补充满，带着红A留下的武技以及战斗经验，卫宫士郎能够藉此竟然能与庄严一时打得难分难解。

    庄严目前的龙象极境，他的每一招每一式都势大力沉，就算他初入龙象极境没有将这一境界挖掘到高深处，但是每一式至少都带着万钧之力，可以说突破到龙象极境的庄严就如同一尊人形凶兽，气血滔滔，他的每一击都有着开山裂石的威能，而且此刻庄严的刀法在经过佐佐木的有意指点之下，以及实力进一步提升而有些新的感悟后，他每一刀都能凝聚真气含而不发，刀锋之上携带的刀气进一步加深了刀招的破坏力，真我凝刀决上六式刀法他已经烂熟于心，这刀法虽说仅仅称之为基础六式，每一式却蕴含着刀道至理，到现在为止只有也仅仅是学的一点皮毛，刀式仅仅是半只脚踏入门槛，想要真正修行这六式并且融会贯通，还得等到庄严到达武道家之后才有资格。

    然而这仅仅是略得几分皮毛还未登堂入室的庄严，他每挥出一刀都如同滚滚巨浪连绵不绝，刚猛爆裂之中却带着一丝折转的柔劲，长刀破空嗡鸣之声如龙啸轻吟。

    然而卫宫士郎手中紧握的双剑舞得成化为一片光幕，剑鸣之声在与庄严对击之时不断，他的双手已然成了无数虚影，其中技法精简高效让人找不到丝毫缺点，毫无疑问这一套攻击剑招是经历过血与火千锤百炼之后才磨炼出来的，其风格刚烈中的同时又充满了回旋的余地，这也是为何卫宫士郎能够堪堪抵住庄严那势大力沉的攻击。

    然而卫宫士郎投影出来的干将莫邪毕竟没有真正的干将莫邪那么坚韧，这两柄剑被庄严打碎了不知多少回，卫宫士郎却依旧能够面色不变的瞬息之间凝聚投影出来进行御敌。

    两人激战之处刀光剑影将两人包裹的严严实实，一时间似乎相持不下一般。然而事实却并非如此，庄严每一刀都携带着万钧之力，每一击势大力沉难以想象，长刀挥舞之间带起沉默的呼啸之声直让旁人心惊肉跳，卫宫士郎每挡住一招时，双手都被这恐怖力道震得发麻，所以他能闪则闪，实在避不过去时只敢以双剑同时迎上去，若不是融合了红A的战斗经验和技巧，能够进行一定的卸力之法，恐怕他现在已经倒在地上不能动弹。

    然而庄严的刀势是一浪高过一浪，没挥出一刀紧接着下一刀就会带着上一刀的余势，一时间卫宫士郎每接住一招都会怀疑自己的双臂被震裂掉，却又让他不得不苦苦支撑着。

    庄严面色淡然，黑色的眸子里充满了莫名之意，对于卫宫士郎能够在他手底下撑这么久让他相当的诧异，平心而论的话卫宫士郎的实力比言峰绮礼差远了，至少两人并不是一个等级的实力，若不是卫宫士郎身上所携带了主角光环的话，刚才那一刀早就将卫宫士郎给结果了，看到卫宫士郎在自己刀下苦苦支撑似乎随时就会被击败，却又坚韧的如同小强一般不死。

    对战到这个地步的庄严手下招招是往要害招呼，见到卫宫士郎似乎逐渐适应自己攻击力度时他心中感叹一声主角气运的强大的同时却没有丝毫气馁，甚至庄严嘴角微微勾勒出一丝奇怪笑意，然而配合上庄严脸上之前因为被剑器划出的后溢出的殷红血迹却显得非常的狰狞残忍。

    只见庄严吐气开声，挥刀一变，长刀所积蓄的势在这一刻配合着庄严的龙象尽数的释放爆发出来，一声龙象吟吼蓦然从庄严身体内传出，龙象虚影再次浮现庄严身后，这龙象虚影再次配合着碎空刀向着卫宫士郎扑了过去，那巨口张得似乎可以一口吞下一个人，一道肉眼可见的音浪从其口中呈现喇叭状全数喷向了卫宫士郎。

    “昂吼！！”

    碎空刀在这一刻再次演化为了一道龙象虚影口中的白色匹练，当中凝练的刀气所携带的势竟是比之前更加强力，龙象虚影在这一刻微不可查的凝实了一些，而卫宫士郎却是被庄严所发出的声势所震，他猝不及防之下不由微微一顿，刚才逐渐适应了庄严的攻击方式被庄严蓦然一变将与他战斗而积蓄下来的刀势尽数爆发出来后，一股锋锐至极的压力瞬间弥漫在了他周围，这将他的身体压得似乎沉重不已，这并不是身体上的压力，而是心灵上的袭击，凭借着红A的战斗意识正想要将这身体中的不适压下去时，庄严长刀已然是带着摧山断岳之势砍中了卫宫士郎

    身上。

    在碎空刀砍中卫宫士郎的瞬间，卫宫士郎胸膛处再次冒出了淡银色光华，这毫光堪堪抵住了碎空刀以保护卫宫士郎不受伤害，庄严见此没有丝毫在意，只见他双手微微一鼓，手臂上的肌肉在庄严的作用之下肌肉隆起，当中青筋尽显体表。

    “给我中！！”

    庄严口中再次暴喝一声，碎空刀那修长的刀身嗡鸣一声，这刀锋竟然在极短的空间内发出一声音爆，随之长刀在将光华撕成一道近乎透明的薄膜之后触碰到了卫宫士郎胸口，庄严竟是直直的朝着那散发光华的源头斩去。

    卫宫士郎闷哼一声，庄严这一刀虽然被光华阻挡了大半的力量，但是这仅透露出的一部分力量却让他感觉被一辆高速行驶高铁瞬间撞击在身上，卫宫士郎胸膛虽说被光华保护，但是在被碎空刀斩中，胸膛之处直接凹陷大半，嘴角直接喷洒出一口鲜血。

    庄严迎着卫宫士郎喷出的鲜血，双手紧握的长刀直接回转抡圆出去，卫宫士郎直接被打飞出去撞进废墟当中生死不知。
------------

第二百三十九章 剑鞘

    庄严眼睛微微眯起，他定神看了看倒在废墟没有任何异动的卫宫士郎，心里面估摸着有着胜利誓约之剑剑鞘守护的话，应该还不至于就这样死掉，最主要的是saber那边没有受到任何影响，依旧在和吕玲绮战斗。

    庄严踏步上前正想要举刀再补时，他侧头看了看远处被吕玲绮压制住的saber，saber似乎发现了这边的状况，与吕玲绮的战斗一瞬间就开始展现了豁出命的打法，一时间吕玲绮都被saber突然提升的一截速度忙的有些手忙脚乱，竟然是被saber反过来隐隐压制住。

    吕玲绮丝毫不恼，对于庄严那方的战斗她也时刻关注，见到庄严彻底占据上风之后，saber的焦急心态，她只要缠住让saber脱不开身就行了，剩下的只要庄严将对方的魔术师杀掉，那么这场圣杯战争结果就会毫无疑问，可以说相比saber的心神俱震，她是相当的气定神闲。

    方天画戟在她手中灵巧无比，甚至在舞动中生出一股黏劲，每挥出一戟都会让saber周遭的空气挤压，虽说这样的特性对于saber影响甚微，但是只要saber想要转身脱力战斗多少都会有那么一丝迟缓，高手过招争斗于瞬间，只要saber稍有失误，藉此吕玲绮就会使出雷霆手段将其斩杀于此。

    身经百战的saber也是知道吕玲绮所打的如意算盘，就算脸色浮现出丝丝焦急之色也不得不按耐住心中的担忧战斗，若是她阵脚一乱的话，那么处境会更加岌岌可危。

    庄严见此嘴角不由微微一勾，他手中长刀正要朝着卫宫士郎要害处刺去，刀尖在刺入心脏时不由微微一顿，庄严抽出刀移向卫宫士郎胸膛处后轻轻一刀划开，看着昏迷不信的卫宫士郎，被他打得凹陷的胸膛在淡淡光辉之下逐渐复原，庄严伸手就朝着被他划开的胸膛摸进去。

    “果然和我想象的一样！”

    庄严轻吁了口气，这光华所散发出的光华仅仅只是被动防御，只要没有攻击超过一定限度任你怎么摆弄都不会反抗，他只感觉自己的手摸到一块椭圆的壳子一般，光华温润如雨没有对他造成任何伤害，甚至在庄严触碰到这剑鞘之后光华顺着庄严的手指开始缓慢的修复他身上的无数细小伤口。

    感受到这一幕的庄严眉头不由一挑，神色中略带起一丝兴奋之意，他直接将这剑鞘从卫宫士郎胸膛处拖了出来。

    随着昏迷中的卫宫士郎一声闷哼，庄严看着自己从其胸膛处手中的誓约胜利之剑剑鞘，他颇为有些诧异的看了看卫宫士郎在剑鞘的余晖之下将胸膛处的伤口微微合拢不再流血的地方，好家伙，这剑鞘至少有着一米四以上的长度，这居然也能放进身体里面去，啧啧。

    正当庄严细细思索时，剑鞘光华开始缓慢消失，看着变得平凡无奇的剑鞘，庄严想了想用左手将其提在手上，正当他想要转身离去时，一只手突然扯住了庄严的裤脚，庄严回身看去，正是不知何时醒过来的卫宫士郎，只见他死死的盯着庄严：“把我...把我的东西，还给我！！”

    听到卫宫士郎的话语，庄严不由嗤笑一声：“怎么，还需要我带你去找家长吗？”

    庄严脚微微一动抽了出来后迎面一脚直接将卫宫士郎给再次踹晕过去后，他转身朝着saber与吕玲绮的战场中走去。

    而就在这一刻，saber余光一瞟正看到庄严一脚将卫宫士郎踹晕过去，她不由神色一凝，面色充满了担忧和愤怒，只见她长剑一甩，剑身上所缠绕的风全数的涌向了吕玲绮，吕玲绮一时不察之下不得不收戟回防。

    其画戟上迸发出一道道暗金色电芒将这形成类似风刃的攻击抵消掉后，saber已然是趁此与吕玲绮拉开距离就要奔向卫宫士郎。

    吕玲绮见到saber的举动暗道一声不好，想要再挥戟阻挡已然是来不及，saber已是提着剑冲向了卫宫士郎，而处于saber必经路线庄严不禁咧了咧嘴，他能够清楚的感觉到saber身上所散发针对他恶意，他敢保证saber是故意选择这条路线的，庄严毫不犹豫地向一侧飞跃过去，此时的saber在看到庄严的动作后神色没有丝毫变化，与庄严交叉而过的她蓦然看到了庄严左腋下夹着的剑鞘。saber不由微微一顿后却是直接踏步来到卫宫士郎身旁，在看到卫宫士郎没有生命危险之虞后神色稍缓的松了口气，saber将卫宫士郎抬起弯腰放到一旁平缓的空地上，她才站立起身看向她不远处站定的庄严，她仔细的打量了一番庄严后目光才移动到庄严左腋下的剑鞘，saber略微蹙眉道：“那剑鞘，你是从哪里得来的？”

    庄严闻言，他嘴角勾勒出一丝笑意后将碎空刀回刀入鞘，右手拿过剑鞘摆弄，左手却始终的抚在刀柄上以防随时可以应对saber突然攻击。

    “这个吗，这可是从卫宫士郎身体中取出来的，呐，你看到他胸口处还有一处伤口了吧，这剑鞘可就是从那里取出来的。”庄严把玩着剑鞘的同时指了指卫宫士郎的胸口。

    saber闻言神色有些阴沉，她微微侧头看了看胸膛依旧有着一道口子的卫宫士郎，沉声道：“士郎不是你的朋友吗？”saber言下之意是说庄严下手狠辣，居然连这种变态的事情都能做出来。

    庄严耸了耸肩：“我可是留手了喔，早在之前卫宫士郎被我制住后我就询问他是否认输，嘛，答案理所当然的是否定了我的建议，所以我只能抱着杀掉对方的想法，哪知道会出现这么一把胜利誓约之剑剑鞘出来。”

    庄严一语说破剑桥来历，saber一直略微凝重神色不由巨变，她脱口而出道：“你怎么会知道剑鞘的来历？！”

    看到saber心神俱变一时不能自持时，庄严嘴角不由划起一丝笑意，看来目的地达到了，庄严举起手中的剑鞘，他佻声说道：“现在我可是他的持有者哟，亚瑟王阿尔托莉雅，对于剑鞘的能力你不会不知道吧？”

    saber闻言不禁银牙暗咬，她冷声道：“我听不懂你在说什么。”

    ps：求点推荐票呀，各位大侠，我很需要喔！谢谢各位了
------------

第二百四十章终结一切的无双技！

    “哈，你是真不懂还是假不懂，嘛，我知道除了梅林的话恐怕没有几个人知道剑鞘的力量，世人大多数只看见了剑的锋利，却忘了剑鞘守护的能力带来的一切要远远超过了这所有的事物！”庄严轻笑一声说出了这番话。

    saber神色中闪过一丝惊异，她实在没有想到连这些隐秘庄严都能够清楚的知道，saber深深的看了一眼庄严后反问道：“你是谁？”

    庄严当然明白saber询问这句话的意思，按道理说这一切几乎都掩盖在了历史的尘埃之下，绝对不可能有人知道这些事情才对，庄严一脸高深莫测的装逼微笑道：“历史总会在一些人的目光下徐徐前进的。”

    saber听着庄严这番话语直皱眉头，她紧了紧握手中的胜利誓约之剑，剑身此时已经没有风缠绕，露出了这柄历史气息厚重，剑身却弥漫着锋寒之气的石中剑后，才淡然道：“不管你是从哪里得知这些事情，不过对于这次的圣杯战争都并不重要。”

    庄严一脸认同的点了点头道：“确实如此，不过......你确定可以击败我们俩人吗，唔，不要用那种鄙视的目光看着我，虽说我的实力并不如你，但是主力和你战斗可不是我，而是我的英灵，职阶为Lancer的吕玲绮啊！”

    庄严指了指已然提戟站立在他一旁的吕玲绮后，紧接着说道：“她的实力想必你已经切身的体会过了吧，就算是你们一对一战斗你也仅仅是拼个旗鼓相当，若是再加上我的话，恐怕你会支撑不了多久呢。

    而且，最为重要的事情，卫宫士郎身体中的剑鞘已经被我取出体外，在没了剑鞘的支撑下，他身体内稀少的魔力提供不了你全部实力输出多久的啊！”

    saber眉头微蹙并未有搭话，庄严说的一切全部都是实情，卫宫士郎被庄严给重伤，体内不知怎么来的剑鞘被庄严给取出，以卫宫士郎本身的魔力来支撑她全力爆发，恐怕仅仅两三分钟的时间saber所耗费的魔力就会将其吸成人干，最为重要的事情是剑鞘带来的力量可以说是能够将持有者立于不败之地。这让她处境相当不利。

    “两分钟时间，只能全力战斗两分钟时间，否则的话，士郎会因为魔力枯竭发生危及生命。”综合权衡之下，saber有些泄气的发现此时此刻面对庄严与其吕玲绮她没有任何胜算。

    saber深呼了口气，在将心中挫败的杂念全部驱除后，她淡声道：“两分钟时间，如果两分钟之内没有分出胜负的话，我会认输的。”说出这番话的saber心中不由升腾起一股悲凉之意，想不到在这次的圣杯战争中居然会将她给逼到这个地步。

    庄严轻笑一声，右手摆动了剑鞘一番，然后将碎空刀取下将剑鞘绑在侧腰后道：“既然这样的话，那就两分钟内分出胜负吧！”他顿了顿后微微侧头对着一旁的吕玲绮轻轻点头。

    吕玲绮微微颔首，随后正当她就要提戟上前时，saber开口道：“一决胜负吧！”

    吕玲绮微微一顿，随后了然的点了点头：“既然如此的话，如你所愿！”

    吕玲绮也明白若是继续缠斗上去的话saber绝对会拼命豁出一切使出全力

    saber闻言默然，她看了卫宫士郎一眼之后，略显浮躁的面色彻底的平静了下来，只见她双手握住胜利誓约之剑竖于胸前，甚至从其身上看到了一种与剑融为一体的境界，她双眸猛然冒出一道精光，口中厉喝道：“Excalibur！”

    随着saber话语刚落，其手中的长剑剑身蓦然大方光华，一道光柱从剑身直冲天际，当中所蕴含的恐怖力量似乎可以撕裂开天地一般，saber将剑身举过头顶，然后一剑朝着吕玲绮斩去，这如同激光一般的光柱带着将一切斩裂的威势与炽热，将周遭沿途划出真空地带。

    庄严微眯着眼睛并未有出手，他能够清晰的感觉到saber将胜利誓约之剑解放真名力量之后所爆发出来的力量足以斩断山河，恐怖光柱所带来的高温直将周围的气息变得灼热不已，这样的力量庄严并不能够抵挡住，起码是他现在不能抵挡住的，若是擅自上前的话，反而会拖累吕玲绮。

    而在saber出手的同时，吕玲绮轻喝了一声：“来得好！”

    吕玲绮好字刚刚说出口，其身上暗金色电弧暴涨，她挥舞画戟按照某种特定的规律划动，当中充满了一种狂暴力量之感，戟刃甚至在她手上划破了空气，随着吕玲绮挥动画戟，她身上所爆发出来的暗金色电芒全数聚集在其手中的方天画戟之上后，吕玲绮看着迎面朝她站来的光柱，吐气开声：“无双技，无双春秋乱舞！”

    吕玲绮话音未落，双手已然是托着长戟迎了上去，而在长戟迎击的极短暂过程中，以吕玲绮为中心瞬间展开了一道内里充满硝烟，喊杀声，兵器交击声，兵器入肉声，嚎叫声一时全部爆发出来，被血液染成的暗红色的大地，无数残兵断枪折插地上，地上尽是两方交战士兵的尸体，远处还有着无数士兵厮杀声震得漫天巨响，这赫然是一道固有结界！

    saber对于周遭的一切变化充耳不闻，她的眼中只有自己的剑，以及眼前那名敌人，而吕玲绮在展开着无双乱舞固有结界之后，其身上散发出一道淡淡光辉缠绕其身，仿佛这片因为战争而略显灰暗的天地只剩下了她一般，远处双方交战的士兵停下了手中的兵器，无数的，目光注视向了这名轻跃向半空的无双武将，她手中的长戟带起无数的暗金色电芒全数凝视到了戟尖缩于一点，直将整柄方天画戟染成一杆暗金色长兵。

    此时此刻在这片固有结界中，一道擎天而起的高温剑光，一柄闪烁着暗金色光芒，丝丝电弧密密麻麻的缠绕其中，固有结界中无数士兵目光注视着这似乎天地间唯一的画戟，似乎这片虚幻出来的天地中所有的力量随着这些士兵的注视全部聚集在了这柄画戟之上，画戟化作一道流光，带着吕玲绮迎向了saber。

    两人闪烁着耀眼光芒，saber的橘红色剑光，吕玲绮暗金色长戟，两者都带着一股几可斩断江海山河的气势瞬间碰撞在了一起。

    “轰！！！”

    如同核弹爆炸一般，一道刺眼至极的光亮从两者交击的中心爆发开来充塞了整个天地，无形的气浪如同十数级风暴将周遭卷的七零八落，灼热的高温伴随亮光朝着四方散去，整个柳洞寺地面被震出无数裂痕，稍小一些的碎块随着冲击波气浪卷上高空，难以忍受的高温将周遭无数树木花草瞬间烤成了枯叶。

    这场有saber以及吕玲绮两人施展出震天动地的一击所散发出来的余波整整持续了五分钟才缓缓消散。

    交战中央被巨大烟尘所掩盖一时间看不清楚当中的情况，此时此刻庄严浑身被刚才散发的高温给烤得冒出丝丝烟气，在琉玉身护体之下内里并没有被这余波给伤到，仅仅是外皮因为高温的缘故而蒸发了一些体内的水分，庄严大口的喘着粗气，他神色稍微的松缓下来，通过令咒的感应并未有发觉吕玲绮死掉，刚才刮起的狂风直将他震得浑身发颤。

    巨大的烟尘慢慢散去，露出了这次战斗所造成的伤害，整个柳洞寺已然被双方这次攻击给彻底化为乌有，以两人攻击为中心点赫然出现了一个巨大无比的深坑，土地直接被高温烧的呈现玻璃化，一些泥土甚至在这余波下化成了岩浆般的红色在当中凹坑中流淌。

    吕玲绮所展开的固有结界已然彻底消失，似乎刚才凝聚的那一击直接将这个固有结界的力量给彻底抽空。

    两人此时此刻已然是躺在了深坑里不能动弹，两者相对近十步，双眼尽都紧盯着对方，喘着粗气，身上的战袍破破烂烂冒着烟气，双方却都紧握着兵器。

    庄严看到吕玲绮无事后不禁暗送了口气，他微微侧头看着不远处被六花一把拦下昏迷的卫宫士郎，若不是六花出手的话恐怕卫宫士郎已然不知被吹飞多远，此时场外的人大都退得极远，场中一时间赫然只剩下了庄严一人站立，他侧头看向一脸担忧的六花，他扯出一抹微笑轻轻点了点头后，神色恢复平静的向着深坑踏步。

    庄严来到吕玲绮身旁，他轻声道了一句：“感觉怎么样？”

    吕玲绮微微摇头，喘了口气其后再次深呼口气略微平静下来才慢慢回答：“没什么大碍，只不过力竭一时间不能够动弹，那saber也和我一样，给她来一刀吧！”吕玲绮话语中尽显狠辣，武将杀伐果断之气充斥。

    庄严微微颔首：“我知道该怎么做的！”说完这句话的庄严解下腰间的剑鞘递给了吕玲绮，看到吕玲绮拿着剑鞘后身上细微的伤口和灼伤开始缓慢的复原，庄严心中暗自松了口气，果然如此，看来这剑鞘并不认主，只要持有剑鞘之后就会自动帮助持有着恢复伤势。

    将吕玲绮抚躺着后，他来到了saber身边，手中长刀指着saber脖子处，看着saber的目光移动到自己身上后，庄严淡淡的说道：“你已经没有胜算了，剑鞘在我手上，你的王之秘境远离尘世的幻想乡根本使用不出来，你已经没有任何翻盘的机会了，如果你还不认输的话，我就只有杀掉你之后再杀掉卫宫士郎了。”

    saber闻言冷冷的看了庄严一眼，然后侧头看了看远处依旧昏迷的卫宫士郎，其后脸上的冷色渐渐消散，面色平缓道：“没想到你连我最后的结界宝具都能知道有何用处，想必你对我这所谓的亚瑟王了解的相当详细。”

    “嘛，也并不能说是了解得相当详细，只是略微的知道一些而已，毕竟画面上的人物没有现实感这样来得真实。”庄严略微耸了耸肩后回答道：“还有什么想要说的吗？”

    saber苦笑一声略微沉默了一会儿之后静静说道：“这次我输得不冤，我的实力没有你的Lancer厉害，虽说最后一击定胜负，但是总的来说我并没有占据任何便宜，两者交锋决定胜负的因素相当多，尤其是实力相近的对手，天时地利都会影响到胜负。”

    saber顿了顿后接着说道：“你们很厉害，按照圣杯的职介排位来说Lancer的幸运值可以说是整个职介中最低的，没想到到这次的圣杯战争居然会落到你家。”

    庄严听完saber的叙述，看到她那最终归于平静，却带着一丝遗憾的表情，庄严静默一会儿道：“很遗憾没有机会回到你的时代去拯救你的国家？”

    saber听闻后目光在庄严身上打了个转儿正想开口时，只听到庄严继续说道：“想知道为什么你最会失败吗，因为你没有作为王者的才能啊，你仅仅是拔出了石中剑，得到胜利誓约之剑后坚信自己可以用这把剑守护自己的国家，你却根本不知道自己民众的人心，不明白圆桌骑士的心，仅仅凭借手中的剑可不会改变任何事情的，就算你再次回去，结果也是一样的，被自己的人背叛！”

    良久的静默之后，saber轻笑一声，面色平静道：“我的王道，我脚下所走的路，我手中的剑，我心中信念，无愧于心，我会手执于剑走下去，如果前方阻碍走不下去，说明我面对危机的实力还不足，只要我不断的变强，那么我手中的长剑就会守护我的人民，让他们安居乐业，无忧外敌入侵。”

    看着saber面容露出的坚毅，庄严半晌无言，对于saber的想法是该说她持道专一，还是说转牛角尖，对于saber对外征战庄严相信她的实力，但是处理国家政务民生，通过观看人物简介，动漫中的剧情表现，庄严可是对此嗤之以鼻。

    “......算了，说了这么多也没什么大用，结束了吧！”庄严发现没有办法将saber的想法转过来后，只得悻悻的让其认输，对于实力能够达到S级以上的人，心中的道路和信念轻易难以改变，对于短短几句话就想要说服saber不亚于登天，若是信念和道路被人引导，轻则实力倒退，重则前路断绝，所以庄严的话语在saber看来仅仅是别人的观念，她有她的道，这条道路她并不觉得有任何错误，若不是她所谓的女儿莫德雷德想要夺取王位，剑鞘被自己的亲姐姐偷走丢在湖中，她也不会因此而死。可她从来没有想到过自己的亲姐姐以及自己所谓的女儿莫德雷德为何会想要夺得王位，在她身前弥留之际，依旧没有发现莫德雷德对她的心意，在以长枪杀掉莫德雷德后自己也身受重创频临死亡，却受到身旁最后的骑士贝狄威尔欺骗将Excalibur投入湖中，最后因为伤势过重而死掉。

    saber看到庄严的那悻悻不甘的模样，她嘴角微微勾勒出出一丝得胜的笑意：“我认输！”

    saber话语刚刚落下，庄严一直悬着的心终于放了下来，他将长刀从saber脖颈移开后轻轻吐了口气，saber见此不由轻笑一声：“怎么，还怕我突然出手？”

    庄严笑道：“哪知道你们英灵还有什么后手，能够认输也就不用打生打死了！”

    saber抿嘴微笑，她微微侧头看向了昏迷中的卫宫士郎，良久，她才轻吐了口气道：“士郎，很不错，既然圣杯战争已经结束，想必你也不会有任何怀恨之心吧？”

    庄严当然知道saber挤兑他的意思，之前卫宫士郎死不认输确实让庄严相当恼怒，下手时毫不留情，在圣杯战争结束之后难保庄严不会报复，毕竟在没了saber之后，卫宫士郎一个人确实独木难支。

    他无声笑了笑，然后认真说道：“圣杯战争就是圣杯战争，我并不会做什么事情，不过如果他要为你报仇的话，那可就难说了！”

    saber得到庄严的保证后，微微颔首：“那就这样吧！”随着她话语刚落，她的双眸直愣愣的望向天空，嘴里喃喃道：“就这样吧！”

    saber话音刚落，整个人开始逐渐化为光点消散在空气当中。

    庄严也是有些怔然的看着saber消失的地方，他心里终于是彻底松了口气，心神慢慢的放松了下来，庄严侧过头看着已然在剑鞘的恢复下站立起身，默默来到他身旁的吕玲绮，其手中的的方天画戟已然消失在了手上。

    “终于是......结束了啊！”

    轻轻道处这一句话后，庄严肩膀上无形的压力蓦然消失，对于他来说先知先觉却是在这次圣杯战争中整合了相当大的优势，而且在后续剧情开始走向不可控之后，英雄协会以及圣堂教派联合主持了这么一个奇葩的圣杯战争比赛，双方只能靠着硬打硬的实力来决出胜负可是相当的危险，若非庄严自觉底蕴积累足够无知的想要试一试突破极境，却因机缘巧合遇到道人的话，恐怕现在已经身死道消了，如果没有冒出风险做出这一步，他与言峰绮礼对战根本占不到多大便宜，更遑论身为圣杯主角卫宫士郎的爆种，要知道在与卫宫士郎对阵时卫宫士郎爆种尽然可以一时与庄严打得难分难解不可开交，若庄严没有突破的话极有可能会失败，这当中确实没走一步都恰到好处，实力运气以及机遇缺一不可。
------------

第二百四十一章 触及根源的圣器

    此时此刻吕玲绮所施展的固有结界全部消失，整个柳洞寺余留下的，只有在这圣杯战争中化为一地的废墟，庄严默默地看着这一地坑洼撕裂的大地景象。

    “庄君！！！”一道充满欢喜的悦耳声音从他身后传来，庄严刚刚转过身，一道略显娇小的人影已然是扑进了他怀中。

    六花小脑袋紧紧的埋在庄严胸口，双手用力的环抱住庄严的腰身，感受到六花的两只小手所使的力量，庄严苦笑道：“好了好了，六花，我们赢了哦！”

    六花身子突然一抽一抽起来，她语气带着一丝哽咽之声：“谢谢你，对不起！”

    庄严听到六花的话语后不禁莞儿，对于六花的话语庄严清楚的明白，她说的谢谢是因为自己倾尽全力为她赢得了圣杯战争，对不起是因为仅仅是因为她自己追寻的想法被加在自己身上，明明是自己的事情却麻烦别人，甚至危及到别人的生命，在六花心中这样的事情根本是有些难以接受，若不是庄严一直在肯定六花，给予六花坚定的信心，她只会沉浸在自己的世界当中不断地自我茫然的寻找，根本没有想过需要别人的帮助，然而自从庄严进入了她的世界当中，她的心逐渐的习惯了庄严的存在，甚至在她一个人的时候给予了她心灵中的寄托。

    “没关系，我知道的，不客气！”庄严温和笑着轻声道了一句后接着说道：“现在，就让我们接受圣杯战争胜利的战果吧！”

    这时话语刚落，一旁传来神裂火织有些不明意味的语气：“恭喜！”

    庄严扭头看着脸上带着一丝不可置信的神裂火织，他轻轻的抚着依旧在抽泣的六花，耸了耸肩道：“怎么，难以接受现实？我现在可是第五次圣杯战争的胜利者哟！”庄严话语中充满了志得意满，让神裂火织内心相当不快。

    神裂火织闻言面色不由带着一丝感叹：“从古至今，从第一次圣杯战争开始到现在，可还从来没有Lancer赢得过胜利呢......伊莉雅，过来吧！”

    随着神裂火织的话音落下，不知何时出现的伊莉雅从柳洞寺废墟边缘来到她身旁，伊莉雅神色复杂的看了庄严一眼后，她轻轻地对着神裂火织点了点头后，一脸冷淡的说道：“圣杯只要集齐六名英灵的力量就能开启，你需要现在引领圣杯降临吗？”

    而这时的庄严也是一脸惊讶的看着出现的伊莉雅，要知道在动漫中的设定以伊莉雅的身体最多能承受四名英灵的力量，再多的话就会自身意识就会彻底消失化为圣杯容器，庄严不由脱口而出：“她怎么没事?”

    神裂火织眉头不由一挑：“看样子你知道的东西挺多的嘛！”随后神裂火织随意道：“嘛，算了，反正想要再次进行圣杯战争至少得六十年之后，倒也不用在意那么多事情了。”

    “请开始让圣杯降临吧！”庄严轻笑一声后轻声说了一句。

    伊莉雅看着庄严的轻松模样不由轻哼了一声后，才低声喃喃几句听不清的话语，这时伊莉雅身上蓦然发出一阵白色清光，一套天之礼装已然附加在了她的身上，这套衣服直将她衬托的极为庄重神圣。

    伊莉雅用说不清道不明的目光看了庄严一眼后，才双手轻抬，当然这说不清道不明的意味绝对不是爱意，而是一种讨厌和嫌弃之类的情绪。

    她口中低吟一阵不知名的魔法咒语后，脚下蓦然亮起了一道魔法阵，看着这些绚丽古老的魔法符文痕迹，庄严能够清晰的感觉到当中所蕴含的力量所携带的厚重深渊，这算是一种世界的另类化身，触摸世界根源的圣器，圣杯，这可不是所谓的上帝耶和华用过的东西，而是天地所钟，世界根源显现的一种现象。

    整个魔法阵延伸将整个柳洞寺废墟范围全部笼罩住，随后这魔法阵当中的符文如同活过来一般抖动后大方光华，伊莉雅站立于魔法阵中心，她双手一展一抬，身前脚下蓦然出现一汪绿莹莹的光圈，一只金色的杯子从中慢慢的升了上来飘浮在伊莉雅胸前。

    这圣杯散发着淡淡金色柔和的光辉，样式仅仅是西式圣餐杯，除了自带的一层柔和金芒外毫不起眼。

    众人皆是神色惊叹却又诧异的看着这圣杯，在他们的心目中圣杯可是相当华丽，却没想到仅仅是样式普通的西式圣餐杯。

    “这就是所谓的圣杯？唔......当中蕴含的力量确实让人心惊。”king双手环抱，面色带着一丝诧异的表情。

    一旁的神裂火织眸子里带着一丝崇敬，在听到king那不以为意的话语后不禁面色不愉反驳道：“你知道什么，这可是连接世界根源的圣器，以它为媒介可是能够沟通感悟世界根源，然后藉此带动根源以达到实现愿望的目的，可以说这圣杯是这个世界上最顶级的宝物之一，若不是圣杯许愿的能力只能由被选中的魔术师进行，我还真想现在就抢夺过来呢！”说到最后的神裂火织眼中闪过一道炙热的目光。

    然而king听到这一切之后面色依旧没有什么太大的变化，他仅仅是略微用侧眼看了神裂火织一眼后，侧头向身旁一脸震撼的英雄协会成员低声道：“探测设备都已经准备好了吗？”

    回过神来的英雄协会成员连忙点头：“能量变动检测仪还有空间震颤器都已经调试准备好了，其余的探测设备都已经打开了。”

    “唔，那就现在开始收集数据吧！”说完这句话后King也不再关注一旁带着奇异兴奋神色的神裂火织，他默默地以体内的气感应着这一方的变化。

    伊莉雅面色苍白，额头已然是直冒着虚汗，在看到圣杯被她接引出来后不禁轻吁了口气，她微微抬头看着一脸惊叹的庄严，淡声道：“现在许愿吧，只要将手拿住圣杯就好了。”

    庄严闻言轻轻点头，他面色感叹：“原来这就是圣杯啊！”庄严微微低头看着一副神色惊奇的六花，他轻声道了一句：“六花，我现在就去咯！”

    六花抬头看着一脸柔和的庄严，心中却不知为和冒出一股念头：“要是自己并没有听到这圣杯该有多好，这样的话，庄君也不会付出这么多，自己却只能在一旁看着......不可视境界线，爸爸，您在天之灵应该不希望我这样吧！”六花心迹并未表露，她微微抿嘴勾勒出一丝弧度后轻轻点头，然后松开了双手微退一步：“庄君，谢谢你！”此时此刻，说的再多，也表达不了六花的心情。

    “我知道了，不用在意这么多，是我谢谢你才对！”庄严含笑伸手轻按住六花的头发揉了揉后，接着说道：“剩下的就交给我吧！”

    庄严转头看着兴奋不已的吕玲绮，他笑着道：“呐，玲绮，我们一起上去吧！”

    吕玲绮闻言微微点头，然后将方天画戟化为光点融入体内之后，与庄严一同来到了圣杯面前，看着这在她眼中制式有些奇特的圣杯，

    她轻轻吐了口气，喃喃道：“这就是，能够让我回到过去的圣杯吗！”

    庄严闻言笑着点了点头道：“是啊！玲绮，那么我就开始了！”

    吕玲绮点了点头，神色之中罕见的带了一丝紧张。

    庄严慢慢的伸出手，在刚要触碰到圣杯时不由一顿，他皱着眉头看着圣杯中盛着的黑色物质，这应该是黑泥吧，如果擅自接触的话，恐怕会被这黑泥污染掉，一时间庄严只感觉棘手时，他右手一直握住的碎空刀蓦然嗡鸣一声，一道久违的意念蓦然穿进了庄严脑海中。

    “把我放在圣杯上面，我能解决！”这道略显中性，却稍微偏向女性的声音里充满了兴奋。

    庄严闻言一脸惊奇，没想到碎空居然这么短时间内就苏醒过来，他暗自点头：“碎空，没想到你居然这会儿就醒了？这黑泥你能解决掉？”

    碎空急促道：“快点儿，这家伙可是能够触及到根源的媒介，这样的话我也能够藉此突破这个世界意识的限制，也不用这样被动沉睡了，你可快点儿吧，等下我可坚持不了了！像黑泥这种东西对我来说可是相当有益的！”

    庄严了然，然后连忙将碎空刀身轻触到了圣杯之上，碎空刀身刚刚触碰到圣杯瞬间，圣杯中的黑泥似受到莫名牵引一般开始缓慢加速的融入进了碎空刀中。

    “啊~~~”碎空发出一声舒畅的哼吟之声。

    庄严无言的看着碎空刀，他刚想张口调侃一番碎空时，圣杯中的黑泥已然是被碎空给吸收干净，随后圣杯蓦然放出一道金色光华辐射到了庄严身上，庄严身体不由一震，凝聚的眼神只见涣散，此时的心神已然是不知飘向何处。
------------

第二百四十二章 我等你！

    “这是，哪里？”此刻庄严心神赫然是被圣杯吸引进了一处未知的地方，这处地方混混濛濛，不知上下左右，空间中仿佛静止一般，在这一刻似乎这里是时间被静止了一般，唯一能动的，就是庄严的心神思维。

    已然变为一道灵魂念头的庄严在这地方飘飘浮浮，却向着一处方向坚定不移的飘过去。

    正当庄严有些迷茫慌张时，他周围的场景蓦然一变，周遭虚无混濛的地方顿时化为一方世界实体，他愣愣的看着前方化为的一栋熟悉却又因为时间久远而显得陌生的楼房。

    “这里是地球？！我的家？”

    庄严喃喃自语，话语中有些颤抖，他不信的抬起手握了握，掐了掐，感受自己有着真实触感的感觉，看着自己身上穿着的休闲体恤，牛仔裤，他心里止不住的抑制住了一股兴奋。

    “我这是，回来了？！”庄严兴奋的奔跑上了楼，来到了自己家的门前他伸手想要摸出钥匙时却赫然发现身上并未有待在身上。

    庄严微微皱了皱眉，他伸出手试探着，小心翼翼的敲了敲门。

    “笃笃笃！”

    静默一会儿后，庄严满脸失望的怀疑着这一切是否都是虚幻时，一道熟悉的且略带磁性的男声从门后传来出来。

    “谁呀这是，大中午的不让人睡午觉！”

    听到这略带牢骚的话语，庄严心里面却是充满了抑制不住的狂喜，他嘴唇颤抖，张了张口：“爸，是我！”

    “咔嗒。”

    庄父将门打开，嘴里嘟囔着：“怎么出门不带钥匙啊，话说你一大早出去怎么到现在才回......你这是怎么了，小庄有人欺负你了？”说到最后的庄父一脸有些手忙脚乱的询问，话语中充满了担忧却压抑住情绪询问。

    庄严听到看到说出这关心话语，却又压抑住担心情绪，面上冷静无比的庄父。此时此刻他心里充满了一种又酸又涩却又温暖至极的情绪在心里流淌，庄严双眼通红，张了张口想要说些什么时，却又期期艾艾的化为一句：“没什么事情....只是感情上的问题。”

    庄父秒懂，脸上压抑住的担忧神色消失，换来的是一脸促狭，他一脸我懂的表情上前搂住庄严的肩膀，话语中充满了沧桑道：“你老爸我是过来人，像你这年纪，分分合合我看的太多了，想当年我在读书的时候可是校草级别的人物，从哪些小姑娘对我使眼色，眉目传情的那一刻起，我就深深的体悟到了一个道理，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，做人不能在一棵歪脖树上掉死，尤其那颗歪脖树还是满树皮的刺，这说明了什么，得不到不用强求，毕竟后面的好女孩可是数都数不过来的，像我，我这么帅气的男人，那些小姑娘可是挤着挤着都想要和我交朋友，搞得我很是烦恼的，所以，只要你保持，明白了吧？”庄父一边说着一边拉着庄严进屋坐下，一脸隐隐自得。

    庄严心情已然略微平复了下来，听到庄父的话语后他没好气的说道：“那是你，像我这样的有好四有青年，怎么可能会像你这样生活....唔，糜烂！”庄严精准的用了一个词，随后他自顾自的接着说道：“也不知道当时老妈怎么看上你的！”

    庄父面色一僵，隐隐得意的神情沉默了下来，然后叹了口气，仰头做忧伤状：“当年我在学校临近毕业的时候，学校举办毕业晚会，我抱着吉他在台上唱歌的时候，你妈听到我那磁性的声线，一下子就爱上了我，当时就在我唱歌的时候你老妈抱着鲜花上抬死抱着我的大腿缠着不放，说要做我女朋友，当时全校师生这么多，万一我拒绝的话你老妈面子往哪搁是吧，我一心软，就答应下来了。”

    庄严张了张口，对于自己老爸的话，庄严是一点都不相信，从小到大庄父满嘴跑火车，对于他刚才说的话，如果角色互换的话，这可信度还是不错的。

    没等庄严说话，庄父继续说道：“对了小庄，你最近遇到什么事情了吗，刚才看你回来心情挺激动的？”庄父说话委婉，并未有直白的问是否被人甩掉了他。

    庄严犹豫一番，然后无奈的说道：“只是有些心事罢了，爸，我能问你一个问题吗？”

    庄父见庄严无事后也不放在心上，他随意回答道：“什么问题？”

    庄严斟酌一番后：“如果，如果自己心里牵挂着一个人，但是自己却没有在她那个地方，我需要去找到她吗？”

    庄父眉头一挑，他认真的打量了庄严一番，确定是认真询问后才慢慢说道：“这得看你，如果结合现实来说的话，这需要根据自身的情况来看，你给的问题太过模糊了，我还真有些难以回答呢，不过老爸给你一句话，趁着自己年轻可以多任性几年，毕竟人生中遇到的一些人，一些事都是刻骨铭心，若是不趁着去追寻的话，可是后悔终生呢！”

    庄严闻言，他略微顿了顿后默默道：“那我能够去追寻吗？”庄严清晰的感受的身体内流转的真气，这真气在他体内流转带给了他一种充实感以及真实感。

    庄父听闻了后，他脸色划出一道温和的笑容：“这是你自己的决定，其实这里也不错，能够平平安安，淡淡然然的生活下去，何必要冒这么多危险呢？”

    “为什么？”庄严喃喃一句，随后面色坚定道：“因为，我放不下，我放不下我现在所遇到的一切，这些都是我目前所不能割舍的羁绊，我还有未完成的事情，等我找到你儿媳妇之后，我再回来！”

    庄父微微点头，他张了张嘴想要说什么，最后万千言语化为一声叹息：“你自己决定了的话就可以了。”随后他嘟囔一句：“要是早几年我能像你这么坚定，你妈也就不会和我离婚了。”

    庄严面上挂着一抹笑容，看着庄父熟悉的举动，渐渐地，周遭开始模糊，到了最后如同一团马赛克一般密密麻麻的拼接在一起。

    周遭的环境并未有变成虚无，而是再次幻化成了环境。

    庄严愣愣的看着自己身前的那处白色宅邸庄园，他环视一周，这庭院在他眼中熟悉却又陌生，不管是喷着泉水的小池子，还是宅邸墙边被修得整整齐齐的小树，以及一旁白玉石砌成的白色柱子以及天蓝色顶盖的亭子，尽管知道这一切都是虚幻，但是花草的气味，脚踩的触感无一不在表明这似乎是一种真实世界。

    庄严踏步上前来到亭子处，正伸出手快要触摸到时，一道熟悉的声音蓦然传进了庄严脑海中：“庄，你怎么在这里发愣啊？”

    庄严心中狠狠一震，他连忙转身回头，赫然看到一名有着粉色短发，粉色瞳孔，一脸奇怪神色看着他。

    “拉姆？拉姆！”庄严口中喃喃自语，此时他心神一震，脚步不自觉的踏步上前，双手

    伸出握住了拉姆的小手。

    拉姆面色一愣，她面色微微一红，然后不动声色的狠狠抽出了手后横了庄严一眼后，口中清淡道：“请庄注意你的言行，要知道你可是有了~~，如果再这么沾花惹草调戏别人，我可是会将这件事情告诉给??的！”

    反应过来的庄严不由老脸一红，他连忙道歉后不禁询问道：“不好意思拉姆，是我失态了......话说，你刚才说我有了什么？”

    “~~~”拉姆奇怪的看了庄严一眼后不禁张口说话，说出来的却是无声的话语，庄严仅仅只看到拉姆的嘴唇动着，却没有任何声音传出，仿佛拉姆说的话语被这番天地屏蔽了一般。

    庄严愣愣的看着这无声的话语，他眉头深皱，张了张嘴想要询问拉姆说的是什么时，一旁传来一道让庄严心灵为止颤抖的声音。

    “庄君，你和姐姐在这里干什么呢？”这道声音轻柔悦耳，直让人一下子觉得发出这温柔的的声音是一个温柔如水，漂亮柔和的女子。

    事实也确实如此，庄严闻声猛然转头，他面愣愣的看着这道随着微风微微飘荡的蓝色短发，幽蓝色的眸子里带着一股柔静美感，眸子里带着关切之意看着庄严。

    此时此刻庄严心中充斥着一股难以言喻的心情，他一直竭力维持的冷静心境在这一刻彻底告破，他微颤着嘴唇，蠕动一番想要说一声什么时，却发现自己根本什么话语都说不出口，因为，在他的记忆里面，他发现没有任何一处回忆里有着这名让他心神大乱的少女。

    少女如同面色惊愕，她连忙上前伸出小手抚住了庄严面庞轻轻擦着：“庄君......你怎么流泪了？”

    庄严回神，听到少女的话语以及感受少女的动作后，庄严不禁下意识的微微后退几步，少女的手不由僵在了空中，少女却并没有在意这一尴尬，小脸上充满了担忧之色：“庄君，发生什么事情了嘛？”

    庄严闻言，他连忙擦了擦眼角处不自觉留下的泪水：“对不起，不好意思，我只是......我只是看到你后有些控制不住自己的情绪......这是！？”庄严蓦然看到了少女右手上戴着的戒指和他左手上质地款式几乎一模一样。

    庄严不由抬头细细的看着少女的面庞，这就是，这就是我一直苦心想要追寻，始终不能见得的人吗！

    庄严张了张口，想要对这名熟悉却又稍显陌生的少女说出自己的思念，却蓦然发现，自己居然叫不出面前少女的名字。

    随后庄严不禁恍然，这就是碎空所说因为自己擅自划破世界壁垒闯入了这正在融合中的世界，尽管有着碎空护体，但是因为本源力耗尽的缘故仅仅只能护住自身，记忆却被这世界意识给删除掉了，大概是因为庄严和少女一同携手进入，世界意识发现无法消灭这没有被邀请的外来客后，为了消除异常就将两人的记忆斩掉，以防止因为不确定因素而干扰了世界进程。

    “你是，我的妻子？”庄严试探的说了一句话语。

    少女闻言面色瞬间羞红，她连忙低声道：“庄君，我们现在还没有真正的结婚，所以还不能这样称呼的。”少女虽然嘴上这样说，但是听到庄严的询问脸上却充满了娇羞和欣喜之意，随后少女面色带着奇怪之色道：“庄君今天怎么突然这么问？”

    庄严张了张口，强行平复了心情后斟酌道：

    “那个，你的名字改了吗？”

    少女闻言越发奇怪的看着庄严，她小嘴一张：“庄君，~~的名字没有改啊，难道，难道结婚了后要随你们那边的姓氏吗？”少女小脸微红。

    此时此刻庄严眉头深深皱起，他发觉这少女的名字仿佛被这天地屏蔽作为禁忌一般，看一旁拉姆的样子是有听到少女说话，自己却因为某种原因没有办法接收到这种信息，想到这里的庄严隐隐约约猜测到了一丝答案。

    “庄君，你有什么心事吗？”少女面色担忧的看着今天神态奇奇怪怪的庄严。

    庄严回过神来看到少女那担心的神色，他心中不自主的微微一疼，庄严不由轻声道：“没事，刚才只是在思索一些事情，所以没有回过神来，抱歉。”

    少女微微摇头，她抿了抿嘴后才柔声道：“如果有什么需要我帮忙的话请尽管说出来就是了。”

    少女的话语温柔如水，庄严听了右手不自觉的放在了少女的头顶，待到他反应过来正想抽手离开时，却看到少女一脸羞涩却带着喜意。

    原来，这就是自己一直苦心挂念，却始终找不到的妻子，此时此刻的他已然明白，自己在突破次元壁抵达那奇怪的综漫世界时，被世界意识察觉想要抹除庄严与少女这两名没有受过世界意识的牵引而擅自到达的不稳定因素，在发觉有着碎空的护佑下没有办法将其抹除时，转而将两人的记忆在碎空没有反应过来之下全部以根源抹除。最后庄严的记忆却在六花的力量散发之下扰乱了这个世界中一定的规则，碎空乘此机会苏醒过来，将庄严的记忆尽数恢复，但是他与少女之间的相关记忆却是被根源力量抹除，碎空没有办法进行恢复。

    庄严将手轻轻放下，然后面色恢复坚毅，他深深的望了少女一眼后：“我一定会找到你的！”

    少女微微一愣，她张口正想要说什么时，却发现整个空间变的模糊起来，最后，少女抿嘴微微笑了笑。

    “我等你！”

    随着这话语落下，庄严周遭再次恢复朦朦胧胧的环境，仿佛刚才的一切都从未发生过。

    庄严感受着依旧被莫名引力牵引望着一处地方去。刚才与少女的对话却是历历在目，那轻柔如水的话语让他深刻铭记。
------------

第二百四十三章 想要说的一些话，请务必看一看！！！感谢各位！

    这本书具体什么时间开始连载的我已经忘了详细时间了，大体是今年的二月份中旬还是初。

    写书到目前为止已经有241天，从未有一天间断过，就算临时有事也会事先说明，后面补上。

    这本书是我业余时间，为了自己心里面的幻想写下的，从最开始的激情，到最后看到有许多朋友一起追着，莫名的多了些责任感。

    说老实话，除了吃饭睡觉，为了生存上班之外，这是我干得最久远的一件事情了，我想把这件事情持续下去，不知道为什么，每天不想着码点字都感觉有点罪恶感从心底油然而生。

    本书到目前为止八十二来万字了，圣杯战争只剩下最后一点结尾后就进入第三卷，第二卷是我写的最长的一卷，也是各位读者风评最差的卷，我知道毒点在哪里，失忆，蕾姆与主角分离。

    至于为什么会这样，当时只想着第二卷哪里哪里的剧情很让我兴奋，完全忘了这些禁忌，陷入自嗨中不能自拔，导致差点写崩。

    不过我相信第二卷除了刚开始有些让人接受不了外，剧情还是中规中矩的，尽管有些乱，有些让没有看许多动漫的人摸不着头脑外（滑稽），还是自我感觉良好的。

    第三卷的话开篇点题，大家放心吧！

    说了这么多，就只是想说，本书十月一号上架了，半年多了，希望你们能够支持我走下去，这本书看成绩，如果还不错能够赚点零花的话会继续写下去，如果惨淡的话会尽快完本，写下一本在我脑子里构思很久了的书。

    在这里我想说的是，希望各位朋友可以继续支持我，接下来你们的月票，推荐票之类的对我很重要，非常重要，拜托你们了。

    待会儿还有一章存稿会发出来，谢谢你们了！
------------

第二百四十四章 家

    “应该是通过圣杯触及这个世界根源才会真正的看着她的面容，但是名字却因为涉及到了世界意识的限制所以才会这个样子。”

    正当庄严皱眉思索时，他蓦然感觉身体一震然后彻底的静止不动，他抬头一看，却是发现自己此时身处一处说不清道不明的境地，其中震荡而出的混沌气息让播散到庄严全身，这让他瞬间明白自己所处的地方就是这个世界中的根源，这个世界中的法则衍生的起源。

    正当庄严愣神时，碎空的声音蓦然传进了庄严脑海中。

    “想不到这世界的意识还在演化当中，连正式的规则意识都还未有生成，不过按道理来说这里的力量足够凝聚了的......咦，这根源似乎有人故意操控不然这根源凝聚早就应该完成了才对。”说到这里的碎空语气一变，碎空急促说道：“赶紧许愿吧，不然的话**控这世界根源的存在发觉咱们了的话，估计跑都跑不了。”

    庄严一愣：“我们不是通过圣杯来到这里的吗，怎么会被人发觉。”

    “那是因为我在吸纳圣杯中负能量时以圣杯为媒介然后变相通达到了根源，否则的话你也不会记起你那老婆，行了行了，趁着圣杯的能量还在赶紧许愿走人。”碎空语速极快，其语气充满了不耐和一点焦躁。

    听到碎空话语庄严也不敢怠慢，他想了想后问道：“怎么许愿？”

    “......只要将心神深入前方，然后将自己的想法告知根源就好了。”

    庄严了然，碎空话语虽然短，但是当中充满了凶险之意，庄严定了定神后将自身心神缓缓沉入前方。

    自从突破到龙象极境之后，庄严已然是能够将心神一定程度的弥散到周身。

    庄严心神刚刚窜出体外，如同灵肉交融，如同婴儿回归母体般，周身那混沌雾气如温水一般不断滋润着庄严的心神。

    最后庄严灵光一闪：“许愿，寻找不可视境界线！”

    当庄严这个念头随着心神弥漫体外之后，“心愿达成！”一道神秘呢喃的声音瞬间传入了庄严脑海当中，紧随而来的是一处地理位置信息。

    当庄严许愿完成，心神收拢回归体内后，他心神微微一晕眩，等到恢复清明之后，庄严睁眼看向周围，已然是回归现世。

    庄严将碎空刀放下后轻轻吐了口气，他仔细的感受着那处由根源传达而出的不可视境界线位置后，才对着一脸带着希冀目光看着自己的六花露出一个安心笑容后，他侧头对着一脸有些心神激荡吕玲绮轻声道：“玲绮该你了！”

    吕玲绮点点头，她深吸了口气踏步上前来到圣杯面前，伸出右手触碰圣杯后，仅仅是过了不到三分钟，她双眸睁开清吐了口气，一直有些激荡凝重的神色终于是放松了下来，吕玲绮扭头对着庄严抿嘴笑着道：“庄，自此一别，恐怕就没有机会再见面了，祝你一切平安！”说完，吕玲绮抱了抱拳，行为举止之间尽显干净利落。

    吕玲绮刚刚放下手，其身体竟是开始缓缓化为点点金芒慢慢的消失在空中。

    庄严见此面色也是微微带着一丝温和笑意：“祝你一切顺利！”

    “再见，玲绮！”六花也是两眼微红的看着已然化成金芒消散在空中的吕玲绮。

    庄严看着吕玲绮消失之后，他轻叹了口气，心里却并未有离别伤感之意，有的却是替吕玲绮能够实现她一生的执念而感到高兴，正在这时，一柄长戟突允的插入在了吕玲绮的原地。而一旁的圣杯因两人愿望许完后，整个庞大的魔法阵再次爆发出亮光，圣杯缓缓的沉入地面不知所踪。

    看着一旁六花情绪不高，庄严笑了笑道：“怎么了，玲绮可是能够达成她自身的心愿，难道你不为她高兴啊？”

    六花揉了揉眼睛，低声道：“虽然心里面对玲绮能够达成自身的愿望很高兴，但是作为朋友，我还是有些舍不得！”

    庄严莞儿一笑，他伸出手轻轻的揉了揉六花脑袋，然后轻声道：“天下无不散之筵席，只要我们心里面记住有这么个人就好了，现在我可是得到不可视境界线的位置了哦！”说着庄严指了指自己的脑袋。

    六花闻言有些低迷的神色微微一振，她点了点头略带一丝期待道：“那我们什么时候去？”

    “总得先把现在的事情了结了才行吧，就再稍微的忍耐一下。”

    随后庄严转身对着king和神裂火织微微躬了躬身以示感谢后朗声道：“请问圣杯战争已经结束了吧？”

    神裂火织此时此刻正拉着伊莉雅观察其体内召唤圣杯所带来的负荷，听到庄严的询问后她直起身子，仔细的对着庄严打了个转儿后并未有回答，而是转问道：“你对圣杯许下的是什么愿望？”

    庄严一愣，但是看到神裂火织严肃以及king正色的面色后不禁恍然，看样子是怕我许了一个什么有危害的愿望。想到这里的庄严不由摸了摸鼻子，他无奈的耸了耸肩：“我就这么像坏人吗？”

    神裂火织认真道：“知人知面不知心！”

    “......为了圣杯战争最后的胜利，无非几种，自己的野心，实力，还有想要实现的羁绊，恰巧我是最后一种。”

    听到庄严苦笑解释，神裂火织深深的看了庄严一眼后才带着一丝莫名意味的语气说道：“伊莉雅身为此次圣杯的容器可是能够有着感知一定愿望的能力的。”

    做人身正不怕影子斜，庄严耸了耸肩表示随意后说道：“既然圣杯结束了的话，那我就该回去了。”

    随后庄严也不等众人说话，他微微点头后转身一把拔出方天画戟后，拉着六花离去，庄严目光瞟了一眼依旧昏迷中的卫宫士郎，嘴角不由微微扯了扯，看样子圣杯战争结束后的话，应该就很难与他有所交集。

    待到庄严踏出已经化为废墟的柳洞寺之后，他神色微微松懈下来，庄严顿住脚步，然后朝着一脸略带疑惑的六花笑了笑之后，转身看着被战斗余波震得歪歪斜斜的柳洞寺大门牌匾。

    庄严凝神看了许久，才开口道：“呐，六花，找到不可视境界线的位置了呢。”

    六花一愣，一直有些兴奋的神色终于沉寂了下来，沉默良久后，她轻声道：“那......你要去寻找你的......妻子吗？”

    庄严回头看着面色平静，眼眸中却带着一丝凄苦的六花，他抿了抿嘴，默然：“嗯！”

    六花听到庄严确切回答后，幽蓝色眼眸中的那一丝希冀光彩黯淡了下来，她的小脸重新绽放了一抹笑容：“那么庄君你一定要加油哦！我会，我会一直帮助你的。”

    庄严看到六花强颜欢笑的模样心里也有些不好受，他张了张嘴，最后却是轻叹一声，然后轻轻的拉住六花的小手，面上作微笑道：“现在，我们先回去再说好吗？”

    六花默默的点点头，任由庄严牵着手向着远处走去。

    两人沉默的的走着，最后六花低着头，低声道了一句：“我，我会一直等你的！”说完这句话的六花抽出庄严牵住的手疾步上前走去。

    庄严呆愣的看着六花背影，心中万千语言最终化为一句：“我知道了！”这句话庄严声音微小，快步走在前方的六花因为心神羞涩激荡却并没有听到庄严的话语。

    待到庄严回答公寓楼，此时此刻已然是下午时分，在两人默默的将饭吃过之后，庄严看着侧着身子望着电视节目出神的六花。

    庄严正想要打破这有些尴尬的气氛时，电话蓦然叮铃铃的响了起来。庄严无奈起身接听。

    “喂，喔，谢谢你了，现在就可以吗，钥匙呢？好的好的，谢谢你了，我会把剩下的尾款汇过去的。”

    等到庄严挂掉电话后，他一脸振奋的坐在六花面前，伸出手轻轻的抓住了六花的小手，看着六花抽了抽手却在他的紧握下没有挣开后小脸变得酡红的她，庄严笑道：“呐，六花，我们有家了哦！”说完这话庄严就有些后悔了，他发现因为自己心情激动话语用词有些错误。

    果不其然六花身子微震，小脸却蓦然抬头惊喜的看着庄严：“我们，的家吗？”

    庄严无奈，他看着六花又惊又喜的模样也不想泼冷水，他轻轻点头：“是啊，之前和你说过了呢，前两天去买了房子，要不咱们现在就打找辆车搬进去？”

    六花闻言连忙点点头，情绪一直有些低落的她终于是提起了些许精神。

    说干就干，庄严起身将壁柜中的几大个钱箱一一提出来后，他侧目看了看一旁略显娇小的金属箱子，庄严想了想，将这装有一管神秘针剂的药剂箱子打开后，轻轻的将针剂那处别在了腰后，这种奇异的东西很特别，需要小心保管，得亏六花制作的这腰带环扣很多，确定了能够将针剂稳固，庄严让六花提着两箱钱币后，庄严也提着夹着几箱钱币，他笑着道：“呐六花，咱们先将这些东西搬过去吧？”

    六花小脑袋连忙点了点头，看着她提着两个大箱子一摇一摆的走着的样子极为娇憨可爱，他无声的笑了笑后来到阳台对着六花道：“六花，跟着我喔！”

    庄严话音刚落，身形轻点已然窜出去极远，待到庄严与六花将一些东西搬完之后，天色已然临近夜晚，其实出租屋属于庄严的东西很少，他与六花仅仅是来了两趟之后就将这出租屋的东西给搬干净了。

    庄严站立在自己所购买的房屋门口，他看着红色的盖子，因为购买后房屋中介公司来精心修剪过的草地和庭院，这一刻庄严终于是在这个世界当中找到了一丝归属感。

    “以后这就是我的家了啊！”庄严话语中充满了感叹，想不到在地球没有难以实现的房子居然在这一刻就成真了。

    想到这里的庄严下意识的摸了摸挎在腰间的碎空刀，这家伙自从吸纳黑泥之后，又再次沉寂了下去，似乎在消化着所得到的好处。
------------

第二百四十五章 破碎

    庄严慢慢进屋，看着一脸兴奋到处在房屋蹦跶的六花，他嘴角不由略微勾起一丝弧度，庄严略微犹豫了一下后：“呐，六花，我们现在就去找到不可视境界线好不好？”

    一直情绪高涨的六花听到庄严的话语后慢慢停了下来，她的两只小手藏在背后，幽绿色的大眼睛盯着庄严看了许久之后，最近勾勒出一丝温和笑容，她小脑袋轻轻的点了点头。

    “庄君，其实，现在你就是我的不可视境界线了啊！”

    这句话六花只能埋藏在心底，对于一直在寻找真正不可视境界线的她来说，在于庄严接触的这段时间当中，六花心里很明白自己心中一直寄托的不可视境界线，已然是转移在了庄严身上。

    庄严看到六花那罕见露出的柔静轻和，他轻轻的点了点头，该面对总是要面对的。

    “那我们走吧！”庄严腰垮碎空，站着门口等待着六花。

    六花脸上重新挂满了期待之意道：“接下来，就让我来吧！”说完，六花率先走了出去。

    庄严无奈的笑了笑后紧跟着走了出去，他上前牵住六花的小手：“走吧。”

    六花感受着庄严大手所散发的温热，她愣了一会儿后嗯了一声，两人跃空向着东方而去。

    与此同时，位于S市郊的一处监狱，这监狱关押的几乎全是死刑犯或者对社会危害极其大的危险人物亦或者怪人，而在监狱地下近百米处却是一处秘密实验基地，整个地下基地呈现椭圆蛋竖立，当中无数穿着白大衣的研究人员在实验基地中上下急匆匆行走，关键入口出口处皆有着荷枪实弹的士兵看守，而在基地处最下层一处实验室内，实验室中心竖立着一培养槽，一名赤身果体的白发少年在不知名液体的培养槽中浸泡，无数大大小小管线插进他的身体之内，不断输送着不知名的液体。

    而在一旁的检测台上，一名满头白发，脸上皱褶无数，浑身邋遢不已的研究员激动的看着面前显示屏跳动的数据。

    “成功了，成功了，只差一步就能够达到神级了，果然，正在处于身体成长期的少年最能够接受同化排异，费了多少人，终于在这少年身上找到了神级的突破口，哈哈哈......我的愿望终于快要实现了啊！”这白发老者满脸癫狂，其中激动的神色难以自持。

    而一旁的一名年轻研究员在接听到一处信息后，他一脸小心翼翼来到白发老者跟前说道：“华博士，暗礁的那管药剂还是没有找到！”

    华博士闻言面上的癫狂之色不由一僵，他猛然转过身直勾勾的盯着说出这信息的研究员，直将研究员看到满头冒冷汗，双腿止不住的打颤后才森然道：“你知道失了这管药剂的话，这仅仅只是半成品知道吗？”华博士口水沫横飞喷在研究员脸上。

    那年轻研究员强忍着华博士口中喷吐出的几天没刷牙的恶臭口水，眼神尽量不去看那老黄牙，面色有些苍白的说道：“我......我会尽快吹他们的！”

    华博士看到这年轻研究员在自己的气势下瑟瑟发抖时，他眼中闪过了一丝满意，沾染着不明颜色的白胡子翘了翘后，一脸嫌恶的挥了挥手：“赶紧去催他们，难道他们不知道那针管的重要性吗，那可是人类踏入神级重要钥匙啊！”

    看着年轻研究点头哈腰仓皇逃离这里时，华博士翘了翘胡子，嘴里嘟囔着含糊不清的话语，那针剂可是费了好大的功夫才制作出来的，耗费的人力物力难以想象，根本不可复制，都怪那些暗礁头目，说什么为了防止被当中的人独吞都要自己保管一份，现在倒好，居然自己被杀掉，药剂也遗失掉了.......只要将这个实验体成功改造成为神级的话，直接从他身体内提取物质，那就容易得多了。

    而在华博士转过头过去时，那圆柱培养槽中的白发少年蓦然挣开双眼，猩红色的眼眸充满了血丝，眼神中带着贪婪之意盯着华博士的背影。

    随后这白发少年背后蓦然弹射出对称的八根血红色尾巴瞬间插进了培养槽中的超钢化玻璃当中。

    咔擦！

    玻璃在白发少年的尾巴攻击下瞬间布满了无数裂痕，华博士听到声音刚刚茫然转身，一根血红色的尾巴赫然从培养槽内突破玻璃的限制直接插进了华博士的胸膛，这时华博士的面色陡然从疑惑化为惊惧和难以置信，他嘴中嗬嗬声响起，丝丝冒着血泡的血液从其嘴中冒出，他艰难道：“怎么会，怎么会醒过来？”

    白发少年一只猩红色的眼眸，一只正常的黑色眼眸尽都带着丝丝凶厉盯着华博士，在听到华博士恐惧的话语，他缓缓开口，其声音沙哑道：“醒过来？其实我一直都是醒着的，自从你们把那几管针剂打进我的体内，我就一直保持清醒，我能够清楚的感受到你们对我所作所为。”

    说到这里的白发少年从背后发射出的红色尾巴插入华博士胸口处，更加深入一分，华博士不由痛哼几声。

    白发少年听到华博士的痛苦呻吟，他脸上显露出一丝病态笑意：“你知道吗，我一直都记着的，你从我身上不断的用刀子切割，不断的将我体内的脏器拿进拿出，不断的注射我不知道的针剂让我痛苦不堪，我都一一的记在心里的。”白发少年顿了顿后，带着森然如地狱恶鬼的语气接着说道：“你知道吗，你给我带来的痛苦，你给我带来的一切，我会一下一下，还给你的！”

    华博士闻言蓦然睁大眼睛，口中不禁惊恐嘶吼道：“金木研，你.....唔啊啊啊！！！”

    华博士话未说完，金木研身后余下的七根红色尾巴陡然伸出飞射向了华博士，华博士的惨叫声戛然而止。

    三分钟后，金木研面前仅仅剩下一具白骨，整个实验室当中遍布了血迹肉沫。其裸露的身上沾染道道血迹。

    金木研那一黑一红的眼神中充满了快意，他抬头看了看由金属做成的天花板，舔了舔嘴唇，神色中带着嗜血兴奋之意。

    “接下来，就让这里化为我的养料食物吧！”

    金木研话音刚落，身后八根红色尾巴陡然变得笔直，尾巴泛着金属光泽直直的插入了由高强度合金铺设而成的天花板，那尾巴如同在撕裂薄纸一般轻易地将天花板撕裂开一个大洞，与此同时的是整个基地内刺耳急促的警报声响起，显然是有人通过监视发现了实验室内的状况。

    金木研听到尖锐的警报声面色没有丝毫慌张之意，其脸上甚至露出了几分享受之色。

    “我会把我的痛苦，全部都还给你们的！”

    金木研喃喃说出这一番话语后，一黑一猩红眼眸中充满了饥渴之意，仿佛在他眼里整个基地都是他囊中的食物一般，金木研双腿微微一屈一弹，从被他撕开的大洞飞速跃了出去。

    一时间，惨叫声，惊恐的嚎叫声，枪火声以及刺啦啦的入肉撕裂声不绝于耳。

    仅仅过了一个小时的时间，金木研站立于地下基地上方的监狱，整个监狱在他的肆意屠杀之下已然是全部化为了暗红色，仿佛被红色涂料抹了一遍让人看到触目惊心，空气中弥漫中让人作呕不已的浓重血腥之味。

    撕拉撕拉！

    金木研从一具尸体旁站立起来，其嘴里细细的咀嚼着东西。他看着面前这具尸体微微皱眉，在吞下嘴里的东西后有些嫌恶的看着尸体说道：“肉质真是难吃。”

    金木研摸了摸自己自己身后不断扭动的尾巴，从这一刻看去，这尾巴竟然是由无数微小的血红色粒子凝聚而成，他听着周围监狱中刺耳的警报之声，看着远处急速飞过来的十数架直升机，金木研嘴角勾勒出一丝笑意。

    “算了，先把自己的问题解决了再说吧，还差一步呢！”

    当初金木研在被改造强化到目前这个阶段后，耗费了整个未知组织财力物力制作而出的三管针剂，其余两个管已然被注射进入金木研体内，然而最后一只因为所属暗礁头目，存放中途被庄严截胡的原因，那针剂到现在为止还在庄严身上。而作为两管针剂的注射者，金木研能够清楚的感受到了针剂中所散发出的气息，他目光朝着东方望去，仿佛穿越了无数距离盯在了庄严身上。

    金木研面容中露出一个兴奋嗜血的笑容：“快了，就快了！”随后他似轻巧的向前一跃。

    咚！

    一声沉闷的响声带着一道气浪冲击波蓦然扩散，金木研所站立的水泥地直接被这强大的力量给崩出一个大坑，无数裂痕水泥石块被强大的力量给挤压的凸出，而金木研则是瞬间化为一道猩红色的光线消失在了天际中，向着某处急速而去。

    而在金木研急速奔跃过来的同时，庄严身形不由一顿，他只感觉一股寒意从尾椎骨直冒进脑海中，这让他面色有些绷不住变色，一旁的六花看到庄严停下后，她停住脚步转头疑惑的看着一脸阴晴不定的庄严，六花疑惑道：“庄君，怎么了？”

    庄严闻言，脸上的情绪重新化为平静，神色中略带一丝凝重之色微微摇头：“没事，刚才只是感觉到了有些不妙的预感，唔，距离地点的话差不多还有一半的路程，咱们还是加紧速度吧。”岂止是不妙，刚才陡然升起的寒意让庄严的鸡皮疙瘩都止不住的冒出来，这样的感觉庄严是从来都没有体验过的。

    六花闻言，看到庄严面上带着的一丝丝凝重，她伸出手略微的踮了踮脚，拍了拍庄严的肩膀后一脸自信道：“放心吧庄君，有我在没人会欺负你的！”

    “......咳咳，那就承蒙你的照顾了！”庄严看到六花的模样也无奈的笑了笑，转念一想，六花的实力可以说就算是他目前踏入龙象极境，但是于六花相比还是有着很大的差距，毕竟在庄严进步的同时，六花也没有闲着，她体内的力量可是无时无刻不在增长，这股力量还处于蕴养之中，如果硬要说六花的力量属性的话，造化之力最为贴切，这股力量是世界最本源的力量之一，能够凭借想象力具现化自己的造物。

    庄严不自觉的伸手扶住悬于腰间的碎空刀，他心里对于不妙预感相当的不安，这是武道修行者长时间修行武道之后，冥冥中都会或多或少的产生一点直觉。

    两人正想继续行进前往目的地时，忽然一道尖锐至极的呼啸之声从庄严身后传来，这尖啸的声音正迅速拉进着，庄严面色一变，他脚步一扭右手瞬间扶住长刀刀柄转身，却没想到数根猩红色的尖锐长刺似乎跨越空间般转瞬来到了庄严面前，而此时此刻庄严却仅仅将碎空刀从刀鞘抽出几寸。

    “来不及了！”

    庄严心神巨震，这数根如同猩红色鞭子带着恐怖的尖啸声突破了音障就要将他扎个对穿时，一道淡紫色的光幕瞬息间出现在了庄严面前试图抵挡住前方，却仅仅是阻挡了那么几毫秒之后就彻底破碎，那数根鞭子依旧带着恐怖的威势朝着庄严扎去。

    此时此刻庄严右手却仅仅将碎空刀抽出大半，根本做不了任何抵抗。

    庄严蓦然睁大眼睛，他赫然看到一道略显娇小的身影站在了他面前，那数根尖锐的武器毫不留情的将庄严前方那娇小的身影给刺穿，这四根如同刺鞭的武器似乎还想要有所动作，却被某种力量卡得死死不能动弹。

    “不！！！”

    Ps：接下来就是VIP章节了，请大家多多支持！
------------

第二百四十六章 哀恸

    这时庄严才嘶吼出声，语带悲恸，右手中的碎空刀已然带起一股明晃晃的刀气瞬间劈砍出去，那猩红色的鞭子却早已察觉到了庄严的意图，只见这数根血鞭猛然从六花的身体抽了出去，凝聚着庄严全力的刀气瞬间击空，刀气延绵刀身而出，转瞬射向了金木研。

    庄严却看也不看，他连忙上前一步将向后倒的六花轻轻接住。

    “六花！”

    庄严嘴唇颤抖，张了张口，却只吐出这两个字，他根本不敢看六花身上的伤口，被这么粗的武器给击穿留下的结果就是数个空洞。

    六花听到庄严的声音，她幽绿色的眼眸转动了一下看向了庄严，那一脸充满了绝望和痛苦庄严，她嘴唇抿了抿然后嘴角勾勒出一丝笑意，红润嫩白的小脸此刻已是惨白一片。

    仅仅数秒的时间，从六花流出的鲜血已然将庄严的衣裳浸染得通红，血液顺着庄严的衣服流淌在地上汇聚成了一小汪。

    庄严看到六花抿嘴传达出来的笑容，心中却是越加愤怒和悲伤，此时的他心乱如麻：“六花......你不是，你不是可以做任何事情吗，你治疗自己啊，求求你！”

    六花看着一脸痛苦哀伤的庄严，听到他的话语后六花轻轻的摇了摇头，轻声道：“这样的伤势，我的力量没有这么厉害呢。”

    说到这里的六花却并没有对于自身受了这么严重的伤势而恐惧，刚才为了挡住金木研的赫尾，力量损耗得太重了，毕竟不是同一层次的力量，能够挡住已经相当不错了。

    她越加惨白的面色，眼眸中却没有似乎对于生命流失的惧意，她仰了仰头，眸子集中看向了庄严的双眼。

    “庄君，你......喜欢我吗？”

    庄严眼角含泪，他坚定且毫不犹豫地点头，声音沙哑道：“喜欢，从你救下我的那一刻起，你就印在了我心里，我真的，真的很喜欢你！”

    六花得到确切的答案很眼带喜意，其血液却止不住的从其口中溢出。

    六花却似乎没有任何感觉，她颤颤的想要抬起右手抚摸庄严的面孔，却试了几次都没有成功，庄严见此轻轻的伸出手握住了六花的小手，将其放在了自己的面庞上，眼角不知何时溢出的泪水却是止不住如果小水流般顺着六花的小手淌了下来。

    “其实，到现在为止，你就是我的不可视境界线呢！”

    六花轻轻说出了这句话后，她不等庄严说话，接着轻轻说道：“最喜欢你了，庄君！”

    说出这句话的六花，其身体开始慢慢变为虚幻，然后开始缓缓化为点点金光，然而六花却对于自身的变化似乎毫无知觉一般，她小手摩挲了一下庄严的面庞后，神色宁静的抿了抿嘴划出一道弧线：“谢谢你！”

    话语说完，六花整个身体陡然全部化为无数金色光点涌入了庄严的右眼之中。

    而庄严听到六花的话语，看到六花化为金光涌入他的眼眸中，他不知道为什么会这样，此时伤心，痛苦，如针扎如刀割，此时他的心里五味杂陈难以自持，一直握住六花小手的右手倏地一空，庄严的手蓦然抓在了空气当中。

    “不要。。。”庄严喃喃自语，随着六花的消散，庄严的心慢慢的沉寂了下来，其面容已然是被泪水给浸染遍布。

    “很伤心吗，看样子那个女孩对你很重要啊。”

    一道略显兴奋的声音蓦然从庄严左后方传来。

    庄严闻声蓦然抬头，沉寂下来的心猛然彻底爆发，一股恨欲狂的情绪瞬间将庄严的眼眸染得通红：“你这个家伙，我会把你一块一块，切成碎片的！”庄严神情如幽寒地狱冒出的寒冷之意让始作俑者心里都禁不住微微一抖。

    “哈哈，那真是凑巧呢，我也喜欢将人切成一块一块碎肉，你的味道应该很不错吧！”说这话赫然是从那处实验基地赶过来的金木研，金木研顿了顿后接着一黑一金的眼睛中带着一丝惊讶之色，看着庄严的眼睛道：“你的眼睛很有特色呢，是那个小女孩的力量融合进了你的眼睛中吗？”

    庄严充耳不闻，被六花以自身将全部力量化进了庄严右眼之中后，可以说六花得到的力量全部涌入他的右眼之中，其金色的光环星芒在其眸子里不断的环转旋绕，其深邃当中仿佛有着无数的明灭生幻在其中沉沉浮浮，庄严能够清楚的感觉到，六花给他的力量拥有着一股难以想象的力量，此时的他却没有丝毫得到这股力量的喜悦，有的，只是愤怒和哀伤。

    庄严右手紧握住长刀，身体蓦然转成了青白玉质之色，无形真气开始环绕在碎空刀上，其体内的真气以超越往前的速度，毫不顾忌体内筋脉能否承受这样的高速冲击而旋转开来，庄严前脚一踏，原地瞬间蹦出无数蜘蛛网般的裂坑后，整个人带着一道尖啸之气，拖着一道肉眼可见的白色气浪瞬间来到了金木研面前，长刀一闪，一道刺眼的刀光闪烁在了其身前，伴随而来的是一声龙象嘶吼之声所带起一阵阵音浪向着金木研涌过去。

    嗡！

    一道竖型凛冽到极点的刀光瞬间出现在了金木研身上，看到自己的攻击打在了金木研身上的庄严眉头微微一皱，他刚才没有感觉到劈中实物的触感。

    果不其然，在仅仅过了两秒后，庄严身前的金木研陡然划出虚影消散，这一击赫然击空，这竟然是因为速度太快，而在原地留下了残影。

    还不待庄严有所动作，一道带着嗜血的声音带着丝丝兴奋之意传到了庄严耳边：“你的速度，太慢了啊！”

    庄严面色微变，手中长刀一转，明晃晃的刀光在月色下如水流一般向后刮去，而那金木研身后的猩红色尾巴蓦然一动，一根尾巴直接化为钢鞭一般将庄严的长刀给轻易的挡住。

    铛！！

    “咦！”金木研惊诧的轻咦了一声，他没有想到的庄严的长刀居然能够伤害到他的尾巴，虽说伤痕细小，但是也可以说是伤害到了他。


------------

这纷乱和平的世界啊！


------------

第二百四十七章 想要它？

    金木研剩余的七根尾巴如同弹簧一般眨眼间突进到了庄严面前，此时此刻处于狂怒中的庄严根本是不闪不躲，整个人散发着青钢白玉的玉质流光将肤色给染得成了一尊玉像，那七根尾巴毫不停歇的一下子或抽或刺的攻击在了庄严身上，与此同时，庄严手中的碎空长刀凝聚着他全身劲力，真气全部涌入其中将刀身映得明晃晃一片，刺人眼目，刀身被庄严挥舞得如同一团银月般亮起，其胸膛处的龙象也是随着庄严强力牵引之下猛地跃出其胸膛随着长刀撕咬而去。

    庄严闷哼一声，金木研的三根做出刺击的尾巴瞬间突进了庄严的身体之中，而剩余四个尾巴赫然抽在了庄严身上，庄严仅仅是闷哼一声，他只感觉一股排山倒海的力量将他给抽飞出去。

    咚！

    庄严被这恐怖的力道直接给按进了地面中一时间难以动弹，以他为中心地面周围竟然是被其震裂无数裂痕，不过让他唯一值得安慰的是他所挥出的那一刀带着他最为巅峰的力量挥击了出去，被抽飞出去的庄严死死的盯着自己挥出的那一刀，他陡然睁大眼睛，神色中充满了一丝难以置信。

    只见庄严挥出去的那一刀，金木研面色甚至带着一丝嘲讽，攻击庄严的尾巴如同跨越空间一般瞬息之间来到了金木研身前，由无数猩红色粒子凝聚而成的尾巴就这么轻轻的朝前一拍，庄严全身所凝聚出来的刀气攻击直接被其拍向一侧，那团被打歪了的刀光却是将一侧的地面划出一道数百米长刀深深沟壑。

    金木研略显惊讶的看了看那团刀光所造成的破坏，他转头看向了依旧卡陷在地面难以动弹的庄严，其身上在他的尾巴攻击下刺出三个血洞，这伤口却在庄严强大的肌体控制力下并未有流太多血，甚至伤口处都处于闭合状态。

    “区区等级仅仅只有A级的人，唔，以刚才那种威力来看，你至少已经踏入了S级，有着可以硬抗S中位的实力了呢，不过，在我面前可是没有任何作用的喔，好了，现在把针剂交出来吧！我一高兴，可以给你留个全尸的。”金木研说出了此行目的。

    庄严闻言抬头冷淡的看了金木研一眼，当中冷漠杀意充斥，他根本不想与金木研懒得废话，说再多无益，杀了他才是他心中唯一的想法。

    此时此刻被金木研尾巴抽中的身体终于缓过劲来，他全身肌肉微微一一紧一弹，整个人似弹簧般从凹坑中弹了出来，刚才那几下攻击庄严只感觉浑身差点被震得五脏移位，被攻击到的位置出现了无数密密麻麻的裂痕。

    他深呼了口气，强行压下了心中负面情绪，整个人慢慢的沉浸在了剑心通明之境，他冷眼看着金木研，眼中杀意布满，愤怒神色转为了冰冷的寒意，他强行压下了心中的冲动，在这样的敌人面前胡乱攻击简直就是送死。

    “我知道你，金木研，我会杀掉你的！”

    “哈？像你这么弱小的人，想要杀掉我？”金木研仿佛听到了天底下最好笑的事情，随后他一脸充斥着杀意癫狂咆哮道：“你这个废物，你知道我达到这个实力到底经历了什么吗，想要杀掉我？哈哈，我决定了，我会让你活着感受你的身体被我一片一片撕咬下来的感觉！”

    金木研话音刚落，只见他双腿一屈一伸，其脚下将地面瞬间蹦出个蜘蛛网裂痕后，整个人直接是带起突破音障的尖啸声瞬息间来到了庄严面前，他身后的八根尾巴全部陡然伸长全部飞刺向庄严。

    而庄严见此眼睛微眯，处于剑心通明的他也仅仅是看到一丝残影一晃而过之后就来到他面前，然而庄严面色却是不惊不乱，在金木研蓦然而动时他早已经随之动作，剑心通明映射之下，金木研的动作虽快但也能够隐约的捕捉到，庄严脚步一扭，真气灌入双腿，其身形瞬间暴退，然而就在庄严竭力后闪时，金木研的尾巴依旧带着刺耳的尖啸声将庄严身上给划出几道深深的伤口。

    庄严仿佛毫无所觉，脚步急速连点与其拉开距离才堪堪停下，他大口的喘着粗气，刚才那一刻闪躲几乎耗尽了他全部心神进去，此时此刻的庄严看着缓缓将尾巴收回的金木研，他内心涌现出一股无力感。

    “赢不了，不管是速度，力量都远远的超过了我！”处于剑心通明的庄严瞬间将敌我实力分析出来，而且最为重要的是，金木研刚才那番攻击甚至没有用出多大的力量，恐怕是抱着猫玩老鼠的心态来逗弄着庄严，一时间庄严心底甚至涌现出一丝丝绝望之情。

    金木研看着与他拉得极远距离的庄严，他脸色带着一丝嗜血之意从攻击到庄严的尾巴处而留下的血迹舔了舔后，语气略显兴奋的说道：“啧，味道不错呢，比我在监狱杀掉的人质量好多了，把你身上的针剂拿出来吧，这样我会让你死得更加痛快一些的，怎么样？我已经够仁慈了哟！”

    庄严闻言面色没有丝毫变化，脚步向后急步踏去再次扩大距离以求得反应时间后，看到金木研面色带着嘲讽看着他的行动却未有所动作时，庄严心里松了口气，在将心底那丝无力感和绝望透过剑心通明一一斩掉之后，他伸出手从腰后取出那管药剂。

    庄严目光扫到那管不断变化旋转的莹绿色针剂时，一股由细胞到基因的饥渴欲望瞬间狂暴的涌入了庄严大脑中，庄严血红的一金一黑的眼眸中血丝更加密布，他深深吸了口气透过剑心通明将这股难以忍受的感觉勉强压制住后，他死死盯着金木研不敢有丝毫放松。

    “你想要的就是这个吧？”庄严握着针剂微微抬了抬。

    而金木研目光在看到庄严手中这管针剂之后，他那一黑一红的眼睛里如同庄严一般瞬间密布无数血丝，眼珠子甚至射出了两道精光，口中嘶吼道：“给我！！”金木研话语未落，已然是带着一股烟尘向着庄严袭来。


------------

第二百四十八章 做你的梦吧！

    而就在金木研一动时，庄严在这一刻轻轻的将针管护盖打开，露出了尖利的针头，他仰头看了看急速朝他冲过来的金木研，然后胸口处玉质光泽褪去，一针重重的扎了上去。

    “不！！！给我住手，你这个混蛋啊！！！”金木研带着不甘的怒吼，速度更加快速的提了一节以至于出现一连串的音爆之声转瞬间来到了庄严面前。

    而让他绝望的是，针管中的液体却仅仅在不到半秒之内已然全部注入在了庄严心脏处，刚才庄严与他的距离太远，以至于一时间都没有赶上去。

    他看着一脸嘲讽笑意的庄严，心中怒火中烧难以自持，随后金木研面色冷热一笑，口中低吼：“我会把你给吃掉的。”

    话语刚落，金木研已然是攥着拳头，扑腾着尾巴向庄严扑了过来，其尾巴所带来的尖锐赫子，瞬间以着数倍音速的速度向着庄严要害处窜了过去。

    “嘿嘿，就你那板老黄牙也咬得动我？”

    强撑着说完这句话的庄严就要有所动作时，突然闷哼一声，他蓦然感觉到一股狂暴的力量从心脏从陡然爆发，这是刚才那管针剂直直插入心脏之后所蕴含的恐怖能量。

    而动作一顿的庄严，想要再次闪躲已然来不及，庄严真气猛地透入体外凝聚于体表形成一道厚厚的青色真气罩子，这是琉玉身更深一步层次的利用，而使出这么一个防御姿势之后，那赫尾刹那间刺入到了真气罩子上，在那么微微一顿，抵挡了那么瞬间后，赫尾已然是突破了庄严的防御直接刺入了庄严的身体之内，而这时庄严强忍着身体内的横冲直撞的狂暴能量，手中长刀幻出一道刀光，明晃晃得让人扎眼，堪堪斩击向了金木研，其真气凝聚的刀气高速颤动，带着一股无物不破的气势横击过去。

    金木研眼神一凝，神色阴骘的他瞬间抽回几条赫尾绞住庄严的攻击，而趁得这空档的庄严竭力回身，全身上下如同波浪般颤抖起伏，竟是硬生生的从者必杀之局退了出去。

    而庄严身形暴退的瞬间，被金木研攻击的伤口已然是以着肉眼可见的速度迅速的恢复起来，他眼神不敢有丝毫眨眼的盯着金木研，以防下一步攻击，他能够清晰的感觉到自从这管针剂扎入自己的心脏后，一股从人体基因层次的神秘东西开始逐渐复苏，他能够清楚的感觉到自己的身体迅速的开始发生变化，这一切迅猛而又突允，一股股让他痛彻心扉的撕裂感不断的传来，这是因为身体急速的强化所造成的副作用，从人体千万年的进化而短短缩短到这几分钟时间，身体中巨大的改变是一种难以想象的造化以及负担，若不是庄严修行武道且有着炼体法，恐怕身体早已受不住这样的蛮横改变而从基因组层次彻底的崩溃。

    不过现在庄严身体内的情形根本是不容乐观，若没有维持着剑心通明之境的他，身体内传达而来的如同在十八层地狱般的痛苦刑法恐怕会将他瞬间给痛晕过去，就算是这样，剑心通明压制的痛楚也是一分一分增大，眼看要将庄严从这状态中彻底剔除。

    人体从上古流传至今，沉睡的基因层组片段无数，此时此刻却在庄严体内一一缓慢苏醒活跃过来，身体内的无数细胞贪婪的接受者这股由针剂提供的强大能量。

    庄严强行运转功法于体内循转，对于针剂中涌入的狂暴能量他根本是难以控制，索性他也不管体内如何，只以真气运行以保证自己的身体进化方向能够正常进行下去，得亏庄严修行的功法万中无一，能够在人体发生这么剧烈的变化的同时依旧能够竭力的将庄严的身体保证着最优良的进化方向。像金木研这等背后伸出赫尾的进化，可以说算是一种由着自己的意念而选择的进化方向，在金木研被当做实验体时，所受到的痛苦足以让人发疯，这让他心底生出一股恨不得将眼前给予他痛苦的人给千刀万剐，喝其血食其肉的想法，而受到这样意念的影响，在经受的百般折磨的他，竟是硬生生的咬牙抗下了这种让人足以让无数人痛死的痛楚之后，得到了以他疯狂意志为基础而近乎神级的力量，在沉寂以求得更强力量时，在发现没有进步的方法后，金木研悍然突破培养槽，他第一件事就是杀掉吃掉了整个基地的人。

    而此时此刻庄严唯一让他精神振奋的是这股狂暴能量无时无刻不在提升他的速度，力量，反应，体质，他能够清楚的感觉到自己的身体实力每一分每一秒都在疯狂飞涨，这让他看到了一丝战胜金木研的希望。

    庄严轻吐了口气，手中刀光一转，前脚一踏，在地上留下蹦出一个裂坑后首次的率先发起攻击冲了上去，在没有办法挡住金木研的攻击，那么就以不太重要的身体部位率先迎上去后以伤换伤。

    而金木研则是在看到庄严身体伤势迅速的恢复，脸色相当阴沉的可怕，庄严发生的一切都应该属于他的，阻人道者，如杀父之仇，更何况只差这么一管针剂金木研就能够彻底的踏入神级实力，若是缺失了的话，想要再次有所进步还不知道何年何月，尤其向他这样强行通过生化改造强化的人，对于实力提升可以说要付出常人百倍千百的艰苦才行。而对于庄严来说，这针剂的提升在他功决的引导之下，虽然不能控制由针剂爆发出来的狂暴能量，但是身体在功决牵引之下向着绝对完美的方向进化，这绝对是一场天大的机缘。

    金木研身后的八根赫尾已然是化为了无数到猩红色血影光幕将庄严给深深的包裹在其中。

    对于庄严来说，金木研的赫尾攻击让他根本是难以闪躲，轻易间突破音速的尾巴足以将庄严给吊起来打。若不是庄严剑心通明加持，强忍体内翻江倒海般剧痛，竭力在金木研尾巴刚动时就移步辗转腾挪闪躲，所幸的是金木研并未有系统的学习过武道技巧，仅仅是凭借远超庄严的蛮横力量，速度进行攻击，这才让借助了体内那股狂暴能量的庄严不断的恢复被金木研刺穿的伤口，以及不断迅速强化的身体，这才让他苦苦的支撑到了现在。

    毕竟以庄严S级初位的实力对上半步神级，简直如同一只可以随意让人捏死的蚂蚁一般轻松，虽然这只蚂蚁生命力异常强悍，但也仅仅只是之蚂蚁。


------------

第二百四十九章 天桥，天桥！

    金木研眉头深皱，自己的八根赫尾已然挥动到了极限，窜破音速的呲呲爆响连成一片，直将周围的空气震开，形成真空通道，这种恐怖无比的威力却依旧没有给予庄严致命伤害，虽说这八根赫尾无时无刻不在庄严身上或穿出个洞，或割出道深深的口子，转眼间却被肌体瞬间合拢住后，几个呼吸之间就伤口就没了影，这导致庄严全身上下的血液是流的满身都是，却一个伤口都没有出现。

    而且随着时间的推移，庄严全身只剩下破布条挂在身上的他，浑身的肌肉不断的颤抖起伏，如同波浪状般层层起伏，导致到现在为止庄严整个人如同滑不溜秋的泥鳅，打不死的小强一般坚挺的还站立在了金木研身前。

    时间一点一滴的过去，庄严此时此刻的身体不知不觉间竟然已是被那管针剂中神秘液体那近乎狂暴的能量给冲刷了一遍，其仅仅是肉体就给这管针剂给推至了现在所能够达到巅峰，庄严肌肉鼓荡之间，身体中如窜出一只只小老鼠在身上爬动，体内的血管筋脉被撑的似裂开一般，如同被蛮横凶兽践踏开阔得浩瀚长河一般宽敞，而相比之下庄严肌肤越加白皙，骨骼若是脱离肉体赫然可以看到一架莹白色散发着淡淡玉芒的骨架在闪动，这是一种难以想象的身体境界，在道家来说就是骨如琉璃，佛家来说就是入了身化舍利，这是凡人的极限，再进一步则踏入超凡，向着仙神圣佛之路迈进。

    而这管针剂液体中的能量到现在为止却仅仅是用去十分之一，剩下的眼见庄严的身体在无法进一步强化，正想要再次以更加迅猛狂暴的力量继续将庄严的身体给进一步推升，索性将他的身体给彻底崩裂时。

    只见庄严此时此刻浑身肌肉鼓胀，整个人如同充气般迅速的鼓荡到两米以上的身高，本就成破布条的衣服彻底被撑裂，只剩下一些遮羞布挂在裆部，而对此根本是毫无所觉的庄严此刻只觉得体内一股不吐不快的强大力量在体内穿行，庄严趁此机会怒喝一声，只见他竖刀而立，对于金木研的赫尾攻势不管不顾，此时赫尾略显生涩的突入进他身体时，如同拎着一根轻巧的绣花针一般，庄严体内的力量顺着庄严的脊柱层层叠加灌注，一双脚生出劲力上达腰部，再由腰部鼓荡肌肉抵达双肩，这力量经由人体一步一步精密且迅速的层叠增加抵达庄严的双手，只见庄严双臂肌肉如同充血一般增大至原来的三倍大小，其体内的血液似根本承受不住这样的高压力直接透过紧绷的毛孔硬生生的渗出体表。

    “咄！！”庄严低吼一声。

    此时此刻身形雄壮如熊的庄严拎着如同一柄小短刀一般的，全身真气凝聚在刀身之上，刀锋那明晃晃的锋芒直接是照得人睁不开眼。

    锵！！！

    庄严朝着前方金木研斩出这一刀，其身上已然被这八根赫尾刺中身体，顿时间庄严身上血流如注，要害之处也是硬生生的遭了几处。

    而庄严却闷头不管不顾，心中一股想与之同归于尽的狠意让他的血气沸腾，其头顶甚至因为气血激荡而冒出了丝丝云气。

    伴随着一声龙象嘶吼，其龙象虚影不显彻底化进刀光之中，剑心通明却在此时此时再也维持不住，如同陡然破碎的镜子一般出现裂痕，随后庄严尽力维持的剑心通明彻底告破，一直被压制的痛感如同洪水猛兽般瞬息间冲向庄严的脑仁。

    一声闷哼痛呼，双臂紧握的长刀在庄严接收剧痛时，长刀已然是竖斩了过去。

    刀身套着灰蒙蒙的，白晃晃的刀气，带着撕裂空气的恐怖啸声削了过去，金木研的攻势不禁一顿，那八根插在庄严身上的赫尾如同被开水烫了一般迅速缩了回去。

    此时庄严一刀劈出，双臂如同泄了气的气球一般迅速瘪了下来，而换来的则是一道银光乍起，如银白天河倒转灌压山河，白练的刀光带着劈开山川的气势瞬间扑到了金木研身前。

    金木研的八根赫尾却如跨越了空间般的距离在沿途留下数道真空轨迹后已然是横当在了刀气之上。

    铿锵！！！

    一声巨响从交击中心瞬间爆炸开来，一道肉眼可见的气浪陡然席卷方圆数千米，其强大的劲道直将地面给震得出现无数裂痕。

    庄严眼珠子瞪得极大，对于双臂上受到的伤害不管不顾，紧紧的盯着自己凌空劈砍出的那道近乎让风云变色的刀气。

    在刀气与金木研的赫尾撞击瞬间，气浪掀起的无数尘埃让庄严看不清楚当中的情况。

    良久，庄严伫刀而立，看着缓缓消散的烟尘心中依旧抱着一万分的警惕。此时此刻他的双臂却是已然恢复如初，而针剂带来的力量却并没有损耗多少，不过在庄严凭借这股力量劈出超越他自身极限力量的一刀后，狂暴的针剂能量略微的温顺了些许，当然这仅仅是相对而言，若体内这股力量再没有找到宣泄口的话，庄严的身体恐怕会被这蛮横无脑的改造给弄得身体崩溃。

    还未等庄严思索出如何解决这个问题，以他现在的心态也根本无法冷静下来进行思考。其体内的真气路线蓦然一变，此时此刻庄严体内真气在狂暴针剂能量的挤压之下几近凝聚成实质，而这一团圆坨坨的真气在庄严将能量的狂暴之意略微消散一些后，竟是主动推着这狂暴能量向着脑仁冲去。

    一直忍受身体剧烈痛苦以及内心压抑愤怒的庄严感受到体内的突然变化时也不禁倒吸一口凉气。

    这人体大脑可以说是整个人体最为复杂，最为神秘的地方，人体周身三万六千八百窍穴，其中重要窍穴三千六，而大脑占据几近一千，且都是重要无比的窍穴，就连庄严修行的真我凝刀决也仅仅是在强壮身体时对大脑进行细雨润无声般的增强，在没有到达一定境界而擅自触碰大脑无异于嫌命长了。

    天桥玄窍！

    这时庄严才反应过来自身真气想要做什么，像这样临阵进行突破，尤其是大脑中的天桥玄窍位置更是处于一个相当敏感的地方，稍有不慎轻则变成痴呆，重则将整个大脑化成一团浆糊爆裂开来。

    而庄严此时却根本没有任何退路，甚至还抱着一丝兴奋。


------------

第二百五十章 破罐子求生

    要知道此时与他对战的可是一名半步神级实力的金木研，食种的力量可不仅仅只是简单的赫尾攻击，还有许多相当恐怖的运用，就比如金木研被壁虎虐待，强行让他数数，最后金木研爆种对战壁虎时，壁虎将赫尾化成护甲。

    所以庄严能够借此临阵突破，死中求生无异于此，从死地中破罐子破摔，找到一条生路，并依此爆种，做出反杀姿态。

    体内由庄严几近实质的真气作为领路，其体内至单挑而起的那股强大能量不断突进，转瞬间就来到了天桥玄窍之处。那一直困扰如同天堑般，让庄严无法动摇丝毫的天桥玄窍壁垒，仅仅是在这狂暴能量之支撑不到一秒后彻底被蛮横冲破。

    一声“啵”的轻响之声在庄严脑海蓦然响起。

    何为天桥者，天桥贯通在天灵，上接天清灵气，蕴神养气，大大增强自身实力。

    庄严随着天桥玄窍窍穴被打通之后，他脑袋为之一清，整个天地在他眼中如同新生，天地二桥贯通，不再只是接引厚土天灵之气，而是从双足，天灵盖真正接引天地之元气纳入己身，踏入超凡。

    此时此刻，庄严从未觉得世界是如此真实，一种难以言喻的感到在他心中，风的律动，大地的厚重，草木摇曳，一直到自己身体内的每一个部位状态在这一刻变得了如指掌，能够精准的调动体内每一分力量，这一刻的他，甚至感觉可以一挑之前未突破自己的五个不带喘气的。

    而针剂中的能量在将庄严天桥玄窍打通之后，其动作不停，在庄严接引天地蕴涵的天灵之气进入天桥玄窍之后，针剂能量竟是轻易的被天灵之气迅速同化，在仅仅不到几个呼吸之间就将整个天桥玄窍塞满后，其针剂中蕴涵的能量至少还有着百分之三十。

    就在庄严想要在将这在体内做出进一步提升时，一道尖锐呼啸之声陡然从烟尘中传出。

    庄严眼睛微眯看着从尘烟中跃出来的金木研。

    此时的他内心已然是冷静了下来，想要杀掉有着半步神级实力的金木研，仅仅凭借着满腔怒火可是没有丝毫胜算，两者之间实力差距可以说是让人绝望。

    所幸庄严果断，在将这让任何人都为之疯狂的针剂直接注射体内，虽说引得金木研暴怒，但是在庄严抱着死志的心态下，他是抱着不惜一切代价都要将其杀死的信念。

    金木研眼里看着发生翻天覆地变化的庄严，他那一黑一红的眸子里毫不掩饰充满了想要将庄严凌迟至死的意图。

    阻人道者如同杀人父母，甚至都还要深重，更何况金木研目前处于半步神级的尴尬地步，只差庄严手中那一管药剂就能彻底的迈入新地步，神级。

    看着庄严身体所发生的变化，他冷然开口道：“看样子你已经差不多吧针剂中的能量给吸收干净了，不过没关系，我会把你一口一口给全部吃掉，这样的结果也应该不会太差。”

    庄严闻言抿了抿嘴并未有说话，对于金木研的话语他实在是有些懒得回应，他脑海中现在想的是如何将对方干掉，唯一让他略显叹息的就是敌我实力差距太大，就算是庄严刚才挥出那一远超他极限的一刀也并未有对金木研造成任何伤害。

    此时的他在突破天桥玄窍之后已然是踏入S级中位英雄的实力，然而面对半步神级的金木研，他目前的实力还是有些不够看。

    庄严感受着体内还有着未消耗完毕的针剂能量，他深深的吸了口气，然后暗自运转真我凝刀决功法，随着功法的运转，庄严天桥玄窍开始不断的从外扩张，以天灵之气作为桥梁直指丹田，而地桥玄窍也如同天灵之气一样，开始不断堆积厚土，直往丹田冲去，针剂能量开始不断消耗，庄严周身无形之风在其环绕，这是天桥玄窍急速吸纳空中天灵之气的表现，庄严双足微颤，破烂至极的鞋子瞬间被震裂，光着双脚紧贴大地，一道道醇厚的厚土精气不断吸收体内以保证搭桥能量所需。

    天地双桥搭桥成功，连入丹田之后，形成人体三才，进一步就可打破力极，成就武道家之境。

    就在庄严沉凝一鼓作气准备突破之间，金木研看着庄严的气息开始不断的凝实上升，他眼中闪过一丝恨意，修行武道的家伙真是让他很不爽，这针剂的能量虽说能够开发人体潜能，且能够赐予人体异能，但是经过试验来看，若是武道家能够撑过针剂的狂暴进化所带来的的痛楚，其修行的气道却是能够让武道家完美利用能力进行全方位进化，从而能够一一的打破人体限制器后不会像他这样生出各种异变，人体所蕴含的远古基因片段无数，这针剂能量随机激活一个良好的基因片段后所获得的能力，可以说是比中彩票的概率还要低，金木研这种喰种的能力可以说是相当的不错，除了因为改造的问题而导致味觉发生变化，且身体需要吃人维持身体机能以外，可以说是一种相当完美的能力，而对于忍受在实验基地内所遭到的无数痛苦，已经心里扭曲的他对于吃人这件事情并不抵触，甚至还有些兴奋。

    金木研看着气势不断升腾的庄严，他心里腻歪的不行，本来是属于他的提升，可是现在却成全了庄严，也不等庄严继续提升实力，他可不是那种脑残会让敌人完完全全的突破后才叫嚣一声你打不过我的，然后冲上前去被人打死，他身后八根赫尾一扭，赫尾变得越发浓郁，宛如实质。

    “我会稍微认真一下的了。”

    金木研森白的牙齿一露，他前脚微微向前一踏，在赫尾的包裹之下整个人在将地面踩出一个蜘蛛网般的裂坑后瞬间突破音障，眨眼间来到了庄严身前，其身后的八根赫尾如同菊花一般形状朝着庄严猛冲了过去。

    而庄严此时此刻看到金木研的速度更加上升了一截也是面色微变，他仅仅来得及将长刀提起竖斩出去，周身已然化为实质的真气陡然附于体表，而琉玉身却在此刻将全身的玉质化，在天地二桥打通之后，庄严的琉玉身更进一步，已然将全身彻底玉质化，并更上一层楼，化为一种青白玉质光泽，当中宛如有玉髓不断的流淌。

    当！！

    一道如大吕洪钟般轰然巨响，庄严整个人直接被轰出老远，其身上的真气已然是被破掉，玉质身体布满了裂痕。


------------

第二百五十一章 葬身绝

    “挡住了！”庄严心中略显惊喜，对于半步神级的金木研攻击，以他现在的实力是根本难以抵挡，就算突破天地双桥，搭建天地人三才，但是还未有真正摸到武道家门栏的他，有着这样的结果已经是相当的不错。

    庄严强提一口气在半空中刚稳住身形，调整姿势，金木研已然是悄然无声，尾随而来到他上空。

    “你这家伙，居然这样都没有死掉，真是让我惊讶呢！”金木研那压抑着暴怒的语气蓦然响起在庄严耳边，在发现自己认真的攻击，却没发现有任何奏效，这让他有些难以接受。

    还未等庄严有所反应，八根赫尾束成一道长鞭，撕裂空气，直直抽了下去，这一鞭子，足可将一座小山给拦腰打断。

    铛！！！

    一声金属交叠的声音骇然响起，庄严直接被金木研正面击中，满是裂痕的琉玉身被打成无数密密麻麻的裂痕遍布，而整个人却是被这恐怖的力量抽击打进地面不知多深。

    整个人如同炮弹锤击地面，以庄严正中中心为点，一道肉眼可见的地面波浪向外辐射近百米才缓缓消散，整个战场被搅得宛如一团沼泽。

    而庄严则是被打进地面后整个身体一时间有些难以动弹，他艰难的低头看了看自己玉质化身体，当中无数裂痕遍布，似乎下一刻就会因为庄严的动作而彻底崩开一般，所幸的是在琉玉身随着庄严突破天桥玄窍后有了进一步提升，这才能够勉强挡住其攻击。

    “这家伙，该怎么挡住他的尾巴？”庄严一边思索，一边不断的保持续接着体内的天地二桥。

    金木研的实力与他现在差距实在是太过巨大，能够支撑到现在得亏了那管不知名的针剂所带来的效果，要不然的话此时此刻庄严控偶怕早就被金木研的赫尾给扎出无数个洞彻底死掉。

    “碎空，你还在吗？”

    脑海中心思急电转动，庄严心中默念几声，发现碎空并未有回应后不禁轻叹了口气，至从碎空吸纳了圣杯中的黑泥之后就再次沉寂，任由他多次呼唤都并未有反应，实在是坑爹不已，像别人家的穿越者所携带的金手指哪有这么坑，功能少就算了，还斤斤计较外加时不时掉线，简直是让他有些无言。

    庄严轻叹了口气，看来这次碎空是没指望了，微微闭目感受到天地二桥搭桥速度之后睁开眼睛。

    最多只要三分钟时间，到时候天地二桥成功连接到丹田，那么就能尝试打破力关成就武道家境界，这样的话，也就有实力能够与那金木研正面搏杀了。

    如何撑上三分钟时间，这样眸子里闪过一丝无力却又有着凌厉的杀意，不杀此人，他誓不为人。庄严脑海中蓦然闪过一道巧笑嫣兮的身影，他深深的呼了口气，轻声道：“碎空，我知道你在听着，我需要激发潜能的秘法。”说完这话的庄严目光紧盯着被自己紧紧握在自己右手上的碎空。

    半晌，就当庄严心下渐沉后，碎空陡然发出轻轻的嗡鸣之声，碎空略微沉默了一会儿，然后刀柄陡然传来一道热能直达庄严脑部后，再次的沉寂了下去。

    “其实我的建议是先撤离，以目前展现的力量他并未有瞬间杀掉你的能力，只要你跑回S市的话就自然会有人对付他。我还需要一点时间消化才能够彻底融进这个世界当中......别做傻事。对了这是消耗你所得到的本源力的。”碎空在说话时，却发现庄严脸色没有丝毫变化，也就不再相劝，武者一旦从心底决定的事情，如果不是涉及到非常重要的事情，根本不会改变，尤其还是身边最重要的人被杀掉，碎空传来这么一段信息之后再次沉寂，随之传来的则是一篇简短的功法。

    葬身绝，这仅仅是一段不到三百字的文段，其中所蕴含的意境却是让庄严直感震撼。

    葬身绝，以精神进入空灵状态然后通过秘法以全身达到一种奇特共鸣频率，以激发自身潜力爆发，这段葬身绝可以操控潜能爆发力度，这是以生命本源为燃料将自身升华到一种难以想象的程度，让自身的力量呈现指数型的爆炸增长，碎空给予这篇拼命功法极为高明，虽为葬身，实则为人留下一线生机，只要不将自身生命本源给燃烧殆尽，多多少少还有着一丝存活机会。

    庄严仅仅是略微的扫了一眼就了然于胸，他瞬间沉凝进入剑心通明之境，这剑心通明而达到心境空灵非常简单，随后庄严体内真气随之一变，真气迅速融入全身并开始以某种频率开始微微震颤。

    一道汹涌至极的热感直接从身体内深处流淌直全身，此时此刻针剂能量已然是在搭建双桥向着丹田处进发而消耗得快要差不多，此时此刻庄严调集喷薄全身潜力之后，进一步点燃生命本源进行燃烧。

    天地双桥搭桥微微一顿，然后以着一种难以想象的速度直达丹田，竟然是直接几个呼吸之间搭建完成。

    随着天地双桥连接完成的瞬间，庄严身体微微一顿，一黑一金的眸子中迸射出的精光竟然是射出足足有一丈长，过了好一会儿才缓缓消散。

    六花所化的金色眸子中那些奇异环线，微不可查的轻轻荡了一荡，眸子里无数金色星芒开始在庄严未察觉下开始缓缓的，难以察觉的转动起来。

    而在天地双桥对接完成之后，庄严身体内的变化开始越加向着一种不可名状的方向转化，而庄严使用葬身绝激发的潜力却是开始加速着这样的转变。

    至此，庄严天地双桥彻底贯通，天桥玄窍直通青天，地桥玄窍下接厚土，人体丹田窍穴圆润，天地人人体三处窍穴联通一体，整个人内里成就一个小天地，蕴养神通自给自足。以庄严这样的资质能够达到此地步可以说相当艰难和鸿运齐天。

    天地人圆满，彻底铸就万世不朽之基，只待打通人体就大密藏之一的力极神关，成就武道家之境后彻底鲤鱼化龙，踏上超凡入圣之路。

    而在葬身绝的运转之下，庄严身体不断地被其暂时性推衍到一种相当恐怖的境界。

    只见庄严瘪下去的身形再次如同气球一般膨胀起来，整个人直接身高到近一丈，浑身肌肉虬结，而濒临破损的琉玉身在葬身绝的点燃生命本源后迅速恢复，甚至在极短暂境界给加持到了一种夸张的境界。
------------

第二百五十二章 正面硬刚

    庄严轻吐一口浊气，肺部如同风箱，如同一道狂风般将前方挤压在他身上的土壤全给吹开。这肉身实力强横到极致的表现，气血灌顶如狼烟冒起，骨骼筋肉之间完美无瑕，转流出玉色。

    此刻庄严只感觉浑身充满了种爆炸性力量，他甚至生出自己一拳就能够打碎星辰，一脚就能踏碎山川的地步。

    这是力量因为迅速增强而造成的感应错觉，事实上庄严就算不能达到这样的实力，但是以他现在爆发出来的全身潜力加持，一招一式崩碎山岳，截断江流也并不是夸大，可以说这一切都是因为庄严累积的基础潜力极其扎实雄厚才能够达到这一地步，碎空刀无时无刻不在通过自身能力，由庄严所做出影响世界的事情以盗取的本源力，经过她提炼精化以反哺庄严，以世界最本源的力量来温养强化，增强自身潜力，可以说这样的好处就算是在太古人族武道最巅峰时期，当中最优秀的武道天才也没有这等待遇，可想而知庄严再这样潜移默化之下拥有着多么强大的潜能蕴藏己身。

    “好！”

    庄严心神不喜不悲低声喝了一句，其声音因为体型的变大而变得极其雄浑低莽。

    他略微低头看了看自身玉质化的身体，其中玉质光辉泛着点点微不可见的金芒，丝丝缕缕不可明见金丝在若隐若现，似乎在葬身绝全力激发庄严身体潜能后，琉玉身开始向着一种玄奇慢慢蜕变，此刻的琉玉身，在庄严这次潜能引爆，药剂推动之下，到了琉玉身这一炼体法的极限，开始向着莫名的境界转化着。

    然而最重要的是庄严现在施展葬身绝，燃烧生命本源，这样的状态顶多能够以这样的状态支撑十分钟时间，若是加大生命本源燃烧力度的话，最多三分钟就需要停止，否则的话自身恐怕会被彻底烧干尽而死。

    庄严一黑一金的双目陡然闪过一丝厉色，对于是否对之后的身体会造成什么影响他根本不在意，此刻他心中唯一的念头就是杀掉对方，一刀一刀的将对方给杀掉，当解他心头之恨。

    而就在这一刻，那八根合为一根的粗壮赫尾陡然间伸向了庄严。却是那金木研在发现被自己抽打进地面的庄严没有了丝毫动静，其气势却是不断迅速攀升至一种让他都觉得有些受到威胁的地步。

    看到庄严的实力竟然是以着一种相当恐怖的架势疯长，这让他是再也忍受不住，从最开始如同蝼蚁般的实力竟然是成长到一种连他都感受到一丝威胁的地步，这样力量的增长方式连他都感觉有些惊惧。

    要知道虽然他是依靠针剂生化改造，透过基因强化到半步神级的状态，当中吃了多少苦头，每打一个针剂后如果撑了下来就需要进行为期一年时间的**适应以及身体改造，所撑不下来，万事皆休，其中所遭遇到的恶心恐怖之事直让他从一个三观正常的少年转变成了一位心灵扭曲到极致的变态。

    所以当他他忍辱负重等待着第三管针剂到来时，却听到针剂被流落在外，他再也忍耐不住彻底从培养槽中突破出来大开杀戒，他清楚的记得每一个折磨他的人，那些人的相貌他都一一记在心里，只要将这个家伙给杀掉，吞吃他的血肉获得药剂力量成就神级后，他会一个一个要这些人如他一样被折磨才会吃掉。

    整整近三年时间，他一直外表低眉顺眼的麻痹实验基地的人，这才得以那些研究人员以为给金木研注射的无力剂分量足够，这才有了这次反扑。而庄严所表现出来的景象却是让他内心恨怒欲狂，老子受了这么多痛苦才达到这样地步，在这短共将近十分钟时间就从蝼蚁般的A级晋升到近乎s级上位的程度，这样的速度却是让他直感觉不爽，甚至感到了一丝威胁。

    “能看到了！”

    庄严心中念头一闪，如青玉般的大手蓦然一动，一声音爆声悍然响起，庄严那如精雕细刻的充满了爆炸性肌肉的玉质大手竟然是精准的抓住了让他之前没有丝毫抵抗力的赫尾。

    那赫尾携带的庞大力量，在庄严左手下仅仅是微微颤动几下后就被庄严彻底抓死。

    因为身体膨胀的缘故，庄严狞笑露出青玉色白齿，显得是威重恐怖，终于是……能够正面硬抗这个杂碎了啊！

    “咄！！”

    庄严爆喝一声，口中竟是吐出一道肉眼可见的音波，其左手猛地往后一扯，一股难以想象的恐怖力量直将赫尾崩得笔直。

    而站立在地面上的金木研，皱着眉头还在感应自己的赫尾为何被某种东西钳住时，就算是庄严实力急剧提升，他也不会认为能够挡住他的攻击，然而现实狠狠地给了他一个耳光，他竟是一个不稳，猝不及防之下直接被拉进地面。

    庄严看着一脸错愕极速靠近他的金木研，他咧嘴森寒一笑。

    右手一直紧握住的碎空刀如同拎着一根纤细的绣花针一般直接甩向了金木研胸膛。

    碎空刀在庄严的力量之下脱手而出，直接化作一道银色流光，竟是打了金木研一个措手不及之下直接插进了金木研的胸膛之处。

    看着已经近在咫尺的金木研，庄严陡然怒目圆睁，这是他第一次实打实的攻击到金木研，由不得他不振奋。

    庄严右手粗暴的按住了一脸化为不可置信金木研的脑袋。

    只见庄严浑身虬结的肌肉如同破浪般抖动，整个人如同一根弹簧一般飞射起身瞬间跳跃出了这坑洞之中。

    一刚出坑洞，庄严身形毫不停留，他直接将反应过来不断挣扎的金木研一把按在地上，如同犁地一般开始不断地勾着身子极速奔跑起来，沿地只见留下一连串的满天尘埃，地面留下的就只剩下一条如同被无数炮弹沿线轰炸过的深深沟壑。

    轰隆隆声音震耳欲聋，庄严神色狰狞，口中低吼：“死啊，给我死啊！”

    而被大手按住不断在地上摩擦金木研此时已然是剧烈的挣扎起来。其身后八根赫尾已是悍然的或刺或抽或搅向庄严。

    ps求票子，么么哒
------------

第二百五十三章 还没完了？

    只听到庄严玉质化的身体如同金属交击般，铿锵之声叮叮当当，吱吱呀呀响个不停，金木研每一次抽击鞭击，凶猛的攻击都会在庄严身体上留下一个印记亦或者裂痕。

    而对于这些程度的攻击庄严也是有些遭受不住，尽管庄严琉玉身进入到了一种神奇的蜕变过程，但是金木研再怎么说也是半神级实力的怪人，对于暂时性将自身实力通过损耗潜能爆发出来的庄严，就算实力拥有了极大程度的提升，但是也还与目前的金木研有所不及。

    庄严口中怒喝一声，右手紧抓住金木研脑袋，浑身如滔滔大河的真气瞬间涌入右臂，直接将右臂撑得大上两圈后一把将金木研如炮弹般甩飞出去。

    咻！咚！！！

    金木研直接被庄严那现在堪称变态的力量给深深的打进了一侧岩壁中。

    以金木研为中心蔓延岩壁方圆上百米，竟是瞬间同时出现了龟裂深痕。

    看着金木研被自己甩进岩壁后，庄严重重吐了口气，其恐怖的肺活量直接将前方因为撞击蔓延过来的烟尘给吹散。

    他体内此时天地人贯通自成一体，天地双窍不断吸取天灵厚土之气补充自身，浓稠至极的真气极速流淌全身经脉，仅仅一个循环之后琉玉身上面所被金木研攻击而造成的裂痕彻底消失不见，留下的是恍如明镜，晶莹剔透的青白玉质。

    此时的庄严被身体内的力量给撑得身高近乎一丈，浑身肌肉虬结，身体如同玉石雕刻充满了一种难以想象的威严之势。

    在身体恢复完成的瞬间，庄严双腿一曲一伸，整个人如同炮弹般飞射向了被他打进岩壁的金木研，他的时间相当紧迫，十分钟之内若是不能够解决的话，那恐怕就再也没机会了。

    “你死定……”

    一道暴怒的声音从烟尘中还未说完，却是突然就戛然而止，却是深陷岩壁中的金木研冲了出来后，直接被庄严举手成刀，一刀直接是砍中其面门，后续的话语是再也说不出口就再次深陷岩壁当中。

    庄严身形不停，竟是直接蛮横的向着岩壁里冲了进去，其庞大的身躯将这个窄小的坑洞给挤的崩塌，崩裂的落石滚滚而落。

    以刀法凝聚在手上的他，这一刻颇为觉得顺手不已，庄严目前的提醒实在是有些太过于庞大，对于仅仅有着那么一柄数尺长短的碎空刀来说，庄严觉得如同拎着一根绣花针一般不顺手，此时的他空手更加适合发挥出自身战力。

    所以刚冲进被撞击出洞口的庄严，看着被金木研从自己胸膛出拔出来扔向他的碎空刀，长刀舞成旋风飞射，宛如飞盘带着刺耳的呼啸之声冲去。

    庄严仅仅是略微偏了一偏脑袋，长刀顺着脸颊飞射出去，他看也不看，凭借着身体优势直接一拳击出，而先前一直萎靡不振的龙象盘踞在胸膛窍穴时，在这一刻，在庄严潜能的覆盖下如同吃了大力丸一般嘶吼，竟是一跃而出顺着庄严的拳头冲向了金木研。

    然而庄严的拳头蓦然一顿，他眉头深皱，赫然发现自己的右手臂竟然是被一条赫尾给缠住进退不得。

    “我说你，真的真的让我觉得头一次想这么杀掉一个人，你做到了！”金木研微低着脑袋让人看不清他的面容，其语气森寒却平静得让人感觉汗毛竖立。

    庄严当然不会有着这样的感觉，作为满怀杀意想要将对方碎尸万段的他，可是一直抱着愤怒的心态，对于金木研装逼的话语，他不屑的闷哼一声后，其右手猛然在真气加持之下膨胀了好几圈，竟是连缠住他右手臂的赫尾都有些把持不住。

    只见庄严浑身玉质皮肤上冒其无数青筋，直将他衬托得狰狞无比，停顿住的右拳包裹着高速颤动的真气直接与一脸有些不敢相信的金木研脸颊来了个亲密接触。

    咚！

    恐怖至极的力道再次推得金木研往山体中塞，而反应过来的金木研树根赫尾包裹住自身，以降低受到的伤害。

    而庄严得势不饶人，两个如同小磨盘的拳头不断轰击在用赫尾包裹成一个球体的金木研上，每当庄严拳头如炮弹攻击上去时，那赫尾每受一次攻击，如同橡胶一般被打得深深的凹陷了下去。

    在庄严两只如青天白玉的拳头下，金木研竟是不断地往山体中极速塞去，庄严每一拳都会带起一连串的音爆声响，只见他的双臂已然是肉眼不可见的高速移动，其磅礴大力竟是压着金木研将山体硬生生挤开。

    轰隆隆！！！

    一声山崩地裂般的声浪辐射而起，金木研竟然是被庄严从山体中打穿了出去，整个山体中竟然是被庄严给轰穿。

    “给我破啊！”庄严怒吼一声，双手合十交叉，如锤头一般向着包裹成了一个球般的金木研狠狠诶砸了下去。

    此时此刻的金木研所包裹的赫尾似乎再也承受不住这样潮水般，却又足可崩山裂河的力量。

    如同皮球一般，庄严双手合十交叉成捶，金木研直接被这山崩地裂的力量打成了一个扁球，其包裹住的赫尾直接被崩开，庄严的攻击实打实的捶在了金木研身体之上。

    这恐怖的力道直接将金木研化成一颗掉落的流星贯穿地面不知多深，只看到，听到如同波浪的冲击波带起无数裂开，大大小小的石土带着一道震耳欲聋的声啸铺天盖地的向着四周扩散，满天尘埃迅速将整个地域全部遮盖。

    庄严大口的喘着粗气，刚才那一番连续不断的攻击让他的体力损耗的相当严重。

    庄严庞大的身躯在真气的作用下轻飘飘落地，双脚接触地脉的瞬间，近乎无穷无尽的厚土精气汹涌澎湃的不断极速被吸纳进他体内，然后被经脉中循转不休的真气带动一番后彻底化入体内迅速恢复体力。

    而天灵之气则是因为庄严刚刚突破之下还没有适应其属性，不能在激烈战斗中有效吸纳，等到天地人三处窍穴彻底稳固为通达一体之后，那么就不会有着这样的忧虑。

    然而还未等庄严喘口气多少，一声急促尖啸陡然响起，一只猩红色大手悍然从烟尘弥漫处伸出一把想要将庄严抓住。


------------

第二百五十四章 半神级真正的实力

    而一直万分戒备的庄严在尖锐啸声响起的瞬间，他就毫不犹豫地准备向后跃去，这种声音，只有速度极其快速挥舞的速度，才能够造成。

    而且这猩红大手来得极快，快得连庄严刚做出后跃姿势，就已然来到了庄严身前。

    庄严面色微变，那猩红大手带来的恶风让他都有着喘不过气。

    跑是来不及了，庄严迅速做出判断，他瞬间调整身姿，下身微沉，直接微微躬身，以右手肘迎了上去。

    然而这样的防御姿势，却没有任何效果一般，那大手成掌拍来，一股难以想象的力量将庄严右手肘直接给拍折后，去势不减直接扇在了庄严身上。

    庄严哼都没哼一声，直接被这大手狠狠地扇飞了出去。

    而因为高速行动而被分成两半的烟尘中，伸出猩红色大手的主人才显出身形，这赫然是由无数红色赫子包裹，成为近乎与庄严身形差不多大小的金木研，只见他那面容竟是由赫子形成的狰狞巨口，当中尖锐锋利牙齿密密麻麻的排了几排，猩红色的两只铜铃巨眼布满了凶厉杀意和对肉食贪婪，两只直达膝盖的手臂充满了爆炸性的猩红色肌肉不断鼓胀，比之现在的庄严也是不逞多让，甚至要因为肌肉虬结的缘故更加宏伟，粗壮的双腿竟是布满了因为肌肉的迅速膨胀下而滋生了无数肌肉瘤子，两只变成了爪子的脚深深插进地面。

    其浑身上下在猩红色的赫子实质化下，整个人已然变成了一个暗红色怪物，常人若是一眼看见，恐怕就会被这丑陋的大家伙给吓得瞬间尿裤子。

    被打飞出去的庄严强行提了口气，在半空中硬生生扭转身形站立地面，划出两道深深沟壑卸掉劲力后才停住，沿途下竟是将地面给震得纷纷龟裂。

    庄严抬头看向前方站立的已然变成一个怪物的金木研，他神色中充满了沉重，此时此刻的他才蓦然感受到半步神级的力量，虽说未达到神级，但怎么说也是半只脚挤进去的人物，所拥有的实力是庄严难以想象的，本来以为还以为半神级实力差别与他现在这样的状态，他足以旗鼓相当，哪晓得这一番变化，才是半神级真正凸显的力量。

    庄严眉头深皱，看着满脸恶意死死盯着他的金木研，这家伙的实力恐怕现在才真正的凸显出来，刚才的那一爪所拍过来的力量和速度已经到了常理不可度之的地步，就算金木研不通武道，但是凭借着骇人听闻的力量和速度足以碾压无数强者，而且最为主要的是身为喰种的金木研可以不断进食强者，通过这样方式可以近乎无限度的强化自身，这样变态的属性可以说是极其稀少。

    金木研看着满脸凝重的庄严，他微微晃了晃手臂，嘴里呼出一口浓浓烟气后，语中带着怒意和兴奋之色道：“你知道吗，半步神级的实力可不是只有区区s级能够体会得到的，荣幸吧，这可是很多人都难得一见呢！你的力量从蝼蚁般的A级巅峰在短短几分钟时间居然上升到了S级巅峰，这样不正常的提升速度应该是激发了人体生命潜能吧，这样状态你到底能够支撑多久呢？啧，就算以那管进化药剂做补充，以你刚才那样的力量，可是远远打不倒我的，好好的看着吧，我会让你活着，活着看到我一口一口将你给吃掉的！我会让你知道，你擅自用了那管进化液到底会有多么后悔啊！你这个混蛋啊！”说到最后的金木研话语咆哮而出，语气之中充满了怨毒不甘。

    想想也是，自身褪凡之机被硬生生破坏夺走，这样的仇恨简直比杀父夺妻之仇还要来得深刻，神级，凡人踏入上帝禁区的第一步，这一步的意义，比猿猴变成人类，还要来的重要。

    庄严深深吸了口气，然后在肺部转了一圈，悠长无比的吐了出来，他知道今天这场战斗只能有一个人活着走出去，就算是庄严，六花舍身挡下那赫尾致命攻击的一刻，庄严的生命已经是不属于他了，他再无任何顾及，就算是战斗流尽最后一滴血液，他也要用牙齿，将其碎尸万段。

    而对于金木研来说，将进化药剂完全消化完毕的庄严，可以说是让他再无一丝机会有这样轻易踏入神级的机会，虽然这样的机会充满了凶险，但终归是条直达通天道路，那基地中筹备了近二十年的时间才堪堪做出这么三份能够突破人体限制器，深度开发出人体潜能直达神级药剂，而庄严当着他的面将药剂给注射，这简直让他双眼直接充血，恨不得将其撕碎。

    两者矛盾根本不可调和，这场战斗只能有一个人走出去。

    庄严在听到金木研那怨毒不甘的话语后，他神情没有任何变化，眼眸中带着狂暴杀意，低沉的笑了一声。

    “真是太不巧了，我也有这样类似的想法啊！”

    庄严话语刚落，葬身绝全力运转，其生命本源全部被其点燃，其火如流星绚目，惹人侧目。

    生命本源为何物，乃一个人的生机活力精元，也就是俗称寿命，可以说庄严将他身体中由碎空反哺本源，近乎数百年的寿命通通在这一刻化作燃料。

    只见庄严身体一寸寸不断缩紧膨胀，浑身肌肉闪烁着玉质光泽竟是开始隐隐夹杂着一丝丝金色，其体表无数青筋暴起，如同密密麻麻细蛇一般蜿蜒布满了庄严全身，其身体竟是在这样的燃料之下迅速增强，青白玉质散发着莹白光辉，玉化的身体上逐渐沾染着丝丝缕缕金色，显得神圣无比。

    气血流动之间，在生命本源全部释放的冲刷下，如同烘炉拱卫，身体竟是因为高温而冒出缕缕烟气，气血成炉生狼烟，说的就是现在庄严的状态。

    若常人靠近庄严的话，恐怕会被其体表上因为气血剧烈翻腾而导致散发出来的高温烫伤。

    他体内真气在这从身体深处涌出来的本源力量之下，开始极速增多，转瞬间将庄严的给充塞的慢慢的，到了下一刻在，生命本源的转化之下，功法的运行之中，满溢的真气迅速瘪了下去后压缩凝实，变得浓稠至极。


------------

第二百五十五章 刀气贯虹

    刚刚突破贯通，还未彻底稳定下来的天地人三位一体眨眼间的固化了下来，浓稠至极的真气在这三处窍穴联通处肆意流淌，且越来越快速，以至于只要人走近庄严身边就可以听到哗啦啦的流水之声。

    咚咚咚！！！

    庄严心脏在这一刻极速跳动，所散发出来的声音直可让常人气血倒涌，难受无比。

    随即庄严吐气开声，如同惊雷炸响，一道肉眼可见的音波从庄严嘴里扩散出去，直将前方弥漫的尘埃吹得极远。

    这一刻，在寿元极速燃烧之下，庄严精气神已然是超越极限，提升到了一种难以想象的境地当中。

    金木研看着庄严那近乎让他心揪的恐怖变化，却是再也忍耐不住，此时此刻庄严身上所散发出如渊如海的气息比之他也不逞多让，一时间他有些难以接受，心底中甚至生出一丝连他都不敢相信的惊惧情绪。

    只听金木研咆哮一声，一道音浪从其口中也是毫不示弱的喷薄而出。

    庄严咧了咧嘴，右脚重重朝前一踏，如山崩地裂巨响，整个被庄严踏中的地面彻底碎裂，仿佛在巨大的压力下地面彻底崩开。

    而借助这道力量的庄严已然的带着一连串的音爆之声，抡圆了甩着横拳向金木研砸去，其身后竟是因为速度极快的缘故，在挤压空气之下留下了一道真空走廊。

    何为音爆，当物体运动速度接近音速时，会有一股强大的空气阻力，使物体产生强烈震荡，突破音障的瞬间，由于物体本身对空气的压缩无法迅速传播，最终迎风面积形成冲击波后，会让感受到短暂而剧烈的爆炸声，这就是所谓的音障。

    纯以**之身直直突破音障超越音速，这是何等恐怖，何等难以想象的场景，一发实心弹以超越音速的速度射出，一块数厘米后的钢板也会像薄纸般被捅个对穿。

    更别说此刻庄严体内在燃烧寿元而转化的神异力量冲刷之下，庄严体内正在发生着翻天覆地的变化。

    此时此刻金木研看到庄严爆发出来的猩红色眼珠子睁得是眼角欲裂，他怨毒的低吼一声不知名的音节，其略微弯曲的双腿猛地一撑，在原地留下一个被其崩裂的深坑，也是带着一连串音浪炸裂之声迎面冲了上去。

    宛如无声电影一般，如同针尖对麦芒一般，庄严与金木研两人的拳头毫无花哨的直直对了一拳，却没有发出任何声音，看得旁人是难受沉闷至极。

    两者周身的空气仿佛被无形大手一般挤压塌缩在两人拳头中间，在持续了那么半秒时间后。

    嗡！！！！

    一道肉眼可见的气浪冲击波如山洪海啸般向着四周极速扩散，气浪所过之处大地撕裂，石土翻飞，草木皆毁，这样的余波竟是蔓延出了方圆数百几千米才缓缓不甘消散，留下一地的恐怖景象。

    两人全力一拳对轰之下竟然是将整个地貌彻底打得稀巴烂，到处皆是如同坑坑洼洼，破碎一地。

    而两人却是根本没有注意到这些，心神全都被对方所牵引，两者一拳一脚互殴之间，皆是最为原始纯粹的力量，速度，反应比拼，似乎在这一刻，技巧已经成为了多余的东西，只有精简到极点的挥拳动作。

    每一拳都带着崩碎山川的威势，每一脚都有着截断河流的气魄。

    不知何时，天上的月亮已被阴沉沉的积云遮住，天空中开始淅沥沥的下起了雨，似乎也在因为两名惊艳都带在不甘和恨意而惋惜，能够到达这一地步的人，无论是通过何种方法抵达，那都是相当稀少，千万人过独木桥，能够过去看风景的也就那么一小撮，大部分人只能望洋兴叹，机遇，资质，心性，这些都是重要不可或缺的东西。

    此时此刻两人状如疯魔，被血丝充满的眼睛充斥着狂暴杀意，尽都恨不得想要将对方碎尸万段。

    庄严此时已然是将身体内每一丝一毫力量通过形成身体本能的武道攻伐手段，不泄露分毫的用了出去，杀红眼的他已然是不在意自身体内在燃烧寿元而得到奇异力量加持下发生的翻天覆地的变化。

    体内浓稠得快成液体的真气，在奇异力量的加入下不断凝聚增多，真气不断在庄严体内循转不休为其提供近乎无穷尽的体力。

    “叱！”

    正与金木研杀得难分难解的庄严口中突然爆喝一声，只见其裸露的玉质化身体上无数如同小老鼠般乱窜，这是筋肉鼓胀紧缩而产生的异相，背脊如同升腾而起的大龙般起伏欲飞。

    庄严身体劲力层层叠转，全身力量汇聚于右手，只见庄严聚手成刀，体内浓稠至极的真气带着天灵厚土之气化为似可劈天盖地的刀气，狠狠地朝着金木研劈了下去

    如长虹贯日，星河倒转。

    天地间仿佛都为之这明晃晃的一刀为之失色，庄严这一手刀带着天塌地陷，日月无光的威势，伴随着一声从上古传出，荒荒莽莽的凶兽嘶吼声音。

    在庄严手刀劈下的瞬间，在手刀携带着似可割裂天地的气魄铺天盖地向金木研涌过来时，他身体陡然一僵，正要一爪向其撕去的动作一顿，瞪大的猩红色眼珠子一眨不眨，当中却透露出一股又惊又怒又惧之意。

    整个人仿若被时间定住一般，除了思维可以转动外，浑身被这强大的意志所摄住不能动态。

    “啊～动啊，动啊！给我动啊！杂碎啊！”

    金木研心底怒吼，其身上覆盖的无数赫子如同激荡的水花一般开始不断起伏。

    这一刻，金木研惊喜的发现自己的身体控制权陡然回到了自己的掌控之中。

    然而这一切实在是太晚了，金木研刚刚抬起头来，那带着倾天之势的手刀已然压了下来。

    “该死啊！”

    金木研嘴里仅仅来得及发出一声怨毒怒吼。

    刀起刀落之间，划出一道龙蛇轨迹悍然斩了下去，如撕裂天地的刀气，宛如一条银色游龙一般带着无量毫光正正的从头到脚竖斩击了下去。

    ps：谢谢打赏，谢谢各位的推荐票，各位少侠再来点呗！
------------

第二百五十六章 力极，力极！

    这一刀，带着庄严最为巅峰的精气神糅合为一的力量，身体内的熊熊燃烧的寿元在这一刻提供了源源不断的动力，这一刀，带着庄严的愤怒，杀意，哀恸，和快意，全部倾泻出去，此时庄严胸膛那处盘踞着龙象的窍穴如同玻璃破碎一般轰然碎开。

    轰！！！

    一道强光瞬间将整个周围覆盖，直将周围照得如同白昼，天上淅沥沥落下来的雨滴还未接触到光幕就已然是被炽热强光汽化成为烟气升腾，无量光明将方圆二三十里地方映射得一清二楚，就连远在近百里的s市，都照得如同迎接刚升起的初阳一般，绚丽灿烂。

    满天烟尘如卷龙一般冲天而起，将周围全部遮掩，看不真切，轰隆隆的响声延绵不绝，极其壮观。

    待到强光消散，烟尘落地，出现在庄严前方脚下的，赫然是一条长达数千米的深渊，一眼看不见底，这深渊两壁如同琉璃玉镜一般光滑无比，这是被锋利至极的刀气给切割成型。

    然而庄严此时此刻却根本没有精力去关心这些，此时他的体内可以说乱成了一团粥。

    在庄严将内心一切不甘和愤怒畅快倾泻而出时，被进化药剂，葬身绝激发的全身潜能，还有寿元力量将他力量推升至巅峰再无可提升的地步。

    天地人三处窍穴搭桥贯通完毕，人体自成一体，天灵厚土之气无时无刻不在被其吸纳体内，在真气带动一周天后提炼同化为真气，可以说此刻庄严的实力在这个世界当中足可以称为s级英雄最巅峰境界，刚才那倾尽精气神的一刀足可以证明庄严的实力。

    然而这还不是最为关键的事情，而是在庄严将自身情绪全部激发倾泻后，他摸到了力极。

    这力极竟然就是龙象盘踞窍穴，怪不得会说突破极境者无不是能够直达武道家的天才，这极境竟然是率先将需要武者自己一一丈量自身的力关窍穴给提前撑开，入驻观想武器，亦或者存储在基因片段中的上古神兽，这一点容不得有丝毫马虎，人体虽然大体如一，但每个人体内的窍穴位置却是并不相同，虽然能够一定范围囊括，但人体如小宇宙，窍穴就算是稍微移动那么一丝，那也是差之毫厘失之千里。

    各个武道宗派流传各种秘传丈量方法，极大缩短了丈量时间，而庄严所修行的真我凝刀决所记录的丈量方法无疑绝对是最顶尖的。

    然而这些对于踏入极境的庄严来说没有任何用处，在龙象盘踞的力窍碎裂发生急剧变化时，有些萎靡不振的龙象仿佛感受到了自身末日一般不安的嘶吼了起来。

    达到极境强者，选择自身极境寄托身体基因片段中流传而下的各种洪荒凶兽亦或者祥瑞神兽，再者自身凝聚的器物不足而一。

    而极境武者突破到武道家境界，需降服窍穴寄托显化之物，一但降服完成，寄托显化之物中最大的特性溶于体内，可以说武道一途彻底与普通武者拉开了距离，突破之后的实力与之相比是一个天一个地。

    更不用说庄严说选中的龙象这样的上古顶级凶兽。

    然而因为连番战斗受伤之下，有些萎靡不振的龙象却是这一刻降服的最好时机，不得不说对于武道常识缺乏的庄严瞎猫碰到死耗子，在这一刻破而后立。

    自身浓稠到极致的真气带着翻天盖地的架势转眼间就把力关窍穴神藏中的龙象给彻底淹没。

    “吼！！！”

    龙象似乎在这一刻感受到了死亡，它又惊又怒的嘶吼了起来，庞大的身躯上鳞甲张开，一股搅动四海的力量悍然从其身上传来。

    庄严眉头微皱，随后他面色一狠，浓稠真气瞬间挤压凝缩，到最后化成一柄由真气形成，近乎为实质的修长狭刀，而在庄严没有察觉到的是，一道隐秘至极的金色丝线从其金色的右眼悄然流出淌进了真气长刀中，而这一切庄严都并未有察觉到，他只是蓦然感觉在真气凝聚的长刀在成型那一刻，竟是携带着一丝连他都有些触目惊心的锋锐气息，暗自思索无果，在将这归于修行功决特性后，庄严索性不在疑惑，反正这样的变化对他现在可是相当有利。

    “叱！”

    庄严轻喝一声，真气长刀带着一股摧山断河的惨烈气息，一往无前的飞射向了咆哮不已的龙象。

    龙象那两个铜铃般大小的眼睛充满不甘愤怒，它想要有所行动时，那长刀已然是直插其脑门。

    长刀如切豆腐一般，没有丝毫发出生涩声音就将龙象脑袋开花，由真气凝聚的长刀在划开龙象脑袋后陡然散开，浓稠真气瞬间布满了整个力极神藏中。

    而那龙象在庄严一刀之下，僵立许久之后轰然倒地，随后整个身体陡然化为混混蒙蒙气息流转，与此同时，庄严那雄厚至极的气血陡然迅速伸缩进了力极神藏，这气血在力极神藏中竟是直接缩成了一颗近乎固化的气血罡丹，由龙象所化成的混蒙气体

    从现在庄严体外来看，庄严僵立身躯因气血收缩之下显得毫无生机，如同彻底死掉一般。

    其力极神藏窍穴中却是在发生着难以表述的变化。

    何为力极，力之极致者，担山赶海，摘星拿月，力碎虚空，一身力量无穷尽，当然，庄严还到不了这一地步，他的力极神藏，也仅仅是将这个大门叩开。

    而在这时，那被庄严以一记手刀斩出尽五里长的深渊内底下，两道残缺的凄惨身影在颤动着。

    这两道身影赫然是被一刀砍成两半的金木研。

    到了这一地步，金木研竟是还未死去，只见他身上的赫子不断地在两半身体上窜动连接，在赫子的牵引下，两半身体可是慢慢的合拢在一起。

    在赫子的融合之下，金木研的两半身体如同两块橡皮泥一般粘拢在了一起。

    然而因为赫子并未以美观进行粘合，而是只要不影响人体机能，就会以最优化的方式为目的，导致了金木研两半身体如同畸形一般一高一矮，五官因为错开连接的原因显得异常丑恶恐怖。
------------

第二百五十七章 超凡武道家！

    恢复过来的金木研大口大口的喘着气，他看了看自己的身体后，不禁恼怒怨毒低吼一声，然后浑身一震，无数赫子再次布满身体，将其异化成为一个猩红怪物后，他双脚猛地在地上震出裂坑后如同炮弹激射出了深渊。

    金木研狠狠砸向地面，在地上留下蜘蛛网般裂痕之后左右看了一圈才将视线移动到了宛如雕像一般的庄严。

    他脚步轻轻一跨，直接是来到了庄严面前，尖锐的爪子带着尖锐的呼啸之声，撕裂空气，转瞬间来到了庄严面前，却陡然间顿住，在其数厘米的方向停顿。

    金木研惊咦了一声，在他细细感应之下，眼前宛如玉质雕像的庄严没有任何生机，之前那让人心惊的雄浑气血彻底消失不见。

    “死了？”

    金木研喃喃低声道了一句后，浑身紧绷的肌肉松懈了下来，包裹他的赫子也从新化为了八根赫尾。

    “死了！哈哈哈……”

    金木研低沉一会儿以后陡然放声大笑，直笑得他眼泪都出来了，这种场景，简直让他有些啼笑皆非，战斗到了这一地步，他都不敢说能够拿下庄严，却没想到，死了！

    “没想到啊，你那一招攻击已经将你耗得力竭而死了吗！我就说，我就说怎么可能会有人在这么短的时间内将力量晋升到这种地步，一定是你们武道家拼命招式所爆发出来的，哈哈哈……”金木研撕声大吼大叫，似乎想要将内心处的愤怒和连他都没有察觉到的恐惧发泄出来。

    刚才庄严那一刀，让他都生出一种死定了的错觉，若非体内生出衍变进化出来的赫子神奇，他恐怕早就死在那一刀下。

    那一刀凝聚着庄严精气神，可以说是在运使葬身绝后最为巅峰，超越极限的一刀。

    以他以普通人通过药剂的方式进化为半步神级，就算其意志被无数痛苦折磨得堪比钢铁，求生欲望无可比拟，但是在庄严那自身武道精华糅合凝聚的一刀下，也是是相形见绌。

    那手刀上带着一往无前的惨烈，虽千万人吾往矣的气魄，气断山河的威势，尖锐无匹的刀意，让他如同被杀鸡一般毫无抵抗能力。

    “只要将你吃掉，我就可以踏入神级了吧！哈哈……”

    “你在笑什么？”

    金木研那疯狂的笑声如同脖子被人掐住一般戛然而止，以至于喉咙中发出嗬嗬声音。

    金木研略微扬起的头猛地地下，迎面看到的却是一黑一金，毫无感情，充斥着冰冷杀意的眸子正在盯着他。

    “你没死！？”

    如同公鸭嗓子一样，金木研声音竟是变形一般憋出这一句话。

    金木研话音刚落，庄严身体内陡然爆发出一道直冲天际的气血狼烟，直将一直淋着滂沱大雨的阴云冲出一个洞来久久不能凝聚，强大的气势铺天盖地宛若一条虬龙一般，庄严身体内的气血化作压力全部压向了金木研。

    此刻的金木研身体蓦然一动想要退来，然而一只在他眼中似乎跨越空间而来的大手直接朝着他的脖子抓去。

    那宛如玉石雕刻，如鬼斧神工，浑然天成的白玉手掌极速袭来，金木研绝望的发现自己竟是没有任何办法躲过去。

    “你突破到神……”

    充满疯狂绝望的声音只说到一半。后面的声音戛然而止，金木研赫然如同一只毫无抵抗力的弱鸡一般，被庄严右手死死抓住了脖子。

    庄严看着在自己手上不断挣扎却没有丝毫用处的金木研，其身后的八根赫尾不断或抽或刺向庄严，然而这些攻击，击打在他身上竟是没有对庄严玉质化的身体造成任何伤害。随后八根赫尾想要将金木研包裹住时，却被庄严真元轻轻打散。

    是的，真元！庄严赫然是突破到了武道家之境，在庄严浑身气血力量收缩至力极神藏窍穴形成一颗几近实质的气血丹丸，而浓稠至极的真气将其包裹其中，由龙象化成的那道混蒙之气慢慢的融进其中后，气血真气陡然爆发，尽数冲进庄严四肢百骸，其比之前强大数十倍的气血力量将庄严身体尽数蜕变，而空空荡荡的力极神藏中仿佛无中生有一般生出一丝比真气更为高级的力量，真元之力，这真元之力赫然就是武道家的标志，仅仅是初生的这一丝真元力量就比刚才那浓稠得几近实习的真气力量要来得强大。

    真元之力诞生脱离不了量变达成质变的过程，在真气包裹气血瞬间，爆发冲入庄严四肢百骸当中时，其中最为精华的无形无质的真气精华留在了力极神藏当中，在借助神藏伟力凝聚成一颗肉眼难见的真气珠后，急速缩瘪化成了一丝发丝般大小粗细的真元力量。这一丝真元，堪比之前庄严真气的全部力量，可以说相当强大高级的一种能量。

    而这也是庄严为何刚才身体会陡然爆发出一道厚重至极的气血力量，一下子将面前如同小丑狞笑一般的金木研震慑住，手上附着的那一丝真元轻易间将金木研身上的赫子打散。

    将手中金木研那挣扎的动作尽收眼底的庄严，心中突然索然无味，在上一刻将他虐得死去活来的强敌，这一刻在他手上如同一条废狗一般挣扎，让他心里生出一种难以想象的快意。

    可以说成就武道家的庄严，在这个世界中就相当于一名人体极限者打破人体限制器，成就神级的强者。

    而这样的人物，若是遇到最为武道时期的太古，那就是从此开始褪去肉体凡胎，有资格向着超凡之路迈去。

    天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    说的就是现在的庄严，成为武道家的他，实力比之之前可以说是呈现数十近百倍的增长。

    这也是极境武者的一种特权，比别人多踏出一步，得到的收获是相应的。

    庄严看着脸色憋得通红的金木研，他语气森然。

    “想好怎么死了吗？”

    金木研听到庄严的话语后，他那怨毒不甘的目光死死盯着庄严，身后八根赫尾在攻击庄严发现无用功后索性彻底沉寂了下去。
------------

第二百五十八章 如恶鬼

    说到了最后，金木研脸色彻底平静了下来，他双手紧紧握住庄严抓住他脖子的粗大右手，以觉得自身轻松一些后，才艰难的嘿然一笑，说道。

    “成王败寇，你现在实力比我强大，说什么都是对的，哈哈！”

    金木研话语中充满了平静，仿佛刚才的那种疯狂绝望从未有出现在他身上。

    庄严眉头一扬：“想好留下什么遗言了吗？”对于金木研这个动漫中略显悲情人物，他并未有太大感触，当初看喰种这部动漫时，还真没有想过会在这里遇上，然而这个杂碎竟然敢，竟然敢对六花。

    一想到这里，庄严那玉质化的眼睛里布满血丝，这是因为内心狂怒而气血上涌造成，他那一黑一金，如同璀璨星辰宝石的眸子里充满了杀意。

    “你知道，你知道你刚才杀了谁吗？”庄严话语森然，冷意如刀，如同深渊恶鬼爬出，听的直让人毛骨悚然。

    金木研闻言身体不由微微一抖，然后面色带着一丝嘲弄看着恨欲狂的庄严，说道：“呵，若不是你擅自闯入暗礁，将进化药剂抢走的话，我们根本不会有任何交集，怎么样，被我杀掉心爱的女人，心里面很愤怒吧？

    哈哈哈哈，这一切都是你自己造成的，若不是你拿到药剂，我也不会出现在这里啊，混蛋，这个时候我应该是在实验基地里突破进化，成就我梦寐以求的神级啊！”说到最后的金木研陡然咆哮起来，话语中尽显不甘和怨毒。

    都是这个混蛋，这个混蛋，自己受尽折磨，忍辱负重，就是为了最后那么一管针剂，待到他突破神级后就可以不惧任何人啊，都是这个人，害得他突破人体限制器希望渺茫，甚至再无机会。

    “来啊，杀了我啊，来啊！给我个痛快啊！”说到最后的金木研脸色尽显癫狂，似乎不惧生死一般。

    庄严闻言眼睛微眯，然后冰冷道：“放心吧，我不会让你这么容易死掉的！”

    庄严话语刚落，天地二桥一直吸纳的天灵厚土之气不断转化形成壮大的真元，不断在庄严天地人三处窍穴流转不休，这三处窍穴运转辐射范围涵盖人体百脉，每一次流转一圈，发丝般大小的真元都会肉眼可见的粗壮一分。

    而这不断增多的真元提供给了庄严难以想象的力量，再结合他此刻降服龙象，纳入四肢百骸，自身肉体力量极为恐怖。

    只见庄严伸出左手轻轻的抓住金木研一直紧握他右手的左手，然后似乎没有使出多少力量，那么轻巧的一捏。

    咔嚓！其左手掌骨直接被庄严给捏得碎裂成无数细小碎骨，松开手掌，金木研左手软塌塌的无力垂在身侧。

    金木研面色闷哼一声，然后脸上带着嘲弄道：“你就这么点能耐吗？”

    庄严闻言狞笑一声：“先收一点利息，接下来我会让你后悔出生在这个世界上的！”

    身为武道强者，对于人体精密要害，让人如被万蚁噬心的痛苦这些等闲手段如天上繁星，每一处人体经脉要处，以不同技法攻击，都会产生不同效果的痛楚。

    随后庄严伸手一抛，直接将金木研摔在地上，趁其还未反应过来，他双手如同抹了油一般在金木研身上一处要害一抹一带。

    “啊？！！！混蛋，你干了什么！啊啊啊啊啊！！”

    金木研眼珠子陡然鼓得极大，仿佛快要承受不住压力爆射出去一般，其脸上青筋密布，脸色痛苦扭曲，嘴巴张得极大。

    恐怕金木研到了现在才意识到，这可不是实验室中到处动刀子不打麻药的痛苦，落在武道高手手里，庄严会教导他后悔出生在这个世界上。

    庄严闻声并未回答，在听到金木研惨叫嘶吼声音，他脸上挂着一丝丝快意。

    刚才那一抹一带，庄严直接把其身上的骨头错位，然后放在一个诡异位置上，骨头间不断挤压，所造成的痛楚绝对让人后悔来到这个世界上。

    “这才刚刚开始，不着急。”

    庄严冷笑一声，然后手上动作不停，将其全身上下骨头一一的慢慢的卸成错位状态后。

    此时此刻金木研的脸色已然是扭曲得不成人形，嘴里无声干嚎，眼珠子外凸瞪得极大，眼眶直接是撑得爆裂。

    将金木研全身上下骨头都给一一错位后，庄严停下了手，看着生不如死的金木研。

    “接下来才是重头戏，好好体验一下吧！”

    庄严露出两排在金木研看来惨白的青玉质牙齿，金木研嘴巴张得极大，到最后硬生生憋出一声干嚎。

    “啊~！！你杀了我吧，杀了我啊，混蛋……求求你，求求你让我死吧，我错了，我错了，我再也不敢了，让我死吧！”

    金木研眼泪鼻涕横流，这样痛彻心扉的感受比之在实验室的遭遇简直是不能相比，这样的的痛苦，实验室里所遭受的痛苦与之相比简直就是小儿科。

    庄严闻言仅仅是冷笑一声，对于金木研所作所为，这样死法简直有些便宜他了。

    “千不该，万不该，你就算是杀掉我，你也不该肆意将那个女孩杀死，你知不知道，你该死啊！杂碎！”

    “我……我当时攻击的是你啊，是那个女孩主动扑上来的，不管我的事，啊啊啊，你快杀了我吧！”

    金木研此刻是痛的牙齿都被咬得崩碎一层，然而这一切却依旧洗不尽庄严那满怀愤怒的内心。

    “我会让你，慢慢体验死亡的！”

    庄严话语在金木研听来如深渊恶鬼，怀着怨愤，愤怒。

    接下来的约莫十分钟的时间内，庄严将金木研身上的血肉一点一点的割掉，到了最后，只剩下一具白生生的骨架包裹着流了一地的内脏，顶着一个面目狰狞痛苦扭曲得脑袋躺在地上，到了这个地步，金木研竟是还未有彻底死去。

    看着已经不能动弹丝毫的金木研，庄严慢慢站立起身，他看着眼睛失焦，一眨不眨无神的看着天空的金木研。

    在用出所有手段将金木研折磨得不成人形后，庄严心中生出一股大仇得报，内心深处却涌现出一股巨大的空虚感觉，就算再怎么将仇敌杀掉，也没有办法将原来那个一直对他巧笑嫣兮的人复生。
------------

第二百五十九章 未死！

    “死吧，已经够了，给我下地狱吧！”

    庄严冷漠至极的话语穿进了金木研耳中，金木研脸上扯出一丝诡异的笑容，已经说不出来话的他比对着口型。

    “我会在下边等你的，你这个......恶魔！”

    庄严对于这样的言论毫无波动，他面无表情的一脚将其脑袋如同西瓜般踩爆爆射四周，整个骨架也被其微微透射出一丝真元给震荡成粉碎。

    半晌，身形僵立的庄严默默地仰头看着天空依旧下着滂沱大雨，淅沥沥的雨水越来越大，不多时已然是将地面上那些碎肉血迹冲刷得几无可见。

    此时他一直运转的琉玉身已然消退，巨大的身形慢慢恢复正常，唯有地上的破碎痕迹提醒着人们这里发生过一次异常惨烈的战斗。

    “死了啊！”

    庄严喃喃自语，这一刻拥有着拳碎山河之力的他，身体如同气血熔炉的他，仿佛在这一刻失去了所以力气仰倒在泥泞的地上。

    “如果，如果当初没有提议去暗礁做什么打劫，那么也不会出现这样的事情。

    如果，如果没有拿走那管该死的针剂，那么那金木研也不会追过来。

    如果我没有随身携带那管针剂，而是在搬家的时候放在房里，也不会出现这样的后果。

    这一切，这一切都是我造成的后果啊！”

    庄严喃喃自语，话语中满是哀伤，哀莫大于心死莫过于此，一个一直在他眼里调皮可爱，虽说充满中二气息，元气满满，但是待人极为真诚的少女，在那一刻居然会不顾一切的扑上来挡住金木研所偷袭的致命攻击。

    那一刻，时间太短太短，赫尾攻击过来的瞬间，根本没有反应过来的庄严，他仅仅来得及略微侧眼看到六花。

    她根本没有时间施展能力进行抵御，所以自身才会下意识的冲到庄严身前站立，挡住了着必杀一击，然而代价却是六花自身身损。

    庄严内心充斥着愧疚和哀意，心神沉浸在自我谴责中。

    而此时此刻，庄严体表竟然是开始冒出丝丝缕缕的灰色烟气，这烟气竟是开始将庄严缓缓包裹其中，然而陷于自责中的庄严对此却是毫无所觉，眼神失焦望着下着滂沱大雨的天空时，一黑一金的眸子里开始有些灰色流淌，眼睛蒙上了一层模糊不清的气流。

    这一切都清楚的显示了因为庄严的内心缘故，自身身体开始向着入魔征兆变化。

    就在庄严心神陷入一种负面情绪充斥的地步时，远处一道金色流光直射向庄严。

    金色光芒包裹下，隐约之间可见乃是一柄修长刀兵，这赫然是庄严在与金木研战斗中，被其甩飞出去的碎空刀。

    只见碎空刀化作一道金光，速度不停之下瞬间窜进了庄严身体内，其后在庄严体内化作一道细小的金色光芒，冲进丹田之后围绕着不断真元路线滴溜溜地转着。

    随后一道如同洪钟大吕的声音在庄严脑海中蓦然响起。

    “庄，你入魔怔了！”

    这道声音带着道音不断在庄严脑海中扩散循转不休，直将庄严脑海中的充满负面能量的灰色气体震的翻腾不已。

    待到声音缓缓消失，然而专入牛角尖的庄严对此却是充耳不闻，依旧在自责自己发生的错误。

    碎空眼见道喝之声没有任何作用，不禁暗骂一声该死后，细细侦查此刻庄严体内情况。

    “咦？！天外邪魔！！！”

    碎空刀身微微嗡鸣，震颤出一丝无形波动扩散庄严全身上下感应侦查时，竟是发现一只天外邪魔侵入了庄严脑海中。

    碎空恍然，怪不得在自己一声道音呵斥之下庄严没有任何反应，原来是这样。

    碎空略显焦急的心情缓缓沉寂了下去变得平静无波，对付这样乘着别人心神失守之际入侵到别人身体内意图古惑人心，以达到夺舍寄居者的力量，亦或者直接夺舍身体。

    这样被邪魔入体的事情根本是急不来的，对付这样的事情，碎空刀相当有经验，只要找到被邪魔入侵的根源，就能够彻底将其一举碾压斩灭。

    “到底是什么造成庄被邪魔入侵呢。”

    碎空默默思索，之前一直沉寂消化所得力量的她，对于外界反应相当迟钝，若不是庄严心神激荡下影响到了正在沉寂消化黑泥的碎空刀，以碎空刀当时所摄入的这个世界根源级力量来遮掩同化自身，这个世界的意识对她这样的存在排挤减弱，恐怕还真没有办法回应庄严的联系。

    此时此刻碎空震颤出的那一丝力量开始向着庄严各处窍穴迸发，到了最后，碎空看到庄严已然化成了那如同金色琉璃般的右眼时不由一愣。

    “这是，这是造化？！怎么会化成眼睛了？”

    碎空又惊又喜，其脑海中心思念头千转，转瞬就明白了庄严金色右眸的来处，也同时明白了庄严为何会陷入魔怔。

    既然明白了入魔源头，此时碎空也心神也安定了下来，要知道庄严赢得圣杯战争所到达的世界根源，可是让她窃得个盆满钵满。

    对于这些因为心神失守而坠入魔道的武道，他没见一万，也有八千，当然明白如何对付这样让人恶心的邪魔。

    “这个世界还真是奇特，单单得到的这造化之力所孕育的力量，也就没有白来一趟。看来这就是那个小姑娘所化的吗！”

    碎空语中带着感叹，要知道造化之力就算是在武道最巅峰的黄金盛世也是异常珍贵，这种可以将一切不可能化为可能得力量相当恐怖，世间所能看到有关造化的东西凤毛麟角，这还大多数是西贝货，更遑论这样可以自行生产的造化源头。

    “这小子，武道天资这么垃圾，想不到福源却是得天独厚，果然是因为得到了我这么威震世间的武道绝世帝兵的缘故吗！”碎空嘀嘀咕咕前两句后，说到最后的她带着一股子自恋话语沉浸在了自己的世界当中。

    回过神来的碎空看着充满负面情绪的灰色气流快要将庄严全身给包裹时，她连忙清了清嗓子后，一声比之前更加宏大的道音从刀身震颤而出。

    “速速醒来，小鸟游六花未死！！”


------------

第二百六十章 涅槃

    这一道如同天地初开发出的第一缕声音，所扩及震颤而出的波动无穷尽般，将庄严体内那无数灰色气流震得是翻腾不休，宛如开水沸腾，不断抖颤，道音徐徐，扩散到庄严脑海深处之后，庄严身体微微一震，灰蒙蒙的一金一黑的眸子闪过一道清明。

    “六花……没有死？！”

    仿佛这句话充满了奇迹一般，被灰色气流掩盖住的脑海中，一缕炙热的光线陡然从脑海深处透射而出，紧接无数道金光将沸腾的灰色气流给照得发出滋滋的烧灼声音，宛如硫酸倒地，融得滋滋作响。

    随后精光越来越多，一轮宛如赤红大日从庄严身体深处悍然升起，大日所透射而出的金芒迅速将庄严身体内的无数灰色气流消融得一干二净，一时间升腾的气血如烈火，这轮大日赫然是庄严身体中的气血所化。

    待到最后一丝灰色气流彻底被气血烘炉消融，隐隐约约间从这最后的灰气当中传来一声不甘圆怨毒的嚎叫之声消失在天地间。

    碎空见此，不禁呵笑一声：“呵，天外邪魔，不过尔尔！”

    随即长刀微微的颤了颤，一道说不清道不明的波纹缓缓席卷天地，开始逐渐的感应，探索着这略显畸形的世界，在通过圣杯和根源黑泥后，碎空终于是能够融己身于世界，让这世界意识不能够发现他的存在，施展一些力量来触摸一下这个世界的特质，还是可以的。

    庄严眼中闪过一丝茫然之色，他撑着手臂慢慢站了起来。

    “我这是，发生什么事情了？”庄严喃喃自语。

    一道念头蓦然从庄严脑海中响起，语气中带着没好气说道：“还能发生什么事情，你刚才魔怔了。”

    “魔怔？！”庄严微微一愣，这会儿他还没有彻底反应过来。

    “也就是说，你刚才心神失守之下，被天外邪魔念头入体，轻则坠入魔道，重则身死道消，啧啧，如果没有我在的话，这会儿你不是入了魔道，就是被邪魔夺舍身体，一身修为近数做了别人的嫁衣。”碎空不怀好意的冷笑一声，显然对于这个家伙轻易间就陷入了进去相当不满。

    而彻底晃过神来的庄严显然也明白了刚才那种状态到底是有多么恐怖，若再深入一步恐怕自身彻底烟消云散，被邪魔夺舍。

    庄严心中后怕油然而生后，他定了定神忙急声问道：“你说六花没死？”

    “废话不是，拥有造化之力的人怎么可能会这么简单的死去，若不是那小姑娘爱你爱极了，恐怕也不会将自身力量化作你的右眼，真是走了狗屎运了！就算那个小姑娘遭受致命攻击，在造化力量下，这样简直是洒洒水这么轻松了。”碎空顿了顿，接着略微兴奋的压低声音说道：“你知道凤凰磐涅吗，那小姑娘就是处于这样磐涅状态，待到破茧成蝶后，到时候鲤鱼化龙，那一身实力绝对可以盖压太古武道黄金时期，攀登武道高峰，甚至有机会触摸那一岸本质，称得上当世无敌手才是，你走大运了啊，小子！这样得天独厚的天赋体质，得造化垂青的人，我怎么没有早些发现造化者，居然会有这么一项能力呢！”

    说到最后的碎空刀颇为痛心疾首，似乎在后悔为何没有早点遇上这名少女，否则的话她也能够找到一个好东家了。

    随即她嘀嘀咕咕自语道：“怪不得历来得了造化之人，被人杀死后总会从绝境而生，实力大增，感情是有这一出。”

    古往今来，的造化垂青，拥造化之力的，比凤毛麟角都还要少，哪里知道这些隐秘。

    庄严听到六花无事后心中的包袱彻底松懈下来，那压抑的心彻底放晴，而在听到碎空的话语后，下意识的摸了摸右眼眶，他相当之腻歪碎空的话语。

    他无奈的说道：“你一苏醒过来就在抱怨这事儿吗，让你失望还真是对不起了啊！”

    “……咳咳，没关系啦，反正我对你也是已经失望透顶了的。”碎空毫不犹豫的回应。

    “……”

    庄严无言以对，他脸色略显尴尬，也不打算接下去，毕竟如果和碎空争执这个绝对会被打击得体无完肤。

    庄严神色略微沉静下来，沉默了一会儿后才继续问道：“那么……她什么时候才能够出来呢？”

    “不知道，也许很快，也许很久，这样的事情我也不太清楚，毕竟造化之力并不是我的专长，或者说在我那个时代中身负造化垂青的人，世间拥有一个已经是相当不得了的了，毕竟拥有造化，也就意味着有着通往武道巅峰的凭证了！

    就算这么久的时间，在中古时代我也仅仅只是见了一个，好家伙，那家伙竟然是直接将整个同时代人打得抬不起头，整个天地都为之黯然失色，最后一战甚至……”碎空啧啧有声，相当感叹不已。

    庄严随口问道：“那么那个人成就武道巅峰了？”

    “这才是让人感到不可思议的地方，身负造化之力的那人竟是被人打死，自身造化力量被夺取变成了别人的底蕴，你知道打死造化垂青者的那人是一个什么样的人吗？”

    碎空顿了顿后，才略带一丝敬佩语色说道：“生于大世，起于微末，尝尽人间疾苦，到最后大器晚成，横推中古再无敌手。然而就算是这样，那造化垂青者竟是置之死地而后生，一身实力提升得恐怖无边，在中古时代可以说这两人是一生之敌，最后两人为求问道而一战，造化败亡，那一役，星辰凋零，万物沉寂，就连大宇宙规则都被混淆。”

    没了忧虑的庄严听得是热血沸腾，嘴里不禁喃喃自语：“这么厉害，真想去见识见识啊！不知道武道巅峰上面的风采到底是怎样一番景色！”

    碎空带着一丝怪异笑容道：“放心吧，会有机会的！”

    庄严回过神来，感应一番碎空刀在自己体内引着真元不断在自己体内循转不休，每行一个周天，真元都会肉眼可见的粗壮一分，当初碎空自行飞如他体内，引导体内真元流动，否则的话，恐怕还不会有这一番景象，庄严心里微微一暖，也没提这事，毕竟以碎空傲娇的性格恐怕听到后会直接停止，他可没脑抽。


------------

第二百六十一章 五四三二一

    庄严并没有询问为何会有机会，毕竟以碎空刀穿越空间的能力来说，时间回溯这样的事情，恐怕只要消耗本源力就能办到，而是转而问道：“那么，我现在和六花到底是一种什么样的状态？”

    “……唔，应该是一种共生吧，你为她提供生存磐涅巢穴，而她则反哺造化之力以强化你自身，说到底还是你赚大了！这样的事情可是多少人打破脑袋都找不着的好事。”碎空沉吟一会儿才一副你赚大的语气慢慢说道。

    庄严苦笑一声，这种好事，他宁愿不要！

    看了看自己因为身体膨胀后将衣服彻底撑破，只剩下一条到处撕裂，仅将重要部位恰恰遮住的破烂裤子。

    这一次战斗突如其来，来得狂猛至极，如同刀尖般跳舞，稍有不慎就会彻底被那金木研灭亡，所战之处无所顾忌，哪里还会在意这些。

    在知道六花未死而是陷入一种涅槃状态后，庄严的心态终于是彻底放下心来。

    “那么，这一次的危难算是度过了吧？”

    碎空闻言冷笑一声：“度过？你知不知道你快死了？你以为你现在突破到武道家境界是怎么突破的，燃烧寿元，消耗底蕴。

    啧啧，你知道花费了多少吗，从我与你契约开始就用本源力反哺洗练你，你知道到现在为止你有多少寿元吗，五百年啊，整整五百年全给你燃烧殆尽了小子，身体底蕴全给你耗空了啊！”

    庄严闻言心中一凉，他当时为了对付金木研可是不顾一切，对于葬身绝这样拼命的法门可是催动到了极限，哪晓得会造成这样的后果。

    庄严迅速将心境平复下来，没有任何死到临头的慌乱，下意识的摸了摸右眼眶，不知道还能不能给六花当做涅槃寄托，然后平静的问道：“我还能活多久？”

    “五！”

    “五年？”庄严心底暗松了口气，还是挺长的嘛，以碎空的能力，应该有机会找到续命的办法，然而还没等庄严反应。

    “四！”

    “三！”碎空继续数数。

    面色平静下来的庄严勃然变色，他可没想到会来这么一出。

    庄严涩声道：“不会吧？！”

    碎空看着庄严那一脸不敢置信，脸色五花六色极其精彩的表情变换，让她再也绷不住语气乐不可支的爆笑起来。

    “哈哈哈哈，你知道，你知道你的表情有多么精彩吗，我这一辈还真没有见过那种似哭似笑，似愤似悲的表情，你到底是怎么做到的？哈哈哈……”

    庄严听到这里哪里还不明白碎空刚才是故意调侃他，他恼羞成怒却找不到任何可以反击的办法，不由闷哼一声道：“那我到底能活多久？”

    碎空不理依旧嬉笑着，似乎很长时间都没有遇到这么有趣的事儿了。

    庄严面色一垮。

    “喂，够了吧碎空！”

    碎空慢慢收住笑声，然后喘了口气后才细细说道：“三年，还剩三年！”

    庄严摸了摸下巴，这碎空可是幸灾乐祸得很呀，不由奇道：“为什么你看起来这么一点都不紧张呢。要知道我俩定的可是生死契约，如果我死了的话，你就算不死也会身受重创才是，难道离开我你就这么高兴？”庄严说到最后似乎有些不敢相信碎空居然是这样的一把刀。

    碎空碎了一口道：“你以为我像你啊！”顿了顿碎空接着嘟囔道：“也得亏是遇上我了，若是别人的话，没有在三年内在武道境界上有新的突破的话恐怕就只能眼睁睁看着自己死，而且以你现在浑身潜能全部耗得一干二净的程度来说，根本没有任何资本进一步突破境界。”

    “呃，那这一刻不就是体现你伟大存在的地方了嘛！”庄严神色恢复正常后，暗自拍了一记马屁。

    “那是当然！”碎空相当舒爽的回答，后接着说道：“后续的话只要继续温养潜力，我再反哺本源力的话，会慢慢恢复过来的，生命精元也会同步回复，虽然不多，但是也能够让你按着时间段活。”

    没等庄严说话，碎空怪异的说道：“不过你现在可以算是身负造化之力，不能以常理度之，以造化的玄妙来说，恐怕会有让我相当新奇的事情产生。”

    听到这里，庄严终于是忍不住询问道：“这造化之力到底有什么用，你这么推崇，你不是说本源力是世界本源组成吗，两者之间有什么区别？”庄严一连问了两个问题。

    碎空沉闷答道：“造化，造化之力无所不能，可创万物。至于和本源力相比来说，两者同属一个层次的力量，只是侧重点不同，造化主创造万物，肉白骨，生死人。本源力则强化自身，衍化一切，一个主外，一个主内。两者并不能比较，只能说各有千秋罢了。不过从另一个角度来说，本源造化这两种力量都是衍化，创造，一个是衍生世界的力量，一个是创造万物的力量，两者力量性质有着相似却又不一样，相对来说造化之力更为难得一些，对自身道途感悟会让人更为明白身体玄妙，以武道之路来说，比本源更为珍贵。”

    庄严恍然，感情这两种力量都是一个模子里出来的，造化就如同六花那般可以可以幻想具化出想象的东西，而本源力因为乃衍生世界的力量，性质相当霸道，得需要碎空转化提炼才能够使用，而且只能根据现有的东西进行加工，君不见碎空所提供给庄严的基本上都是功法，亦或者是强化身体，再者就是加工炼制武器丹丸等等。

    正当庄严摸着下巴想着两者孰高孰低时，只听碎空干咳两声道：“行了，接下来说说你的功法事宜吧！”

    庄严回过神来，却突然听到远处赫然传来嗡鸣声，他侧头看向远处，只见无数直升机和喷气式战机向着这里呼啸而来。

    庄严神色不变，凝声道：“这里不是说话的地方，功法的事情待会儿再说吧！”

    庄严话语刚落，体内真元微微一转，左手轻轻一挥带上一阵冽风后，脚步轻轻一点，整个人竟然是乘风而行，直直向着远处那座深林密茂的山脉极速飞射而去，其速度竟然是与风齐平，整个人因为速度极快而身影变得隐隐约约，如浮光掠影一晃而过。

    ps:周一咯，各位国庆中秋玩得很愉快吧，告诉你们一个不幸的消息………………明天要上学和上班啦！


------------

第二百六十二章 乘风而行

    仅仅不到几分钟后，那一直升机群已然是来到了这处仿佛被无数炮弹轰炸过的地方，近十数架造型科幻无比的战机盘旋上空，时刻观测地面。

    直升机盘旋一阵。发现并无异常后缓缓落地，从一架直升机中下来了两名与周围迅速散开警戒，荷枪实弹，全副武装的黑衣士兵不同的两人。

    这是两名男子，一名满头白发的老者，面容苍老古朴，银白色的头发倒冲而起，微驼着腰背，双手背负，看起来如同普通老人一般，但是其眼中开阖之间精光闪动下，表明了老者并不像外表那么简单。

    另一名男子是一头束发直达腰际，这是一名中年男子，眼神尖锐，嘴角叼着一根草，腰悬一柄长刀，左手时刻间抚在刀柄上，整个人站立那处仿佛一柄锋利至极的长刀入鞘竖立于天地间，其气息含而不发，却让人丝毫不怀疑一动之下必定石破天惊。

    “看样子交手双方的力量相当强力啊！”

    半晌，默默观察许久的白发老者看着满地破碎的大地，整个波及范围有着方圆数里，沉吟一番后才缓缓开口，话语中带着一丝惊叹之意。

    中年束发男子则是眼睛微眯，面色略带凝重的说道：“我感受到了一道含愤出手的刀意，战斗应该是刚结束没多久，残留的刀气还还没有彻底消散，这残留的刀气中，意志入气，刀法方面恐怕臻至化境。”

    说罢，中年束发男子看向那处被劈出数里远，两壁光滑无比的深渊。

    他面色沉重：“这是，被一记刀气斩出来的！”

    白发老者闻言不禁动容，他眼角抽了抽后才缓缓说道：“原子武士，你能劈出这样的……深渊吗？”

    名为原子武士的男子闻言，微微摇头：“除非我再突破一次人体极限后，触摸到人体限制器并突破，否则就算我凝聚了全身气功斩出一刀，也并不能达到这样的程度……这已经，算得上神级初位的实力了！”说到最后的原子武士涩声无比，显然对于世间有人挥出这么绝世惊艳的一刀，相当难以置信。

    顿了顿，原子武士继而说道:“纵观整个天下，能够挥出这一刀气的，恐怕没有，西方的魔术协会和圣堂教派就不用说了，神州的武道联盟，东亚的英雄协会，能够拥有此程度攻击的强者，不过寥寥，更何况，武道联盟至强者习的是剑，英雄会长修的是掌，哪里有这么一个用刀高手。”

    他顿了顿，转头看向血腥味极其浓重的一处，地上因为大雨而被冲刷的几乎干净无比，却又残留在地上的丝丝血肉。

    原子武士微微弯腰从地上捡起一丝血肉，他神色凝重，看着这丝血肉微微抖动，还有着相当强劲的活力不断颤抖。

    “这应该是两名神级初位实力的人在此战斗，直到一方彻底被杀死，胜利者在将失败者碎尸后才离开这里，看战场的样子，应当经历过相当惨烈的战斗，两者都抱着拼命的态度，所以才会在这么短的时间内结束战斗。”

    白发老者闻言不由沉吟一番，似乎若有所思，然后轻叹一声：“也不知道这两名到底从哪里突然冒出来的神级，到底还会发生什么样的事情。”

    “嘿嘿，獠牙，不用这么唉声叹气了。天塌下来有高个顶着，不是还有会长嘛！”原子武士嘿然一笑。

    银色獠牙无奈的摇了摇头，随后转头问向一旁正在勘测的工作人员。

    “在发生战斗的时候，有监测卫星经过这里吗？”

    一旁的工作人员闻言赶紧点头，却又无可奈何的说道：“当时已经监测到这里发生强烈的能量波动，已经第一时间调集卫星监控这里，可是因为周遭的能量波动太过剧烈，甚至当中发生的强光让监测这里的卫星有过一阵短暂的程序故障和失真，加之一直下着的暴雨，所以拍下来的图片和视频非常模糊！”

    银色獠牙点了点头，然后深深的望了这被一刀斩出的深渊后，默默地转身离开。

    原子武士侧眼看了看银色獠牙的背影，他再次的盯着这道光滑无比的深渊，眼中闪过一丝炙热之色。

    “用刀的神级强者，啧啧，看来我也得努力试一次人体限制器了！”

    随后，英雄协会将地上还有些的丝丝血肉一一收集，不断通过各种仪器设备进行勘测，忙活到天亮后才慢慢消停，并撤离大部分人员留下一些警卫部队镇守预警此地。

    而在之前远遁前方山脉的庄严，他缓缓停住了身形，站立在山脚之下。

    “乘风而行，果然厉害，差不多有近数十公里的距离了吧！”

    庄严回头看向远处，那与金木研大战的地方早已不见踪影。

    这时碎空嗤笑一声道：“瞧瞧，没见过世面的乡巴佬，乘风而行仅仅是武道家天地人三才贯通，接引天地元气，运用真元与风同合而行的低级手段，是个武道家都会这么个手段，瞧你惊奇个啥劲，打破力极神藏的武道家，最大的实力可是体现在自己身体上，可以说这个时候，你才真正买入武道门槛，融入龙象的你，身体气血如烘炉，双臂一晃数十吨都是等闲，最重要的是你降服的那头龙象，只要你蕴养气血得到，得到真正的龙象之力可期，到时候担山赶海，这些都是小意思。往大了说，你自己都可以把自己举起来。”

    “……”

    庄严面色没有丝毫被打击的沮丧，他已经习惯了，只见他淡淡说道：“我的武道知识并不完善，这点你可是从未有教导给我，你只是拿了一本典籍让我练着，说到底还不是你造成的！”

    碎空话语一噎，然后闷声道：“当时我可是处于失忆状态，哪里有什么武道知识可讲。”

    庄严闻言不由嗤之以鼻，这家伙肯定是因为眼界太高，对于武道最基础的知识并没有放在心上。

    “现在总可以了吧，话说我赢得圣杯战争触及这个世界的根源，你窃取的本源力恐怕也是相当多吧？”

    碎空嚷嚷道：“什么叫做窃取，我这叫做收获，收获你懂吗，说话怎么这么难听呢！”

    庄严无奈，他转头看着前方茂密的树林中，隐约的盘旋着一条羊肠小道直通山顶，这让他眉头不由一挑。


------------

第二百六十三张 武道之路，由此而始！

    随后庄严踏步上前，慢慢的行进在这弯弯绕绕，盘盘缠缠，通达山顶的羊场青石小道上，山脉之上，就是圣杯告诉他不可视境界线的地点。

    看到庄严的举动，碎空不禁开口问道：“怎么，还要上去，你那小情人可是沉睡了，找到了又能怎样？”

    碎空话语中带着一起奇异之意，显然还另有别的意思，庄严此刻正心事重重，没有发现碎空那略显奇怪的语气。

    庄严一边慢慢走着，目光沉静直盯着山顶，沉默了一会儿后才慢慢说道：“再怎么说，也要上去看看才是，否则费了这么大功夫，花了这么大的代价，半途而废，就算六花还在恐怕也会嫌弃我的。”

    顿了顿，庄严接着转而问道：“你刚才说我的武道怎么了？”

    “你可能不能练刀了！”碎空给出了一个让庄严难以置信的消息。

    庄严面色微变，脚步微顿，不禁脱口问道：“为什么？”

    对于庄严对她的话语误解，她并没有急着解释，而是说道：“你现在的身体强度，气血浓烈浑厚得难以想象，就算是极境武者突破到武道家也没有你这么浓烈！”

    庄严略微沉默，继续踏步而行。

    “因为我降服的是龙象？”

    碎空略显尴尬：“是的。”

    这庄严就不能忍了，他质问道：“碎空，我修习的可是真我凝刀决，给我跃入极境的功法可就是只有龙象，到头来你居然来这么一出？”

    “咳咳，话不能这么说，要知道琉玉身和凝刀决是两门功法，你每修一门的功法可都是经过我深思熟虑后才推荐给你的，哪知道以你这么不堪入目的资质也能突破到极境，我以为你会按部就班的修行，将虎豹雷音修行圆满，天地双桥突破后搭桥于下丹田，形成天地人三窍一体这样普通路子！你怎么尽干些出人意料的事情啊！”

    说到最后的碎空反而是理直气壮的埋怨了起来。

    “哈？”

    庄严不敢置信的指了指自己发出一声惊叹，接着说道：“感情从一开始你就没有相信过我能够突破极境，你这样做很让我受伤诶，难道我现在没有突破吗？”

    碎空语带不屑：“若不是那家伙帮了你一把，你恐怕早就爆体而亡，哪里还轮得到你在这嘚瑟。”

    一番争论，庄严轻吁了口气，终于是在碎空的帮助下接受了他资质在碎空看来依旧差得无可救药的事实，他继而疑惑道：“你认识道长？”

    碎空闻言微微沉默，然后带着一种意兴阑珊的语气道了一句。

    “同时代的人物罢了，只是比我运气好一些罢了……呵，现在也还不是苟延残喘！好了不说这个了，这些人离你太远了，还是说说你后续功法的事情吧。”

    庄严也没继续多问，不过对于那位从太古时期就存活下来相当震惊，要知道按照碎空所说的太古时代，可是延绵了中古，上古，这些时代，地球上近乎到底经历了多长岁月，已经是不可考证的时期，至于苟延残喘，看那道长的精神劲儿，碎空恐怕是在诅咒人家了，恐怕碎空前任主人，与那道长颇有过节，否则的话当初碎空被那道长靠近时，也不会不顾世界意志，想要从沉寂中苏醒，全面复苏自身威猛，与其打算拼个你死我活。

    武道极致，原来真的可以不死不灭，与天地同寿，日月同光啊！

    庄严从这心驰神往的想象中退了出来，定了定神后问道：“我后续功法该修习什么？”

    碎空理了理思绪后，才缓缓开口道：“你现在发挥全部的力量，恐怕需要将自身膨胀到近乎一丈才行，这样的路子已经是走在了练体道路上了！”

    接着碎空语气怪异的说道：“我教你修行刀道，你居然这么举一反三，自行将身体锻炼到这个地步，难以想象，也不知道还说你是蠢到家了，还是说你天资聪颖呢。”

    庄严闻言嘴角微微抽搐，当时为了杀掉金木研，他可是不顾一切，哪知道到了最后琉玉身衍变，身体彻底玉质化状态。

    没等庄严回话，碎空思索说道：“既然天意如此，你就继续朝着练体路子走下去吧，我会给你琉玉身进阶版本，琉璃金身决，这套功决可以直接让你入圣！

    至于刀道的话，若是不练也可惜了你那剑心通明的心境状态，毕竟有着这极为难得的心境辅助之下，无论修炼什么刀道都相当快速。”

    庄严不由问了：“你不说我不能练刀了吗？”

    “你路子已经歪得不行了，怎么从刀道进军武道巅峰，在我看来当然是不能练刀了！”碎空没好气回了他一句。

    庄严不由摸了摸鼻子，然后讪讪问道：“那么接下来修行什么刀法好一些？”

    “当然是暴力没有丝毫花哨，一力降十会的那种类型了，不然可惜你这一身龙象神力了！”

    顿了顿，碎空沉吟一番后才说道：“就修行日月神霄拔刀术，亿万星辰周转落星刀道，还有天帝君临式吧！”

    “两种刀法还有一式？”庄严疑惑，这三道法门听起来简直高大上，不明觉厉。

    碎空解释道：“日月神霄拔刀术可以说算是杀手锏一类的绝招，而亿万星辰周转落星刀道则是接引天外无穷星力，以大势，大力，大威碾压敌人，天帝君临式则是一门拳法！”

    “拳法？”

    “是的，拳法，你入道功法接下来乃是走的练体道路，而练体者，自己的身体就是最锋利的搏杀利器，浑身上下，皆可杀敌，天帝君临式可以说也算是你最后的压低箱的招式……嘿嘿，以刀示人演作刀客，谁会想到拥有剑心通明的你真正功夫是在双手上呢！”

    庄严闻言不禁微微咧了咧嘴，这样子很阴险啊，不过我喜欢！

    一直在庄严体内循环不休的碎空感受到庄严的模样后，她嘿然一笑：“武道路途漫漫，你才刚刚踏入超凡，武道之基由此而始。若没有点套路怎么能够活到最后，你要记住，不管你是天才还是庸才，死在武道路上的都是庸才，任何人都不会记着你。

    ps:明天应该就是第二卷结尾了，感谢各位一直以尴尬症的态度看完第二卷，希望各位不管是在哪种途径上看书的，也请来起点投点推荐票，打赏个一块两块的……十块八块也不嫌多的！


------------

第二百六十四章 绝世法（卷终）

    只有走到最后的人，才有资格将自己的一切实力亮出，照耀整个世界而无人敢掠其锋芒，敌对者只敢躲藏于阴暗角落，名声才会永垂千古！”

    庄严默默地点了点头，碎空说道这些道理都是至理，人生路漫漫，在这无尽的时空之中，除了与自己定下生死契约碎空，还有真心待己的六花，以及那不知身在何处的妻子，这世道，哪有敢让他掏心掏肺的，说不得什么时候。

    “好了，现在说重点吧，这些武道典籍的话都需要本源力，既然已经决定要这些了的话，那就付款吧！”语带兴奋的碎空终于是暴露了自己深底处最真实的想法。

    庄严无语，他默默地点了点头。

    “……你高兴就好！”

    庄严话语刚落，一道庞大至极的信息流轰然涌入庄严脑海中，这道信息流持续了整整一刻钟时间，直将他脑袋涨得发晕。

    这四篇功法，所蕴涵的信息极大，可以说与他还未打通力关神藏窍穴之前，所修行的武道是一个天一个地，也幸好碎空是直接将典籍中的武道真意灌注到庄严脑海当中，让他不用从头去一一翻阅体悟，只需要按部就班的修行就行了。

    他拍了拍还有些昏沉的脑袋，怪不得碎空说舞蹈家境界才是刚刚入门，这些武道信息极多，仅仅是一本琉璃金身诀就上达百万字，缓了缓，然后吐了口气，接着问道：“我还剩多少本源力？”

    “还有很多，就算解封这四篇绝世法也有富余，要知道你得到圣杯触及的根源，可是让我们狠狠地赚了一笔啊小子，继续努力，加之这个世界可是正处于多个世界融合的进程中，世界规则不稳定，各种规则纰漏时隐时现，能够从中获得的本源力可是相当惊人，现在本源力还有足以穿梭这个世界本源力都还有富余，继续努力啊！”碎空略显兴奋的解释，显然在这个世界的收获让她终于是体验了变身大户的感觉，只要庄严使用本原力解封她脑海深处的武道功法，那么她也可以抽取抽成，这四篇功法可是相当值钱，若非庄严取得圣杯，让她借机透射本源，想要修行到直通大道武道功法，还不知道需要何年马月。

    庄严了然，本源力这种东西，都需要经过碎空提炼，转化后自己才能使用，这还得亏碎空辅助，否则就算给他他也摸不着头脑。

    “麻烦你了！”庄严真诚道谢。

    碎空闻言轻哼一声，语气轻快回道：“觉得麻烦我就赶紧把实力提升起来吧，虽说你现在有了武道家的实力，在这个世界当中足以自保，但是相比无尽时空，你还是太弱太弱了！”

    庄严无奈笑了笑，到了最后碎空还是不忘打击自己。

    随后庄严一边拾步上着阶梯走着，一边梳理碎空传给自己的功法。

    武道家境界，体内真气精华凝聚极点后生出一丝真元，从此皆有天地玄关二窍，沟通厚土天灵之气，吸纳天地元气蕴养己身，一举一动之间可真正引动天地之力加持己身进行战斗，一招一式之间莫不带着浩大威能。

    通过信息流的传送，庄严能够清晰明了的知道如何去修炼，自己现目前的武道主要功法，琉璃金身决。

    这功法总共三层，每升一层都是生命层级进化，每一层实力差距都是呈现数十倍，上百倍的指数性爆炸式增长，到最后甚至可以施展法天象地这样的绝世大神通，并且成就无垢不灭，金身琉璃，以此武道入圣，进而万物交感，天人化生。

    这人体如小宇宙，窍穴如繁星密布，总共有一元之数，十二万九千六百处，主窍穴约占一千九百六十，每凝练出一个主窍穴后自动衍生九十九数小窍穴勾连一体，而琉璃金身决，在打通力极神藏窍穴后，需凝聚自身三十六个窍穴方可突破到地第二层，第二层再度凝练三十六个后依次进行。

    没有哪一门功法涵盖了整个人体窍穴，人体窍穴多入繁星，不管是何等功法也仅仅是摸索出与其相关的窍穴，涵盖人体全部窍穴这样的功法也许有，但人的寿命遭不住，这样的功法如同鸡肋，等到武道境界入圣，身体窍穴皆可一一凝练，这种丢了西瓜捡芝麻的事，脑子不正常的人才会干。

    从典籍中的了解，让庄严对武道大体有了一个系统性的清楚认知，他想了想，继而询问碎空：“碎空，你知道人体窍穴有全数凝练完毕的功法吗？”

    碎空懒洋洋的回答道：“这样的功法当然有了，武道时期，有一门功法叫做《玄龟盘蛇化玄武》的武道功法，这一门派中人，能够出来行走江湖的，个个都是千八百岁的，一身实力确实是镇压同级，真元气血浑厚得如古之玄武。”

    “额，他们能活这么久？”

    “这门功法确实有延寿的效用，但是如果单凭借功法的话，恐怕自身人体窍穴还没有凝练到一半就老死，主要还是他们门派占据神药，门派供奉神药，而神药反哺寿数。

    总之，这个乌龟般的门派有着极为漫长的历史，当中延寿秘法数不胜数，可惜的是无一例外，功法进境比蜗牛还慢，食之无味，弃之无用，除了一些与世无争的人，没有人能受得了突破一小境界就得数百年以记。”

    这还真有，果然武道功法万千，不过延寿数，这种让人眼红的功法，恐怕人人都会抢吧，庄严不由得询问道：“没有人会去抢夺他们吗，这些延寿的功法，恐怕会造人嫉吧？”

    碎空鄙夷的对着庄严说道：“你没听我说他们门派占据神药吗，能够占据神药者，莫不是屹立绝巅的人物，谁会这么找死。”

    庄严了然，随即询问道:“那这个门派的人行走江湖是不是很厉害？”

    “也不算，虽然实力恐怖得不像话，毕竟也是修炼了但是还有更为厉害的人物，这个门派的特性就是生存力极强，能够苟到最后。”

    了解到人体窍穴并不是需要全部打通，至少是现在不用打通后，他也就将这个念头放下。

    以庄严目前身体实力，全部解放后，身体膨胀至近乎一丈，玉质化的身体沾染的丝丝缕缕金芒，可以说琉玉身衍变之下已经踏步在这琉璃金身决第一重门槛，只待庄严突破体型真正达到一丈，浑身玉质向着金色琉璃转化并彻底盖满身体，成就这一丈金色后，琉璃金身决第一重就修成。

    日月神霄拔刀术这门刀术，认真来说并不能算真正的刀法，而是蕴养日月刀意，涵养雷霆，凝聚全身精气神斩出一道杀灭一切的一刀，日月取自阴阳，神霄来自雷霆，阴阳遮掩剥五感，神霄携雷诛妖邪。

    这一刀术，是不鸣则已，一鸣惊人的效果，到最后达到来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光这样的境界。

    亿万星辰周转落星刀法这门功夫，是一门真正的刀道法门。

    这门刀道接引九天亿万星辰凝练人体窍穴，出刀时引动星辰周转之力，力道狂暴至极，是真正的堂皇大势压人，到最后甚至可以一刀化出亿万星辰杀敌。

    天帝君临式，这是一门真正配合庄严的拳法，以天帝号令万物，收纳天地间元气加持于身强硬搏杀，到最后若是获得天帝位可真正化为天帝命格，是一门极为霸道，毫不讲理的拳法，强行吸纳号令草木精气，天地元气，星辰真力糅合一体加持己身，这也是为何这门功法会喊出天帝君临式。

    帝者，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这门拳法的立意可以说是将天下都视为所有，其思想相当霸道。

    此刻的庄严每行走一步，天灵厚土之气熟练的接引自身，真元运转之下引动丝丝天地元气从天地双窍纳入丹田转化为真元，周天星辰挥洒下来的星力在碎空的自动引导下不断凝练体内。


------------

第一章 博丽神社

    体表隐约间浮现青玉和金琉相互交织，以天地人三处窍穴和打通的力极神藏，这几者的辅助加持之下，其体内的窍穴不断被琉璃金身决丈量出来，然后开始缓慢的蕴养起来。

    可以说，这一刻庄严的实力无时无刻不在以肉眼可见的速度增强，刚突破武道家的他，虽然自身潜力被消耗殆尽，但是还有着相当大的提升空间。

    只待增长到一个临界值以后，增无可增之下，就只能依靠碎空通过本源反哺，亦或者寄居于右眼中的六花所透射而出的造化之力强化己身，两者相加之下，庄严的潜力恢复的相当快速。

    “啧，看样子你还真是走了狗屎运了，本源造化两者加身，本来需要蕴养近一甲子之功的，仅仅只需要三五年时间就能彻底恢复！”

    碎空啧啧有声的话语出现庄严脑海中，听的庄严嘴角微微一抽。

    “三年？合着我潜力刚刚恢复后就死了？”

    “瞧你那小民思想，有我反哺的本源力还有造化之力存在，那时你寿数至少也得五十年开外，到时候教你打开人体九大神藏中的长生神藏，亦或者涵养身体底蕴突破武道境界，这有什么可惧的。”碎空对此颇为不屑，然后带着一丝不爽的心情接着说道：“谁叫你这么作的！”

    庄严刚想反驳时，身形微顿，嘴巴微微张开时不由愣住，只见他那一黑一金的眸子直愣愣的盯着前方出现的一道有木柱制成的神社开型状山门。

    这山门看起来年代久远，似乎没有人打理修缮的缘故，本来是红色的圆柱已经变得破旧不已，上面已然是爬满了青苔，而其上的牌匾布满了蜘蛛网，鎏金写上的大字，颜色近乎掉落。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第四卷 临于幻想，求于火影，踏上征程


------------

第二章 进入幻想乡

    庄严默默点头，低声解释道：“六花现在的状态如同凤凰涅槃，只要时机成熟就会彻底蜕变新生。”

    清水洁子面无表情：“时机？需要多久的时间？”

    “……不知道，也许很快，也许很久，这种涅槃状态我也没有遇到过，若是蜕变成功，她的一身实力会提升到一种难以想象的地步……这种事情，算是福祸相依。”

    说到最后，庄严还是想要解释一番，这种结果所得到和失去的代价。

    清水洁子微微站立起身，来到庄严面前，她深深的看了庄严一眼后，语气略显冷漠道：“我已经了解了，你亏欠六花这么多，若是真如你所说，希望这一次能够好好保护她不再受到伤害，六花没有出现一天，我就不想再看到你……你走吧！”

    庄严沉默半晌，他知道现在说什么都无济于事，清水洁子对于六花的感情，早在他在咖啡店工作的时候，就已经知道了两人的关系，两人看似势如水火，但是六花对清水洁子的依赖，绝对是深厚无比。

    最后重重的朝着清水洁子深深鞠躬后，他缓缓转身就要推门而出。

    清水洁子略显疲惫的声音蓦然在庄严身后响起。

    “六花父母都不在了的，希望你好好照顾她！”

    庄严脚步微顿，低沉回答道：“我知道了，我以我的性命保证。”

    话语落下，庄严出了咖啡馆漫无目的来到大街上走着，似乎是因为瞳色为一金一黑的缘故，导致周围经过的行人都带着奇异目光盯着他，搞得庄严颇有些不耐。

    到最后他脚步轻轻一点，在周围人的惊呼下，整个如同窜天猴般直冲天际，最后轻飘飘落在一处大厦楼顶。

    此时华灯初上，夕阳垂落，此处离地上百米，强风吹面，让他有些紊乱的脑子清醒了些。

    说老实话，在将一切事情都交待给清水洁子后，庄严心中终于是松了口气，虽说引得清水洁子恶感，但是这样也能减少他内心的一些罪恶感。

    “原来，六花的母亲也已经不在了吗，应该是清水姐为了不在让六花受到打击所以才保留下的秘密。”

    庄严下意识的摸了摸自己的右眼眶，自从六花把家搬进自己的右眼后，他总是右些下意识的摸着自己的右眼，似乎这样能够与沉寂茧中的六花起到一定的联系。

    他深深吐了口气，将脑海中的杂念抛开，目露坚定之色，既然无虞六花的安危，接下来，就是探索幻想乡。

    之前在踏过博丽神社山门，他甚至生出一股心血来潮的感觉，加之碎空那含糊不清的意思，这让他异常肯定里面存在着让他觉得无比重要的事情，而他心中目前最为重要的事情，无疑只有他的妻子。

    一阵微风拂过，却突然间如同狂风般急剧向前刮去，而站立在大厦的庄严已然是不见了踪影。

    这是一间相当破败的神社，似乎因为常年无人打扫缘故，灰尘遍布，而且此刻临近夜晚，看起来如同电影中阴暗的鬼屋一般，周围偶尔响起一声的虫叫，让人渗人不已。

    此时的庄严已然是来到了现世中博丽神社的位置，他脸色沉静，缓步前进，慢慢的踏入了神社内。

    庄严环视一周，眉头不禁微挑，看样子似乎因为某种结界或者力量的缘故下，这神社内并未有寄居着蛇虫鼠蚁，除了有着一层浅薄的灰尘之外，并没有什么太让人看到太糟心的东西。

    看样子是因为博丽大结界展开的缘故，主要的活动场所都搬在幻想乡去了，按照东方project介绍，现世中似乎因为是无人造访的一个深山孤寂的小神社，在博丽大结界展开后便彻底无人打理，最后才会变成这个样子，应该是博丽灵梦见神社无人拜访，抽取不到香火钱后，索性将这里直接遗弃。

    庄严不由摸了摸下巴，随后移步将整个神社仔细观察一边。

    这神社本体采用木支架支撑离地，侧面以侧拉门为主，后面则是直接接触地面的厨房，不过除了灶台什么的，锅碗瓢盆都不见踪影，侧面有休息用的房间和储存物品的房间，里面的生活用度似乎都被人拿走，只剩下一些布满灰尘的矮桌和榻榻米。

    庄严转了一圈，再次回到神社正门前，看着面前一个布满灰尘的纳奉箱子。

    他微微闭目，剑心通明随之展开，整个神社内风吹草动都瞒不过此时此刻的庄严，这是将五感延伸到一种极高深境界的表现，不管是风的律动，亦或者是地下虫的蠕动都瞒不过他的感觉，草木摇曳，树叶摆晃。

    良久，庄严闭合的双眸猛地一睁，右手虚握之下碎空刀破体而出，现于其手。

    只见他出刀朝前轻轻一挥，一道蒙蒙刀光蓦然亮起，散发着淡淡刀辉的刀光所及之处，一道口子蓦然从长刀划过的痕迹张开，口子里隐约间露出了幻想乡的景象，那赫然是与这破旧神社相似的神社，只是干净整洁程度不可同日而语。

    至于说，庄严轻易切开博丽大结界这样超强力结界，本质上来说并不是很困难，博丽大结界是一种常识性结界，若普通人不知道有幻想乡的存在，是根本找不到出入口，最重要的一点是现世中的神社与幻想乡内的神社有着联系，博丽大结界依托神社展开，这里是幻想乡的出入口，只要能够知道幻想乡这样的常识，并找准入口的话，也能够向庄严这样擅自打开一个进入幻想乡入口，前提是你得有着相当强大的实力才行，而成就武道家，拥有打通力之极致神藏的庄严，无疑是这样的人物。

    庄严见前方被自己虚划出了的那条口子，面色没有任何惊讶，他神色沉静，没有任何犹豫踏了进去。

    前方光亮大作，进入幻想乡的庄严不禁眯了眯眼，此时此刻，幻想乡天色还正直中午，他右手依旧拎着碎空以防发生意外。

    稍微等了一会儿，庄严在穿越结界所受到的强光过去，眸子恢复清明，迅速环顾四周，在确定暂无威胁后才稍稍放松警惕，手一动，碎空已然被收进体内，继续按照功决运转线路引导壮大真元。


------------

第三章 踪迹

    此时暖阳高照，这幻想乡的时间与现世时差似乎缓了些，约莫估计是这幻想乡依附地球的位置不太同，回身看向背后的神社，这幻想乡内的博丽神社就要比外界顺眼许多了，因为经常有人打理的缘故，周围绿茵草地整齐，而最让人瞩目的是神社周围的樱花树，微风拂过之下，总会带点花瓣飞舞，不知向何处飘去。

    “这里就是，幻想乡了吗，目前看起来相当的平和啊！”

    庄严喃喃自语，还未等他有所动作，一道如银铃清脆，如溪水叮咚悦耳的清冷声音蓦然在他耳边响起。

    “你是谁，怎么会在这里？难道是因为神隐的缘故误入幻想乡了？”

    庄严闻声望去，赫然看到一名身着巫女服的少女俏生生的站在神社门前，其头上扎有巨大的蝴蝶结和发带以及胸前系着一个领结，露出肩膀和腋下的无袖巫女服，微皱的叶眉显示了主人的心情因为不速之客的到来并不是太好。

    并未等庄严说话，博丽灵梦脸色倏地一变，她眸子里带着一丝肃穆，说道：“你是是擅自闯入幻想乡的？”

    她脚步不动声色的微微移开了一些，似乎一有不对就会出手攻击庄严。

    听到巫女的质问之后，庄严并未有接茬，而是问道：“博丽灵梦？”

    “……你怎么知道我的名字的，现世中的人还有了解幻想乡存在的人？”

    博丽灵梦眉头皱得更深了，淡红色的眸子带着一丝讶异看着庄严。

    “也是，否则的话你也不会这么轻易的进入幻想乡的。”顿了顿，博丽灵梦紧接着脸色严肃道：“外来者，这里并不是你应该来的地方，你还是快点回去吧！我可以不追究你擅自闯入幻想乡的罪名。”

    而在确认是其本人后，庄严微微一笑道：“既然我了解幻想乡，也能自己进来，并不算是破坏这里的规则吧？”

    博丽灵梦颇有些冷淡不耐的回答道：“话是这么说没错，但是擅自闯入幻想乡，没有经过同意的话就算是偷渡者，所以还是请快点离开这里吧，这里并不欢迎现世的人存在。”

    庄严闻言也不着恼，他嘴角微微带起一丝弧度，语气带着一丝奇怪笑意道：“好吧，唔……我最后问一个问题，这里的钱币是与现实相同的吗？”

    “有什么问题吗？”

    博丽灵梦两只晶莹欲滴的耳朵微微动了动，似乎对于钱这个字眼非常的敏感，就连身上时刻准备攻击的气势也变得略微柔和了起来。

    “当然，我可以拿出一万元的钱，作为这个神社的香火钱，不过我唯一的请求就是能暂时就在这里吗？”

    庄严话音刚落，一直皱着眉头的博丽灵梦眉头舒缓开来，她不动声色的看了看庄严，然后语气显而易见的温和了下来。

    “是，是吗，既然你这么有诚意孝敬神明的话，想要暂时就在这里也不是不可以，不过还需要你做出实际的……唔，好吧，只要你没有危害幻想乡的想法的话，你可以暂时就在这里。”

    博丽灵梦话语说到一半，庄严已是从兜里拿出一叠钱递给了博丽灵梦，这也造成了博丽灵梦话语转变的相当快速。

    庄严看着一副强忍喜意的博丽灵梦，小手如闪电般一伸一缩，迅速收下财物，生怕庄严反悔，在看到博丽灵梦将钱币放进巫女服后，庄严嘴角不自觉的挂起一丝神秘的笑容。

    果然如同动漫介绍的那般，博丽灵梦因为神社偏远而香火不旺盛，且因为博丽灵梦本身极度缺乏钱财的缘故，所以养成了这种财迷的属性，要知道，网络上甚至放出博丽灵梦喊出了只要十万块，十万块就能把她任意m的声音，这种无节操的性格，若是某些绅士的话恐怕会是相当兴奋，只要赚够十万块，就能够大展宏图，一举将红白拿下，如果你钱财够多的话，庄严甚至觉得可以将她包下，机会就这么一次，走过错过……咳咳。

    庄严眼见用钱解决了博丽灵梦后，他温和一笑，转而问道：“你知道最近有什么大事发生过吗，唔，就是差不多一年内的时间。”

    博丽灵梦此时此刻简直是知无不言言无不尽，她歪着头想了想：“确实有那么一件事情呢，大概是在十月之前，唔，有可能是刚好一年，幻想乡内突然出现一道天外流星降落，随后消失许久的鬼族突然从妖怪山深处显现，然后紧接着宣布要重新修筑祭祀坛勾连鬼族大帝以求获得中兴之势！”

    说到这里的博丽灵梦眉头微蹙，顿了顿，语气有些冷淡接着说道：“鬼族祭祀是从上古传承鬼族至今，祭祀过程相当的残忍血腥，除了祭祀所需要血肉之外，就需要一名被鬼族圣物选中的圣女贡献给大帝，而那名圣女，似乎就是流星降落那一刻，鬼族出世后宣布一直虚悬的圣女找到了。”

    鬼族，这么耳熟的两个字庄严听到简直是难以自持，心中万分肯定自己那最重要的人就是那名被鬼族奉为的圣女，他恨不得立刻奔向那鬼族，他强自按耐住心中的躁动，沉声问道：“祭祀是什么时候？”

    “唔，你还来得真是时候，应该就是这一两天吧，因为鬼族祭祀台就是这两天修筑完成的。”

    说完，博丽灵梦略微奇怪的看来庄严一眼，问道：“你是特地来此找鬼族的？”

    听到博丽灵梦的回答后，此时庄严心中被一种难以言说的焦躁充斥。

    他并没有回答，而是继续询问：“知道怎么过去吗？”

    “鬼族举行的祭祀地点在妖怪山附近……你若是想去的话，从这里过去，你看到远处那山了吗，到了那里之后，只要稍微的找一找应该就能看到祭祀地点了，举行古之流传下来的祭祀，应该会有很多妖怪去观摩的！很容易找到地点。”

    庄严了解地点后，对博丽灵梦道了一声谢谢，转身就要朝着妖怪山进发，他一刻都不想多待，按照博丽灵梦的说法，鬼族祭祀是将圣女献祭给所谓的鬼族大帝，若那名圣女真的是自己千辛万苦想要找的人，他怎么可能会让她置身险境于不顾。

    “以同为人类提醒你一下，那里的妖怪对人类抱有很大的恶意，最好小心一些。”

    庄严脚步微顿，他微微点头后，手微微一拂，搅出一阵狂风，直接是乘风而行，转瞬间消失在了原地。


------------

第四章 祭祀

    而一旁的博丽灵梦看着庄严的乘风远去的动作，她眼神微微一凝，管中窥豹之下，可以看的出庄严实力极其高强，她清楚的知道外界所盛行的乃是武道，要知道维持自己身体达到足可乘风的地步，所耗费的气是相当之惊人的。

    然而庄严那举手抬足之间，轻松写意的样子，显然那样的消耗非常轻松。

    “怪不得敢来到幻想乡呢，有恃无恐啊，嘛，不管了，只要不影响大结界的话，那就当做看不到好了。”

    博丽灵梦喃喃自语一番，随后俏生生的小脸带着轻快之意转身回到神社内，小手紧紧捏着庄严给的那一万块钱，心情欢快的蹦哒进了神社。

    事实上虽然庄严修的不是气功一道，但是真元与气功两者想要达到乘风飞行，都需要修行到极为高深的境界，还需要对世界万物有着一定程度的领悟，才能达到这种程度，

    此时此刻的庄严已是乘风极速朝着妖怪山行去，真元流转之下，身体甚至生出一道青红虹光拖在身后，宛如一道天边划过的流星一般，每滑行数十里，庄严都会落地换气，然后身形毫不停顿的继续卷起一道狂风，携带着自己向前飞去。

    “嗯？”

    正在极速赶路的庄严目光微微一凝，他微微侧头看了一眼从自己身边划过，却又被自己那疾快的速度给瞬间拉开不见踪影，不过庄严现在的目力极强，却能够清晰的看见那道略显娇小的身影。

    “雾雨魔理沙吗？！”

    刚才那惊鸿一瞥，庄严赫然是看到一名身穿魔女装扮，腰系白色围裙的少女，骑着一根扫把，悠哉悠哉的飞行着。

    不过这些都不是他目前所关注的事情，随即将这无关紧要的念头抛之脑后。

    以他现在的路程，最多不过十来分钟就能够达到妖怪山，按照博丽灵梦所言，鬼族祭祀位于妖怪山山脚，只要自己围着妖怪山转转就能一眼看见。

    哪想到会这么巧合，自己一刚进来，就蓦然听到这样的消息，庄严心中越发焦急，体内真元极速运转之下，周身方圆近十丈的天地元气不断被强行吸纳入体，源源不断的转为真元以提供后劲，整个人的速度越发疾快几分起来。

    而在被庄严远远抛在身后的雾雨魔理沙，本来她是骑着一根扫帚慢悠悠的朝着博丽神社想要找博丽灵梦玩耍，可哪知道一阵突如其来的狂风将一时没有反应过来的她，吹的差点身形不稳掉落下去。

    本来天有不测风云，这突如其来的狂风若是自然现象的话就算了，可是她却发现当中尽然有着人影，这显然是人为造成的！

    “可恶，这个家伙怎么一点都不遵守交通规则，看来我要好好逮到你，好好的教育一番才行！”

    稳定身形后的雾雨魔理沙气急败坏的嚷嚷道，自诩幻想乡的正义使者的她，当然要揽住这种肆无忌惮的人，然后好好的教育一番，不然像这种样子，砸到花花草草怎么办。

    雾雨魔理沙果断调转方向，极速朝着庄严追了过去，其速度竟是相当之惊人无比，只见她带着连续气爆轰鸣之声，转瞬飙射出去。

    对于身后没有任何发觉多了一个尾巴的庄严，心神有些焦躁的他并没有注意这些，双目如刀的他，刚刚抵达妖怪山就发现一处人声鼎沸，数不清的奇形怪状的妖怪聚集地方，这些妖怪赫然都围绕着一处四周呈阶梯状，其上平台中心为一处猩红圆台，四角处立着古朴的圆形石柱，圆柱身被雕刻出无数鬼怪朝拜，似乎在做着某种仪式，整个建筑被无数散发着刺鼻的血腥色诡异符号给填满。

    庄严心中确信此处是鬼族祭祀台无疑，看起来似乎还没有举行祭祀，这让庄严不禁松了口气。

    只见他悄无声息呢远远落地，整个人将自身气息收敛得滴水不漏，甚至在真元辅助之下，气血逐渐沉寂之后丝毫不显眼，宛若一名泥人，身上的各种气息都被遮掩。

    一直在体内引导真元循环不休的碎空刀连着万一准备好的刀鞘，已然不知何时悬腰而伫。

    随后庄严脚步微点，整个人无声无息，化作鬼魅一般向着妖怪聚集地而去。

    得益于琉璃金身决的缘故，整个身体上下都在庄严细微控制之处，庄严借助功决上的气血调控，隐匿手法极其高明，其他人若不加以注意的话，恐怕会将他忽视而过。

    庄严靠近围绕着祭祀台的无数妖怪，这些妖怪体型奇葩，小有如孩童，大有如山丘，或蹲或坐或站，嘈杂的交谈声宛如菜市场一般好不热闹，而有些仿佛生死仇敌一般，相见眼红，话语也不交谈，直接拼命搏杀，胜者带着狂笑直接将对方血肉吞下，转眼间却又被死者的帮手给乱拳打成肉泥作罢，血腥之色尽显于此。

    庄严看得是直皱眉头，看来还是不要过于相信动漫中的介绍，毕竟这里是一个真实世界，动漫呈现给人们的仅仅是冰山一角，而看周围妖怪，面上的表情或冷漠，嘲笑，兴奋，阴沉，等等不足而一。赤条条的弱肉强食之意毫不掩饰的展现了出来。

    就算是在动漫中展现出来的一角，看似平和的幻想乡妖怪，其底子里依旧充满了嗜血。

    “不过，能够来到这里的妖怪，大都是拥有强烈攻击欲望的妖怪才是，死了也不可惜！”

    庄严眼中冷意一闪，随后整个人化作一条滑腻的游鱼一般，窜进了妖怪之中，能够参加听说血腥无比的鬼族祭祀，内心也大多是充斥着嗜血欲望。

    他整个人浑身上下肌肉微微颤动，几个闪身之下，没有触碰到任何妖怪的情况下，若无骨一般透过妖怪间的缝隙安然来到了围观祭祀台最前方。

    而围观站立在最前方的一名矮小妖怪，感觉眼前一黑，蓦然就看到一道身影挡住了自己的视线，他恼怒道：“喂，你这个家伙难道不知道有个先来后到吗，你知不知道我是谁，小心我让你……”

    矮小妖怪说到最后戛然而止，只见庄严一黑一金的眸子微瞥向他，一股气息直接从眼睛里涌向这矮小妖怪，这赫然是一名河童。


------------

第五章 圣女

    顿时，矮小河童只觉得浑身如坠冰窟，满是冰寒，一股寒意从尾椎骨直冒天灵，将他冻得个里里外外，仿若如果再说话就会被杀死的感觉油然而生，这也是为什么他说话说到一半就没了声音。

    河童嘴巴有些发干，然后缩着脑袋，带着惊惧慌张的神色连忙低着头，急忙往后方的妖怪群中挤进去。

    就算是招来几声谩骂声也是充耳不闻，待到河童出来后，身体内的寒意才缓缓消失不见，气血才慢慢活跃过来。

    他劫后余生般拍了拍胸脯，缓了缓神神，眼睛带着怜悯朝着妖怪群中看了一眼后，连忙转身离去。

    刚才被那好似人类男子的妖怪看了一眼，那种感觉在这一生中唯一见过的，就是他们老祖发怒时所体会到的感觉。

    “一定是隐藏在哪里的老妖怪出来了，得离这里远一些才行，那些古时候的老妖怪，个个都是杀人不眨眼的！”

    河童发足狂奔，极速的远离了此地，他能够活这么久，完全就是靠着这样的直觉，并且毫不犹豫地相信这样的直觉，才会活到现在。

    而此时的庄严在将那长得奇形怪状，样貌丑陋的河童给震慑走后，理所当然的占据了原来河童的位置。

    似乎来得较早，还未到祭祀时间，不过祭祀台四周有鬼族战士守卫，那鬼族额生两角，除此之外与常人无异，唯一让人在意的就是眼神尽皆带着丝丝凶厉之意，鬼族占据了祭祀台上方的整个场所，皆是披甲带器，眼神凶悍，按博丽灵梦给的讯息来说，应该就是这里了。

    既然眼下还未到时刻，庄严心中焦急微微平复，他伫立原地，左手抚着悬于腰间的碎空刀柄，不紧不慢的蕴养揣摩着拔刀术，体内真元在碎空的引导下自动流转不休。

    琉璃金身决那用秘法迅速丈量出的三十六个人体大窍，不断接引天灵厚土，周身无形元气，引动九天星辰之力坚实缓慢的凝练孕育着，只要窍穴孕出打开，庄严的实力可以说会呈现翻天覆地的变化，武道家之后，一步一重天，不外如是。

    想要越阶杀人，只有绝世天资着，且身负无敌武道才行，否则找死无疑，以他现在的实力在这个幻想乡中可以说算的是仅仅数人之下，这样的实力足以自保。

    就这样，庄严双目微合，在保持自身力量的同时，不断提升增强自己的实力，成就武道家的他，此时此刻处于实力提升的一个高速期，几乎每时每秒，实力都有着肉眼可见的变化，只待到提升到某种顶点后，就只能依靠自身的潜力，悟性，机缘，慢慢凝练窍穴，打开气动神藏，到时成就气道强者，冠为宗师，届时，天上地下，哪里都可去得。

    当然，这些离庄严都还很遥远，身体潜力一日不回巅峰，就算拥有超凡悟性，那也只能是巧妇难为无米之炊。

    就这样，庄严一直不断修行等待着，时间对目前的他来说相当宝贵，容不得一分一毫浪费，每进步一分，对于随后来到的危机，应对把握就越发大一分。

    鬼族，一处殿内，一位蓝发披肩，坐在梳妆台上，被刘海微微遮住一只右睛，仅露出左边一颗如蓝宝石晶莹剔透，却又恍若星辰蓝海的眸子，她有些怔然的盯着镜子，镜中映射出的，赫然是蕾姆。

    少女身后站立着一名灰白色长发的窈窕女子，动作舒缓的为其梳妆。

    这女子赫然就是与庄严见过一面，却被其逃脱的莉安娅。

    莉安娅看着蕾姆的神情，脸上神色变幻一番，最后无声叹息一声，低声说道：“大人还在想那庄严吗？”

    蕾姆回过神来，她嘴角抿了抿，带起一丝柔和笑意没有否认道：“是啊，能够这样看到他，我心里已经很满足了！”

    莉安娅闻言沉默，随后她张了张嘴想要说什么，神情变幻不休，最后银牙一咬，低声说道：“蕾姆大人，其实，您可以趁现在走的。”

    蕾姆讶异的回头看向一脸认真的莉安娅，她听到莉安娅的话语有些愣了愣，随后微微一笑，轻声道：“谢谢你，莉安娅，可是，我又有什么理由出去呢，他已经，有了那个女孩了呢，既然这样的话，如果我擅自出现在他身旁，不会让他为难吗！

    况且，看样子他过得很好，这样的话，我的心里也已经安心了！”

    蕾姆柔静的说出这一番话语，面上虽然宁静，心中却不知为何升起一丝丝刺痛。

    作为生存许久的莉安娅，察言观色已然是一种生存本能，蕾姆话语虽然这样说，但眸子深处一闪而过的难过，脸上带着一丝倔强之色都一一的看在了眼里。

    莉安娅脸色略显一丝心疼，对于眼前这名少女，从天外降落鬼族隐秘聚居地后，被发现同宗同源收纳族中，然后才发现少女失忆，不管是用了族中秘法还是正常医治手法，都没有任何办法治愈，仿佛记忆被人硬生生彻底抹去。

    随后族长让少女加入鬼族，并举行入族仪式中，竟是发现一直从未有过动静的鬼族大帝雕像，竟然因为蕾姆的跪拜而大放光华，从而被钦定圣女。

    一直平静和善的族长，在看到这一幕后，眼珠子直接是瞪射出两丈青光，眼中浮现出的是她从未见过的野心和欲望。

    莉安娅无奈的微微摇头，她张了张嘴，想要说出自己的看法，却又因为自己身为鬼族中人，以鬼族兴衰为一切的想、思想从小深刻心底的，最终她无声叹息一声，默默地为蕾姆梳妆起来。

    时间一分一秒的过去，从日上中天，一直到圆月高挂，一直沉寂的鬼族终于是有了动静。

    鬼族殿内。

    “圣女大人，您准备好了吗？”

    “族长大人，请放心吧，一切都以安妥。”

    那苍老至极的鬼族族长听到蕾姆肯定的回答，满是皱褶沟壑的老脸，如同绽放出的一朵菊花般，让人起得无数鸡皮疙瘩，眼中一丝说不清道不明的情绪一闪而过。


------------

第六章 开始！

    随后族长脸上带着温和笑容，缓声对着蕾姆说道：“近万年以来，鬼族大帝一直未有与我族联系，这次圣女大人被鬼族大帝选中，可是相当大的荣幸，希望圣女大人好好重视这一次机会啊！这可是一步登天的机会，只要大帝能够看上你，无论你想要什么，都是轻而易举。”说到最后的族长，口中充满了羡慕之情，甚至带着一丝丝嫉妒，似乎恨不得取而代之一般。

    因为记忆缺失的关系，蕾姆心思剔透如明镜，八面玲珑的她对于族长的情绪了解得一清二楚，仅仅只是微微一笑，轻声静语道：“我知道了！”

    族长微微点头，然后神色一正，充满威严转身对着一旁的莉安娅说道：“莉安娅，好生将圣女大人装扮一番，若是让鬼帝看了不高兴，这可是掉头的罪过！”

    莉安娅微微躬身，没有任何情绪起伏，言语中仅带着一丝敬意道：“是，族长大人！”

    族长满意的点了点头，随后对蕾姆微微示意，转身离开了鬼族大殿。

    蕾姆看着族长的离去的背影，眸子里透露出的，却是一丝无奈黯然之色，显然非常清楚此次祭祀的意义，她略微抬起自己的双手，轻轻地握了握，族长似乎怕她最后反悔生变，所穿戴的衣服都是隐隐压制她力量的法衣，甚至整个大殿与与法衣勾连，阵法暗合，体内的力量似乎受到安眠一般，沉寂无比。

    而在这一刻，罕见的满月快要挂上了天空正中，祭祀上方由鬼族占据的区域出现了反应，一名苍老至极，杵着拐杖的老者一步一步的从鬼族区域内，抬步踏上了祭祀台顶端，这赫然就是那鬼族族长。

    而在这时，感受到祭祀台动静的庄严终于的缓缓睁开双眼，一黑一金的眸子里不断闪烁着点点星芒，奇异无比，这是修炼过后还未彻底凝聚沉淀的痕迹。

    庄严抬头望去，只见一名似乎老的不成样子的人，额头出隐隐突出两个小包，如同行将就木，半截身子入土的老者，站立在了祭祀台中央。

    庄严眉头一挑，这名老者虽然看上去没有丝毫异常，就如同半截身子进了棺材的老人，可是在庄严敏锐的感知之下，老者身体当中蛰伏的力量，连他都有些侧目。

    老者环视一圈，看到人头攒动的妖怪，嘴角不自觉的扯出一丝笑意，缓缓开口，其声音异常之苍老，却又充满了独特劲道。

    “吾乃鬼族族长，今天有幸得这么多妖族同仁一起见证鬼族大帝降临于世，实乃吾族无上荣耀，到时，我鬼族呈中兴之势，必不会让各位白来一场！

    天佑我鬼族，让我族寻得圣女，在吾等以祭祀台为勾连，将圣女大人献给吾鬼族大帝，得其幸临，也可让众位见识我族大帝神姿！”

    说到这里的鬼族族长，嘴角挂上了和善微笑，看向祭祀台下方神情各异的妖怪。

    而作为新生代妖怪，从没有经历过古时血腥无比的残暴献祭，就算是有妖怪族中长辈有所经历，却都缄口不言，默默观望。

    而且现在妖怪都生活在幻想乡中，对于争霸中兴什么的根本没有丝毫想法，毕竟有着一位自古就有的妖怪贤者八云紫镇压下。

    有野心的实力不够，有实力的没有野心，既有实力又有野心的妖怪，想要在幻想乡中掀起什么波浪，早就被八云紫等幻想乡的守护者给雷霆镇压。

    而此次鬼族却是打着擦边球的规矩，宣传出祭祀鬼族大帝中兴鬼族的称号举行仪式，里面可没有说想要争霸，又没有说想要想要干坏事，让人挑不出丝毫毛病。

    祭祀祖宗嘛，每个妖族都会举办，但是像这么任人参观还是破天荒的头一遭，一群在幻想乡中闲的蛋疼的妖怪为了找乐子，也就想要来次参观参观，要知道鬼族有多少年没有现世了，幻想乡就这么大点儿地方，经过这么多年，妖怪们的足迹早已将整个幻想乡踏遍，却依旧没有找到鬼族的一丝踪迹，似乎不在这片天地当中一样。

    鬼族，生于幽冥，初始无形无体，随即吞噬血肉精化，经过修行将自身凝为实体，这鬼族为了强大自身，不断地吞噬各种妖怪，到了最后越来越无法无天，甚至呈现一家独大的场景，随后被不满到极点的众妖族给推翻，一场惊天动地的大战下来，双方实力大损，鬼族就此隐退，一直到现在才显露身影。

    然而站在这里的，喜欢这么阴森血腥恐怖气氛的，却又大多数是心里阴暗，举止暴力，内心满怀恶意的妖怪，可以说，这里聚集了幻想乡绝大多数妖魔鬼怪横行于此。

    此时祭祀台下的无数妖怪听到鬼族族长的话后，早已不满的吵吵闹闹，如同嘈杂的菜市场一般，要求赶快开始。

    “快点吧，要不是没有见过这祭祀，我可不会来这里的！”

    一只蛇首人身异类妖怪颇为不耐烦的催促。

    “他奶奶的，老子可是在这干等了一天一夜了，若是接下来没有乐子给我乐呵乐呵，小心我拆了你这破劳什子祭祀台！”

    一只体型雄壮的牛头妖怪骂骂咧咧，显得相当不满。

    紧随而来的则是各路妖怪特色谩骂诅咒，各种污言碎语听的鬼族族长眼角抽搐不已，以他那么融泰山崩于前而面不改色的涵养，也是听得怒火中烧。

    而一旁的庄严，他仅仅是以一双淡漠，却又带着一丝希冀神色看着场中发生的一切，九天之上的无数星辰依旧无时无刻不在灌注星力于体凝练窍穴，周身天地元气不断铸建己身，只待一个时机彻底爆发出石破天惊的力量，碎空选择的功法相互配合性相当精妙，让他进步神速。

    鬼族族长阴沉着脸扫视了下方一圈，随后抬头看了看罕见的满月快要挂上中天时。

    只见他微微招手，满含狂热，却又强行压制住，沉声道：“祭祀开始！”

    随着他话语刚落，后方的无数鬼族战士如潮水般散开就出一条直达祭祀台的红毯通道，手中的武器高举，口中缓缓道出一道苍茫却又充满阴森鬼气的古怪音节，听得让人头皮发麻。

    已慢慢退出祭祀台，站立下方的鬼族族长，高声道了一声喝：“请圣女！”


------------

第七章 原来，原来你知道我

    话语刚落，众鬼族战士声音越发急促响亮，不知从何而来的，异常荒凉，古朴简约，却又带着丝丝扣人心弦的寒意，满骨子阴寒味道充斥着祭祀台周围。

    而对于这些，庄严根本是不关注，他那一黑一金的眸子死死盯着通道深处。

    约莫几分钟时间，一道略显娇小的身影慢慢从阴影处，一步一步的走向祭祀台。

    只见这名鬼族圣女身着一身素白色宫装，腰间用水蓝色丝软烟罗带系成了一个淡雅的蝴蝶结，水蓝色的秀丽长发上挽着飞星逐月髻，肌肤晶莹如雪，未施粉黛却倾国倾城，平静的面色中，眉宇间带着一丝忧愁，让人看了心疼不已，身材纤细，蛮腰羸弱，更显得楚楚动人。

    身着一身宫装打扮的蕾姆，就这么一步一步的向着祭祀台走去，平静的神情中却又有些一丝化不开的惆怅，显然对于这祭祀并不开心。

    而在下方的庄严，在真真正正的看到这道楚楚动人的人儿后，心里狠狠一抽，他此时此刻无比的确信自己那魂牵梦绕，时刻惦记的人，就是向着祭祀台慢慢移步前行的少女，这是因为，那是一种深刻心底，就算是天荒地老，世界破灭，记忆消散，也无法抹除的悸动，这是刻尽了灵魂的契约。

    “原来，原来你在这里啊！”

    庄严心中被喜悦充斥，一直以来悬着的心灵终于缓缓落地。

    随后他蓦然想起刚才那鬼族族长的话语，将她奉献给鬼族大帝！想到这里的庄严心中不由怒火中烧，心底子一股冰冷杀意升腾而出，连带周身温度极速下降，甚至水汽都被其影响凝结成霜！

    现在他周边的妖怪连忙退来一小片空地，眼中尽都带着惊惧之意盯着庄严，像这等杀意，就算时常杀戮的妖怪也觉得心底发寒，有着这样几近实质的杀意，其实力绝对是他们招惹不起的，并不是说这种几近实质的杀意是杀人杀出来的，而是一种强大的精神现象，因自身的情绪而转变成了这种杀意。

    而那鬼族族长，看到蕾姆上到祭祀台顶端，正慢慢走向圆台中央，终于是暗松了口气，随后他满脸冷厉，衣袍一挥。

    “起阵！”

    侧立于他身后的莉安娅面色微变，最后她深深的看了一眼蕾姆不断缓缓前行的背影，低声应道。

    “是！”

    其后身形转入阴影处不知所踪。

    而鬼族族长满脸狂热的看着祭祀台正在踏入顶台中心圆台的蕾姆。

    “终于，终于要开始了！”

    就在蕾姆移步踏入圆台中央时，庄严神色微凝，他赫然发现周围空气中的元气被无形搅动，形成一道道难言阴冷气息环绕包裹着整个祭祀台场地。

    只见蕾姆刚刚踏入圆台中心，天空风云色变，满月光华发作，散出极致的月华竟然开始隐隐发红，而鬼族族长那异常苍老肃穆声音蓦然响起。

    “奉百鬼将夜，天地可鉴，明月可照，鬼族第三十二任族长鬼厉，以圣女身躯为引……”鬼族族长，鬼厉不断地念着祝词，随着他的话语，刻印在祭祀台上的无数血红符号开始微微散发红光，一道无形的嗜血狂暴念头无声无息的侵袭着在场正在兴致勃勃观看，没有丝毫注意到周遭丝毫凶险变化的妖怪们，其眼中开始逐渐被血色覆盖，心中缓缓升腾出丝丝躁动，杀意。

    踏入祭祀台中心的蕾姆，隐隐发红的满月倒洒出如水般的月光将其笼罩住，她只觉得身体的力量赫然被全数压制，此时的她，真的如同一名弱女子无异，只能站立在被一股无形力量构成的樊笼中，似乎就这样等待着命运降临。

    蓦然，她只觉得一股带着喜悦，心痛的视线，似将她灼得心中隐隐抽痛。

    蕾姆不由抬头看去，她神色一愣，怔然了半晌，脸上才浮现出似悲似喜，又惊又怕。

    悲的是没想到两人竟是是这么遇见，喜的是会能够真正的相遇，惊怕的是，在这样龙潭虎穴，孤身一人来到这里无异于将自身性命抛弃。

    “不要，求求你，快走啊！”

    蕾姆忽然惊声叫道。

    然而庄严在听到蕾姆的话语后，心里却并没有因此离开，而是满心喜悦的想到。

    “原来她知道我，她知道我的！”

    庄严脸上欣喜一阵后情绪慢慢下降，出现的，是一道冷厉。

    “我会将你带出来的！”

    庄严口中轻吐，随后抚刀踏步上前，神色沉静自若。

    至于他的身后被阴寒煞气蒙蔽的无数妖怪开始逐渐互相厮杀，无数碎肉血液掉落地面后，慢慢的被地面吸收，祭祀台上的无数血红符号越发妖异。

    前方那鬼族战士看到没有受到煞气影响的庄严，眼中无比惊异，看到他踏步望着祭祀台，口中下意识的喝道。

    “祭祀台禁止……呃啊！！”

    鬼族战士话未说完，不见庄严有任何动作，其脖子上陡然出现一道血痕，随后脑袋搬家落地，彻底没了声息。

    而周围的鬼族看到这方异样后，手持着兵器悍然咆哮的冲向了庄严。

    庄严面色没有任何变化，依旧带着冷厉，眸子却又带着一起柔和，只看着蕾姆，仿佛生怕眼前的人儿又不见了一般。

    而那些体型高大，身披甲胄，手持长枪大刀，带着凶厉之意扑向庄严的鬼族战士。

    对此庄严根本是毫不在意，只见那些鬼族战士只要接近庄严三米范围，庄严屈指微弹，真元从指尖透射，化为刀气，冲上前来还未近身的鬼族直接被一股股刀意搅成碎肉。

    不得不说的是，这鬼族战士眼见冲击没有丝毫作用，各种法术诅咒在接近庄严瞬间尽皆被崩灭消散于无形，却依旧满脸狂热，嚎叫鬼帝化生，如同飞蛾扑火一般向着庄严冲去。

    庄严脚步坚定，一步一步抬步而上，来到了祭祀台顶端，此时此刻已然再没有鬼族攻击，沿途留下的，则是一地的细碎血肉，和溪水般流淌的鲜血。

    就在庄严踏步上前时，四道三男一女的人影已然是站立在了庄严面前，这四人无论男女身形极高，额头两只鬼角长长延伸，手中紧握着刀兵，脸色肃穆的看着一步一步向他们走来的庄严。

    其中一名看起来领头脸带刀疤男子冷声道：“止步，阁下手造杀戮，不怕我族怪罪吗！”

    庄严闻言脸带嘲弄之色，脚步不停，淡淡道：“烦人的苍蝇还真是多呢。”

    四人尽皆愤怒之色满布，刀疤男子怒喝一声：“杀！”


------------

第八章 我等你！

    随着刀疤脑子话音刚落，四人额头两只角散发淡淡青光，身体如同四发炮弹炮弹一般飞射向庄严，其带来尖锐刺耳的呼啸声，伴随着音爆之气悍然攻向了庄严，身体边弥漫着森然鬼气，扑面而来。

    毫无疑问，这四名拦住道路的鬼族，其实力最弱的都有着s中位，最高的已然快要踏步s级巅峰层次。

    若是其他人面对这四人默契合击，恐怕会陷入极其危险境地，然而在突破武道家，步入超凡入圣之路的庄严看来，也就那么回事，神级和S级的差别，如同云泥之别，可以说这是生命层次的跃进。

    庄严面色淡漠，一黑一金的眸子里依旧带着一丝柔和看着前方的蕾姆，看也不看四人的攻击。

    不见他有任何动作，仅仅是一步一步走着，就在四人攻击几乎同时快要攻击到他时，他终于是有所反应。

    庄严眸子开阖间精光一闪，体内真元透体而出，周遭无形的天地元气被牵动汇聚周身。

    而那四名鬼族强者脸上因为手中武器快要攻击到庄严，充满着欣喜的神色却不由一僵。

    只见四人刀兵距离庄严仅仅差那么一厘米，就能将手中锋利的兵刃插进这实力强大的不速之客，就能够将这个擅自亵渎鬼帝的家伙给砍成碎片。

    四人挥舞的刀兵如同刺在一堵透明的空气墙上分毫不得寸进，这一厘米，仿佛是天堂与地狱的间隔。

    紧接着，由真元引聚的天地元气化成无形炮弹瞬间轰击在了四人身上。

    这四名鬼族强者惨呼一声，四条身影如同破布袋一般直接倒飞出去不知多远，只听到轰隆隆的撞断树木之声不断传来，引起一阵烟尘，彻底没了动静。

    庄严看也不看，来到蕾姆身前三米出处微微顿足，他看了看前方被月光倒灌，以圆台为主，以月华为支撑成为牢笼，彻底的将少女封锁在圆台上。

    看着与他两两相望的少女，庄严脸上淡漠神情不自觉化开，轻声道了句。

    “我找到你了，我也不会让你做什么劳什子圣女，更不会让你献给那所谓的狗屁鬼帝，不管你如何做想法，这次，请让我任性一次！”

    蕾姆闻言，神色微怔，随后抿着嘴，带起一丝柔静笑容，她朱唇轻启，如叮咚流水般悦耳的声音出现在庄严耳边。

    “我等你！”

    庄严神色微微恍惚，由圣杯触及根源相遇的少女，与此时此刻说出了同样的话语，两人的身影，在这里渐渐相互的重合。

    随后庄严神色沉静下来，右手刚刚触摸到碎空刀柄，却听到一直对外界没有任何动静，低沉吟念不知名咒语的鬼族族长鬼厉，状若疯魔般突然嘶吼起来。

    “……以万血为引，圣女为祭，降临吧，我祖！”

    鬼厉话语刚毕，整个祭祀台上无数刻印的诡异符咒开始大放光华，四根石柱上花纹画像仿似活过来一般，在微微扭动，顶端红芒汇聚与圆台上方，空间开始缓缓震荡，似乎有什么东西要撕裂空间，挣脱而出一般。

    庄严神色微微一沉，这一系列变化发生在电光火石之间，他知道若是再耽搁的话，恐怕有相当恐怖的变化。

    这空间撕裂的状况让他相当熟悉，碎空破开次元壁的前奏就是如此，那什么鬼帝撕裂空间，恐怕就是因为祭祀台下被煞气蒙蔽心智互相残杀的妖怪们，其身上众多的生命精华被祭祀台吸收，转化，放射出血红色光芒不断凝练圆台上空，这似乎是一个坐标，同时也是一个媒介。

    庄严神色冷冽，右手悍然拔刀而出，一刀明晃晃的刀光如天河倾倒，点点星光从九天凝倒灌凝聚于刀身上，刀身被星辰神力加持的银白光华大作，如星河开辟，星辰周转，一道恐怖至极的星辰周转之力化出，数十亿万吨的星辰，自转力量有多强，绝对是毁天灭地的力量，虽说庄严还达不到这样的地步，但接引星辰自转之力，碎空刀化成一团半月，带着天地失色的威压，斩向了向蕾姆倒灌的月华。

    “啊，混账，你简直是找死啊！”

    祭祀词念完的鬼族族长鬼厉睁目赫然见此，顿时目呲欲裂，刚才念那祝词，需要全部沉浸心神，对外界感应迟钝，哪晓得会发生这样的变故，他惊吼大叫连连的奔向庄严，其身形动作之快，完全不像一名行将就木的老者，冲向庄严同时，身体也在发生着剧烈变化。

    其干瘦佝偻的身体迅速挺直膨胀，浑身干瘦的肌肉迅速鼓胀开来，直将他身上所穿的衣服崩裂，额头上两个鼓包猛然透出两根粗壮的，散发着诡异青光的长角，手指如银钩铁爪，嘴角突出两根獠牙，此时此刻，这鬼厉才真正配得上所谓的青面獠牙，让人心生恐怖。

    此时他的身高至少有着三米上下，一直压抑在体内的气血力量，如狂风暴雨般席卷而出，粗大的脚掌踏出咚咚咚巨响，身形化作一道青光，极速飞射扑向庄严。

    然而庄严却是面色没有丝毫变化，他出刀速度如电，那鬼厉刚有所动作，庄严一刀斩出的煌煌威势，包含着星辰周转之力的刀光，带着撕裂长空的速度一闪而过，极速的撞向了禁锢蕾姆的月华牢笼。

    “叮当！”

    没有任何浩大的声势发生，在庄严那堪比神级实力的一道刀气之下，月华牢笼如同一张脆弱的薄玻璃一般，在发出一道玻璃碎裂般的声音后彻底弥散无形。

    然而庄严此时全力挥出的一刀可不仅仅如此，仅仅是月华牢笼稍微阻隔那么一瞬之后，这一刀直接划破长空，将鬼族祭坛升起的一个大阵包裹而升起的无形气泡冲了个对穿后，宛如一道横穿天际的星光，直直冲向妖怪山。

    恐怖至极的刀气，带着倾天之势直接深入妖怪山山体不知几许，如山崩地裂，无数巨石滚落，山体龟裂，无数裂痕迸发，骇人听闻的声音响彻云霄，刀气与妖怪山撞击而发出的无穷新浪四散而开，连带整个幻想乡都能感受到这这样的抖动。


------------

第九章 蕾姆，我的名字是蕾姆喔！

    庄严对于自己所造成的一切并没有理会，对于他来说，只要将眼前这名，让他魂牵梦绕的人救出，不管天地末日，洪水滔天，管他去死！

    再说了，攻击到妖怪山可是从鬼族祭祀台这里发射出去，到时候有人追究过来，完全可以推给鬼族嘛，他完全可以摊摊手，表示无辜，上面的守矢神社，可是住着真正的神明，在没有确定对方战斗力的情况下，小心无大错，若是要想变成龙傲天式的话，对别人实力估错，可是会让自己陷入万劫不复之地的。

    正当踏步上前，想要将蕾姆夫妻的庄严眉头微皱，他抬眼望去，眸子里带出一丝不耐，这鬼厉居然在见识了他那一刀后，不管不顾的冲了过来。

    只见那鬼厉化成青面獠牙的巨汉，已然是扑到他面前，手如铁爪，尖锐手指带着青光扫向了庄严，其带来刺耳的尖啸声音，竟然是在沿途留下真空走道，让人毫不怀疑就算是一根碗口粗的合金被鬼厉爪中，也会彻底碎裂，而鬼厉口中吼叫连连，大声发泄着他心中的杀意和恨意，巨口中喷吐而出森然鬼气，冻得周围发寒。

    “你这个混账，你知道你在干什么吗，简直该死啊，打断鬼帝降临，阻止圣女奉献，简直将你生吞活剥都是便宜了你啊，孽畜啊！你知道你干了什么啊！我的心血啊！”

    鬼厉所说话语，其携带的恨意简直倾尽三江四海都难以磨平一般，可以说这个祭祀台是倾尽族中所有珍藏才搭建起来，这样被人硬生生的破坏，足以让人发疯。

    庄严闻声不禁眉头微挑，看着满怀杀意，撕裂空气的爪子向自己袭来，庄严仅仅是滑步微撤，鬼爪顺势落空，其带来的凛凛强风吹得庄严衣袂哗哗作响，鬼爪所透露出的森寒鬼气在触碰到庄严的瞬间，就已经被庄严体表的真元个消弭于无形。

    庄严面色不变，眼前这鬼厉的实力，从这一攻击看来，应该是有着神级初位的力量，这含怒一爪若是鬼厉没有被怒火冲昏头脑，恐怕庄严还得挥刀迎击，但是乘着这一爪击出的空档，庄严真元暗运，直接一脚踹出。

    “咚！”

    一声让人直觉心慌无比的沉闷入肉声响起，鬼厉那偌大的身体，竟是如同皮球一般被倒飞踹出去。

    其速度之快，鬼厉是哼都没有哼一声，直接化作一坨黑色残影，撞向妖怪山，其去势之快，几个眨眼的功夫直接撞击在了妖怪山体，竟是将撞击周围震得龟裂出无数裂痕，鬼厉整个人被直接踹进了山体，半天没有缓过气来。

    对于庄严来说，这样的结果是没有任何让他惊异的地方，极境武者突破武道家境界，其实力之恐怖，绝对是那些通过正常途径突破的武者不能够想象的，可以说从踏入极境那一刻起，庄严的实力与普通武者绝对是天壤之别，更遑论他乃是降服龙象，打破力极神藏关窍，将龙象力量化入己身，仅仅凭借肉体力量，庄严就可堪比普通武道家实力，也就是所谓的神级，这种差别之大，难以想象。

    此刻再也无人阻拦，庄严上前，伸出手轻轻的将蕾姆扶了出来，他定定的看着一脸羞喜感动的蕾姆，有些失神，有些感叹，有些......松了口气。

    这就是，这就是自己一直以来，从re0穿越时空，却在中途失散，自己的妻子啊！

    蕾姆心中一直怅然若失的情绪，在此刻真真切切看到了这一直挂念的人，终于是再无任何惆怅，有的只是幸福，感动，温暖。

    蕾姆眉眼带着欣喜，看着那愣神盯着自己看的庄严，不知为何，她张口而出，轻轻叫了一声：“庄君！”

    这一声，让庄严心中如同被重锤狠狠地敲打了一记。

    庄严张了张嘴，却突然发现自己还记不起眼前这人儿的名字，最后他迎着少女那略带疑惑的眼神，轻声且带着期盼问道：“你的名字是？”

    少女闻言，那大大的幽蓝色宝石般璀璨的眼睛，已然是弯成了一道月牙儿。

    “蕾姆，我的名字是蕾姆喔！”

    蕾姆，原来她的名字叫做蕾姆啊！庄严心神恍惚，心底内似乎有着无数思绪闪过。

    就在此时，庄严手中碎空微微震鸣，一道记忆瞬间从刀身涌入了庄严脑海之中。

    这些记忆，赫然就是被这世界意志给生生抹除的缺失，此时此刻，庄严的记忆终于是完全补完，再无缺失。

    一幅幅画面，一次次回忆，蕾姆的身影，不断地涌现在庄严脑海中涌现。

    “对不起，原来，你在这里，让你受苦了，蕾姆！”

    庄严语带颤音，心神激动，这一刻起，因为自己主动与蕾姆接触，碎空终于是偷得机会将自己的记忆完全补成，再无一点缺失。

    蕾姆闻言微楞，看着眼中清明，有的只是心疼和柔和时，她抿着嘴，温柔笑道：“原来真的是你啊！”

    庄严微微点头，正要开口回答时，神色不禁一动，他侧头看了看鬼厉正艰难从被砸进深坑中爬出来，而头顶那处空间震荡越来越剧烈，隐约之间可见一条让人心生惊惧的黑线。

    庄严神色沉浸，扭头看向蕾姆，柔声询问：“你现在怎么样了？”

    蕾姆轻轻摇头示意自己无事，静声道：“身体上并没有大碍，只是因为祭祀抽取了力量，需要些时间恢复，现在的话，我没有任何力量可用。”

    庄严神色稍安，看了看头顶那黑线快要扩张成黑缝后，他沉声道：“这里交给我了，蕾姆先去下面等我！”

    庄严话语带着不容置疑的语气，听得蕾姆神色微怔，随后她脸上带着一丝惊喜。

    “庄君，你的记忆，全部恢复了吗？”

    庄严闻言有些惊讶的看了蕾姆一眼，没想到仅仅几个动作，一点说话的语气就能察觉出自己与刚才神态并不一样，要知道蕾姆的记忆，此时此刻并未有恢复过来才是。

    庄严微微点头表示肯定，然后肃声说道：“这些事情待会儿再说！”说着，庄严轻轻将蕾姆搂住，脚步微点，身形迅速的离开祭祀台。


------------

第十章 鬼帝

    而蕾姆则是俏脸发红，因为记忆丢失的关系，被眼前这人轻巧搂住腰身，虽说她一眼看去，心底就能无比肯定那是自己这一生中最为重要的人，但还是觉得初次相识，庄严却做出这般轻薄动作，却是让她又喜又羞，羞涩到了极处之下，脸上不由带着嗔怒的瞪向庄严。

    蕾姆的模样看得庄严是摸不着头脑，简直有些莫名其妙，从他的记忆里可不记得蕾姆还有这个傲娇属性的说......这家伙完全忘了蕾姆记忆还没恢复，对于她来说庄严相当于一个熟悉的陌生人，而鬼族对于圣女的教导完全是以古典传统的方式来，男女授受不亲还是要基本保持的，虽然现在时态紧急，管不了那么多，所以蕾姆红唇紧闭，眼带羞涩嗔怒，也不做任何举动。

    对于蕾姆心里的想法，庄严并不知晓，不过眼下并不是关注此类事情，在将蕾姆轻缓放在一处安全空地上后，看着从妖怪山坑洞爬出来，脸带狰狞，口中大吼连连的鬼厉再一次扑向他时。

    庄严眉头微皱，正想要拔刀将其一刀了解时，一旁的蕾姆轻声道了一句。

    “庄君，怎么说，族长都有收留我之恩的，我知道要求很过分，但是你和他实力差距极大，并不能威胁到你，所以......！”

    庄严闻声，微微一笑，蕾姆话语说得在理，既然人家将她老婆养的好好的，杀了人家也有些说不过。

    “说得也是。”

    他松开了按住刀柄的右手，看着转眼冲到自己面前，巨大的身形带着浩瀚大力向自己袭来，惊天的森森鬼气已然凝聚成实质，幻化出一道森然鬼脸，向着庄严张开巨口咬来。

    庄严面色没有任何变化，他微微眯了眯眼，身体中一直沉寂隐藏的气血陡然爆发，如远古龙兽睁眼，浑厚到极致的气血宛如一条血龙升腾而起，因为气血激荡，庄严体表微红，周身空气竟是因为高温而微微扭曲。

    看着那鬼脸袭来，庄严仅仅是握手成拳，一个简简单单的后手直拳凌空打出，其身上的气血凝聚，宛如一条气血金龙，带着撕裂长空的气势，直接冲了过去。

    那鬼脸连反抗的能力都没有，仿佛遇火消融，冰雪融化，滋滋声音响起，仅仅惨叫一声，由鬼气凝聚的鬼脸彻底被庄严一道携带着炽热气血给生生打散。

    说来那鬼厉也是找死，武道强者，身上大多阳刚气血雄浑，对于妖魔鬼怪的阴寒之气简直是天然克星，武道有成者，体内气血微震，随着拳头打出，气血所特有的阳气往往会将其冲的魂飞魄散。

    而庄严一身气血之力在本源和造化力量不断反哺蕴养之下，可以说相当变态，气血烘炉加身，那鬼厉身上的鬼气竟然是被庄严给全部消弭干净，连带鬼厉那高大身躯也被炽热的气血之力烫的滋滋作响。

    然而鬼厉身形不停，瞪得极大的血红眼珠子，带着杀意死死盯着庄严，整个人毫不停歇的向着庄严冲来，似乎不将庄严给干掉，誓不罢休。

    对于这样死缠烂打的鬼厉，庄严面色不变，轻易间闪过其攻击，右手指并成剑指，眸子里闪过一丝星光起伏，接着出手在鬼厉身上数处连点，然后看也不看一脚蹬开。

    就算庄严收了力道，但是鬼厉也被其踹飞的在地上翻了数十圈，在地上留下一地被砸出的裂痕后才停下，此时他那庞大的身躯如同漏气的皮球一般，迅速缩了回去，整个人再次变成了那瘦骨嶙峋，行将就木的老者。

    摔倒在地的鬼厉，根本没有关注自己的身体，他披头散发，满头鲜血，面目狰狞的盯着庄严嘶吼。

    “你死定了，你死定了！你知不知道你在干什么，等到鬼族大帝降临，你就全完了，到时候，我会让你明白什么叫做痛苦啊，你这该死的混账！”

    “括噪。”

    庄严神色不悦，正准备上去将这鬼厉给狠狠收拾一下时，祭坛上方那黑缝蓦然发生了变化，黑缝猛然被撑大，一只巨大森然鬼手从空间裂缝中探了出来，伴随着一道阴沉无比，充满死气的沙哑声音传来。

    “是谁，召唤本帝出来？”

    这巨大鬼手如同干枯的树皮包裹，尖锐的手指，皮包骨般的干裂鬼手充满了一种难以言说的瘆人气息，让人一看就心底发寒。

    而被庄严废掉的鬼厉，身上不知哪来的力气，竟是硬生生的挣扎跪伏了下来，语带狂热，崇敬的说道：“鬼帝大人，我是鬼族族长鬼厉，恳请鬼帝中兴我族，赐我不朽身躯！”

    黑缝中突然浮现出一颗巨大的惨白眼珠子，这眼珠子转了转，看向了正跪伏于地的鬼厉。

    “桀桀，原来如此，祭品呢？没有祭品就想要召唤我出来，你这是活够了啊！”

    鬼帝透露出的森寒杀气，让鬼厉后背瞬间被冷汗打湿，他忙指着蕾姆急声道：“鬼帝大人，我等不敢，被您选中的圣女在那里，只是有人从中阻挠，还望鬼帝大人出手！”

    那巨大的眼珠子转向庄严与蕾姆两人，而在看到蕾姆之后，眼珠子猛然透射出一道青光。

    “好，好，想不到在这方世界居然会有神阴体，不错，不错！鬼厉是吧，这件事了，我会好好褒奖你，唔，看你这么腐朽不堪的身体，待本帝将这神音体拿住，就赐予你长生不老！”

    鬼厉神色激动，满脸狂热朝拜。

    “谢鬼帝大人，谢鬼帝大人！”

    那鬼帝的眼珠子也不再看鬼厉，而是视线放在了蕾姆身上，对于身旁的庄严是看也不看，在他看来，像庄严这样的小蚂蚁，随手就可捏死。

    鬼帝桀笑一声，鬼手悍然探出，口中同时道：“跟我走吧小女娃，能将神阴体献给本帝，可是你无上的荣耀！”

    而一直不言不语的庄严神色沉凝，右手已然搭上了悬挂于腰间的碎空刀柄，眼前这名叫鬼帝的人，其透露散发出来的力量如渊如海，若是一个不好，恐怕就得栽在这儿！

    那散发着森寒气息的鬼手从黑缝中伸出，沿途竟然是凝结成霜，可见其阴寒气息之盛。

    “咦！”
------------

第十一章 日月神霄拔刀术！

    鬼帝惊疑了一声，鬼手蓦然顿住，眼珠子终于从蕾姆放在了庄严身上，眼前这名在他看来宛如蝼蚁的角色，在摸上刀柄的那一瞬间，浑身气势骤然发生变化，宛如一柄正待出鞘的长刀，只等一个时机出鞘，杀得天地黯然失色。

    “小东西，你这是什么刀法？”在鬼帝看来，此时此刻的庄严已然化成一把伫立天地的长刀，锋冷的寒芒连他都有些晃眼，这种刀道，绝对是一种顶尖级别，通达道理根本的刀道，他眼中闪过一丝贪婪，想不到这方畸形世界居然会有这种绝世法，这绝对是与神阴体同等重要的东西啊！

    鬼帝内心激动，多少年了，多少年没这么运气了，自从他转修鬼道，坠入幽冥，一步一步搏杀求生，以近乎养蛊的方式走来到达此等地步，已经步入了颈瓶，千年来不得丝毫寸进，这才另求他法通过大神通之法将自身炼制的雕像散播到无尽世界，以求机缘，想不到这么快就来了。

    “小东西，只要你把这刀法交给我，我就大发慈悲的留你一个全尸，怎么样？”

    鬼帝看到庄严不言不语，没有理会自己的话语，心中不禁暗怒，若不是这方世界压制，以他的实力地位，怎么可能会理会这么一只小虫子，直接以力量碾压过去就行。

    鬼帝缓缓开口，语气阴冷：“小子，你若是不识相的话……”

    然而还未等鬼帝话语说完，一声锵的长刀出鞘声音响彻天地。

    庄严出刀速度快急了，刀锋所携带的无尽炎阳热力，无尽阴寒月华，带着数不尽的雷蛇狂舞，这一阴一阳的力量，竟然是在雷霆乱闪之下，奇迹般的柔和在了一起，却又泾渭分明，此时此刻，无量黑暗，无量光明分割天地，充斥空间，神霄雷霆群舞，宛若天地震怒，降下天罚。

    那鬼帝陡然瞪大眼珠子，却骇然发现在那携带着煌煌威势的刀光笼罩之下，自己如坠无间黑暗，也闻不到，听不见，看不清，觉不了，说不出，他骇然发现自身五感竟然是被这一刀剥夺，这一刀，带给他的威胁，从未有之。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第十二章 神妈

    庄严见鬼帝被这方空间挤走，终于是松了口气，不过这黑缝突然收缩，应该是外力使然，否则的话，那鬼帝也不会这么突然鬼哭狼嚎的，毕竟整个祭坛成型，就算破坏了，但是上面刻画的符咒效力仍在，以那鬼帝的力量绝对可以维持扩大裂隙。

    至于对鬼帝那威胁性的话语，庄严是毫无感觉，还记住这方世界坐标，嘁，按照那道长所说的话语，这方多元化世界可是人为的，想要在这里作威作福，简直是老寿星上吊，活腻了。

    这方世界可是有着许多难以想象的事情，天塌下来有高个顶着，就算挡不住了，大不了跑道长那里躲着，咳咳......就算道长不收纳他，也还有琦玉嘛，他就不信一名拳碎真空的人，打爆星球的人还对付不了一个鬼帝了。

    虽说以他现在的实力，在这个世界上足以称得上是顶尖一列，但是还有许多人足以超越这一阶段，如琦玉，如幻想乡的八云紫，还有不知深浅，仅仅透露出一丝气息就能让人心生渺小，如渊如海的神秘道长，这些，都还是庄严所不能达到的。

    而这使空间裂缝迅速恢复如初，可以说是相当恐怖的力量，破坏容易，修复难，足以证明这人为的力量，相当强力，至少不是他现在可以比较的。

    庄严心中警惕不减，迅速的拉着一脸还未回神的蕾姆离开这是非之地，朝着妖怪山外面极速离去。

    行进一段距离后，庄严慢慢停下脚步，这里应该相对比较安全一些了，急速奔袭之下，他已然远离妖怪山数十里远，这时他才得空回身看着一旁一脸讶异惊奇看着她的蕾姆，不禁疑惑的摸了摸鼻子问道。

    “怎么了？”

    蕾姆闻言连忙轻轻摇头，说道：“只是有些惊讶，当初见到庄君的时候，实力还没有这么强大呢！”

    庄严眉头一挑，好嘛，没想到蕾姆居然会早就遇见他，却又不告而别，看样子之前在街上遇到的那个人影，应该就是蕾姆才对正当他想要开口询问为何不相认时，耳边却蓦然传来一道充满严肃，满是威严的女性声音。

    “你们是破坏妖怪山的罪魁祸首吗？”

    庄严回头看向半空，只见一名身材高挑，绝美少女模样女子立于半空之中，这少女一脸严肃，带着些许薄怒神情盯着庄严，神情中却又夹杂着一些迟疑，似乎有些不确定这两个人就是她口中的罪魁祸首，不过方圆数十里之内，有着异常现象，急速掠过这里的人，就只有庄严两人。

    庄严见此，神色微微一凝，这少女样子非常眼熟，其头发蓝中带紫，头发两侧向左右伸展，浓密的齐肩短发，头顶系着一个稻草绳般的发结，其中有着红枫和银杏的叶片作为装饰。

    近乎茶色的瞳仁，带着恼怒之色盯着庄严，上身红色短袖，深红色长裙，乳白色小脚踏着一双草鞋，身后有着一个巨大的稻草绳圈，上面花了很多纸条垂下。随风微微荡起。

    当然，这些都不是重点，庄严在看到这名女子后，感受到她身上散发的丝丝莫名气息，这种气息给他一种相当的压迫感，这让庄严相当讶异，这种感觉只有仿佛与他不是一个生命层次的人。

    从实力看去，眼前这名让他眼熟无比的少女模样，大体和他相差不多，生命层次却是相当高人一等。

    庄严面色不改，沉着应对：“你看错了，不是我攻击妖怪山的！”

    不等女子说话，庄严不动声色将蕾姆拉在身后，却并没有注意到蕾姆蓝色眸子里所带着羞喜之意，直勾勾的盯着他，显然庄严下意识的举动让蕾姆非常暖心，毕竟从女性的角度来说，所谓的安全感，也就是在遇到危机时，男方会挺身而出。

    庄严接着故意带着一丝崇拜之色道：“刚才关闭空间裂缝是你做的吗？”

    女子闻言，神色再无质问之情，略显得色道：“那是当然，作为一名神明，这样的小事没有什么值得说道的。”

    庄严恍然大悟，既然是神明的话，那么应该是妖怪山上守矢神社中的神明，看其装扮，应该是八坂神奈子！

    原来是神妈啊，怪不得会下山来质问，自己将妖怪山一侧山体打得龟裂，身为妖怪山神明，下来询问时理所当然的事情，庄严干咳两声：“攻击妖怪山这样丧心病狂事情，我怎么可能会做，那是因为鬼族祭祀召唤他们所谓的大帝造成的，不信你可以回去看看，那可是远古血祭造成的，啧啧，传说中的鬼族鬼帝可是差点被他们召唤出来了，要不是您及时将空间关闭，都还不知道会发生什么事情呢！”

    说到这里庄严也是不得不感叹鬼族之疯狂，相比这次失利，可是将鬼族给推到了尖风口上，故意散发凶煞之气，让围观的妖怪被煞气蒙蔽而互相残杀，这样罕见的做法可是让大体上平和的幻想乡投下一颗重磅炸弹，这次鬼族彻底成了众矢之的，从隐世状态现身，本想要中兴鬼族，满足自身长生不老的鬼厉，反而被连续而来的世界彻底破坏，没有得到所谓的中兴之势反而造成这么大的事件，恐怕现在的鬼族如同过街老鼠般，人人喊打才是。

    想到这里的庄严不禁微侧头看向蕾姆，却见她神色没有任何悲哀，让他心里舒了口气。可不是嘛，蕾姆被那族长作为献祭给所谓的鬼帝，若不是鬼族有着救命之恩的话恐怕早就离去，美名其曰安上一个圣女称谓，心里恐怕早就对鬼族无感，再者说了，蕾姆又不是这个世界的鬼族，哪里有什么归属感。

    想到这里，庄严相当疑惑为何蕾姆会这样放弃抵触，这让他心里略感心痛，他需要找个时间与蕾姆谈一下。

    “可以，不过需要你和我一起去才行！”作为活了不知多少年的神妈，怎么可能就这样相信庄严的片面之词，所以神奈子一脸认真的对着庄严说道。

    庄严闻言嘴角微抽，如果跟着去看的话，那还不得露馅，要知道他所挥出的刀气，可是与鬼族力量性质差异极大，一眼就能看出差别。


------------

第十三章 再遇魔理沙

    “在下还有很重要的事情，去就不必了，那妖怪山上所造成的破坏，就是黑缝空间中伸出的鬼爪造成的，想必你也看到了才对，那种气息和力量，轻轻松松将妖怪山给削掉一些也是实属正常，作为一名三好青年提醒神明大人，您还是尽快回去将鬼族作案者缉拿归案，否则的话在这里耗费时间的话，恐怕会让他们潜逃的！”

    这一番话，庄严说的是义正言辞，正气凌然，完全一副为幻想乡着想的好乡民。

    神奈子闻言脸色微微一沉，事实确实如庄严所说，而且庄严适时的稍微透露出的一丝气息，让她没有把握短时间内拿下庄严，若是再这里耗着的话，恐怕真的会错失机会。

    她深深的看了庄严一眼后，带着一丝奇怪意思打量了一番庄严身后的蕾姆，才缓缓说道：“本神暂且信你，若是发现你有撒谎迹象的话，不管你跑到哪里我都会将你给抓住的！”

    庄严耸耸肩，以一脸诚恳的神色应对，感谢老天，蕾姆与这方鬼族不同，在没有激发出鬼角后，除了力气大点儿啥的之外，看起来就与普通人差不多，两个世界的差异让神奈子没有发觉。

    “……”

    神奈子转身迅速离去，庄严说的确实是实话，那鬼族引发这么大事件，各方妖族都有牵扯，其范围之广难以想象，恐怕整个幻想乡都会因此沸腾，若不将鬼族控制住的话，麻烦会越来越大，最为重要的是妖怪山上面的天狗，河童这两个妖族触不及防之下，也因为这道刀气丧命了一些人。

    不过这些对于庄严没有任何愧疚，就算知道了也仅仅是耸耸肩，发出一声时也，命也的感叹，对于妖族，从来到这个世界当中所遇到的，让他难以生出好感。

    在将神妈打发走后，庄严心里终于松了口气，虽然他并不惧怕神妈，但是无意义的战斗并不是他所想要的，尤其对方还是八坂神奈子，要是把东风谷早苗还有泄矢诹访子引来，那可就从单挑变成单方面的围殴了，他不是受虐狂。

    正当庄严暗自庆幸事件告一段落，准备与蕾姆找个地方好好诉说心肠时，耳边却是又响起一道声音。

    “你刚才在撒谎！”

    庄严大惊，谁在这里瞎说什么大实话，连忙转头循声看去，只见一旁树林处站立着一名身穿黑白巫女服，双手交叉环抱的少女，刚才的话语就是她所发出来的。

    “是你？”

    庄严脱口而出。

    少女细眉一挑：“你认得我？”

    认得，怎么会不认得，到处爱管闲事，滋扰，添他人麻烦的......雾雨魔理沙！

    庄严干咳一声，并没有回答魔理沙的话语，他神色诡异，开口反问道：“刚才你在现场？”

    “那是当然，我可是看到你的攻击击中了妖怪山上，啧，威力可是相当强大呢，看样子你就是现世中的武者吧，外来的陌生人，你是为了拯救心爱的女人而来的吗，闯入鬼族祭祀，以一己之力大杀四方后救下自己的至爱，这怎么看都像一处三流中的三流情节啊，这就是你的至爱吗，看样子是鬼族诶，让我猜猜，叛逃鬼族的圣女，为了爱情毅然决然的叛出鬼族，与心爱的男人私奔，这样的事件足以在幻想乡中摘入史册啊！”

    魔理沙兴奋的滔滔不绝说出自己心中想法，看到庄严脸上那越来越挂不住，变得有些阴沉的神色，话语不由戛然而止。

    她脚步微微一退，警惕的看着庄严说道：“怎么，想要杀人灭口吗，同为人类你就是这样对待人类的吗！这里可是幻想乡啊，我们人类理应抱团才是。”

    庄严诡异的朝着魔理沙打量一圈，刚才他确实有着灭口的想法，不过若是真把行动实现的话，恐怕牵扯范围更加相当之大，所以这样的想法仅仅是想一想而已。

    他干巴巴笑道：“哈，怎么可能，你是不是想太多了，无冤无仇的，干这种事不是闲得慌嘛！”

    随即庄严认真严肃的说道：“在这里我要说明一点，蕾姆并不是叛逃鬼族，她并不是这里鬼族的人，大概一年之前的流星你应该也知道吧，她是从外界不小心进来的，只是被鬼族发现，然后被强制推行为圣女，她身不由己，我也是别无他法，只能硬闯，杀出一条血路，我们也实属无奈啊！”

    魔理沙警惕打量了庄严一番，在看到庄严一脸真诚，找不到丝毫破绽后，松了口气，紧接着拍了拍胸脯大声道：“放心吧，这些事我是不会说出去的！毕竟那么血腥的祭祀，我也看不过眼，敢在幻想乡举报这种祭祀简直就是不给我面子！”

    魔理沙一脸气愤，指责这鬼族的不是，听得是庄严有些尴尬，毕竟蕾姆在一旁，虽然这个世界中的鬼族并不是re0那个世界鬼族，但是这里的人都会将她归类进去。

    话说回来此时此刻的蕾姆并未有恢复记忆，所以按照道理来说，应该是自认鬼族一员吧，得找个时间问问，毕竟还有好多事情，他都没有了解到。

    回头看了看一脸平静的蕾姆，在听到魔理沙不会说出去这句话后，庄严毫不客气的回应道：“以你这样的大嘴巴，不会说出去这样的话谁会相信啊！”

    魔理沙如同跳脚的小猫，涨红着脸道：“怎，怎么可能，身为魔法使的我，说到做到，你看我哪时候说过谎话？”

    庄严无奈点点头，顺着魔理沙话语道：“是是，我知道了，以你的身份怎么可能会干那么不要脸面的事情。”

    对于魔理沙的话，庄严绝对是嗤之以鼻，如果这个世界没有发生异变的话，那么以原著中魔理沙的性格来说，他不抱任何希望。

    本着多一事不如少一事的态度，庄严昧着良心说话了，若是他闲着无事还可以逗逗魔理沙，但是此刻遇上了分隔许久的蕾姆，他哪里还有心情，心里可是一刻也待不下去，想要找个安静无人的地方与蕾姆诉说情怀。

    而魔理沙见庄严服软，心满意足的轻哼一声，然后伸手一摊，做了一个拿来的姿势。

    庄严见此不禁一愣。

    “干什么？”

    “当然是封口费啊！”魔理沙理所当然的回答道。

    “……”

    麻蛋，早就知道这家伙不是这么好搞定的了，庄严心里是相当腻歪。

    而一直听两人交谈没有出声的蕾姆，终于是开口道：“你需要什么？”

    魔理沙视线转移到了蕾姆身上，看着一身宫装打扮的蕾姆，她眉眼一挑：“你就是最近一直传闻的鬼族圣女？”

    （例行公事，作者敲锣打鼓，声音凄惨，跪地月票，推荐票！）


------------

第十四章 吊人胃口

    魔理沙视线转移到了蕾姆身上，看着一身宫装打扮的蕾姆，她眉眼一挑，出声问道：“你就是最近一直传闻的鬼族圣女？”

    看着气质恬静，温文淡雅，充满了中华古典气质的绝美女子，她不由神色嫉妒，恶声恶气道：“像你这样叛族，就算是因为鬼族做了坏事，但是如果被人知道的话，可是会看不起你的！”

    蕾姆闻言神色沉静，带着一丝笑意道：“那你应该知道鬼族天降圣女的传闻吧，严格说来我并不算鬼族中人！”

    “那你为何还自愿去做什么祭祀？”魔理沙面色充满了怀疑之色。

    听到这里的庄严也不禁暗自竖起了耳朵，他也想知道蕾姆为何会这样。

    蕾姆不动声色的看了庄严一眼后，轻声开口道：“我们还是说说你需要什么样的封口费吧！”

    庄严，魔理沙：“……”

    半晌，魔理沙一脸心痒难耐的模样，满是不爽道：“只要你把这个原因说给我听，封口费就算了！，我这封口费已经很廉价了。”

    她最听不得别人说话说一半，就比如魔理沙之前遇到的一件事，那是一个......就像这样。

    “这终归属于别人的隐私，你这么八婆干什么呀！”庄严插嘴，义正言辞的想要阻止魔理沙那熊熊燃烧的八卦之心，虽然他心里也是相当好奇得紧。

    “你们做人怎么可以这个样子，吊了别人的胃口，就这样不管了吗？”此时此刻魔理沙颇为像一名怨妇，无力呐喊。

    接着，魔理沙做出一副无可奈何的模样，似要转身离去般，嘴里喃喃道：“既然你们这样做的话，那我也就只能到处去询问为何会发生这样的情况了！”

    眼见魔理沙要走，庄严终于是忍不住叫了一声。

    “等等！”

    看着一脸唉声叹气模样的魔理沙，庄严无奈，若是这魔理沙到处去八卦，闹得人尽皆知的话，祭祀台上互相残杀而死的妖族，其背后的种族都会追击，虽说庄严不惧，但怎么说都是一个麻烦，至于为何不担心鬼族泄露，要知道鬼族干出这档子事来，掩盖都来不及还想要做什么宣传，尤其当中大半实力被庄严给生生杀个干净，损失惨重的鬼族此刻恐怕想的是如何收场，逃回原来的隐世之地以躲避幻想乡各个妖族的通缉，哪里还有工夫来追回什么圣女，他们族长都被他给废掉了。

    唯一的缺漏，恐怕就是蕾姆了，若是在场有妖怪存活下来的话，恐怕会认出蕾姆。

    此时庄严神色带着一丝讨好看向了蕾姆，从得知作为祭祀圣女，却并没有反抗，这个问题他可是一直想要知道的，从之前在现世中的间断接触来看，蕾姆是知道自己才是，庄严可不相信仅仅是因为收留之恩就能让蕾姆这么坦然接受祭祀。

    蕾姆看到庄严的那丝讨好的神色，小嘴忍不住微微勾了勾，神色中闪过一丝狡黠，随后脸色迅速紧绷，轻哼一声：“他在外面有人了！”

    说出这话的蕾姆，颇有些自暴自弃的语气，显然对于庄严这一行为相当不满。

    此时此刻的庄严终于是恍然大悟，原来是自己之前遇到六花，然后被蕾姆看在眼里，这才造成蕾姆为何不不想见，他神色尴尬，额头有些冒汗，这还真是一个大问题，他可不想学诚哥一眼被柴刀，但是这又是一个无论如何都绕不开的道道，他连忙开口解释：“蕾姆事情不是你想象的那个样子，你听我解释！”

    蕾姆头一扭。

    “我不听！”

    “……”

    “什么嘛，感情是因为这个渣男劈腿，然后你抱着自暴自弃的想法，就去做那什么圣女进行祭祀了啊！啧啧，这种剧情可是不多见，居然这么狗血的事情，我还说有着什么样的秘密呢！”

    魔理沙口中嫌弃，脸上却是带着一副心满意足的神情，显然在枯燥的生活中有着这样狗血谈资也是相当不错的，看看，这就是魔理沙的性子，脑子里面就从来没有想要将这个秘密隐藏起来，这个大嘴巴！

    接着，魔理沙带着鄙夷的目光只看得庄严浑身不自在，然后才说提着调子道：“不过你能够不顾一切冲上去救下她，看样子你心肠还不错的嘛，之前在鬼族祭坛那里，从那口子里钻出来的东西，看得连我都有些害怕呢！”

    听到魔理沙的话语，扭头看向一旁的蕾姆紧绷的小脸稍缓，幽蓝如宝石般的眸子里带着丝丝羞喜之意。

    庄严将这一切尽收眼底，他暗松了口气，然后不满的对着魔理沙说道：“说话注意一些，小心我告你诽谤，连事情都不知道经过，就轻易的下断论，你有脑子吗？”

    魔理沙脸一皱，忿忿不平的想要反驳时，一旁的蕾姆出声道：“既然你都已经知道原因了的话，那么我们可以离开了吧？”

    魔理沙张了张口，却发现自己确实找不到理由留人，只得无奈的挥了挥手，一脸不舍道：“那行吧，我就先走了，放心吧，我不会对外人说出去的！”

    说完，心里默默地加了一句，灵梦可不算外人的，随后魔理沙架着扫帚一步三摇晃的飞走了。

    看着骑上扫帚的魔理沙脸带兴奋的往着东方飞去，庄严笃定这家伙绝对是去找博丽灵梦分享去了。

    看着摇摇晃晃，从眼帘中消失的魔理沙，他也先不去管魔理沙，庄严回头看向了蕾姆，这时的他，才有空细细打量一番蕾姆。

    在这里的蕾姆，与之前相比，更加显得出尘，两者相比的话，在re0中，蕾姆如同邻家少女，温婉体贴，充满了点滴暖和。

    此刻的蕾姆，一袭蓝色长发披肩，头揽飞星逐月髻，一身雪白宫装，腰间由着淡蓝丝带系成一个漂亮的蝴蝶结，整个人气质出尘空灵，俏丽绝美的绝世容姿，真如壁画中的仙子降世......似乎，变得更加好看了。

    蕾姆直被庄严盯得俏脸发红，不由低声道：“庄君，怎么了吗？”

    庄严闻声回神，不好意思的摸了摸后脑勺道：“没有，只是觉得蕾姆变化好大，和以前简直如同两个人一般！”

    蕾姆闻言一愣，再次确认道：“庄君记起来了吗？”

    庄严微微点头：“是啊，在你叫出我的名字那一刻，我就回忆起来了！”


------------

第十五章 风起云涌

    接着，庄严继而笑道：“这里不是说话的地方，我们还是找个安全一点的地方吧！”

    俩人距离妖怪山还是太近，且因为鬼族祭祀事件死了一大批妖怪，其背后的势力种族一旦展开地毯式搜索的话，会迅速的找到这里。

    蕾姆闻言轻轻点了点头：“但凭庄君做主。”

    庄严看了一眼画风有些不对的蕾姆，这话说的，简直像古时的那些大家小姐，满是典雅庄秀，不过这样的感觉，相当不错，他轻轻上前拉住了蕾姆的小手，感觉到蕾姆想要抽开时，他下意识的紧了紧，回头看了看羞得脸脖子都发红的绝美女子。

    他微微愣神，嘴角勾勒出一丝笑意，然后左手一拂，在蕾姆低声惊呼之下，搂着她纤细的腰身，乘风向着远处飞射而去，转瞬不见踪影。

    而在庄严两人离去的约莫半个小时之后，森林内传出簌簌响声，随后一阵咚咚咚的沉闷脚步声蓦然穿来，惊得无数飞鸟从密林中扑腾飞天，仿佛地面都被踩裂般，一道高大至极的雄壮身影蛮横的将数颗树木硬生生撞断后来到森林空地。

    只见这近乎三米身高，头顶两只巨大牛角，铜铃般大小的血红眼睛，硕大的牛鼻不断喷吐出道道白气，充满爆炸感的肌肉无不显示其强大的力量，其身上披着不知名骨头制成的甲胄，手里拎着一柄门板大小的鬼头刀。

    这竟是一个牛头人身的妖族，他血红的目光开阖间，视线如同火炬不断扫射四周，显然是在搜寻着什么。

    这时一旁丛林中窜出一道与之相比显得娇小玲珑的牛头人身，这小牛头躬身惶恐道：“大王，这方圆近百里都被搜查过，没有找到任何踪影！”

    牛头族长闻言大怒，血红的眼珠子死死的盯着他看了一会儿，直将那小牛头盯得浑身发簌，汗浆直冒。

    “说了多少遍，叫我族长！”

    牛头族长狠狠地想要拍这小牛头一下，伸出的手停在半空中又缩了回去，他害怕自己力量没控制住，将其一下拍成肉泥。

    随后有些憋闷的牛头族长望天一声怒吼，一阵肉眼可见的空气漪涟一圈圈荡开，只听到一声充满了怒火杀意的声音四面八方传出。

    “杀我儿者，我要将你碎尸万段啊！！”

    牛头族长怒嚎一声，转头对着一脸惶恐的下属说道：“那什么该死鬼族举办的祭祀，不是有幸存者吗？”

    “是的族长大人，是一名河童！”

    怒气渐消的牛头族长沉吟一番，随后问道：“这次各个妖族都有重要人物在当中陨落，那些不是各方子女都去参观了吗，那些妖族怎么说？”

    那牛头下属低着身子，赶忙回答道：“各方妖族都在寻找鬼族踪迹，都快把整个幻想乡翻过来了！”

    牛头族长闻言，沉声吩咐道：“那就联合各方妖族，找到那河童进行审问，我想这些混账应该不会拒绝此事！找个时间与各方妖族进行联系，越快越好！”

    “我知道了，族长大人，小的这就去办！”

    说完，那牛头急忙转身离去，显然在这牛头族长身边多待一刻都是莫大压力。

    牛头族长看着离去的小牛头身影，他那一直威严的神情再也维持不住，脸上哀意渐显，宛如苍老几十岁般，眼中闪过丝丝哀痛。

    “我可怜的儿啊，你地下有灵的话，就睁大眼睛看着吧，为父会亲手为你报仇的！”

    说到这里的牛头族长老泪纵横，铜铃般大小的眼睛闪过点点泪花，离去的身影略显佝偻，宛如孤家寡人，迟暮不堪。

    而与此同时，各方因为妖族中重要子嗣观看祭祀而死掉的，其长辈大都赌咒发誓，找到罪魁祸首，将鬼族找到以祭亡灵。

    这一刻，整个幻想乡因此风起云涌，暗流涌动，各方大势力的妖族在当中有有重要子嗣的，皆是调动各类妖怪，出动搜寻鬼族踪迹，至于没有去参与鬼族祭祀，没有任何损失的妖族，除了与其中一族关系相当好的妖族拍出力量搜寻之外，皆是做出吃瓜群众，观望事态发展。

    幻想乡，人间之里，一处酒楼内。

    庄严与蕾姆两人相对而坐，半晌无言，似乎因为蕾姆那越来越俏丽容颜，和出尘不属于凡尘的气质，让众多在酒楼吃喝的男女尽皆愣神，就连庄严，都有些呆愣，一时间找不到话语开头。

    “咳，你……过得还好吗？”

    庄严率先打破了沉默，此时他已将碎空刀收回体内，在没有彻底稳固，达到一丈金身之前，碎空会继续不休的引导者自身真元壮大，毕竟这些仅仅只是让碎空略微分点神，最为主要的是庄严在施展葬身绝后体内暗伤太多，在她看来简直是千疮百孔，想要提前加快修复时间，只能自己亲自上阵动手处理，何况两人生死与共，庄严状态越好，对她只有好处。

    蕾姆闻言，微微摇头，却又点了点头，抿了抿嘴，轻声诉说道：“其实从我苏醒过来之后，忘记了任何事情。”

    随后她伸出右手，看着手上戴着的戒指，神情有些迷惘，接着说道：“还好手上有着这枚戒指，否则的话，我还真不知道我叫什么名字呢！”

    蕾姆眼带笑意，飞快的看了一眼正在看着她的庄严，然后脸上浮现两朵红晕。

    “其实，自从我被鬼族收留之后，因为鬼族例行的仪式而引起了那鬼帝雕像异动，然后一道很奇怪的力量传到我体内，这股力量就像一把钥匙一样，唤醒了我体内深藏的力量，从那之后族长就让族中长者教导我各种知识，礼仪。”

    听到这里的庄严不禁一愣，脑子里不禁闪过一句那鬼帝所说的话语，不由问道。

    “力量？就是那鬼帝所说的神阴体？”

    “是的，这是一种，很新奇的体验，只是觉得我身体内的力量一天天在变强，只要是偏向水系的法术，我基本上一学即会。”

    庄严惊叹，这种能力，简直是让人嫉妒，什么修行都不用做，只要坐着喝喝茶，力量就蹭蹭往上涨，相比与他，简直就是一把鼻涕一把泪，其中心酸不足为人道也。

    “那么，后来呢？”

    “后来，后来族长告诉我，我这一身力量是鬼帝赐予，我被选中，若是成为鬼族圣女的话，可以为鬼族带来中兴，我一想毕竟吃别人睡别人的，还教导我知识和礼仪，做圣女也没有什么损失，我就答应了。”


------------

第十六章 一波未平

    闻言，庄严轻声问道：“那么，那鬼族族长有和你说过需要将自己献给那所谓的鬼帝吗？”

    蕾姆侧眼看了庄严一眼，嘴角不自觉的微微勾着，显然庄严话语中，非常在意这件事情，她微微摇头道：“若是一开始就知道这样的事情，我可不会答应，毕竟就算有着收留之恩情，可是要别人付出一切，这样说什么都有些过分的！”

    “那你……为什么后面会答应呢？”

    庄严问出了心中最为疑惑，也最想要知道的问题，毕竟刚才蕾姆说他外面有人了，他还是有些不敢面对，却又想要迫切知道，作为一个男人，自己的老婆发生这种事情当然要问个一清二楚了。

    蕾姆这时看了庄严一眼，咬了咬嘴唇，然后期期艾艾半天，似乎羞于这样的话题，但是心里却有着一股不吐不快闷气，她不由闷声闷气的低声道。

    “你身旁……已经有了那名，少女了！所以……”

    庄严终于是恍然大悟，怪不得，怪不得她会放弃抵抗，去什么劳什子祭祀。

    羊毛出在羊身上哇，不过这也不能怪他开后宫啊，他当初记忆丢失，碎空又被世界意志压的不能动弹，除了那枚戒指让他知道自己的名字，还有自己有个妻子之外，其余的完全是一脸懵逼。

    那时候遇上六花，完全就是歪打正着，自己当时身处险境，六花从天而降，救他于绝境，至此之后，这名少女的身影深深地印入了自己的心底，更何况……

    庄严下意识的摸了摸右眼角，他于心有愧，无论如何也不能将六花放弃。

    他不由苦笑一声，略微沉默一番，让后迎着蕾姆了那略带黯然的目光，庄严细细的如实说了自己来到这个世界的经历。

    在大概经过近一个小时的时间诉说之后，庄严终于是将来到这个世界经历完完整整的说了出来。

    蕾姆从最开始那黯然伤神的情绪，终于是渐渐平静，并因为庄严惊险遭遇而后怕，为庄严取得胜利而感应，到最后，庄严述说完毕之后。

    他指着自己化成金色的瞳仁，苦笑道：“六花已经暂时化为了我的右眼，她现在，以我右眼为巢，进行凤凰涅槃，只待时机一成，浴火重生。”

    蕾姆细细的看着庄严一金一黑的眸子，黑色眸子宛如星空，当中星辰点点闪烁，金色眸子金色长河不断旋转流淌，让人一眼看去，整个心神仿佛都会被其陷进去，那是一种本能的原始冲动，就像，万物演变，在其中不断幻生。

    蕾姆入神的看着，正当庄严想要打断这样奇异状态时，蕾姆却眼中清明一闪，竟是主动从这样心神吸引的状态回复过来。

    她眼带惊奇：“这样的力量，简直就是一种奇迹，就算我阅览整个鬼族全书，也找不到这种力量的记录，这就是，那名叫小鸟游六花的力量吗，创造，演变，这种力量就像混沌可以转化万物，却又没有混沌那种狂暴特性，温和，像大地母亲，这种力量……难以形容！”

    蕾姆口中发出不可思议的声音，显然这种力量在她眼中像是奇迹，似乎陷入研究之中的蕾姆，完全忘了六花的事情。

    庄严惊讶的看着蕾姆，他完全想象不到蕾姆居然会有着这样的知识造诣，仿佛在他面前的，是一位博览群书，精通百家的老学究。

    “蕾姆！”

    蕾姆疑惑的看向庄严：“怎么了吗？”

    “这些见闻，你都从哪里了解的啊？”

    “书里啊，待在鬼族的时间里，成为圣女，觉醒了体内的那股力量后，过目不忘，心灵剔透，在学习各种术法的空余时间里，我就会到藏书室里面看书！你知道吗，从上古流传至今的鬼族，藏书量可是相当惊人的，当中有很多奇闻趣事呢！”

    蕾姆说的是兴致勃勃。

    庄严相当之讶异，没想到失去记忆后的蕾姆居然摇身一变成为学霸，而且还是一位实力型学霸。

    不过这些都不是现在的重点，庄严踌躇半天，在见到蕾姆沉浸在自己的观点中，不断思索，他张了张口，想要询问六花的事情有何看法时，最终却是无声叹息一声，说不出口。

    “所以说，这个女孩就相当于暂住在你眼睛里，等待蜕变吗？”

    思索半天之后，蕾姆终于是带着一丝奇怪情绪询问出了整件事情的重点。

    庄严默默地点头。

    “啊，是啊，六花自身所拥有的能力，可以让她如同凤凰磐涅，重获新生。”

    蕾姆带着一脸若有所思的在庄严身上打了个转儿，然后轻笑一声：“等六花出来之后再说吧！况且，虽然从心底认同你，可是记忆中却觉得你好陌生，我……我还需要一段时间去适应。”

    蕾姆小脸微红，颇为有些不好意思，眼前这名男子，从他义无反顾，没有丝毫犹豫的踏上祭祀台，一路斩破荆棘。

    那从心底油然生出的感动和亲切感，让她心底体验到了从未有过的归属，从真真正正与他默然对视，从他眸子里流露出没有丝毫造作担忧和心急，从那一刻起，她就知道，出现在她面前的这个男人，早就与她命运相联系在了一起。

    听到蕾姆的答案，庄严心里终于是松了口气，接着听到蕾姆那羞涩的话语，庄严只得傻笑一声，此时此刻他已经没有什么所求，眼前至爱在自己面前，他只感觉此生圆满了！

    蕾姆看着庄严那松了口气的表情，嘴角不禁勾出一丝笑意，然后才带着好奇问道：“庄君恢复记忆的话，可以告诉我以前的事情吗？”

    “嗯，以前啊，我们第一次认识的时候，可是相当有趣呢！”

    庄严蓦然想起自己在洛兹瓦尔宅邸醒来后，蕾姆和拉姆两人演的一处双簧，现在想起来只觉得让人发笑。

    正当庄严想要开口继续诉说时，酒楼下方传来一阵阵喧哗的吵闹咆哮之声。

    庄严眉头微皱，侧身从窗户看去。

    “妖族！怎么会跑到人间之里来？”

    只见道路下方，无数小妖站满了整个街道，正在一间一间寻找搜查着什么，这一系列蛮横粗暴行为，惹来的却只是人类店主在一旁站立，敢怒不敢言。


------------

第十七章 谁给你的勇气？

    随后当中一只狼耳小妖拿着一卷图纸在手中摊开，赫然是一副画像，狼耳小妖倨傲的指着画像，对着路中众人类说道：“这是一名要犯，若是谁发现此人，我妖族重重有赏！这幅画像我狼三会贴在各处，谁若是敢包庇，那就小心人头不保！”

    说到最后的狼三语气森寒，似乎下方人类有所不服，则会大开杀戒一般。

    下方人类个个寒噤若蝉，莫有半点不从，从这里就能看出在幻想乡中人类到底是有多么的弱势，就算拥有除妖师之类的修行职业，可是幻想乡毕竟是妖怪的地盘，人类实力再强，却只能是在妖族的允许范围内。

    庄严看得是眉头紧皱，要知道这人间之里可是有妖怪贤者八云紫庇护，这些妖怪这般肆无忌惮，绝对是因为那八云紫默认才是，那这就值得让人玩味了。

    那狼三展开的画像，却是让庄严眉头紧锁，这画像上赫然就是蕾姆，看样子蕾姆的身份还是泄露了，那些自相残杀的妖怪，没有死光吗。

    庄严迅速起身，环视一周，看着周围食客神情各异，尽都盯着庄严和蕾姆两人，庄严眼中冷光一闪。

    庄严转头低声对着正带着叹息之色看着窗外情景的蕾姆说道。

    “蕾姆，这里不太安全，我们先离开再说！”

    蕾姆微微点头，站立起身，她也知道此地已经是危险境地，正当两人准备迅速离开这里时。

    只听到咚咚咚上楼之声急促响起，却见那狼三已然在一名低头哈腰的人类带领之下，来到了酒楼里。

    狼三看到蕾姆后，眼前一亮，然后伸手一招，凶狠道：“给我围起来！”

    他身后数十个小妖迅速将庄严两人包围，将整个二楼挤得是满满当当，手中的长枪短刀皆是对准了两人，似乎一言不合，就待冲上前来将两人砍个七零八落。

    “真是得来全不费工夫啊，鬼族圣女，没想到身为幻想乡要犯，居然还大摇大摆的在这里吃喝，简直是胆大妄为！”

    狼三在挤出一个包围通道，迈着步子，一脸兴奋的来到两人面前，带着一副胜券在握的架势，满脸狂傲兴奋的说道。

    看着这群奇形怪状，半人半兽的小妖，那小头目带着自信满满的架势。

    庄严轻笑一声，紧缩的眉头舒缓开来，这些事情，容得着这么麻烦吗，至于如何出去，何必费脑子，幻想乡就这么大点儿地方，堂堂正正的杀出去就好了，以他现在的实力，他有着足够的底气装这逼！

    庄严嘴角弯了弯，轻轻拉着脸色略显发红，小手冰凉的蕾姆双双站立，宛如带着一丝好笑道：“是什么给了你足够的勇气站在我面前的！梁静茹吗？就算拖延时间，等待你暗中到来的高手围堵，也不用这么兴冲冲的过来送死吧？”

    狼三脸色微僵，这家伙居然反应居然这么快，还有梁静茹是谁？那绿油油的眼珠子一闪，尖锐的爪子不自觉一捏，显然是被庄严说出了心中想法。

    庄严也不管那狼三有何反应，他微微侧头，低头看着有着一丝红意的蕾姆。

    “蕾姆，怕吗？”

    蕾姆闻言，抬头看着庄严，如同宝石般幽蓝眸子清亮，神情平静，对于眼前所发生的事物，没有任何惊慌之色，她突然微微一笑，两只大眼睛弯成两弯月牙儿。

    “蕾姆其实也很厉害的哟！”

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。巧笑倩兮，美目盼兮。似乎因为那所谓的神阴体体质觉醒，变得越来越倾城的蕾姆，真宛如神女下凡，引得众生倾倒。

    君不见那些围堵他俩的妖怪，尽都显出一副痴相，联手中的刀兵都有些握不稳了。

    狼三看着两人清然伫立，目露不忿，因修行武道，踏入超凡而身体发生过一次蜕变的庄严，其剑眉星目，丰神俊逸。身畔与蕾姆并立，好一对神仙眷侣下凡尘。

    这一切看得众妖自惭形愧，回神过来的狼三口中厉喝一声：“给我拖住他，别给我放跑了，功劳最大者，那女的，能者居之！”

    这一番话出，众妖怪眼珠子发红，口中带着嗷嗷怪叫之声，手上拎着各种兵器，毫不犹豫的向着庄严两人扑了过去。

    庄严见此眉头一挑，眼中带着冷意朝狼三一扫，对于这狼三出言不逊，让他颇有些恼怒，这些妖怪所攻击的对象却都是庄严，显然因为庄严的气质让他们觉得人神共愤。

    狼三只觉得身体一寒，借着众妖扑向庄严时，不动神色的往后撤离，作为活了多年，能够成为狼族族长的心腹，没点机灵可是活不了这么久的！

    看着无数刀兵朝他劈来，庄严体内真元微微转动，体内一直平缓的气血猛然升腾，其身后甚至形成一道气血凝聚而成的烘炉，火焰在炉中熊熊燃烧，周身猛然升温，空气中的水汽因高温化出丝丝白气。

    庄严脚步似轻轻朝前一踏，酒楼木质的地面宛若纸糊的一般彻底破碎，一道狂猛至极的气劲从其化成冲击波瞬间蔓延裹着碎木出去，那妖怪手中刀兵，在接触这冲击波的瞬间，直接被震得化成碎片四散而开。

    数十只妖怪连反应都未有反应过来，全数被这狂暴气劲冲的浑身崩裂，五脏俱毁，七零八落的竖躺在地上彻底没了动静。

    一旁关注着庄严一举一动的蕾姆，神色相当惊异，虽然在祭祀台那里，她就清楚的看到了庄严那翻天覆地的实力，从最开始仅仅是A级巅峰，到现在为止时间不过是过了短短二三十天，宛如窜火箭一般达到了碾压有着神级初位实力的鬼族族长，鬼厉。

    这样实力不正常的提升，她从未有见过，就算她阅览群书，也没有这样的记事，除了使用燃烧寿元，压榨潜力等自残秘法之外，还有天材地宝，奇异秘法等这样强行拔苗助长，断绝前路的东西，其余没有任何方法能够毫无副作用到达此地步，但这些也远远没有庄严这般夸张，而且看起来没有任何根基不稳，气息虚弱的感觉。


------------

第十八章 举‘乡’皆敌。。。。

    这样实力不正常的提升，她从未有见过，就算她阅览群书，也没有这样的记事，除了使用燃烧寿元，压榨潜力等自残秘法之外，没有任何方法能够到达此地步，就算有这样的秘法，亦或者天材地宝，但也远远没有庄严这般夸张，这种提升之快速，若是精修武道的旁人看了，恐怕从小建立的三观都会碎掉，尤其是看起来没有任何根基不稳，气息虚弱的感觉，甚至气血充溢，化生熔炉，其生机之旺盛得难以想象。

    刚刚庄严这一踏步，对于自身力量操控几乎达到了一种入微的境界，这可是连她目前都做不到的，这样的巨大变化，她根本不相信世上会有什么方法能够不损耗任何而达到此地步，庄严在刚才绝对没有什么事情说完。

    一时间，心思灵巧的蕾姆脸上挂满了担忧之色。

    然而这些庄严并未有注意到，他脚步一抬，身形仿佛缩地成寸，转瞬来到了那狼三面前。

    迎着狼三那副惊慌失措的目光，庄严咧了咧，露出在狼三看来森白无比的牙齿，让他心底寒气直冒，这时的他真是无比后悔自己装什么逼嘛，在这人间之里随意的发下通缉图不就好了，想到这里，他甚至怀疑那几个点头哈腰，满脸谄媚的人类店主，是故意让他往火坑里跳的。

    庄严大手带着不可闪躲的气势，直接抓向狼三脖子，浑身颤抖不能动弹的狼三，直接毫无反抗的被庄严抓在手里。

    看着浑身簌簌发抖的狼三，庄严相当的诧异。

    “喂，你刚才的威风哪里去了？”

    狼三露出一个比哭还难看的笑容：“大爷哪里的话，以小的胆子，哪里敢在您面前耍什么威风啊！您刚才看到的，只是错觉罢了。”

    庄严眉头一挑：“哟，你这是在骂我眼瞎？”

    狼三听得是亡魂大冒，庄严隐含的危险他哪里不懂，连忙低头，带着哭音道：“不是的，大爷，小人哪敢呐，您的目光像天上星星，明亮动人，不然的话，怎么会找到这么仙女似的圣女呢！”

    这马屁拍的，到庄严心坎里去了，他带着一丝笑意看了看脸上微不可查的红了红的蕾姆。

    这狼三是庄严特地留下的，庄严听了狼三的话，脸上皮笑肉不笑道。

    “呵，能伸能缩，识时务为俊杰啊！”

    “啊哈哈……大人过奖了，过奖了！”

    庄严面色一冷，语气一转森冷道：“我问，你答！”

    狼三被庄严那森寒带着杀气的话语扫过，浑身一个激灵，忙不迭连连点头，谄媚道：“大人您问，小的知无不言！”

    庄严随手一甩，将狼三丢在地上，冷厉开口问道：“鬼族圣女通缉要犯是什么？”

    狼三匍匐在地上，连忙回答：“大人，鬼族公开祭祀，宣传可见上古，所以各方妖族那些大人物的子孙大都前去观望，毕竟多年隐世未出的鬼族一出现就能出这么大动静，是个妖都会感兴趣。

    哪晓得……祭祀台发生异变，透出凶煞之气迷惑众人导致互相残杀无一活口，现在鬼族退走不知所踪，根据一个幸存下来的妖怪说……”

    说到这里的狼三偷偷看了一眼神色淡静的蕾姆，然后小心翼翼接着道。

    “说鬼族圣女被人掳走，只要找到圣女大人的话，就可以知道鬼族隐藏地点了。”

    庄严沉吟一番，果然是有漏网之鱼，他心里蓦然想起了自己进入祭祀台范围时，被自己震慑走的那名河童，应该就是这家伙吧。

    随后他问道：“有多少妖怪参与此次搜查？”

    “几乎……几乎整个幻想乡的妖怪种族都有参与，除了与世无争的几个妖族，几乎都有行动。”

    原来如此，原来是这样，庄严心里感叹，却没有丝毫惧意，没想到这一进来，就搞出个这么惊天动地的事件呢，庄严回头给了蕾姆一个安心的眼神后，转头对着狼三冷声道：“你知道那些妖族最高战力如何？”

    “几乎都是达到了大妖怪的境界！”

    大妖怪？那是什么境界，庄严眉头微皱，他完全不懂幻想乡的实力境界到底如何，毕竟幻想乡的世界观太过庞大，动漫这么多，他哪里闲工夫去一点一点查询这些实力对比。

    蕾姆来到庄严身旁，轻声说道：“大妖怪，基本上和外界所说的神级实力差不多，当中境界主要还是以个人修为断论的，有真正堪比神明的大妖怪，也有实力刚刚进入所谓的神级，这一关的境界很空，以修为比较的话，每进一步实力都会有着翻天覆地的变化。”

    庄严了然，也就是说神级之上再无明显的境界划分，关键的还是看个人走到哪一步。

    “你还有什么没有交代的吗？”庄严眼中凶光一闪而过。

    狼三一个激灵，连声惶恐道：“大人，具体事情就是这些！大人饶命啊，该说的，我都告诉大人您啦！”

    庄严神色没有丝毫变化，伸出手就要将其给捏死时，狼三尖声惊道：“我能够为大人说明各个妖族首领的本领特点！”

    庄严那莹白如玉的手掌刚好停在狼三头顶，听到狼三话语后，他缓缓收回手，面无表情。

    “你倒是抓住一个活命的好机会！”

    狼三见逃过一劫，略带点灰色绒毛的脸惨白，整个人瘫坐下去，浑身冷汗直冒，大口大口喘着气。

    “庄君，我觉得……我会是一个人比较好一些。”

    来到庄严身畔，踟蹰沉默了一会儿的蕾姆，低声说了这一句话。

    庄严眸子清亮，对于蕾姆这样话语，他清楚的明白是为何，庄严下意识的伸出手想要去揉揉蕾姆的小脑袋，却突然发现此时的蕾姆挽着发髻，无从下手。

    最后庄严柔和一笑，轻语却充满了坚定：“知道吗，从最初我们相遇，一路上走来，从来没有说过谁丢下谁，就算因为对方实力不济，那也会给对方加油打气，绝对不会放弃对方，以前不会，现在不会，未来更加不会！”

    蕾姆呆呆的看着庄严毫不犹豫没有丝毫惧色的神情，最后，蕾姆笑靥如花，内心被某种温暖至极的光芒填满，这是自从来到这个世界，失去记忆以来，她从未有过的感动和喜悦，眼前这名仿佛从另一个世界就定下的羁绊，在这一刻，再次深深的埋进了蕾姆心底，她心底再没有半点因为有些陌生而带来的异样奇怪情绪，眼前这让她心底悸动的男子，再无半点陌生之意，她无比的确信，这是她生命中最重要的人！


------------

第十九章 兽道

    她定定的看着庄严露出的笑容，重重点头，绽放出的那清丽绝世的容姿，仿佛天地都为之失色的笑意：“那庄君，生死与共呢！”

    “嗯，生死与共！”

    庄严眉目含笑，他轻轻点头示意，自己的心意无可改变。

    “走吧，我在这里的消息你都传出去了吧？”

    庄严转头询问狼三，语气平淡。

    狼三佝偻着的身子微微一抖，最后还是颤颤巍巍如实说道：“是，是的，大人！”

    庄严嘴角弯了弯，幻想乡的出口在博丽神社，人间之里与博丽神社连接之处有一条兽道相连，当然，这些信息都是从动漫里面得来的，这兽道到底在人间之里哪个方向，有多长，都需要切实的了解，有这狼三在，幻想乡详细的情况和环境都能够有所了解。

    想要就这样乘风直飞向博丽神社不太现实，此时此刻恐怕整个幻想乡的妖怪都在往这里赶来，其中高手无数，想要就这样乘风逃离，根本不现实，甚至有可能还会在半途中深陷埋伏，他所修武道，并不以速度见长，现在是专修炼体肉身，追求灵肉合一，成就真身无漏一道，与其这样，不如一步一步杀出去。

    “蕾姆！”

    “嗯！”

    “怕吗？”

    蕾姆微歪着脑袋，眼中带着狡黠：“我可是很厉害的哦，庄君可不要小看我！”

    庄严无声笑了笑，在他看来就算是蕾姆觉醒那什么神阴体，其实力也不可能增长得超过他吧，他这一身实力，一路走来经历血泪，将自身潜力寿元压榨殆尽，才堪堪达到这个地步，若是一般武者，没有碎空本源反哺，无造化滋润，此刻恐怕已经如同耄耋老者，极尽巅峰之后，剩下的只是气血枯败，静待死亡，哪里还能这么活蹦乱跳的。

    嗯，等找个时间问一下碎空神阴体为何物才行，这种一听就觉得高大上，不明觉厉的体质，应该是一种相当神奇的体质才是，否则的话，也不会气质大变，容貌身姿向着越来越完美的地步蜕变。

    庄严看了一眼低眉顺眼的狼三，长笑一声后，与蕾姆一同来到街道上。

    不知何时，此时整条街道，围满了身披甲胄，手持长戟短刀的各式妖怪，从外形和没有完全变化的特征来看，竟是豺狼虎豹皆有，甚至还夹杂着一些狐族，蛇怪。

    此时天色阴沉，人类已是看不到踪影，周围房屋紧闭，仿若鬼蜮，这人间之里恍若变成了妖魔鬼怪蔓延，当中妖气弥漫，鬼气渐显，阴森无比。

    庄严眉头一挑，环视一周，尽是看到目露凶光，凶狠无比，眼冒绿油油的青光，似乎一看庄严有所反抗随时就要冲上来一般。

    庄严不动声色，左手微微在腰间一抹，碎空刀赫然出现在他腰间悬挂，他左手抚着刀柄，面色淡然，恍若无人般与蕾姆踏步在道路中间。

    前方一名身形高大，浑身肌肉虬结，顶着狼头的妖怪，见到两人之后，恼怒之色一闪，厉喝道：“还不站住，若是不反抗乖乖束手就擒，到时候还可以留你们一条全尸！”

    说完，他神色压抑着怒气，对着低头不语，站立在庄严身后侧的狼三狠说道：“狼三，你背叛我族，将妖族机密透露敌人，你犯了大忌，现在我给你个自裁的机会赎罪！否则的话，被我们逮住，族老可是会把你的灵魂抽出来狠狠折磨的。”

    狼三微微一颤，随后却蓦然抬头看着那高大狼人，话语之坚定，语气带着的求生欲望让庄严都为之侧目：“狼啸队长，我想活命，我想活下去！”

    狼啸闻言，那两只眼珠子所射出的视线，宛若两把刀子狠狠地剐了狼三一下，手重重一挥。

    “众妖听令，上！”

    庄严看着嗷着嗓子冲上来的无数妖怪，面色平静。

    “走吧。”

    庄严口中吐声，带着蕾姆，微顿的脚步不停，仿佛这些从四面八方冲过来的妖怪如同清风般微弱。

    就在众妖怪快要接近庄严等人五步之内时，一道凛冽到极点的刀光悍然出现，恍若流光一闪，凝结成实质的恐怖刀气辐射出去。

    这刀光极快，快的让人根本反应不过来，转瞬间向着四面八方透射出去，却在接近房屋时消弭于无形，从四面八方冲来的妖怪陡然一顿，彻底静止不动。

    蕾姆略显惊讶的看着这一幕，刚才庄严所斩出的刀气所蕴含的威力相当强大，却能够细微的控制刀气出力，让刀气接近房屋消弭之前，而保持威能不变，这种对力量入微的控制，是一种难以想象的境界，也得亏庄严拥有剑心通明之境，否则还真不能这么挥洒自如，装逼于无形。

    恍若时间静止，刚才那番喧嚣嚎叫戛然而止，彻底不见，众多妖怪一动不动。

    只看到庄严右手握住碎空刀柄，荡着锋芒的刀身缓缓回鞘，面色淡然，脚步跨过众妖，一步一步前行。

    半晌，一阵微风拂过，这些妖怪身体蓦然飙出鲜血，整个身体竟然是彻底被砍成了两半倒地。

    狼啸怒目圆瞪，口中发出嗬嗬声，低头呆呆的看着自己身体上从头到脚出现的一道血线。

    随即他抬头看向远离的庄严，张口想要说什么，身体却开始分离，随后仰天倒地，彻底摔成了两半。

    整个街道被肃之一清，庄严力道控制得极好，周围房屋建筑没有损伤分毫。

    这周围聚集在此处的妖怪彻底被他一刀给杀了个干干净净。

    感受着那些躲在房屋内，偷偷摸摸观察他的那些视线，庄严面色没有丝毫变化。

    这些都是居住在人间之里的人类，看样子那些妖怪仅仅是将人类赶进房内，没有随意杀害。

    庄严微微眯了眯眼，脚步不停，慢慢的走出人间之里，妖怪竟然能够随意来到人类聚集地，这其中不得不让人玩味，要知道这人间之里，可是由妖怪贤者，八云紫来守护的地方啊！被妖怪随意的大范围进入其中，恐怕是因为妖族这次损失，确实是少了许多天资不错的妖怪。

    这就是兽道吗，庄严看着前方弯弯绕绕，盘盘肠肠延伸至目所不及的地方，这算是一条土路，宽不过两车并行，坑坑洼洼并不是那么好走，两侧就是看不清范围的丛林密布。

    庄严对着一旁神色悠闲，四处观望的蕾姆，轻声道：“蕾姆，接下来恐怕很危险，万事小心，一切看我的吧！”

    随后庄严看着蕾姆那轻松神色，不禁哑然失笑，真是皇帝不急太监急。

    “放心吧庄君，到时候如果你不行的话，接力就好啦！”

    蕾姆闻言，俏皮的眨了眨眼睛。


------------

第二十章 一刀斩来敌！

    检测出盗版！既然这样，庄严神采飞扬，目露自信，然后大笑一声：“男人怎么可能说不行呢！接下来，就让我为你开路吧！”

    说完，庄严率先跨步踏上兽道，蕾姆紧跟庄严身畔，神情恬静，没有丝毫被万妖围杀的慌张，她看着前面昂让挺胸的男子，眼中温柔如水。

    紧随其后的则是狼三，他一脸茫然失神，跌跌撞撞，失魂落魄的跟在庄严身后，幽绿色的眸子里尽是对未来的茫然，作为一名妖族，却为了活命而背叛，整个幻想乡已经是容纳不下他了，想要活下去，只有很紧眼前这名如杀神般的男子，这才有一线生机，也许有人唾弃他的背叛，对他所作所为不屑一顾，可是，他只是想要活命而已，他不认为自己有错。

    此时此刻，庄严每往前踏一步，其身上气势都会越加雄厚一分，九天星斗之力如同银河倒灌，星力不断被庄严接引体内，蕴养气势，得亏幻想乡内元气充足，琉璃金身决极其霸道，吸纳元气的速度甚至在他周边形成了一个微型气旋回荡，元气犹如洪水涌进庄严身体。

    他不断踏步前进，气血缓慢升腾，到最后甚至在身后微微形成一个气血所化成的天地烘炉，其身上所积累的气势迅速增至巅峰，星辰大力依旧不停歇的下落，庄严左手按住刀鞘，右手握住刀柄，星辰大力，无尽元气不断被灌入碎空刀中，只待随时出刀，劈出那划破天地的一击。

    这一切，都是亿万星辰周转落星刀法中的蓄势法，一刀出，万物碎。

    庄严浑身被一道道凝结到近乎实质的元气雾气环绕，一金一黑的眸子恍若化作九天星辰，开阖之间星光旋转。步伐行走之间，气势磅礴，真如谪仙降世。

    在庄严身后的蕾姆见此情景，简直是相当惊奇，这样蓄势法，绝对是世间绝世，这根本就不应该出现在这个世间才对，这种威能无边的法门，看得蕾姆美目异彩连连，从她失忆以来，她的生活大部分与书相伴，形成了对于任何事物都想要了解的习惯，像庄严展开的这等绝世神威，可是让她颇为见猎心喜。

    那狼三则是真的在以看神明的目光看向庄严，这样的力量，绝对达到了神灵的地步了吧！狼三此时此刻心中充满了敬畏。

    三人默默地行走着，约莫过了十来分钟，远处天边赫然出现一道沉闷至极的呼啸之声。

    “该死的鬼族圣女，还我儿命来啊！！！”

    一声充满凄厉杀意震天撼地的传来，扑散过来的音浪吹得众人衣袂连连作响。

    循着这道声音看去，只见一道如同炮弹般的巨大身影，拖着一根两人合抱粗的图腾柱向着这边激射过来。

    这赫然是那牛头族长，他口中吼声连连，嘴里虽说的事想要杀掉圣女，那铜铃般的眼珠子却是死死的盯住散发出一股让他毛骨悚然气息的庄严，那在他眼里宛如小不点一般的人类，气势简直堪比顶尖妖王。

    庄严目光开阖，看向牛头族长，一黑一金的眸子里竟爆射出两道精光，当中星力弥漫，看得牛头族长心里微微一抖。

    “叱！”

    随后牛头族长怒吼一声，浑身青筋爆鼓，虬结的肌肉膨胀近乎一倍，双手托着的那图腾柱被他用强大至极的气血力量向着庄严投掷了出去，这图腾柱是他牛族神兵，听到鬼族圣女往兽道前进消息之后，他果断取出族内传承神兵，截杀圣女，在看到那名男子的磅礴至极的气势后，牛头族长穷尽毕生之力，将神兵化作炮弹，掷了出去。

    图腾柱带着不断扭动燃烧的血红气焰，拖拽出一条长长红尾，其携带着一股捅破天之势，在要接近庄严的那一刻，图腾柱周身的空气都开始塌陷收缩，随时快要爆出来一般。

    “来得好！”

    庄严低喝一声，蓄势到巅峰的刀势，悍然出鞘。

    随着庄严拔刀出鞘瞬间，九天星辰之力挥洒得更为显著剧烈，天地元气翻腾不休。

    一刀朝着图腾柱斩出，由星辰之力凌烈到极致的刀光，竟然是化作一颗大星升腾，随着这颗星辰微微一转。

    一道恐怖至极的浩瀚巨力，全部倾泻到刀光之中，这刀光夹杂着点点星芒，带着似可裂开天地的威能，转瞬撞向了图腾柱。

    没有任何惊天动地的响声发出，锋利至极的刀气，以着浩瀚巨力为助推，如同在劈老树桩一般，那非金非木的图腾柱直接被开成两瓣儿之后，森然刀气搅动空气，化出一道流光，直接向着在一条直线上还未落地的牛头族长。

    那牛头族长睁大眼睛，充满血丝的双眼盯着极速向他飞射过来的刀气，自家神器图腾柱被劈成两瓣儿的事实让他还未反应过来，等到他回神时，那道让他心胆俱裂的刀光已然出现在他眼前。

    “啊啊啊……该死啊！！”

    仅仅来得及发出一声遮盖心中恐惧的怒吼，牛头族长就被那刀光轻易间从头到脚斜切成了两截。

    牛头族长那一身血气散落一地，炽热的血液烫的地面滋滋作响，成为两半的身体，眼珠子却依旧死不瞑目的盯着庄严。

    强大的生命力竟是让他一时半刻都还未有彻底死去。

    而穿过牛头族长的刀光，直直划破长空，飞向天际冲向不知何处，天空中漂浮的云层都被其从成平滑的两截，可见这一刀所蕴含的恐怖力量。

    劈出这一刀的庄严，浑身气息陡然下降了一截，这样的蓄势攻击，可以说是从他突破道武道家境界之后，挥出最强力的一击。

    庄严此时心中极为畅快，心中对于这亿万星辰周转落星刀法有了更加深刻的体悟，这样的好事可是不多见。

    “好，好！”

    庄严心中道了两声喜悦后，也不再回刀入鞘，星辰之力不断接引迅速恢复损耗大半真元，不得不说这琉璃金身决配合他所修行接引星辰力量的刀法，别的不说，这恢复速度堪称绝世，这也是他为何敢踏步兽道，毫无遮掩的底气所在之一。


------------

第二十一章 交锋！

    的看着被自己这一刀分成两半，挣扎了半天才彻底死去的牛头族长，他心中感叹，妖族的体魄之强大，若是人类不是专修炼体的话，受到这种伤害，早就没了。

    庄严转头问向狼三：“刚才被我一刀劈死的妖怪是哪一族的？”

    还在震惊当中的狼三听到庄严的询问，惊惧的看了庄严一眼后赶紧低头，刚才那惊世一刀，可是让他心底对于庄严相当害怕。

    “刚才那妖乃是牛族族长牛栏山，听说他唯一的一个儿子死在了那鬼族祭祀那里，所以才会这么不顾一切的扑杀过来，刚才被大人您斩成两截的图腾柱，是他族中传承已久的神兵，他这一族最大的特点就是拥有强大的肉身实力。”

    说完，狼三微佝偻着身子，默然不语，极其之老实。

    庄严神色淡然，扫了一副老实模样的狼三，对于这也家伙的话语，他并未有怀疑，五感灵敏的他，对于人体体内的变化可是相当清楚，心跳加快，血液加速，面部表情微处变化，庄严都能够一清二楚的尽收眼底，他可不相信这狼三有着能够控制身体细微的异能。

    庄严轻甩长刀，挽出一个刀花，修长略带一丝弧度的刀身拖拽出点点星光，无穷星力不断凝聚银白刀身，将碎空刀都蒙上一层淡淡辉芒。

    此刻庄严内心相当感慨，耗费大半本源力，从碎空唤出的武道典籍没有一点点水分，有着碎空清晰的指引前路，让他少走了多少弯路。

    这样接引星辰大力的绝世刀道，就算是放在碎空口中所述的那段武道黄金大世，也是让天下人疯狂的刀道，更遑论还有他主修的琉璃金身决，这些，都带给他了远超同境界的超强战力，更还有镇压极境龙象化为己身，带给他一身无时无刻不在增长的恐怖肉体实力，这些，都是碎空挑选最适合庄严的功法，所爆发出来的力量可不是一加一这么简单，这一体，一刀，一式，一术四法，皆是惊天动地的大术，若旁人得其一，无一不可以藉此踏入己道，寻到巅峰。

    三人踏步而行兽道，在将牛头族长斩杀之后，仅仅走了不到十分钟时间，远处而来滚滚尘烟弥漫了半个天际。

    “是那些妖怪呢！”

    蕾姆目力所及，清晰的看到了烟尘中的情况。

    “哦？”庄严惊讶的看了蕾姆一眼，那卷起滚滚满天烟尘的地方，相距他将近十里左右，以他的目力也仅仅是看得清大体情况，明白当中有人，却因为烟尘遮掩，看不清当中具体情况，没想到蕾姆居然看得是一清二楚。

    “那蕾姆就在这里暂且等待一下，且看我将他们给打的落花流水！”

    庄严长笑一声，道了句古风话后，拎着一脸惊慌失措的狼三，提刀向着烟尘处飞射了过去，光挨打不还击可不是他的性格。

    庄严乘风升腾而起，天空中的星辰在他的周转落星刀道的引动之下，散发出的光芒远比平时更加亮彩。

    他身体开始逐渐被玉石色覆盖，当中夹杂着丝丝金色不断流转，体内真元甚至因为极速运转的缘故，透过晶莹如玉的身体而散发出淡淡光辉。

    恍如一尊神人行走世间，架着长风，带着杀伐，星辰光芒环绕，眸子开阖间道道金芒汇聚发散，整个人气势不断升腾，向着那烟尘弥漫之地而去。

    而此时此刻，在幻想乡一处不知名的地方，一名金色长发少女模样的人，身穿着一件西式礼服，手拿一柄收束了的洋伞，站立在一处悬崖巅峰之上，向东方眺望往着，其目光所向之处，正是庄严那处。

    “咦？”金发少女眉头微挑，似乎颇有些诧异。

    “这是什么体系力量，竟然可以将身体强度短时间内的强化到一种难以想象的地步，这还是人类吗，能够做的这个样子，真是让我惊讶呢！”

    少女喃喃自语，深邃无比的眸子里让人看不清她内心的想法。

    正当少女蹙眉思索观望时，似有所感的蕾姆轻轻侧头，如宝石般幽蓝色眸子里，其视线竟是正正与少女的目光正对上。

    “竟然发现了我！”

    此时此刻少女是真的惊讶了，要知道她这能力可是在她漫长的时间里修行到了极致，其隐蔽性相当出色，以前偷窥别人可都是无往不利。

    蕾姆抿嘴划出一丝优雅淡然的笑意，随后她幽蓝色眸子微光轻轻一闪，双目寒意如刀，狠狠地向着少女剐了过去。

    少女嘴角弯了弯，有意思，好久都没有遇到过这样有趣的人了，只见少女眸光微闪，目光如炬，悍然透射出一道紫芒，毫不示弱的冲了过去。

    两者目光交接之处，突然迸发出一道无形波浪辐射四散，波浪所及之处，竟带着一股冷到骨子里的寒意和一道似乎可以震碎万物的力量，将周遭的事物泾渭分明的划出了两个天地，一方寒气逼人将周遭事物冻成了冰雕，一方被震得粉碎的环境，仿佛揉成一团。

    这是精神交锋，远比近身战斗搏杀，法术对轰要凶险万分，稍有不慎者精神重创，神气自晦，这样的伤势要远比身体上的伤痕难治的多。

    两人交锋一记，竟然是拼了个平分秋色，还不等少女有所反应，蕾姆主动切断了联系退却，并见她手微微扬了扬，一股让人不易察觉的力量辐射而出，彻底干扰了少女的视线。

    站立在高处，面色愕然的少女看着前方绿意盎然的森林，反应过来的她沉默了半晌，随后轻笑一声，带着莫名的意味。

    “鬼族圣女吗，看起来是我搞错了呢！没想到居然会拥有这么强力的实力，这可是有些麻烦了呢！”

    少女颇为伤脑筋的拍了拍额头，似乎在思考该如何处置。

    而在另一边，与少女交锋一记的蕾姆，脸色微不可查的苍白了一丝，显然刚才她吃了一些亏。

    看了看远方的庄严，她神情安然，弯了弯眼睛，默默闭目冥想恢复神气。

    “看来还是觉醒时间太短了！”

    蕾姆如是的想着。


------------

第二十二章 吾乃圣女护花使者

    烟此时的庄严已然是来到烟尘边上，看着当中数之不清的各色妖怪，庄严微微勾了勾嘴角，缓缓落地。

    而在妖怪这一方看去，此时如同一颗大灯泡的庄严散出光辉，醒目至极。

    “停！”

    一声沉闷喝声蓦然响起，随着这道声音响起，数量庞大的妖怪缓缓停下脚步，烟尘渐渐散去，露出了整个不着边际的妖怪。

    庄严一眼望去竟是看不到边，这让他不禁暗自咋舌，好家伙，按照这数量，估计整个幻想乡的妖怪有一半聚集到处了吧！

    “何人在此站立！”

    刚才那道声音从领头的一位有着狼特征的人形妖怪发出。

    庄严闻声看去，这是一名中年男子，脸上有着一道爪痕，将他衬托的威严无比。

    “这是我狼族首领，狼奥！”

    一旁狼三脸色复杂，适时低声解释道。

    “他最大的能力就是兽化，速度很提升到一种难以想象的地步，那边是狐族首领，狐心玲，六尾狐，听说快要延伸至七尾，最强大的能力是法术……”

    狼三迅速解释，眼前这九名男女皆有，无一例外的就是一身实力强大无比，竟都是突破达到神级的实力。

    “九名各个妖族的首领汇聚，还真是让我相当惊讶呢，这九族无一例外应该都是大族，否则也不会拥有这么强大的实力，唔，看样子只有首领突破到神级后，才能够在这方幻想乡能够称为大族。”

    庄严默默判断一番，神情却没有丝毫惧意，甚至有着那么一丝丝兴奋，这些实力基本上全在神级初位，然而与极境中升华，龙象中新生的庄严相比，他足以碾压同级阶位。

    “喂，你这家伙为何拦路，还不快快闪开！当中一名甩着狗尾巴，人身狼头的妖怪瓮声瓮气的开口。

    这些也不傻，看庄严那副架势，是个妖都知道不好惹，能不招惹尽量不招惹。

    庄严轻笑一声，反问道：“你们是去捉拿鬼族圣女的吗？”

    “是这样的，不知阁下意欲何为？”

    这是一道充满了想到魅惑力的话语，赫然是那狐心玲开口询问，其眼波流转，盈盈如水，弹吹可破的雪白肌肤，容貌竟然是丝毫不逊色与蕾姆。

    庄严惊异的看了看这狐狸精，那聊斋里面果然没骗人，这女性狐狸精果然是勾魂夺魄的狐媚子，他面色没有丝毫变化：“不能就此放弃？”

    “如此兴师动众，牵涉甚广，难以服众。毕竟，鬼族祭祀，可是连我的小弟都陷入其中差点死了呢，若不是我狐族精研精神，恐怕也会着了鬼族的道，就算如此，我狐族也死了好几名重要的天才！”

    狐心玲说到这里颇具怨气，脸露伤感之意，让常人见了忍不住想要将惹她伤心的人千刀万剐。

    庄严咧了咧嘴，脸色如常，没有丝毫反应：“好，等的就是这句话！吾乃圣女护花使者，想要捉拿她，就看你们有没有这本事了！”

    庄严话音刚落，全身真元猛然喷薄而出，手中碎空长刀微转，刀指九天。

    肉眼可见的星力不断被其吸纳，庄严身后甚至因此出现一颗不知名的虚幻星辰缓缓沉浮。

    “着！”

    一声道喝，随后庄严额露青筋，握刀的右手甚至膨胀三分，只见长刀一挥，带着一股星辰伟力，刀走龙蛇，横断长空，化出一道奇异至极的轨迹，向着前方斩去。

    随着庄严挥刀，其身后大星虚影徐徐一转，一股难以置信的力量从中涌出瞬间加持长刀。

    明亮到了极点的刀光蓦然劈出，刀光凛冽无比，仿佛可断九州，横贯青天，带着劈星斩月之力，直直向着众妖横斩竖劈而去。

    “啊！！！该死，他怎么敢，他怎么敢！！！众妖结阵啊！！！”

    面容阴鹫的蛇族首领，面容剧变，不可置信的大声嘶吼，这个该死的人类，居然干当着这么多妖族率先出手，那一刀，他在这一刻感受到了从未有过死亡的味道。

    从踏入神级以来，他就在也没有品尝过这样的味道，一直养尊处优的他，在这一刻是心神大乱，若是接不下的话，会死的！

    这刀光快急了，刚刚有所反应过来的众妖根本来不及结阵，那凛冽至极的刀光毫不留情的从妖怪队伍中间劈了下来，这快到极致的巨大刀光延伸蔓延出了近五里，所过之处刀气四散，将周遭搅成了一片混沌，血肉泥土混合，不堪入目。

    而被这一刀正中的一位鼠族首领，竟是哼都没哼一声，彻底在这一刀之下化为虚无。

    让人刺目的刀光缓缓散去，留下的，却是一处被长刀劈出的，平滑无比的狭长至极的深渊。

    此时此刻妖族队伍中却是空出来一大片通道，当中只剩下被血肉沾满的血泥。

    庄严看着自己全力挥出的这一刀也是相当感慨，这等蓄势之法，将自身暂时攀升道到一种可以容纳星辰伟力的极限，然后幻化出星辰投影，借助不知位于何处的星辰周转之力尽数挥洒出去，所造成的破坏力简直让人心颤，也不知道等自己凝聚本名星辰之后，其威能到底如何。

    而那日月神霄拔刀术所释放的单体杀伤力也是恐怖不已，而未有正式施展，一直细细揣摩的天地君临式，恐怕也是惊天动地。

    待到刀光散去，众妖首领看得是目呲欲裂，当中一名猴族首领惊惧咆哮：“啊，你怎么敢，该死，该死啊！”

    此刻气势汹汹的妖族队伍，在见到这一刀之后，尽都是肝胆俱裂，脚下恨不得多生几条腿想要远离此地，这样层次的力量，根本就不是靠他们这样的虾兵蟹将能够抵挡的！

    “停下！”

    狐心玲神色肃穆，口中一声道喝，一股让人心神沉静的奇异音波瞬间散发出去，正在逃跑的妖怪步伐一顿，随后惊惧惶恐的表情逐渐安静下来。

    眼见众妖骚动平静，庄严眉头不由一挑，这狐族却是有两下子，连这样的溃败之军都能够强行安抚下来，正当他暗自吸纳元气，接引星辰迅速恢复力气时却又一次听到狐心玲的声音。

    “起，万妖阵！”


------------

第二十三章 战众妖

    天一道从内心震颤，如同天音贯耳，这几字仿佛带着一股难以想象的心灵力量，刚才还在逃散的众妖，竟然是迅速集结，每个妖怪身上的气息妖气迅速的连接在了一起，两两交叠，到了最后，这无数妖怪仿佛化为一道整体。

    妖气漫天，一股如同从荒古降世的绝世妖凶之势从这无数妖怪中升腾而起，撼天动地的气势横扫整个幻想乡，到了最后，妖气凝结到了实质，甚至化出一道擎天无面巨人，伫立于世。

    庄严看得眉头直跳，这样的威势，简直让他都有些心惊，不过，庄严没有丝毫惧意，甚至还带着兴奋之色。

    “好，好，这样子才能够验证我所修习的武道到底如何！”

    日月神霄拔刀术斩断鬼帝跨界巨手，虽说鬼帝实力被世界压制百不存一，但无可争议的是，实力与鬼帝天差地别的庄严真正伤了他。

    亿万星辰周转落星刀道，借助星辰自转伟力，斩出刀光横断山河，横空长贯，足以惊世骇俗！

    剩下的，就只有天地君临式一直没有找到机会试出来，现在可有机会了！

    庄严回刀入鞘，伸手一带，碎空刀蓦然被收回体内。

    碎空在庄严体内牵动真元默默运转周天，沉寂许久的她一道念头突然传给了庄严。

    “小子，善意的的提醒你一句，天地君临式，心中所揣怀的，是一往无前的信念，容纳天地的心怀，有我无敌的气魄，可别像个小娘们儿似的，抱着畏畏缩缩的念头！”

    说完这句话后，碎空再次沉寂，不再搭理庄严。

    庄严神情带着一丝笑意，当时碎空给他一股脑传给他这几部武道典籍，最变态的地方就是不用一一翻看，需要一一修行联系才能逐渐领悟典籍真意。

    由本源力作为搭桥传来的武道典籍，可以说算是一种醍醐灌顶的方法，能够让他清楚的明白武道典籍修行方法和真意，让他节省了相当大的时间，省却需要从最基础开始细细体悟武道功法的时间，虽说还需要不断长时间地练习修行磨合，才能真正掌握明白真意，了解细微，通达天心，彻底化为自身本能。

    但是，这一切的起点，都是那些如同武道家难以想象的，这才是真正的金手指所在。

    “嘿嘿，还用你说，就让我来看看，我现在真正的实力，到底在哪里！”

    从镇压龙象打破力极神藏，突破武道家以来，庄严的实力每时每刻都在提升，尤其是专修的琉璃金身决，已然是快要踏入一丈金身的地步，再配合接引九天星辰之力，吸纳天地无穷元气，体内凝练三十六个窍穴快要成型。

    就算他此刻因为使用葬身绝潜力耗尽，但是武道家这一境界的提升空间还非常大。

    看着前方众妖严阵以待，庄严露出一副晶莹玉石般的整齐牙齿，随后琉璃金身决全力开启输出，整个人青白玉质般的体表夹杂着无数丝丝金色环绕流淌。

    他一步一步向前走去，提醒一寸一寸拔高，到了最后膨胀到两米九九的身高，只差那么一丝就彻底进入一丈境地。

    这样的体型并没有那种畸形的肌肉膨胀，而是全身性的变化，身体如同精玉雕刻，略微鼓胀的肌肉条理分明，充满了流线的力量美感。

    毫无疑问，穿在身上的衣服被他给撑碎成布条在身上挂着，就剩下一条破烂的裤子勉强遮羞。

    看着陡然变成小巨人模样的庄严，众妖首领脸色变化各异，皆是充满了难以置信，这家伙，简直比他们还算妖怪，其身上的沸腾的气血，携带着的雷霆之势让他们简直觉得呼吸都有些困难。

    “接下来怎么做？”一蛇族头领涩声问道，对于身后的万妖阵，丝毫没有给他带来安全感。

    明明感觉到庄严的生命气息层次和他们同处一个层级，可是两者实力相比简直就是天差地别，恍若大日与荧光的区别，那身上如同烘炉般不断散发出的气血威势，举手投足之间风雷之声不断响起。

    这样的感觉，简直就是面对一头怪物，而他们才是瑟瑟发抖的人类。

    “我说你是吓破胆了吧，拥有万妖阵，我们一起围杀，管他劳什子通通干掉！”

    一旁的虎族面露不屑，他就看不起这蛇族，奶奶的，阴险至极不说，还这么胆儿小。

    这时面色凝重的狐心玲开口道：“行了，由我指挥万妖阵，你们先去拖住他！”

    此时此刻狐心玲心中升起了一股悔意，哪晓得那家伙居然拥有如此强大的力量，可惜此事无法善了，不然的话，她早就躲得远远的了。

    若是还不行的话，狐心玲心中发狠，那就请天狐大人出山！

    众妖首领对于狐心玲的安排没有丝毫异议，狐族最出名的，就是智慧计谋，这也是为何狐族能够发展壮大大这个地步。

    众妖首领眼见强敌在侧，迅速达成一致之后，尽皆咆哮，手拎兵刃冲了上去，这七位妖族首领全部实力涌出，妖气尽数相连弥漫冲天，一股震动天地颤动，大地被妖气压的尽数龟裂，其中肉体实力强大的，气血力量尽数升华到极致，宛如一颗小太阳般炽烈，这样铺天盖地散发出来的强大声势，让许久未有战斗的众妖内心，重新唤起了战斗欲望血液。

    可以说这一番景象，才真正的展现出了妖族把持一界的气势。

    这些妖族首领都是处于初入神级，也就是所谓的大妖怪，可想而知战力有多恐怖，拿一个放在外界也是至少可以横扫一城的存在。

    “好，来得好！这才像样！”

    庄严神色兴奋，脚步朝前一踏，四周被其强大的力量震得尽数龟裂，无数裂痕密布，整个人借助这强大的反冲力直接升天而起跃在半空中。

    “叱！”

    庄严舌战绽春雷，口中一声暴喝，浑身夹杂着丝丝金色的青玉肌肉陡然膨胀一圈，凸起的青筋遍布体表。

    似乎仅仅只是一个简单的后手直拳，庄严宛如战力虚空，沉腰立马，身子微躬，双脚如同踏在实地。

    ps：求票，月票，推荐票，满地打滚球!!！！


------------

第二十四章 御天地！！

    ，只见他一拳击出，周身方圆数百米内的各种能量尽皆巨动，来者不拒般迅速汇聚在庄严拳头之上。

    天地元气，日月精华，草木精气，星辰伟力，天灵厚土，仿佛无尽的能量被化成漩涡般的庄严给尽数收纳在拳头上，将他那镀金的右手照耀得有些发白。

    凝聚到极点的恐怖力量，随着庄严的拳头化出一道奇异轨迹，带着丝丝威严，君压天地的气息，悍然喷涌而出。

    “天地君临一式，御天地！”

    汇聚在庄严手上的力量，随着庄严一拳趟出，这糅合了无数性质的力量陡然化成一只模糊的灰蒙蒙巨大拳印，仿佛翻天盖地，囊括众妖首领，携着不容逆转的威势，悍然压了下去。

    犹如天塌地陷，整片星辰天空都在这拳印下黯然失色，这由无数性质力量化成的灰蒙蒙拳印塌下来，直让这七只大妖怪目呲欲裂，口中连声暴喝，尽皆轰出毕生最强一击。

    无尽弹幕激射，本体巨大化的巨猿拎棍撑天，粗大宛如激光般的光柱从蛇口中喷出，无数爪印携着满天妖气划去。

    一时间这些大妖怪尽皆各显神通，拿出看家本领，可以说连吃奶的劲儿都用不来了，眼前这名金人，所迸发出来的力量简直让他们有些绝望，明明通过生命气息感知都是同一层级，可是实力差距犹如云泥之别，一拳锤下来，无人可敌。

    一时间无数色彩光华闪动，向着压下来的拳印轰击。

    “咚！！”

    一声沉闷的让人发慌的声音蓦然发出，肉眼可见的巨大音浪和气劲波纹从两者之间半斜着迸发而出，四散扩放。

    沉闷的音浪携着气劲迅速席卷了方圆数公里的距离，大地被这余波震得纷纷龟裂破碎，越往撞击中心走去，山河破碎，大地崩裂，无数山石树木皆被化成粉碎，唯一抵挡存活下来的，就是凝结万妖阵，化身无面具人身影的众妖，以及他有意收力的蕾姆站位处。

    庄严见此眉头一挑，自己全力挥出的天地君临式居然被众妖奋力抬起。

    不过让他振奋的是，这天地君临式可谓是相当之变态，强行抽取周遭身无数能量汇聚己身，并依此进行御敌攻击。

    这种方式相当霸道，不管是庄严修行的琉璃金身决还是周转落星刀道，亦或者是日月神霄拔刀术，都是以牵引吸纳，循循引导着外界能量通过天地二桥淬炼己身，转化收纳进而玄窍，而这天地君临式可就不一样了。

    这是直接强行将周遭能量一股脑的抽取过来，通过真元运转神奇轨迹，举手投足之间的神异动作，命令周遭能量汇聚，这些的做法相当高效粗暴，不管你是否愿意，都通过大神威力量震慑命令。

    如果硬要比的话，那么天地君临式就相当于逮着能量一个强上一个，不管他愿不愿意。而其余三门功法则相当于与特定的能量性质进行勾通，然后如同勾搭一个荡妇般，用自己修行凝聚的大棒，将她给吸引过来。

    怪不得会叫天地君临式，庄严感叹的看着那七名大妖奋力抵抗拳印，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这是直接将无尽能量，视为自己的东西去驱使啊。

    也难怪只能算作招式而不能作为功法主修，这无数强聚吸纳过来的能量，本来就是不愿意的，这放进自己的身体内还不得开始造反，除非庄严将琉璃金身决修成三丈金身，不灭不诟，万劫不死的境地，那么还能说道说道，现在可就别想了。

    不过庄严此刻想的并不是这些，眼见众妖抗住拳印，将其缓缓抬升，他咧嘴一笑，刚才轰出这一式，可是将他整个人都差点吸干，不过这些都不是事，只要没有彻底枯竭，庄严就能迅速恢复过来。

    随后他吐气开声，本来有下降趋势的身体再次定在虚空，随后庄严一拳再次击出，周遭各种无尽能量宛如龙吸水般尽数被其汇聚右拳之上，被压缩到极致的各色能量交叉混合，最后化成一道五彩斑斓的色彩，好家伙，这这御天地每一击的能量混杂不同的话，透射出来的色彩也不尽相同。

    背脊如龙升腾扭动，虬结的肌肉鼓胀出无数青筋，表明了庄严时将全身力量挥使而出。

    “再来！”

    庄严一声暴喝，一拳再次击出，五彩斑斓的巨大拳印叠加在了那灰蒙蒙的拳印之上。

    宛如一颗压倒骆驼的稻草，更何况是两道沉重犹如山岳的两道天帝拳印。

    本来众妖聚力，要将这灰色拳印反击回去，哪晓得又来了一道，众妖是怒目圆瞪，眼角呲裂，浑身竟是被这强大压力给震得纷纷崩裂冒出鲜血。

    众妖再也抵挡不住攻势，两道拳印叠加之下，被延缓下来速度陡然变快。

    “啊！！！”

    众妖似乎是再也不能抵住，纷纷被压在土地上，强大的力量似乎就要将众大妖怪给压成粉碎。

    “击！”

    一声清脆悦耳，却充满了肃杀之气的女声响起，赫然是那指挥万妖阵的狐心玲，这声音却是再也没有了之前的狐媚诱惑。

    伴随着狐心玲的声音，万妖阵所凝聚而成的青色擎天巨人虚影终于有了动静，

    这由无数妖怪倾斜力量融合而成的青色巨人，身高近乎百丈，似乎因为妖怪实力参差不齐，所凝聚的巨人没有任何细节描写，头部仅仅是露出一双闪着金芒的双目，其余皆是没有任何器官。

    这无面巨人握手成拳，随着狐心玲的话语，蓦然散发出一股自上古流传下来的荒古气息，只见这无面巨人似乎发出一声无声咆哮，抬起那庞大的拳头直接向着庄严砸了下去。

    巨大的拳头直接轰击在了天帝拳印之上，两者竟然是相互抵消，拳头上扬而回，只剩下恐怖的余波震荡，其地下开裂，隐隐显露岩浆。

    无面巨人体型虽然巨大，但行动却没有丝毫因为体型的原因而减缓，另一只如同山岳般的拳头，带着令人恐惧呼啸声音极速向着庄严而去，

    拳头未到，凛冽拳风先至，肉眼可见的漪涟阵阵袭来。


------------

第二十五章 一路高歌

    拳庄严眼睛微眯，看着这拳头带来的压力可以说是他目前感受到最强的之一，比之那鬼帝鬼手也不逞多让，甚至因为其庞大的身形所带来的威势，要更比鬼帝之手来的更为强烈。

    “来得好！”

    庄严一声暴喝，刚好落地的他，双腿微屈，周身无尽能量再次通过庄严体内真元奇异至极的路线极速迅速汇聚己身。

    他身体微弓，背脊犹如大龙，层层叠贯，浑身肌肉紧缩，随即宛如一张崩至极限的大弓突然放开，巨大的力量将他脚下的地面震得破碎。

    而借助这股强大反冲力的庄严，宛如一发炮弹般，带着尖锐刺耳的音响之声，直接破开音障，留下一条真空甬道，带着一往无前之势朝着那巨大的拳头而去。

    庄严看着瞬间在眼中放大到极限的巨大拳头，他舌绽春雷，提拳迎击而上。

    在那无面巨人来看，此时此刻庄严如同一只小蚂蚁一般，想要扑上来要他一口这样可笑。

    无面巨人这样凝聚了无数妖怪而出现的物体，可以说是妖族的联合各族发挥结合力量的最强一道阵法。

    “哼，简直可笑！”

    狐心玲仰头看着逆行而上的庄严，语中冷笑不断，充满了嘲弄。

    这万妖阵集齐的众妖之力，就算是他们九大，嗯，八大妖怪都不敢掠其锋芒，可以说是复原上古年间真正大妖风采，举手投足之间皆有浩瀚伟力，哪里是那如同蚂蚱般的庄严能够抵御的。

    此时庄严眼中只有那山岳般的拳头，他体内真元已然运转到了极限，周身携带着无数能量汇聚成的风暴，直接撞向了那巨大拳头。

    大音希声，大象无形。

    宛如在演哑剧一般，一道肉眼清晰可见的微透明漪涟瞬间冲两者撞击点荡开，却没有发出任何声音，然而这漪涟辐射到众人时，却尽都感觉脑袋一懵，脑子仿佛化成一团浆糊般不断搅动，直弄得脑仁生疼。

    狐心玲脸上的笑容不禁一僵，却见庄严竟然硬生生的将无面巨人捶下来的拳头给冲得高高扬起，而庄严也是被这巨大反冲力给撞得以更加疾快的速度向着地面撞去，但不管如何，从正面来看，庄严竟然是与这无面具人分了个平分秋色。

    “咚！”

    一声天崩地裂的巨响蓦然传开，被庄严撞击到的地面，以他为中心土地呈现波浪状向外荡开，大地在这恐怖的冲击力下不断龟裂崩断。

    狐心玲见此神色稍安，这样的攻击，应该能够伤到这家伙，就算打不死也得重伤了吧，刚才那一记对撞，让她心胆震颤，这无面巨人若是把他们作为对手，一个照面恐怕就死成肉泥，哪里像庄严这般，居然还将这巨手给高高弹开。

    而在远处关注这里的蕾姆，她神色微动，却并未见有什么担忧身上。

    “这样程度的攻击，应该还能抵挡才对，毕竟这巨人带来的压力与那鬼帝巨手差不多而已。”

    蕾姆默默关注着，庄严既然能够一刀将鬼帝巨手给斩断，那么拿出更强的招式，怎么可能会就就此被打败。

    而站立在她一旁的狼三，见到庄严的遭遇后脸色不禁一喜，这样的话，应该可以开溜了！

    这是非之地还是尽早远离得好，妖族已经是待不下去了，得找个机会隐藏自身，唔，听人说幻想乡之外还有世界，到时候找机会看看，彻底的脱离这里最好了。

    正当狼三脚步轻轻向后踏了一步，蕾姆幽蓝色的眸子微微朝着他瞟了一眼。

    狼三刚要动的身形不由一僵，他满脸恐惧的望着蕾姆的背影，刚才被蕾姆看了一眼，他只觉得如如坠冰窟，身体充满了冰寒至极的冷意。

    “会死的，再走一步会死的吧！”

    狼三此时一动不敢动，只能呆愣愣的站着，身子佝偻的越发低矮，天晓得这鬼族圣女带给他的压力竟然远超庄严，刚才的那种感觉，他简直是感觉已经在阎王殿门前走了一圈。

    这姑奶奶的实力，丝毫不必那位杀神要来的差啊！狼三心中哀叹，时运不济，霉星环绕，说的就是他吧！

    一时间，狼三只觉得前路坎坷，看不得丝毫生路，他的狼生，仿佛在这一刻彻底终止了。

    “呸！！”

    躺在坑洞内的庄严吐了一口不小心沾染在嘴里的泥土，气血略微翻腾，他咧了咧嘴，刚才那次对撞，可是将他给震得有些发麻，五脏移位，所幸琉璃金身决已经跨入门槛，只要稍稍控制下身体，将五脏回位，压下被震荡的气血回归正常就行了。

    那无面巨人的拳头里，所蕴含的浩瀚大力，简直是让人心惊，若不是庄严降服龙象，将龙象化为己身全方位提升自己的身体素质，外加琉璃金身诀差临门一脚突破到一丈金身，否则的话还真不敢这么玩儿。

    庄严右手轻轻一按，肌肉微颤，整个人如同一只弹簧一般从深坑中跃了出来。

    他身体微微一震，沾染在他身上的泥土纷纷被抖落，再次露出了他那青金交杂的身体。

    “似乎金色条纹要比之前更多一些了！”

    庄严默默体悟着，蓦然发现之前夹杂着丝丝金缕的纹路变得更加宽阔，数目多了起来。

    “难道被人打了还涨经验值？”庄严明悟，好家伙，丫的刚才无面巨人刚才那一拳头将他体内青玉向着金身转化速度更加快了一丝。

    如果非要做个比喻的话，庄严加宛如一块正待打锤的粗铁，而无面巨人的拳头就如同一柄巨锤，正将他身体内的杂质一点一点的都给挤出来。

    “妈蛋，还有这效果，那就继续啊！”

    庄严面色带着一丝兴奋，然后脚步重重一踏，踩出一个陷坑之后，身形化作一道流光般，再次向着无面巨人冲去，同时再次运起天帝君临式，不断强行吸纳无尽能量汇聚在拳头上。

    天帝君临式所耗费的真元相当剧烈，每发出一击都会将庄严体内的真元力气给消耗大半，若不是修行功法绝世，真元雄厚，回气极快，恐怕以他现在的境界发出一式就会被这吸干尽。

    “这都没死？！”

    狐心玲神色震动，由无数妖怪凝聚而成的妖神投影，所爆发出来的力量绝对超过了到达了上位大妖的力量。

    ps：求打赏，求月票，求推荐票，感谢各位！


------------

第二十六章 一丈金身

    到了他们这等境界，一步一重天，实力没提升一步，对实力都是翻天覆地的变化，若是由他们这些大妖首领对上的话，早被那一拳给拍成肉泥了。

    想到这里狐心玲不由微微侧头看向结成万妖阵的众妖，却蓦然发现众妖神色尽皆是憋的通红，显然维持这无面巨人的万妖阵，让众妖相当吃力，而且为了维持这万妖阵凝结为一体，力量损耗得极快，时间不多了。

    紧接着狐心玲面色冷厉，身上妖力不断融进万妖阵，心神不断沉浸万妖阵中与众妖相连中主持大阵。

    狐心玲手一挥，再次挥使无面巨人攻击，她需要速战速决！

    无面巨人尽透射出来的的两颗眼睛宛若大日，熠熠生辉散出无尽热芒，巨人抬手再次挥拳而出，朝着庄严冲去。

    巨大的拳头犹如陨石天降，极速摩擦空气而带来的炽热红芒将山岳般的拳头覆盖，其表环绕交织着无尽妖气，这一击，绝对是力量与速度的最顶尖表现，这无面具人并没有因为体型的增大而降低了行动速度，甚至速度还要比绝大多数速度见长的妖怪都要厉害。

    然而庄严神色没有丝毫变化，天地君临式加持之下，气血沸腾直冲云霄，青金交杂的身体散发出熠熠神辉，宛如一尊战帝现世。

    “来啊！”

    庄严怒吼，由脚趾发力，背脊如龙，气贯双臂，凝聚全身力量的一拳毫不示弱的挥出。

    无尽能量化为与无面巨人拳头差不了多少的宏大拳印，迎了上去。

    两者瞬间接触，再次迸发出无数余波气浪滚滚，将周遭搅得一塌糊涂，巨大的碰撞声响甚至将一些体型弱小的妖怪耳膜震裂，流下丝丝血液。

    而这一次也是毫无悬念，庄严的巨大拳印被无面巨人拍碎，再次一拳将庄严拍飞出去，砸中山体，崩碎无数山石。

    受此一击的庄严似乎没有任何受伤一般，浑身肌肉一紧一胀再次冲了上去

    两者一拳一脚，皆有浩瀚伟力，到后来，庄严干脆也不再浪费真元挥出巨大拳印，而是御使无数性质的能量淬炼加持己身，然后再被无面巨人捶飞出去。

    天地君临式，庄严仅仅能够施展出最基础的东西，真正的招式，还需要庄严凝练窍穴，打破人体九大神藏之一的气动神藏，才能够施展一二，展现这门武道真正的威能。

    至于现在，庄严御使无数能量淬炼己身，借助无面巨人之力将身体内的杂质捶出，青金交杂的身体开始被身体的金丝逐渐覆盖增多。

    时间一分一秒的过去，庄严是越来越精神抖擞，眸子如炬，身上的金色条纹几乎快要将全身覆盖，而那青白玉质，在无面巨人的捶击下，都会震出一些杂质，每震出一些，金色就会覆盖一些青色。

    震耳欲聋的当当响声不断，如洪钟大吕，震得大地都在微颤。

    从一开始只能被动接无面巨人的拳头，到现在能够打的有声有色，庄严的实力在飞速的进步着。

    此刻的狐心玲很不好受，她一眼就看出庄严是拿无面巨人做试炼石，每一拳挥出庄严都没有回避，而是用身体去硬扛，从最开始还能身体还能迸发出裂纹来，到现在却没有丝毫损伤，而且他的身体强度在疯狂增长。

    这是一种相当让她恐惧提升速度，到了他们这等大妖境界，每进一步，不是水磨工夫就是含着血泪缓慢提升，哪里像庄严这般变态。

    正当想着，只听到一声玻璃般的清脆响声蓦然响起，这声音悠然远扬，充满了奇特意味，莫名神韵。

    一声响起之后，随后是一连串的玻璃破碎声音接连不断响起。

    这声音竟是由庄严身体内传来，此时的他，体内三十六处窍穴在外界压力之下彻底凝练完毕，体内衍生而出的无数小窍穴构成一副周天循环图录，厚重雄浑的真元在当中流转不休，无限接近一丈的身体在这一刻微微的拔高了一丝，彻底的踏入了一丈金身境界，通体犹如黄铜金精浇铸，散发淡淡金芒环绕，一黑一金的双眸犹如星辰璀璨。

    “终于，修成一丈金身了啊！”

    庄严捏了捏拳头，一声气爆从指掌间轻易发出，澎湃到令人发慌的力量不断流淌在身体内。

    这样的力量，比之前增长了数倍不止，更不要说此时他身体的强度，他感觉此时可以硬扛核弹了！

    咳咳，当然，硬扛核弹什么的都是错觉，这是力量极速膨胀而产生的一种幻象，等庄严适应了之后，这样念头就会自然而然的消散。

    想要硬扛核弹，到现在为止还早，除非打破气动神藏，成就丈一金身，真罡成型护身，就还能说道说道，否则的话，核爆瞬间引发而出的数亿度高温，足以将他烤成焦炭。

    不过现在的话，庄严目光如炬，直扫无面巨人。

    “现在，该我了吧！”

    庄严低吟一声，脚步踩爆虚空，发出一声音爆之后，整个人化作一只金黄的离弦之箭，向着无面巨人冲去。

    无面巨人见此，擎天一掌盖下，似乎将要将此地彻底压塌。

    庄严面色不变，直直的冲了过去，两者碰撞的瞬间，庄严一拳简单的直直挥出，竟是直接打穿手掌。

    他身形不停，直冲天际来到无面巨人头顶，无面巨人仅仅来得及抬起脑袋，另一只手还在提起。

    庄严深吸了口气，周围的空气仿佛被吸干了一般，周遭的能量也仿若随着庄严的吸气，彻底的席卷一空，庄严一拳击出，能量瞬间释放，化为一道金灿灿的巨大拳印下压。

    此时的无面巨人似乎才有所反应一般，想要避开这到攻击。

    但是，晚了。

    巨大拳印瞬间击中巨人头颅，那头颅宛如豆腐做成的一般，被其不断轻易下压，拳印去势不减，从头到脚彻底将这无面巨人给压碎！

    简直是天与地，庄严心中感叹仅仅差了那么一寸，却宛如鸿沟一般，修成一丈金身的他，已经初显琉璃金身决的威能，不管是对天地元气的牵引，还是对自身的力量，身体的强度，简直不同日而语。


------------

第二十七章 八云紫现身

    这时的他，才真正的展露出一股降服龙象，身携神法，肉身无敌的极境者的绝世风姿。

    拳印按下，这无面具人宛如纸糊的一般，摧枯拉朽，巨大的脑袋直接被庄严给按进了无面具人身体之中，无面具人仿若玻璃一般，从头开始碎裂到脚底，在将整个无面巨人毁掉之后，万妖阵不告自破，参与进这万妖阵的无数妖怪，尽皆面如金纸，吐血重伤者无数，一时间哀嚎声不断响起。

    尤其是主持大阵的狐心玲，可以说是心神受创，体内妖力溃散，就连维持人形都有些勉强，更不用说如何逃走。

    她环视一周，不禁惨笑一声，这一次可是真正的亏大了，本来以为仅仅只是捉拿一个小族的圣女，以他们这等宏大阵仗，说手到擒来还是抬举了那圣女。

    哪晓得不知道从哪里钻出来一个人，竟凭借一人之力将他们打的溃不成军，明明生命层次和他们处于同一阶段，可是身体内的气血让他们都感到恐怖，仅以气血形成烘炉啊，只有那等上古神兽才会有这样的威势。

    可以说幻想乡内的妖怪彻底的被庄严以一己之力打残了，数十年内都恢复不了元气。

    “你赢了，你要怎样才能放过我们？”

    狐心玲抬头，看着缓缓降落，犹如金色神人般的庄严，苦涩说道。

    七只大妖被拳印打得奄奄一息，万妖阵反噬之下众妖根本难以动弹，彻底的没了反抗之力。

    庄严闻言，眸子朝着唯一勉强站立的狐心玲看去，他心里有些犹豫，是否需要赶尽杀绝，可又怕这些家伙不记痛，待到伤势恢复之后还会找麻烦，幻想乡毕竟是妖族的领地。

    犹豫一番，庄严眼神一狠，当断不断，反受其乱，反正已经得罪成这样子了，那还不如灭个干净。

    “要你们的命就行了！”

    庄严神色冷漠，淡淡的回了一句。

    话音刚落，他伸手一番，无尽能量被强行抽取，最后迅速化为一只大掌，覆盖整个数量众多的妖怪，以泰山压顶之势迅速塌了下来。

    狐心玲绝望的看着这汇聚而来的能量大手，以她此时的伤势，根本不能逃离。

    “到此结束吧！”

    一声女性轻叹，蓦然传遍众人，当中带着的奇特道音，宛若天音，无形的漪涟荡开，瞬间触碰到庄严所挥出的大手，竟是直接被这无形漪涟给寸寸崩裂，到最后反化各种能量消弭于天地间。

    “分解能量，化归天地？！”

    庄严面色微变，这种手段，简直远超想象。现在远不是他能够应付的，就算他拥有天帝君临式，可是御天地仅仅入门，只能做到强摄天地能量，达到随心所欲的操控元气这样的地步，需要打通气动神藏才能够接触这样的境界，也就是说，这个突如其来之人，其实力至少是气动宗师。

    “到底是谁？”

    庄严身形暴退，心中危机感上升到一种难以想象的地步，金身决运转到极限，犹如金精浇铸的身体蓦然隐隐浮现出丝丝暗金纹路，一时间浮现在庄严周围的淡淡辉芒反而是暗淡了下去，收敛于体，将力量收束道极致，以求能够用最巅峰的力量应敌。

    不知何时，蕾姆已是悄然站立在庄严身侧，幽蓝色的眸子静静地看着前方。

    “蕾姆？！这里很危险，我们还是先暂时离开再说。”

    庄严看着悄然出现在他身旁的蕾姆，内心是猛地一抽，连忙急声说道，眼前敌人实力不明，就凭刚才那声轻叹所带来的天音，轻易间让自己全力打出的一掌彻底消弭，他就明白是自己远不能对付的。

    蕾姆闻言，抿着嘴弯了弯：“现在换我接力了！庄君，我的实力可是很强的哟！”

    庄严一愣，在他心里看来，就算蕾姆实力极速提升，那也不至于超过许多，就算是真的，那也最多最多和他持平吧！

    庄严张了张口还想要说什么，却看到蕾姆那副宁静淡雅的侧颜，心中的焦急已然平缓了下了，他最终还是轻声道了一句。

    “小心！”

    蕾姆微微歪了歪脑袋，轻嗯一声，眼睛弯成了两道月牙儿，她能够从心底感受到庄严那不含任何杂质的担忧。

    前方陡然出现一道窈窕身影站立，神色悠然的看着他们。

    庄严眉头一拧，这女的好眼熟，金色的长发直达臀部，身着西式礼服，身形相当高挑，这……这好像是八云紫，紫妈吧！

    他终于是回过神来想起了前面那人到底是谁，他神色凝重无比，虽然八云紫看起来没有任何异常，真如同一般绝美女子没有任何实力，但是从刚才的手段以及突兀出场的方式，脑残才会把她当做普通人。

    八云紫淡红色的眸子深邃无比，充满了睿智，带着饶有兴趣的意味在庄严和蕾姆身上打着转儿。

    最后她侧头看向身后倒了一地的妖怪，不禁微微蹙眉。

    看着一地几近昏迷的众妖首领，轻叹一声，伸出玉手微微一扬，一股奇异的波动微微散出，转瞬覆盖在了模样凄惨的妖怪身上，在这股力量之下，妖怪身上的伤势尽数修复，除了面色苍白外，外表似乎没有任何伤势，但庄严能够清楚感受到这些妖怪气血衰败，妖气暗淡，真正想要恢复还需要个人修养相当长的一段时间才能恢复过来，八云紫仅仅是将这些受到的伤势恢复过来。

    这一幕看得庄严眉头一挑，这就是八云紫的能力？他并没有从那股散出的力量感受到恢复生机的性质。

    一般来说，像这样治愈的手段，大都会带着生机之力，但是从那股波动来看，让那些妖怪恢复伤势并不是靠着治愈类的法术。

    想到这里庄严眸子里闪过一丝了然，他蓦然想起了八云紫的能力。

    八云紫，是一种所谓操纵境界的实力，是能够从根源颠覆一切事物的恐怖能力。刚才恢复那些妖怪的力量恐怕也是因此才对。

    何为操纵境界，这是一种逻辑概念上的能力，要知道物的存在是建立在概念之上的。

    ps：各位读者朋友不用纠结这么多，从最先说了这个世界是数个世界正在融合的畸形世界，各种世界规则交织下会发生改变也是正常的.....咳咳，例行求打赏，求月票，求推荐票！谢谢各位支持！


------------

第二十八章 境界的概念（求票，求订阅！）

    比如说没有水面的话，湖是不存在的。没有山脊的话，山和天空是不存在的。没有幻想乡大结局的话，幻想乡也不会存在。

    说得直白一些，比如万物分公母这个概念，八云紫将这个概念给一下子砍掉，那么这个世界就不存在公母之分。

    再比如八云紫啪叽一下创造了味觉上的明与暗，那以后我们吃东西可能不会说“这个东西真好吃或真难吃。”

    而是会说“这东西吃起来真亮啊！”

    虽然不能理解这样是什么感觉，不过真的创造了的话，恐怕就会变成理所当然了。

    这种概念性的能力可以说是相当之变态，也就只有二次元的世界中这样脑洞突破天际的世界中能够出现，这是一种颠覆常识，环境的能力，是比肩神明甚至超越神明的能力。

    甚至在这畸形的世界当中，有可能会更加恐怖，这是一种扭转规则的能力。

    默默思索到这里，见八云紫一时没有后续动作，庄严不由询问碎空道：“这种能力，你知道吗？”

    沉默半晌，碎空懒洋洋的回答道：“已经初步的触摸规则了，甚至因为这个女人体质特殊的原因，在运转规则的同时，能够抵消这种能力反噬......不过能够在气动宗师层次就能引动，啧啧，这个世界真是畸形。”

    碎空话语带着怪异的语气，继而低声嘀咕道：“这个世界太奇怪了，就连规则都这么显露于表，区区体质特异的天赋小妖怪就能毫发无损的引动规则，这种融合，不怕世界全数崩溃吗！”

    没管碎空的嘀咕，庄严神色一动，气动？这可是比他整整高了一整个大境界，这怎么打，就算他在逆天，也不可能跨越这么一个大境界进行御敌，他可以全力爆发，勉力应对巅峰武道家，可是要说跨越整整一个大境界的话，这种事情就算他是极境武道者也不行，这是不同层次力量的等级压制。

    八云紫在将众妖伤势恢复复原后，她视线微微扫视，看着神色敬畏的众妖，朱唇轻启。

    “就这样吧，既然打不过人家，那么就到此为止吧！”

    “贤者大人，您可要为我们做主啊，我们各族优秀的后生都被那鬼族祭祀欺骗惨遭杀害，若是放了这个人的话，妖族于心不甘呐！”

    一名恢复过来的蛇族首领，跪伏于地，面色悲苦，口中叫屈连天。

    庄严闻声不禁冷笑一声道：“你们要找鬼族麻烦尽管去找，想要鬼族圣女，也不掂量掂量自己有几分几两，这可是鬼族让你们损失惨重的，那所谓的鬼族圣女，可也是受害者，你们不觉得羞愧吗！”

    庄严一番嘲讽，说得妖族众人脸色是一阵青一阵白，皆都怒目而视，唔......有人撑腰了，腰杆挺直了。

    八云紫扫了蛇族首领一眼，无形的威压将他震慑得身体微微一抖，却是再也不敢说话，这家伙的话语可是让她有些骑虎难下，若是擅自放过庄严两人的话，恐怕会让她名声大损，虽说她并不在意这一些，但是这些妖族也是当初追随她开辟幻想乡的族群，若是不做点什么的话，恐怕会寒了他们的心。

    “这件事情我会处理，用不着你多言，退下吧！”

    八云紫语调威严，无形的压力直将蛇族首领摄得说不出话来。

    “是，贤者大人！”

    八云紫摆了摆手，示意众妖退下。

    最后众妖俯首称是，默默退得极远，八云紫的接下来的战斗不是他们能够参与的，就算是八云紫获胜，现在也还不是他们痛打落水狗的时候。

    真是麻烦，早知道就不现身了，隔空出手救一下他们，然后出手教训教训这两人就好了，毕竟庄严那一刀，死去的妖怪可是损失惨重，不付出点代价可不行。八云紫的心理活动并未有任何表露，神色依旧平静轻缓。

    她目光看了庄严一眼之后，视线放在了蕾姆身上。

    “鬼族圣女是吧，只要你说出鬼族藏匿之处的话，那么这场战斗就可以避免了，还有这个人类必须留下赎罪。”

    八云紫见众妖退的极远，终于是放开声音轻缓说道，说来也实在奇了怪，明明幻想乡的一草一木她都清楚无比，然而鬼族举行这次祭祀失败之后，退缩到何处连她都找不到，这绝对是有强者，亦或者宝物遮掩，相对来说她更倾向于后者，毕竟强者气息只要出现在幻想乡，不管遮掩得多好，她都能有所感应。

    幻想乡发生的事情，她大都能够感应到，鬼族想要祭祀召唤所谓的鬼族大帝，她可是全程都毫不知情，也就庄严挥刀将大阵撕裂，她才有所感应，那种从空间裂缝中传出来的宏大气息，到现在也是记忆犹新，正当她想要搅局时，却发现祭祀台升起的阵法竟然让她一时半会儿解不开，这才让鬼族顺利的献祭吃瓜众妖，幸好出现了庄严这人关键时刻将圣女带着，并挥出那极其惊艳一刀。

    不过因为妖族损失惨重了相当部分的有生力量，她暗地也默认了妖怪们的行动，哪晓得到了最后居然会成为这样的局面，导致她不得不插手干预，后续庄严那一刀，让她都感觉有些刺手。

    蕾姆闻言，轻笑一声道：“鬼族于我有恩，虽然最后两不相欠，甚至陷害我，但我也不会就此落井下石，想要知道鬼族下落，你还自己是慢慢去找吧。”

    八云紫叶眉微微一挑，神情带着一丝笑意：“看样子你并不记恨鬼族啊？”

    蕾姆抿了抿嘴，并未有回答，反而问道：“你要阻拦在这里吗？”

    八云紫摊了摊手，无奈道：“既然身为妖怪，你们这样子做的话，我很为难的，既然我现身在这里，我不出手干预一番，怎么都说不过去。”

    “那就打过再说吧。”

    蕾姆神色淡然，平静的说出这句话，神色中没有丝毫惧色。

    庄严在一旁看得是一愣一愣的，蕾姆身上蓦然升起幽冷气息，宛如万载寒冰，站立的地面以她脚为中心蔓延出无数冷霜。

    丝丝寒气不小心被庄严感受到，竟是冻了他一个寒颤。

    这庄严可就相当震惊了，要知道他现在琉璃金身决可是全力启动状态，而且突破到一丈金身后，身体内开始不断地朝着最完美的方向变化，身体坚韧度达到一种不可思议的地步，筋肉皮膜进一步完美提升加强。

    他是真正的向着超凡入圣之路前进，寒暑不侵只是等闲，像一般的寒气，根本是毫无反应。


------------

第二十九章 蕾姆的神阴体（求月票，推荐票，求订阅！）

    可见蕾姆身上所散出的冰冷寒气到底有多么摄人，这还是因为庄严只沾着一丝，没有再进一步，否则的话，恐怕会更加恐怖。

    看着仿若被冰霜涵盖的蕾姆，神情中冰冷如雪，晶莹胜雪的肌肤让他有些恍惚。

    这个蕾姆变得让他有些又陌生，又感慨。

    陌生的是，蕾姆的实力让他看不到底，深不可测说的就是现在，感慨的是，他从心底里高兴，在这个世界中蕾姆也有了强大实力。

    “你自己小心，我会在一旁的！”

    蕾姆展现出的实力几乎与八云紫不分上下，庄严微微沉默，轻声说道。

    蕾姆闻言，冰霜的绝美面孔犹如冰雪融化，带来一丝暖意，她轻轻地点了点头，嗯了一声后，专注的看着八云紫。

    看到蕾姆的笑容，庄严心中满是感慨，从前都是他一直在护着蕾姆，没想到后来会被蕾姆保护。

    他默默退出数百米，这样层次的战斗，已经超过了他能够从侧面帮助的地步，能够不给她拖后腿已经是最大的帮助了。

    相当这里，庄严下意识的捏了捏拳头，感受到碎空刀在体内川流不息的转动。

    若是还不行的话，那就再试一试吧！

    似乎感受到了庄严的想法，一直沉寂的碎空突然发声，只听她冷笑一声道：“你想死我不拦你，可你别拉着我，若是再用葬身绝的话，我保证你三秒钟都活不下去彻底被抽干净，变成一具干尸。”

    庄严面色一抽：“咒人也不用这么狠吧！”

    “我说的只是事实而已，你现在体内潜力基本被耗了干净，实力已经达到了目前为止的顶点，想要再进一步……”

    碎空冷笑一声，接着说道：“干耗个几十年恢复本源倒是可以了，你现在自身都难保，还想要提炼底蕴爆发，恐怕你连一拳都打不出去就彻底死过去了。”

    庄严无奈的打消了这个念头，看样子只能见势不对的话，与蕾姆逃走了。

    “那我干耗个几十年后，我那时候的寿元有恢复吗？”庄严最关心的还是这点，蕾姆都找到了，他还怕个球啊！

    庄严这点小心思碎空哪里不知道，她刀身一颤，摆出一副恨铁不成钢的语气，

    “不知上进，简直朽木，区区一个女人就让你止步不前，你这样子还如何去追寻大道！”

    庄严耸耸肩，颇有些死猪不怕开水烫的气质，无所谓道：“我有说过要一定去追寻大道吗，我说的是，有，机，会！”

    碎空直接是气个半死，半晌都说不出话来。

    “你……你……”

    到最后，碎空发出一声冷笑：“呵呵，到时候可由不得你了！”

    “由不得我，什么意思？”庄严微微皱眉。

    碎空一副慢条斯理，缓缓语气开口道：“你知道那女子是什么体质吗？”

    “啥意思，好像听那鬼帝说蕾姆是神阴体。”

    庄严看向宛如仙子降尘世，不食人间烟火，冷若冰霜，周身散发着连他都难以靠近的冰寒气息的蕾姆，其绝世容姿让人难以忘怀，幽蓝色的眸子带着冷意看着八云紫。

    只要有点眼力的人都能够看出这位绝世女子所拥有的强大实力。

    而与之对峙的八云紫，从客观来说，容貌丝毫不逊色于蕾姆，身上因为时间而沉淀出一种空谷幽兰的气质，一股奇异却又让人沐浴春风的温和感觉油然而生，这是两个极端，一个冰寒至极，一个温暖如春，两者都是世间少有的绝世女子。

    庄严看得有些入神，回过神来再次询问：“你刚才说的，是什么意思？神阴体怎么了？”

    从蕾姆透露出来的信息得知，她这一身惊世骇俗的实力与她觉醒的神阴体息息相关。

    可以说从鬼族仪式开启了她的体质之后，她的力量无时无刻不在迅速增强，增强得有些让人心惊，这种感觉如同阁楼悬空，稍有不慎就会有坍塌的感觉。

    这是庄严内心的想法，他这一身实力，可以说是耗干自身所积累的底蕴才艰难得来，有付出才会有回报，当然，也不排除有人得天眷顾，气运无双的人。

    至于蕾姆还有庄严肯定是不属此列，他俩都算是偷渡者了，哪里还有天眷一说。

    “嘿嘿，神阴体，这个体质想不到在这个时代居然能遇上，你知道为何叫神阴体吗？”

    碎空眼见庄严上钩，不禁吊起了胃口。

    因为担忧蕾姆，庄严毫不犹豫地连忙谦逊问道：“何为神阴体？”

    “神阴体，谓之极阴，生而为神，拥有直通天路的平坦大道皮囊，可以说就算是在武道鼎盛巅峰时代中，武道大能通达游遍诸天万界的时代，这神阴体也是排的上号的一种体质。”

    “呃，那不是好事儿吗？”庄严疑惑。

    碎空没好气道：“我刚才的话只是做铺垫而已，接下来就是重点！”

    “你不是说你记忆缺失了吗？”

    被庄严打断的碎空满是恼怒不已：“我虽然大部分记忆被封，但我的常识还在，你再打断我的话，我可就不说了！”

    庄严暗自做了一个闭嘴动作，示意碎空继续。

    “哼，神阴体一般都是先天而生，也就是说这样的体质是生下来就有的，这样的人只要安稳的活到成年，那么就算不修行也能拥有强大的实力，至少是神意武尊层次，若是天资聪颖，继而冲击武圣也是有很大的希望，而蕾姆是后天激发体内的血脉而成，这问题可就大了！”

    碎空一一解释，顿了顿，接着说道：“像这种后天激发的神阴体，一般都是早夭之祸！”

    这话犹如晴天霹雳，震得庄严勃然色变，他下意识的反驳：“这怎么可能，她虽然实力提升得不正常，但是气血充足，体内生机旺盛，怎么可能会出现你所说的早夭！”

    “呵呵，现在她是表现出没有任何异常，不过，再过个一段时间，实力继续提升的话，可就会显露端倪，不说远的，就说现在蕾姆表露出至少气动宗师境的实力，只要她现在实力全部展露，一番争斗下来绝对会生机暗淡，寿元减少。”

    所谓气动宗师，只是一种叫法，换成武道境界突破力极神藏之后，接下来就是凝练足够的窍穴，聚力打破九大神藏之一的气动神藏，由此，周身三万六千毛孔皆可吸纳天地元气，不再拘泥于天地玄窍，体内真元生生不息自成一体，对天地元气掌控达到一种随心所欲的新的天地，可称为气道宗师。


------------

第三十章 冰凌对弹幕

    一庄严神色依旧犹疑，心底依旧有些不敢相信，不是说碎空会欺骗他，而是这样的事情他下意识的不敢去接受，明明已经找到了蕾姆，这样一波三折的苦情戏到底是要闹那样，这简直就像是一部恶俗的韩剧，女主患上绝症，男主不敢置信，失声痛哭，这种事情，他不想接受。

    他抬头有些失神看着长裙衣袂飘飘，仿若遗世而独立，谪仙临尘世的蕾姆，与他来到这个世界至多只有一年半左右的时间，蕾姆这样的实力提升可以说恐怖无比，简直比他还要来的变态，就算是他，也是将自身压榨干净无比，若不是有碎空在，他早就承受不住反噬，变成耄耋老者，垂垂老死，就算蕾姆拥有体质加成，可是这种实力提升，无疑在没有专业人士的指导下，有着致命的隐患。

    此时场中蓦然发生了变化，蕾姆率先出手了，她不得不出手，两人气机牵引不断升腾，以到了蕾姆的极限，面前的八云紫不愧是被幻想乡称谓妖怪贤者，其气息仿佛可以无止境的升腾一般，在蕾姆气势达到巅峰时，八云紫脸色依旧淡然，气势依旧没有停下，无疑其实力比她要更胜一筹，这点不得不承认。

    不过，谁胜谁负还需要打过才知道，两人几乎同处一境，只是八云紫因为时间沉淀的缘故，一身力量要比蕾姆来得更加雄厚，对于这处境界感悟要比蕾姆来得跟我给深厚。

    蕾姆那如葱白的手指蓦然抬起，轻轻朝前一点，顿时，虚空中浮现出无数尖锐冰凌，这浮现虚空的冰凌尖锐的让人眉心发疼，隐隐散出的幽冷之气让人发寒，这些冰凌遥指八云紫，随着蕾姆的手轻轻一挥，转瞬之间飞射了出去。

    这数不尽的冰凌所带来寒意似乎将周遭万物都给冻住，划破空间的尖啸之声不绝于耳，甚至因为这些冰凌的数不尽的数量而响成一片。

    八云紫见此嘴角微微一勾，手里把玩着洋伞，随即在前方轻轻一划，只见无数法阵形成的圆形符号光圈竖立，无数弹幕从阵中飞射将整个天空布满，弹幕与冰凌交叉，碰撞，两者形成了泾渭分明的界限，一方是霜冻万物的寒冷世界，一方是由微黄魔法弹幕的化成的光幕世界。

    两人激射出来的威力相当惊人无比，冰凌与弹幕相撞，扩散到四处之后，冰凌打中地面，瞬间将接触到的地方化为冰封，光弹则是击出一个冒着浓密烟气的深坑，其所含的高温直接将坑洞颜色染成红色。

    这样的远程对轰之下，根本没有人敢于接近，前方俩人的空间几乎都被各自的冰凌光弹挤满，就算是全力运转琉璃金身决的庄严，也丝毫不敢沾惹上。

    开玩笑，他能接一个两个，像这么铺天盖地的频率，恐怕坚持不了几秒就会有被打成筛子。

    这样幻想乡特色的弹幕攻击，还真是头一回真正见着啊！这种声势，相当的壮观，就算是在地球时代奉行万千打炮齐射，也不过如此了。

    退得极远的庄严，凝神感叹，蕾姆和八云紫的两方弹幕攻击竟然是一时间相持不下。

    在发现蕾姆一时无虞后，庄严心底稍安，继续询问碎空。

    “有什么办法可以解决吗？”

    庄严沉声询问碎空，碎空若不是没有办法解决的话，绝对不会拿这个作为开篇话题，这完全就是在故意吊他胃口的。

    碎空嘿然一声，然后啧啧道：“若是在太古武道盛行时代，这样后天觉醒的神阴体，可是月宵宫最热切的体质，只要能够熬过天人灾劫，那可是比先天而生的神阴体更加具有潜力，不过……”

    碎空打了一个官腔，看到庄严面色慢慢变得差劲，才带着一丝病态的满足继续说道。

    “不过嘛，在这个时代可没有这么多天材地宝给她洗练，有武道大能护道，而且这么胡乱使用能力，可是会加重寿元衰减，提前进入天人灾劫啊！”

    庄严听得神色怔然，他连忙询问道：“你不是可以通过本源力具现种种，天材地宝也是等闲小事吗？”

    “咳咳，我可是一把刀诶，刀诶！我可不是虚空造物的神器，能够借助本源造物，我最多就是你将材料摆在我面前，我用本源具现炼制成品！”

    “那你一直需要本源力干嘛？你只是刀啊！”庄严颇为不满。

    碎空大声道：“当然是为了解放沉睡记忆，复苏我真正的威能，到时候镇压诸天，威压盖世，横推一个个时代无敌手！”

    “……好吧，你还是没说你有什么方法啊！”

    “咳咳，你知道我最大的能力是什么吗？”

    “……穿越次元！”

    庄严恍然，怪不得碎空一副一切尽在掌握的模样，按照他所说的话，庄严眉头微皱：“你是说你要时间回朔，穿越时空回到太古？”

    “呃，我现在还达不到这样的能力，除非将我的能力全部复苏还有可能，否则的话，穿越时空回到过去，难，尤其是还要携带多余的人！”

    庄严挠头了，这不是存心刺激人嘛，他他看着前方的蕾姆，似乎是错觉一般，他发现蕾姆的脸颊似乎微不可查的白了一丝。

    这让他心里不禁微微一抽。

    这时只听碎空接着说道：“我的最大能力就是穿越次元啊，去其他世界寻找机缘，那不就得了！这个世界压制我的厉害，出去了也自身轻松，而且，这个世界是被某种存在扭曲形成的，以你现在的实力若是陷入当中的布局里面，恐难抽身……不过你好像已经陷进去了！”

    听到碎空话语，庄严心中稍安，麻蛋，最近事情忙得脑袋成一团浆糊，都把这事儿给忘了。

    没在意碎空说陷进去，他这身实力，想要挣脱出来除了依靠碎空之外，他可没什么办法，反正以碎空的脾气，怎么可能会任人摆布，到时候真要利用他去跳坑的话，她绝对会跳起来砍别人一刀再说，他实力低微，还容不得他有能力反抗，除非他能晋升武圣，那还有可能自保一下，现在就得靠碎空支撑他了。


------------

第三十一章 一脸深沉

    一让他在意的是穿梭世界，到底哪个世界拥有能够对蕾姆的体质有益的世界。

    “哪个世界拥有那一类天材地宝？”

    还不等碎空回话，场上蓦然发生了变化。

    蕾姆与八云紫几乎同时停下了弹幕形式攻击，在发现这样的攻击于对方无效后，停下了这样的无意义攻势。

    八云紫惊讶的看着蕾姆，她朱唇轻启：“没想你到居然会这么厉害，确实有资格说拦下我。”

    蕾姆闻言，面色沉静，眼带一丝笑意：“不用这么自大，天地这么大，实力强大者数不胜数，将自己封闭在这么一个结界当中不去接触，你已经落后了。”

    八云紫眼睛微眯，这话可是捅到了她的痛处，当初为了保护妖族，为妖族赢得方寸的喘息生存之地，特地展开这个博丽大结界与现世分开，留与妖族休养生息，到了现在为止，妖族几乎都恢复元气，甚至更进一步，当时妖怪可是与人类降妖师拼得你死我活，导致两方都元气大伤，这也会为何有这么多妖族仇视人类，虽说时间过去了相当长一段时间，幻想乡内也聚集了一些人类，可若是没有她的庇护，恐怕会瞬息间被妖怪们给摧毁，但总得来说因为时间抹平，有相当多的妖怪放下了仇恨与人类相处融洽。

    这也是为何为八云紫持续加固幻想乡结界的缘故，以她能够操控概念境界的能力，只要幻想乡没有被外面的人得知，里面的人永远出不去，外面的人永远进不来，若是祭炼得更进一步，将此彻底化为小世界的话，就能真正的彻底空出闲来，去游历世界。

    蕾姆所说的落后，从另一方面来说也算是一种妥协。

    “想要得到点东西，总得付出相应的代价，就算是你，在用这样的能力，也会失去一些等价的吧！”

    八云紫带着一丝莫名的意味，她学识丰富，可以说在这几千年中阅览群书，见识广阔，蕾姆所使用的能力，当然让她一眼就看出端倪。

    蕾姆神色不变，自己的情况她早就了解，随着自身力量的不断增长，她能够清楚的知道自己身体内的生机在不断被磨灭，尤其是全力展开力量，这样的过程会加速。

    不过，现在她还能够承受这些反噬。

    她眸子微微一亮，青幽色的光泽微微一闪，她额头突然冒起了一根乳白色小角，散发着淡淡光晕。

    这根小角一冒出，冷若冰霜的面孔越加冷厉，冰寒气息越发环绕，浑身气质变得仿若冷厉冰石。

    远处的庄严看得一愣，这根小角，可是会将蕾姆的心智蒙蔽，化为只知道杀戮的杀人鬼。

    不过以她现在的能力心智，应该不会受到这样的血脉冲动了吧！庄严暗自估摸着，RE0中的鬼族，这鬼角可是能够提升非常强力的实力，并不像这方世界，只是一个种族的标志。

    事实也确实如此，蕾姆神情虽说越发冷厉得犹如绝对零度冰寒，但心智却没有丝毫被这样的血脉遮住，甚至其气息威压因为这根鬼角的展出，更加强大。

    这才是她全力实现自身力量的真正形态。

    “来吧。”

    蕾姆淡淡开口，随后伸手一招，一按，天地元气迅速凝聚，化成一只寒冰大手，向着八云紫压去。

    这寒冰大手纤毫毕现，俨然就是蕾姆大手放大版，所露出的丝丝寒气，沿途所过，似乎将空间冻住，虚空沿出一道寒冰。

    见此，八云紫神色不变，嘴角依旧挂着一丝若有若无的笑意，只是眸子里却罕见的带着一丝凝重。

    蕾姆此时的所蕴含的力量，让她不得不慎重对待。

    八云紫脚步一点，倏忽间身子瞬间窜上天空，堪堪与那冰霜大手擦肩而过。

    蕾姆操控的冰寒大手，硬生生的按在了地面上。

    一声沉闷的压迫声陡然响起，凛冽的冲击波漪涟，以肉眼可见的振幅像外扩散，方圆数十近百米的大手，转瞬间变化，冰霜直接扩散出去，将数百米内全数化为绝对冰域，寒气直将这类化为冰雕。

    “威力确实很不错，连我都感觉到了一丝冷意，不过……打不中人，就算再强也没有什么意义。”

    位于半空中的八云紫淡红色的眼眸中闪过一丝讶异，似乎在感叹蕾姆所拥有的力量，后面却毫不犹豫的一番嘲讽。

    处于鬼化的蕾姆，听到八云紫的话语后没有丝毫生气，冰冷的神情没有任何变化。

    她微微抬头，看向半空中的八云紫，幽蓝色的眸子里没有任何起伏。

    脚微微一垫，整个人慢慢升腾半空，随后与八云紫持平，虚空而立。

    远处的庄严简直惊呆了有木有，还没等他感慨完，碎空已经慢慢的回答了他刚才的追问。

    “按照月宵宫以往做法，想要挽回甚至强大神阴体质者，除了要修行她们门派的武道典籍之外，所需要的地宝有月辰石，赤漓果，云纹铁，化生水……”

    “等等，你说的这些我可以找到吗？”庄严听得眉头紧皱，连忙打断询问。

    “不能。”

    庄严差点一个趔趄，不能还说什么，骗鬼啊！

    碎空叹了口气，以深沉沧桑的语气说道：“诶，若是我全部能力复苏的话，带你回到武道大世的话，只要将蕾姆送到月宵宫，一切都妥妥了！”

    庄严嘴角微微一抽：“这些有的没的，有完没完！”

    “好吧，这些东西在这个世界上虽然没有这些东西，不过只要穿梭次元，总会得到你想要的，只要你能得到天材，完全可以抵用这些东西！”

    “……”

    这不靠谱的碎空，居然给出这么个模糊的答案，鬼知道什么时候能够得到，那得穿梭到什么时候。

    碎空似乎也知道自己刚才说得话不太靠谱，顿了顿道：“放心吧，本源力你在获得圣杯战争胜利的时候，已经累积得相当之多，到时候凭此测定方位，感应世界，我会选择有天材地宝的世界的。”

    闻言，庄严松了口气，既然有办法的话，那就没什么可以担忧的。

    这段对话时间极短，因为是在脑海中发生，仅仅过了几秒钟时间，而临空虚立的蕾姆和八云紫两人，悍然交手。

    八云紫手中洋伞朝着蕾姆遥遥一指，却微微蹙眉。


------------

第三十二章 激斗（求订阅，求月票，求推荐票）

    一“竟然冻住了空间，令人惊叹，这种程度的寒气，已经超出了绝对零度，达到一种对寒气掌控的极致，进而影响到了空间的程度。”

    绝对零度，常规热力学中的一个理论点，按照科学侧的言论来说，绝对零度只能无限逼近却不能够达到，但是这里是幻想世界，有什么能够做不到的呢！

    蕾姆似有所感，她微微抬头看了一眼自己头顶虚空，随后眼帘低垂，双手结出一个玄奇手印，轻声道了一句。

    “冰魄银龙。”

    话语刚落，周遭天地元气迅速距离，在她身旁以寒冰状态形成一条数十米长短的龙型巨物，这是一条典型的东方巨龙，马脸，蛇身，鹰爪，鱼鳞。

    不断的在蕾姆周身环绕飞舞，其庞大的体型给人的压迫感难以形容，游动中竟是在沿途留下冰凝。

    这由她召出显化的冰龙简直栩栩如生，不管是外观，还是龙眼中的灵动之色，似乎在表明这是一个活物，而不是由天地元气转变而成的东西。

    八云紫面色不变，心里却感觉有些棘手，她最拿手的就是空间操控以及生与死的转换，这些都是建立在她拥有，以蕾姆冰冻万物的威力，将她身边的空间给全部凝固，根本找不到任何突破点，这些的话空间的能力损失了大半威能。

    八云紫看着蕾姆施展具现出来的冰龙，凝声道：“法术吗，真是厉害，你的出现颠覆了我对鬼族的看法，我还以为鬼族的能力只有在身体上和鬼气阴森的术法上有一些建树，没想到在五行术法一道上也拥有这么高的天赋，想不到你居然你能够以术法入境，化气为灵。”

    蕾姆嘴角勾了勾，“我可和这些鬼族不一样，就算是鬼一类，也分许多类别的。”

    八云紫面带一丝笑意：“那么，我就认真和你玩一玩吧！”

    从建立幻想乡之后，她还这没有认真过了。

    两者至少是气道宗师的实力，八云紫似乎还不止，两人交手可以说是打得天崩地裂，方圆数十里在蕾姆的操控下化为了一片冰霜国度，数条近百米的冰龙上下翻腾，冰冻龙息下，似乎空间都要被冻坏一般。

    而八云紫手中的洋伞似乎是一件相当强力的武器，她张开洋伞，卐字符号的带着种至刚至阳的力量不断射击到冰龙身上，周身裂开的虚空不断轰出能量弹，直将冰龙打得冰渣子乱飞，冰龙口中嘶嚎，寒冰龙息不断喷吐，竟是将这些能量弹攻击给生生化为冰块冻住。

    庄严不得不继续远退，两者交手简直如同仙神，以庄严现在这身板……

    他看了看自己依旧巨大化的身体，如金精浇铸的身躯，看起来坚不可摧，可是在这俩尊实力在气道宗师的任务下，感觉有些不禁敲打。

    庄严苦笑一声，本来以为成就武道家就能够高枕无忧了，哪晓得世界这么大，转眼就能遇到这么实力强大的人，眼光还是太狭隘了，若是他上前的话，就算施展拼死秘法葬身绝，恐怕也难以支撑数个回合。

    修行境界越到后面，差距越是庞大，一步之差宛如天地鸿沟般难以跨越，这是生命层次的本质跨越，一只再强壮的蚂蚁，怎么可能撼动得了一只刚出生的小象。

    他刚刚升腾起来的自得之情完全没了，本以为以他现在的实力，在这个世界中只要不去招惹琦玉，完全可以横推无敌手，享受一番高手的英姿，哪晓得突然冒出来的幻想乡，里面的人的实力比他高了不知几个档次，给他狠狠地来了一巴掌，打得他是头晕目眩，再次准备夹着尾巴做人。

    “行了行了，别在这唉声叹气了，也不看看人家到底修行了多少年，你真正修行时间，满打满算起来才三年时间，能够这么快速的突破到武道家之境，已经相当不易，毕竟不像那些武道宗门，名望大族，能够从下洗练身体，充实己身。”

    碎空顿了顿，带着一丝自得之情继续说道：“若不是我不断反哺本源力为你洗练，就凭你这样不堪入目的资质，恐怕还在为烦恼如何突破虎豹雷音而愁嘞。”

    庄严挥了挥手：“行了行了，绕过去绕过来的，感情还是在夸自己是吧。”

    碎空不服气了：“难道我说的不是实话吗？”

    “……是！”

    得到满意的答案后，心满意足的碎空转而说道：“行了，你的小情人快要撑不住了，随时做好接应的准备吧！”

    庄严一怔，他绝大部分心神都放在蕾姆与八云紫的战斗中，从现在看来颓势不显，根本没有什么所说的撑不住一说。

    碎空感应到庄严的意思，轻哼一声：“你以为她的实力是一步一步修来的吗，没有经历过系统性的修行，就算学了这么多法术，可是所修功法牛头不对马嘴，完全依靠体质带来的力量进行战斗，若是其他体质还好，像神阴体这样的超越凡人，通往神圣的体质，自身若不锁住精气寿元，擅自使用力量可是会伤及根本滴，若是用力过猛，可是会身受重伤难以恢复，气血生机枯败而亡！”

    “握草，你不早说，我现在该怎么做？”

    庄严急了，麻蛋，这样的事情不早点讲清楚，他还以为仅仅是丧失点寿元，只要找到相关天材地宝，再以本源力解锁碎空脑海中的能够让蕾姆修行的武道典籍，以蕾姆的资质，那还不是分分钟补回来，没想到会有这么严重的后果。

    “……你又没细问，不过你也帮不上什么忙，而且蕾姆没你想的这么傻的，人家现在可是先天就高你一等好不好，能够觉醒神阴体的，脑子比你聪慧到哪里去都不知道。”

    正待庄严准备反驳碎空的话语时，被蕾姆的寒气化作冰封的地域，猛地一变。

    “寒霜天地。”

    随着蕾姆轻声道出这四个字，仿若言出法随一般，整个地域瞬间被无数天地元气压固凝实，八云紫似乎还没有反应过来，周围空间就被彻底冻住，随后在冷到极致的寒气下直接化为一尊冰雕，这样的蔓延速度，似乎跨越了空间，一瞬间将蕾姆之前布置下的冰域彻底冻住，无数冰柱升天而起，将这数十里地域彻底笼罩，到了最后化为一座冰山矗立。


------------

第三十三章 思索

    一这是什么鬼，庄严神色震撼，就算是退出极远距离，溢散出的寒意让他处于金身状态都禁不住起了鸡皮疙瘩，铺面辐射过来的寒气，连他身体的气血都运转得明显生涩起来，一直流转的真元也是有些僵硬，若不是有碎空在引导着，恐怕还得凝神引导才行。

    若是他在这冰山当中的话，恐怕会瞬间被冻住身体，紧接着无尽寒气磨灭生机灵魂，死的不能再死。

    然后还没等他反应过来，蕾姆已然是化为一道遁光转瞬来到庄严面前。

    她面色越加雪白，胜雪如霜，额头上的小角已悄然消了下去，神色之中带着一丝罕见的疲惫。

    “先离开这里，这只能暂时困住她一阵子。”

    蕾姆连声说道，没等庄严反应，一把牵住他的手，然后飞离。

    “走，走那边！”

    庄严咧咧嘴，连忙指了个方向。

    蕾姆依言掉头，化作一道深蓝色遁光极速远去。

    被蕾姆拖着走的庄严看了看拉住他的蕾姆，他能够清晰的感应到蕾姆的气血生机没有之前的盎然，这恐怕就是碎空所说的，不经过系统修行正确的引导，锁不住生机气血，使用这样的力量，会不断泯灭生机。

    庄严张了张口，到最后无声叹息一声，想必蕾姆也知道的才对，以她在鬼族学习见闻，不可能不知道自己身体内的变化。

    仅仅过了不到十分钟，蕾姆拉着庄严已然来到了博丽神社。

    庄严轻声到了一句：“就是这里了，蕾姆。”

    蕾姆微微点头，然后缓缓落降，庄严看了看蕾姆的面色，知道现在并不是询问的时候，他反手轻握住蕾姆的手，然后快步来到博丽神社门前。

    博丽灵梦似乎早就站在了神社门前，她带着奇异的目光流转在庄严与蕾姆身上。

    “之前的动静是你们搞出来的？”

    博丽灵梦语气奇特，毕竟从这里的距离还是能模糊的看到一些战斗的景象，而灵梦神色非常奇怪，让庄严猜不准她到底在想什么。

    此时庄严的琉璃金身已经回退，身体恢复正常形态，破破烂烂的裤子，赤着的上身。

    庄严语气镇定：“怎么可能，我们可是守法守纪的好公民，你看我们像是那种搞破坏的人吗？”

    博丽灵梦斜着眼看了庄严一眼，意思显而易见，她手里不知何时拿着退魔杖，不断地比划。

    “作为稳定幻想乡的巫女，我不会放任……”

    还未等博丽灵梦说完话，庄严从裤兜里掏出了这次所带的所有钱币奉了上去。

    博丽灵梦话语声戛然而止，她面色怪异，满脸纠结，然后手一收，退魔杖不知收回何处，故作咳嗽一声，一脸严肃的说道：“唔，虽然幻想乡发生了很大的事情，但是像你们这样一看就是良善之人，也不可能做出那般危害幻想乡的事情，嘛，你们要回到现世去吗？”

    庄严嘴角抽了抽，果然，博丽灵梦因为神社没有香火，导致极度缺钱，到现在为止差不多节操已经掉光了。

    庄严点点头：“是的，就麻烦你开辟道路让我们出去吧。”

    收人钱财，与人消灾，博丽灵梦很好的诠释了这一点，在没有触及破坏到博丽大结界，那么一切都好说，再说了，庄严以钱开路，很对她的胃口，她内心相当满意。

    博丽灵梦微微点头，面色镇定，然后再次拿出退魔杖，来到神社门前，轻轻一划，一道连接现世的口子赫然出现在庄严和蕾姆面前。

    博丽灵梦满意的看了一眼自己的杰作，然后转身严肃的对着庄严说道：“行了，连接现世的通道已经打开了，你们可以出去了，不过我需要提醒你们一下，幻想乡与现世封闭，若是再次擅自进出的话，我会阻止你们的！”

    庄严点点头，牵着蕾姆向博丽灵梦表示一番感谢之后，就要进入连接现世通道时，他脚步微微一顿，然后面色怪异的转过头来对着博丽灵梦说道。

    “如果我多在神社供奉点香火钱，还可以进来吗？”

    博丽灵梦神色一振：“既然你这么诚心的话，下次你想要再次回到幻想乡也不是不可以，只要你往现世中的纳贡箱你投钱的话，我会感应到的！”

    庄严听闻，嘴角带着一丝笑意，他摆了摆手，示意自己了解后，与面色宁静的蕾姆踏入通道中，而那博丽灵梦，却神色倏地平静下来，眸子带着一丝难言的意味，过了半晌，她轻笑一声，手里拍了拍钱币，扭头看向那能够看到一角的冰山，转身回到了神社中。

    约莫过了数分钟时间，在蕾姆将八云紫冰封的地方，突然一道震耳欲聋的声音响彻云霄，整个冰山裂痕遍布，彻底崩裂，犹如雪崩一般，冰山从顶逐步碎裂四散，向着四面八方扩散。

    一座范围数十里，高数百米的冰山彻底崩塌是什么场面，简直不敢想象，而从中飞射出一道紫色光影，虚立半空。

    八云紫眉头微蹙，身上挂着点点的冰渣子，其精气神却是没有受到任何损伤，似乎只是在伤脑筋自己身上不小心沾染了这么多冰渣。

    “啧，还真是有些伤脑筋呢！”

    八云紫身体微微一转，身上挂着的冰渣已然化为雾气升腾而起，整个人在烟雾缭绕之下，若隐若现，犹如仙神。

    “实力确实不错，如果不是我比她多修行几年的话，恐怕早就遭了她的道，难以想象，短短一年左右的时间居然达到这种地步。”

    她摸了摸额头，将发丝撩拨到耳根，清亮的眸子看向了蕾姆和庄严离开的方向，正是博丽神社，而此时此刻，她正好看到博丽灵梦进入神社的背影，随即她脸上挂起一丝笑意。

    “嘛，这也是没有办法的事情，当初这名从天外飞来的鬼族圣女，能够无声无息的穿透博丽大结界从虚空裂缝中出现，怎么看都是有人为的迹象，接着鬼族顺势而出，展开上古祭祀，呵......”

    八云紫轻笑一声，说不出是嘲讽，还是无奈。

    做为间隙妖怪，她的天赋能力让她清晰的感应着世界规则的变化，这种被扭转泄露出的规则漏洞，明显就是人为迹象，这种悄无声息而改变世界的能力，她感觉自身如同蝼蚁，做不得任何反抗。

    随即她收摄心神，将这些念头斩掉，擅自思索这些东西，有可能会被这始作俑者感应到，这些并不是她能够抵抗的，她转而想到庄严与蕾姆，嘴角勾勒出一丝浅笑。

    “嘛，算了，一时大意了，本以为可以手到擒来，谁知道居然会爆发出这么一道惊人的法术，凝聚巨量灵气，似乎是通过体质的特点瞬间转化成惊人的阴寒之气，竟是可以跨层次攻击。”


------------

第三十四章 庄老师教你做人

    一那种如渊如海，气焰滔天的气势让她都感觉心里狠狠一抽，尽管当时因为世界压制，力量要弱得多的多，可是这种生命层级的压制却是让她非常敏感。

    但是这是一种从生命层次的压制，无关乎力量的大小。

    想到这里的八云紫轻轻的揉了揉眉心，最近不知为什么，幻想乡内的越来越不平静了，久未出现的鬼族如昙花一现，祭祀失败后族长被杀，随即彻底隐匿不见，连她都找不到，这可就相当奇怪了。

    按理说幻想乡是她一手建立起来的，不应该会发生这样的事情，就算大世界规则被人无声息扭转，也不应该出现这种情况。

    “应该是有宝物帮助隐藏才对。”

    这才是最解释得通的说法，否则以她的能力，怎么可能察觉不到。

    “算了，不想这些事情了，等到以后再查探吧……”

    八云紫的眸子仿佛跨越无尽距离，直勾勾的看着庄严和蕾姆进入通道回到现实，一旁的博丽灵梦手里紧紧的捏着钱币让她相当无语。

    “落了我的面子就想跑，哪里那么容易……唔，如果我擅自出现到现世的话，恐怕会引起那些人注意，被虫子粘上的话，很麻烦，还是找个人去吧。”

    八云紫心思念头千转，蓦然轻笑一声：“既然这样，就让你们去吧！”

    心里选定人选后，她扭头看向众妖，语气平淡道：“那鬼族圣女的实力虽然不及我，却也相差无几，相当狡猾，我已经派人去寻找了，你们自己收拾一番各自散去吧。

    我不想再看到有此类事情发生。”

    说到最后的八云紫，语气虽淡，底下却夹杂着深深寒意，让众妖心里狠狠一颤，这时的八云紫，才真正的展露出大妖的威严。

    妖怪贤者的名称何以得来，除了渊博的知识外，强大的实力，无数尸体堆筑，才成就了她的威名，真实的幻想乡，要残酷得多的多。

    这时狐心玲强撑着八云紫无形的压力，语气干涩道：“贤者大人，我们妖族损失惨重，但是还能抽得出人手去追寻，您看需要我们吗？”

    八云紫眼眸一扫，狐心玲身子微微一抖，低头沉默不语。

    这些妖族还真是不安分，是自己许久没有出现，忘了她的威严了吗，看样子得找个时间敲打敲打了，简直是三天不打上房揭瓦的典型啊，若不是她一手建立幻想乡，庇护这些妖族，恐怕还在与现世中的人类争斗，而且以人类日新月异的科技，如若现在开战的话，恐怕会被打得措手不及，毕竟，这些妖怪在她的庇护下，没了危机感，已然是安于现状，对修行并不上心。

    想到这里八云紫只觉得脑仁疼，这样的做法到底是好是坏，无从说起，看来需要尽快将这幻想乡独立于现世，形成一个真正的小世界，那才算是真正的安全，而且需要制造一些威胁，以刺激妖族，产生危机感才可以。

    “难道你还怀疑我吗？”

    一道无形的压力瞬息间压在了狐心玲身上，直将她压的心神巨震，说不出话来。

    这种威压，是高级妖怪对于下一级妖怪的生命层次的压力，妖族犹如金字塔，站立在最顶尖的层次，对于下一级的压制是一种铁则。

    接着，八云紫淡淡说道：“若不是你们在幻想乡内狂傲自大惯了，也不会发生这样事情，归咎到底，也是你们自找麻烦，鬼族向来诡秘，祭祀尤其以阴森血腥著称，你们不会不知道吧，擅自去接触别人的祭祀，不拿你们开刀，还真是有些对不起送上门来的血食。”

    事实也确实如此，妖族从上古至今虽然文明了许多，但是核心祭祀内容依旧没有改变过，猪牛羊祭祀各族先祖，这么傻乎乎的跑过去，一副兴致勃勃的观摩，不找他们找谁。

    “我已经派人到现世去追寻了，最近你们最好老实一些。”

    众妖首领皆不敢有任何异议，俯首称是。

    见到众妖没有任何问题后，八云紫微微一闪，已是不见了踪影。

    而在这时，幻想乡的雾之湖一处静谧的湖岸边，一名少女静立岸边，出神的望着波澜不惊的湖面。

    少女穿着一件红黑相间，带蕾丝的马甲长裙，一短一长的双马尾长发已然的微翘垂落，红色的左眼如水波，微微荡漾，而右眼则是一个金色时钟，当中的时针分针停止不动，修长性感的双腿套着略微透明的黑色裤袜，双脚穿着长筒厚底靴。

    倏然，一直平静的眸子微微一动，眸子微微转动，随即嘴角划出一丝诡异的笑容，配合她那绝丽的容颜，一种奇异的气质油然而生，充满了奇特的魅惑感。

    “想不到这么快就要见面了，我可是日夜都在思念你呢。这次，我会亲手的将你杀掉，若是将你吃掉的话，我的力量，绝对会进一步得到提升……”

    少女赫然就是时崎狂三，如殷红花瓣的嘴唇喃喃自语病态的话语。

    诶，多好的一姑娘，内心咋扭曲成这样呢，白白浪费了这么好的皮囊。

    随即时崎狂三眉头微蹙，“还需要其他精灵插手吗？鬼族圣女么，真想要试试实力到底如何。”

    时崎狂三轻笑一声，然后异色的眸子有些出神，她微微抬起手，看着白皙的纤细手指，微不可查的有些愣神，喃喃自语：“到底还需要多久才能摆脱你呢？”

    随后，她脚下蓦然出现一圈漆黑无比的黑洞，身体慢慢的沉了下去，待到时崎狂三整个人进入黑洞后，这黑洞蓦地以中心缩卷，消失不见。

    徐徐微风吹过，小草随着低头摇曳，仿佛从来没有人站立在这里一般。

    幻想乡后续所发生的一切，庄严都全然不知，不过话说回来，如果他知道八云紫会把时崎狂三派出来，恐怕会在惊异这个世界畸形的关系的同时，会万分期待时崎狂三到来，然后分分钟教他做人，他可不是之前那尿性，以他现在的实力，不说翻手间镇压，那也是轻松无比的拿下，耗费点本源力让碎空封锁时空，还怕她跑了？就算她有实力底牌，这不是还有蕾姆吗，庄严美滋滋的向着。

    天可怜见，若是庄严看到时崎狂三在了解了蕾姆的实力后也是依然不惧，恐怕就不会这么轻松的想了。

    他现在想的就是，到时候圆的扁的还不是任他搓，到时候，庄老师会好好给她竖立正确的人生观，竖立不了的话，庄严只能遗憾的人道毁灭了。

    场景换到现世，庄严与蕾姆已然穿过博丽大结界回到现世。


------------

第三十五章 男女，授受不亲！（求订阅，求推荐，求月票啦！）

    一他警惕地环视一周，依旧是他之前来到的那番景象，破败不堪，蛛网横行，灰尘遍布的神社。

    庄严松了口气，浑身紧绷的肌肉稍微松懈，没有任何异常就最好，他微微侧头看向身旁静立的蕾姆，无声笑了笑，眼中却闪过一丝忧虑。

    “感觉怎么样，蕾姆？”

    作为武道强者，本就对人体气血生机感应相当敏感，蕾姆身上的变化他可是一清二楚。

    生机在渐渐枯萎，虽然极其缓慢，却没有停下，气血因为刚才耗力严重，也虚浮了许多。

    蕾姆知道庄严询问的是什么，她抿嘴微微摇头，轻声道：“没关系的，还不碍事，稍微休息一下就好了！”

    说完，蕾姆眨了眨眼睛，说道：“都和别人打这么久了，能不累吗？”

    庄严苦笑一声，点点头：“那咱们先回到我住的地方吧！”

    蕾姆这话怎么说都是安慰人的，若是换一个人的话，恐怕还会被糊弄过去，但精修武道，对人体了解的一清二楚的庄严怎么可能不知道，就算因为种族不同……大体还不是差不多滴！

    正当心思心事重重的庄严想要牵住蕾姆的手时，一直低垂着小手的蕾姆突然往后一缩，这动作弄得庄严是一愣，什么情况，在幻想乡里面可还不是这个样子的。

    这时蕾姆微红着脸，低声说道：“庄君……我们都还没有确定关系，这样的话，有些不太好……男女，授受不亲！”

    庄严闻言一个趔趄，差点没有站稳，他还差点忘了这茬，他记忆在碎空的力量下是恢复了，可是蕾姆可就没这么好的际遇，她现在对于庄严的印象，牵挂，恐怕还停留在戒指联系，还有内心处的那丝悸动。

    至于记忆，恐怕也就停留在遥遥的望了他几眼，还有他闯鬼族祭坛将她拉下的印象。

    庄严不禁暗自哀叹两声，这岂不是又要重新开始，想到这里的庄严不禁看了蕾姆一眼。只见她略微低着头，微红着脸颊，眼睛紧紧的盯着脚尖，双手无意识的搅动着，配合着这一身古风装扮，这不是典型的天朝古典女子吗？！

    这鬼族到底怎么回事儿，居然会将她培养成这个样子，简直太……让人佩服了！

    庄严心中略微窃喜，要知道现在的蕾姆因为体质觉醒，人体进化不断地向着完美方向发展，虽说蕾姆的样子还是和re0世界中的一样，可是因为神阴体的缘故，五官外貌仅仅是略微的调整了一些方向，却让人生出一种难言的感觉，一种此女只应天上有的感觉，在配合这一身宫装着扮，仙子降凡尘无疑。

    庄严干咳两声，找了个理由：“可是我不会飞。”

    蕾姆慧眼如炬，转瞬就明白了他的小心思，她抿着嘴，画出一丝弯弧，大眼睛弯了弯后，细声说道：“这里距离s市并不是太远，凭借我们的速度也仅仅只需要十来分钟的事情。”

    “额，你知道这里到s市的距离啊？”

    蕾姆奇怪的看了庄严一眼，然后说道：“虽然我在幻想乡中，但是鬼族自有自己的通道进入现世，当然知道这里了！”

    “唔，原来如此！”庄严一想也是，否则之前蕾姆与自己不相见的地方，也不会出现。

    想到这里的庄严恍然，他心里还有很多疑问想要询问蕾姆，他也知道蕾姆对他也有相当多的疑问。

    “我们还是先离开这里吧，这里算是是非之地，还是先先走为妙！”

    蕾姆微微点头，然后笑着说道：“听说你搬新家了？”

    庄严惊了，这都知道？！

    “这你都知道？”庄严脱口而出。

    闻言，蕾姆颇为不好意思，脸颊微红，低声说道：“我……一直都在……看你。”

    说到最后的蕾姆，声若蝇蚊，低不可闻，显然对于这点很不好意思。

    庄严相当疑惑，与蕾姆边走边说的同时，因为两人实力都极强，行进路程相当快速。

    庄严脚步微微一点，体内真元和肌体劲力勃发，整个人瞬间飙射出数十米远的距离，而且还显得如同柳絮般，毫无声息，没有在地上留下丝毫印记，可见他现在对于劲力的把握以及真元的控制相当之熟练。

    而蕾姆就比他飘逸多了，她轻轻踏步，随即虚踏半空，离地几尺，身姿极其优美，不管庄严速度多快，总是神色悠然，与他持平。

    庄严侧头看着蕾姆，满脸无奈，剧本可不是这么写的，他能够清楚的感觉到蕾姆身上透露出了那一丝气息，高了他好几个层次，这也说得通为何会硬憾八云紫而不败。

    蕾姆感应到庄严的目光，她微微侧头，轻抿嘴唇，露出一副招牌式的温柔笑容。

    看得庄严是一脸恍惚，曾几何时，蕾姆也是用这样的温柔笑容对待他的，如今伊人犹在，却升起一丝让他有些不自在的地方。

    你道为何，女强男弱呐！就算蕾姆性子温柔，可是黑化起来时可是一脸凶厉，不可想象，尤其是实力高强，以庄严的性子，他可不想时刻被女人保护着……虽然这感觉颇为不错，咳咳。

    庄严不禁询问体内正环转不休的碎空：“碎空，蕾姆现在到底处于什么实力？刚才的战斗你应该见着了吧！”

    一直未有说话的碎空，在听到庄严的询问后，过了半晌才懒洋洋答道：“如果按照武道境界划分的话，从最基础的外炼内壮，筋骨齐鸣，虎豹雷音，接着打通天地双桥，贯通三才后感应天地元气，籍此丈量力极窍穴也就是力极神藏，突破力极神藏窍穴之后，成就武道家，踏入超凡之路，下一步就是凝练人体主要窍穴，凝练数量到达一定地步之后，以武道秘法打通人体气动神藏，感悟天人交合，到这一步可称宗师。

    按照实力划分的话，蕾姆还有与她对战的那个女人都是处于气动宗师这一境界，只是一个是初入，而另外一个在这一境界浸淫许久，几乎达到了圆满，两者高下立判。”

    不容易呐，大多数时候碎空对于庄严这样的问答是理也不理，导致庄严对于境界的划分相当模糊，这次可就奇了。


------------

第三十六章 搭出租受到鄙视……

    还未等庄严发问，碎空轻哼一声：“你现在才算是真正的踏入武道门槛，开始迈入超凡入圣，脱离肉体凡胎之路，也应该知道一些东西了，如果像之前那番实力，突破不了力极神藏，成就不了武道家，说这些也是白费口舌，说了也是白说。”

    碎空的傲娇模样让庄严无奈的耸耸肩，估计现在的他，才真正入了碎空的眼睛，毕竟在她口中的武道大世，武道家才算是真正的摸到武道门槛，有那么一丝机会求得超脱。

    “……你高兴就好，那么，后续呢？既然有兴致说的话，一口气说完呗！”

    难得听到一次细致的叙述，庄严赶忙询问后面的境界细节，这丫的自视甚高，对于这些武道基础常识简直是不屑一顾，与他讲的时候总是说按照她给的武道典籍修行，境界到了，自然而然就懂了……个鬼啊！

    他一个人怎么可能摸透这些由无数武道大能圣贤所阐述的境界。

    所以假传万卷书，真传一句话，有人指引可是要比一个人摸索好得太多。

    碎空闻言，带着不屑说道：“等着你窍穴凝练完毕，琉璃金身决步入丈二，打通气动神藏，感应天合，触摸天地道理，掌握天地元气，练气成罡，成就武道宗师之后，再慢慢说道吧……你这样的情况，若没有什么特殊际遇的话，熬个数十上百年，待到身体底蕴恢复得差不多了，那就有机会更进一步，成就宗师了。”

    “呃，际遇？这个是怎么算的？”庄严精准的捕捉到了碎空话语中的关键词。

    “比如我，你得到我是你这辈子……不对，是你八辈祖宗都修不来的福气，这就叫做际遇。”碎空说到这里颇为得意洋洋。

    “……我怎么感觉你好像在骂我一样！”

    “有吗，我只是在陈述事实而已，像我这样的存在，是多少人磕破头都祈求不来的！”碎空理所当然。

    “……”

    得，庄严决定不接这茬，不然的话再继续说下去，还不知道碎空会怎么吹鼓打击，等找到合适的机会再询问算了，他转而询问道：“蕾姆的体质能够坚持多久？”

    碎空沉吟一番，才慢慢说道：“不好说，如果她接下来不使用力量的话，倒是还能支撑个好几年，但是后续若没有相应功法引导的话，体内生机枯竭是迟早的事情，毕竟她的体质特质与六花差不多，可是力量性质却没有造化之力那么温和，若不能调和她体内的神阴气的话，以神阴气霸道的阴寒性质，早晚会将她气血神魂磨灭，到最后化为一尊冰雕。”

    庄严沉声问道：“你有那什么月宵宫的功法吧？”

    碎空略微沉默，似乎在回忆，然后才慢慢说道：“是有，当时……算了不说这些，不过就算是拥有武道功法，但是没有药引的话，也只是徒添挣扎罢了。”

    “我会去穿越世界寻找的！”庄严语气坚决，内心已然是下了决心。

    大丈夫有所为有所不为，既然自己拥有能够让蕾姆恢复的方法，那么自己还磨磨蹭蹭的话，像什么话。

    在庄严与碎空交谈中，他与蕾姆已然看到了s市的边缘。

    两人不约而同的慢下来，蕾姆神色悠然，看着这座城市略微显得有些出神。

    庄严摸了摸后脑勺，看看天色，此时正是正午，若是蕾姆这样穿着的话，恐怕会惹不少注目。

    “蕾姆，马上到城市里了，你这身衣裳……”

    听到庄严的话语，蕾姆了然，她微微抿嘴一笑，然后说道：“放心吧！”

    “哈哈，也不是啦，我只是说这样古典的衣裳……哎哟还有这种操纵？！”

    庄严口中说到一半，脸露惊讶。

    只见蕾姆身形微转，身上那拖地宫装罗裙陡然化出微光，身上的衣服变成了一件清爽连身白衣裙，头发没了髻子，略微蓬松，顺滑直达腰臀，斜刘海依旧隐隐遮住了右眼，若隐若现。

    魔法少女啊这是，这种能力简直是神了，庄严心中赞叹，若是他有这能力的话，以后施展一丈金身爆衣大法也就不用愁衣服破了，等回头问一下。

    不过最大的问题就是，蕾姆还是在使用她自身的力量，相当这里的庄严，心里颇有些怜惜。

    “蕾姆！”

    “嗯？怎么样，很好看吧！”

    “呃，好看是好看啦，不过……你的力量，嗯咱们还是先去我那里再说吧！”

    听到庄严有些遮掩的话语，以她现在灵慧的小脑袋怎能听不出当中的意思，她眨了眨眼睛，轻轻地点了点头。

    随后，庄严与蕾姆在路边招了一辆出租车，出租车随即缓缓在两人面前停下，摇下车窗，露出一脸胡子拉碴的大叔。

    这大叔目光在庄严与蕾姆身上流转一番，看到蕾姆之后眼中惊艳之色一闪，随即一脸沧桑看了看一身破烂穿着的庄严，脸带一丝惋惜，他面露可惜的看了蕾姆一眼后，低沉道：“去哪里？”

    感受到这样侮辱性质的目光，庄严当场就忍不住了，他大声道：“喂，大叔，你这什么眼光，难道我就这么不堪入目吗？”

    大叔咳嗽一声：“这个……我觉得是个人都会觉得吧，像你这么赤着上身，裤子破破烂烂的，咳咳……虽然你身材确实不错，但是像你这么裸露狂的话，你不觉得影响市容吗？”

    听到这里，庄严这时才发现自己上身因为施展一丈金身时，衣服被震碎，下身似乎因为有绿巨人裤衩的血统，只是破破烂烂，裤脚破碎。

    不等庄严说话，大叔眼神怪异的咕哝道：“现在这什么世道，这些小姑娘都喜欢这种破烂乞丐了吗。”

    庄严不由老脸一红，还未等他说话，大叔转头看向蕾姆，深深的一口叹息。

    “上车吧！”

    庄严张了张嘴，无话可说，而蕾姆则噗嗤一笑，宛如百花盛开，娇艳欲滴。

    在庄严闷声闷气地告诉出租车大叔地址后，在大叔一路上忧愁的叹息中到达了目的地，备受煎熬的庄严迫不及待的付钱下车，蕾姆一路上抿着嘴，带着笑意。显然遇到这样的事情让她非常开心。

    “妹子如果之后后悔了的话找我，这是我名片，我可以帮你介绍一个比他更好的！”

    忍无可忍的庄严终于伸出右手杵在那大叔面前，晃了晃手指上的戒指，大声吼道：“你有完没完，没看我和她结婚了都，边玩儿去！”

    大叔看了看庄严手指上的戒指，视线在转移在蕾姆的做手指上，怅然半晌。

    随后，伴随着一声深深的叹息，出租车一溜烟的跑了。

    庄严扭头看着抿着嘴唇，一脸笑意的蕾姆，他尴尬的笑了两声：“呐，蕾姆，这里以后就是咱们家了！”

    说着，他指了指身后两层复式，带庭院的居民房。


------------

第三十七章 今后请多指教，庄君（求订阅，求票）

    也不知道是他话触动了蕾姆，还是因为其他，蕾姆有些怔然的看着这栋房屋，她忽然侧头对着庄严展颜一笑。

    “今后请多指教，庄君！”

    庄严脸上一松，内心终于是松懈了下来，不知为何，他心里又悲又喜。

    他和蕾姆，到底经历了多少磨难，难以言述，他自己还好，有着碎空辅助，不管什么都能够支撑下去，可蕾姆不一样，独自一人到了危险度极高幻想乡，能够面对下来，相当不容易。

    “请多指教，蕾姆！”

    庄严话语舒缓，微笑说道。

    与蕾姆进了房屋，带着她巡视房屋一周，上了二楼时。

    “呃，蕾姆，你看啊，我们都是夫妻了，你觉得我们晚上是同住一间，还是……”

    此时已经换了一身休闲衣服的庄严，脸上挂着讨好的笑容向着蕾姆说道，作为修行了多年的魔法师，庄严做人可是相当失败，与蕾姆都交换戒指了，居然还没有同床过。

    蕾姆眨了眨眼睛，小脸带着一丝红意：“可是庄君，我都不记得我们有没有结婚。”

    “咳咳，没关系，可以再结一次嘛！”

    反正在re0的时候，因为蕾姆强烈要求，想要面对庄严的父母，然后结婚的。

    “那在结婚之前，我们先分开住吧，嗯，我选这间，可以吗？”

    蕾姆一脸无辜，用着可爱的大眼睛瞅着庄严。

    “……哈哈，怎么会不行呢，待会儿要不咱们一起出去添置一些东西好了，最好给你买些衣服，不然用自己的力量维持的话，感觉有些浪费。”

    好吧，没成功，吾辈修士还是得励精图治才能全垒打啊！

    对于庄严这个提议，蕾姆并无异议，她轻嗯一声答应下来，随后庄严看了看时间，他和蕾姆从幻想乡回来时，天色大亮，此时正好是正午时分。

    “对了，你稍等一下！”

    说着，庄严转身进入另一见卧室，他环视一周，依旧是那番略显稀奇古怪，摆弄着奇奇怪怪物品的东西。

    这是六花的房间，当初与六花来到这里后，她几乎隔天就会来到这里住上一晚，哪晓得这次出门让他与六花几乎阴阳相隔，若不是有着造化，让六花能够涅槃，他还真轻松不下来。

    若非她身上所谓的造化之力让她进行凤凰涅槃般的举动，恐怕庄严只能找机会去三途河找人了。

    毕竟连幻想乡都有，那么与之相存在冥界也是理所当然的事情，这个畸形世界想要以相互融合晋升大千世界，天地轮回，常纲理论，缺一不可。

    庄严暗自无声叹了口气，下意识的摸了摸自己右眼眶，变成金色的眸子里，不断有着奇异在动着，聚散分明，周而复始，连带着庄严身体也跟着这样的形式潜移默化的受益。

    “呐，六花，借你一顶帽子哦，等你孵化出来了，我再补偿你！”

    庄严低声喃语，却猛然感觉自己右眼内有东西微不可查的一跳，这让他心里猛地一抽，紧接着内心被巨大的惊喜充斥。

    “六花，你能听到我说话？”

    庄严再次低语，等了半晌却再也没了动静，若不是他现在灵觉敏锐得不像话，还真以为是错觉。

    无奈，那右眼只这么异动了一下以后，再无任何举动，庄严也无可奈何，只能默默等待其蜕茧而出，他只得拿着圆帽走出房间，递给蕾姆。

    “呐，蕾姆，现在外面阳光挺烈的，戴上这个好一些，哦对了，你之前与八云紫战斗这么激烈，应该很累了吧，真是的，我没有考虑这里！”

    庄严颇为尴尬，这时他才回神，要知道蕾姆离开幻想乡是，脸色简直比冰雪还要白上那么几分。

    蕾姆接过圆帽，微微摇头，目光放在帽子上，说道：“现在已经好多了，不用太过担心，只要灵气没有断开，我能够很快恢复的……这就是，六花的吗？”

    “呃，是的。”

    庄严下意识的摸了摸右眼眶，然后慢慢说道：“呐！蕾姆，你……”

    听到庄严欲言又止，蕾姆微微摇头，抿了抿嘴，笑着说道：“没关系的，庄君，毕竟我们都曾经失忆过，散落在这个世界当中，谁也不知道会发生什么……”

    庄严心里稍安，然后贱兮兮的凑上脑袋：“那蕾姆，你在那鬼族的时候，有遇见过……其他男人吗？”

    蕾姆笑而不语，带着一丝奇异的目光看了我一眼。然后说道：“庄君，我先下楼了！”

    庄严摸了摸鼻子，有些无奈，他能够感觉得出来，虽然蕾姆不说，但是心底还是有些吃醋他与六花的关系，这时赤果果的冷暴力啊！

    而蕾姆下楼，手捂了捂胸口，自己与庄君接触时间虽然很短，却留给她非常深刻的印象，不知为何，刚才庄严说出六花时，虽然表面上没有任何变化，但是心里却感觉有些不舒服。

    “这是……吃醋？”

    蕾姆将心底这股奇怪的情绪压了下去，在现在记忆全失的她看来，她与庄严相处时间极短，可是自己却脱口而出，自然而然的叫庄严为庄君。

    想到这里，蕾姆脸色微红，这时她才蓦然感觉有些羞人。

    “呐，走吧蕾姆！”

    此时庄严下楼，微笑着招了招手。

    蕾姆闻言，将念头压住，眼睛弯了弯，轻轻点头。

    两人并肩出房，去到s市的一个商城，与蕾姆买了许多衣服，生活用品后，庄严身上已经是大包小包的挂着。

    而兴致勃勃的蕾姆，却依旧精力充沛，这让庄严不得不感叹女生对于购买好看事物的热情。

    这不是身体上的劳累，而是精神上的疲惫，以庄严的身体耐力，就算这样连续走上十几天也只是活动活动手脚而已。

    在与蕾姆将所需的东西买完之后，两人回到家，将东西一一放好，随后相对而坐。

    “咳咳，现在还没到饭店呢！”

    庄严看了看时间，找个了话题开口。

    蕾姆闻言，她脸上带着一丝不好意思道：“辛苦你了，庄君，一直用你的钱去买东西，本来只是感兴趣看一看的，没想到你就买下来了。”

    “哪里的话，我又不缺钱，况且你也只是买了些衣服鞋子而已，又用不了多少。”

    半晌，庄严与蕾姆沉默了好一会儿，才主动问道：“蕾姆，你的身体，知道是什么情况吗？”

    蕾姆沉默了会儿，轻轻地点了点头：“知道的，从我觉醒体质，体内的神阴气就极速增强，到最后一点一点的磨灭体内生机，不管我是锻炼身体，加强体质，都不能得到有效的根治，所以应该是应对措施想法走错了。”


------------

第三十八章 修真什么鬼

    “那你在鬼族中找到过相关解决办法吗？”

    “我几乎将鬼族藏书典籍都翻看遍了，依旧没有看到什么办法，仅仅只能修行灵力，研究术法来缓解体内的日益增强的神阴气，可是不知道为什么，自己吸纳的灵气根本没转变成灵力，而且被强制变成神阴气，这反而壮大了神阴气。”

    蕾姆对于这点相当苦恼，现在的他对于神阴气的运用相当粗浅，且没有找到好的办法进行控制，目前最大的运用，只能将其猛然爆发体外，造成幻想乡中那冰冻国度的景象。

    接着，蕾姆继续说道：“所以我也就只是研究术法，看看能不能控制引导神阴气，嗯，还有锻炼身体，不然的话身体可能会撑不住。”

    蕾姆的语调没有丝毫忧虑，其神色中甚至还带着一丝轻快，很显然，这种无忧无虑，没有压力的环境让她相当放松，反而对于自身的情况并不是那么的在意。

    庄严默默地听着，最后还是问道：“你能……支撑多久？”

    蕾姆看着隐含忧愁的庄严，她神色中没有对于自身不好状态的任何恐惧，在看到有这么个人为她而担心，心里却感觉一股异样的温暖，她很喜欢这种感觉。

    嘴角微不可查的勾了勾，蕾姆答道：“如果顺利的话，应该可以支撑差不多十年时间。”

    庄严闻言，心中稍微松懈，看样子情况还不算太坏，十年的时间，他有充足的时间做准备穿梭其他世界，拿到与之匹配的天材地宝，给蕾姆洗练。

    正准备呼唤碎空让她将蕾姆匹配的功法拿出来，然而还不等庄严说话，碎空的声音蓦然响了起来。

    “嘿嘿，十年，我看最多支撑个一年就已经是烧高香了！”

    庄严神色微变，却被蕾姆看在眼里，她疑惑问道：“庄君有什么不对吗？”

    庄严连忙将表情收住，勉强的挤出一个笑容道：“没什么，蕾姆，我在想现在差不多到做饭的时间了！”

    蕾姆不疑有他，微笑道：“我去做吧，正好让我熟悉熟悉这里的环境。”

    不等庄严答应，蕾姆起身朝着厨房走去。

    “呃，蕾姆，你会用那些电器吗？”

    “……我只是不小心掉落到幻想乡，那里又不是与世隔离，鬼族的栖息地与现世联通，我还是能够用的啦！”

    蕾姆调皮的眨了眨眼睛，然后转身进入厨房忙活起来。

    看着蕾姆的背影，庄严脸色慢慢的平静了下去。

    “为什么蕾姆会撑不住一年的时间？”庄严心里默默地询问着碎空。

    “你也不看看她的实力，她的体质无时无刻不在吸纳周围的元气，实力每时每刻不在增长，被吸纳的全转变成了神阴气，等到了全身贯注神阴气，身体会咚的一下化为冰雕，身体神魂被湮灭，到时候大罗来了都没有任何办法。”

    庄严一时间有些懵了，他犹不甘心问道：“你不是有那劳什子月宵宫的武道功法吗，如果她修行了的话，应该能够延缓吧？”

    碎空沉吟一番，才慢慢说道：“是我的失误，我没预料到她能够简单的运用上了体内的神阴气，若是再给她十年，恐怕以她的聪慧能够自行创造出功法，然后凭借自己度过神阴气爆发而引动的天人五衰灾劫也是有那么一丝可能的。”

    庄严咧了咧嘴，乱如麻的心已然平静了下去：“有什么解决办法吗？”

    “武道一途的功法已经不适合她了，若是她还没有粗浅的控制神阴气，仅仅只是简单的使用的话，到还有机会给她本源灌体，铸下神冥之基。现在只能走术法一道，修真一脉了。”

    “……修真？！什么鬼，咋还出现修仙了？”庄严这下是真的感觉像是哔了狗一样的滋味。

    这下轮到碎空奇怪了，以一副看待白痴语气说道：“怎么就不会有修真成仙，诸天万界，无尽时空，什么样的修行体系没有，典型的见识少……算了，以后记得多读书，多看报，好好增长见识，就举最近的一个例子，你在汇聚龙象，升华武道之基时，遇见是那叫做道长的人就是走的修真一途。”

    庄严一想也是，这无数世界中就算是他遇上的也有这么多种，气道，魔法，科技改造等诸多手段。何尝没有修真。

    “那蕾姆能够修习什么，你那里有什么好一些的吗？”

    碎空思索一番后，说道：“想过去想过来，也就只有太阴炼形符这门道法适应她了，这门道法应该能够让她体内的神阴气缓解一二。”

    “行行，只要能够起作用就好了！”庄严闻言，内心相当高兴，事情有所转机就好。

    接着，碎空语气严肃：“你确定吗，这门道法层次极高，当初得到这门道法之后，我为了能够镇压住，以方便沉睡，所以封得相当严实。”

    庄严一愣：“镇压？你不是说你只是记忆被封印吗，怎么还需要镇压这道法？”

    “有些功法道决，上达天心，隐含真意，与道合真，可以说一篇功法就将一方大道详尽讲述，这样的功法若是不加以镇压，会自己产生灵智，从而逃脱。”

    “记忆也会？”

    “呃，这到没有，只是当初怕被人夺了去，所以力度有些大……不说这些，确定要重启吗，若是确定的话，你来到这个世界中，收集到的绝大部分的本源力都会彻底消耗。”

    “当然！”

    庄严面色坚决，没有丝毫犹豫。

    碎空也不再确认，毕竟她时刻与庄严一起，他什么性子哪里还不知道。

    “好！”

    碎空话语刚落下，一直在庄严体内流转不休的刀身陡然一顿，随后化作一道银光，滴溜溜的窜在了庄严丹田内。

    随后整柄长刀静默了那么一会儿，长刀全身冒出绿光，紧接着绿光迅速在刀尖聚集，化出一颗滴溜溜转的墨绿色珠子。

    随即珠子一动，仿佛虚无一般透出体外，庄严下意识接住，握在手里。

    真是奇了，若有若无，仿佛虚幻，却又能够触摸住。

    “这个比你之前给的那个什么鬼家讲坛的珠子看起来要高大上许多嘛！”

    庄严左右把玩，这墨绿珠子深邃无比，若常人定力不足的话，恐怕心神都会被吸引进去，彻底变成植物人。
------------

第三十九章 给狗粮

    “这能比吗，一个是鬼道筑基的筑基法，一个是直通大罗，窥见天地，通晓天心的大道之法，简直云泥之别，若不是你参与那圣杯战争，我偷到一丝缝线狠狠地捞了一笔，你还真没有资格兑换这东西。”

    “……”

    庄严咧了咧嘴，也没理碎空的嘲讽，他转头看向正在忙活的蕾姆，那熟练的动作，信手拈来的锅勺翻动，认真的侧脸，发丝被撩在耳后，为了不遮挡住左眼的视线，还是如出一辙般系了一个粉红色丝带。

    恍惚间，看着蕾姆的背影，仿佛渐渐地，与在罗兹瓦尔宅邸的厨房里，穿着女仆装的蕾姆逐渐的重叠在了一起。

    他默默起身，来到厨房门口，柔和的静静看着蕾姆忙活。

    有多久没有这样的感觉了，恬淡，宁静，温馨。

    因为蕾姆的遭遇而焦急的心态，缓缓的平复了下来，内心下定的决心越加坚决。

    他怎么能，他怎么敢让这样画面不在，拼上自己的性命，也不会再次让蕾姆遭受苦难。

    也许她的记忆全无，但是一个人的性子和灵魂是根深蒂固难以改变的，温柔却又善解人意的蕾姆，就算记忆没了，可是却全然改变不了一个人的心灵。

    似乎察觉到了庄严的举动，蕾姆微微侧头，看着庄严眼中带着的一丝柔和，她抿了抿嘴，勾勒出一丝笑容。

    “我自己来就好了庄君，你先去外面稍微等待一下吧。”

    庄严笑着回道：“怎么说今天也是你刚入住这里，就让你一个人忙活。怎么都有些说不过去，而且之前还经过战斗，如果你一个人来的话，我良心有些不安！”

    说着，庄严煞有其事的拍了拍胸脯，做出一副相当愧疚的模样。

    这副模样逗的蕾姆是噗嗤一年，随即连忙收敛住笑容，眼里却依旧含着笑意道：“那就麻烦庄君将这些菜切成丝吧！”

    庄严笑着点头，上前与蕾姆一同忙活。

    迎着日渐西斜，从窗户外透射进来的昏黄阳光，两人静静地忙着，一种安详的气氛在两人心中流淌，此时此刻，两人真的宛如一对夫妻般，分工明确，却又齐心协力。

    在与蕾姆摆下一桌三菜一汤，两人相对而坐，菜虽然不多，却相当精致。

    这点菜量，若是放在庄严还没有突破到武道家之前，接引吸纳不到天地元气接引能量时，还不够他塞牙缝的，毕竟要维持身体浑厚的气血力量，所需要的能量是相当庞大的，而在没有与天地交感，人体天地双桥没有贯通成立三才时，只能依靠五谷杂粮进补。

    现在的话，有着元气进身，补气增益，食量降的如同常人，就算是数十天不进食，依靠元气补充也没有什么问题。

    朝饮晨露暮餐晚风，这样的辟谷状态，到了他这一层次已经可以做到相当长一段时间，不过除了一些偏执狂认为凡俗食物会污了身体纯净之外，他可不会这么自虐，做人的有点业余爱好才是。

    “呐，庄君，这些菜就够了吗？”

    蕾姆对于庄严再次询问，她可是知道练武之人为了维持身体消耗，食量极大。

    “嗯，已经可以了，以我现在能够接引天地元气的层次，对于食物的需求已经很少了。”

    蕾姆闻言微愣：“天地元气是什么？”

    哦，忘了这一茬了，庄严耐心解释道：“也就是天地间游离的能量粒子，天地日月之精华，草木之精气，只是称谓不同罢了，也就是蕾姆口中的灵气，我说的元气，亦或者是魔法里的元素，各有称呼不同而已啦！”

    “原来如此，看来鬼族的书籍还是有许多没有记载的。”

    蕾姆若有所思，看来还得抽时间去最近的图书馆中增长见闻。

    “那我就开动咯！已经很久没有尝过蕾姆的手艺了呢！”

    庄严率先开口，笑着说道。

    而而正在思索的蕾姆闻言，她不禁眼带好奇：“以前的我也很会做饭吗？”

    正拿着筷子夹菜的庄严，听到蕾姆的询问不由放下筷子，带着回忆之色，笑道：“是啊，当初的你可是一个人几乎包揽了整个宅邸的大小事务，比你那姐姐可要靠谱多了！”

    “我还有个姐姐？”这回蕾姆是真的惊讶了，接着她面带喜意，急切问道：“她在哪里呢？”

    “呃，不在这个世界里呢，如果要……”

    还未等庄严话语说完，蕾姆听到这个消息，手里捏拿的筷子不由一松，然后筷子掉落桌上，她面色怔然道：“她……死了吗？”

    庄严愕然，怎么这么理解的，瞬间明白了蕾姆恐怕是曲解了自己的意思，他无奈道：“不是啦，是不在这个世界，唔，就像现世和幻想乡类似。是两个不同的时空，略微不同于幻想乡这样被分离出来的空间，而是一个同样浩瀚的大世界。”

    以蕾姆现在的灵慧，庄严说到一半她就瞬间明白意思了，她面色微红，连忙捡起筷子，无意识的捏着。

    “不好意思庄君，是我理解有问题。”

    随即，她接着询问道：“那我们可以过去吗？”

    庄严点点头表示肯定，随后他认真的看着蕾姆说道：“等到时机成熟后一定会在回去的，放心吧！”

    蕾姆闻言，眼睛弯了弯，也不问何时时机算是成熟，然后笑着点点头嗯了一声：“那我也开动咯！”

    两人在庄严说一些以前的趣事中，结束了这顿午餐。

    在讲桌子碗碟收拾干净后，庄严叫住蕾姆，两人相对坐在，看着庄严一脸郑重的面色，她不自觉的微微挺直身子，疑惑问道：“怎么了吗庄君？”

    庄严组织了一下语言，然后说道：“蕾姆，你现在的身体按照你的说法至少可以支撑十年吗？”

    蕾姆点点头，然后想了想，默默地说道：“其实，也不短了，兴许这段时间里我能够分析出它的特质，还有转机也说不定，况且……况且我能够遇到庄君，这些也没什么的了！”说到最后的蕾姆，面颊升腾起两团红晕，声音低不可闻。

    庄严耳目聪灵，怎么可能会听不见，在心生感动时，他暗自叹了口气，看样子蕾姆还没有察觉到神阴气后续变化，也是，这神阴体除了那些出生在武道盛世，修真顶峰这些时代中，根本没有人会研究供养这样的惊世体质，以蕾姆现在慢慢摸索体质的情况，怎么可能会一下子发觉当中危险性，若不是碎空提醒，根本不可能知道这些隐秘。

    接着，庄严轻声道：“蕾姆，呐，你看！”

    说着，庄严从怀中掏出那颗深邃无比的墨绿色珠子，然后递到蕾姆面前，示意她接住。

    蕾姆见此，伸出手轻轻拿住，然后仔细打量着墨绿色珠子，恍惚间仿佛心神全部吸引进去一般，但以她的强大的神智，转瞬间挣脱了出来。

    蕾姆并没有丝毫怀疑庄严会害她，她带着疑惑的目光看向庄严。


------------

第四十章 《太阴炼形符》

    “庄君，这是什么？刚才感觉自己的思绪仿佛都要被吸进去了一样，这颗珠子墨绿色的珠子，好像存储了相当强烈的精神能力。”

    庄严微笑道：“唔，这算是一种延缓你体内神阴气的办法吧，应该能够让大大延缓神阴气爆发的时间才对。”

    顿了顿，庄严接着说道：“这颗珠子的用法是贴在眉心，存神守意，里面应该有一篇讲述如何延缓你的体质的办法，你快试试！”

    迎着庄严希冀的目光，蕾姆温柔笑了笑，轻轻嗯了一声，信任无比的将珠子贴在眉心。

    在蕾姆贴到眉心的那一刻，墨绿色珠子陡然散出一道阴寒无比的冷光，却又柔和的散在周围，空气中的水汽似乎开始承受不了这种压力，开始纷纷凝霜成汽，珠子仿佛黏在了蕾姆的眉心上，她神色微蹙，似乎在承受着什么。

    庄严面色凝重，心里有些焦躁，这墨绿色珠子散出来的冷光，甚至让他都感觉自身气血有些僵硬，可想而知蕾姆此时所受的压力，不过他转念一想，却又不禁哑然失笑，蕾姆体内的神阴气比这还要寒冷，哪里会在意这点寒意。

    墨绿色珠子逐渐的渗透进蕾姆的眉心中，整个过程持续了约莫一刻钟的时间，这颗珠子才化作点点绿光彻底融入进眉心。

    过了半晌，蕾姆才缓缓睁开眼眸，眸子一片清明，她神色复杂的看着庄严：“庄君，我……”

    这份恩情实在是太过厚重了，让她有些羞愧，明明自己什么事情都没有做，却能够得到这么重要的修行法。

    这篇直指天心，通晓大道的《太阴炼形符》实在是太贵重了，她何德何能，能够得到这样的道法，更加重要的是，这不像是需要一步一步理解其中真意，明悟道法，这颗珠子直接是把这套太阴炼形符中的意思全部都灌注在她脑海中，只需要一步一步的参悟修行，并不需要去体悟什么玄之又玄的道理。

    没等蕾姆说话，松下气来的庄严轻轻的握住蕾姆的小手，笑着柔声道：“不用说太多的蕾姆，自从我们互相定下来约定，唔，虽然你忘了，但是它永远都放在我心里的，所以啊，只管接受就好了，你不看我现在还接受你的保护了吗？”

    本来有些于心不安的蕾姆，听到庄严最后一句话噗嗤一笑，然后连忙收住笑容，接着眉宇间止不住笑意的低声问道：“我和庄君，定下了……什么样的约定啊？”

    看着蕾姆娇柔温和的样子，他脸上挂着笑容，柔声慢慢说道：“死生挈阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    一时间，蕾姆听到这句诗词，不由痴了。

    阳光不燥，微风正好。你还年轻，我还未老。两人静默相视，落地窗外的余辉清逸散落，徐徐清风微微荡起的衣袂，这种画面，好似永远的定格了下去，铭记于两名正处于甜蜜热恋两人心中。

    接下来的数天时间，庄严与蕾姆同住一处屋檐下，虽说因为蕾姆传统的思想，让两人依旧分房而睡，但情感日渐深厚，就算是现在失去记忆的蕾姆，在感受到庄严那毫无保留的信任和关切时，她的心，再次的深深陷入了进去。

    蕾姆不断的询问着她以前的事迹，而庄严也无不耐心的回答，她终于是对之前的自己终于有了大体的了解。

    “那，庄君，我之前做的女仆工作的话，应该没有机会认识你才对呀！”

    这个问题……庄严摸了摸鼻子，他会说自己舔着逼脸死皮赖脸的要住进宅邸去吗，当然不会，尤其还是自己当初差点被蕾姆的流星锤给砸死，想到这里，他干咳两声。

    “咳咳，那不是机缘巧合嘛，哦对了蕾姆，你去到鬼族时，身上有携带流星锤这样的武器吗？”

    蕾姆闻言一愣，然后伸手一招，桌上赫然出现了一柄薄如蝉翼的长剑，还有一件之前身上穿着的黑白色女仆服装。

    她颇为有些不好意思道：“因为为了实验术法，那流星锤已经让我炼制成这柄长剑了，不知道什么原因，那流星锤缩小了很多，根本不成型了，外加材质奇特，所以就忍不住手痒炼制成了这柄长剑。”

    材质奇特？不应该啊，按理来说当时在re0中是，蕾姆的流星锤只是以精铁制成，然后再加成魔法阵纹，形成的一柄魔法武器。

    庄严摸了摸下巴，唯一可能得就是在穿越时空时，因为之前的时空风暴遭遇，发生了某种难以想象的变化。

    “原来如此……蕾姆你刚才是怎么把这些东西变出来的啊？”

    庄严神色好奇无比，须弥纳芥子之法他是知道的，可是他修的是武道，炼制空间储物之法他并没有修行过，就算是自身开辟空间，以他现在的境界还太早，这已经涉及到了空间的基础运用。所以武道在这一点上就不如术法修真一道，各有优劣，不可评比。

    “当然是法术啊，这叫做纳物之术，在体内开辟一个小空间，很简单的！”

    蕾姆说到这，接着吐了吐舌头道：“忘了庄君你是修行武道的，不会运用灵力。”

    这点就算是武者的不足了，武道修自身，专修一道之法，并不像法之一道，感悟天地，交感灵气，诸般皆有涉及。

    虽说武者也能炼制，但是至少得气动宗师之上，并不像修真术法一道，只要参透炼制方法，灵力达到一定地步就能够炼制，武者需能够自如掌控天地元气以后才有资格接触武道神兵，炼制法门，更有超凡武圣体内开辟小世界，容纳万物，孰弱孰强不说，只是侧重点不同罢了，越到后面，殊途同归。

    庄严无奈的点了点头，然后笑道：“也没什么了，武道一途修的是自身，一人一刀足可行走天下。”

    这话说的，虽然豪迈，却暗藏着心酸，麻蛋，虽然武道看似厉害，可是还有诸多不变之处。

    以蕾姆的聪明怎么听不出庄严口中暗含的酸气，她皱了皱可爱的鼻子，展颜一笑，露出绝代风采。

    “


------------

第四十一章 平凡中流露真意（求票，求订阅，各种求！）

    如果有纳空石的话，我倒是可以帮庄君炼制一个储物囊之类的东西。”

    庄严连忙摆手：“不用了，这个我并不太需要，我只是问问而已罢了。”

    他可不敢再让蕾姆使用能力了，她体内的神阴气越用越浓重，而且他目前为止还真用不到储物的东西，碎空在她突破武道家时就已经能够收纳入体，在身体中引导真元修行，这种神异可以说算是碎空回赠的福利，在碎空的影响之下，他每时每刻都在得到修行锻炼，从这一点也足以说明碎空自身的神奇。

    一般来说，真正的武道神兵想要像庄严这般收纳入体，如我如一，需要耗费大量的时间与兵器培养感应，以血炼加强联系，到了一定的地步后，才能让神兵化气，收纳入体。能够有资格如此的，只有达到气动宗师，掌控天地元气后才有能力。

    想到这里，庄严不禁转而询问道：“对了蕾姆，那《太阴炼形符》感觉怎么样了？”

    蕾姆微微点头：“因为是将真意灌注在我自己脑海中的，所以并没有遇上什么难点，身上的神阴气似乎非常适合这样道法，已经快要形成一颗符种了。”

    庄严了然，这是典型的报喜不报忧，这样的风格他不太喜欢，按道理来说，蕾姆在有了这门道法参悟的话，应该对自己的身体状况有了一定的了解。

    庄严沉默了一会儿，才继续询问道：“那还有呢……你知道我的意思的！”

    蕾姆脸上的笑容慢慢消失，面色闪过一丝苍白之色，她知道庄严询问的是什么，沉默了一会儿之后，她挤出一个笑脸。

    “还……还有两年，乐观估计的话，可以保持两年！所以，庄君不用太过担心了！”

    庄严心里不禁狠狠地一抽痛，身为遭遇者，反而倒是安慰起他来了！乐观估计，恐怕这是理想状态吧，现世中充满了变数，所谓的理想状态的话，根本是不可能的。

    一直对于时间概念有些散漫的庄严，在这一刻终于是认识到了时光的宝贵。

    他双手微微一抖，张了张口想要说什么，却如鲠在喉，难以言语，他有些怔然的看着蕾姆小脸上那副笑脸，心中却没有感到任何笑意。

    半晌，他伸出手将蕾姆轻轻拥入怀中，感觉到蕾姆对他的举动身体略微一抖，接着顺从的扑入他的怀里。

    好一会儿之后，庄严才开口说道：“放心吧，蕾姆，交给我就好了，你就好好的修行这门道法，我不会，再失去你了的！”

    庄严话语中带着一丝坚决，充满毋庸置疑的决心。

    蕾姆闻言，不由把埋在庄严胸膛的脑袋微微抬起，看着庄严的眼睛：“其实，不用的庄君，现在我已经很满足了！”

    她知道武者意志如铁，一但决定的事物很难再改变，更何况是涉及到他心中最重要的事情，可是以蕾姆的柔和性子，还是想要试图说服庄严不要太为她付出过于沉重的代价，作为相互依赖的两人，总是会为对方着想。

    庄严微微摇头：“我的人生没有你是不完整的！所以，我不会放弃任何能够对你有益的事情，更何况我这次仅仅只是去探寻获得一些天材地宝，没有什么太大困难的，放心吧！”

    蕾姆闻言也不再劝导，只是轻轻道了一句：“谢谢你，庄君！”

    庄严笑了一声，将怀中的人儿紧了紧，不再言语。

    这种爱情，并不是独一无二的，世界上还有很多像这样的事迹在上演，大城小爱，莫过于此，其实爱情并不显是需要显得伟大才能叫做爱情，也许是淡泊如水，也许是轰轰烈烈，但是最真实的，却是生活中一点一滴，平凡中流露真情。

    此时此刻，一切尽在不言中。

    接下来两个月的时间里，庄严和蕾姆出入成双，平静甜蜜的度过了两个月的日常，在带着蕾姆一一拜访了现世中认识的众人，唯独在拜访清水洁子时……

    “哟，这是找到你老婆跑过来炫耀了？”

    因为六花的事情，清水洁子对庄严颇有怨言，可是经过庄严几次三番的解释和道歉后，清水洁子最终还是和庄严缓和了关系，不过因为六花尚未涅槃完成，无法现身，所以清水洁子还是有些不太待见他，导致庄严每次去拜访清水洁子时都会被针对。

    庄严苦笑的点了点头：“哪里是炫耀了，只是想带她来采访一下清水姐！”

    清水洁子目光在蕾姆身上流转，她眼中不由带着一丝惊艳之色。

    “怪不得你这么死命的要找到你的妻子，原来是有这么一个漂亮的人让你牵肠挂肚。”

    蕾姆闻言，礼貌的微笑道：“您过奖了！”

    而庄严听到清水洁子的话语，心里却突然升起了一股不好的感觉。

    果不其然，清水洁子突然开口道：“那六花怎么般？”

    顿了顿，清水洁子做出一副泫然欲泣，口中说道：“你都和六花同居了这么久，难道就打算这么把她抛弃掉吗，而且你已经和她融为一体了的啊！”

    听到清水洁子说出这番话。庄严面色僵硬，心里极为后悔，早知道就不来了。

    他暗自瞅了瞅一旁面色如常的蕾姆，才尴尬笑道：“哈哈，清水姐你还真是会开玩笑！”

    清水洁子看着庄严的模样，嘴角微不可查的勾了勾，然后接着说道：“你最爱的难道不是萝莉吗，我尤其记得，那天晚上，六花回来后一脸幸福的说今后已经是你的人了，想不到你居然这么无情！”

    简直口胡，他发誓他从来没有干过那事儿，就算他想过，那也仅仅是想过而已嘛，又当不得真的！

    “喂喂喂，清水姐，我对天发誓，我从来没有对六花做过什么过分的事情！”

    清水洁子眼睛转了转，然后对着蕾姆说道：“蕾姆是吧，你相信他所说的话语吗？”

    蕾姆神色如常，端起桌上的茶抿了一口，才平静说道：“庄君元阳未失，我相信他！”

    顿了顿，蕾姆看了庄严一眼后，才接着说道：“否则的话我也不会在这里了。不过对于六花和他的关系……我不介意的！”

    “哈？！”

    庄严和清水洁子同时发出了一声无意识的惊叹。


------------

第四十二章 要了我......（羡慕emmmmm）

    至于庄严为何惊叹，是因为蕾姆之前的态度对六花与他的关系一直模棱两可，尽管他一再解释，将事实原原本本的说出来，可蕾姆一直没有将自己的想法表达出来，一直带着浅笑的望着他，让他感觉相当瘆人，此时此刻听到蕾姆的话语，不知为何，庄严内心有着一种难以言述的难受，他仿佛感觉蕾姆在交代后事一般，这种直觉从其一举一动中无一不在凸显着。

    蕾姆知道自己的时日不多了，尤其是在修行了太阴炼形符，摸清了自己的体质。

    按照事实来说话，就算蕾姆修行了《太阴炼形符》这门道法，可是神阴气在她体内早已成型，就算道法进境极快，可也只能拖延一点时间，若接下来没有大能者，亦或者天材地宝护身的话，神阴气聚集到一定程度，会瞬间将她给冻成冰雕，并将她的生机和神魂给磨灭。

    乐观估计只能保持两年时间，两年之后全面爆发，到时候大罗难救。

    画面转过来，清水洁子听到蕾姆的话语后，也是相当难以置信，沉默半晌，狠狠地瞪了庄严一眼后只能干笑两声道：“你心还真大！”

    蕾姆笑了笑：“其实我比较传统的，像什么三妻四妾的。还是能够接受的！”

    说到这里，蕾姆看了庄严一眼，意喻显而易见，你若是还敢去找的话，说不得她就要将庄严下面给切掉了！

    这看得庄严是神色一凝，下面有些发凉，只能陪笑，好家伙，蕾姆虽然表现的极为温柔，可是话语中隐含的彪悍，让他有些后颈发凉。

    清水洁子蓦然发现自己居然找不到任何办法来收拾一顿庄严了，最后，只得闷声闷气说道：“行了行了，差不多就赶紧回去吧，我还有工作呢！”

    又寒暄一阵后，庄严两人和清水洁子告别。

    路上，两人默默地行走着，终于，庄严忍不住问道：“蕾姆，你刚才说的……”

    蕾姆当然知道庄严想要询问什么，她抿嘴笑着，然后轻声道：“庄君，我喜欢你，可是我怕有一天不能陪在你身旁了，所以，有一个能够舍身为你的女孩儿，蕾姆心里虽然有些不开心，但是我为庄君很高兴啊！”

    看着蕾姆笑颜如花，庄严却怎么也开心不起来，他张了张口，却不知道说些什么，到了最后，轻声道了句。

    “放心吧，这一天永远都不会来到的！”

    时间如水，又这么过了几天之后，庄严将自身境界调整圆满，力极神藏彻底挖掘到他目前境界所能到达的极限后，整个人实力再进无可进，自身目前底蕴潜力已经耗干净，再修炼也没有什么用处时。

    他向蕾姆提出了要出去一段时间，寻找天材地宝的请求，他自感已经筹备完成，精气神已然调整到最为巅峰状态，已经可以启程。

    听到庄严的话语后，蕾姆眸子里挂着一丝担忧：“可以让我一起去吗？”

    庄严苦笑一声，微微摇头道：“目前碎空的所剩余的能量只能让我一个人通过，所以你就好好的待在家里，等我的好消息！最迟，最迟一年的时间我就回来了！我保证！”

    蕾姆看着意志坚决的庄严，也不再相劝，转而展颜一笑道：“那，蕾姆就等你的好消息……我会一直等你的！”

    庄严默默点头，事到临别，他有好多话都难以说出口，最终千言万语化作一声低嗯。

    “那……可以明天再走吗？”

    蕾姆祈求道。

    看着蕾姆眼中的希冀，庄严怎么可能忍下心拒绝，他上前轻轻拥住蕾姆，轻轻道：“我知道了！”

    两人几乎形影不离，默默地感受着离别前最后一点温馨。

    当晚，庄严和蕾姆同床共枕。

    蕾姆那幽蓝色的眸子，仿佛快要溢出水来一般，眼波流转，侧躺着看着身旁的庄严。

    她脸色酡红，吐气如兰，带着无限娇羞，低声道：“夫君……要了我！”

    庄严看到这幅景象，哪里还不明白蕾姆为何让自己明天再走。

    他心神一荡，蕾姆的意图他又哪里不明白，他伸手揽住蕾姆的腰身，就准备与蕾姆共赴云雨，让自己的魔法师生涯结束时，碎空突然一句话将他整个人浇了一头冷水。

    “嘿，小王八蛋，你若是真的破了蕾姆的元阴的话，没了元阴加持，恐怕她要不了多久就体内的神阴气就会全部爆发，到时候简直比冻成冰雕还要惨！”

    听到碎空的话语，庄严身子不由一僵，麻蛋居然还有这种说法的？

    蕾姆感受到庄严的异样后，不禁疑惑问道：“怎么了，庄君？”

    庄严挤出个比哭还难看的笑容道：“差点忘了，蕾姆，如果，如果做了这件事，你的元阴消散的话，神阴气会爆发得更快的！”

    说完，他强行压下体内的火气，然后轻轻将蕾姆拥入怀中，柔声道：“等你好了，我们再举办一次婚礼，然后再开始好吗？”

    蕾姆水盈盈的大眼睛看着庄严，然后轻轻点头，低嗯一声，也不再说话，刚才那一番话语，已经将她的勇气用尽。

    心里带着一丝失望一丝感动，渐渐入睡。

    第二天一早，庄严睁开眼睛，看着熟睡中的蕾姆，无声地笑了笑。

    正当他准备起身时，蕾姆长长的睫毛微颤，慢慢睁开眼睛。

    “早，庄君！”

    “早！”

    庄严微笑着回应道。

    温存了一会儿后，两人下楼共同做了早餐，慢慢吃完。

    此刻庄严一袭黑衣，外套着黑色风衣，他看着如同如同期盼归家的妻子一般，带着温柔目光看着他的蕾姆，庄严轻声道。

    “那，我走了！”

    蕾姆闻言，款款上前默默的整理他的衣领一番。

    蕾姆轻轻点头：“我等你！”

    她语气虽柔，却自有一番坚定。

    庄严有很多话还想要和蕾姆说，可是他怕一开口，就忍不住留下，最后，他万千语言化为一句：“照顾好自己！”

    说完，看着蕾姆脸上略显苍白，却柔静的笑意，他点点头。

    随后慢慢出门，感受着身后注视自己的目光，脚步微踏，身形冲天而起，真元鼓荡之下，乘风而行，几个闪烁之间，已然消失不见。


------------

第四十三章 再次穿梭（求月票丫丫，求推荐丫丫）

    蕾姆抚立在门口，看着庄严已不在视线，良久，才慢慢收回目光。

    她默默地抬起手，看着自己白皙的手，细腻无比，却感觉有些发凉。

    神阴气属阴，极寒无比，能够将自身体表温度控制得和常人一样，保持这么久已经实属不易，到现在身体才有发冷的迹象，可以说庄严给的《太阴炼形符》起了相当重要的作用。

    “只能坚持一年了吗……庄君，你要及时回来啊，我怕，没能看你最后一眼。”

    与庄严共同度过了数月时间，已经耗费掉了一些时日。

    暂且不提正在默默修行收压神阴气，等待着回来的庄严。

    在庄严这边，乘风飞跃了一个小时左右之后，他蓦然停下了脚步，体内因为为了施展乘风而消耗剧烈的真元有些喘气，以他现在的境界，乘风飞行损耗的真元相当剧烈。

    他抬头看着面前这高耸入云，延绵不绝的山脉，狠狠地吸了口气，收拢天地元气迅速恢复真元，得益于琉璃金身决的变态回气属性，他的体力悠长，气血充足，损耗的真元也能急速恢复，可以说对于持久战之类的争斗，他绝不会惧怕。

    这处地点，是他突破龙象极境时的那座山脉，他想要去山巅的那座道观。

    按照碎空所言，那道长应该是和她同时代争夺所谓道机彼岸的大能强者，应该知道神阴体这样的体质才对，以他那种神秘莫测的手段，绝对有能力让蕾姆恢复正常，就不知道别人愿不愿意，他轻呼了口气，尽管希望渺茫，可他还是想去试一下。

    正当庄严准备动身踏上山巅时，碎空突然说道：“你是想要去问那道长是否有办法可以解救蕾姆？”

    庄严脚步一顿，默默点头：“总归是要试一下的，不然我心里有些不安。”

    “嘁，那个家伙，不见兔子不撒鹰的主儿，若是对他没有任何好处的话，绝对不会做的。”碎空话语极其不屑，显然对于那道长的人品嗤之以鼻。

    庄严沉默，最后却还是抬步而上，并不是他不相信碎空的话语，而是他不想放过任何一丝机会。

    等到庄严踏入山巅，看到那座古朴耸立的道观后，他呼了口气，来到道观门口，正想要敲门时，道观门却被人打开了一道缝隙。

    随即，一个小脑袋从缝隙中冒了出来，一时间大眼瞪小眼。

    “呃，清风，请问道长在吗？”

    说话的同时，从兜里将在路上买的一些零食摸出递给了清风。

    清风眼前一亮，连忙伸出小手将零食揽在怀里，然后小脸带着嬉笑说道：“你来的真不巧，昨天道长闭关了，不见人了！”

    庄严面色愕然，这也太巧了吧，绝逼是故意的，果然像碎空那般所说。

    在无奈道别清风后，庄严下了山才询问碎空：“碎空，你知道道长为什么会不想见面吗？”

    等了半晌，正以为碎空不想回答是，声音才慢慢的传了出来。

    “因为不想多沾染因果。”

    庄严一愣：“沾染因果？这两个字我是知道了，可是我只是上前去询问道长有何解决办法而已，又不是让他纯帮忙啊！”

    “他修的是感悟大道，以求心融自然，体悟天心，明悟天地寰宇，诸般道理，求得超脱的修真一脉。”

    顿了顿，碎空轻哼一声，继续说道：“像他们这些人，为了求得道果，抵达彼岸什么事儿干不出来，若对他无用却又沾染了因果的，他也不会理会。

    哪像我们武修者，通达自心，率性而为，一切境界都是为自己而服务，管他什么因果不因果的，我自一拳破之！我们练武之人，问心无愧即可。”

    听到碎空的解释后，庄严不由暗叹了口气，最后还是问道：“如果，我是说如果没有找到必须的天材地宝该怎么办。”

    碎空略微沉默了会儿，才闷声闷气道：“如果再不行的话，到时候我会想办法的……我只是不想看到拥有神阴体如此早夭，像这种人物，如果成长起来的话，绝对比你要更加强大，在这种人的庇护之下，你的性命也无虞了！当然，这一切都得建立在你能回来才行，若是你不能得到一副天材的话，说了这些也无用。”

    庄严听得是相当腻歪，这家伙就算傲娇说话也相当难听。

    他像是那种吃软饭的人嘛！就算是，也不能这么直说的呀，他庄严不要面子哒？

    默默吐槽了一番后，略显松懈下来的庄严将碎空从体内引出，右手紧握，斜刀而立，才沉声开口道：“碎空开始吧！”

    “在这里我不得不提醒一下，仅剩的本源力只能完成一次单向穿越，所以在没有将本源力凑足的情况下，恐怕你回不来的！”

    庄严闻言，略微沉默，最后眸子里闪过一丝坚决，说道：“如果过去的话，两个时间轴怎么算？”

    他最怕的就是这一点，万一两个次元空间时间流速差距过大的话，恐怕会造成他得到了蕾姆所需的天材地宝所用，可是时间却太晚了。

    “不会的，到时候我会定位与这个时间轴相近的，只会比这个世界的时间轴快，绝对不会发生这里时间一年，我们穿过去世界中只过了一日的事情。”

    “……可你前一次带我和蕾姆穿越的时候，结果是我和蕾姆失忆了！”

    碎空恼羞成怒：“当时是我们点背，遇到了时空风暴，现在以我的觉醒程度，就算是遇上了，我也可保你无恙！”

    庄严耸耸肩：“行了，走吧！”

    说完，碎空会意，刀锋之上瞬间冒出一股奇异的时空之力将刀身笼罩。

    庄严朝着前方虚空轻轻一舞，刀锋之上笼罩的时空之力陡然喷涌而出，将庄严前方五米处的虚空化出一道空间裂缝。

    碎空低喝一声：“赶紧进去！”

    庄严闻言毫不迟疑，脚步一踏，冲了进去。

    在庄严进入裂缝的瞬间，空间缝隙紧随关闭。

    微风徐徐拂过，仿佛从来没有发生这样的事情一般。

    而在山巅之上，道观深处，盘坐在蒲团上静坐冥思的道长缓缓睁开眼睛。

    他扭头看向庄严离开的方向，目光仿似跨越万千距离。

    “走了吗？”

    良久，道长收回目光，再次转向了s市中的一处居民宅邸。

    他低声嘿然一笑，嘀咕道：“还会回来就行。”

    随后他再次闭合眸子，宛若万古磐石，身融天地。


------------

第四十四章 火影忍者

    另一个世界上空，寂静的虚空中陡然出现一条黑色裂缝，从中掉出一个人影极速下落。

    人影似乎感受到了这个世界重力的影响，竟是在毫无借力的半空中硬生生调整身形，并止住极速降落的身形后，才缓缓踏地。

    此人身形修长挺拔，一头黑色碎发，剑眉星目，菱角分明，浑身气质温润，一袭黑衣让他更显出一丝奇异感。

    他慢慢抬起堪比白玉般的白皙手臂伸出，手掌摊开，手握虚无，静静地感受着这个世界的奇特，这赫然是庄严。

    他已然是成功穿梭时空来到另一个世界，到这里他悬着心的才缓缓落下，要是碎空再掉链子的话，他可是哭都没地方哭去。

    “这里的天地元气相当活跃，只需要用真元撬动一点点就会剧烈振荡，也就是说以前的招式若是在这里施展的话，所造成的破坏力会更加恐怖。”

    默默思量一番，庄严不禁询问碎空：“碎空这里是哪个世界你知道吗？”

    碎空闻言，懒洋洋的回答道：“我怎么知道，我只是根据秘法感应世界天材地宝，并选择时间流速比之前世界缓慢的次元，我哪知道是什么世界啦，世界无穷无尽，就算是武道大能，究其一生也探索不完，而且有很多世界重复性太高了，谁知道会掉落到奇怪的世界当中，啧，这个地方非常适合人类生存，也许是一个人类世界哟。”

    说了等于没说，庄严扯了扯嘴角：“那时间比例的话怎么说。”

    “唔，大概一比二吧！这里两日，蕾姆那边的世界只过一日。”碎空默默计量一番，给出了答案。

    庄严闻言不禁松了口气，还好，这样时间的话还算充裕，他有相当长的时间来谋划。

    似乎感受到了庄严心中想法，碎空嘲讽说道：“你可别有这种想法，可以说时间相当紧迫，毕竟你要探索这个世界到底是什么样子，危险性如何，所需要的天材地宝到底在哪里，这些都需要时间进行探寻，具体来说你只有一年左右的时间，毕竟蕾姆所需要的天材地宝可不止一样，你还需要留下充分的时间去下一个世界。。”

    庄严神色凝重，事实却是如此，刚放下去的心又悬了上去。

    没等庄严回话，碎空略显一丝疲惫道：“行了，穿梭空间很耗费心神，没什么事就不要打扰我了，如果百里之内有天材地宝的话，我会提醒你的，记得多获取点本源，不管你杀人也好，还是到处破坏环境都行，总之一定要积累下一次穿梭空间的力量。”

    说完，碎空不在言语，彻底的沉浸了下去，沉寂在庄严丹田之中。

    庄严眉宇带着一丝忧虑，这样算下来的话确实如此，容不得有丝毫耽误，亏他还很乐观了，他神色忽地一愣，这是血腥味。

    目光环转，庄严这时才认认真真的打量了一番周围的环境，这是一处相当荒凉的地方，不远处倒是能够看到一处小径，很显然是由脚步踏出来的。

    庄严眉头一挑，看样子附近就有生物活动迹象，而且是群居生物，否则也不会有这样的小径，也不知道这个世界是否有类人型生物了。

    庄严迈着步子，循着小径朝着血腥味越发浓重的方向快步走去。

    他每踏出一步，身形似缓实快，一步直接踏出数十米远，几个呼吸之间就已经飙射出极远。

    不多时，映入庄严眼帘的尽是木屋交错坐落的一个小型村落，这种建筑绝对是只有人类才能建造出来的风格。

    “咦，是人类吗？”

    庄严顿了顿脚步，随即加速进入其中，以他现在的实力，他不惧任何对手，依照血腥味来判断，这里绝对发生过一次非常惨烈的厮杀。

    就算他现在体内潜力耗尽，境界不能有丝毫寸进，但是武道家这一境界还是能够不断挖掘，将目前所能达到的地步通通触摸通透，底蕴尽失，却能细致的体悟这这一境界，福祸难料，到底是福是祸，说不清的。

    进入这一村落后，血腥味简直扑鼻而来直欲让人作呕，让庄严有些蹙眉。

    入眼看去，整个村落血迹斑斑，触目惊心的暗红血迹将建筑中的栏杆，墙壁，涂抹得狰狞无比。

    此时此刻，这村落寂静无比，他目光细细四处打量，倏地，他的视线落在了一处阴暗的角落。

    他不由转身移步前去，这赫然是一名男性人类，被杀死在一个角落蜷缩着，怀中似紧紧的抱住某种东西，可惜现在却空无一物。

    庄严面色不变，半蹲下，伸出手按住男性尸体的手，真元缓缓过渡，查看这个世界中的人体构造。

    世界不同之处，人体为了适应世界规则，也会有着不同一些不同。

    庄严一番探查，身体构造确实有些与他不同，不过五脏俱在，六腑齐聚，还远没有到种族绝缘的地步。

    而且看尸体的鲜活程度，应该是刚被杀没多久，看整个村落都血迹斑斑的痕迹，应该是发生了一场残忍的单方面屠杀，恐怕整个村落都被屠杀殆尽。

    “想不到这里还有一只漏网之鱼呢！”

    一声带着狰狞恶意的嗜血笑声蓦然从庄严身后响起，紧随而来则是一道破风之声朝着他后颈划去。

    庄严神色不变，伸出一根手指，后来先到，预先挡在了那利刃路线上，身后这恶劣之人竟然是想要抹他脖子。

    “叮！”

    一声金铁交击陡然发出，庄严手指纹丝不动，白皙如温玉的手指没有丝毫受伤，稳稳的架住了身后袭击他的利器。

    身后袭击庄严的发出一声惊疑，连忙与庄严拉开距离，退出近十米远之后才站定，以着惊疑不定的目光打脸着庄严。

    “你这家伙，到底是什么人？”

    庄严闻言，站立起身，转过身来看到偷袭他的人的装扮，不禁眉头一挑。

    只见偷袭他的家伙年纪约莫三十来岁男性，一脸胡须，额头带着一个护额，当中的图案让他略感熟悉，且上面的金属片被利器划了一痕，一身青黑的劲装装束。

    他目光移动到男子的右手所持的利器，这可是让他惊讶了。

    “苦无？”

    这不会是火影忍者的世界吧！MMP这个世界哪里有什么天材地宝啊？

    这世界除了自己苦哈哈的修行查克拉之外，没有听说有什么很好的宝物……等等。

    他蓦然想起了一件东西。

    庄严抬头看向偷袭他的男子，露齿一笑，白森森的牙齿让男子心里陡然一颤。

    正当他心里暗觉不妙想要退走时，一只宛如白玉的大手从天而降，让他眼前一黑。


------------

第四十五章 忍术（求各种票，求订阅，求打赏，打滚求！）

    半个小时之后，庄严看着躺在地上已经被他折磨的不成人形的男子，大体得出了火影忍者现在的时间进程。

    现在的时间点似乎是药师兜的秽土大军联合晓的白绝大军发起第四次忍界大战的时间点上，五大国的忍者绝大部分都被集结准备参战。

    这家伙乃是云隐村叛忍，乘着五大国后方空虚想要趁机打劫，这还不止他一人，其余与他纠集的叛忍都去洗劫其他村落。

    按照这家伙所说的话语，他的实力有着中忍的程度，换成武道境界的话，也就和虎豹雷音差不多，那么按照道理程度来算，打通地桥玄窍算是上忍，天地双桥俱开，搭建桥梁贯通丹田形成三才地步，算是影级，而所谓的神级忍者的话，恐怕就算是打破力极神藏，成就武道家这一境界的人。

    火影世界中的神级忍者，屈指可数，也许宇智波斑算一个，成为十尾人柱力的宇智波带土算一个，其余的，大筒木辉夜，六道仙人之流的，皆处于这种境界。

    “嘿，武道家同等的境界吗。”

    确认了火影世界中的战力对比，庄严有自信以他现在的实力足以横扫天下，他乃极境升华，降服龙象，铸就龙基的武者，一踏入武道家之境，其一身实力屹立这个境界顶尖，碾压绝大部分同境界者，他拥有横推这个世界的力量。

    看样子要去战场上看一番了，如果猜测为真的话，说不得他要与整个忍界对抗了，这种壮举，也就只有宇智波斑能够享受到的，若是他做下那件事情的话，绝对会遭受共同攻击。

    庄严下意识的摸了摸鼻子，从这龙套中的信息基本上都已经得到了，那么这家伙也就无用了。

    他手指弹出一丝真元，化作一丝刀气，将这家伙的生机斩裂，死的不能再死。

    他环视一周，看着房屋中隐现的尸体，这也也算是为他们报仇了吧，尽管是与这个世界不同之人，可是看着活生生无辜的生命在自己面前流失，怎么说心里都会有一丝怒气和别扭。

    随即庄严略微有些皱眉，漩涡鸣人和奇拉比的话，现在应该在龟岛，而龟岛属于云隐村的隐秘所在，这家伙区区一个中忍，怎么可能会知道那种地方，看样子需要赶到战场才行。

    庄严不再停留，脚步轻轻一点，身形冲天而起，乘风极速朝着雷之国的方向赶去，整个第四次忍界大战虽然被分割成无数小战场，不过大体就是在云之国和雷之国的接壤处来回拉锯争夺，这让庄严相当摸不着头脑，为什么白绝大军会选择硬刚硬的大决战，以白绝的特性，完全可以依靠暗杀潜伏，将忍者联军打得崩溃，正面战场中，秽土转生之术而出的那些忍者，足以挡住忍者联军，甚至将其灭绝干净，这点是他在看动漫中疑惑了很久的事情，最后也只能归结于动漫的特殊性。

    值得一说的是，得益于这个世界当中相对来说较为活跃的天地游离能量，也就是元气，他乘风而行的消耗要变得更少一些，这让他持久飞行能力大大增强。

    这里距离雷之国相当远，差不多是火之国后方，这些叛忍为了躲避战争还真是流窜得相当偏远的，现在五大国大部分忍者都被抽调去正面战场，剩下留守的忍者根本就没有办法保护这么全面，这才让这些叛忍寻得可趁之机。

    按照他现在每分钟能越出一二十里脚程的话，赶到战场大概需要大半天时间左右，不得不说这个世界中的地理版图极大，尽管动漫中没有确切的提及，可是这个世界中的国家极多，动漫中展露的版图也只是五大国周围，还有很大一部分没有显露出来，这是一颗完整的星球，整个忍者世界所展现的只是一块大陆。

    时间慢慢经过，庄严越来越靠近战场，以居高临下视线，他已经能够看到一些零散的战斗。

    他不由自主的下降，悄无声息的站立在高耸粗大的树枝上，火影忍者中啥都不多，就是树多，像那种十树人合抱粗的大树比比皆是。

    目光看向下方正在交战的双方。

    看着身着典型的青藏色忍者服装，护额上一个漩涡带一个角，强烈的既视感扑面而来，想不到有一天居然也会见着木叶忍者喂。

    这人赫然就是木叶的忍者，而与之交战的就是白绝分身，这家伙真是一身白，上身还有些许白色角质突刺。

    两人交战让庄严感觉想到无趣，其体术运用有些过于简单，虽然招式千锤百炼，精简无比，都是致人性命的杀招，可在身为武道家的庄严看来，破绽是满身都是。

    当然，两人实力天差地别，也没有比较的资格，唯一让他感兴趣的就是忍术。

    通过体内的查克拉结合手印释放所谓的盾术，以五行为基，生成各种变种类型的盾术，风遁，雷盾这些性质的东西。

    庄严看着下方看起来异常惨烈的厮杀场景，不由自主的摸着下巴，这些忍术，和地球上流传的修真术法非常类似。

    “火遁，大火球之术！”

    场中与白绝用体术厮杀的木叶忍者，突然双手结印，口中一声暴喝之后，张口向前一吐，一颗大火球极速凝结，将前方措手不及白绝分身给生生把上半躯给烧成焦炭。

    看到这里，庄严大体的看清楚了，通过结印，以及配合体内查克拉的运行方式，天地元气被吸引过来，按照研究惯例好的图形进行排序形成，再使之释放。

    总体来说就是吸引相关属性元气，按照事先研究好的术对天地元气进行排列，形成想要的形体，进而释放出去攻击作用于敌人。

    明白是怎么一会儿事，但是具体怎么实施的若不仔细的抓个人问一下的话，从头研究另外一个体系的话，恐怕会摸不着头脑。

    而那木叶忍者还沉浸在劫后余生的庆幸中，口中喃喃道：“终于活下来了啊！”

    “这可说不定哦！”

    庄严略带调侃之声蓦然从这木叶忍者身后响起，那木叶忍者脸色大变，右手紧握着的苦无下意识就往庄严刺去。

    然而让他绝望的是，自己刚有所动作，也不知道身后偷袭他的人做了什么手脚，自己浑身突然僵硬，不能有丝毫动弹。

    “你……你干了什么？你到底是谁？”

    木叶忍者略显惊恐语气，显出了此刻他内心的不平静。


------------

第四十六章 踪迹

    他只感觉后颈被捏住，视线中的场景迅速的转换了数次之后，有些晕头转向的他，映入眼帘看到的是一双一黑一金的眸子，眸子如星辰般缓缓流转无数奇异，让他有些恍惚，似乎当中有着神奇的力量让他失神。

    “如果不想死的话，就乖乖配合我，换你一个活命的机会，怎么样？”

    听到这个神秘人的的话语，木叶忍者回过神来，一脸悲壮，语气决然：“你死了这条心吧，我是不会出卖村子的！”

    哟，这家伙想不到挺有性格的嘛。

    庄严耸了耸肩，不屑道：“放心吧，我不会逼问你你们木叶机密的！”

    这些东西，对他来说简直毫无用处，就算有，区区一个中忍能知道个啥秘密，简直是自作多情。

    木叶忍者悲壮气势一顿，神色狐疑的看着眼前这名做不屑状的神秘人：“真的？”

    不知为何，他心里莫名有些不爽，什么嘛，摆出一副不在意的样子，他可是堂堂木叶忍者诶，五大国中的最强忍村，多少忍者挤破脑袋都想要探知他们的机密，简直不能忍。

    正当木叶忍者走神时，庄严神色带着一丝冷意，露齿一笑道：“当然，不过如果我发觉你有欺骗我的话，我会让你知道什么叫做残忍。”

    说完，庄严气势一升，全数压向这个家伙，直让他神色呆滞惊惧，半天缓不过神来。

    现在以庄严的实力，对付这种虾兵，简直是以大欺小，若不是庄严控制气势，恐怕这木叶忍者会被他弄成白痴。

    等到木叶忍者回神，他满脸惊恐，忙不迭点头道：“你……你问！”

    十来分钟之后，庄严站立在一颗巨大的树枝上，脚下是那名不堪受辱而被庄严弄得昏迷过去的忍者，眺望着前方隐隐传来的战斗声音，时不时冒起的巨大烟雾，他已经把自己想要的情报全数得到，手里拿着几个卷轴不断地把玩，这卷轴中所记载是几种常见的忍术修行方式。

    当然，最重要的查克拉提炼方法，按照多方结合，以及那忍者口述，所谓的查克拉，就是人体精神能量和身体能量的完美融合之后，所产生的一种能量，大致由来的话，就是从身体细胞中提取的生物能以及灵魂中的精神，两者通过特殊的提炼方法相合，形成一股能量，进而籍此释放各种威力强大的忍术。

    “不可思议，明明是身体最原始的能量，通过各种各种不同的方法就能合聚成不同性质的能量，内力，气，查克拉，魔力，灵力这些都是从人体中最先变化生出，并按照各自修行体系逐一提升，尽管有着世界规则的影响，可是却不得不说每一条变强之道，大多是以着这样的方式进行，从起点开始，各自南辕北辙的前进，到最后的终点却又合在了一起。”

    庄严似乎抓到点什么东西，却又只是灵光一闪，转瞬消失不见。

    摇摇头，庄严将这些不着边际的念头甩开，现在思考这些东西太早了，他还远远没有到达那一步，想要将这些理念想法思考顿悟清楚，那是突破武圣时才会考虑的东西。

    “结印再配合查克拉体内运转方式的变化么！”

    庄严并不打算去涉及什么，他自己的武道之路都还没有精修到极限，哪里有经历研究这个，只要知道原理就行，总得来说就是让他心里有数，应对敌人有个大体的了解，毕竟知己知彼，百战不殆。

    将这晕倒的木叶忍者扔在一旁，庄严一个闪身向着战场方向迅速飞跃过去。

    他并不打算再乘风飞行，前方交战开始越来越频繁，飞在空中这样目标太大了，他此刻需要达到战场中心，找到宇智波带土，还有被大多数尾兽灌注其中的外道魔像，若说火影世界有什么天材地宝的话，只有这查克拉神树上的果实了，只有这颗果实，才算得上所谓终天地之灵秀而生的天材。

    隐秘行进到一半时，白绝分身大军与五大国忍者交战越发频繁，这里差不多已经算是两方交战的前线了，一路走来，每时每刻都有人死掉，这里宛如一个绞肉场，不断贪婪的吞噬着两方的血肉，浓重得让人几近作呕的血腥味弥漫四散，至于白绝分身死亡可就有些奇特了，身体中并无血液，亦或者在被忍术击中后，只留下一个受创的痕迹，若是伤势过重而死，自身只会化成一滩泥水般的液体，看起来既环保又方便。

    此刻的庄严就像一只隐藏在阴暗角落的黑幽灵，将自身的气血生机龟息到一种冬眠的程度，并通过琉璃金身决中的奇特步法与自身与环境尽量融为一体，看起来毫不起眼，若不明白那里有个人的话，就算视线扫过去，也会下意识的略过，根本不会有所发觉。

    倏地，庄严脚步一顿，看向与白绝分身大军交战最激烈的一处战斗地域。

    “那是……日向雏田？”

    庄严看着那一双白内障般的眼睛，蓝色长发，身着木叶制式青藏色忍者服，不断施展出八卦掌法将前方的白绝分身轰退，甚至还能依靠精妙的掌法能够寻找到一些破绽而将白绝分身杀掉一些。

    啧，当初庄严心里对于日向雏田感官相当不错，集善良，温柔，坚强与自身的女孩儿，按照现在的进程来说，她大概也只有中忍程度的实力，但是有着日向家的家传八卦掌加持，应该要比一般的中忍更为厉害一些，这八卦掌法确实有些门道，比平常那些忍者体术攻击要省力得多，甚至因为调动全身劲力的缘故，攻击威力要比一般忍者迅猛得多，这也是日向家族的看家本领。

    目光转移到她周围，赫然能够看见日向宁次，以及岩隐村中的黄土和黑土两人，其余的人物，他就不清楚了，毕竟龙套这么多，他哪里记得过来。

    摇摇头，现在可不是想这些事情的时候，正当庄严准备移步离开这里时，脑海中蓦然传来碎空的声音。


------------

第四十七章 我要绑架日向雏田

    “我感应到了天材地宝了，大概在三十里开外，不过有些奇怪的是这天材地宝有点残缺的样子，而且存在的状态相当奇怪，好像被人为的破坏过……这世界的人简直是暴殄天物啊！”

    庄严闻言了然，看来自己猜测的八九不离十了，所谓的天材地宝赫然就是这个世界中的查克拉果实。

    “能具体传输一下长什么样子吗？”庄严还是想要确认一下。

    碎空不悦道：“你当我千里眼啊……如果你还有多的本源力倒是可以试一下，现在就算了，你自己过去看看不就知道了。”

    庄严摸了摸鼻子，说道：“暂时不急，我应该知道那是什么东西了，这世界我算是比较熟悉。”

    “随你，不过时间紧迫，越早得到越好，如果近距离查看到的话，我会提醒你的。”

    说了这一句以后，碎空再次沉寂了下去，她现在的精神还有些萎靡，没有彻底的缓过劲儿。

    与碎空对话完毕的同时，庄严心中蓦然闪过一个馊主意，尽管有些下作，可是他又不是来讲道理的，他是来得到那查克拉果实的，用什么办法的话，只要目的达到了不就好了。

    给自己心里面找了一个非常在理的理由后，庄严咧了咧嘴，看向前方，确定没有让他感到棘手的人存在后，他脚步一踏，向着日向雏田而去。

    没错，他是要绑架日向雏田，然后挟持雏田让漩涡鸣人交出尾兽九喇嘛，这种喜闻乐见的反叛剧情，他想要试一下！

    庄严速度极快，以他现在与雏田的距离，也不算太远，仅仅数秒的时间，在不引起各种声势和别人注意的情况下，他赫然来到了雏田十步之外。

    比想象中的要容易许多嘛，庄严心里不经意间给自己立了个flag。

    他脚步踩着奇异步法，悄无声息的欺身到雏田身后，然后伸出手向着她的后颈无声无息的拿去。

    然而让他惊异的是，雏田好似先知先觉一般，一个闪身绕过了庄严的手，回身一记八卦掌朝着庄严脸上糊去。

    看着雏田的攻击，庄严神色依旧诧异，他还是有些不信自己暗算实力远比他弱小人，居然会被发现。

    他微微侧步，于毫厘之间闪过雏田的攻击后，才赫然发现雏田双眼边上有些筋脉凸起。

    这时的他才恍然大悟，麻蛋，还真没有想到这茬，人家白眼三百六十度无死角观察环境，像那种偷袭简直在别人眼里是正大光明。诶，智者千虑必有一失哇！

    给自己毫不知廉耻的封了一个智者称号之后，庄严正准备再次上去讲雏田擒住时，身后陡然袭来一道呼啸的破风之声，伸出去的手缩回，这不得不让他再次移步避开，整个过程行云流水，没有丝毫生涩之感，似乎原本就应该如此一样，看得旁人是赏心悦目。

    而等庄严站定后，才发现袭击他的人赫然是日向宁次。

    “你是什么人？”

    日向宁次沉声询问，简直太大意了，本来以为是其他部队跑过来的支援的人，哪知道一上来就偷袭雏田。

    眼前这人眼睛奇异，一黑一金，充满了一种奇异之感，而且一身黑衣，额头并没有戴任何护额。

    不知道的血继限界吗，日向宁次心里闪过一丝念头，看这家伙的举动，应该是晓那边的人才是，可是晓的衣服却并没有穿上。

    正待庄严准备回答时，身侧蓦然冲过来几个白绝分身，让他话语不由一顿，庄严眉头一挑，这几个白绝分身简直是不知死活，没看到他一身王霸之气吗。

    当然，所谓得王霸之气只是庄严臆想，在没有将实力办法出来的话，他此刻再别人眼里宛如普通人一般。

    体内真元流动，从他那犹如白玉的指尖透出几缕刀气，瞬间斩向了那几名白绝分身。

    刀气锋利无比，迅猛无铸，直接从白绝腰间穿过。

    被庄严攻击的白绝跑了几步之后，骤然不动，整个从腰间一分为二，倒地彻底静止不动。

    庄严现在的星辰周转落星刀道，以算跨入门槛，能够引动星辰转动之力御敌。

    这一幕看得日向雏田和日向宁次神色凝重，警惕无比的盯着庄严。

    感受到两人的目光，庄严有些尴尬的摸了摸鼻子，怎么感觉自己变成了坏人似的，他颇有些不自觉的想着。

    现在的战场，其余人就算是看到这边的异常，却被数量繁多的白绝分身给拖住，根本来不及支援，所以庄严现在的时间还是相当宽裕。

    “有可能你们不相信，其实我是好人！”

    在庄严心中，他自认不是恶人，对于自己遇到的坏人之类的，也不会放任不管，那就算是个好人咯。

    两人一脸谁信的表情，依旧紧盯着庄严，不过刚才白绝分身大军连他都攻击，看样子不是晓的人。

    是第三者来这里浑水摸鱼吗，那为什么要偷袭日向雏田呢。

    这些疑惑在日向宁次脑海中极速转过，眼前这人对付白绝简直轻易无比，他迅速分析敌我实力对比，这人不可力敌，只要拖到支援的话，那就行了。

    看到日向宁次的模样，庄严哪里还不知道他在想什么，笑了笑道：“现在战场很混乱，白绝分身大军的数量比你们忍者联军要多的多，所以在数量上的牵制，还有秽土大军中的忍者将你们的领队忍者拖住，你们短时间内可是孤立无援的喔！”

    说完，庄严也不准备再继续哔哔下去，迟则生变，鬼知道后面会发生什么样的事情，其实最主要的是他想要当着漩涡鸣人的面将日向雏田给劫走，这样才能再漩涡鸣人心里留下一个深刻记忆，剩下的一切都好说了。

    当然理想状态是这样的，也不知道身为这个世界中的气运之子会有什么惊人的表现，不得而知，所以，最好最理想的是现在就行动，然后以此让漩涡鸣人单独出来，以这家伙的心性应该会很痛快的交出九喇嘛吧……谁知道呢，总得试一下。

    一念至此，庄严面色恢复淡然，踏步上去的同时，说道：“好了，和你们交谈很愉快，毕竟和具有代表性的十二小强说话，也算是一种难得的体验。”

    一看庄严的动作，两人瞬间将警惕性提到最高，庄严见此面色没有丝毫变化，以现在他的实力，对付这两个实力最多到特别上忍的人，实在不要太简单。


------------

第四十八章 绑架正在进行中

    只见庄严脚步微动，气血流转，劲力勃发之下，瞬息间来到雏田身旁，迎着还在愣神的雏田，他露齿一笑，对付雏田这种实力较弱的人来说，完全是轻松写意的拿下。

    “好快！”

    一旁的日向宁次大惊，这样的速度简直难以置信，他此刻白眼已开。却依旧紧紧看到一隙黑影一闪，眨眼都不到的功夫就去到了日向雏田身旁。

    此时的他根本来不及有做任何反应，庄严已赫然伸出那宛若白玉的手掌，朝着雏田脖子悍然抓拿去。

    而此刻雏田也是反应了过来，她下意识的想要与庄严拉开距离，向后跃开，却骤然发现庄严那只缓缓伸出的手掌仿佛封锁了整个周围，她身旁尽在拿只手的掌握当中，却怎么也躲不开，似乎不管自己怎么躲闪，那只手依旧能够精确无比的抓住自己。

    “放开她！”

    就在庄严欺身来到雏田身前，日向宁次口中怒吼赫然响起，他疾步冲过来，两只手掌冒出查克拉气焰，此刻他是将自身速度奔跑到了最快，甚至在全力奔跃之下，脚下都被强大的力量踩踏出微凹浅坑。

    庄严发觉到日向宁次的动作，嘴角不禁勾了勾，也不去管他，而眼前的日向雏田似乎怔住了，然而等她回神准备不顾一切向前攻击时，庄严的手掌已然是覆住了雏田的脖子。

    “别动，否则你会死的。”

    庄严语气淡漠，平静无比，雏田却蓦然感觉到一丝深深寒意从心底冒出，将她整个人都给僵住，这个家伙的话语，没有丝毫虚假，如果她不听而执意攻击，恐怕真的会被杀掉。

    这时日向宁次才姗姗来迟，抬掌攻击。

    “八卦，破山击！”

    眼见来不及近身，日向宁次怒喝一声，双手附着的查克拉陡然熊熊冒起，随即双手成掌，向前一推，一道犹如激光射线一般，从其手中爆发而出，直射庄严。

    庄严微微侧头，看到日向宁次的攻击不禁眉头一挑，好家伙，龟派气功啊，正好他站立的位置不错，侧身迎着日向宁次，空出来的左手蓦然抬起，犹如鎏金般的颜色瞬间覆盖住了庄严的左手。

    五指摊开，日向宁次的破山击直接砸中了庄严那宛如黄金神人的左手。

    一声沉闷的响声陡然扩散而出，爆发炽白的光芒将这里照得让人颜色发白，足可以将一座小山打垮的威力，却在庄严左手中俨然消散。

    庄严左手局部化金身慢慢隐去，没有任何瑕疵，依旧白皙如玉。

    看着似乎因为脱力连站立都成问题，不断浑身打颤的日向宁次。

    庄严默默吐出一句话：“烟花放的不错。”

    这话简直让日向宁次有些绝望，连番战斗已经让他体力耗费到极限，尤其刚才为了阻止庄严，他已经将体内最后一点查克拉用尽，可以说现在他的状态，连普通人都能徒手干掉他。

    尽管如此，日向宁次依旧口中低吼：“你给我，放开她啊！”

    说罢，身形依旧一摇一晃，想要冲上前来。

    这看得庄严是神色有些动容了，如果他是圣母的话，恐怕这时候就会放开雏田，然后说，你的心意让我太感动了，所以我决定给你养足精神的机会与我一战……这种事情当然不会发生在庄严身上。

    他此刻心里想到的是，这家伙果然不愧是十二小强，意志确实坚定，在火影世界中，他觉得意志最为坚定的，绝对是日向宁次无疑。

    他脚步轻轻移动，稍微的引动着脚下的厚土精气，得益于这个世界较为活跃的元气，本来需要成就气道宗师的手段，他也能勉强施展，只不过也就能糊弄糊弄普通人，以他现在的境界，还不能自如操控天地元气化为己用，从而施展威力强大的元气武技。

    在庄严的引动之下，四根尖刺从地下突兀冒出，直接飞射向日向宁次的四肢，将他钉在地上，丝毫不能动弹。

    “不要啊！”

    一声凄厉蓦然从雏田口中发出，如杜鹃啼血，充满了绝望和痛苦。

    听到雏田的哭音，庄严手微不可查的顿了顿，却依旧面无表情的将由泥土形成的尖刺狠狠地钉了下去。

    不知道为什么，刚才雏田的那一声呼喊，让他偶然想起了自己实力低微时，在re中遭遇大罪司教时的蕾姆，在后面接着遇到心灵扭曲的金木研而为自己挡住致命攻击的六花。

    他下意识的摸了摸右眼眶，那金色的眸子里六花还在默默地涅槃，此时此刻，他心里略微的有些愧疚，他仿佛变成了以前痛恨的人了，这让庄严心情有些低沉，轻轻甩了甩头，将这个念头压下，其实换一种看法来说，他这种做法可是变相的拯救了日向宁次才对，唔，换一种想法心里舒服多了。

    看到日向宁次没了威胁，庄严也不再去关注他，毕竟当初看这部动漫时，从某种程度来说，也算属于面冷心热的人，只要他没有真正的危害到自己，庄严不介意放他一马。

    庄严转头看向一脸骇然的日向雏田，和善一笑，说道：“放心吧，只要你乖乖听话，我是不会伤害你的！”

    然而庄严自以为的和善笑容，在此刻雏田的眼里却宛如恶魔，看得她是毛骨悚然。

    她涩声道：“你……你想要做什么？”

    庄严笑了笑，透出一丝真元进入雏田体内，将她身体各处要穴封住，确定不能动弹后，他也不再擒住雏田的脖子。

    “你对我做了什么？”

    发现庄严放开自己后，雏田神色一动，却赫然发现自己身体不能有丝毫动弹，体内的查克拉宛如一潭死水，不能够激起任何波动，只能用仅能张口的嘴唇询问。

    “唔，按照你们的理解来说的话，算作一种封印术吧。”

    一边随口回答，一边扭头看向周围的时态，刚才的动静相当大，忍者联军这方差不多也注意到了才对。

    接下来就看看到底谁还会过来，按照他理想状态的想法就是，等到漩涡鸣人现身，让他看到自己掳走雏田，然后风骚无比的留下一句想要雏田的命那就用九喇嘛来换。

    岂不美哉！


------------

第四十九章 绑架进行时

    略微走神的庄严忽然摸着下巴，侧头看了一眼似乎在试图挣脱的雏田，如果把雏田换成樱婊的话，结果会不会更好一些，毕竟现在的漩涡鸣人似乎对雏田的心意并不是太过于了解，而那三人的羁绊，似乎相当深刻，只要自己再把春野樱抓住的话，那就由不得漩涡鸣人了啊！握草，我真是天才！

    想到这里，庄严不由叹了口气，这延绵上百里的战场哪里好找，只能在这里等，不过这可不是傻等，就算他实力足以横扫整个忍者联军无敌手，可是也架不住这么多人，更何况现在的他算是第三者，两方遇到他的话的都会攻击他。

    而且他站立的地方正是两军交战处，刚才的动静可是把两方人马的视线都吸引了过来。

    蓦地，庄严突然感觉脚下微微一震，厚土精气在涌动。

    哟呵，土遁吗？

    庄严脚步轻抬，一踏，脚下的厚土精气顿时犹如水泥，难以动弹。

    “什么情况？”

    一边有些粗狂的声音不禁低呼一声，似乎对于这样的变化难以置信。

    庄严循声看去，不由有些恍然，这应该是岩隐村的黄土，这家伙身形极大，至少有着两米以上的身高，一身土红色的装束，留着络腮胡，看年纪约莫有四十多岁。

    实力可以说在忍者中也是相当超群，对于土遁相当精通，不过嘛，谁叫他遇着庄严。

    以天灵厚土之气贯通天地二桥的武者，天灵者，重杀伤，轻身体，明思慧。厚土者，淬己身，回元气，藏底蕴。

    二者缺一不可，相辅相成，以庄严现在的实力，虽说不能够随意控制两者，但是稍微的引导一下，还是能够做到的，若是像那种土行孙之类在地里面游荡的话，只要将地下的厚土精气沉寂，化成精铁固化，绝壁会被憋死在地下。

    “怎么了，发现自己的忍术失效了吗？”

    庄严带着一丝戏谑，询问着身后不声不响施展忍术的黄土，谁让这家伙遇上了庄严呢，他正好对厚土精气运用得不错。

    黄土神色凝重，对于庄严的嘲讽充耳不闻，他发现刚才施展土遁时，却骤然感应到周围的土地突然变成一块钢板一样，难以撼动，若是强行施展的话恐怕会将他体内的查克拉耗尽。他沉声说道：“你是什么人？想要做什么？”

    怎么每个人都这么询问，他耳朵都快听出老茧出来了。

    庄严看了看周围依旧在不断进击的白绝分身，不断涌向忍者联军。

    有些不知死活的向他跑过来的，都被他弹指射出的刀气给斩成两半，其轻松写意的姿态，更添几分威势。

    “什么人吗？”

    庄严一脸诚恳道：“其实我是一个好人。”

    黄土脸色一顿，见过无耻的没见过这么无耻的，有好人杀人这么随意不带一点儿波动的啊！这种行径，简直就是掩耳盗铃，这个家伙的精神不太正常，黄土暗自给庄严下了一个定义。

    而且周围大地似乎被一种封印术给冻住，土遁一类的忍术难以施展，他需要拖延时间，以得到后续的支援赶过来。

    “好人？如果你是好人的话，怎么会随意攻击忍者联军中的人，并且以此为要挟，如果你放开他的话，一切都好说。”

    听到黄土的话语，庄严简直要笑出声来，这太搞了，简直就像警匪片里面的警匪对话，当他三岁小孩吗。

    他当然知道黄土想要做什么，无非是想拖着时间，等待后续支援。

    庄严也乐得如此，他自认可以脱身，所以心态是相当悠闲，毕竟这些人以他现在的实力，他足以横扫。

    “看来你对好人的定界相当的狭隘啊，每个人有着好人的认定，比如说付老太太过马路，捐赠钱财衣物，做帮助别人的事，自认为这样的好人，还比如你们忍者联军还有晓组织，站在你们这方的角度，你们自己将他定义为邪恶的组织，自身站立在好人的位置，殊不知晓组织也是如此看待你们的，唔，他们想要世界和平，让世界上没有战争发生，所做出的一系列事情，在他们看来自己所做的全是为了整个世界着想，他们自认为又何尝不是好人呢！”

    听到这种言论，黄土面色陡然一变，喝道：“住口，晓组织所做下的一切事物，完全是凭借着他们的喜好，他们没有经过这个世界上的人同意，有什么资格为他们做出决定，简直胡说八道！”

    庄严神色淡漠，缓缓开口道：“所谓决定，那是只有强者为他们指定的，弱者没有任何资格去反抗……因为弱者，就是弱者，没有任何办法去影响强者的决定，除非……自己变成强者！”

    这一道理，算是他亲身用血泪领悟出来的真理，这世界本质上就是比拳头大而已，规则由强者指定，若强者略微仁慈，那么弱者可以活的较为轻松，若强者严酷，那么弱者就像火影中，任人摆布。

    对于黄土来说，庄严所说的话语简直让他难以忍受自己心底迸发出的愤怒，他仿佛是再也忍不住，怒喝一声：“土遁，拳岩！”

    黄土右手一捏，无数碎石开始在他右臂距离，化成一只土黄色岩石大手，朝着庄严锤去。

    既然被限制了利用地面的土遁忍术，那么就使用运用于自身的土遁。

    这岩石大手带着风雷之声，握成拳头，沉闷的声音让人毫不怀疑就算是一大段钢铁也能拍碎。

    这家伙控制得很精准啊！

    这岩石大手刚好擦着雏田，将庄严给完全覆盖了进去。

    庄严面色不变，右手虚握，体内的碎空刀微微一震，随即出现在了庄严手中。

    本来天空中因为白天的缘故，星辰隐匿，然而庄严抽刀朝着岩石大手轻轻一挥，上空星辰隐现，刀锋陡然乍出点点星光，一道凌厉到极致的刀光陡然飞射而出，转瞬间将岩石大手宛如切豆腐一般，彻底从两边分开。

    辉银刀光趋势不减，犹如闪电，转瞬间将一脸没有反应过来的黄土施展出的拳岩右臂给生生折了下来。


------------

第五十章 当着鸣人的面掳走.....

    凛冽刀光带着渗人威势，直接划出数十米远才消散在空气当中。

    “啧，看来周转落星刀道进境不错。”

    庄严心里暗自赞叹一声，刚才那一刀引动这个世界的星辰，截取星力，取得那星辰自转之力下临。

    刚才那轻挥的一刀，刀气随刀光透出，虽说刀光有形无质，却蕴含着一股难以想象的磅礴大力，这才轻而易举的切开黄土的拳岩大手，并斩断其一臂。

    这时黄土才反应过来，痛呼一声，左手下意识的捂住伤势。

    然而还不等黄土有所动作，庄严一个劈空掌朝着黄土打出，体内真元一涌，至掌心喷吐，化作一道略微透明的真元气弹瞬间轰击到了黄土身上。

    黄土一声闷哼，直接被这气弹给击飞数十米远后，脑袋一歪，彻底的昏厥了过去。

    看着毫无动静的黄土，我感应到他的生机还在，不过……啧，也不知道会不会失血过多而死。

    庄严也不管他，周围的忍者隐隐向这边开始聚集，显然是发现了这边的情况，但是看到连第二联合军的队长，黄土都倒在地上生死不知，一时间也不好轻举妄动，只是有几人悄摸的移向昏迷中的黄土，似乎想要援救。

    对于这些小动作庄严一一看在眼里，但是他并没有去管，只要自己震慑目的达到就行了，不然什么阿猫阿狗的不知死活冲上来，简直烦死人，所以他神色依旧悠然。

    转头看向雏田，他恶作剧般一笑道：“你想知道我想做什么吗？”

    雏田紧咬着嘴唇，默然不语，眼前这可恶之人想要做什么，绝对不是做什么好事就是了！

    “你猜对了，我就是要等待你们这边强援达到，然后要挟你换取我所需要的东西。”

    猜对你个鬼啊，我根本就没有去想好吧，你这样自言自语的回答到底是闹哪样啊！

    “你……想要换什么？”

    似乎压抑不住心中的疑问，雏田终于出声问道-

    庄严闻言一笑，正想要回答时，却转头看向远处，眼睛微微眯了眯。

    “马上你就知道了。”

    这时脑海中蓦然传来碎空略显兴奋的声音：“庄严，有一个天材地宝极速向你奔过来啊，真没想到你还有这运气，按道理说你自身气运被我镇压住，没有丝毫泄露或者增长，不可能会遇上这种天上掉馅饼的是啊，你走狗屎运了啊！”

    说罢，碎空接着疑惑道：“咦，奇了怪了，这天材地宝似乎有些不完整啊，唔……你后方似乎是这个天材地宝的大部分也在往这边极速赶过来……这世界的天材地宝怎么被人分开了！”

    果然如此，庄严得到碎空的肯定之后，确认了这个火影世界中的天材地宝就是查克拉果实。

    “那影响功效吗？”庄严最关心的就是这件事了。

    碎空似乎思量了一会儿，说道：“不会，这个天材地宝很特别，似乎只要融在一起的话就能会恢复如初。”

    原来如此，庄严问道：“那怎么得到这个天材？”

    “将我插入到他们关键点，剩下的交给我就好了……我很看好你，等你的表现哟！”碎空一副大哥的语气对于庄严这么快就找到了天材表示肯定。

    与碎空又胡扯几句后，碎空也不再言语，只是道了声集齐再和她说话又再次沉寂了下去。

    庄严目光盯着前方，一黑一金的眸子闪过一丝莫名之色，漩涡鸣人吗，等你很久了！

    只见远处突然冒出一丝红光，一道不断升腾着红色气焰的人影飞速向这里奔来。

    “雏田，宁次！”

    一声带着略显焦急的呐喊，那身形转瞬间来到了庄严前方十米止步。

    看着前方面色焦急，脸带六根胡须，浑身被金色气焰包裹，头发和护额缎带都略微往上翘，领口位置出现黑色勾玉，身着一件似乎由查克拉形成的金色气焰风衣。

    原来这就是漩涡鸣人，闻名不如见面啊，他身上所散发出的气息相当惊人，就连庄严都有些侧目，这绝对是一个强劲的对手，他有些庆幸自己率先将雏田拿下，否则的话要与漩涡鸣人这种命运之子争夺他体内的九喇嘛，还不知道会出现什么幺蛾子。

    漩涡鸣人看向场中，神色悠然，似乎在想着什么的庄严，身旁仿若僵住的雏田，不由沉声询问：“你是谁，想要做什么？快放开雏田！”

    “鸣人！”

    雏田看到漩涡鸣人不由面色欣喜轻声呼唤了一句，看得庄严暗自撇嘴。

    说话的同时，漩涡鸣人前进数步来到宁次身旁，将他身上的土刺拔出，引得宁次闷哼一声，几斤晕厥的他慢慢的回神。

    看到漩涡鸣人的动作，庄严也不阻止，刚才听到漩涡鸣人的话语让他颇感熟悉，怎么每个人来到这里都会询问他这一个问题。

    话说，宇智波斑和宇智波带土怎么到现在还没来，这个时候不应该是携着十尾过来大杀四方了吗。

    难道自己率先出现导致蝴蝶效应出现了？

    庄严眉头微皱，算了，不去管了，他抬头看着这一脸警惕的鸣人，笑道：“喂，漩涡鸣人，我们做个交易怎么样？”

    此时将宁次伤势稳住的漩涡鸣人站立起身，他神色略显担忧的看了看庄严身旁丝毫不能动弹的雏田后，才问道：“什么交易？”

    扭了扭手中的碎空刀，庄严笑呵呵道：“其实也算不上是什么交易了，算是一物换一物罢了。”

    顿了顿，庄严一个字一个字慢慢说道：“将你体内的九喇嘛交给我，我把雏田还给你！”

    鸣人勃然色变，下意识说道：“你休想！”

    庄严闻言，耸了耸肩道：“这就没有办法了，既然不能愉快的聊天的话，那我就只能撕票了。”

    说完，庄严作势就要提着长刀向着雏田脖子搭去。

    就算漩涡鸣人不知道撕票是什么意思，但是看到庄严的动作，就算再傻也知道庄严想干什么。

    “等等！”

    漩涡鸣人回过神来面色一变，焦急大喊，刚才那句话纯粹是他下意识的行为，这时才回神看到雏田要身首异处时，内心突然出现一丝恐慌。


------------

第五十一章 囚禁....

    庄严长刀此时刚好架在了雏田脖子上，听到漩涡鸣人的声音瞬间顿住，锋锐至极的刀锋，甚至在雏田雪白的鹅颈之上划出一丝极浅的血线。

    啧，还真是好险，如果漩涡鸣人犹豫不决的话，他手中刀子还真下不去手，毕竟是自己曾经相当好感的人物，再怎么说，违背本心的事情，他干不出来，这无关乎圣母不圣母的事情。

    看着神情似悲似喜的雏田，庄严嘴角后勾出一丝笑意。

    不知道为什么，他内心突然涌出一丝感慨，看到这样生离死别，女主任人宰割，男主犹豫不决的场景，总会生出一种看狗血剧的感觉。

    倏地，庄严神色一动，眼睛朝着远侧微眺，来了吗！

    蓦然轰隆隆的声响开始从远方传来，声音不断变大，入眼处以能看到一阵巨大烟尘将一个庞大的身影隐隐覆盖住。

    庄严并不想做什么吃力不讨好的事情，这十尾还是等着漩涡鸣人他们对付算了，自己作为突然插足的第三者，还是伺机而动最好，就算现在自己暴露了，也没有精力来追寻他，十尾，才是漩涡鸣人他们真正的敌人。

    庄严将长刀收回，与碎空同出现的刀鞘回鞘后挎于腰间，随即对着漩涡鸣人说道：“看样子你们最终对手要来了，如果你们能够活下来的话，刚才我说的话同样有效。”

    不等漩涡鸣人说话，他环视一周，看着不断朝着这边聚集得忍者联军，带着一丝意味不明的笑意，反手抓住雏田肩膀，身形直接窜天而起，就要朝着远方极速飞走时。

    “火遁，豪火球之术！”

    远处突然传来一声低喝，随即一颗大火球直接从庄严一侧喷吐而出，迅疾的飞射向了庄严。

    “不要！”

    鸣人口中焦急大喊，此刻想要阻止却已然来不及，打中庄严还好，若是误伤了雏田那可就大发了。

    若是被击中的话，雏田恐怕危矣。

    而庄严眉头一挑，微瞟了一眼那一处向他释放忍术的人，胆子挺大的啊！

    他轻笑一声，也不言语，身形不再升空，顿时踏立虚空，长刀拔出的瞬间，明晃晃的上空，蔚蓝色的天、天空中，陡然浮现出一颗散发明亮星辰熠熠生辉。

    庄严身后一颗星辰投影微微浮现，略显透明，纹路却又清晰无比，让人一眼望去心生随即在他身后微微一转，庄严狭长刀锋一挥，体内真元随之一涌。

    一道刺眼之极的刀光犹然冒出，带着一股星辰自转伟力，星尘乍起，刀走龙蛇。

    在刀锋孕育到极限后，刀光脱体而出，速度又急又快，直接将那站立在一侧的忍者给拦腰斩断，刀光去势不减，地面给生生横削开一道裂缝，延绵数百米之后才缓缓消散，留下的，仅仅是一条宽数米缝隙。

    站立在原地的数名忍者已然是彻底被斩成两半。

    看着远处极速本来，身形越发清晰的十尾。

    算了，庄严也不计较，视线一扫，看着下方神色带着骇然惊惧的众忍者，庄严转而看着一脸凝重的鸣人，说道：“如果想要换回雏田的话，等这场战斗结束，一个人去天地桥。”

    说完，庄严身形瞬间加速，宛若一道流光，直飞天际。

    约莫过了数分钟时间，极速乘风而行的庄严停下身形与雏田缓缓落地，降外了一处山巅，隐隐可见那十尾的巨大身影。

    他轻呼了口气，这种全力乘风而奔驰的速度极快，然而与之同时体内真元也是剧烈消耗，维持这样的速度不能长久。

    离去的同时，那处地方陡然爆发震天动地的响声，以及如同地上太阳半圆光幕。

    远在数十里外的庄严，都能感受到地面隐隐震动，由此可见战斗中心到底是有多么激烈。

    转头看向一旁难以动弹的雏田，庄严微微一笑，伸出手轻轻的在她胸膛处一点。

    一直僵硬不能动弹的雏田浑身一颤之后，就想要与庄严拉开距离，却不想脚步一动，用力过猛，一个趔趄摔倒在地。

    “这是……怎么回事，为什么会使不上力？”

    雏田摇晃爬起，却发现此刻她体内查克拉似乎被封印住，身体也根本使不上力。

    看到雏田慌张的模样，庄严不禁好笑道：“我只是将你的力量禁锢住了，不要想着跑掉了了，安心等待就好了，以漩涡鸣人和你的关系应该会来的！”

    其实刚才与漩涡鸣人说的那番话只能算是障眼法而已，接下来的与带土和斑的战斗，鸣人遭受重创，体内的九喇嘛被强行抽取注入到外道魔像当中，他需要寻得这半刻机会，抢夺九喇嘛。

    鹬蚌相争，渔翁得利，不过如此。

    他现在需要就是等待，等到斑挣脱秽土转生的躯体后，出手将漩涡鸣人和奇拉比体内处于封印状态的尾兽给抽出来的瞬间，就是庄严的出手的时间，现在他就是隔岸观火，坐山观虎斗就是了。

    庄严心中默默的确定了接下来的计划，陡然听到雏田的声音。

    “我，我之前听到……你想要用我与鸣人交换尾兽？”

    庄严回神，看向雏田，笑道：“是啊。”

    雏田的得到确切的回答后，不禁咬了咬嘴唇，眼下自己的实力被禁住，力气更是变得软弱无力，根本提不上劲，在这个神秘莫测的家伙面前根本没有逃走的可能性，刚才那一刀所散发出来的恐怖力量，没来由的在她心中一悸。

    最终她眼中闪过一丝坚毅，强自将内心的慌张压下后，继续问道：“你也是，想要夺取尾兽，让这个世界陷入无限月读吗？”

    对于她来说，除了晓那帮子神经病的计划，她实在是有找不到什么理由为了得到尾兽，这个人的实力，恐怕并不是为了尾兽而获得强大的力量。

    庄严哑然失笑，摇摇头道：“我没那么无聊，还会有闲心决定别人的走向，这种理想……太过想当然了，只要有人，就会有争斗，就算那帮子神经病的无限月读计划发动成功，但也总会有人挣脱这种幻想，然后进行新一轮的战争，何苦由来！”

    这种对他没有任何意义的事情，他可做不来这种吃力不讨好的，他现在唯一的想法就是得到神树果实，获取足够的本源力离开这里进入到下一个世界获取足够数量的天材地宝，既能找到能够治疗蕾姆的天材，又可以让碎空藉此填补自身底蕴。

    雏田听到庄严话语中的不屑，心里迷糊了，这个怪人，样子看上去又不太坏，就像凭空冒出来一个人一样，突然就插入战争中，直言不讳自己的意图。


------------

第五十二章 女性忍者落入敌手的下场！

    “那……那你拿来做什么？”

    雏田鼓足勇气，继续询问着，毕竟身为人柱力的鸣人，若是九尾从他体内被抽出的话，恐怕会没命的，作为一直喜欢鸣人的他，总是忍不住想要一探究竟，问其原因，甚至在某些方面，为了鸣人的安全可以付出一切。

    庄严似笑非笑的看了雏田一眼后，才慢慢说道：“拿来做什么嘛，只是救人罢了。”

    雏田愣神，随即紧皱眉头，冷着小脸：“救人？就算尾兽可以拯救别人，可是这种拿别人的性命换别人，这种行为......”

    “这种行为在我看来是划算无比。”庄严打断了雏田的话语，继而淡淡说道：“在我看来，拿取不相关人的性命，换去自己至关重要的人，这种买卖，是个人都会去做的。”

    雏田下意识反驳道：“怎么可能，这种事情，鸣人就绝对不会去做的。”

    庄严看着雏田良久，随后轻笑一声道：“那打个比方吧，比如说日向雏田你，你受了一种无可救药的伤势，然后漩涡鸣人突然发现有个人身上有一种东西能够治疗你，可是拿走那种东西之后，那个人会因此而死掉，你说，漩涡鸣人会不会去做？”

    听到庄严的话语，雏田脸色怔然，游移不定，似乎对此从来没有想到庄严会询问这种问题，良久，她脸色一正，正想回答时，庄严突然说道：“那换做是你吧，漩涡鸣人得了很重的病，反之，你得知有人身上有可以治疗漩涡鸣人的东西，但会因此害死别人，你会怎么做。”

    日向雏田脑袋一懵，这种问题，如果她真的遇上的话，绝对会毫不犹豫，不顾一切地去做下对鸣人有益处的事情，这无关乎心中的是非观，仅仅只是不想要自己生命中至关重要的人死掉。

    “这种事情，怎么可能会......”雏田有些无力的喃喃自语。

    看到雏田的模样，庄严无声的笑了笑：“虽然很残酷，但这就是现世罢了。”

    此时此刻，雏田心中才真正的确认了自己的内心，如果，鸣人真的被这个家伙给夺走尾兽的话，那么他怎么能够活下去，这种事情，这种事情她绝对不允许发生！

    雏田蓦然抬头，看着庄严的纯白眸子带着一丝冷意。

    庄严回头看了雏田一眼，她的一切神态都尽收眼底，笑了笑，又一叹气，答非所问道：“可惜了，要是换成春野樱的话，恐怕成功的可能性会更加大。”

    “为什么？”

    雏田下意识脱口而出。

    庄严嘴角勾了勾，连忙摆正脸色，带着一丝莫名意味认真道：“你看啊，漩涡鸣人从小喜欢春野樱，如果把她绑架过来的话，恐怕鸣人会更加急切……甚至毫不犹豫地说出一命换一命的话语呢！”

    这话庄严是故意的，目的就是为了打击雏田坚定的内心，让她受到动摇，这种攻心之术相当恐怖，运用得当的话，短短一句话就能将一个人废掉。

    庄严说完，雏田如受重击，身体略微晃了晃，一脸苍白，一想好像确实如此一般。

    看到雏田一副说不出话来的模样，庄严心里的恶作剧很是满足了一番，

    不过他话语从另一方面来说是没错，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，这三人的关系是错综复杂，例如佐助喜欢的是鸣人，而鸣人喜欢的是小樱，小樱喜欢的是佐助……咳咳，言归正传。

    看着雏田一副心乱如麻的模样，不知道为什么，庄严心里总是生出一丝成就感，他顿了顿还想要说什么时。

    雏田似乎想通了什么关节一般，抬头对着庄严郑重说道：“就算鸣人喜欢的是春野樱，但是我相信只要我诚心以待，表达心意，鸣人总会知道我的心意的。”

    庄严这下有些咧了咧嘴了，在这里和雏田别下去，似乎有点变成三流言情了。

    看着雏田一脸神色认真的模样，庄严忽地故作邪魅一笑，伸出手轻挑的抬了抬雏田的下巴，说道：“你知道忍者落到敌人的下场吗……尤其是女性忍者。”

    说完，看着脸色惨白，一脸惊恐的望着他的雏田，显然是想到了很不好的事情。

    一般来说，火影世界中的忍者若是被敌对忍者村抓住的话，除了立刻服下毒药，一死百了之外，落入敌手的下场可是相当凄惨的，研究拷问切片，以从身体中得到对手的忍术，尤其是女性忍者，一旦落入穷凶极恶之辈，简直就是难以想象的炼狱。

    真实的世界可是相当残酷的，远没有动漫中描写得那么美好，真正的黑暗面，从来没有向人真正展示过。

    所以雏田听到庄严的话语后，下意识的后退一步，离开了庄严故作的轻挑手指，从包里拿出一把苦无就想要往自己脖子上抹。

    但是这些动作在庄严面前怎么可能会让雏田得逞，尤其是雏田体内的查克拉被封，身体提不起劲。

    只见雏田刚把苦无拿出来，庄严屈指一弹，真元转动之下化出一道劲力打在了雏田的手腕关节处，雏田手腕一疼，使不上力，苦无一下子掉落在了地上。

    见自己手中苦无被庄严打掉，正一脸决绝想要咬舌自尽的雏田蓦然听到了庄严的声音。

    “喂，我劝你可千万不要咬舌头，根据科学验证，其实咬舌头并不能自杀，毕竟咬舌头所造成的创口流出的血液并不致死，甚至会因为血液凝固而止住伤口流血，到时候你一个断舌女孩，恐怕会吓着别人的啊！”

    正有所动作的雏田，陡然一顿，听到庄严的话语后，不知为何自己心中涌起的死意消散，再也鼓不起勇气咬下去。她用那双白内障的大眼睛紧紧的看着庄严，眼中闪过一丝绝望，看来，今天自己的清白就要失在这里了……鸣人，对不起了。

    雏田无声的落着眼泪，无神而空洞的望着庄严。

    这一幕看得庄严有些浑身不自在，他是那种乘人之危，以大欺小的人吗？毫无疑问！

    刚才那番话语庄严略微的施了一番手脚，与蕾姆共同度过那段日子里，他可不是白白混过去。


------------

第五十三章 调戏。。

    刚才他以一种奇特的声音频率来进行另类催眠手法，这是以真元模拟出来，影响精神，相当简单的一个小技巧，就算是一名普通人，只要对催眠有所深究的话，给足其充分的准备也能够达到这种效果。

    否则的话雏田恐怕并不会在意庄严的话语，而是会狠下心咬下去。

    心里面有些罪恶感呢，庄严摸了摸下巴，他已经有了蕾姆，还有与他纠缠不清，正在他右眼涅槃的六花，若是还在外面拈花惹草的话，恐怕会被蕾姆大卸八块，虽然蕾姆性格温柔内在却极为刚烈，庄严若不说出个道道来的话，蕾姆会亲自教他柴刀是做什么用的，区区诚哥，那种被低级砍死的手法简直不要太简单。

    不过说实话，在re0这部动漫还未出现之前，作为性子同样温柔，善良的雏田，可以说让庄严是相当的喜欢，毕竟动漫中像雏田这么有特色的人物，也算是相当稀少。

    干咳一声，将雏田的注意力吸引过来后，他才故作一脸奇怪的神态说道：“你在瞎想什么，你看我是那种人吗？”

    雏田闻言，她仔细看了看庄严，眸子清亮，气质温润如玉，剑眉星目，可以说这个神秘男子确实不像晓那些神经病那样，充满了冷漠和偏执。

    雏田脸色渐渐回神，脸上的恐慌之色稍减，心有余悸的紧紧盯着他，似乎在发觉亦有不对劲的地方就准备来个鱼死网破，看得庄严是搞笑不已。

    他也不再言语，转头看向那处时而传来震耳欲聋，爆炸光幕的地方，这些声音和光芒所传来的距离大约有三四十里左右，就算是在这里，一些巨响，同时隐隐感觉到的地颤，无一不在说明此时此刻战场中的激烈

    。

    眼下带土和斑，以及复活得不完整的十尾，应该正在和八尾拥有者奇拉比，以及漩涡鸣人在战斗着。

    就算相隔数十里远，他也能够清晰的感应到强大力量的对碰。

    看样子还需要等一等，他需要等到带土被卡卡西打出异空间后，在作出动作。

    不知道为什么，火影世界似乎是嘴遁无敌，就算两者发生激烈战斗，一人若是使用出忍术的话，对方若是做出惊讶的表情，然后询问剁手这个忍术时，施术者都会冷冷一笑，然后将忍术的作用，威力有多大说给对手听，简直脑残无比的举动。

    尤其是桃地再不斩那个家伙，庄严记忆是相当深刻，如果不嘴贱的话，估计现在鸣人在不在都还是两说。

    而越到最后，尤其是宇智波斑与千手柱间对战，简直有些看不过眼，相爱相杀无疑与此，一边打一边还要叙旧，述说以往旧情，简直感觉尴尬症都有些犯了。

    不过按照现在的时间进程的话十尾刚被宇智波带土召唤出来，与斑攻击忍者联军。

    记得十尾发动扦插之术，日向宁次可是为了保护雏田而而死，自己率先将他钉死在地上，后被鸣人所救，这样应该不会死了吧。

    庄严摸了摸下巴，忽地转头对着一旁神色担忧，望着战斗方向的日向雏田说道：“喂，我可是救下了日向宁次，你就不表示点什么吗？”

    雏田简直一脸莫名其妙的看着庄严，这个家伙，太可恶了，明明将日向宁次给打成重伤，却还说救了宁次，见过无耻的，没见过这么无耻的，不过雏田可不会将这些念头说出来。

    她婉转道：“你将宁次哥哥打成了重伤，昏迷过去了……救人是这么救的吗？”

    言下之意显而易见，雏田内心是相当不满。

    庄严听到雏田的嘲讽，有些惊讶了，这丫头除了碰到有关鸣人的事情外，性子柔弱，还真没见过与谁争夺，没想到居然言语带刺。

    庄严一脸肯定的点了点头道：“当然了，虽然我让他受伤，但是他的性命得以保存，我这是大爱无私的表现啊，明明是敌人，却故意留手……啧，我怎么这么好心呢！”

    眼见庄严沉浸在自我陶醉当中，雏田简直无言了，她扭头不再看向庄严，生怕忍不住自己的情绪出声骂出来。

    庄严看着雏田的模样，无声的笑了笑，对于知道剧情走向的他，一丝优越感油然而生，麻蛋的，这种感觉真爽，怪不得那些老神棍会故作姿态，这种我知你不知的爽感，恰恰有一种众人皆醒我独醉的装逼风范。

    反正现在需要等，那就调戏调戏雏田也是极好的。

    他转而神秘的对着雏田说道：“其实我能预知未来你知道吗？”

    雏田斜了庄严一眼，一脸沉默，显然是不相信这个家伙的胡话。与这个神秘人相处了一会儿，她略微的了解这个人的脾气，并不像晓那些人充满了偏执，视人命如蝼蚁。

    如果不算做敌人的话，以他的性格来说，应该是一个很好相处的人吧！

    雏田散发性的思维有些歪了，既然逃不掉，那也只能在这里胡思乱想一气了。

    这时却见庄严悄无声息的凑着脑袋来到雏田耳边，压低声音说道：“我知道你以后可是会和漩涡鸣人结婚哟！”

    雏田刚来对着悄无声息的庄严靠近猛地一惊，连忙后退一步，却陡然听到庄严的话语后，一直有些苍白的脸色陡然变得通红，脑袋甚至冒出一丝丝白汽，看得他是一愣一愣的，他还真没有见过别人会害羞成这个样子，不愧是二次元世界吗。

    “你……你在胡说什么啊！”雏田羞涩的回答，随即她顿了顿，低声问道：“你说的……是真的吗？”

    雏田并不是说相信庄严的话，而且在猛然听到有一个人这样说之后，内心欣喜羞涩之下，得到别人的祝福而想要确认，一时间连带着一直在她心中印象极差的庄严，都有些顺眼了。

    庄严看到雏田的模样，咧了咧嘴。

    “假的。”

    这话如同一盆冷水浇在了雏田心里，她看着庄严的面目，又变得面目可憎了。

    轻哼一声，扭过头去，不再看向庄严。

    庄严也不再调侃雏田，扭头看向战场，他那一黑一金的目光，当中奇异神光闪烁，目光仿佛夸张距离，来到战场之处。

    仅仅持续了不到几分钟，正看到漩涡鸣人等人和带土，宇智波斑和十尾打得激烈，看到十尾释放而出的木遁扦插之术，无数铺天盖地的木杆向着忍者联军扎去后，他眼睛一闭。

    揉了揉眼睛，这样的天视地听之法对于目前的他来说还是有些过于勉强，仅仅能支撑个一两分钟就没办法维持了。

    （你们骂我可以，骂这书剧情差也行，攻击父母就太过分了吧？最后求点月票，求点订阅。）


------------

第五十四章 查克拉果实

    按照剧情发展来说，漩涡鸣人在正面战场，而佐助等人则带着大蛇丸，前往漩涡一族的密地拿到死神面具召唤死神，然后让其归还大蛇丸被斩掉的双手灵魂，以让其施展秽土转生之术让千手柱间等人复活，接下来的战斗庄严并不想参与插足进去，擅自闯入，很有可能被双方一同攻击，只有等待绝佳的时机，这一切，都需要伺机而动。

    再说了，他可不是过来打架的，而是来夺取查克拉果实的，真要打，无事一身轻才是最佳的状态。

    正当庄严闭目休息养神时，耳边蓦然传来雏田的询问。

    “就算需要尾兽，也应该有和平的解决办法吧？就算要救人，应该也有相应的解决办法的，以你的实力来看的话，应该不需要这些东西吧？”

    庄严慢慢睁开双眼，一黑一金的眸子带着某种让人着迷的奇异不断环转。

    半晌的沉默，正当雏田以为庄严并不会回答后，赫然听到庄严那带着一丝感慨的声音。

    “触碰到别人的利益，甚至关乎影响到别人的性命，亦或者是阻拦了别人的毕生理想，这种事情，从一开始矛盾就是不可调和的。”

    雏田闻言，神色有些黯然，这种事情，作为一个大家族的小姐，这种事情她怎么可能不会明白，为了家族发展壮大，对于阻碍家族发展的，全部被她的父亲处心积虑的给清理掉，耳目熏染之下，她也清楚明白当中的道理。

    她沉默不语，对这样的事实无法反驳，心底里却升起一丝悲哀，这种感觉，除了对现实的无力感外，还有着对于接下来的所要发生的惨烈战斗而担心。

    相当这里的雏田，有些低垂着脑袋，低声道：“尾兽还可以救人的？”

    除了听说能够成为人柱力之外，还真没有听说尾兽可以救人的。

    庄严看着雏田的茫然神情，轻笑一声，想了想，最终还是解释道：“你知道查克拉怎么修炼出来的吧？”

    雏田下意识的点了点头，这种为忍者生存之本的重要事物，怎么可能会不知道，而且各个大家族都会有自己秘传的查克拉提炼术，更加高效，便捷。

    “那你知道为什么这样修炼就会得到查克拉吗？”

    这反问得雏田一愣，这还真没有想过，这种事情，不应该是理所当然的吗，按照特定的修行方法，引导出人体的潜力，最后以特定的方式聚合成为查克拉。

    庄严也不再兜圈子，看了看在天空中隐现的月亮，慢慢说道：“根据我所了解的来看，这个世界在很久以前被人种下一颗神树，这颗神树因为造型奇异，受世人崇拜，在某一天，神树似乎结了一颗果实，传闻这颗果实中蕴含可以让世界上所有战争平复的力量，世人因敬畏而没有对神树有任何想法，然而当初第一个得到查克拉的人，大筒木辉夜却是个例外，她就是偷吃了神树果实的人，在吃下果实之后，大筒木辉夜用果实的力量平复了世界上所有的战乱，也是这个世界上第一个拥有查克拉的人，这颗果实，开启了查克拉的使用方法。

    而她的长子大筒木羽衣，也就是你们传说中的忍宗始祖六道仙人在感受到大筒木辉夜的查克拉之后，明悟真理，阐述了如何修行查克拉的人物。

    而尾兽，则是因为大筒木辉夜被力量蒙蔽，认为查克拉皆归她所有，所以她与自己的儿子爆发了战斗，大筒木羽衣在将自己的母亲封印后，神树果实分化出的力量，便成了尾兽，我就是为它而来，只要聚合十只尾兽，那么就能化为传说中的查克拉果实！”

    雏田听到这一隐秘，简直是心神巨震，半晌说不出话语，到最后，弱弱的说了一句：“这两者，有什么关系吗？”

    “……”

    说了半天居然对牛弹琴了，庄严简直感觉心神被雏田狠狠地打了一拳。

    他无力的挥了挥手，不想说话，最后却又觉得，做事要有始有终，于是于是精简道：“我的目的就是为了尾兽而来的，我要回收尾兽。”

    雏田恍然，最后脸色倏地一变：“如果你要去尾兽的话，鸣人他，会死的！”

    作为尾兽人柱力，如果将封印在体内的尾兽给抽取出来的话，作为寄主的鸣人也会因此而死掉。

    庄严一脸淡然，说道：“我的目的是为了得到尾兽，其余的我不在乎。”

    雏田看着庄严脸上的淡漠的表情，恍惚间这个家伙的表情，似乎有些和晓那些人重叠了，这个家伙，虽然看起来挺好相处，可本质里却自私无比，和那些晓不一样，那些人也会阐述自己的想法，并为之而奋斗，而庄严，则是完全为了自己，不去管这样所造成的后果。

    庄严也不去管雏田作何感想，这个世界对他来说仅仅只是一个站点，他只是过客，得到自己的目的转身就走的事，管他身后洪水滔天，地崩天裂。

    从另一方面来说，他也是拯救这个世界了嘛，把这个世界的祸乱之源带走，大家没目标，那就没得打咯，相信鸣人知道一件事情一定会感激流涕，义不容辞的。

    ，

    给自己心里找了个很不错的理由之后，略微闭目养神一段时间，慢慢睁开眼睛，看了一脸面色变换不定的雏田。

    “对了，我叫庄严，认识你很高兴。”

    庄严随口道了一句后，也不管雏田作何反应，看了看天上的月色，估摸了会儿时间，听着越来越激烈的巨大响声。

    看样子时间应该差不多了。

    “雏田，你要和我过去看看战况吗？”

    雏田听得一愣，庄严的意思相当明显，似乎如果她不去的话，就会将她给放走。

    看到雏田的样子，庄严哪里还不知道他的想法，他耸了耸肩道：“我只是想要浑水摸鱼而已，现在漩涡鸣人和斑他们打起来了的话，留着你也没什么用处了。”

    只要掐准时间，在斑抽出九尾亦或者八尾，亦或者带土被卡卡西打出异空间的那一刻抢夺过去，那么万事大吉，得不到全部尾兽的外道魔像，在化身十尾根本不完全，大筒木辉夜想要出来也只是痴心妄想。

    庄严这一席话让雏田听得有些扎心，伤人也不是这么伤的，她强忍心中的郁闷，闷声说道：“请带我过去吧，我想要知道结果……你能将我的封印解开吗？”

    庄严眉毛一挑，似笑非笑的看了雏田一眼，上前伸出手指在雏田小腹一点，真元一动，雏田体内封锁各处查克拉节点的真元被收回。

    “回来了！”

    雏田在受到庄严一指之后，有力的力量再次充裕全身。


------------

第五十五章 前往战场

    “很高兴是吧？。”

    庄严看到雏田欣喜的模样，笑吟吟的问道。

    雏田看了庄严一眼，下意识的点了点头，心底暗生不不好，正想退走。

    然而庄严出手如电，直接点在了雏田胸口，再一次将其给封禁起来。

    这一举动让雏田恨得是牙痒痒，她头一次对人生出一种痛恨至极的杀意。

    庄严满意的看着自己的手法将雏田的气息全数遮掩住后，在一旁粗大的树干轻轻一波。

    在树皮没有被伤害的情况下，内里被庄严给震出一个空洞，他随手将雏田给塞进去后，随你树皮一按，真元一抹，再次完好无损后。

    “你就在这好好感恩一下我对你的温柔吧。”

    随口丢下这么一句话语，庄严冲天而起，伸手一招，一道强风在他的一挥之下，裹着他极速前行，朝着战场而去，几个眨眼间已经消失在了雏田眼里。

    这人真是可恶！

    雏田咬了咬牙，看向那处不断隐隐传来的巨响之声，微不可查的大地颤动，无论如何，她都需要去看一看的。

    雏田浑身使力却仅仅能够动弹一丝指头，外部更被庄严所吐出的真元封印，根本难以进出，此刻，她有些绝望了。

    仅仅过了不到十分钟时间，庄严悄然来到战场边缘。

    此时此刻两方人手打得是相当激烈，不过……忍者联军似乎因为十尾暴乱，释放大威力忍术而所剩无几，除了主要的剧情几人之外，场中能够站立的忍者寥寥无几。

    这倒是打到了哪了？

    庄严视线不断搜索战场，却始终没有找到四个火影的身影，他摸了摸下巴。

    “怎么回事嘛，都这么久了，被大蛇丸转生的四个火影到现在为止都还没有赶过来，简直太慢了，他还以为现在斑都已经挣脱秽土转生，独自迎战整个忍者联军和尾兽，怎么还这么拖拖拉拉的。”

    庄严略微有些无奈，此刻他站立在战场边缘处，恍若身融大地，气息与厚土频率为一体，宛如岩石，这气息藏匿之法在武道一脉算不得多高明，仅仅只是气息与厚土精气相合，只要有天地二桥突破经验感悟的，到了武道家境界或多或少都会一点，无非精深与否。

    不过庄严似乎忘了一点，每个世界的修行体系都不尽相同，也许在庄严看来很不错的隐匿之法在别人眼里却能一举发现。

    比如说白眼这样的血继限界，能够三百六十度观察数公里范围内的事物，甚至能够透过人体看清内部的脉络。

    这不，刚刚清醒的宁次，迫切的想要知道战场的状况而开启白眼，一眼就看到了在战场边缘做吃瓜群众的庄严，

    正有滋有味的看着鸣人与猪鹿蝶众人牵制抵抗宇智波带土和斑还有十尾时，他眉头突然一皱，有目光在注视着他。

    此时的他精神意志凝练如球，整个人浑圆一气，别人稍有认真目光注视，他皆有感应。

    “被发现了？！”

    庄严诧异无比，按理说不能啊，他自身气血沉寂，真元隐合厚土脉动，只要他动得不太厉害，应该没人会发觉自己的。

    正当庄严沉思的时候，身边已然飞跃过来几人。

    庄严抬眼看去，看到了相当熟悉的众人。

    李洛克，天天，春野樱三人赫然站立在了他面前，他眉头一挑，这三个，按道理说现在就已经来了吗？难道是自己不小心没让日向宁次死去，扇动了一些小蝴蝶，天天和李洛克此时应该没在此地才是的。

    想到这里庄严不禁有些明悟了，自己被发现，恐怕是被苏醒过来的日向宁次的白眼给观测到，更有感知型忍者可以窥探四周，这种操作他还不太清楚，需要进一步查看才能针对处理。

    看着三人警惕的看着自己，他摊了摊手，说道：“怎么了这是，就这么不待见我？”

    春野樱冷声问道：“你将雏田关在哪里了？”

    庄严没有第一时间回话，而是仔细的打量了春野樱一番，只看得春野樱眉头紧皱，面色不善，虽然本来就不善。

    他才带着感叹语气说道：“你额头其实不算高，如果像雏田那样留着齐刘海的话，也还好啦。”

    所谓樱婊樱婊，算是大众看火影时给她的一个称谓，不过从客观来说，她的性格算是很正能量了，为了自己喜欢的人可以坚持甚至做出一切，从另一方面来说，很忠贞。

    不过唯一让人觉得不快的就是鸣人明明喜欢她，却求诉鸣人帮忙找到佐助。

    庄严感觉如果他自己是鸣人的话，恐怕当时心都在滴血，脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    春野樱闻言额头不禁出现一股青筋，狠狠地盯着庄严，似乎刚才那句话让她很是不爽。

    事实也确实如此，这宽额头确实是她的一生之敌，否则也不会将护额当做发夹。

    “你这个家伙，一看你就不是什么好人，五大国为了拯救世界，可是拼上了性命，你却在这里浑水摸鱼……”

    这下庄严就不服了，他看了看自己的衣着，摸了摸头发确定发型没有乱，才反驳道：“你是不是审美观问题？像我这么英俊潇洒，丰神俊朗，气质洒脱，剑眉星目，鼻挺唇正，肤质白皙，人见人爱，车间车载，花见花开……的人，会不是好人？”

    庄严恬不知耻的说了一大通，听得春野樱三人脸直抽，这架势他们还真没有经历过。

    庄严喘了口气，目光看了一眼一脸羡慕嫉妒的李洛克，暗自得意一声，这不怪他，武道之路就是向着完美的方向进化，就算不去刻意，也会不断地将自身微调到完美地步，更何况他原本就不丑。

    在看了看一旁的天天，咦，这姑娘似乎脸色有些发红嘛，看来的我的魅力到了足以迷倒万千少女地步了吗，庄严暗自颇为自恋的想到！

    春野樱看着庄严的模样，一眼望去的确是温润淡然，气质神俊。心下对于庄严的恶感也是稍微减少了一些。

    大家看到了吧，人的第一印象很重要，长得好看的雄性在争夺雌性的时候，总是会在无形中站取一定优势，这也是为什么武道境界越高，身体皮囊进化方向越发朝着人类中最完美的审美观不断微调，从进化论来说，人体的本性就是为了雌性而不断将自己变壮变强。

    春野樱定了定神，随即沉声问道：“那你为什么会绑架雏田……你是晓的人？”

    说到这里的春野樱不自觉的捏着拳头，似乎庄严话语一有不对，就会冲上前来让庄严好看。

    而李洛克也是摆开架势，天天则是拿着一个卷轴，身体微躬，显然是为了能够在第一时间做出反应。

    （新的一月，求月票，求推荐票，求打赏！摸爬滚打求，嘤嘤嘤！！！）


------------

第五十六章 借力打力

    庄严耸了耸肩：“晓？不不不，你误会了，我并不是那帮子脑袋有问题，整天喊着为了维护世界和平什么都干的人，我大概算是......一个独行侠吧，只为自己，不为其他。”

    “那你在这里干什么？”春野樱问道。

    “当然是为了浑水摸鱼呀！”庄严一脸理所当然，对于这点他根本不想撒谎，反正迟早要对上的，乘着漩涡鸣人还有猪鹿蝶这些人在拖住十尾与其战斗，被大蛇丸秽土转生的四个火影前来战场，等待带土离开异空间，这一段时间可是他还真显得有些无聊的，要他去上场战斗去搅风搅雨的，他可不会干这种吃力不讨好，脑子瓦特了才去，浑水摸鱼才是正理，就算要去，也得先把大头拿在手里才行。

    “……”

    春野樱简直无言以对，这家伙脸皮太厚了，居然说的这么理所当然，按说那些隐藏在暗处才更有机会浑水摸鱼，哪像庄严这样，光明正大，信誓旦旦的说自己是来浑水摸鱼的。

    “雏田在哪里？你将她绑在哪里了？”这时天天不由出声询问，作为十二小强，他们的关系都非常不错，所以在看到庄严多次左言右顾，不得不提出询问，再次将话题回归正题。

    庄严摊了摊手，朝着天天笑了笑，纠正道：“唔，我可没有绑架她哟，我只是……请她到一个地方，为了能够和她进行一番友好正直的交流罢了，只是过程中发生了一些小插曲，不得不让我请她去一个舒适的地方暂住一下！”

    说出这话的庄严面不改色，将雏田丢在树洞中的事实稍稍梅美化了一番。

    天天看着庄严脸上露出的笑容，小脸微不可查的红了红，这个可恶的家伙长得真的很顺眼，却又特别的惹人讨嫌，听到庄严的话语后，她沉声说道：“可是宁次亲眼看到了你将她制住，然后逃走了。”

    “诶诶，宁次真的没死吗，啧……看来我改写历史了呀！”庄严自顾自的咕哝着让三人皱眉的话语，随即脸不红心不跳继续说道：“不不不，他肯定脑袋迷糊了，看错眼了。

    我当时询问雏田，问她愿不愿意和我聊聊天，她看我这么帅，一下子就答应了，然后我说换个地方，那里太乱不适合交流，她一口答应，然后我就带着她离开，是离开，可不是逃走，以我的实力，逃走这词用在我现在的身上可不恰当。”

    对于庄严的胡诌，三人简直是无力反驳，李洛克在一旁不禁问道：“那她现在在哪里，就算按照你所说的，请她离开，那么现在可就只剩下你一个人了！”

    庄严摸着下巴，做思考状：“我和她友好的交流了一番，就先走了，这时候应该在路上吧，按照你们忍者的速度的话，赶到这里的话应该快了吧！”庄严默默地在心里补了一句话，这话我说的没错，她确实是在来战场的路上，只是略微的停顿了一下子而已。

    春野樱三人简直是有些受不了在他们看来的胡说八道了，只听春野樱沉喝一声：“小李和我上，天天做远程！”

    眼前这人既然有能力从黄土和宁次手中逃离，甚至将两人打得重伤，实力绝对不容小觑，需要慎重对待。

    而李洛克听到春野樱的话语之后，略微点头，随即几乎同时与春野樱冲向了庄严，李洛克几乎是转瞬间就跃过小樱，急速朝着庄严冲来，从这一点就可以看出李洛克将自己的体魄锻炼的几近极限，他现在，可是才十八九岁左右的年纪，就算忍者的实力不按照年龄来比较，可是在不算忍术的情况下，完全凭借自己意志力将身体锻炼到这种程度而没有任何提升肉体的秘法，这算得上是火影世界中，意志最为强大的人之一。而春野樱则是完全借助自身所修习的怪力百豪之术才能够达到这种恐怖的近身战力，对于肉体的开发却是没有涉及多少。

    这一幕看得庄严是无奈叹了口气，他目光微移，抽空看了看中心战场宇智波带土和斑以及被召唤出来的十尾大显神威，漩涡鸣人以及猪鹿蝶等人艰难地将众人拖住。

    似乎因为漩涡鸣人的嘴遁在与九尾九喇嘛的交谈后，九尾愿意帮助鸣人，漩涡鸣人可以主动将自身的九尾查克拉调整后传送给在场诸人，大大增强的忍者一方的实力，这才艰难得以拖住十尾和斑以及带土，不过时间一久，颓势渐显，若再无外援的话，迟早败亡。

    按道理说，被大蛇丸以秽土转生之术召唤出来的四个火影应该开始往这边赶了吧，只要等到隐藏在暗处的黑绝将带土给吞噬，斑彻底复活，不再是秽土转生的状态后，那么就是正戏来到的时刻，按照原剧情是这个样子的，但是有着庄严在的话，一切都在向着不可知的方向发展。

    现在看样子还需要一点时间，四个历代火影都还没有赶过来，想到这里的庄严，看着春野樱和李洛克两人向他极速冲来，不由叹了口气，这火影忍者的动漫看了很久了，能够记得这些算是相当不错了，他现在的能力可还不足以以明镜照见己身，透观心神转意，过去种种皆浮现在眼前这一地步，武道一路，他才刚刚启程。

    两道凛冽的拳风眨眼间就扑了过来，不禁让庄严眯了眯眼睛。

    “好好聊天不好吗，打打杀杀有什么好的。”

    庄严伤脑筋的说了一句，看着春野樱和李洛克脸上的肃穆，他耸了耸肩，那就陪你们玩一玩吧，反正时间还长着呢！

    虽说他现在肉身强横，根本不惧这样的攻击，但是硬生生的站着挨打可不是他的风格，他也不用刀，在两人拳头到了他眼前的瞬间。

    庄严脸色淡然，伸出那白皙如玉的手掌，似缓实快，后来先到，精准的朝着春野樱的手腕轻轻一拔。

    继承了纲手怪力的春野樱，拳头上聚集上忍术怪力的查克拉，可是能够将大地崩裂，破坏力极其强大。

    当然，打不到人的话一切休说，然而庄严可不是仅仅将春野樱的手给拨开，以他武道境界来说，一法通万法，春野樱的体术攻击虽然不错，但在他看来破绽百出。


------------

第五十七章 暗器高手天天~~~

    这似轻轻的一拨，却直接将春野樱的拳头方向给移动到了李洛克方向，从外人看上去，春野樱整个人仿佛站立不稳，向着李洛克倾斜过去，其挥拳的速度甚至隐隐比之前快了几分。

    庄严看着李洛克的拳头快要达到自己脸颊时，露出和善一笑，让李洛克看得是心底发瘆。

    在李洛克拳头仅仅极速达到庄严几厘米前，蓦然一顿，停留不前，随后以更快的速度横移飞了出去。

    这却是被庄严借力打力的手法，将春野樱的蕴藏怪力的拳头引导攻击在李洛克身上，李洛克猝不及防之下，哼都没哼一声，直接横飞了出去，实打实的如同弹力球，在地上咚咚撞了几下后，撞击在了数十米开外的一处岩石上，留下蜘蛛网般的裂痕落地，半晌难以爬起来。

    挥出这一拳的春野樱几个踉跄，才站稳身形。

    “小李！”

    春野樱一声焦急呐喊，似乎怎么也没有想到自己的拳头居然会不由自主的攻击李洛克。

    “啧啧，你还真是够狠的啊，一拳头居然这么用力，我又没有干什么丧尽天良的事情，有这么恨我的？”

    庄严神色惊叹，刚才春野樱的体术，按照火影忍者这边的划分的话，虽算不上体术达人李洛克这么强，但是凭借纲手传授的怪力这种爆发型忍术，通过查克拉距离在拳头上，凭借精准的控制力在一瞬间释放，形成力量强大，破坏力极强的攻击，也是不容小觑。

    这种爆发方式只得借鉴，既然自身境界暂时提升不上去，那也可以用这种方式来增强攻击力。

    春野樱暗自咬牙，看了李洛克一眼，以她医疗忍术的造诣，瞬间判断出了李洛克的状态，以李洛克常年锻炼的强韧体魄，这样的攻击能够承受住，现在应该只是脑袋发懵，一时没有回过神来。

    毕竟任谁这么挨了队友一拳也会相当懵逼。

    春野樱听到庄严略显幸灾乐祸的声音之后，银牙一咬，正待继续上前想要继续试图攻击时，无数尖啸破空之声蓦然响起，直直朝着庄严极速而去。

    庄严眉毛一挑，目光越过春野樱看向天天，只见天天手指极速连动，形成一道道残影，无数苦无飞镖从这道道幻影中爆射而出，撕裂空气的尖啸声不断，毫无疑问，若是被击中的话，就算是一块稍微薄一点的钢板的都会击穿。

    暗器高手哇！庄严感叹一声，眸子带着一丝认真之色，不稍微认真一下是没办法了，天天这个移动武器库，鬼知道她会在哪把苦无或者飞镖上贴张起爆符，他可不想落得个灰头土脸，身上可就这么一件衣服，坏了可就没得换了。

    武者最大的麻烦就是前期没法炼制武具，只要武者争斗，一场下来，衣服都不知道坏了几回了，所以为什么女性武者一般来说要少，前期武者可是相当苦逼，除了因为先天性的身体不如男身强力壮的缘故，最主要的是你行走江湖，遇着个势均力敌的敌人，一场战斗下来，若是遇上能够释放大范围武技的人，自己浑身衣服都给打没了。

    也就是那些传承万载的门派，能够为自家女弟子炼制不易破坏的武具衣服，其余的，可就没这福分了，除了花费重金购买之外，也就自己苦哈哈的承受了。

    所以为了保护自己的衣服，庄严真元透体，赋予体表，淡然的伸出白皙手指。

    精准无比的一一点在了那些武器飞镖的之上，将其打飞亦或者崩裂。

    他右手已然化成一团残影，甚至因为频率极高的缘故，手活动的范围甚至将空气剥开形成一团真空，用手带动强烈的气劲吹开，天天所射出的暗器大都因为空气抖荡，失了准头。

    有点像风遁大突破呢！显然面对这样的打击庄严有些走神，倏地，他心里一动，脚步微移，身形如同移形换影一般，转瞬间离开原地，在行动之间，庄严甚至伸出手将春野樱一把扯住衣服，抡圆了向着李洛克扔飞出去，直接是如同李洛克一般，在地上几个滚后一下子砸中了李洛克身上。

    轰！！！

    射向庄严原地的数柄苦无，陡然剧烈爆炸，其爆炸范围却仅仅只有数米范围，破坏力之强却让人侧目。

    好家伙，这定向爆破得可以呀，只见原地烟雾消散，露出一个数米方圆，深近三米的坑洞，这样的威力足以媲美一发高穿刺爆炸导弹了。

    而这时，庄严以极高的速度瞬间移到了天天身后，看着一脸警惕，盯着烟雾中的天天，庄严不由暗自轻笑一声，内心出的恶作剧想法油然而生。

    他脑袋悄无声息的凑在天天耳边，突然出声道：“你在看什么？”

    天天脸色聚变，浑身是狠狠地颤了一颤，连忙转身，看着庄严的笑脸，却如同见了鬼一般疾步向后与他拉开距离。

    看着天天的模样，庄严摸着下巴：“唔，你心脏跳的很快呀！”

    废话，任谁这么一吓，是个人都会被吓到，尤其还是天天精神高度集中，关注爆炸区域的动态，哪晓得庄严如同鬼魅，闪到了她身后。

    没等天天开口，庄严故作恍然大悟道：“难道你是见了我所以才脸红心跳，你喜欢我？诶，虽然我知道我很优秀，但是我是有家室的男人，你还是忘了我这样像风一样的男子吧。”

    天天闻言嘴角抽搐，忍不住喝道：“喜欢你个大头鬼！”

    随即她连忙住口，这样子简直像在撒娇，恨恨地看了一眼略显得意的庄严，她连忙后撤，几部越到李洛克和春野樱倒地的地方。

    看着天天的动作，庄严轻笑一声，扭头看向越来越激烈的战场，随即他目光一凝。

    “尾兽玉吗？”

    只见战场中漩涡鸣人后面伸出九根尾巴，如同花朵张开，一颗巨大的尾兽玉赫然成型凝聚，随即这颗暗红色的尾兽玉化成一颗炮弹，直接往着不断到处攻击的忍者联军的十尾身上招呼。

    瞬间，一道猩红色的半圆光幕极速扩大，爆裂开来，这光幕散发出来的亮光简直比上空的太阳还要刺眼。

    庄严神色认真，盘算着敌我实力，暗自估量一番，这漩涡鸣人结合九尾的实力，已经达到了神级的门槛，并初步摸索到了神级力量的运用，这还不算尾兽化的状态下。

    （求票，求打赏呀，嘤嘤嘤）


------------

第五十八章 思想僵硬呀，小兄dei

    当然，这些是庄严按照自己武道境界推理出来的，火影忍者这个世界到底具体怎么换算的，他还真不太明白，他的判断是以他为基准的。

    不过这样的能力，应该是九尾赋予的力量加成后成就于此，并藉此跨入神级，若是漩涡鸣人没有九尾相助的话，恐怕也才堪堪踏入影级，与佐助相比的话，绝对会差一些。

    而一旁的八尾见此，也是毫不示弱，无数触手张开，一颗紫色尾兽玉极速凝聚头顶上空，八尾触手虚托着尾兽玉向着十尾一甩，尾兽玉随之如同一颗被急射而出的炮弹，直冲十尾，配合九尾的尾兽玉攻击，本来要缩小消散的猩红光幕带着丝丝奇异蓝色，整个光幕微微收缩一下，然后急速膨胀直接爆开，爆发出来的亮光将整个天际都染成了白昼，久久不能消退，其强劲的冲击波以肉眼可见的涟漪扩散四周，吹起狂风，就算是位处战场边缘的庄严也能够感到一丝压力，可见这两颗尾兽玉叠加出来的威力有多么强大。

    “这种程度的攻击，不知道自己的天帝君临式是否可以正面硬碰硬。”

    庄严心底感叹，这一幕简直与地球上的战术云爆弹相媲美，甚至从某方面来说，尾兽玉的威力要来得更加猛烈。

    看起来这些尾兽玉叠加攻击的力量是一加一等于三嘛。

    极境武道家境界的极限，庄严可以说因为龙象入体，以及琉璃金身决的淬炼，碎空本源反哺，造化之力滋润，星辰之力凝结，已经快要触摸到武道家顶峰的极限，只待自身潜力底蕴复原，就能够一飞冲天。

    也许他自身的武道招式无法造成这么大范围的威势，但是当中杀伤力却锋锐至极，毫不逊色。他甚至有些迫不及待的想要下去，让漩涡鸣人当作他的武道试金石。

    庄严也不再关注战场，此刻猪鹿蝶三人组在漩涡鸣人的九尾外衣覆盖之下，实力极强，互相配合之下竟是能够硬生生拖住宇智波带土。

    尤其是山中井野的心转身之术，配合奈良鹿丸的影子之术，再加上秋道丁次的倍化之术，简直绝了，一时间就连斑也颇感麻烦，仅仅只是麻烦。

    他扭头看向慢慢爬起来的春野樱众人，说道：“喂，要不别打了，我们看看戏怎么样？你看这烟花放的，多好看！”

    三人听的是怒目而视，这叫什么放烟花，鸣人他们在那里打生打死的，他在这里幸灾乐祸说风凉话的，这个人的心到底是什么做的，他们不知道，但是绝对是黑心的没跑了。

    天天忍不住一脸有些愤怒的说道：“这场战斗决定了整个世界的生死，就算你不帮忙，却想要在这里搞破坏，我绝对不会让这样的事情发生的！”

    庄严闻言，略微摇头，天天提出的这个问题完全是一种伪命题，在他看来，有人的地方，就有争斗，就算五大国胜利，漩涡鸣人等致力于和平，但是五大国之间的龌龊事情还能少？阴暗角落下的斗争而牺牲掉的人数，恐怕比这次战争还要多得多，世界上的争斗，从人起灵智那一刻开始就已经存在，这种行为虽然看似残酷无比，却是促进人类文明重大的手段，君不见人类的各种利器，亦或者锻炼自身的手段都在不断针对现世而推陈出新。

    于是庄严客观的重复了地球上一个砖家提出来的问题：“这个世界的生死？不不不，是人类的生死而已，你们可还没有这么重要，就算是整个世界上的人类都死光了，那对世界来说好处多于坏处，其实按照客观理论来说，如果真的想要世界和平的话，把人类全部消灭掉，还一个世界清白，这样的话就于世无争了，那么世界上就会彻底的恢复和平，万物遵循最原始的弱肉强食，却又在一个限度之内茁壮发展！”

    三人听得是心底发寒，冷意直冒天灵，这种人的想法简直比晓组织的人还要恐怖，人家只是想让全人类陷入幻境，以求达到和平，这个不知道从哪里冒出来的家伙，口中说出的惊世言论，简直让他们心神巨震，一时难以自持，不敢想象。

    看到三人的模样，庄严无奈的耸了耸肩，这个世界是畸形的，忍者站立在金字塔顶端，对于各种言论思想把握得非常厉害，如果硬要说的话，因为忍者的控制，这个大陆的人类其思想相当保守僵硬，认为忍者实力强大，主宰一切，淳朴无比。而对于地球现代社会那种思想大爆炸，各种言论充斥的网络，这里算是一股汪泉清流了。

    半晌，李洛克回过神来，脸色是变了又变，随即坚毅道：“就算会付出的的性命，我也会阻止你这种危险人物的！”

    听罢，庄严道：“看看，这就是所谓的双重标准，只允许你们去做你们认为正确的事情，而不允许自身认为错误的走下去，从一开始，矛盾就已经不可调和。”

    李洛克不言不语，默默地将缠绕他双手的绷带各卸出一条带子拖着，双手摆出架子，身体微躬，前后脚拉开，后脚微屈，以求能够达到能够在第一时间借助脚与地面的反冲力而进行冲刺攻击。

    春野樱神色也是沉重无比，刚才那一次试探，足以证明这家伙的实力极高，看他那随意的样子恐怕也没有使出几分力量。

    这一次，恐怕他们真的危险了，作为敌人……若是没有强援的话，恐怕会……死。

    看到三人随时冲上来攻击他的庄严，他眉头微皱了一下，随即淡然道：“如果你们再不识相站在那里的话，我可是会将你们给杀掉的。”

    泥人也有三分火气，更何况是他，要不是看到是火影剧情人物，有兴趣叨逼两句的话，他早就一刀将这些人砍翻在地上，哪里还容得到他们在这里欢快的蹦跶。

    三人闻言，面色没有丝毫惧色，甚至反而充满了斗志，看得是庄严翻白眼，设身处地的想一想，若是他对上实力远比强大的对手，若非涉及到自身或者重要之人，他早就撤了，哪里还会这么不自量力的冲上去发动自杀式攻击。

    想到这里的庄严不自觉的摸了摸右眼眶，那金色的眸子里，无数金芒明灭，金丝环绕。


------------

第五十九章 李洛克的意志！

    这是六花留下的，她正待时机，凤凰涅槃，再度化身，就算是六花，在他的教育下，也不会做出这么傻的事情，但是在一次聊天中，六花默默的道了一句。

    “如果真的是这样的话，那么第一次见到庄君的时候，我没有救下庄君的话，也就不会认识你了啊！”

    这话说的庄严话语一噎，半晌无言，这点他不得不承认，若不是六花出手相救，在碎空沉寂的那段时间，恐怕他早就烟消云散，哪里还能这么活蹦乱跳的装逼。

    但说来说去，庄严还是坚持自己的观点，并嘱咐六花若是路遇不平，只做力所能及的事情，在保全自身的情况下帮助别人，顺手为之可以，当圣母的话可就不值得了。

    看到三人那视死如归的模样，他不由得开口说道：“你们为了什么要进行这次战斗？”

    三人一愣，随即春野樱沉声说道：“当然是为了阻止你那疯狂的想法，你这个疯子！”

    庄严听得相当腻歪，什么叫疯子？他相当不满的说道：“难道连自己的想法都不能表达了吗，我仅仅是将我的想法表达出来而已，又没有要去实现它的动作，言论自由你知不知道？”

    春野樱李洛克三人听到庄严的话语没有任何改变，有着这样危险的想法也不行，一定要想办法将他给扼杀在摇篮里。

    “要上咯！”

    春野樱低喝一声，提醒了李洛克和天天两人后，脚步一踏，脚下带起一溜烟尘，极速冲向庄严，她现在最大的力量，就是纲手教导她的怪力，还有百豪之术，额头上的菱形印记。

    李洛克见此，他神色一振：“这就是青春的力量啊，既然如此，我也绝对不会认输的，就冲你将宁次打倒，那么你也是我挑战的对象！”

    话语刚落，李洛克身形一动，原地留下一个被脚踩出的小坑后，身形竟是比春野樱后来先到，抢先出手，一脚踢出，直捣庄严面门。

    庄严眉头一挑，这李洛克不愧是体术达人，按照火影世界进程的话，这家伙应该才十七八九岁吧，整个身体还没有彻底的长成，其身体平常的力量却已经相当逼近人体极限了。

    但是，这一切在现在的庄严眼里，却都是徒劳无功，他已经完成蜕凡，超越人体极限，踏入超凡之路，按照地球上的言论就是庄严已经踏入上帝禁区，摸索着成神之路。李洛克的攻击，在他眼中宛如老人，慢腾腾得可以，看得他都有些打呵欠。

    春野樱虽说凭借怪力让她的力量更胜李洛克一筹……可是从各个均衡的角度来讲，其体术与李洛克相比，平平无奇，两人若是仅仅以体术比试，李洛克能在极短是时间内将春野樱打倒。

    在两人的夹击下，庄严脚步连踏，脚踩玄奇，于擦身间避过两人不断挥击过来的拳脚。

    庄严途中甚至有些无趣的打了个呵欠，这种程度的攻击，在他现在的眼里，简直如同过家家。

    “啧，就这种程度了吗，这样可是阻止不了我的哦。”

    庄严也不打算继续无聊的玩耍下去，他脚步一侧一滑，在精准的抓住了两人用力已老，新力未生的空隙，两脚腾空，接连踹出，直接将两人踹飞出去。

    而这一瞬间，天天的无数暗器，直接抓住这一空挡，迎面向着还处于腾空的庄严不断丢出暗器，皆是划破长空，尖啸飞射而来。

    庄严暗自赞叹一声，这天天不愧是器物高手，眼力时机抓得相当准。

    若是换了旁人，恐怕早就栽在这里，不过庄严可不是一般人，庄严可是有一百种方法将这些苦无飞镖给挡下。

    他脚步虚踏，踩在虚空，宛如脚踏实地，借力生根，随后沉腰立马，手搭腰侧，平平无奇的朝着暗器飞来的方向打出一记后手直拳。

    在出拳的瞬间，顿时，他气血活动，周身温度陡然升高，体内一声噼啪炸响，劲力层层勃发，一拳击出，直破虚空，周围空气犹如被一道无形大力吸引，凝聚拳头前面，肉眼可见的空气涟漪陡然爆开。

    一道仅凭借肉身实力的空气炮悍然发射而出，这空气炮约莫有三四米方圆大小，直接将庄严前方的苦无飞镖全给轰飞，甚至倒向而回，席卷而去。

    庄严看着自己一拳造成的后果，不禁叹了口气，对比琦玉一番，却发现自己还远远不能够达标后，不由得暗自摇了摇头，路还远啊！

    天天见此脸色不禁微变，随即手从后腰一摸，拿出一个卷轴展开于身前。

    “通灵忍法，时空间仓库！”

    天天一声轻喝，卷轴微微一抖，那由空气炮倒卷而来的无数忍具竟是全被天天吸进了卷轴当中，甚至连庄严一拳打出空气炮也在这卷轴之下彻底消弭，吸纳进去。

    这看得庄严是眉头一挑，空间忍术吗，这算是他目前对火影世界唯一感兴趣的忍术了，涉及空间的运用，以武道境界来说，至少需要抵达气道宗师巅峰，略微触摸到神意神藏后，才能够运用一二，哪像火影世界，只要属性相合，脑子灵光一点，都有机会能够修成。

    波风水门的飞雷神，宇智波带土的神威，这些都是涉及到了空间的运用，简直是不可思议。

    正想移步上前，庄严蓦地一顿，扭头看向了被自己踹飞的李洛克和春野樱。

    刚才庄严略微的使了些力，专门瞅着一处腰间的穴位攻击，若是常人的话恐怕早已全身麻痹，动弹不得，只能任人宰割。

    就比如春野樱，此刻早已麻痹不能动弹，倒在地上感受着那一脚带来的痛楚，而李洛克却是相当惊人，其意志力就算是庄严也不得不感叹，这家伙竟然是硬生生的站立起来，甚至摆开架势。

    从其略微颤抖的身体可以看出，他遭受的痛楚绝对是难以想象，可就是这样，也没有放弃战斗的机会。

    “小李？！我，需要时间，不知道为什么，全身经络颤抖麻痹，我需要时间解除这种状态！”

    作为医疗忍者的春野樱，第一时间就了解了自身的状况，可是被攻击一处部位，却牵扯到全身经络的技法，她还是第一次遇上，查克拉想要将其平稳下来，需要时间。

    “没关系，我会……我会坚持下去，将这个家伙给打败的！”

    李洛克声音没有丝毫颤抖，相比身体，甚至让人以为他并没有受伤。

    “小李！”

    此刻天天看到小李的样子，不由暗松了口气，看起来应该没什么大的问题。

    （哟，不知不觉已经上百万字了耶，感觉好厉害的说，求票呀各位大侠，别藏着掖着啦，我很需要呀，打赏也行呀！）


------------

第六十章 八门遁甲

    庄严看到李洛克的模样，眉头一挑，带着带着一丝讶异。

    “你意志力不错呀小伙子，能够抵御住这么强烈的痛感爬起来，值得称赞，不过现在你的这样子还有能力攻击吗？”

    在略微调侃一番李洛克之后，看着李洛克脸色沉静，气息逐渐平稳下来，让庄严不得不感叹能够被别人称为木叶十二小强，果然是各有千秋，这李洛克在没有忍术天赋的情况下，凭借着日复一日，年复一年的锻炼修行，将身体打磨得极致，这才让他表现出惊人的抵抗力。

    庄严继而转头看向天天，露出一整排整齐密布，如白玉般的牙齿，让人有些晃眼。

    “以你现在的暗器，对我可是没什么用的，听说你能使用十八般兵器，唔……如果你投诚于我，我可以教你器道运用，到时候只要是兵器，你皆可以自由运使如意。”

    这话庄严说的是认真无比，显然，对于这么一位算是对于冷兵器精通的人，在动漫中还是相当少见

    虽然庄严不会器道，但是碎空会呀，作为搜罗了上古到太古的各种武技功法，器道作为武道分支，蕴养本命武器，以此御使诸般兵器，万般武具，各种兵器信手拈来，一器化生万般变化，诸般兵刃俯首，若是能够修到极致，本命器一出，万法皆退，诸般兵器沉寂，不敢有丝毫争锋。

    不得不说的是能够如得了碎空法眼的，所收纳的各种功法，都是能够直达天人，体悟大道的功法，一般的恐怕还真让她瞧不上眼。

    作为火影忍者中，唯一有着中国风的天天，他还是有着相当的好感的，当然，这种好感可不是那种好感，这一点还是要郑重说明的，他可不是人形地毯式自走加农炮，见谁怼谁。

    升入武道家的他，虽不能开宗立派，但是收一两个闲散徒弟还是可以的，要真正的站立山头，开门收徒，再提升一个大境界就行。

    听到庄严的话语，天天面色没有丝毫变化，她冷哼一声:“你在做什么春秋大梦？这种奇怪的要求我还是第一次见面，尤其还是敌对方，竟然向对方提出这种想法，你不觉得很好笑吗？”

    “我们没有实质性的矛盾，两者之间的利益甚至是错开的，我又不是毁灭世界的人，最主要的一点，我的实力要远远比你想象的强大，能够让你成为我的徒弟，你应该感到荣幸才是啊！”

    天天闻言，简直气笑了，这个家伙到底是哪里来的自信，说出做他的徒弟是一件非常荣幸的事情：“你是凭什么这么自信的？”

    庄严颇为可惜的叹了口气:“你这可是错过了能够成为超越忍宗，成就不化不灭的机遇呢，就不考虑一下吗？”

    天天看了李洛克和春野樱一眼，才正正的盯着庄严说道:“虽然你的实力强大，但是……你是敌人！”

    说完，天天也不再使用苦无，而是从身上不知何处掏出一根齐眉铁棍，舞得是虎虎生风，看其娴熟的模样，显然也是对棍法颇有心得。

    庄严耸了耸肩，也不辩解，正当他还想要说什么时，李洛克已然是疾步冲了上了，他不由砸吧砸吧嘴，然后闭上了。

    扯得已经够多了，再说下去也无济于事。

    看着李洛克再次一拳向他冲来，他无奈了，这种不通变化，不知虚实，虽简单直接，精简粗暴，在火影世界中还好，但是在修行武道，精炼武功招式，明悟供给变化的庄严这里就感觉李洛克的攻击有些惨不忍睹了，除了实力比李洛克高是一个原因，另外一个就是，这个世界，还是以忍术为主的世界，体术虽然重要，相比之下有些相形见绌了，相比繁华多样的忍术，体术唯一的至高奥义，恐怕就是迈特凯的父亲所创造的八门遁甲了。

    “你就只有这点本事了吗？这样可是打不到我的哟。”

    庄严仅仅是一个滑步侧身，李洛克攻击再次打空，这一空挡，庄严淡淡的说了一句装逼的话语后，正想要再次一脚踹出，将其踢飞时。

    “八门遁甲，开门开！”

    李洛克一声低喝，身上气息猛然爆发提升一大截，庄严的随意一脚踹出的攻击，竟是被他硬生生在半空中无处借力的情况下调整身形，弯身躲了过去。

    “咦？”

    庄严咦了一声，这还是他首次攻击失利，他眼中闪过一丝感兴趣，身形微转，骤然一顿，直接黏住李洛克攻击过来的拳头，随即一拉一带，直接让李洛克身形不稳，一时难以借力后，他另一只手掌一下只覆盖在了李洛克身上，其掌心微微一吐，真元透体而出，转瞬间进入了李洛克体内想要探查这一变化。

    李洛克似乎也察觉到庄严的意图，他不由暴喝一声。

    “休门，生门，开！”

    李洛克瞬间连开人体两门，身体化出一道查克拉气焰覆盖全身，就连庄严透入李洛克的真元都感觉有些生涩。

    李洛克双臂一架，向着庄严手臂锁去，同时一脚探出，整个人悬在半空，上下两方攻击几乎同时到达，其拳脚挥动之间，沉闷的空气呼啸之声，在这小范围内悍然爆响，震荡空气。

    而就在这时，一根粗黑铁棍从庄严后方陡然从天而降，直直砸向庄严天灵，势若雷霆，力达千钧，这赫然是天天所捏着的齐眉棍，两人的攻击配合得相当默契。

    天天的时机抓得相当精妙，乘着李洛克开启八门遁甲爆种，庄严回身探手想要摸清李洛克变化，李洛克索性以身上前，双手朝前意图锁住庄严，双脚腾空，一记心窝脚狠踹而出，以这样的姿态来保证天天后续的攻击能够命中。

    这时天天一棍挥出，三方封锁，若是一般人的话，恐怕早就在这样默契的配合攻击下，彻底见了阎王……噢，不对，这个世界是死神。

    可庄严能是普通人吗，就算他不闪不避，以他身体强韧，黑铁棍砸在他脑袋上，就算把铁棍给砸弯成U型咯，他也是没有任何反应，至于李洛克攻击，从杀伤力这一方面来说，却是比天天的铁棍要来得更为凶猛，毕竟是找着要害攻击，从杀伤力这一方面来说，要更为强横一些。


------------

第六十一章 于我无用！

    不过就算再凶猛，以他修行琉璃金身决，成就一丈金身之境的他，这种程度的攻击，简直不值一哂。

    但是站着光挨打可不是他的性格，庄严手如泥鳅，在李洛克锁住他的瞬间，如同抹了油一般，化为软泥般抽了回去，李洛克想要锁臂的攻击根本无效。

    刚才真元透入李洛克的身体，迅速的探查一圈，他已经大致得到了李洛克的具体情况。

    这时庄严脚踩玄奇，暗合星辰落点，于间不容发之际一个侧身，黑铁棍直接从庄严面门前直落而下，砸中地面，竟是将地面给打得开裂，爆出一个小坑，可见其力量之狠，绝对是将浑身力量拧成一股，配合以查克拉全力砸了下来，让庄严心里是相当赞叹，天天这体术也是相当不赖。

    而这一侧身，李洛克一脚也是踹空，整个人落入了半空没有丝毫着力处。

    来而不往非礼也，庄严咧了咧嘴，稍微用了一些力道。

    他身上气血一涌，头顶空气竟是微微扭曲，气血甚至有那么一瞬间化为烘炉虚影，浮于后脑。

    随即他前脚微微一踏，浑身肌肉缩紧，人体微成弓步，身如大弓，这么微微一张，一声弓弦张开到极致陡然放开的嗡的声音赫然响起。

    至脚底而勃发出的劲力上贯，腰腹发力，以脊柱层层叠加，如大龙升腾，直达双臂，一拳轰出。

    拳如利箭，带着嘶嘶的声音直接奔向了李洛克。

    说了这么多，但是庄严整个流程步骤是在一瞬间完成，他并没有使用真元，而仅仅是利用身体气血之力。

    一拳打出，身体劲力勃发，力道直达万均，若是李洛克挡不住，亦或者闪不开的话，那就去死吧。

    庄严眸子里闪过一丝冷意，对于认定为敌人，他从来都没有什么心慈手软的想法，就算是动漫的人物，在有着利益冲突下，不影响他的情况下也许会放一马，可是这么不断地骚扰他，让他有些不胜其烦，这一拳，算是回应李洛克春野樱天天等人不断向他攻击。

    李洛克看着不断在瞳孔放大的拳头，那手如白玉，没有丝毫瑕疵，只能用完美一词称赞。

    然而这堪称漂亮的拳头，却带着让他毛骨悚然，心生惊惧的威势。

    “会死的，这一拳，被打中的话，绝对会被一拳打死的！”

    李洛克心中狂吼，面部僵硬，脸色涨得通红。

    “八门遁甲，伤门，杜门，景门，开啊！”

    最后，李洛克口中陡然发出一声暴喝，身上的查克拉气焰瞬间变得极其浓烈，甚至有些发红，其头发倒竖，怒目圆瞪，睁到最大。

    他身上的查克拉微微一震，李洛克的身体瞬间弯成一只如熟透了的大虾，堪堪躲过了庄严的拳头。

    庄严眉头一挑，李洛克似乎将八门遁甲给开门到第六门了，正当他想要说什么时，李洛克已然欺身上前，带动一阵热白气流，攻向庄严。

    李洛克的出拳速度快极了，甚至与空气高速摩擦之间，拳风如火，拳头上带着火焰，向着庄严袭来。

    这丫的攻击，已经超越了凡人人体界限了啊！这八门遁甲，在庄严刚才稍微的试探了下李洛克的身体，大致明白了八门遁甲的运作原理。

    这八门遁甲，可以说是打破人体限制机制的一种手段，要知道人体大部分肌肉骨骼等各种力量，普通人一般只能使用出百分之二十，通过不断修行锻炼身体，专精体术的人，可以将人体力量利用效率提升到百分之五十，然而这八门遁甲，却是直接将脑子里对人体设置的保护机制全数屏蔽，百分之百的将人体全身力量使用出来。

    至于到了八门遁甲中的最后一门，从庄严的理解来说似乎是暂时将人体中的限制器给强行打开，在一定时间内获得超越凡人的力量，可惜这种后果就是自身被耗干净，以生命为代价作为火焰燃烧自身。

    修行过葬身绝的庄严，对此深有体会。

    庄严面色沉静，双手如沾花蝴蝶，上下翻飞，一招一式蕴含庞然大力的同时，在至刚至猛的拳招脚动之间，却又带着丝丝柔劲，收发间拳脚如风，撕拉破响的气爆之声接连不断响起。

    两人恍若化作两团虚影，一拳一脚，毫无花哨的碰撞，辗转腾挪之间，气劲翻飞，两人交手而引发的破坏力，直将周围地面给搅得一塌糊涂。

    就这么在李洛克全力猛攻之下，庄严神色淡然，却蓦然感受到了李洛克挥拳有那么一丝衰弱。

    他嘴角微微勾了勾，身形不停，嘴上说道:“行了，我知道你的极限了，接下来就结束战斗了吧，八门遁甲之术，确实是一门很不错的体术，可惜于我无用。”

    身为武道之人，首先第一件事就是掌控全身，浑身劲力拧成一股，一拳打出，全身发劲，对于身体力量的运用需要掌握到颠毫，根本不会像火影体术这般，在打破人体极限之后，对于身体力量的运用，他已经能够百分之一百二十的使用出来。

    李洛克神色凝重无比，此刻的他已然将浑身解数尽数使出，可惜庄严仿若山岳，任自己如何攻击，对方依旧能够轻而易举的化解，而且看其轻松程度，平缓无比的呼吸，甚至连汗液都没有，恐怕他还没有用出真正的力量，一时间，李洛克内心地感觉有些绝望，就算他意志坚韧不拔，信心毫不动摇，可是面对这样无论如何都不能击败的对手，不管是什么样子的人，都会感觉失落。

    而庄严话语刚落，招式倏地一变，不再和李洛克绕圈子，他浑身气势一凝，涛涛气血在身体中奔涌，甚至靠近他时，能够听到哗啦啦的江河流动声音。

    “咄！”

    庄严一声轻喝，轻巧的拨开李洛克朝着他面门的一拳后，一拳击出，周身天地元气凝聚拳头上，化出一道蒙蒙光亮，包裹手臂，仿佛跨越了空间一般，整个出拳动作刚刚摆起，已然直直的击中了李洛克身上。

    （各位大侠，别闷着啦，冒出来给我票啦！）


------------

第六十二章 注视着战场

    咚！！！

    一声沉闷拳肉碰撞声音蓦然响起，李洛克直接是做不出任何反应，身体被打成弓型，停顿了一秒之后，如同离弦之箭，倒飞而回，直接撞向了后方山体之中。

    轰！！！

    李洛克撞击的瞬间，整个山体被砸出一个大坑，周围受其大力，山体纷纷龟裂，蜘蛛网般的裂痕密密麻麻的密布其上，而李洛克则深陷山体之中，没了任何动静。

    庄严望眼看去，蔓延其的烟尘隐隐约约遮挡住的李洛克身上，开启的八门遁甲已然消散，他双目紧闭，脸色苍白，看来是彻底的晕死了过去。

    这都没死？

    庄严有些惊讶的看着昏死过去的李洛克，看样子八门遁甲在提升自身实力的同时也间接的强化了自身身体强度，变得更为坚韧，这才足以抵御庄严这一拳，否则的话，若是精通忍术，而体术相对脆弱的人，恐怕早就被这一拳打得四分五裂了，转眼就嗝儿屁。

    看到被自己打昏死过去的李洛克，庄严估摸着自己那一拳，应该是让他身受重伤，筋骨折断的下场。

    他也没兴趣再上前补刀，正想转身再将天天解决掉时，后脑一记闷棍带着呼啸之声朝着庄严后脑打来，显然是天天在庄严将李洛克解决掉之后，也是连忙出手。

    此时此刻，天天终于是反应了过来，手中拎着的黑铁棍在庄严击飞李洛克的空隙，向着庄严含愤出手。

    庄严面色不变，双脚微微一扭，整个人犹如柳絮，惬意间侧身伸手，精准的握住了向他后脑招呼过来的黑铁棍。

    那蕴含着千斤大力，足以碎石开山的铁棍直接是瞬间顿住，纹丝不动。

    天天脸色倏地一变，她这一棍，已然是将浑身劲力全数用到，凝聚一棍，就算是迈特凯面对这一棍，也不敢硬碰硬的捏住，只能以游走为对策，并伺机反击。哪里像庄严这般，完全是凭借实力绝对压制，粗暴无比，以绝对的力量将其破解。

    还处于半空中的天天，根本没有办法借力，正想要松开双手时。

    庄严微微一拉，天天猝不及防之下直接被庄严拉了过来，随即他拿住铁棍的手似轻轻一扬。

    一股沛然大力直接将握住铁棍的天天给抬飞起来。

    天天霎时间手想要就这样松开铁棍，以求远离时，却惊恐的发现自己的手仿佛被粘住一般，根本脱不了手，仿佛被一种无形的力量给束缚在了铁棍之上。

    庄严见到天天的模样，嘴角勾了勾，他真元透入黑铁棍，将天天的手给直接黏住，以天天的实力还不足以挣脱这样的束缚。

    随即庄严伸出朝着半空中难以借力的天天腰处一道穴位一点，顿时，天天宛若浑身无骨一般，彻底摔倒在了地上，不能动弹，只能用两只大眼睛恶狠狠的瞪着他。

    这一幕看得庄严有些发笑，他耸了耸肩，说着风凉话。

    “是不是觉得使不上力，刚才我在你腰侧的一处要穴动了一下，能够让人酸软无力，若不是看你看得顺眼，刚才那一指就足以结束你的生命哟，你就好好的趴在地上吧！”

    说完，庄严也不再关注脚下的天天，转而看向了此刻艰难爬起来的春野樱，他耸了耸肩，指着还凹陷在岩壁中的李洛克说道：“与我对战，你还不如救治他，否则的话时间一久恐怕他会没命哟！”

    说完，也不管春野樱作何反应，他移步来到这处占地的边缘，看着场中的情况。

    再被八尾和九尾的尾兽玉击中后，十尾似乎没有受到任何损伤，似乎因此还将十尾激怒，变得越发暴躁。

    只听到十尾咆哮一声，从其口中喷吐出巨大的音浪四散开来，直直波及将方圆数十里地，甚至在十尾巨口前方，留下了一道被空气炮犁过的沟壑。

    庄严看得是相当惊叹，这个大家伙的力量，所造成的破坏力简直让人难以想象，若是将这十尾投放到现代都市当中，恐怕一个尾兽玉就能将一个超级城市摧毁大半，剩下的余波也能将其余建筑给震得破烂大半。

    庄严正散发性思维时，十尾的尾巴突然立起，尾尖做环状，一颗尾紫黑色兽玉直接于尾尖上形成，这颗尾兽玉又急又快，在形成的瞬间，直接飞射出去，朝着众忍者联军而去。

    众多忍者联军眼见尾兽玉袭来，尽皆想要后退闪躲，无奈尾兽玉体积极大，速度甚至超越了音速，在众人的绝望眼神中，狠狠地轰击在了他们中心。

    嘣！！！

    一道远比九尾和八尾发射出来尾兽玉还要巨大的圆球，直接将整个忍者联军覆盖，其爆射出来的巨大光幕，囊括了整个忍者联军，让人看不清当中的情况。

    其巨大的声势，狂暴的气浪，无一不在说明十尾所爆发出的尾兽玉威力有何等巨大。

    以至于漩涡鸣人还有猪鹿蝶和奇拉比等人只能干看着，若是不自量力的上前硬抗的话，恐怕会把自己给带进去，更何况这尾兽玉速度极快，远远超越音速，转瞬间就轰中，让众人一时没有反应过来。

    庄严看得是咧了咧嘴，好家伙，这种破坏力已经堪比一颗中等当量的云爆弹了。

    迎着爆散开来的气浪，庄严面色没有丝毫变化，看了一眼春野樱正在救治重伤昏迷的李洛克后，也不再关注，这些人的实力太过低下，让他提不起任何兴趣，若非等待时间有些无聊，他还真没心思和他们玩耍一番。

    “唔！”

    庄严面色倏地略微严肃了一丝。

    此时此刻，在十尾爆发这颗尾兽玉之后，其尾巴再次竖立，似乎还想要接着释放尾兽玉时，四道身影飞速向着这处战场赶来。

    正待庄严看清楚这些极速飞奔，化作残影的人影，带着一丝笑意低声咕哝道：“看装扮的话，千手柱间，千手扉间，猿飞日斩还有波风水门吗，你们终于来了啊！”

    被大蛇丸以秽土转生之术，以白绝分身为寄居体的历代火影终于在此刻临于战场。

    他扭头看向春野樱，看着她额头上的菱形印记，可惜的是这百豪之印在他身前根本没有任何机会使用，就被庄严将春野樱打翻在地。


------------

第六十三章 四赤阳阵

    如果按照接下来的剧情的话，卡卡西被宇智波带土拉进异空间内对决，斑与漩涡鸣人还有猪鹿蝶牵制对战，十尾肆虐忍者联军时被赶到的历代秽土转生的火影以四赤阳阵封锁，不过有着庄严插入的话，现在连他都有些摸不清剧情开始崩坏到哪种地步。

    刚才那一发尾兽玉几乎将忍者联军大半的人全部覆灭，只剩下一些以生存能力极强为主的忍者歪歪倒倒的在战场中，其神情带着丝丝惊惧，显然军心在这一刻已经崩溃。

    尤其是十尾所施展出的天地异变，波及范围极广，直接将整个战场搅得一塌糊涂，现世中的场景，要比动漫远远来得宏观，视觉冲击力之强，难以想象，仿佛世界末日一般，充满了绝望气息，若是任由十尾这种战略级移动核武器肆虐的话，整个世界恐怕会被彻底毁掉。

    如果十尾尾兽玉继续爆发的话，恐怕整个战场就只剩下漩涡鸣人一众主角小强，所以四名历代火影来得是相当及时，甚至让人觉得是掐着点来的。

    “柱间，东方向的战场边缘有人在注视这里，似乎是一些浑水摸鱼之徒。”

    千手扉间紧紧盯着暴走的十尾，脑袋没有丝毫偏移，声音低沉，似乎用了什么术式，声音范围仅仅辐射到四人，随即彻底消散，不露丝毫。

    千手柱间面色丝毫没有变化，他语气平淡：“先将十尾制住，如果那人没有异动的话，就不用去管他。”

    一旁的猿飞日斩突然出声道：“倒在那人地上的人，似乎我有些印象，好像是我们木叶的人。”

    “唔，是他们主动去攻击别人的吗，被发现了也不离开战场，看样子应该是有所图谋才是。”千手柱间以余光观察一阵，发现天天等人倒在地上，生命迹象却没有衰弱，不由低声道了一句，继而说道：“我们先将十尾制住再说吧！只要将这畜生困住，我们就能腾出手解决这些人了！”

    三代火影猿飞日斩冷笑一声：“嘿嘿，一到了这种地步，什么人都冒出来，想要伺机捡捡什么便宜，他们根本不知道若是把十尾彻底弄失控的话，到底会发生什么事情。”

    波风水门苦笑一声道：“这也难为我们被召唤出来的原因了，只要将十尾制住的话，这些家伙也就没了目标。”

    四人尽皆默默点头，眼下威胁最大的，就是十尾。

    庄严眉头微微一挑，刚才他感觉有人注视了他一眼，然后瞬间消失无踪，若非武者灵觉敏感，恐怕还真难以发现。

    被四人发现了吗，庄严默默思索，不过他是丝毫不惧，他可不相信四个火影会脑残的放弃困住十尾来找他麻烦，如果真这样做了，他也不惧，顶天了打不过就是退走罢了。

    再说了，这四人真实实力不一。虽然因为秽土转生之术而查克拉无限，可是白绝这种身体对于四人的实力多少都有一些影响，根本难以发挥出自身全部战力，高手争夺，差那么一丝一毫，就是永远的天与地，庄严可不怕，作为主修琉璃金身决的他，像这种实力对称的话，以伤换伤就是他最大的筹码。

    他一身实力对比火影，只有变为六道的带土亦或者斑，才能够让他重视，这四名火影的实力虽说在顶尖一列，可因为是秽土转生之术复活的，终究差了几分。

    这四名火影身形连动，分别站立十尾四方，东面千手柱间，北面千手扉间，西面猿飞日斩，南面波风水门，四人距离精准，似乎早有演练一般。

    蓦地，千手柱间，双手合什，大喝一声：“四赤阳阵！”

    千手柱间动作刚动，其余三人仿佛心有灵犀般，与其几乎同时动作，皆是大喝一声：“四赤阳阵！”

    顿时，一道间接四人的四方形赤红色前面陡然从四人面前升起，转瞬间覆盖住了前方的十尾，最后，一个四方形的赤红色瞬间将十尾困住。

    “成了！”

    波风水门似乎松了口气，眼见四赤阳阵，成型完成，将十尾困于阵内，那么十尾释术的话会让忍者联军减少很多伤亡。

    “木遁，多重木分身之术！”

    此时此刻，千手柱间身形不动，双手依旧合什，背上却陡然冒出数道木质人影飞离，这木分身迅速化为实质，身上色彩渐显，来到四赤阳阵四方，其中一分身突然结印。

    “仙法，明神门。”

    数道红色鸟居从天极速而降，压在了一时没有反应过来的十尾身上。

    庄严默默的关注着这一切，他不自觉的摸了摸下巴：“原来这就是阵法吗，通过一些结印手法，引动天地元气异动，按照某种规律排列，进而成型阵法。”

    “口胡，以这种辣鸡实力想要成型所谓的阵法，根本是取巧而已，你看他们四人感动吗！”

    不敢动不敢动，千手柱间四人保持阵型，根本不能行动，也就千手柱间施展木遁分身，能够活跃一二。

    “额，有什么说法吗？”

    听到碎空冒出声，庄严不由得询问。

    碎空撇嘴道：“真正的阵法可是使用阵旗，亦或者各种金精之物，他们这阵法，是以自身为节点，若是有所动作的话，阵法会失效，而且，这阵法简直太简陋了，随便一下就能将其打破，最多算是阵列了！”

    庄严正待询问时，千手柱间的一个木分身极速奔跃这方，显然是冲着他来的。

    这看得庄严是眉毛微挑，双手环抱。

    那柱间分身来到庄严跟前，警惕的看着庄严，看了看躺地的几人后，才开口道。

    “不管你是谁，如果你想要在这里意图破坏的话，我会阻拦你的！”

    庄严闻言，耸耸肩道：“我只是在找东西罢了，对于你们的战场我可没有任何兴趣参与进去。”

    柱间分身神色肃穆，对于眼前这名不速之客他不敢有丝毫大意，眼前这人虽然看上去气息普通，但是身经百战的他，凭借直觉也能够感觉到这家伙的恐怖。

    顿了顿，庄严上下打量了柱间分身，略带一丝感兴趣的问道：“听说木遁分身和普通的影分身不同，就算被攻击也不会消失，这种忍术是通过查克拉进行细胞分裂形成的吗？”

    柱间分身微微一愣，他没想到这人居然会这么询问，他精准的从庄严口中分析出了一些东西。

    这个人，似乎修行的不是忍术，怪不得他从其身上没有感应到查克拉的存在，难道他没在的这段时间里，诞生了一种新的修行方式吗。


------------

第六十四章 查克拉的概论

    柱间分身眉头微皱，开口道：“你没有接触过查克拉？”

    庄严眉头一挑，惊异的看了柱间分身一眼，不得不说能够当上火影的，都是智商极高的角色吗，从一点点话语的蛛丝马迹中就能够察觉到这么多信息。

    庄严开口道：“查克拉吗，这种糅合身体和精神的能量，却是值得称赞，能够让人在极短的时间内获得极其强大的实力，这种不影响寿命的实力提升，相当让人眼前一亮。”

    君不见火影世界中，都是实力高强的人大都是十五六岁的，那些天资高绝的，十二岁都能得到上忍称号实力，这种查克拉，虽然不能提升寿命，可是也产生了大蛇丸之类的，走在正途上的伟大科学家，在拥有强大力量的人，想要延长自身的寿命手段，有很多种方法。

    柱间分身一脸沉思，看起来这个神秘的家伙是最近才了解到查克拉的。

    “看样子你对查克拉的来源已经相当了解，是通过俘虏了别人得到的信息吧？”

    庄严毫不在意的嗯了一声，带着一丝奇怪的语气说道：“通过我的了解，查克拉虽然是自己体内产生的，可是最先得到这种力量的是六道仙人之母，大同木辉夜，她拥有查克拉根源性的力量，能够将修行查克拉的人通通将其苦修得来的力量吸取干净，这种受制于人的体系，我看不上。”

    事实确实如庄严所说，只要十尾化为神树，凝结果实，那么世间忍者体内的查克拉都会被神树其控制，这种力量，修行的人想要挣脱这样束缚可是相当艰难，其路坎坷，想要超脱出去，简直比登天还要艰难。

    柱间分身听到庄严的话语面色没有任何变化：“存在的事物就有他的道理，而且，你的想法太过片面，自己的永远就是自己的，别人能够夺去只能说自己实力太弱到只能受制于人，一个发展到一定程度的修行体系，绝对不会建立在这么脆弱的关系上。”

    闻言，庄严沉思了一会儿之后，认同的点了点头，确实如此，他有些太过于想当然了，存在即合理，就算是在不科学的二次元世界中，也需要遵守大世界规则，能够摸索发展出这么一套修行，除了和大世界应时而生大筒木羽衣，也就是六道仙人所传下查克拉修行法之外，像那些花样繁多的忍术，都是一步一步开拓出来的。

    他没再言语，视线转移到被困住的十尾身上，他略带感叹的说道：“看样子快了啊！”

    柱间分身脸色一沉，质问道：“你在说什么快了？”

    “嘿嘿，待会儿你就知道了的，我来这里可不是为了观光旅游的，我做的事情，从某种方面来说，可是对这个世界都有好处呢！”

    只要将尾兽全部拿下，这样他们也就不用再争夺什么了，宇智波斑想要施展无限月读也只能干瞪眼，多好的事情，从另一方面来说，他可是救世主。

    庄严一脸为了你们好的表情，让柱间分身有些摸不着头脑。

    而这时，场中陡然发生了变化，柱间分身对四赤阳阵四处方向进行开门，留出忍者联军进出通道，让众人得以进攻。

    而漩涡鸣人，和不知何时来到的佐助，皆是以通灵术召唤出蛤蟆吉和青蛇对暂时被仙法明神门困住的十尾作战。

    看到这里庄严脑子一抽，转头对着正在为李洛克治疗的春野樱喊到：“喂，小樱，你家佐助来了哟！”

    春野樱闻声，想都没想脱口而出：“你这个家伙，小樱是你叫的吗，别给我套近乎啊，你这个家伙！”

    而在听到庄严的话语后，春野樱回声反驳一句后，心中一悸，目光转移到战场当中，正好看见了漩涡鸣人释放出超大玉螺旋丸，以及佐助的须佐能乎加具土命，两者强力忍术合击，转瞬间击中了身躯庞大至极的十尾。

    “怎么会，怎么会这样子！”

    春野樱低头看了看呼吸恢复平稳的李洛克，收回医疗忍术站立起身，有些痴愣的望着那道身影。

    庄严一旁看得直咧嘴，这二柱子有什么好的，果然印证了一句话，得不到的才是最好的吗。

    他侧头看了看还在脚边，试图爬起来的天天，好笑道：“喂，天天，要不你唱首歌，唱了我就放过你，怎么样？”

    天天闻言，她费力的动了动脑袋，目光恶狠狠的盯着庄严，咬牙出声道：“你休想！”

    庄严轻笑一声，蹲下身狠狠地揉了揉天天的脑袋，将其两个包子头型给揉得彻底不见后，看着一脸悲愤欲绝，披头散发的天天，才心满意足的站起身，看向柱间分身，淡然道：“你这分身实力太弱了，若是本体过来的话，我还比较感兴趣。”

    话音刚落，庄严右手瞬间握住刀柄，只听到一声呛啷，长刀出鞘的轻吟，刀身游走间的嗡鸣，一道刺得让人眼目流泪的刀光陡然一闪。

    一丝细细的光线瞬间划过柱间分身，随即毫不停歇，那细如发丝的半月刀光直接无声的陷入进一旁的山体中不知几许，留下一条细长的让人发慌的缝隙。

    而庄严仿佛动也没动，碎空长刀依旧纳入刀鞘中，仿佛刚才的一切动作都没有发生过一般。

    庄严默默走过柱间分身身旁，来到悬崖边缘，目光看着战场中的变化，自言自语道：“可惜了，我不太喜欢旁边站立对我有点威胁性的敌人。”

    柱间分身有些愕然的低头，看着自己的身体。

    “居然连反应都没有反应过来，甚至没有看清他的动作，好像此人一动未动。”

    柱间分身此刻从其正中间，突然裂开一道缝隙，随即分成了两半，化成两块木头。

    庄严眼睛斜了斜，看到柱间分身被他一记拔刀术分成两半后，目光前视，看着场中的局势变化，低声感叹了一句：“查克拉啊，也不是没有一点用处，起码一些类似修真手法能够很好的运用出来，武道一路，想要达到这样的分身，除了特殊的功法之外，只有武道化身，唔……不过两者不可同日而语，没有比较，没有比较。”


------------

第六十五章 邪王真眼使，征服世界的时候到了（求订阅，求票）

    他转头看着依旧警惕，紧紧盯着他的春野樱，他不由解释道：“这个家伙只是一个木分身而已……你应该知道他是谁吧？”

    沉默了半晌，春野樱拉着有些无力站立起身的小李，才缓缓开口说道：“木叶开创者，千手一族的千手柱间大人。”

    话毕，春野樱望向躺在庄严脚边的天天，沉声问道：“你把天天怎么了！”

    庄严闻言，蹲下身，带着恶意的笑容伸出手捏了捏天天的脸颊，说道：“我只是让她身体麻痹，不能动弹而已，其他的可什么都没干哟！”

    就在庄严话语刚刚说完，他右眼倏地跳了跳，其眸子里金色的流线在极速的转动，似乎是刚才说的话，做的动作引起了反应。

    庄严神色一凝，又惊又喜，迅速站立起身。

    “六花？你……在吗？”

    半晌，却始终没有得到回应的庄严不由失望的叹了口气，终究还未苏醒过来吗，可是刚才的跳动，他不会感觉错的，那是六花影响下形成的反应。

    庄严心里默默询问碎空：“碎空，刚才我右眼的反应你感觉到了吗？”

    碎空唔了一声，显然是因为契约的缘故，两者联系紧密，右眼的跳动她也清晰的感应到了。

    “应该是对你刚才装逼的行为很不满吧！”

    碎空沉吟一番，然后说出这番话语。

    “……”

    庄严无声的咧了咧嘴，想要说些什么时，却下意识的摸了摸右眼角，然后说道：“你是说，六花对外界有所感应？”

    “谁知道呢，不过，她以你的右眼为巢穴，恐怕在涅槃到一定程度之后，可能会发生共享视界的事情，也就是说，你看见的，听见的，都能传入到六花那里，不过也不一定，我也没有见过神凰涅槃的景象。”

    “你那时代也没有真龙神凰的踪迹吗？”

    “有是绝对有，许多禁地亦或者未踏足的地方，皆有他们一闪而过的身影的传说，甚至有人身负其血脉力量，但是近距离接触就很少了，诸天万界以来，这两族从洪荒破灭，混沌化生大宇宙，衍生无穷位面后，再也难寻其踪迹。”

    庄严摸了摸下巴，原来如此，也就是说，刚才右眼的跳动，算是六花涅槃到一定程度了？

    “那六花离破壳而出还有多远？”

    碎空洒然道：“谁知道呢，也许你都扑街了，她还没出来呢！”

    狗嘴里吐不出象牙，庄严暗骂一声，也不敢让碎空察觉，随即紧收心神，若是让碎空察觉，否则的话又是一番叽叽歪歪，外加一番打击和他低声附和，态度端端正正才消停得下去。

    他默然半晌，突然脸色一正，喝道：“邪王真眼使，征服世界的时候到了，这里可是一个全新的世界，难道你不想将你的光辉洒照大地，让众人敬仰你的存在吗？”

    “……”

    半晌，右眼没有任何动静，让庄严有些尴尬，看样子六花虽然能够感应外界，但应该不能持续很久，刚才那番异动，恐怕是六花第一次能够感应外界，是因为意识刚苏醒所以出现时间太过短暂造成的吗！

    庄严心里有些欣喜，这么看来的话，用不了多久六花应该就能涅槃重生，破壳而出……等等，如果六花出来的时候，不会把我的眼睛给撑爆吧！那我要不要提前学习火影那样学习学习医疗忍术，找颗好点儿的眼睛备用一下。

    而听到庄严说出中二话语，春野樱等人简直是以神经病的目光盯着还在处于散发性思维的庄严。

    这个神经病，还说看不上晓组织那些人，他自己就是一个精神病患者，这种实力强大，思想行为危险的人物，绝对会干些毛骨悚然的事情，就比如现在说出这句摸不着头脑的话语。

    还不知道自己被春野樱定义为神经病的庄严，他回了回神，转身对着三人露出一个和善笑容，而在三人看来的神经质笑容。

    “其实我对你们这些小虫子没什么兴趣，我就大发慈悲的放过你们了，只要你们别再来惹我，否则的话，下一次我会送你们到地狱见面的。”

    庄严话语虽然平淡，但内里包含的森然之意却是让三人心底有些发冷。

    这三个人若不是没有威胁到他的实力，庄严也不决计会如此，而且就算是天天含愤出手，庄严也能感受到其心中没带有至他于死地的想法，虽说不下死手恐怕是为了得到雏田的下落的原因，但是在因为六花的动静而心情不错的庄严，还是决定放了他们。

    当然，若是他们还不识相的话，那就别怪庄严手中长刀冰冷想要饮血了。

    果不其然，听到庄严的话语后春野樱冷冷看了他一眼，拉住了想要说话的李洛克，看了眼还在庄严脚边挣扎的天天，嘴动了动，最后还是说道：“雏田，她没事吧？”

    看到春野樱的目光，庄严嘴角勾了勾，弯腰伸手抓住天天衣裳，随即朝着春野樱方向丢了过去，嘴里同时说道：“雏田啊，她没事，被我放在了一个很安全的地方，她没有任何事，如果接下来的事情若是我没有成功的话，她会是我一个非常大的筹码，甚至可以依靠她扭转整件事情走向，可是相当重要的人，我当然会对她好吃好喝的供着。”

    说着，看着春野樱将天天接住，庄严笑了笑，继续说道：“其实我当初的想法是将你给掳走作为人质的，可是后面发现还是雏田用情比较深一些，若是在那一刻爆发的话，效果会比你更有用。”

    这里庄严确实感觉自己有点变得人渣了，不过这些都是权宜之计，能够省力的尽量省省力气就好了，他又没对人家怎么样，节操还是在的好不啦。

    春野樱听得是神色微变，他将两人扶住，深深地望了庄严一眼后，身形一动，拖着两名难以行动的两人极速离去。

    这个男子实力强大，在与三人对战时根本没用认真的态度来对待，看到其轻松写意的样子，恐怕将连一半的实力都没有使用出来。

    刚才千手柱间木分身前来，那人仿佛动也没动，一刀击出，直接将柱间分身斩成两半，那渗人的刀光甚至化成半月银色丝线，投射出去，将一旁的山体给划出一道幽深无比的黑色缝隙。

    他们三人无异于以卵击石，若还不识相赶紧后撤的话，死都不知道怎么死的，他们是视死如归，但并不是脑残。


------------

第六十六章 六道十尾柩印

    没管迅速离去的春野樱几人，庄严神色悠然的注视着这战场变化，在千手柱间木分身以站四赤阳阵四方，开启仅供忍者联军进出的通道后，这一众数目不少的忍者皆是视死如归一般冲进去，其释放的忍术简直是花样繁多，炫目至极，五颜六色的，看得庄严颇有意思，从另一方面来说，冥思感应这些忍者忍术而引动的天地元气波动，也能带给他很大的启发，天帝君临式中的御天地，用以御使天地能量技巧，触类旁通之下也可以让他增进感悟。

    不过值得说道的是在忍者联军中大放异彩的，还是漩涡鸣人以及宇智波佐助两人，一名燃着熊熊九尾外衣，一名以永恒的万花筒使出的天照黑炎，须佐能乎巨影，在十尾分身的包围之下，可以说是势如破竹，尤其是两者通灵出的通灵兽，凶悍无比。

    蓦地，他眼神一凝，陡然看到四赤阳阵之外不远处的一处地方凭空生出一道肉眼可见的空气漩涡，看得是庄严眉头轻挑，，这旋涡散发出的波动，有些与他跨越空间类似，但是气息弱了不知道多少倍。

    “写轮眼中的神威吗，可以自由跨越空间移动，甚至可以前往异空间，将自身置于异空间中，无视一切攻击。”

    庄严低声喃喃自语，看着神威漩涡中掉落出一道身形，赫然是那宇智波带土，这时庄严感叹一声：“若不是时间急迫，还真想学习一番大蛇丸的科研精神。”

    那宇智波带土情况相当不妙，在异空间与卡卡西绝对决中心脏被雷切洞穿。

    不过从各方面了解来看的话，带土似乎是故意被卡卡西击中心脏，原因好像是宇智波斑在带土心脏种下了，可惜这种伤势让宇智波带土频临死亡。

    终于等到了一个好机会啊！

    庄严神色一振，只要自己将那带土给掳走，然后威逼利诱一番，自己再将十尾，再让碎空吸收掉不就完美了！

    至于后面的故事发现，自己将奇拉比砍翻在地，然后用雏田威胁鸣人交出九尾，这事儿就成了，庄严美滋滋的想着，只要得到六道十尾柩印，让碎空以本源力修改成可自身使用的印法，将十尾吸纳入体，让碎空解决，得以化本归源，化为查克拉果实，那么一切都会朝着他的预期走着。

    若是不行的话，只能等待复活的宇智波斑抽出八尾或者九尾，彻底打断其目的，将八尾和九尾抢先归纳，然后与宇智波斑展开大决战。但这不符合他来到这个世界的目的，他不是来战斗的，他是来得到天材地宝的，所以，这是一个千载难逢的良机。

    想到就干，庄严脚步一踏，一道无形空气涟漪从脚下荡开，吹起淡淡尘土，整个人如同离弦之箭，划破长空，转瞬间来到躺在地上，一时难以动弹的宇智波带土身旁，他心里一动，看了看似乎濒临死亡的带土一眼，目光移向不远处，看向了盘坐着的宇智波斑。

    而宇智波斑在看到这名不速之客时，也是神色莫名，心中升起一丝不好的预感，他感觉事态脱离了他的预期，他心里却没有任何因此而产生的负面情绪，斑双目沉静的看着庄严的一举一动。

    “果然，任何事情都会有几率超出自身掌控，然后发生不可测的后果，就比如自己并不是被带土复活，而是以秽土转生之术降临现世，现在的话，会出现这么一名实力能够影响战局的人物。”

    正当他想要抬步向庄严走去时，脚步蓦然一顿，看向前方一侧，只见数道身影，急速飞跃过来，让他不得不停下脚步。

    此时此刻，正是千手柱间的木分身，以及千手扉间的影分身，皆是在冲向盘坐于地的宇智波斑。

    看着被缠住的宇智波斑，庄严朝其笑了笑后，拔出长刀挽了个刀花，嘲笑的意图不言而喻。

    宇智波斑见此神色一沉，若是被神秘人拿住带土的话，处境相当之危险，宇智波带土现在还不能死，他还未有施展轮回天生之术将自己复活，怎么可能会让他身死。他身后浮现出须佐能乎，将向着自己扑过来的柱间分身以及扉间影分身几刀斩灭，对于极大部分力量集中于本体，这些施展出来的分身在斑看来简直浮弱不堪，不值一提。

    随即斑挥使着须佐能乎，极速朝着庄严这边赶来。

    这样的动静庄严早已是察觉到了，他嘴角微微弯了弯，一刀作势就要了结带土时，看着双目带着遗憾，一丝解脱的带土，蓦然停在了脖子处，没有切下去。

    别误会，庄严可没有圣母心发作，他只是想要将这家伙的所谓的一种“六道十尾柩印”拿到手，在此之前给带土造成一个随时可以随意杀掉他的感觉，得以获取更大的商议筹码。

    这种印法，似乎是一种将所有尾兽都放进自己的身体内，成为人柱力而获得的一种术法。

    他完全可以以此将尾兽吸纳进身体，以强大的体魄为基，然后再借碎空的手将体内的十尾全部收纳，强行凝聚成为天材，查克拉果实。

    庄严将这个念头转瞬间传达给了碎空。

    碎空默然一番，话语有些怪异：“你可以试一下，虽说有可能会污了肉身纯净，但是有本源反哺，造化加身，这些都是小意思。”

    说老实话庄严有些天马行空，她还真想见识见识这种后果到底会怎么样，庄严想要作死她也怂恿了一番。

    庄严见碎空应下，他一把捞住心脏处一个大洞的带土，脚步一点，身形宛若黑色流影，极速离开原来站立的地方。

    而在庄严刚刚离开，接踵而至的就是宇智波斑化出的须佐能乎，一刀将庄严原来站立的山体给斩成两半。

    看着庄严离去的速度，宇智波斑神色沉静，倏地，他右手并成剑指，竖于胸前。

    这时庄严脚步连点，身形极速闪动到一处岩石之上站立，随手丢下被他提住的带土。

    宇智波斑的一举一动，庄严尽收眼底，看到其动作不由眼神不由一凝。

    随着斑做出的结印，赫然发现带土身上的异变，这家伙右半身肤色陡然开始向着黑色极速转化。

    黑绝？！


------------

第六十七章 我说可以就可以（求订阅，求票）

    看到这里，庄严才蓦然想起宇智波斑制造了黑绝，并附在了带土身上，看样子是想要黑绝控制带土，强行使用出轮回天生之术，使之彻底复活。

    “喂，宇智波带土是吧，你似乎被黑绝附身，做个交易吧，把六道十尾柩印告诉我，我帮你把黑绝赶出身体外。”

    带土闻言，艰难的抬头看了一眼这名身穿黑装的不速之客，此刻的他，右半边身体已然是快要控制不住，他正在竭力抵抗体内的黑绝。

    他心里简直有些想要骂娘，没看到他都快死了吗，心脏被洞穿，能够存活这么久，已经算他实力高深了，再拖下去的话，恐怕真的就死了。

    “六道十尾柩印，是我唯一能够存活下去手段，我不可能会给你的！”

    带土咬着牙，喘着粗气，鲜血泪泪而流。

    庄严摸了摸脑袋，看了看远处没有追过来的宇智波斑，然后发现似乎整个战场的目光大多聚集在了这里。

    他看着历代火影的目光，随口说道：“可是如果我阻止你将忍术使用出来，你也活不下去，不如痛痛快快的交出来，还有一线生机，毕竟你能够生存这么久，恐怕也有那么一两个手段吧？”

    带土惨然一笑：“我心脏都被打穿，除了融合十尾，还能有什么办法。”

    庄严看着面容带着死意的带土，他无奈暗叹一声，看来要展开嘴遁了吗，略微思索说道：“你是不是喜欢野原琳？我有办法让你和她见面。”

    已经快要被庄严拖死的带土蓦地睁大眼睛看向庄严，最后虚弱的说道：“你是想用……秽土转生？”

    庄严摇头：“这些惊醒死者灵魂的的术法我并不会。”

    “呵呵……”

    带土呵呵一笑，完全不想理这个家伙，却突然听到庄严话语。

    “虽然不能让你们在现实中相遇，但是我可以让你们在幽冥中相遇嘛！”

    “……”

    宇智波带土简直无言了，他心里甚至有一刻想要放弃抵御宇智波斑的控制直接施展轮回天生之术，这一切就随他吧。

    看着带土的模样，庄严有些尴尬的摸了摸鼻子，果然自己的嘴遁跟嘴贱似的，完全起了反作用。

    他暗叹一声，正准备上前将带土给杀掉，然后再冲进四赤阳阵干掉十尾时。

    一道浑身冒着金色火焰的人影转瞬间来到带土身旁，然后就想要将其带走。

    庄严神色一正，脑海中蓦然转过一个念头，飞雷神之术！

    不过不管这些，居然在他面前想要抢人，问过他了吗，管你是不是空间忍术。

    他一刀转瞬间斩出，明晃森冷的刀光仿佛跨越空间一般，因为高速与空气摩擦的缘故，狭长的刀身带着炽热的火气，直接砍向了波风水门。

    无奈正想要将带土转移的波风水门，却看到庄严出刀速度极快，不得不收手，使用飞雷神回到四赤阳阵前。

    他不能离开四赤阳阵太久，否则的话，四赤阳阵会瞬间告破。

    看着直接以空间忍术离去的波风水门，庄严轻哼一声，颇有些嫉妒，这丫的修行体系不一样，人家早早接触并能够粗浅的运用空间，他还得突破气动，并踏入此境界的巅峰之境，摸到神意神藏的门槛才有机会接触到，以他现在潜力耗干净的程度，这个时间段恐怕得以上百年来计算，同时，他提脚一踩，将不知何时插于带土身旁奇形苦无给踏碎。

    似乎感应到了庄严的想法，碎空冒头鄙夷说了一句：“人家的空间忍术仅仅只是最最粗浅，甚至算不上基础的运用，等你踏入气动，成就宗师，能够接触空间的奥妙远比这些人多得多，只要你不断穿越时空，遇上一些好的天材地宝，恢复底蕴还不是分分钟的事情。”

    庄严眼睛一斜，看了眼还在与黑绝奋力挣扎的带土。

    “可是我就只想要把蕾姆所需要的天材地宝得到后，然后把她治好之后，再把六花给孵出来，一起长相厮守就好。”

    庄严一边回答，一边回刀入鞘，半蹲下身，手搭在带土肩上，真元透入其体内，开始不断查探着其情况。

    至于碎空的话，已经是不想搭理这名在他看来不求上进，已经宛如废人般的庄严了。

    “咦？！”

    庄严眉毛一挑，惊讶的看了看带土一眼，这个家伙的身体活性相当高，其心脏被洞穿后，剩余的边边角角血肉甚至开始缓慢的衍生出一个新的心脏，应该是某种禁忌的医疗忍术，将自身细胞活性提高到定点，然后不断新陈代谢，进行分化，从而治疗身体，就比如纲手的创造再生，百豪之术这类以一定身体寿命为代价对身体治疗。

    我就说这带土与宇智波斑勾心斗角的，被斑在心脏处下了印法，怎么可能会没有后手。

    “喂，将六道十尾柩印交出来吧，我不会让你将印法施展出来的，而且，你的身体开始在缓慢复原，我只要稍微的动点手脚，你就会真的去死了。”

    说话的同时，庄严透入带土体内的真元微微一动。

    “呃啊！”

    带土面色倏地一变，满脸扭曲，痛苦得低吼一声，显然，庄严透入的真元将他体内的某处痛感狠狠地来了一下。

    接下来就有些难受了，带土一时没有忍住，一只成印的手不由一松，附身在带土体内的黑绝迅速再其身体扩散，转眼就覆盖了大半。

    握草！

    庄严眼神一凝，蓦然加大真元输出于带土体内。

    在带土体内一番转动后，庄严已然感觉到了黑绝附体的位置，也得亏真元给力，对于排除异己，恢复原本相当得益，。

    本来就要全数将带土给覆盖的黑绝陡然一顿，然后以原本更加快速的速度倒回，最后只能龟缩在宇智波带土的右臂，丝毫不能动弹。

    庄严暗吁了口气，差点就把带土给玩死了，他不动声色的抹了抹额头冒出来的汗，接着一脸作淡然道：“如果我没有制住黑绝的话，你恐怕早就被控制施展轮回天生，复活宇智波斑，你的一切，全部给别人做了嫁衣，把六道十尾柩印教给我吧，你不是想要和平吗，只要我把尾兽消灭掉，那么整个世界就会恢复相对平和状态。”

    带土听到庄严的话语，他抬头看向一脸认真的庄严，嘲笑道：“消灭尾兽？亏你能说出这么笑掉大牙的话来，我们为了抓捕尾兽可就是为了实现月读，而且，尾兽怎么可能会被消灭，只能被封印，否则的话又怎么会产生人柱力这种东西。”

    庄严话语平静：“我说可以就可以，我就是为此而来的。”


------------

第六十八章 印法

    虽然庄严意图并不是这样，但是总体来说，这一句话确实没毛病，将尾兽化归体内，由碎空净化当中的尾兽意志，从另一方面来说，确实是消灭了尾兽。

    带土听得一愣，他眼睛正正的看向庄严，那一金一黑的眼睛里，没有丝毫玩笑和欺骗之意，那眼眸清亮，熠熠生辉。

    这两颗眼睛好漂亮，带土心中不由自主的升起一丝这样的想法，这个家伙的眼睛，黑色的眸子里似乎有点点星辰隐现，滴滴星光乍闪，金色的眸子更加神奇，当中充满了神秘，金色丝线如水流动，幻灭无尽生死二转之意。

    他不禁询问道：“你的眼睛，是血继限界形成的吗？”

    庄严看着远处似乎发现带土异样，正待赶过来的宇智波斑，，中途却被千手扉间和千手柱间等人的分身拦住，然而斑身后具现的须佐能乎，却如砍瓜切菜般，势如破竹的将这些不是本体的分身一一斩灭。

    这时听到带土的询问，他是一脸没好气的说道：“这可不是什么乱七八糟的血继限界，这是……行了，赶紧决定吧，那宇智波斑似乎快要过来了！如果等他过来的话，若是我一下子挡不住，你可就真的危险了哟！”

    带土深深的看了庄严一眼，再扭头看向缓步走来的斑，他苦笑一声：“现在的我，似乎没有任何选择。”

    随即他转头认真对着庄严说道：“你的话，我不信，不过你想要六道十尾柩印……”

    说到这里的带土嘴角微微勾勒出一丝奇异笑容。

    “我可以给你，有本事，你就来拿啊！”

    带土话语说完，体内查克拉蓦地开始异动，猛地收缩一番后，瞬间爆发开来。

    而感应到带土体内异样的庄严，他的真元可是时刻在带土体内盘旋，这么整岂不是不给他面子。

    庄严神色微微一肃，这丫的是想要自爆呀，他能让带土称心如意吗，当然是不可能了。

    只见他手指微微用力，按住带土的手呈现爪，紧紧捏住其肩膀，体内真元宛若潮水，极速涌向带土体内，浓厚至极的真元宛若涛涛大河，连绵不绝，周身天地元气像个小气旋儿一样，向着庄严聚集，被庄严不断吸纳，补充消耗。

    真元瞬间包裹住了就要扩大爆裂开来的查克拉，然后以更加强势的凶猛压力给硬生生的摁了回去。

    脸色本来因为想要自爆而憋得通红的带土，神情震惊的望着庄严，握草，连这种都可以，那他还能干什么，洗洗回家睡了算了吧。

    要知道像这种查克拉自爆的秘法，一旦使用出来，其过程根本是不可逆的，而庄严直接是完全凭借近乎与查克拉高一筹的力量，粗暴得将查克拉压缩回去。

    这种力量，完全凌驾了带土的实力，他满脸苦涩：“你现在的力量应该不需要尾兽来加持自身的力量了吧？”

    这种与查克拉迥异的能量，从另一方面来说更加高级一个阶段，除非他达到六道那种境界，将查克拉进行质变，这才能在能量方面力压庄严。

    听到带土的话语，庄严看了看千手柱间和千手扉间不断展出分身扑向宇智波斑，试图在阻挡其脚步。

    而漩涡鸣人还有佐助等人，皆是在疯狂攻击十尾，一时间，庄严与带土这似乎成了无人搭理的地方。

    庄严看着带土那副惊呆了的模样，心中略爽，暗自道了声土鳖。

    “把六道十尾柩印教给我吧，人活下来，才有无限的可能性，怎么样？”

    话语说完，庄严控制真元在带土体内微微朝着人体能产生剧痛的地方刺去。

    顿时，带土面色扭曲，口角不断溢血，他断断续续的说道：“可……可以给你，但是……我有一个，要求！”

    “什么要求？”

    带土侧头看向与分身纠缠的宇智波斑，脸色带着笑意：“帮我把他给杀掉！”

    庄严一哂：“这个不用你说我也会。”

    自从庄严起了运用六道十尾柩印以后，他与宇智波斑的矛盾就已经不可调和，就算现在找不到机会，只要斑心里还存在无限月读计划，那么迟早会来找他的。

    说到这里，庄严也不由得庆幸宇智波斑还是处于秽土转生，若是复活了的话，哪里还有他在这里作威作福的份，那十尾早就进了斑的体内。

    带土闻言，微微一笑，说道：“想必以你这种程度的强者也不屑于撒谎才是。”

    哟呵，没想到带土这家伙居然还会拿言语挤兑他了。

    庄严轻笑一声：“若是随意背叛自己许下的诺言，会阻碍自己继续强大的脚步。”

    带土了然，实力越强大的人，越到后面，注重的心灵修行越发重要，毕竟，心灵强大，才能够控制住自身强大的力量，否则只会被力量所蒙蔽，彻底成为力量的奴隶，到最后整个人疯魔，神智永坠深渊。

    随即，带土细细将六道十尾柩印全数通过特殊忍术传音说给了庄严听，整个过程仅仅一两分钟时间，毕竟这道印法虽然高级，但也仅仅是控制十尾吸纳入体成就人柱力的方法，要说繁杂也没有多繁杂。

    以庄严现在武道修为，接引星光洗练，琉璃净身，大脑清明，记忆力相当强悍，带土所言的已然全数记下。

    庄严面色淡然，脑子里却是一脸懵逼，麻蛋，他现在才想起来，他根本不懂火影世界里，忍者修行体系啊，像什么结印什么的，他是一点不懂啊！就算拿给碎空去，也保不准最后因为不懂印法而无法使用。

    庄严暗自尴尬的询问：“碎空，你知道怎么用吗？”

    碎空轻哼一声：“我有在听。”

    随即碎空略带一丝兴趣道：“这个世界里的忍术，和修真一脉的奇门遁甲，五行衍生颇有相似之处，唯一难得的就是在没有修成灵力，而是借用体内精气神合一变成所谓的查克拉就能够引动天地元气使用出来，相当巧妙，刚才这个家伙所说的印法，修真一脉也有讲述，我也略懂一二，不过这个家伙的印法有很多可以优化的地方，想要修改成你能够使用的武道印法，可是需要耗费一些相当的本源力，毕竟这印法虽然功能单一，甚至只能再特定的环境下使用，但是能够起到的效用还是相当不错的，你确定想要吗？”


------------

第六十九章 太过幼稚

    说到最后的碎空，话语间带着一丝怂恿，显然是想要庄严同意支付本源力后，修改印法让其使用，看看将这个大家伙吸纳进入体内后到底有什么作用，若是她猜得没错的话，应该有着很不错的功效。

    怎么感觉有些不妙呢，庄严暗自挠头，没奈何，最后点头道：“当然了，能够知道用法的话，能够省下相当大的力气，多好。”

    “那就支付本源力吧！”

    庄严身体微微一晃，神色略有些紧张兮兮的：“这需要多少本源力哒？”

    碎空嘲讽道：“瞧你这一脸抠门儿样，本源推演化生，想要将其修改成适用于你的印法，哪里不需要了！”

    “呃，我只是想说，我的本源力不是已经用的差不多了吗？”

    “从你掠劫那小姑娘后，你就开始影响世界进程，尤其是现在，所以本源力收益还不错，继续努力！”碎空显然对于庄严的行为相当满意勉励了几句后，问道：“确定修改印法吗，这家伙也没撒谎，老老实实的将这印法完整的吐了出来，推演优化印法也费不了多少本源力，毕竟这个世界的东西，除了这颗天材之外，再高级也高级不到哪里去。”

    庄严当然确定了，消耗一些本源力就能省下一大部分力气，傻子才不干。

    “确定。”

    庄严刚点头答应，碎空刀微不可查的亮了一亮，一道意念陡然涌入了庄严脑袋当中。

    这道信息流内容极短，却让他相当满意，因为他再也不是看天书的目光来注视这印法，碎空已然将其优化成武道知识就能够运用的结印。

    时间仅仅只是过去一两分钟，庄严低头看向带土，略显心情愉快的说道：“行了，我已经确认你给我的印法没错，嘛，接下来我就大发慈悲，放你一马吧！”

    看着带土胸口处的空洞快要被血肉填满，他真元一转，直接封禁住带土体内的查克拉，随即将他体内的黑绝瞬间逼了出来，在黑绝还没有反应过来的情况下，已然是一脚蕴含真元，将其踹爆，至此，一直在幕后作黑手的黑绝直接是连说话的机会都没有就彻底死掉，大筒木辉夜想要再次复活，希望渺茫。

    不过这些对庄严来说毫无感觉，随后他一把抓住带土的衣服，将其提起，说道：“我将你体内查克拉封禁，黑绝逼出，也算让我没了后顾之忧，这样没查克拉了的话，你也就没法使用印法了，那么……”

    庄严肌肉瞬间鼓荡，将衣服撑得紧绷欲裂，脚步移开成为弓步，整个人恍若化作一张长弓，一股劲力由脚趾勃发，层层叠贯，腰腹，肩颈，气血游走之间。

    “咄！”

    庄严吐气开声，直接把带土当做长箭，使出全力，狠狠地丢了出去。

    这是他成就一丈金身，在没有使用真元的情况下，全凭借肉身力量尽情挥使。

    在庄严丢出去松手的瞬间，他脚下的地面似乎再也承受不住压力而纷纷龟裂。

    而带土整个人宛若出膛炮弹，直接突破音速，带起一阵刺耳的音浪，向着天际飞射而去，转瞬不见踪影。

    看着消失在天朝的带土，庄严迎着卷起的狂风，啧啧有声：“诶，我只能帮你到这儿了！”

    殊不知，带土心里简直如同日了狗了一般，这种将他丢出去的行为简直就是谋杀，就算是他，在自己查克拉被封禁的情况下，被这样以超越音速般的速度给扔出来，心里也没底到底能不能活下来。

    “这个，怪物啊！！！”

    迎着凛冽狂风，带土蓦然嘶吼了起来。

    画面转回战场，庄严在将带土扔出去后，对自身力量颇为满意的拍了拍手，倏地他神色一动，转头看向战场众人。

    看着略微的停顿了一番的战场，众人皆是神色各异的看着他，显然刚才那番巨大的动静让众人相当震惊。

    庄严装逼的淡然一笑，随即看向被困在四赤阳阵，由明神门压制的十尾身上，这下子，只要自己去到十尾身上，施展六道十尾柩印的话，就能够将十尾收纳入体。

    现在情势可是相当明朗了，由千手柱间在四赤阳阵上开启由忍者进出的门那就是一个绝佳的好机会。

    侧头看了看不远处将分身尽数解决掉的斑，在看到庄严将宇智波带土给丢出去后，面色阴沉的可怕，他复活的希望，已经随着庄严的举动彻底的断送。

    庄严看到宇智波斑的模样之后，带着幸灾乐祸的笑意道：“你还不去追带土吗，轮回天生之术，可是只有拥有轮回眼的人才能够施展的，你复活的计划，可是就有些难咯！”

    听到庄严话语，斑阴沉面色，却陡然松了下来，他嘴角拉出一丝笑意：“计划总是赶不上变化，果然，世事总是在变化当中，预想的各种计划，总会因为时代变动而产生各种各样的变故。”

    庄严这时带着惊讶的目光，讶异道：“我只能说你确实无愧为忍者世界中，最为顶尖一列的人吗，你的心灵，当之无谓，就算是大筒木辉夜在世，那被力量蒙蔽的女人，也没有你这么淡然。”

    斑略显惊讶的看着庄严，没想到这名陌生男子，居然连这等隐秘都知道。

    不过他也并不在意，毕竟那已经是很久远的事情，知道了也没什么作用。

    没等斑继续说话，庄严继续说道：“你已经算是另类的复活了，挣脱别人的控制，秽土转生之术只要你自己没有解除术式，应该可以一直维持下去吧，这可以算是另类的永生了！”

    斑面色没有丝毫变化，他眼角依旧带着笑意：“你这种人，怎么可能会懂我的想法，我要的，可不是这样的结果。”

    庄严咧了咧嘴，摇摇头，作为火影忍者这部剧中，宇智波斑想要什么，其实他也大体的了解一些。

    宇智波斑与千手柱间的理想差不多，为了爱与正义……咳咳，为了世界和平，两人做法却是迥异，千手柱间致力于维护五大国之间平衡来达到和平，而宇智波斑就相当粗暴了，他的想法就是让整个世界都陷入一个大幻术当中，让世人都处于和平。

    庄严笑了笑，说道：“你的想法，太过极端了，世界上怎么可能会有真正的和平，有人的地方，就有争斗。

    就算你将人类全部杀光了，除我们之外动物，依旧处于物竞天择，适者生存的环境，你的正义，在我看来，实在是……太过幼稚。”


------------

第七十章 身如柳絮，游鱼如似水

    作为地球信息时代大爆炸出生的庄严，现代网络上充斥着各种各样的言论，观点，接受这么多磅礴杂驳的信息，早已经明白了，这个世界上哪里有什么真正意义上的和平，想要和平，自身需要能够强有力的绝大力量。

    从无数战火中新生的天朝，从虚弱到外敌虎视眈眈，随时会被撕下一块肉，到后来恢复天朝上国的风采，经历了多少血与泪，只有自身强大，才能够获得某种意义上的和平。

    有人的地方，就有江湖，君不见华夏涛涛可知的五千年历史中，每一次的朝代更迭，都是伴随着血与火，无数尸骨上建立的。

    和平这个字眼，实在是太过艰难，太过乌托邦了。就算宇智波斑的实力能够力压当时，做到绝对的和平，可迟早会有星火于人心中炸裂，然后席卷整个人类。不管他用任何办法进行压制，到最后压得越厉害，反弹得越大。

    可以说，从另一个角度来讲，晓组织所做的事情，虽然偏激得宛若恐怖分子，但是最终理想却是为了让世界和平，让人莫名觉得有些滑稽。

    斑听到庄严的话语，他蓦然抬头，凝视庄严许久，才轻笑一声：“若不试着去做的话，怎么可能会知道，到底能不能成功呢。”

    真是单纯的想法啊，庄严有些感慨的摇摇头道：“无限月读，这个幻术确实能让世人陷入美好的幻觉中，可是世界这么大，总会有一些奇人异士，能够不受幻术的影响，若这些人内心不甘于此，总会寻找办法解决，到时候又是一番新的争斗，如此循环不休，真正意义上的和平，在这个世界上可是不会存在的。严格说来的话，仅仅只是理念争斗罢了。”

    就比如地球上古三教之争，各自凭借自身理念，阐述谁为主。

    庄严这番话语并未有所遮掩，平平正正的从口中说出，让历代火影，以及忍者联军，还在战场的剩余的十二小强，皆是有所感触，千手柱间神色莫名，不知在想些什么。

    斑神色一动，似乎也在思考庄严的话语，到最后却依旧平静道：“总要试一下才知道的。”

    庄严一哂，果然，这些实力强大的人的念头不是这么改变的，总是会抱着不撞破南墙不回头的架势。

    从某种方面来说，庄严也是如此。

    他耸了耸肩道：“随你吧，不过……如果你没有找到带土的话，应该是没机会完全复活了，那么……”

    话语尚未说完，庄严体内真元急转，脚步一动，整个人化作一根穿云利箭，带着破空之声，转瞬间朝着千手柱间开的四赤阳阵口子钻去。

    其原地本就被之前庄严强大的压力而龟裂岩石，已然是被庄严爆发出来的反冲力彻底崩碎，四散的碎石仿佛炮弹般，激射而出，甚至有一些倒霉的忍者躲闪不及而因此受伤。

    而维持开门的千手柱间分身神色一动，显然是察觉到了庄严的动作，正待松手将门关闭时，一道明亮至极刀光蓦然亮起，九天悬挂的星辰，当中一颗微微一亮，星辰周转之力跨越时空，与长刀相合。

    一道恐怖至极的力道伴随长刀直接将这柱间分身腰斩而过，庄严身形不停，仿佛流光过隙，以迅雷不及掩耳之势穿过了极速缩小的四赤阳阵口子。

    留下的则是被庄严斩成两半的木头分身。

    “那么，我也该试一下六道十尾柩印到底如何了！”

    庄严面色淡然，脚步玄奇，暗合星辰，轻易间躲闪过了十尾分裂出来分身攻击，通过风骚的走位直接来到了十尾头顶站立。

    看着眼底下无数忍者联军，尤其是脸上震惊的模样，他装逼淡然一笑。

    十尾脑袋不断甩动，然而庄严却仿佛立地生根一般，除了衣袂飘荡之外，没有任何反应。

    被九尾外衣包裹的漩涡鸣人看着十尾头上的人影，神情愤然。

    “就是这个家伙，这个家伙将雏田给掳走了！”

    一旁的佐助抬头看向庄严，神情默然，凝重无比，刚才庄严那番动作，他可是都一一看在眼里，这个人，实力绝对是难以想象，那密集的十尾分身可是密密麻麻的战力前方，就算是他，也只能通过自身须佐能乎强行突破，哪里会像庄严这般见缝就钻，宛若游鱼，轻松写意。

    庄严看着下方漩涡鸣人等几人的表情，尤其是还在战场中的十二小强中一部分人，皆是带着敌意和愤慨。

    显然对于庄严将雏田掳走的恶劣事件相当不满。

    不过，庄严可并不在意，这些人，在他看来完全是可有可无的，除了漩涡鸣人体内的九尾，还有奇拉比体内的八尾之外，完全可以无视。

    至于佐助这个人，从各方面来说，完全就是一名怨天尤人的资深中二病患者，中毒之深简直比六花还要厉害。

    那么就来试试吧。

    庄严按照碎空修改过的六道十尾柩印，缓慢的结着印法，他还从来没有体验过这种印法结合。

    这种印法，在庄严结印的过程中，真元竟然是被其自然而然牵引，按照某种轨迹运转。

    周身的天地元气被其引动，按照印法排列成一种轨迹，这是精神意志的运用层面了。

    怪不得那些佛家的印法能够影响心灵。

    庄严心中感叹的同时，随着庄严的结印动作，他能够感觉到自己与脚下的十尾开始建立联系，这是一种说不清，道不明的心灵联系，似乎只要联系成功，就能够控制十尾一般。

    “嗯？！”

    庄严眉头微皱，在接触到十尾意志时，虽然能够感觉到有一定意识作为主要，可是，绝大部分都是狂暴，毁灭，凶恶，以及其他乱七八糟的意识充斥着，这种状态，似乎是其余尾兽的意识因为是被强行纳入外道魔像当中，然后被乱七八糟的搅做一团，到处充斥着负面情绪。

    也对，自从九只尾兽从十尾当中被分化出去过了这么多年，早已经有了自己的思想，哪里愿意自己的意识被磨灭，统合成一股，所以这十尾，怪不得到处攻击，就算有一点灵智，那也是毁灭破坏念头。

    既然如此，那我就用我的武道意志来压服你！


------------

第七十一章 吸纳十尾！

    庄严目光一闪，迎着反应过来的忍者联军，看着朝他冲过来的众人，他面色淡然。

    他的意志凝练，金身琉璃决铸就钢铁，周天星辰冲刷稳固，他的精神，早已是宛若金精，正向着圆融无碍的境界踏步，哪里会怕这种庞驳没有丝毫目标的念头。

    那涌过来的念头如激烈江流，然后庄严的精神真的宛如定海神针一般，纹丝不动。

    他那一黑一金的眸子里爆出仿若实质的精光，对于精神层次的运用，庄严虽然还远远达不到这种透过精神干涉物质的地步，但是承受这种冲击，并反击也是能够达到的。

    庄严精神恍若一根尖锐的铁钎，狠狠地朝着十尾刺了过去。

    “吼！！！”

    十尾蓦然痛苦嘶吼一声，巨大的音浪辐射开来，让迅速前进的众忍者缓了一缓。

    此刻因为十尾尚未完整，意志虚弱，庄严轻而易举的与其建立了联系后，双手缓慢，却又稳当的完成了最后一个印法术式。

    “六道，十尾柩印法。”

    庄严口中一声轻喝之后，手上结印完成，心中不由松了口气，得亏修行武道让他的手稳定无比，虽然结印很慢，但终归是完成了。

    随着最后一个印法落下，十尾蓦地嘶吼，被千手柱间明神门压住的手臂，脑袋陡然缩小，犹如弹簧一般向中小缩小，迅速朝着庄严聚集。

    “糟了！”

    千手柱间脸色凝重，为了拖住宇智波斑，展开四赤阳阵，根本腾不出手来，导致庄严处于一种无人对峙的状态，让他可以为所欲为，尤其是这个家伙的实力不在他全盛时期之下。

    历代火影皆是神色略显沉重，这个从不知道哪里冒出来的人，刚才的一举一动无一不显露其高深的力量，尤其是投射带土那一幕，简直惊呆了众人的眼球。

    这种恐怖的肉体实力，简直比迈特凯还要来的凶悍，这已经，超越了人体极限了。

    这种危险人物，再成为十尾人柱力……想想都有些绝望。

    而此时此刻的庄严，只感觉一股汹涌至极的能量不断地挤进他的身体，这种能量虽说没有真元厉害，但也仅仅是略逊一筹，最为重要的是，这能量仿佛无穷无尽，庄严身体那点真元与这大海相比，简直如同一滩小水洼。

    这能量并不危机庄严的生命，而是意图想要改变他的生命形态。

    但庄严怎么可能会让这能量擅自修改他的肉体，武道最忌的就是人体杂七杂八的东西太多，只有保持身体纯净，不沾杂驳，才能够问鼎巅峰。

    他体内真元急转，琉璃金身决启动，身体肌肤开始显出淡淡金辉，他可不想像那宇智波带土一样，人不人鬼不鬼的。

    随即庄严缓缓挥拳，天帝君临式第一式，御天地慢慢施展开来，那无穷无尽的能量仿佛一顿，开始随其意念旋转。

    天帝君临式立意相当唯我独尊，极为霸道，御天敌修到高深处，掌控万物能量，虽说庄严远远达不到这种地步，但是引导引导体内的异种能量，还是能够做到的。

    当然，庄严可不是一个人在战斗，在自身成为漩涡将十尾吸进体内的同时，他低喝一声：“碎空！”

    “我知道了！”

    不知何时碎空已经悄无声息的进入了庄严体内，将十尾所化的能量极速吸收，精炼一番以后同时又释放出扩散到庄严全身，似乎在冲刷增强庄严肉身，填补底蕴。

    庄严面色微变，沉声道：“你在干什么，这个天材，是给蕾姆的！”

    庄严心里有些急，要是他给吸收了的话，那罪过可就大了。

    碎空没好气道：“你急个什么，你懂还是我懂，这个天材她一个人可用不完，不截取点精华为你填补空虚，怎么能够增长底蕴，恢复精元。”

    显然，碎空对于庄严这样不管不顾的询问有些委屈。

    庄严默然，自己算是误会碎空了，他老老实实道歉：“对不起碎空，是我误会你了！”

    碎空轻哼一声，不想再搭理庄严，可哼声中却不再有刚才的嫌弃。

    做人嘛，认识到自己的错误的话，老老实实道歉就好了，死要面子活受罪那种事情，傻子才会干得出来。

    随即碎空刀身轻鸣，十尾能量全数在碎空的引导之下化为一颗奇特果实，散发蠢蠢清香，当中那些残驳的念头，全部让碎空给一一斩灭掉，剩下的全是纯净的能量。

    这果实形状奇异，犹如花瓣的果肉共有八瓣儿，剩余的两个位置空余，估摸着就是九尾和八尾这两只尾兽准备的。

    在碎空的引导控制之下，庄严受到查克拉果实能量冲刷之下，琉璃金身决竟然是显著的提升了一截，其白皙如玉身体，隐隐散着清香，淡淡金辉环转，这还是他没有开启金身状态的异象。

    “无垢之身？”

    感受着自己身体的状况，庄严不确定地低声呢喃一句。

    体内的碎空听到庄严的话语后，噗嗤嘲笑道：“无垢？亏你想的出来，无尘倒是可以一说，真正的无垢，万法不沾，污秽不毁……你这个最多也就挡挡灰尘罢了。”

    庄严有些尴尬的咧了咧嘴，不接这茬，他低头看了看自己的身体，还好，碎空收纳得及时，没有变成畸形儿。

    正当这时，庄严感受到无数目光聚集在了他身上，他蓦然抬头看向围绕在他身旁众多忍者联军，这些人眼中带着丝丝惊惧，万分警惕。

    “这个家伙，把十尾给吸进去了！”

    漩涡鸣人有些不甘的低声说道。

    一旁佐助沉默不言，脸色颇有些不好看，显然这种变故也是让他有些措手不及。

    更别提历代火影的脸色，唯一让人有些在意的，就是宇智波斑脸上的表情，在一番失望感叹后，重新挂上了一丝若有若无的笑意，让人摸不清他到底在想些什么。

    不过现在，场中最蛋疼的恐怕就是附身在宇智波斑身上的黑绝了，这丫背负着复活大筒木辉夜的使命，只待宇智波斑复生，成就十尾人柱力以后，再伺机控制宇智波斑施展轮回天生之术以复活辉夜，然而这个不知道从哪里冒出来的绝强者，凭借强悍至极的实力全部打乱了后续部署，他只能憋屈的等待着，看看后续有没有机会，刚才庄严那一脚，将他一半的身体给踩碎了，他不像白绝，能够分化无数。


------------

第七十二章 撞破四赤阳阵

    然而作为一名将火影世界疾风传看完了的庄严，当然知道有这么一名用心险恶的黑绝在暗中潜伏，不过，庄严怎么可能会让其得逞，有他在，大筒木辉夜想要复活，是没指望了，他刚才可是将黑绝一般分身给踩爆，剩下的一半，附身在宇智波身上，然而有庄严在，带土被他狠狠地抛远出去，想要复生的话，只能去寻找带土才行。

    然而宇智波斑却并没有选择去即刻寻找带土，让庄严的计划有些落空。

    叹了口气，果然，这些家伙的脑子可不是那么简单的，他抬头环视众人。

    “哟，你们看着我干什么，严格来说，我可不是敌人哟。从某种程度来讲，我是来解决根源性问题的。”

    “你和晓是一伙的？”一旁的佐助沉声开口询问。

    庄严看了佐助一眼，连忙摆手道：“我怎么可能是那种神经病，像什么无限月读这样中二无比的计划，我是绝对不会去做的。”

    想要做到真正的世界和平，除了种田大业之外，还有以个人武力力压当下，这两样，庄严都做不到，就算他实力自信在火影世界横扫无敌手，但是被群起而攻之的话，也是撑不住的。

    一旁的漩涡鸣人再也沉不住气，开口问道：“你把雏田怎么样了？”

    庄严闻言，看着鸣人脸上的担忧焦急，嘴角勾了勾：“她啊，她被我囚禁了，现在可暂时没有什么事情，不过如果接下来你不配合我的话，那就说不准了。”

    庄严话语说完，也不理鸣人作何感想，转头看向一旁的奇拉比，微微露齿一笑。

    一旁的奇拉比看到后心底有些发寒，这个家伙实力绝强，更何况成就十尾人柱力，其接下来的目的不言而喻。

    “你到底想怎么样？”鸣人沉静开口。

    庄严笑了笑：“我吸纳了十尾，可是这个畜生并不是太过全面，我需要八尾和九尾，只要你……”

    “简直痴心妄想！”

    庄严话语还未说完，一旁的千手扉间影分身已然冷冽开口。

    ”庄严眉毛一挑，似无奈的叹了口气，耸了耸肩道：“为什么不以和平的方式来解决呢，尾兽吸收在了我身上，你们也就不会去争夺什么了，世界虽然还会有争斗，但也仅仅只是局部而波及不到整个世界，这种多划算，你们不是致力于和平吗，现在我就是为你们消除这个不稳定的因素，你们应该感激我，而不是唾弃我呀！

    千手扉间脸色冷厉：“我们不会把自己的命运放在别人身上，更不会放在你这样的投机取巧之人身上。”

    “投机取巧？”

    庄严笑了笑，这可算不上，顶多算是黄雀在后。

    “看来是无法谈拢了，果然到了最后还是要比一比谁的拳头硬吗。”

    说着，庄严感应碎空在体内收纳化为查克拉果实当中逸散而出的精气在缓缓融进身体，填补空虚无比的底蕴，他也不去干扰。

    抬头看了看依旧维持着的四赤阳阵，四面的小口已然被千手柱间关闭，意图显而易见，就是想要将庄严困在其中，然后慢慢绞杀。

    看了看成为四方体的四赤阳阵，庄严脚步微转，背脊微突，犹如大龙升腾，气血激荡之下，体内因为气血高速流动之下，周身甚至将空气给微微扭曲。

    他双腿前后交叉，成弓步，整个人看上去犹如一张大弓，弓弦被拉到极限。

    “嗡！”

    随即一声沉闷的弓弦响声，庄严身体犹如离弦之箭，在原地留下一道发力而崩开的蛛网裂痕后，化作一道金色流光一般，狠狠地撞向了四赤阳阵。

    历代火影看到庄严的东西，尽皆睁大眼睛，这种程度的速度，其初速度已然是达到了数倍音速，就连他们，也仅仅只是看到一点一闪而过的身影。

    “这是人类身体可以达到的极限吗？”

    三代目火影，猿飞日斩喃喃自语，这种威势，真如彗星撞地球一般，带着亿万钧巨力般，要将前方一切障碍都给一一打破。

    而事实也如众人所想那般，在庄严一头锤狠狠撞向四赤阳阵的瞬间。

    整个阵法被拉伸到极限，随即犹如气泡破裂般，发出啵的一声声响，能够封禁住十尾的四赤阳阵直接被庄严一头槌砸了个稀耙烂。

    在撞破四赤阳阵后，庄严身体蜷缩，宛如圆球一般收力，轻巧的落在了一处突出的岩石上。

    他摸了摸头，露齿一笑，头铁就是这么任性，成就一丈金身的他，整个人身体就是他最大的武器。

    说老实话，这查克拉果实他得到的益处相当多，就自己散发出来的精气也让他受益良多，他能够感觉到被自己榨干的身体潜能，犹如干枯到极限的海绵，在一点点的吸收水分。

    在四赤阳阵被破的瞬间，四名火影皆是受到不同程度反噬。

    千手柱间闷哼一声，低头看了看自己的身体，略显感慨。

    “幸好是秽土转生的身体，若是真的肉身的话，实力会下降许多呢！”

    低声呢喃一句，四名火影不约而同的极速奔跃到庄严身旁，并且迅速占据四角，神色肃穆。

    看着四人的动作，庄严没有任何举动，面色依旧挂着一丝笑意……好吧，他就是想要装一装逼。

    在这个世界取得查克拉果实的目的，已经完成大半，接下来只要回收八尾牛鬼，九尾九喇嘛，再由碎空精炼融入果实当中，那么就能够真正的成为天材。

    “如果你们恢复真正的人身的话，到还有机会能够与我较量一番哦，虽说秽土转生，让你们查克拉无限，可是却不能发挥出真正的实力，这种不完全状态，我不信你们能够将我打败。”

    听到庄严装逼的话语，千手扉间脸色依旧冰冷：“打没打过，谁输谁赢还不知道，这么早妄下断论，迟早败亡的事情。”

    庄严惊讶的看了千手扉间一眼，没想到性格严肃冷淡的人，嘴炮也这么厉害的。

    庄严笑了笑，不再言语，他环视一周，号称忍者之神的千手柱间，六道仙人大筒木羽衣次子阿修罗上一代的转世者，有其血继限界，木遁。还能够开启仙人模式，大幅度提升实力。


------------

第七十三章 围杀（各位少侠来点票，订阅！）

    千手扉间木叶二代火影，要说最大的成就，庄严觉得就是开创了飞雷神之术，以及秽土转生之术，其忍术大多为水系。

    猿飞日斩，号称忍雄，精通五系忍术，不过在庄严看来，这个人的实力，在历代火影中应该是最弱的一个。

    波风水门，四代火影，在忍界留下一个金色闪光的威名，可以使用阴九尾爆发出九尾查克拉模式以及尾兽化模式。不过战斗经验没有猿飞日斩老道，真要斗起来孰强孰弱难以预料。

    啧，庄严面色淡然，内心底却相当凝重，被四名影级以上，甚至是跨越到神级实力的忍者围殴，其滋味并不是那么轻松，就算是他由极境成就武道家，同境界堪称无敌，但是被这四名经验老道，历经百战的忍者围杀，其实力皆是当中一流，庄严一时压力也是极大。

    这可不像幻想乡那些养尊处优的大妖怪们，这四人，可都是历经血与火，踩着无数尸骨上成就的威名。

    想了想，庄严还是认真道：“其实我们可以使用和平的手段进行解决商议的。”

    “可以，但前提是需要把尾兽全部放出去。”千手柱间沉声道。

    庄严摇头：“这可不行，我非常需要这颗查克拉果实，再说了，如果我将尾兽全部镇压掉，你们也就没什么可以争斗的地方了，那宇智波斑想要实现什么无限月读计划也是镜中月，水中花，我这个提议怎么样吧？”

    波风水门轻笑一声：“谁能保证你拿尾兽不会做出什么危险世界的事情，你这种从半途中伺机而动的做法，就说明了问题。”

    庄严竖起食指摆了摆，否认道：“你这话可就说错了，我只是在以最小的力气，获得最大的收获，省时省力才是关键，而且以我的实力，想要针对全世界也并不需要什么十尾才能达成。”

    四人尽皆默然，庄严话语他们虽然不信，可是这个家伙的实力确实强大，从之前动作可见此人在这一时代冠绝天下。

    半晌，千手扉间问道：“你拿尾兽做什么？”

    “救人。”庄严如实回答，这点还是需要说明的。

    千手柱间挠挠头，疑惑道：“这尾兽还能救人的？”

    庄严看了千手柱间一眼：“十只尾兽聚集精炼之后，可化为查克拉果实。”

    说到这里，庄严耸了耸肩道：“只要将剩下来的八尾和九尾吸收掉的话，那么就彻底完成了。”

    气氛略微的沉默一番，波风水门开口道：“成为人柱力之后，如果擅自将尾兽抽取出来的话身为人柱力，会失去生命。”

    庄严双手环抱，话语平静：“实力，计谋，决定一切，弱者只能被动接受。”

    说来说去这都是绕不过去的一个坎儿。

    气氛越加沉闷，凝重，远处神情平淡的宇智波斑看着这一切，轻哼一声，勾勒出一丝笑意，看样子，局势越来越乱了啊。

    他抬头看向带土飞射远处的方向，神色略微沉默，似在计算思索得失。

    而庄严这边，气氛在沉默凝结到了一个限度之后。

    “仙法，明神门！”

    在气氛凝重到一定极限后，千手柱间率先出手。

    庄严眉头一挑，抬头看着从空中虚落下来的鸟居，他的面色相当怪异，就算是到现在为止，他也没看明白这日式鸟居到底怎么出来的，庄严能够感应到天地元气波动，可是这鸟居出现的非常突兀。

    “这就是所谓的仙法？”

    庄严咧了咧嘴，这不科学啊，这明神门可以说压制尾兽相当厉害的一式忍术，

    不过这是针对尾兽，庄严可没有任由尾兽化，他仅仅是由碎空抽取了一点精气补充他自身底蕴，冲刷坚固了一下肉身。

    其余的可就没有任何改变，他所依靠的，就是自己的身体，还有碎空刀。

    看着头顶落下的数道鸟居，庄严脚步微转，不退反进，直接冲向施展仙法的千手柱间。

    庄严的速度快急了，这明神门下落的速度虽快，却始终差了一步，落下瞬间，庄严就已挣脱攻击范围，转瞬间冲向了千手柱间。

    “好快！”

    千手柱间刚刚完成明神门印法，蓦然睁大眼睛，鸟居还未落下，庄严就以移步近身。

    看着千手柱间失神的模样，庄严露齿一笑，淡金色的拳头已是印了上去。

    “咦？！木头！”

    庄严眉头一挑，眼前千手柱间竟是一道木分身。

    真是伤脑筋，这些忍者的逃脱手法实在是太多了，庄严正想转身，赫然听到了数道冷厉的声音响起。

    “火遁，豪炎之术！”

    “水遁，水断波！”

    “木遁，皆布袋之术！”

    这三道声音几乎同时响起，庄严转身回头，炽热火气扑面，高速切割过来水柱带着一丝丝锋利。

    其脚下陡然冒出两只木质巨掌，狠狠地抓住了庄严双脚。

    一时间，庄严身陷绝境，不过这些他面色依旧淡然，甚至带着一丝笑意。

    诶，谁让他现在主修炼体呢，琉璃金身决已达一丈，身体坚若神铁。

    不过庄严可不是那种站着挨打的性格，想要挣脱双脚的束缚已是来不来，庄严吐气开声，如绽春雷。

    “叱！”

    只见他握手成拳，后缩于腰侧，随着他的动作，周遭天地元气滚动，竟是被他强行纳入拳头上。

    随后他一拳击出，一道纤毫毕现的拳印蛮横的从庄严拳头上打出，前方袭击过来的忍术全被这释放着斑斓色彩的拳印给全数消融，拳印光芒仅仅是微弱了一丝，速度丝毫不减的轰击向了猿飞日斩以及千手扉间两人。

    此刻庄严眼睛一动，赫然看到脚后跟不知何时插着一把奇型三叉苦无。

    “轰！！”

    一声剧烈爆炸响声蓦然爆开，赫然是庄严那打出的拳印能量爆裂开来，转瞬间覆盖了千手扉间和猿飞日斩两人，巨大的半圆光幕将前方数十米范围全数囊括住。

    “仙法，螺旋丸！”

    庄严身后蓦然响起波风水门低沉的声音，这是波风水门通过飞雷神之术进行空间跨越，来到庄严身后进行攻击。

    这道攻击来得又快又急，精准的抓住了庄严的空挡。

    庄严面色不变，散发着淡淡金辉的身体陡然化为鎏金一般，通体宛如金精浇铸。

    琉璃金身决开启！


------------

第七十四章 出刀

    因为并不是全力展开的缘故，他的身体并没有膨胀到一丈，仅仅是肌肤化成鎏金，散着淡淡金辉环绕，然而就算是以这样的程度也足以抵挡住波风水门的攻击。0

    只见以飞雷神之术转到庄严身后的波风水门，手中抓着瞬息间出现的螺旋丸直接印在了庄严后腰处，却发现除了将庄严的衣服给灼出一个圆洞之外，螺旋丸在碰到庄严的瞬间，已是将能量极速消耗完毕也没有对其造成任何伤痕。

    “什么？”

    波风水门神色震惊，这种事情，他还是第一次遇见，看着庄严身体上的变化，他第一时间判断出这转变成鎏金颜色的身体，应该是一门防御性的附加忍术，这种近乎免疫任何攻击的防御性忍术，简直堪称变态，怪不得这个家伙的力气强大无比。

    “喂，你把我的衣服给弄破了！这个可得赔钱啊！”

    庄严眉头微皱，这家伙不愧是经历第三次忍界大战而存活下来的人，料敌之破绽抓得相当精准，就这么微小的空隙之间，就将奇型苦无与无声无息见插在了庄严身后，并进行空间瞬移攻击。可惜这一切在琉璃金身决强悍的防御力下都于他无用，让他有些恼火的是自己来到这个世界后，这衣服可就只有一件啊！他连换洗的衣服都没有。

    当初出门的时候，蕾姆以为以他的实力对于衣物来说，这种需求应该没有，也就没有准备，而庄严也大大咧咧的，完全没有想到此事，可以说他算除了碎空之外，两手空空就来了。

    这时的庄严才得空将抓住他双脚木质大手以震劲崩开，随即他双脚微屈，出手如电，流淌着金辉的大手拉出一条金色残影，向着身后的波风水门抓去。

    然而庄严手掌刚刚要触摸到波风水门的瞬间，波风水门已然是消失不见，其手一下子抓了个空，狠狠地合拢的手掌间，猛然爆开一个肉眼可见的空气涟漪，同时伴随着一声沉闷的空爆，看得波风水门是后脑凉飕飕的。

    “嘁，这空间忍术还真是讨厌。”

    庄严低声咕哝，说不出是讨厌还是嫉妒，然后回身一拳，行动之间凝聚天地元气于手臂，毫不示弱的向着后方两人轰去。

    而他轰出的拳印，却是直接将前方轰击出一个直径数十米的大坑，这算是天帝君临式小小运用，他现在的境界只能这么粗糙的运用一下，要真正的发挥出御天地的威力，只有成就气道宗师才能更进一步，自由的组合天地万物之间的能量，然后以此造成不同的效果。

    激发而出的拳印，仿若流星飞跃，电光火石之间就急速膨胀开来笼罩当中的千手扉间和猿飞日斩两人。

    而那千手扉间和猿飞日斩两人也是在庄严挥拳的同时，心生不妙，毫不迟疑的同时动身，在千钧一发之际脱离了拳印攻击范围，两人可以说有一种劫后余生的感觉，这种攻击程度，已经不亚于一项A级忍术的威力，看着庄严的模样，轻松写意无比，显然是随手打出的一拳。

    随即庄严抬头看着前方如临大敌的四人，淡声道：“不用打了吧，你们的忍术对我无用，怎么样，只要将尾**给我，我二话不说，转身就走，绝对不会使用为尾兽的力量伤害这个世界上的任何一人，我以我的武道前程，以我的性命起誓。”

    这番话语确实出自肺腑，他来到这个世界的本意就不是过来四处挑动战斗，只要得到尾兽，那么不管是打破这个世界的进程所得到的本源力，还是当中参与进这场战争中所得到的本源力，都足以再次发动时空穿梭。

    四人中脸色皆是沉重，听到庄严的话语，他们四人皆是毫不怀话语中的真实性，毕竟作为一名强者，想撒谎，尤其是起誓所说出的话语，绝对不能违背。

    然而千手柱间沉声开口道：“我们不会将自己的命运交给别人决定，尤其是像你这样的不速之客。”

    庄严叹了口气，耸耸肩道：“好吧，那我就只能把你们打得灵魂升天了。”

    庄严手一甩，碎空刀悍然出现于手中，此刻体内的碎空刀已然将查克拉果实凝实完毕，放入庄严丹田气海之中。

    啧，我这丹田可是随意成了置放物品的储物间了，这丹田可是武道根基，丝毫容不得马虎。

    庄严心里嘀咕，手上却没有丝毫停顿，想要突破四人的围攻，那就必须先斩一人。

    以秽土转生之术出来的人灵魂在，那么就算你将其斩成碎块，可只要给他时间就能复原。

    庄严挽了个刀花，冰冷的长刀藏于腰侧，气机迅速锁定猿飞日斩，他身形毫不停顿，脚步一踏，在地上踩出一个深陷的凹坑后，如一道金色闪电，转瞬冲向了猿飞日斩。

    此时此刻那猿飞日斩在千钧一发之际躲开庄严拳印，刚刚站稳脚步，听到庄严与千手柱间的对话时间，哪晓得这家伙话语刚落就朝他冲了过来。

    我踏马有这么看着好欺负吗，猿飞日斩暗骂一声，看着庄严如龙吼虎扑之势，他正想要移步与他拉开距离时。

    庄严神色冷厉，藏于腰间的碎空刀刀身微微一亮，紧接着一刀斩出。

    “日月神宵拔刀术！”

    仿若时间静止，只剩下庄严手中长刀运动，修长的刀身带着无尽光明，无量黑暗，在雷霆晃动下泾渭分明，刀身缠绕雷霆巨蛇。

    这一刀，仿若星火降世，周围所有人的心神都被收摄住不能动弹，尤其是猿飞日斩，从庄严这一刀挥出，整个人的心神完全不能自主。

    凛冽的刀锋划出龙蛇，带着令人心惧锋锐。

    猿飞日斩蓦然发现眼前一黑，再也看不见，听不到。

    此时此刻，猿飞日斩已然是被剥夺五感，陷入一种僵直。

    刀光凛冽，雷霆如蛇狂舞，黑白分明的刀光，跨越空间，斩向猿飞日斩。

    耀眼至极的刀光如昙花一闪，直接投射过猿飞日斩的身体后，向着后方的一座小石丘划去。


------------

第七十五章 强制解除秽土转生的一刀

    由刀气凝结到极限的刀光，竟是直接将后方的那座小山丘如斜切豆腐般划出飞射向天际不知几许，而那座斜切出来的小山丘已是缓缓滑落，坠落出震天响声，露出来光滑如镜的平面。

    庄严吐了口气，长刀回身，收纳入体，以他现在的实力施展这拔刀术也是耗费极大的真元，他需要迅速恢复精力以应对后续三人的进攻。

    庄严面色冷冽，外表没有丝毫变化，那猿飞日斩的身体突兀的出现一条斜着的细线，随即两半身体平滑裂开，倒在地上，再无声息，灵魂降生被束缚在躯壳的身体，已然沙化，这一刀，赫然是直指灵魂。

    一旁心神回归的千手扉间不等震惊庄严那一刀，看到猿飞日斩再也没有动静，不由得面色大惊：“这怎么可能，秽土转生之术被强制性解除了！”

    他惊疑不定的看向庄严，刚才那一刀，是从他认知以来都没见过的，似乎包含了精神类幻术，刀上带着精神攻击，可是又仿佛不止，其中甚至涉及到了空间类力量性质的运用，这一攻击包含了很多东西，让他一时都没有反应过来，这并不是认知中的事物。

    庄严听到千手扉间的失声，他轻笑一声：“你们不是秽土转生吗，以灵魂降生现世，那我就把你们的灵魂给斩掉，强制打破躯壳束缚，看你们如何继续复原，嘛，说起这一点来你们还得感谢我呢，被强制性的召唤出来，而我将你们送回去，你们都的感谢我才行啊！还不快乖乖的过来，让我一刀一刀的解脱你们的痛苦！”

    庄严嘴炮不停，体内加紧恢复真元，这拔刀术所耗费的精力极大，短时间内已是再难以挥出一刀。

    得亏日月神宵拔刀术这门刀术蕴藏精神，将自身意志化作锋刃，这凝聚精气神的一刀，涵盖的攻击可是包括了精神与肉身的双重攻击。

    看着猿飞日斩彻底化为泥土的身体，三人面色凝重，千手扉间脸色有些阴晴不定，这还是第一遇见能够一刀斩破秽土转生术式。

    想起庄严那一刀，三人也不得不承认如果设身处地的话，精神被彻底收摄，只能硬生生的受了这一刀。

    “你刚才的那一刀，叫做什么？”

    沉凝了一会儿，千手柱间开口询问。

    听到千手柱间的询问，庄严莫名的有些想笑，不知道为什么，火影世界的人在释放忍术之后，不管别人询不询问，大多会自顾自的把自己所施展的忍术特性讲解出来，然后一脸得意，生怕别人不知道这门忍术的克星是什么。

    说如果你会什么什么忍术的话，那我甘拜下风，转眼人家就施展克星忍术，然后纳头便拜，承认你很强大。

    这种脑残的举动简直是如同在送人头一般，庄严表示呵呵。

    “你猜啊！”

    庄严随口回答，也不再使用碎空，他已经发现只要讲自身武道精神带入一拳一脚当中，只要被他打中的话，绝对会造成不可复原的伤害。

    尝试着将自身意志带入拳脚，这何尝不是一种修行方式，对自身的灵肉融合为一有着相当不错的效果。

    他也不等千手柱间如何开口，天帝君临式中记载的拳脚功夫一一施展开来。

    不得不说的是，这一招一式中，皆会强纳周身天地元气，随着拳脚挥舞迸发出去。

    这招式相当霸道，完全是硬碰硬，一力降十会的招式，却又让人看得行云流水，阴阳圆融。

    庄严每一次攻击范围都会将三人其中的两人覆盖，唯一让他有些不爽的就是这三人的忍术也是相当麻烦，虽不惧，却会造成极大的阻碍，本来好几次就能得手的，却硬生生被对方那几近本能的忍术给打乱节奏。

    庄严面色不变，四人可以说是你来我往，甚至在体术近身搏杀方面，他能够以自身强横的气血力量，坚韧无比的体魄，以绝对的优势压制。

    四人战场可以说无人敢以接近，庄严挥拳而出的斑斓拳印，威力相当之大，就算是与千手柱间等人忍术比拼，庄严以蛮横的力量也能将其施展的忍术给打散，并在地上留下一个个触目惊心，泛着红色坑洞。

    唯一让庄严有些感觉棘手的是波风水门的飞雷神之术，这家伙总是能够以出其不意的方式溜在他身后给他来一记狠的。

    庄严心神沉浸，波澜不惊，剑心通明之境浮现，周身三人的攻击于明镜中折现，近身搏杀，他不惧任何人，就算是波风水门的飞雷神之术，庄严也能够第一时间反应过来，就算有一丝迟钝，他展开的琉璃金身决也不是吃素的。

    庄严面色沉静，一招一式皆带浩然大力，挟天地威势，万均巨力，气血熊熊升腾，真元浩荡行驶。

    这还是他真正第一次施展出天帝君临式中的拳脚功夫，这些招式立意无一不是堂堂正正，光明浩大，以势压人。

    他是越打越顺畅，心里甚至升起一股酣畅淋漓的感觉。

    而千手柱间三人可就苦了，近身战斗完全被庄严给压制住了，他们那一身经历战火而培养出来的战斗经验，在庄严近乎蛮横的庞大力量下，根本没有什么作用，若不是有着忍术牵制，恐怕庄严早就将他们给锤爆在地上。

    毕竟以庄严身体气血力量，其双臂一晃，数十吨的力量磅礴而出，再有琉璃金身决的加持下，他的身体素质在全方位的强化到不可思议的境地，三人能够在庄严手下撑这么久，也是让他相当惊讶。

    果然不愧是火影吗，在战斗中针对他的忍术是信手拈来，千手扉间释放的沼泽术，让庄严一时脚不着力，其余两人抓住这个瞬间，直突庄严要害。

    看着极速飞跃过来的千手柱间，以及使用飞雷神之术瞬间来到自己身后的波风水门，庄严神色悠然，他也不去格挡，硬生生以身体接下了两人的攻击。

    波风水门的奇型苦无，千手柱间的怪力，几乎同时打在了庄严身上。

    “铛！”

    碰撞的瞬间，陡然发出一声洪钟大吕般宏大的声音。

    “什么？！”

    两人尽皆忍不住低呼一声，显然是被庄严这刀枪不入的身体给震惊了。

    庄严咧嘴一笑，乘着两人迟钝的空挡，两只手出手如电，捏住了身后波风水门的手腕，另一只手也是稳稳当当的抓住了千手柱间拳头，

    他手指用力，恐怖的力道勃发，两人指骨全被庄严给捏碎。


------------

第七十六章 你的节操呢？

    随即他双手一晃一卸，千手柱间与波风水门的胳膊竟是被他硬生生给撕裂下来，就宛如扯泡沫一般，在庄严的恐怖力量之下轻而易举。

    然而两人受此重创，面色却没有丝毫痛苦之色，作为秽土转生之术而出来的两人，不惧疼痛，甚至在受到致命性攻击后，只要给到充足的时间依旧能够复原，所以在受到这样的重创后，脸上没有丝毫变化，甚至还能做出惊人的防御。

    庄严也明白这一点，不过趁你病要你命，在卸下两人胳膊之后，他毫不停歇，身形连动，腿带风云，划出一股白色气浪，将两人狠狠的踹飞了出去。

    看着倒飞而出的两人，庄严心中暗自叹了口气，若是自己能够将自身武道意志融入拳脚，一招一式之间尽带意志，这一下早就能够将两人的精神打碎，秽土转生之术自然而然的解除。

    可惜的是，想要真正的运用自身精神，气与意合，奔涌而出，至少要到气道宗师才行，而对武道精神的开发，还需要在提升一个大境界，抵达神意武尊才行。

    紧接着他脚步一踏，将地面震出一个深坑，借助反冲力与步法玄奇，闪过千手扉间飞射而来的水洗忍术后，落在一处相对完好的悬崖之上，颇有些无奈的看着身体逐渐复原的千手柱间和波风水门。

    说来也是奇特，这种召唤死者，降生于现世的法门可以说相当之变态，这种涉及到灵魂的运用，简直让他有些惊叹，明明实力境界换算，都是与他同一境界的才是，可是能够开创出这么多奇特繁杂的忍术，当中一些忍术运用甚至需要庄严抵达道极高的境界之后才能接触到。

    庄严不得不询问碎空：“呐，你知道这个世界中的秽土转生之术原理是什么吗？”

    对于庄严的想法，碎空怎么可能会不知道，她颇为不屑道：“你是那几个灵魂往生的事情吗，这种依照世界规则的东西，你学了也无用，离开这个世界后，没了世界规则的支持，根本起不了任何作用，想要真正让人灵魂往生，降临现世，等你成就武圣之后，才有资格窥见诸天万界大宇宙的轮回奥秘，这些垃圾法门就不要在意了，做人最重要的就是专一，贪多不精要不得，到了最后，就算你修遍诸天万法，万般神通，可是没一样能够成为你入道之法，有什么用？就算这忍术有些玄奇之处，可等你武道境界提升到一定高度之后，上可探九天，下可入幽冥，区区亡灵复生之术，翻手间即成。”

    碎空一副语重心长，老气横秋的语气，让庄严不由的咧了咧嘴。

    庄严早就料到知道碎空会将其贬得一文不值，他面色没有丝毫变化，不过这种依托世界特色而成的规则，确实如碎空所言，得之无用。武道之路博大精深，他也仅仅只是窥见冰山一角，哪里还有精力去修行这行，仅仅只要了解，能够针对性处理就够了。

    想了想，庄严继续询问道：“那这种秽土转生怎么破解？”

    “将自身武道意志融入拳脚即可。”碎空给出了一个标准无比的答案。

    这就很僵硬了，他也知道如此啊，日月神效拔刀术一出，一刀将猿飞日斩结果后就已经明白，这等秽土转生之术只能攻击灵魂才起效用，他没好气道：“我现在要是能够做到，我还问你？”

    碎空略微不爽了，“你怎么这么没用？若是在我那个时代像，有人在你这种极境突破成就武道家之后，就已经有人找到自己的武道，沉练意志了，哪里还会像你这样瞎扒拉。”

    闻言，庄严一噎，然后默默说道：“我自己资质这么差，还真是对不起你这么高看我了！”

    碎空轻哼一声，一副理所当然：“哼，知道就好。”

    “可你还没有告诉我怎么办诶？”

    “你这是求人的语气吗？”

    庄严从善如流，低眉顺眼。

    “请天下无敌，霸气无敌的碎空告诉我一下如何解决。”

    碎空沉默了一会儿，似乎在吃惊庄严居然这么不要脸，她带着一丝难以置信的语气道：“你的节操呢，你的武者尊严呢？就这么没了？到时候你还怎么称霸诸天，让万兆生物俯首，将自身名流万古！”

    庄严面不改色：“在你面前我哪有尊严，再说了，那些称霸诸天的大人物，也绝对有微末的时候，能伸能缩，能软能硬，才是真正的大丈夫，不过想什么称霸诸天之类的事情，还是不要了吧，我现在想这些是不是太早了？”

    “……”

    碎空沉默不语，随后语气快速，似乎羞于与庄严说话，颇有些痛心疾首道：“你用我去砍人就行了！”

    说完，碎空彻底潜水沉寂下去，似乎不想再与庄严说话，诶，当时太年轻，不懂事，择主择的太草率，摊上这么一个御主，也算是一朵奇葩了。

    看到碎空的模样，庄严无奈的耸了耸肩，什么嘛，我这么诚恳如实的回答，居然还不敢想象，碎空这家伙绝对是sm两种性质兼顾啊。

    想着，庄严右手虚握，碎空应势出现手中，抬头看了看还在缓慢复原的千手柱间和波风水门两人，再扭头看向远处的千手扉间，他颇为无奈的说道：“喂，我说，以你们现在的状况可是打不赢我的，你们就干脆的让大蛇丸给你们解除秽土术式得了，我只需要得到剩下的八尾和九尾就行，尾**给我消灭就好了，真的不用管我的！”

    这话说的，多大义凛然，多为国为民，多......脑残。

    千手扉间等人面色没有丝毫改变，显然将庄严的话当做放屁了。

    见千手扉间等人没有任何变化，庄严侧头望着不远处一直静默看着他们对战的宇智波斑，记得这个家伙可是一直想要与千手柱间再战一次，现在机会不就来了，只要挑逗宇智波斑与千手柱间战斗的话，那么宇智波斑绝对会上钩的，毕竟带土已被庄严抛飞出去不知道落到了哪里，宇智波斑想要追寻的话，早就已经追过去了，哪里还能在这里乐呵呵的看着四人混战。


------------

第七十七章 从容（求票，求订阅啦）

    他朗声道：“宇智波斑，你不是一直想要再与千手柱间来一次战斗吗，现在就是最好的机会，错过了的话，可就再也没有了哟。”

    这话庄严起誓，绝对没有任何阴谋，完全是平平淡淡的说了一句。

    宇智波斑懂得秽土转生之术，应该也知道如何解除才是，就是不知道互相之间不同施术者的联系到底如何关联，能否解掉大蛇丸的术式，不过换句话来说，若是宇智波斑能够将别人的秽土转生之术接解除掉话，早就对千手扉间等人使用了。

    听到庄严的话语，宇智波斑抬头看了庄严一眼，略微沉默了一会儿，随即轻笑一声道：“你的实力很强，可我也不会被别人当枪使，在场中就以你的实力目前最强，我没有围攻你，已经算好的了。”说到这里，斑也是暗叹一声，若是能够彻底复活，获得肉身的话，哪里还容得到这个不速之客来这里嚣张。

    庄严眉头一挑，哈了一声：“围攻我，恐怕你心里面确实恨不得围攻我，不过就怕那几名火影突然偷袭你啊！”

    顿了顿，没等宇智波斑说话，他继续说道：“确定不想和千手柱间再分个高低吗，有我在的话，只要我没死，你永远不可能成为十尾人柱力，嘛，其实你现在最大的机会的话，就是去寻找宇智波带土，控制他强制给你施展轮回天生之术，让你复活，这样的话说不定你还有一丝机会呢。”

    庄严话语中饱含的自信，展露的无限风采，无惧众人的胆魄，让人不敢小觑他的话语，当然，庄严心里如何想的就不得而知了。

    斑盯着庄严深深的看了一眼，似无奈的叹了口气：“没想到半路上居然会杀出你这么个人来，果然世界当中还有许多没有注意到的东西吗……你的提议，我接受了。”

    宇智波斑话语中带着一丝难以言喻的沧桑，谋划许久的计划被庄严以绝强的实力破坏的一干二净，擅自上去的话恐怕也会被众火影围攻，这种傻事他怎么可能会去干。

    庄严的那一番话语，确实是事实，在没有真正的复活，他的实力被钳制，难以发挥出真正的实力。

    以他目前的状况，根本难以与庄严对战。

    随即他纵身一跃，来到千手柱间身旁，静静的看着正在复原的千手柱间。

    千手柱间眼睛一动，看向宇智波斑，淡声道：“没想到现在的你，居然会被别人这么随意的挑动。”

    斑轻笑一声道：“他说的都是事实罢了，现在我也只能等待时机，看看是否有空余的机会吧。”

    千手柱间看着快要恢复要比的右手，凝声道：“何必呢，按照常理来说，你不是应该先去追宇智波带土的吗？”

    “他随时都可以找到，而你，柱间，这是一次难得的机会。”

    话毕，宇智波斑身后已然是冒出紫色焰气，赫然间，高大的须佐能乎成型，冒着紫炎的眼睛带着绝强的压迫感盯着千手柱间。

    面对宇智波斑的威势，千手柱间面色没有丝毫变化，只是眼睛倏地一变，赫然是仙人模式启动，与斑针锋相对。

    而庄严在看到宇智波斑和千手柱间对阵之后，神色闪过一抹笑容，看样子这样的结果非常如他所愿。

    毕竟以千手柱间和宇智波斑两人相爱相杀来看，两人这样子再次战斗也算是相当有缘分了。

    随即庄严转头，正正的看向千手扉间和波风水门。

    他甩了甩长刀，伸出手再其刀身上轻轻一弹，一声清脆悠扬的声音远远外传。

    “怎么样，就剩下你们两个了哟！我这把刀，可是会要你们的命哟！”

    听到庄严那略带一丝惬意的语气，两人脸色不好，这家伙三言两语就挑起宇智波斑去阻拦千手柱间，尽管知道两人矛盾不可调和，迟早会对上，可是被这种挑唆，依旧是对庄严怒气腾升。

    庄严看到两人模样，咧了咧嘴，也不再耽搁，只见他脚步似轻轻一滑，整个人快如鬼魅，拖曳着银亮色刀光，率先冲向了千手扉间。

    至于为何不选择波风水门，实在是这个家伙的飞雷神之术太过于灵动，一心闪躲的话根本逃不掉，他现在还没有能力可以禁锢空间。

    此时此刻，庄严并未有全力运转琉璃金身决，体型未有巨大化，但浑身犹如金精浇铸，通体金辉缭绕，神异无比，因为极快的速度而拖拽出的刀光，身体上的金芒，这让他仿佛化作一道带着银色尾流的金光，飞跃向千手扉间。

    “好快的速度啊！”

    千手扉间面色不变，心中却生出一股望而兴叹的感觉，就算是实力超绝，以速度见长的忍者，恐怕也有所不及，这种一连串的音爆声噼里啪啦的响起，撕裂空气的恐怖威势，划破长空的尖锐呼啸，让人心生惧怕。

    这种先声夺人的气势，意志不坚定着恐怕会丧失绝大部分战力。仅仅不到眨眼的功夫，庄严已然是欺身来到千手扉间身前，看着仿佛没有反应过来的千手扉间。

    庄严蓦然一动，紧握长刀，倏地如银光乍起，游走龙蛇，撕裂空气。明晃晃的刀光带着扑面而来的锋锐，向着千手扉间割去。

    “嗯？”

    庄严眉头一挑，他清晰的感觉到了自己宛如斩在空气当中。

    影分身之术吗，庄严瞬间想到这一点，面前的千手扉间，果然爆出一阵烟雾，消失不见。

    庄严吐了口气：“所以说我就讨厌你们这些忍者，别的本事没有，逃命的本事但是挺在行的。”

    说话的同时，庄严微微侧头，看向不知何时来到他身后的波风水门，其手中的苦无早已是朝着他的要害刺去，同时左手搓出的螺旋丸也是同时递出。

    庄严面色淡然，脚步朝前一踏，宛若天成，于间不容发之间躲闪掉波风水门的苦无同时，手中长刀一转，反手向后斩出。

    凛冽的刀光轻易间将波分水门的左臂给砍了下来。

    庄严此刻才有机会转身，看着面色沉重，没有丝毫痛感的波风水门，其身上燃着的九尾外衣。

    只见庄严得势不饶人，手中长刀于刁钻角度激射而出，向着波风水门的脖子给划去。

    与此同时，一侧蓦然响起了千手扉间的低喝声音。

    “水遁，硬涡水刃！”

    随即一道浓缩到极点的水标枪向着庄严袭来，当中所蕴含的力量，让庄严都为之侧目。

    他刀势一顿，并不想让身体硬抗，脚步微点就要躲开时，此刻的波风水门竟是不退反进，朝着庄严扑了过来。

    他竟然是想要以自己的身体制造机会，让千手扉间的忍术攻击奏效。

    事实也确实如波风水门所愿，在波风水门的竭力阻拦之下，庄严身形微不可查的顿住了一下，就这么抓住这微小的破绽，那柄水标枪已然是不能闪躲。

    庄严面色冷冽，看着波风水门脸上的嘲讽，也不再闪躲那柄水标枪，只见他反手一刀，在将波风水门踢过来的右腿给斩断之后，水标枪已然攻击到他身上。

    而以自身被斩掉一手一腿的波风水门，乘着庄严僵直片刻，踉跄的向后退去。

    与此同时，在水标枪接触到庄严的瞬间，一道巨大的水龙卷升腾而起，将庄严给彻底的覆盖住。


------------

第七十八章 绝强的防御力

    “呼，还好跑出来了！”

    波风水门轻吐了口气，单腿略显滑稽的跳跃到后方，面色略显沉重的看着连天接地的水龙卷，刚才那一刹那，让他感受到了从未有过的死亡危机，这种感觉，在成为火影之后，就算是遇到带土也没有感受过，当初是为了给鸣人一个变强的机会，所以才会施展尸鬼禁封，然后将九尾封印在鸣人身体内，然后付出了生命的代价，去见了玖辛奈，当时若不如此，以他的实力还不至于会被一个带土难住。

    “爸爸，你没事吧？”

    这时漩涡鸣人总算是找到机会，来到波风水门身旁，略显担心的看着他，能够被别人斩断一手一臂，自己还这么面不改色的，然而在外人看来却相当触目惊心。

    波风水门闻言侧头看向鸣人，微微一笑：“我没事，因为是秽土转生的身体，痛感根本没有……诶，为什么没有开始复原？”

    话说到一半，波风水门有些怔然，他可从来没有遇到过这种情况，随即他眉头紧皱，蓦然想起了猿飞日斩被一刀斩灭，秽土转生之术强制解除，灵魂强制升天回归的场景。

    这家伙手上的刀，应该有着能够抑制秽土转生的能力，否则刚才也不会说出那番话语，现在他一腿一脚缺失，不能复原，此刻的战斗力基本上全部丧失，根本没有办法继续进行战斗，可以说在这场争斗当中他已经出局了。

    不过他并不在意这些，波风水门脸色凝重，定定的看着被水龙卷包裹其中，不能见其身影的庄严。

    这招忍术威力极强，依照秽土转生无限查克拉的特点，甚至将这门忍术的威力给拔升到新的境界，就连周围的碎石也被这强大的吸收力给搅进去，在强大的回旋力量带动下，能够将这些碎石块的威力堪比穿甲弹的效果。

    “这种程度的忍术，应该可以让他有所受创吧！”

    波风水门不确定的看着这几乎卷上天的水卷风，他确信当中的撕扯力足以将钢铁碾得细碎，却不知道能不能将庄严撕碎。

    在之前的对战当中，他多次寻得机会使用飞雷神之术将自己的苦无亦或者强力忍术实打实的攻击到他身上，可自从那个神秘的家伙的肤质变成金色之后，身体坚韧得不可思议，不管是各种攻击型忍术，还是兵刃利器，根本打不动，破不了防御，若不是他们四位忍者经历战火，历经无数，在面对这种近乎bug的人物，恐怕早就没了什么心思，可以说在没有真正的复活之前，他们已经将一些压底箱忍术尽出，除了千手柱间的树界降临，还有通灵忍法之外，机会将能使用的都使用了，可是在面对身体强横到难以理解的庄严，树界降临这一忍范围性忍术根本没什么大用。

    他略显忧虑的看了眼神色沉静的千手扉间，现在真正能够拖住庄严的，只剩下他了，但从事实来讲希望渺茫，被秽土转生之术牵制住的四人，根本难以发挥真正实力，否则的话，仅仅是想要拖住庄严，也并不算是特别困难的事情。

    约摸两三分钟时间，水龙卷缓缓消散，留下来的则是一团笼罩数百米的水汽将场中遮挡住。

    众忍者联军的目光此时此刻，已经是全然聚集到我这团水汽中。

    “成功了吗？”

    “应该是的，毕竟是二代火影大人的攻击！”

    “可是刚才那么久都没有拿下他，就算这种超厉害的忍术攻击……”

    紧盯着这方动态的忍者联军，心神悬挂，刚才那番五人大战所造成的声势，忍术所爆发的余波，都让人难以想象，这不是他们所能够参与进去的战斗，他们退得极远。

    待到水雾散开，隐隐约约中间站立这一道身形。

    “失败了吗！”

    千手扉间神色凝重，这式忍术，在无限查克拉的增量下已经发挥到登峰造极的程度，然而却似乎依旧没有对庄严造成伤害。

    此刻水雾中的庄严，微微皱着眉宇，低头看着自己的上身，最后有些无奈的叹了口气。

    “真是的，衣服又被打坏了啊！”

    被这高速撕扯力极强的水龙卷给包裹住，仅仅是来得及护住裆部重要的遮挡物外，上身衣服，以及拉风的风衣俱被绞成了碎片。只剩下一条破烂无比，褪却到近乎大腿根的裤子，简直仿佛非洲偷渡过来的难民似的。

    随即庄严浑身肌肉一紧一鼓，顿时，一道空气震荡由全身向外扩散开来，周身水汽被彻底吹散，显露出了庄严那一身散着金芒的流线型身型。

    他伸出手轻轻的将身上的一点泥土拨开后，迎着众人难以置信的目光，神色淡然道：“这种程度的忍术威力很厉害，可惜还没有达到我的临界值，如果你能够将所有攻击凝于……。”

    说到一半，庄严哂然一笑：“这种擅自将自己攻破的弱点，还是不要暴露了。”

    麻蛋，差点就变成庄严脑海中认为的脑残了。

    随即庄严环视一周，看向众忍者联军蠢蠢欲动，漩涡鸣人和宇智波佐助站立在一侧沉默不语，然而其姿态动作，却能够保持随时可以发起进攻，显然只要庄严后续有所异动，众人皆会群起而攻之。

    啧，居然没有被震慑到吗，庄严心里有些感叹，若是能够精神圆融，宛若金丹不漏气息的话，自身所散发出来的精神威压也足以让实力低于他的人难以动弹。唔，奇拉比在那里呢，庄严目光环转，赫然看到奇拉比站立于他右侧，他心里蓦然一动。

    此刻时刻，千手柱间与宇智波斑可以说越战越远，似乎斑在有意引导着柱间远离庄严。

    这看的庄严眉头一挑，这应该不是旧情复燃了吧，看起来是为了不让与柱间相爱而不受影响吗。

    哎，这种基情四射的场景，确实不宜让人看到。

    有些神经质散发性思维想到这里的庄严，脸色怪异，轻咳一声，抬头看向千手扉间，说道：“我也不追究你讲我衣服弄坏掉的事情了，若是你再阻拦我，那我只好将这里的人全部杀光了。”


------------

第七十九章 偷袭奇拉比

    千手扉间神色一顿，低沉道：“以你的实力来做这种下作的事情，不觉得很丢脸吗？”

    庄严微微一笑：“坚持本心即可，既然是你们认为我是敌人，那么我也就只好将你们这些人扼杀掉了，毕竟对敌人留手，可是对自己的性命不负责啊。”

    身为武者，勇猛精进乃是常态，在寻道路上所遇到的阻道者，当以雷霆手段应对，仁慈只会害自己。

    就算生性善良的，本性淳朴的武者，一旦将对方视为敌人，若没有办法化解恩怨，只能以生死分高下才作罢的话，也会露出尖锐牙齿，显露峥嵘，以命搏杀。

    更何况是庄严，在碎空耳目熏染之下，他的心态可是转变了许多，就算他不滥杀无辜，可是这种将自己视为敌人，若不能威胁到他，他还有心思去挑逗挑逗，就比如之前的小李和天天等人，若非剧情人物，庄严之前对他们的感官相当不错的话，早已挥刀将其斩杀掉。

    千手扉间一时间有些沉默，此时此刻他内心相当为难，若是庄严真的这么做了，不与他正面接触，只顾杀人的话，他根本阻拦不及。

    庄严声音虽然不大，然而也不小，在场众忍者皆是怒目而视，同时心中升起一股无力感。

    这个神秘家伙的实力，在刚才与四名历代火影的战斗中有目共睹，能够在四名火影的围杀之下毫发无损，甚至将其中一人反杀，现在就算说是实力天下第一也不为过。

    “被当做累赘了吗。”远处的小樱眼帘低垂，双手无意识的紧握，她心里有些不甘，心底涌出的一股无力感让她有些低沉。

    漩涡鸣人神色不屈，在听到庄严的话语后，依旧斗志昂然，在他的眼里，绝对不会再承认自己是吊车尾，不管敌人有多厉害，他都绝对不会放弃。

    宇智波佐助神情则相当不悦，嘴里嗤笑一声：“又是一个狂妄自大的家伙。”

    佐助声音虽低，以五感灵觉敏锐至极的庄严，怎么可能听不到，他闻声转头，认真道：“被你这种资深中二病患者这样说，我可是相当不认同的，这可不是狂妄自大，没实力的这样说的呃话确实是狂妄自大，可是我有着资本来说出这番话，唔，中二方面就算是六花也要比你好多了。”

    话语说完，庄严正待想要对鸣人说些什么的时候，金色的右眼微不可查的跳动了一下，显然对外界有所反应。

    庄严一怔，下意识的摸了摸自己的右眼角，果然如碎空所说的，六花应该是涅槃到一种程度之后，能够间断性的与他视界共享，且能听到庄严的话语。

    这让庄严是相当之欣喜，他不由脱口而出：“邪王真眼使，征服世界的时候到了，你还不快出来吗？”

    话语说完，庄严右眼一顿，顿时颤动的频率越加快速，显然，庄严的话语刺中六花的兴奋点，让这个还在蛋中的娇俏少女蠢蠢欲动。

    然而这样颤动没过了一会儿，右眼不再有任何动静，这让庄严略微叹了口气，看样子涅槃的程度还没到那种地步。

    他抬头看向千手扉间，发现其脸色怪异，随即明白刚才的脑抽说出的话语让千手扉间相当无言。

    以庄严的脸皮也是脸色有些发红，不过幸好庄严依旧将金身展开，如黄金浇铸的肌肤让让人发现不了异常。

    千手扉间突然开口道：“不知道阁下称呼是？”

    庄严一拍脑门儿，有些失败的语气说道：“噢，忘了以我介绍了，我叫做庄严。”

    顿了顿，庄严笑道：“想要以这种拙劣的手法拖延时间吗？”

    听到庄严的一语道破，千手扉间反而大方承认：“可以这么理解，毕竟以我现在的状态不及你，我需要得到后续支援。”

    庄严了然地点了点头：“原来是要施展嘴遁……”

    话语还未说完，庄严脚下岩石仿佛被巨大的力量硬生生压得炸裂，随后庄严仿若化作一道金色闪电，转瞬间突破音障，留下一声尖锐刺耳的声音后，向着措手不及的奇拉比扑过去，当中隐隐出来“了呀”两个余音。

    “无耻啊！”

    千手扉间暗骂一声，她哪里想得到庄严居然连高手的面皮都不要了，就这么突然的发动攻击，此刻想要有所反应已然是来不及了。

    而庄严在打了个众人措手不及的瞬间，已然是直奔奇拉比，这个家伙此刻没有化成尾兽，这种状态最适合捕捉了。

    “什么？”

    奇拉比蓦然睁大眼睛，看着一个眨眼的功夫就冲到自己面前的庄严，还不等他有所反应，一只鎏金大手猛然胀成磨盘大小一般，一把将他脑袋按住。

    随即整个人完全飞起来一般仅剩脑袋着力被庄严轻易间拖起来，然后以着难以想象的速度向后倒去。

    却是庄严来势不减，在一把按住奇拉比的脑袋后，将其粗暴无比的往前拖去。

    巨大的力量直接将奇拉比按进不远处的岩壁之中。

    一声震耳欲聋的声音陡然爆发开来，满天的烟尘升腾，将此地覆盖住。

    “奇拉比！！！”

    远处的漩涡鸣人勃然色变，不由焦急大喊，同时鼓胀着九尾外衣，向着烟尘当中冲去。

    “嗯？”

    庄严刚抽回手想要将碎空刀插进奇拉比腹部，吸纳八尾时，脑后突然响起了撕裂空气之声。

    但展开金身的庄严怎么可能因此松手，他面色不变，不管不顾，将长刀直直插进了几近昏厥的奇拉比身上。

    在长刀插入过程中，奇拉比身上的八尾牛鬼自发反击，伸出触手，想要将长刀制住。

    然而在触碰到长刀的瞬间，仿佛触电了一般瞬间收回，只能眼睁睁的看着庄严长刀插进奇拉比腹部。

    这一幕庄严尽收眼底，看得是略微挑眉，原来如此，碎空应该是附加了某种针对尾兽的力量，让其没有办法反抗吗。

    在长刀入体的瞬间，碎空刀身亮起淡淡银辉，顿时，奇拉比全身陡然冒起的紫色气焰被长刀尽数吸收。

    “你这个家伙！”


------------

第八十章 被基佬围杀了

    一声饱含怒气的声音从庄严身后冒出，伴随话语的则是由九尾外衣凝聚成的尖爪，这已经化成凝聚实质的九尾只手，那尖锐无比的爪子以足以撕裂钢铁的力量狠狠地朝着庄严脑后抓去。

    庄严神色淡定，轻轻松手，将碎空放开任由其吸纳八尾，随即脚步微移，硬生生的横移出数步，以空间换取时间来腾出反击空间，九尾手爪却紧跟其后眼看就要爪中庄严时，庄严伸出右手，于间不容发之际竟是稳稳的抓住了爪子。

    漩涡鸣人神色一滞，他怎么也没有想到九尾外衣凝成的爪子居然会被逮住，这种由查克拉能量形成的九尾之手有形无质，怎么可能会被这种物理性质的抓住。

    庄严心底暗自吁了口气，透明的真元不断地覆盖住手掌，以让他能够真切的抓住这由能量距离而成的九尾爪子。

    看着在烟尘中若隐若现，裹着赤红色焰气的身形，庄严咧嘴一笑，不等漩涡鸣人有所反应，他嘴里暴喝一声，吐气开声，一道肉眼可见的白色气浪从口中明晃晃的扩散开来，将周围的尘土全速吹开，其抓住九尾外衣爪子的右臂瞬间鼓胀，鎏金色的大手充满金属质感，狂暴的力量瞬间迸发，狠狠地朝着己方一拉。

    漩涡鸣人只感觉到一个难以想象的巨力从九尾外衣之手传递过来，让一时没有反应过来的他身形不稳，直接被庄严粗暴的拉了过去，沿途留下的却是一道深深沟壑。

    “力量，怎么会这么大？”

    漩涡鸣人震惊无比，看着眼中极速放大的庄严，他尾巴上的外衣再次伸出一只爪子，紧抓地面，试图减缓速度。

    “没用的！”

    看着漩涡鸣人的动作，庄严嘿然一笑，漩涡鸣人的速度没有减缓分毫，拖着一地的无数碎石块直接来到了他身前，随即庄严右手一松，蓄势已久的右腿带着撕裂空气的呼啸声道宛若毒龙钻一般，携着万钧之力将一时反应不过来的漩涡鸣人狠狠地踹了出去。

    只见弥漫的水汽中，漩涡鸣人像炮弹一般倒射而出，直直飞出三十几米远才落地翻滚蹦弹几下后，受到攻击的力道彻底消散。

    而庄严则是略微的皱了皱眉，神情有些诧异，刚才的那一脚可真的是凝聚了全身劲力的一脚，然而在攻击到漩涡鸣人的时候，其身上散着的九尾外衣竟是均匀的将大部分力道给吸收掉，否则也不会像这么踹出去，而是会以强大的穿透力将他给生生给踢成两半。

    漩涡鸣人的生命力不可否认极强，可这并不代表他的身体坚韧强度也很强，被普通兵器攻击到也会流血受伤，不像庄严，皮厚无比，刀剑加身难以受伤，水火不侵，百毒难入，这完全是两种概念，果然是九尾查克拉赋予的能力，异于常人的恢复力，让他越战越勇。

    庄严回身看了看碎空正在以恒定的速度吸纳着八尾，还处于脑袋混懵状态的奇拉比根本没有能力反抗，八尾自发从奇拉比身体内伸出触手不断扭动，似在做垂死挣扎。

    此刻奇拉比已然是从几近晕厥的状态中缓缓苏醒，他看着自己腹部被一柄古朴长刀插入，正想伸手将其拔出，却蓦然发现自身难以动弹，就连想动动手指，都发现是一件艰难无比的事情，他蓦然发觉自己体内八尾的力量在不断流逝。

    他有些艰难的抬头，看着前方站立的金色人影，沙哑道：“你在干什么？”

    烟尘此时渐渐散去，月光将这里照射得一清二楚，被庄严按在岩壁中的奇拉比，身后的岩壁似被巨大的压力挤压的成为u型状，被庄严几乎按进墙壁中的奇拉比，可以说是浑身剧痛，体内的骨头也不知断了多少根。

    “你这不是明知故问吗。”庄严轻笑一声，看了看远处慢慢爬起来的漩涡鸣人，接着淡漠说道：“我需要所有的尾兽，而你，正好是八尾的人柱力。”

    奇拉比了然，低头看着那柄正在将八尾吸收的神异长刀：“果然，你和那些晓的目的是一样的啊！”此时此刻，八尾与他的心灵联系已经是若有若无，难以表达，显然八尾为了对抗这长刀，已经付出全身精力，却依旧无济于事，被长刀不断吸纳。

    这都解释几回了，庄严无奈叹了口气还是纠正道：“我仅仅只是需要所有尾兽而已，至于晓那些子神经病想出的什么无限月读计划，让全世界陷入幻境，这种愚蠢的做法简直让人笑掉大牙。”

    一个世界当中，也许是以这里为中心点，但是除此之外，还有许多难以想象的奇人异士，能够抵挡住无限月读的，绝对大有人在。

    “那你……想要做什么？”

    奇拉比大口大口的喘着气，体内流逝的力量让他相当不好受，这是一种仿佛自身的力量全部被抽空的感觉，让他虚弱无比。

    庄严闻言，轻轻摇头，也不再说话，转而询问碎空：“碎空，还需要多久的时间才能将这尾兽吸纳完成。”

    “……快了，按照对方这种程度的抵抗力来说的话，唔......看到我刀身末处那颗正在凝聚的紫色晶体吗，成型凝聚后就行了。”

    庄严循声看去，一颗小巧宛若蓝色宝石的晶体缓缓从液体变成实体，长长的液体正在从刀尖顺着刀背缓缓灌入其中，其中蕴含的能量让庄严都侧目不已，果然，尾兽所拥有的查克拉与人类相比，简直是深不见底，就算是庄严，与其相比也只能说是小巫见大巫。

    庄严约摸估计就一下，大概七八分钟后就能完成。

    “八分钟吗。”庄严低声道了一句。

    随即不再关注奇拉比，被碎空定住且吸取力量，绝对不可能会挣脱束缚。

    他看向爬起来对他怒目而视的漩涡鸣人，以及赶过来的千手扉间，还有在一旁蠢蠢欲动的佐助。

    “不要着急，接下来就轮到你了。”

    庄严淡淡说道。

    “你这个家伙，快给我放了他啊！”

    漩涡鸣人怒喝一声，其外表中的九尾外衣开始逐渐尾兽化，正待准备冲上去，漩涡鸣人一动，千手扉间与佐助也是同时冲了过来。

    佐助第一时间展开须佐能乎，千手扉间也是不甘示弱，展出影分身之术。


------------

第八十一章 黑炎焚身

    看着从三面袭来的三人，庄严神色沉凝，这三个人绝对是不容小觑，除了漩涡鸣人和宇智波佐助之外，千手扉间让他颇为头疼，他的武道意志还没有灌入身体，难以展现实体精神，攻击这种只要灵魂没有受到伤害，那么不管是多么严重的攻击都会复原，尤其是现在碎空不在手上，攻击难以奏效。

    也不知道将其轰杀成渣有没有作用，庄严心底暗自思索，同时身体微屈，做出防御姿态。

    他想要试一试漩涡鸣人和宇智波佐助的攻击，这两位基友的组合技让他颇有些期待。

    也确实如庄严所愿，逐渐尾兽化的漩涡鸣人，高举右手，一颗旋转的银白色光球从他掌心虚托，开始高速旋转，带起刀锋般的利刃，他低吼一声。

    “风遁，超大玉螺旋手里剑！”

    只见漩涡鸣人右手狠狠地朝着一甩，那超大玉螺旋手里剑应势飞射而出，极速向着庄严冲去。

    与此同时，在漩涡鸣人使出这招忍术的同时，宇智波佐助几乎同时轻喝一声。

    “炎遁，须佐能乎加具土命。”

    他身后的以神威须佐能乎形成的巨人，手握长弓，拉满弓弦，一道漆黑烈焰所凝聚而成近十数米长箭，在伴随着弓弦的轻荡声音，箭矢激射而出，转瞬间划破长空，向着庄严迎击而去。

    两发威力强大无比的忍术在行进的半空中突兀却又自然无比的融合于一体，形成白中夹杂着黑色，类似一柄巨大的能量手里剑向着庄严驶了过去。爆发的威力要比两者忍术单独攻击远远要来得猛烈，这并不是单纯的一加一组合。

    而正准备冲上去的千手扉间身形一顿，神色惊叹的看着这一幕攻击，他已经插不进手进行攻击了，若是擅自冒然攻击的话，反而会变得混乱。

    “这就是须佐能乎配合风遁的威力吗，很强大啊！”千手扉间沉吟站立，默默的看着这组合忍术。

    远处的春野樱也是神色紧张，此刻她已然是展开额头的阴阳印，以通灵出的蛞蝓进行远距离治疗受伤的忍者，但是大部分心神却时时刻刻关注这方，这里已经算是战场的中心点了，这里是决定胜负成败的关键。

    “一定要行啊！”

    猪鹿蝶三人，由乃等人，皆是神情凝重。

    “这个讨厌的家伙，终于可以不见了。”

    天天神色有些恍惚，这并不是所谓的一见钟情，而是对于庄严的变相调戏，恼羞成怒，却又没有任何办法，此刻发现这个调戏自己的家伙终于得到报应，那种似痛快，似感慨，其心底还有着一丝丝黯然的复杂心情，其实从另一方面来看，这个家伙的性格也不坏的。

    对于这些人心中有何感想，庄严一概不知，就算知道，也不予理会，他眼睛微眯，沉静的看着在他眼中极速放大的忍术，风属性和火属性的复合级攻击忍术吗。

    他从中感受到了一丝危险性，这还是第一次让他认真看待的忍术，以火影世界现在的忍术威力，能够突破他防御的忍术不多，然而眼前这道攻击，绝对可以算一个。

    庄严不敢小觑，琉璃金身决全力施展开来，身形开始极速膨胀，堪堪达到一丈，化身一丈金身之后，他伸手金色双臂，双手交叉，掌心向外，真元迅猛的向外覆盖，形成一种罡气防御，在真元的催发之下，他浑身冒着金灿灿的光辉，承托得他恍若天神下凡。

    “轰！！！”

    在突入到庄严身前的瞬间，这黑白色的能量手里剑陡然化作一把漆黑至极的长箭，狠狠地撞上了有些诧异的庄严，发出轰然巨响，金铁交击的声音炸裂云霄。

    漆黑长箭在触碰到庄严瞬间，直接爆裂开来，无数黑色火焰将庄严包裹，其余散落四周的，则将地面灼烧出一个个坑洞仍不罢休，可见其温度之高，难以想象。

    庄严在黑火加身之后，覆盖在体表的真元被急剧消耗，巨大的身躯开始被黑火渐渐灼烧。

    他眉头微皱，这加具土命的火焰温度相当之高，再配合漩涡鸣人风遁螺旋丸，威力两两叠加，抵达到了一种新的高度，这让他没有想到的是，黑火竟然能够燃烧真元。

    这黑火在将庄严体表真元烧化之后，火势越加猛烈，温度更加热烈，仿佛真元是其助燃剂一般，直至落在庄严皮肤之上。

    一直坚韧无比的金身，似乎也有些承受不了这种火焰，开始有融化的迹象。

    “这就是天照黑炎的力量吗。”

    庄严神色平静，默默感受着体表开始出现痛感。

    在远处的漩涡鸣人神色紧张，看到黑炎开始开始侵入庄严体表，并发现其身体出现皮裂的状况后，神色不由得一振。

    “有效果了！”

    漩涡鸣人兴奋的说道，这太不容易了，在之前庄严一系列的表现来看，简直是刀枪不入，万夫莫敌的神态。

    这一刻被佐助的天照加他的风遁，终于是将这一打破。

    此时庄严体表皮肤开始被烧得裂开，血肉出现开始干焦，然而他的神情却相当平静无比。

    “不对！”

    一直沉凝看着庄严的佐助突然出声，引得漩涡鸣人为之侧目。

    漩涡鸣人不由得说道：“佐助，哪里不对了，这个可恶的家伙可是已经开始受伤了，我们的攻击奏效了！”

    佐助摇了摇头，沉声道：“你看到那个家伙的的表情了吗？丝毫没有疼痛的感觉，没有任何慌乱的情绪，这样子，很不对劲。”

    漩涡鸣人摸了摸脑袋，脱口而出：“也许是他在强忍着呢，有时候我摔倒了也是这样子的。”

    “……”

    佐助颇为无语的看了鸣人一眼，想了想，还是默默说道：“稍微等待一会儿就知道结果了。”

    漩涡鸣人点点头，然后视线放在奇拉比身上，凝声道：“我现在过去把奇拉比救出来。”

    话语说完，不等佐助回话，已是迫不及待的冲了上去。

    这一幕看得佐助是直摇头。

    “还是这么冲动。”

    而此时此刻庄严在经受黑炎的灼烧下，肌体尽数开始燃烧，丝丝金色血液流淌，却因为接触黑炎而滋滋作响，化成白烟。


------------

第八十二章 略显棘手的战斗

    “大意了，没想到这给火如跗骨之蛆，难以祛除，甚至因为真元不断地输出而越烧越旺，这简直是火上浇油的感觉啊。”

    庄严心中虽然哀叹，神色情绪却极为平静，没有什么过多起伏，他有预感这黑炎焚身是一个相当不错更进一步的好机会，机遇与危险并存，若是能够借助这黑炎淬炼金身，以求琉璃金身无暇，那么他的实力会更近一步，身体内正在新凝练孕育而出的窍穴会更加快速，这对于庄严底蕴缺失，潜力耗尽的状态说来，是一个绝佳的外界刺激机会。

    黑炎渐渐覆盖全身，将他身上仅剩的衣物烧成灰烬，然后将身体包裹，仿若一个火人一般，他的肌肤开始破裂，黑炎入侵内里，开始灼烧其五脏六腑。

    庄严琉璃金身决在此刻已经是全力运转，体内的查克拉果实所溢散出的厚重精气不断滋补，蕴养许久，雄浑无比的气血开始在体内极速窜动，从天地双桥吸纳入体的天地元气不断回复剧烈消耗的真元。

    他的肌肤不断被烧焦裂掉落，却又露出娇嫩新生的肌肤，然后又被不断地被烧裂，如此周而复始，庄严肌肤越来越坚韧，剔透，黑炎将其烧焦裂世界越来越长。

    而入侵在体内的黑炎则对于庄严来说是个相当大的麻烦，虽说琉璃金身决凝练整体，以求浑圆如一，内外聚合的境界，但他现在还没有走到那一步，就算庄严外体坚韧，但是与外体相比，内外的五脏六腑还是比较娇嫩。

    一种五脏俱焚的痛楚蔓延至庄严脑仁，让他暗自吸了一口凉气，却没想到这呼吸之间黑炎顺着往鼻孔里钻，直充大脑，他连忙汇聚真元于大脑处，抵挡黑炎蔓延，以他现在的境界可不敢任黑炎灼炼大脑，以他现在的境界，想要用黑炎凝练大脑，非得成就武道元神，武功化脑，才敢这么玩儿，现在的话，若是他白痴般的任由着黑炎灼烧大脑，只会将他真的给烧成白痴。

    此时的庄严心神沉静，整个人进入古井不波，迈入剑心通明的状态，以绝对强大的意志力将焚烧的痛苦压制下去。

    五脏六腑被逐渐烧得乌黑焦烂，然而越是烧灼，到最后似成透明，成白色晶体一般，就算从外面看去，也能清晰看到庄严五脏六腑被烧得萎缩，却又在浑厚气血，以及查克拉果实精气的滋润下不断地艰难新生。

    这注定是一场凶险的炼体，成则更进一步，若不行，恐有生命之危，若非庄严有碎空护体，本源力可随时接应的话，他决计不敢这样，没有任何辅助的，只能一步一步，脚踏实地地前进。

    真金不怕火炼。

    庄严没有任何胆怯，有的，只是一往无前的勇气和意志，就算他性子在碎空看来属于得过且过这种不求上进，但是身为武者，当能抓住一切可以变强的机遇，这是本能。

    正当他沉浸心神，与黑炎做对抗以求火炼时，漩涡鸣人已是朝着奇拉比冲过去。

    庄严蓦然睁眼，那两颗一黑一金的眼球丝毫没有受到火焰影响，甚至在散发出熠熠光辉。

    看到冲过来，从他身旁向着他身后飞跃而去的鸣人。

    “看我被火焰灼烧，以为我失去战斗力了吗。”

    庄严蓦地伸出燃满黑炎的手臂，将其身后的尾巴狠狠捏住。

    “什么？！”

    漩涡鸣人脸色一变，由查克拉所形成的尾巴再一次被庄严给实打实的抓住，无法挣脱。

    “这个家伙还有战斗力？！”

    漩涡鸣人是怎么也没有想到，都烧得皮开肉绽，浑身焦炭，然而传达出的力量却依旧没有任何减弱的迹象。

    迎着漩涡鸣人震惊的目光，庄严因身形变大，有些沉闷的声音，低喝一声：“给我过来吧！”

    话毕，庄严一拉，在两者冲力的对撞下，漩涡鸣人整个人仿佛被扯成一条笔直的长棍，最后像弹簧一般紧缩一下后倒射而回，向着庄严而来。

    见自己的尾巴被抓住后，被恐怖巨力拉扯，鸣人反而平静下来，双眼不知何时化成了蛤蟆状的眼睛，神色中充满了昂然斗志。

    他双手成爪状，两颗螺旋手里剑眨眼聚集，在倒飞而回的瞬间，朝着庄严狠狠地丢了过去。

    两颗不断高速高速回旋，带着利刃的螺旋手里剑划破长空，转瞬间就来到了庄严身前，这两枚螺旋手里剑的威力足以削平一小座山丘。

    庄严看着不断在瞳孔中放大的螺旋手里剑，当中携带的威力让他有些眯眼。

    他不得不松开抓住鸣人的尾巴，脚步连动，在地上留下一道道黑炎后闪躲开了鸣人的攻击。

    两颗螺旋手里剑从其擦身飞射而过，飞跃向不远处的地面之上。

    在触碰上的瞬间，一道炽白光芒陡然爆开，照得周围如同白昼，震荡扩散而开的白色气浪刮起一层层碎石，宛若子弹般向外激射而出。

    庄严侧眼一瞟，眼神一凝，麻蛋，这威力可是比之前与佐助的合击还要变态的，这就是尾兽化之后外加了仙人模式所发出来的攻击吗。

    他心里暗自沉凝，显得慎重，这一击威力并不比他施展天帝君临式或者周转落星刀道来得弱，从破坏力来讲甚至要更胜一筹。

    “这就是这个世界所钟爱的气运之子吗！简直是遇强则强啊！”

    以他现在的状态不宜硬拼，他正处于精炼的关键，若是被外界强力攻击打到的话，体内的平衡恐怕会被打破，然后陷入一发不可收拾的乱状。

    然而庄严向后跃去一段距离之后，正待停住身形时，身后猛然刮起凛冽的风浪，一股锋锐无比的气息直让庄严汗毛倒竖，当然，他现在浑身上下的毛都被烧光了。

    庄严侧头斜眼看去，却是佐助展开的须佐能乎，巨大身形挥刀击斩过来。

    庄严不惊不乱，一丈的庞大身躯却不显迟钝，灵巧的不可思议，整个人拧的宛如一个麻花，接着弹射而起，于千钧一发之际避开攻击后，脚步连点，宛如巨猿攀登，于不可思议之处侧身闪躲。

    庄严移开两人分别接连而来的攻击后，再次于鸣人抢先来到奇拉比身前站立，此刻其身上的黑炎几乎将他整个外表烧成焦炭，内里不断焚烧得透明。

    “这个家伙，简直就是怪物，这样都没有死掉！”


------------

第八十三章 就一个字，拖

    与佐助并肩站立住的鸣人，看着这一幕是相当震惊，就算死者复生也没有这么大的惊讶，整个人被天照烧透，却依旧能够活蹦乱跳，带着火焰与他们战斗，这种视觉和心神冲击力是难以想象的。

    一旁的佐助也是沉默不语，眼带震惊，这个家伙简直比心里变态的科学家大蛇丸还要来得夸张。

    一旁围观的众多忍者，看到庄严的样子，也是相当不可置信。

    “骗人的吧，这种事情，怎么可能会发生！”

    小樱喃喃自语，就连治疗忍术都难以保持。

    李洛克面目有些懵逼，第一次对自己内心产生了怀疑，这种程度，是人能够达到的吗。

    天天面色恶寒无比，这个怪物，简直让她有些起了鸡皮疙瘩，这绝对是脱离了人类，怪不得会说出那种让让人类灭绝就能世界和平的话。

    这只是一个缩影，整个人忍者联军都在关注这里，尽都带着看怪物的目光看着庄严。

    而丝毫不知道被别人当做怪物的庄严，正在不断地净化这体内的黑炎，就算他知道了，也是毫不在意，从他踏入超凡的那一刻起，就已经不能算作是普通人类，怪物这个名字虽说粗陋，却贴切。在不知情的人来看，确实如此，不过他更愿意别人称呼他为超凡武道家。

    此刻庄严体内在全力吸纳外界能量补充自身，体内气血不断冲刷燃烧的身体以求让烧裂的部位获得重生，查克拉果实逸散出来的精气被牢牢的的束缚在体内，竭力修补。

    他的里里外外都在不断地变得越来越坚韧，黑炎想要将其灼烧成焦炭的时间越来越长，直到再也不受黑炎任何伤害所影响，则大功告成，届时，他的身体强韧度会达到一个新的境地。

    他的三十六处凝结的窍穴宛若星辰，散发着点点光辉，另外正在孕育的三十六处窍穴，灰蒙蒙，却又能感觉到外清晰成型。

    三人再次站立对峙，千手扉间此时反而没什么事情，他发现以自己的实力还真没有鸣人和佐助两人合击的作用大。

    漩涡鸣人似终于忍不住开口道：“你这个家伙，到底是什么怪物？”

    正在不断挣扎新生的庄严，感觉体内在查克拉果实溢散出的精气帮助下，情况只会越来越好，听到鸣人的话语，他抬眼望去。

    庄严咧了咧嘴轻笑一声，此刻在黑炎烧焦得面目全非之下尤其显得可怖，“怪物？如果真要说的话，你不也是和我一样，是所谓的怪物吗？”

    这话可是相当扎心，直接戳到漩涡鸣人的痛楚，此刻的鸣人已是退出了尾兽化，听到庄严话语，神色一变，咬牙狠狠地盯着庄严。

    “你这个家伙……”

    到最后却是再也说不出任何话语，庄严说的话可以说狠狠地扎了他一下，让他难以反驳。

    庄严微微侧头看了看碎空吸取情况，在发现那枚宝石要成型，他也乐得与漩涡鸣人拖延时间。

    他现在最缺的可就是时间了，不管是碎空吸收八尾，还是他自身的金身火炼。

    庄严扯出一抹笑容，看起来贼恐怖，说道：“我说的难道不是事实吗，其实按照我的想法来看，那些村子里面的人误解你叫你怪物，祸源的祸害，早就罪该万死了，这个世界，可是实力至上！就这么轻易的放过他们实在是太有损你一个强者的尊严了啊！”

    庄严这一番话语，以真元模拟夹杂了一种特殊的音调，可催眠神智。

    在听到庄严的话语后，漩涡鸣人脑袋微微一晕，即瞬间清醒，他神色警惕，但又对庄严的话语相当在意，沉声道：“就算是这样，可是还是有很多关心我的人，我不是一个人在战斗，村子是我的家，就算误解了我，只要和他们解释，了解事实的真相的话，那么大家也会明白，为自己的所作所为道歉，这样就可以了。”

    鸣人其话语之中的坚定，没有丝毫动摇的迟疑。

    果然如此，庄严耸了耸肩，实力越强大的，对自身的认清越明晰，想要扭转其想法，太过困难。

    说完，鸣人继而质问道：“你怎么知道这些事情？”

    庄严正想回答，数公里远处却陡然直冒出一颗冲天而起的大树，就算从这么远看去，也感觉自身渺小。

    庄严看去，神色莫名。

    “树界降临吗，这个火影忍者世界中的忍术确实有可取之处，就算是修真，想要达到这种地步，唔……金丹境界才行？”

    对于这种实力换算，庄严在与蕾姆探讨的时候了解过，毕竟《太阴炼形符》这本法诀也是隶属修真，尽管是凝结符种，以聚集自身精气元神，吸纳太阴蕴养成符，到最后一符出，万法寂的地步，且各种妙用无穷，是真正的无上通天之法。

    但与所谓的金丹大道是一个道理，想要施展类似树界降临这种术法，得到金丹境界，凝成符种才行。

    而换算成庄严的境界来说，金丹对比打破力极神藏的武道家，两者之间各有长短，一个是近战加肉盾型的高爆发DPS，一个算是远程的法师。

    然而这个世界的最高战力不止如此，不管是没有如愿复活的大筒木辉夜，还是没有现身的六道仙人，都至少是气道宗师，更何况还有气运之子鸣人。

    这个家伙在彻底与九尾结合输出的力量且进入仙人模式后，丝毫不比大筒木辉夜要来得弱，若不是庄严有筹码雏田在手里，恐怕还真的感觉很难办。

    这时佐助目光看着逐渐被吸得干瘦的奇拉比，淡声道：“鸣人，若是再不进攻的话，那个叫做奇拉比的家伙快不行了。”

    “我知道了！”

    漩涡鸣人有些焦急的看了奇拉比一眼，然后双手结出一个印法，低喝一声。

    “仙人模式！”

    这一幕看得庄严是眉头一挑，单独的仙人模式，按照这个世界的说法就是通过特殊的手段吸纳外界天地元气，然后形成的一种能够极大增强自身实力的特殊状态，不知道为什么，这个世界的修行体系并不涉及到吸纳外界能量，仅仅是以自身查克拉撬动外界能量，进行忍术攻击，唯一能够吸取外界能量的，就算是通灵界中，也只有妙木山独树一帜。


------------

第八十四章 取得八尾

    漩涡鸣人一时间气息暴涨，无形之风以他中心扩散，吹得众人衣袂哗哗作响，尘土上扬，其鼓荡查克拉之间所造成的异象，足以说明现在的实力在急速提升。

    这比刚才的尾兽化的气息还要来得浓烈，若是再配合尾兽化的话，恐怕实力越发恐怖。

    这一幕看得庄严是颇有些嫉妒，果然不愧是这个世界中的气运之子，阿修罗转世称号，本身实力堪堪达到影级，却因为各种状态加持，成为超越影级的存在，甚至因为尾兽化以及仙人模式的结合，已经踏入神级门槛，就连庄严也得慎重无比的对待，到最后变态得就连大筒木辉夜都不敌而败。

    看到漩涡鸣人和宇智波佐助两人就要冲上来的时，庄严体内在此刻已经达到一种临界点一般，被黑炎包裹的身体开始显露，黑炎似乎再也无法对庄严造成伤害，其钻进体内的黑炎，也在逐步的被庄严给逼出来，这是一种好现象，他的身体已经逐渐适应了黑炎的温度，再也难伤分毫。

    佐助看得眉头微皱，有些不敢相信地说道：“这个家伙在借助我的黑炎锻炼体魄，而且看样子似乎快成功了。”

    这种想都不敢想的事情，居然活生生发生在自己眼前的事情，要知道他所释放出的黑炎温度极高，比普通火焰都要来得猛烈无比，甚至可以在短短时间内就能融金化铁，以纯粹的人身接受黑炎灼烧，到最后黑炎都无法奈何其身体，甚至那种恐怖地带回复速度，简直有些让他接受不了，这简直比大蛇丸还要变态。

    至于专注体术的李洛克也是满脸的难以置信，这一刻他才明白，这个家伙为什么会硬生生的接受佐助他们的攻击，原来源头是在这里，这个怪物，已经近乎不像人类，身体变成金属化已经足够让他惊讶了，旁人一眼看去，就能够清晰的明白这种状态抗打击能力绝强，甚至庄严在展开这种形态后，不管是反应力，力量，速度，都呈现几何性的增长。

    他从未想象过人的身体可以达到这种浸火不灭的程度，甚至单单凭借纯粹的身体就能够发挥出绝强的破坏力，然而就算是他此刻达到人体极限也不行，庄严这种身体，已经远远超出了人类所达到的程度，这一刻的李洛克，心底觉醒了一种莫名的想法。

    连他自己都没有发现，这一刻的他，眼中所散发出的诡异，内心所种下的一颗种子，现在颇有一种大蛇丸的潜质，这算是一种科研精神，如果成功的话，李洛克所探寻的道路绝对是惊人无比。

    丝毫不知道自己言传身教，让李洛克走上一条不归路的庄严，在看到鸣人和佐助尽皆展开自身威势，极速冲过来时，已然摆开架势，沉着应对。

    鸣人和佐助都冒着各色气焰，最引人注目，看起来酷炫无比的，还是属于佐助的须佐能乎，身后浮现出类似一名东瀛武士，身着盔甲，手提长刀，气势生猛，而鸣人则是身上冒着浓烈的九尾外衣气焰，眼睛变得如同蛤蟆，仙人模式已然开启。

    而这时的庄严，已然是能将身体的黑炎压迫到一种在不影响他发挥实力的情况下，持续缓慢的对他进行淬炼的状态，这时的他，真元已然能够撑住黑炎灼烧，最重要的一点就是，他现在全身衣物全被烧毁，需要一点遮掩物，否则就这么赤身的，有伤风化，他现在可是整体都变大了的。

    庄严也不与两人硬碰硬，在了解了两人具体的实力之后，做到心里有数就行，他是来获得果实的，并不是过来找虐的，两人联手攻击绝对不是一加一等于二那么简单。

    庄严鎏金大手，带着黑炎缠绕，一把抓住奇拉比不断向后跃去，其意图明显无比，他就是想要一地域换取时间。

    鸣人见此，脸色一沉，向着佐助凝声道：“这个家伙想跑！”

    “……不，不仅仅是这样子，那把插在奇拉比身上的刀有问题，八尾似乎在被那柄刀给吸收掉。”

    佐助观察一阵，得出结论。

    听到话语，鸣人神色焦急，速度越发急速，甚至在途中以远程螺旋丸试图封锁庄严的线路，让其停顿。

    佐助也是不断通过写轮眼，迸射出天照，然而庄严对于这天照火焰根本不甚在意，在一拳以御天地之法凝结出的拳印与螺旋丸对撞之外，他甚至毫不在意的踏脚踩在释放而出的黑炎上。

    这一幕看得佐助是相当之腻歪，心中暗怒，这丫的，简直是不给他面子。

    时间一分一秒的过去，在庄严配合星辰周转落星刀道的星辰步伐，以合九天星辰，以近乎不可思议的风骚走位闪躲。

    在这里不得不说一句，碎空传授给他的亿万星辰周转落星刀道，竟是能在各方大世界引动星辰，等到庄严能够凝聚本命星辰，以自身凝结而出的星辰引得诸天星辰共鸣，那将会是一副新的境地。

    这些暂且不提，在尽力闪躲佐助和鸣人的攻击之间，此时的奇拉比体内封印的八尾已经被碎空全部给提取出来，于刀柄连接刀身处凝聚的那枚宝石彻底成型。

    “行了！”

    碎空略显兴奋的声音蓦然在庄严脑海中响起。

    而正在闪躲着鸣人和佐助攻击的庄严，听到碎空的话后，神色一振，手里提着的奇拉比蓦然一松，顺势将插在奇拉比腹部的长刀抽出，轻轻一挑，直接将奇拉比向着鸣人方向甩了过去。

    “奇拉比！”

    鸣人看到庄严的动作，身形一顿，然后连忙接住飞射过来的奇拉比，他的身形不由得停顿，佐助见此，也是不得不停下追击的脚步，冷冷的看着庄严，以防其反击。

    庄严见到两人停住攻击，也是停住身形，神色淡然的看着几人，这一番追逃，对他来说仅仅算是热身。

    已经被碎空将尾兽吸干净的奇拉比，已经是虚弱无比，整个人呈现一种惨白的垂暮之气。

    “碎空，这家伙怎么样？”


------------

第八十五章 幻术

    “唔，死定了，查克拉部分能量与这个家伙是处于一种共生状态，将八尾抽出来的话，自身生命力也同时被扯出来。总之一句话，正常的话回天乏力，没救了。”

    说话的同时，碎空刀身上的宝石化成一条蓝色丝线，朝着庄严握住刀柄的右手中窜了过去，这股能量迅速化进庄严体内，朝着丹田处的查克拉果实融入进去，缺失的一瓣儿果肉缓缓成型，随之而来的，则是一股比之前更加强烈浑厚的精气，从果实中溢散而出，扩散到庄严全身。

    这一扩散，越发让庄严被黑炎所灼烧得身体快速蜕变出新皮，重生出肌肉，五脏六腑也以着恒定的速度从焦黑的状况变得鲜嫩。

    “看样子黑炎已经不起作用了吗。”

    庄严默默感受着自己体内状况，在短短的十来分钟内，庄严体内发生了翻天覆地般的变化，他的身体越发坚韧，尤其是内外五脏六腑，经过这般浴火重生，他的身体，开始向着内外浑圆如一的境界迸发。

    庄严气血游走，真元涌动，将全身黑炎尽数压迫到掌心中，至于如何遮羞，他此刻琉璃金身决运转，特意灌注真元在下身，将其遮耀得金辉灿灿，让人看不清当中的状况，。

    “我是不是需要像绿巨人那样，找一条能够伸缩自如的裤子？”

    正当庄严有些发散性思维时，佐助是面色震惊的看着他手中的黑炎。

    说老实话，这辈子的惊讶，加起来恐怕还没有今天多了，眼前这个神秘人带给他的震动，让他有些颠覆三观。

    佐助侧眼看了一眼正在与弥留之际的奇拉比深情交谈的鸣人后，踏出脚步，来到庄严五米左右站定，望着庄严那一巨大的身形，这个家伙突然膨胀的身体并不畸形，五体协调无比，菱角分明的金色肌肉块，整个人宛若黄金浇铸的雕像一般，出自绝世工匠大师之手，栩栩如生，当中所蕴含的力量让他毫不怀疑庄严能够爆发出多大的力量。

    “你是怎么控制住天照黑炎的？”

    庄严看向佐助，嘴角勾了勾，脸上带着愉快的心情，显然顺利得到八尾让他颇为高兴，庄严不由开口道：“这黑炎就是天照吗，确实很厉害，一旦沾染到人体，如跗骨之蛆难以剔除，所没有办法的话只能将沾染的那一部位切掉，不过……”

    庄严话语一转，先是赞叹一番话然后毫不客气的贬低道：“这种程度的火焰对我现在来说已经没有什么用处。”

    听到庄严语中带着的一丝不在意，佐助脸色不太好，甚至挂上一丝寒意，但还是忍着没有即刻动手，转而说道：“你刚才是故意接住这攻击的？”

    “如你所见。”庄严颇为装逼的丢出一句话。

    “为什么？”

    庄严闻言，看着佐助，有些讶异这个一向中二对任何事情毫不在意的二柱子居然有这么多好奇。

    想了想，庄严还是决定说到说到。

    “我修行的体系和你们忍者不同，身体上的的锻炼有很多手段，在将自身推动到一定强横境界之后，想要再进一步就需要外部的一定刺激，例如刀斧加身，冰霜冻体，火焰洗身之类的办法。”

    庄严话语虽然说得轻描淡写，但话语中所包含的内容让佐助和一旁关注场中变化的千手扉间面色动容，他们难以想象这个世界上还有着这种堪称自虐的修行。

    千手扉间沉吟了会儿：“看起来你不属于这里，你是从遥远无比的其他大陆上过来的？”

    庄严笑而不语，一脸作高深莫测，让佐助和千手扉间两人心头越发肯定了庄严的来路。

    虽不中亦不远矣，庄严心里有些感慨，这千手扉间不愧是火影，脑子是转得真快，从另一种角度来说，他确实是其余大陆上过来的。

    “不管你是从哪里来的，你接下来的下场，只会是灭亡的下场。”

    佐助淡声说出这一番话语，其手中长刀遥指庄严。

    看着近乎站立在眼前的佐助，听到这句话，庄严哂然一笑，难道战斗的时候都要摆下一句场面话吗。

    话说回来，他可不是来战斗的啊。

    庄严一边心里吐槽，一边微微弯腰盯着佐助，那佐助手中长刀刀尖，只差个几十厘米，就能戳中庄严眉心。

    “你知不知道，我所修行的力量，十步之内，近在咫尺啊！”

    庄严话语未落，脚步已是瞬间踏开，紧接着脚下大地迸裂，如地龙翻身一般，那伸出的黄金巨手似乎超越空间一般，直接握住了佐助的长刀。

    佐助面色一变，庄严力道极强，想要抽回长刀，却发现纹丝不动，正想脱手与庄严拉开距离时，庄严已经是欺身而上。

    迎着庄严的那一黑一金的异色双目，佐助眼中的万花筒写轮眼微微一转。

    已经提着拳头，紧握着长刀准备狠狠地朝着佐助脑袋攻过去的庄严，倏地脑袋微微一懵，身形不由自主地一顿，紧握住佐助长刀的左手蓦地一松。

    见此，佐助趁机抽身而退之间，同时一刀横斩庄严，却发出一声精铁交鸣之声，刮出一片火花，余者毫无反应。

    “这到底是什么！”

    佐助出身而退，与庄严拉得极远，才皱着眉头紧紧的看着庄严，他手上这把刀附着查克拉，削铁如泥不在话下，然而依旧对庄严毫无作用。

    刚才他使用了永恒的万花筒写轮眼，意图让庄严陷入幻术。

    而庄严再受到佐助幻术攻击之后，右手紧握着的碎空微微发出嗡的一声，一道无形涟漪环转至庄严，就要彻底陷入心神幻象中的庄严，瞬间清醒过来。

    庄严神色一沉，面色冷厉的看着佐助，大意了，刚才差点儿阴沟里翻船，那种幻术，就连一直沉入在剑心通明之境的他，都硬生生遭了道。

    若不是碎空及时震荡他的心神，想要自主摆脱这种奇特幻术，恐怕要吃不少苦头才行。

    似乎感受到了庄严的情绪，佐助轻笑一声，说道：“原来你也不是什么都不怕的，最起码在抵御幻术这一方面，你就相当差劲啊。”

    终于找到破绽了，佐助心中势头大盛，刚才庄严那一突然的俯冲攻击，让他心里一炸，根本是来不及反应，只得以万花筒写轮眼通过幻术进行攻击，没想到居然会取得这么强烈的奇效。

    求月票！各位来点吧

    尤其是这个家伙刀枪不入，甚至现在连天照黑炎都不惧，他已经无法想象这个人到底怎么才能杀死。


------------

第八十六章 入道

    庄严心头沉凝，面色冷厉，暗地里却有些摸不着头脑，按理说他武道精神意志虽未达到意志干涉现世，身灵浑圆如一，气息精神无漏的地步，但也是凝练如铁，坚韧无比，就连焚身之痛也面不改色的扛了下来，再加之拥有剑心通明之境加持，怎么可能会被这种幻术制住，就算宇智波佐助拥有永恒万花筒写轮眼，能够对人施展月读，可是以庄严超出佐助一等的实力，也不可能这样轻易间影响到他才对。

    似乎感受到了庄严的想法，碎空冒出头说道：“你对面那个家伙刚才施展的术式很有意思，一般来说，以武者在锻炼中凝练得来的武道精神，气血充足的话，根本不惧一般的幻术，亦或者精灵鬼怪，像那种基本上气血一涌，一拳击出，厚重的血气就能够将其冲散。而这个家伙似乎是将你的精神拉入他眼睛制造的一个临时幻境空间，这种程度的幻术，想要不受此影响，待到精神融圆无碍，不受外界拉扯就可以了。现在的话，虽然有我在，但是他每施展一次，都需要激发我主动解开，中间有一个停顿过程，人家就能寻得空隙对你攻击。

    唔，近战搏杀太麻烦，太傻了，最好的办法就是施展日月神霄拔刀术，亦或者远程距离攻击解决掉他，像类似的术士，在不借助任何法器之类的东西下，都有一定的施法距离。”

    闻言，庄严神色缓缓平静了下来，精神圆融，还需要他再进一步才行，精神锻炼最为困难，就算是他所修绝世武道，可是真正触及到精神领域，还得成就气道，然后触摸到神意深藏门槛才行。

    说来说去，还是自己实力不够，想要像碎空所言，展开远程攻击，他能够施展的方式有很多，亿万星辰周转落星刀道，还有天帝君临式都有大量的真元透体的远程攻击，可是以他现在的真元储蓄量，想要毫无顾忌的使用还是有些勉强，就算不顾一切损耗挥刀透射凶猛刀气，一拳轰出天帝拳印，在将佐助斩杀后，自己恐怕也会真元耗尽，难以接力，接下来所面对的可就难以收尾，不管是愤怒爆种的鸣人，亦或者一旁虎视眈眈的千手扉间，任谁都不会放过这么好的机会。庄严暗自吐了口气，问道：“那现在需要怎么做才行？”

    “应付不了，跑就是了啊，下回再过来找场子不就行了。”

    “……”

    庄严无语，转念一想，却又觉得碎空所言不错，他又不是专门过来打架的，现在查克拉果实绝大部分都已经得到，目前就只剩下九尾还没有拿到手，然而按照现在的这情况，想要再将九尾从漩涡鸣人拿到手的机会微乎其微，此刻退去再寻机会是明智之举，毕竟庄严有着日向雏田作为人质，只要后续再使一些手段以鸣人那耿直又正直的性子应该说是要比现在轻松得多。

    而佐助看到庄严冷厉的面色平静下来，也不得不心神赞叹，其他不说，在别人抓住自己的痛脚后，能够迅速恢复平静沉静以对，光是这一点就不愧于他那一身绝强的实力，至于说是否横扫一切，佐助是第一个不同意的。

    庄严心中暗叹，看来目前就只能如此，有佐助的精神幻术，还有一旁虎视眈眈的千手扉间，以及随时可能暴走的漩涡鸣人，想要在进一步得到九尾，希望渺茫。

    本来以为在大筒木辉夜，六道仙人不出的情况下，自己一身实力在这方世界足以横行天下，哪晓得现实给他狠狠地来了一锤头。

    庄严苦笑一声，太过自大了啊，不知不觉间，他的精神越发平缓，意志进一步凝练，精神仿佛快要化成一颗圆坨坨的鸡蛋，这个过程正在缓慢的形成，只待水到渠成，虽然这个过程异常的漫长。

    佐助眉头突然一皱，眼前这个家伙的气息似乎改变了一些，可硬要说的话，他有感觉不出哪里改变，只觉得这种状态呈现，让他感觉自然无比。

    “你终于领悟到这点了！”

    此时碎空口中难得的对庄严赞叹一声。“武道修行，终归是要抱着平淡如平湖小舟轻缓自然，暗地却又要像水底暗涌凶猛无匹，充满勇猛精进这般的态度，才能越走越远，妄自自大，只会加速自身败亡，能够从这幻术一点就能点醒自身，重燃慧火，从这一点，就足以证明我没有选错人。”

    庄严闻言，这个家伙又再拐弯抹角的夸她自己厉害，不由笑骂道：“你这家伙，藏着掖着，总是在我遇到事情过后才提点明心，这不是让我往火坑跳了之后，好不容易爬出来你在边儿上拍拍我裤腿，说一番马后炮般的微言大义嘛。”

    碎空挺严不以为耻反以为荣，反而得意道：“武道修身，更要修心，想要修心，就得历经艰难沧桑，明悟世间人生，万物变化，世间沧海桑田都需一一经历过后才能让自身意志刚柔并济。正所谓，出世难有证沧桑，红尘总有明道时。若想修成自身果，红尘滚滚洗铅华。”

    说道最后，碎空甚至兴致盎然的道了两句俚语道歌，显然庄严这一番变化让她真正的感觉到了庄严有那么一丝成就万界级大能强者的希望，不要小看这一丝，无数世界，诸般宇宙，想要找出庄严这般能够有一丝希望能够达成武圣以上的，亿万生灵中难出一位。

    最后，碎空正色道：“恭喜你，你已经入道了！现在你才能真正的称呼为一名武道家。”

    庄严淡然一笑：“托你的福气！”

    随后，庄严看向佐助等人，甚至露出一丝笑容，倏地，他心中一动，接着体内查克拉果实散出的一波精气，然后凝聚于手指，微微一弹。

    “小心！”

    一旁佐助见庄严的动作，还以为庄严恼羞成怒，想要杀别人泄愤，然而庄严出手毫无征兆，又急又快，他根本反应不过来。而沉浸在自我悲伤的鸣人，也是没有反应过来。

    待到精气入了奇拉比体内后，鸣人才发现这一情况，脸色一变，他抬头怒目而视。

    “他都已经这样子了，你还要……”


------------

第八十七章 略显虎头蛇尾的战争

    话语未说完，鸣人蓦然感觉到奇拉比那虚弱无比的气息稳定了下来，最后在以着恒定的速度缓慢恢复着。

    他又惊又喜：“奇拉比，你感觉怎么样了？”

    从鬼门关门口走了一圈的奇拉比，听到鸣人的话语，脸色发白，语气却再无刚才那种弥留之际的虚弱。

    “我感觉，自己的身体比刚才要好很多，至少不会因此死掉了！”

    奇拉比神色诧异，悲喜交加，如果有机会活下去的话，谁都不想死。

    得到奇拉比的肯定，鸣人舒了口气，在交谈几句后，他站立起身，神色有些复杂的看着庄严。

    见此，庄严轻笑一声，“别误会，我只是结个善缘罢了，只是希望你之后不要那么恨我而已。”

    一边说着，庄严一丈金身缓慢恢复正常体型，但琉璃金身依旧开启，以防随时可以脱身。

    漩涡鸣人既脸色有了些变化，最后沉声问道：“雏田在哪里？”

    “放心吧，用不了多久你们就能够见面了，唔……在这里我得提点一下，日向雏田，可是从小时候就非常，非常喜欢你的哟！”

    庄严语调怪异，这算是攻心之术，提前给鸣人打预防针，好叫下次略施手段，用雏田引诱鸣人出来，以鸣人的性格，绝对不会谋定而后动，而是热血冲上脑袋。

    英雄救美这等事情，一想想就热血沸腾，而且以鸣人的性格，因为担心雏田的安危，绝对不会擅自告诉他人。

    只要将鸣人一个人引出来，那么接下来一切都很好说。

    果不其然，在听到庄严的话语以后，鸣人一直燃着的九尾外衣都为之一顿，其脸色神情古怪，似恍然，似愧疚，似感慨。

    恐怕这时的鸣人，才回过神来，想起每次与雏田单独相处时，自己每说一句话，都会引得雏田异样情绪，时不时的脸色发红害羞，他还以为雏田与每个人都是这样，可是回想起来雏田害羞的情绪，大都是与她在一起的时候才会透露出来。

    “原来……是这样的啊！”

    鸣人喃喃自语，回顾每一次与雏田的时候，雏田的异样举动。

    庄严看到漩涡鸣人的模样，不由轻笑一声，嘛，这就是青春啊，想当年，他在十七八岁的年纪的时候，在沉浸在武侠梦时，也偷偷的暗恋过一位每天都晨起锻炼的女孩儿，可以说，当时能够坚持锻炼身体，修行那基基础的炼身武道，那名女孩儿功不可没。

    按道理来说，每个男孩的初恋，大多是以暗恋告终的。

    也不知道地球到底是什么样的状况了。

    庄严将这些念头压下，此刻再留在这里已经难以再取得任何成果，强留下去，只会遭遇更加猛烈的围攻，双拳难敌四手，更何况时间过去这么久，千手柱间和宇智波斑应该也快分出胜负，卡卡西此时也从异空间出来，更有迈特凯还未出现在战场，但是按照剧情走向，此刻应该是在支援的路上，再呆下去，只会被众人欢快的围殴，与其如此，不如欢快的装个逼转身走人，庄严对着鸣人说道：“今天就先到这里吧，很快我们就有机会再见面了。”

    说完，也不等众人反应，庄严身形一动，拂起一阵清风，直射天际，让众人追之不及。

    鸣人见此忍不住大喊：“你把雏田关在了哪里了？”

    只从听到庄严说雏田一直以来喜欢他后，他的一颗心已经全部挂在了雏田身上。

    这时从天边远远传来一句话语。

    “很快你就会见着了的，到时候你只要付出一点代价就能把她完完整整的带回去。”

    鸣人见眨眼间就在视线中消失的庄严，有些失魂落魄。

    一旁的佐助见庄严退去，也是暗松口气，就算自己的幻术对庄严有效果，可是在庄严刀枪不入的情况下，根本毫无办法，连续施展幻术，他可真的是撑不住的。

    佐助侧头看向鸣人，淡声道：“放心吧，只要没有从你身体里获得九尾的话，他绝对不会动日向雏田分毫的。”

    鸣人唱着佐助扯出一抹笑容笑了笑，摇了摇头，又点了点头。

    “我知道了。”

    沉默不语的千手扉间则是看着远处升起的参天大树，也不知道在思索着什么。

    “现在的话，就剩下宇智波斑还没有解决掉了吧！”

    鸣人强打精神，扬声道。

    而断了一只手一只脚的波风水门略显滑稽的蹦在鸣人身旁，注视着千手柱间和宇智波斑的战场，巨响声不时传来，中间甚至夹杂着几颗庞大的陨石从天而降，撞得大地隐隐发颤。

    波风水门轻轻按住鸣人肩膀，轻声道：“那是两人的夙愿，不用去打扰他们，再说了，以柱间大人的实力，怎么可能会赢不了他呢！”

    千手扉间脸色平静，微微颔首：“确实如此，以大哥的实力，能够打败一次斑，那么就能够打败第二次。”

    鸣人听得一愣。

    “那，这么说的话，这第四次忍界大战，就这么结束了吗？”

    波风水门笑着点头道：“是啊，用得来说的话，已经算是结束了。”

    接着，波风水门脸色微微严肃，对着鸣人嘱咐道：“要小心那个人，九只尾兽现在全部聚集在他身上，只剩下你的最后一只，他早晚会来寻你的。”

    “放心吧老爸，我可是不会惧怕任何危险的，我会以最棒的姿态，去应对一切！”

    鸣人露齿微笑，用力的拍了拍胸脯，看着这位与他十七年后真正重逢的父亲。

    波风水门脸上挂着欣慰的笑意，伸出手轻柔的揉了揉鸣人的头发。

    却发现自己的手开始慢慢化成沙土，让他神情微愣。

    “这是？”

    他不禁抬头看向千手扉间，目光带着疑惑，毕竟作为秽土转生之术的创始人，应该清楚是何状况。

    而千手扉间也发觉了自身异样，迎着波风水门的目光，说道：“秽土转生之术的术式似乎被人解除了，我们留在现世的时间不多了。”

    说完，他侧头看向千手柱间与宇智波斑的战斗地方。

    “已经结束战斗了吗？”

    正当他沉吟思索时，千手柱间已然是拖着半截身子的宇智波斑归来，其身上也是相当惨烈，几乎半边身子都被打裂，从右肩胛骨那一块彻底没了，若非是秽土转生状态，这种伤势早就死去。


------------

第八十八章 六道仙人

    而被千手柱间握在手里的宇智波，半只脑袋都没了，彻底没了动静。

    “大哥，你没事吧？”千手柱间看到柱间的模样有些担心。

    千手柱间嘿然一笑道：“哪里有什么事情，这秽土转生状态又不痛。”

    说完，他侧头看着宇智波斑，轻叹了口气：“这样在彻底升天之前，还能与斑再战一场，也算了却一桩心愿，看样子他也能……”

    话还未说完，斑的身体逐渐开始沙化，一股肉眼可见的查克拉从斑身上冒出。

    千手柱间连忙松手，急忙退开。

    那股查克拉极速成型，短短几秒钟就化成一个人形，随即整个人都清晰了起来。

    千手柱间和千手扉间两人面色大惊。

    “六道仙人？”

    而鸣人和佐助也是脸色一愣，六道仙人，传说中的忍者始祖！

    这一副面目沧桑，目光澄净，额生两角，身上浮现的六个红色勾玉的老头，就是传说中的开创出忍者一道的始祖。

    “你是……”鸣人有些迟疑的看着六道仙人一脸微笑的望着自己。

    听到鸣人的不确定，他脸上笑容不改，说道：“吾乃建立安宁秩序之人。”

    随即，他环视一周，看向众人，微微颔首示意，而在场的众忍者联军，在看到六道仙人的动作后，心中思绪莫名平静了下来。

    “抱歉，耽误你们一些时间，我只是想要与鸣人，佐助一叙。”

    六道仙人语气轻和，一种莫名平静的意境从其身上散发而出，让众人不由自主的答应，同时四个火影身上沙化的速度开始交换。

    六道仙人伸手一招，将佐助和鸣人两人拉进一处异空间一中，让众人再也看不到具体情况。

    沉默良久，千手柱间向着扉间有些干涩道：“六道仙人啊！”

    其话语中似震惊，似感慨，能够在这一刻见到这传说中的六道仙人，也算不枉此行。

    过了一会儿，千手扉间说道：“只是遗留的查克拉残躯罢了，只是不知道为何会出现在宇智波斑的身上……不愧是”

    波风水门脸色怪异，有些说不出话，毕竟看着自己许久未见的鸣人，被传说中的六道仙人给拉走，心里难免有些异样情绪。

    没过多久，鸣人和佐助与六道仙人从空气中现身，让人值得在意的，则是佐助有一只眼睛赫然变成了轮回眼，各自的神情皆是明朗昂扬。

    此刻六道仙人的气息在众人看来，竟是虚弱了些许，他缓声开口道：“我的心愿已了，这次大战也彻底落下尾声，你们的秽土转生之术，我会帮你们解除，同归净土！”

    沉浸在自身变化的鸣人一愣，连忙开口道：“结束了吗？可是尾兽全被那神秘人给劫走，宇智波带土生死不知，接下来恐怕还会有事情发生啊！”

    六道仙人微微摇头，抬头看着庄严离去的方向，轻叹了口气道：“现世中的事情，我已经没有能力去干扰，你们两人继承了我的意志，那么接下来就靠你们去应对了，我相信你们能够将这个世界彻底归于和平。”

    说完，六道仙人顿了顿，神情莫名，目光移向佐助和鸣人两人道：“那个人不存于这个世界当中，他的目的，是为了将聚合全部力量的十尾彻底化归果实。”

    “那他这么做到底想要做什么？”一旁沉吟许久的佐助开口问道，说话间不自觉的摸了摸自己眼眶，万花筒写轮眼以及刚刚得到的轮回眼。

    这时的他，才能真正展现出须佐能乎的威能，若是这时再遇上庄严的话，也不会向之前那般，拿他没有任何办法。

    六道仙人微微摇头：“这种事情，我也不太清楚。”

    “他，我记得他说过是要拿着尾兽去救人的。”一旁缄默不言的春野樱突然开口道。

    看着众人目光向她聚集，她干咳一声，解释道：“之前我和小李还有天天他们一起去拦截那个人，然后他说出了这个原因。”

    六道仙人微微颔首，然后说道：“我能够出现在现世的时间不多了。”

    顿了顿，六道仙人环视一周，开口道：“各位，你们拯救了世界，我是大筒木羽衣，人称六道仙人。”

    而不知何时从异空间出来的卡卡西，也是面色惊楞。

    只听到六道仙人话语不停，“从另一种角度来说，这个世界，已经彻底得到了平静，宇智波带土想要再搅动世界，没了尾兽也做不了任何事情，你们安定了忍界。”

    六道仙人话语中虽说世界和平，却不由自主的带着一丝遗憾，本来这一切都是在他背后的可控当中，可是这名不速之客，从外界而来的异客，搅乱了一切。

    就连这个世界当中最重要的尾兽也被眼睁睁夺走，他现在的状态，根本是心有余而力不足，这一身残余的查克拉根本做不了任何事情，想要去探查庄严的底细，那把身上佩戴在庄严腰间的长刀，给他的感觉从未有过的恐怖。

    让他不得不退步，只能将自身传承传给鸣人和佐助以期能够解决问题，他的真身早已归纳这个世界，无法进行正常干预，就连这种残留的查克拉，也是因为宇智波斑被从冥界召唤，而见缝插针的附着一些。

    不等众人揣摩他的话语，他脸上挂着一丝笑意道：“接下来，你们的秽土转生之术我会帮你们解除，与我同往净土。”

    而被三名火影被莫名力量禁锢沙化的身体，开始慢慢恢复，身体在逐渐从脚变成沙子飘散。

    “好了，有什么事情的话，请赶快说完吧！”六道仙人说完这一句话，随即闭口不言，接下来的时间，是留给他们的。

    这时千手柱间缓步走近宇智波斑身旁，他看了看自己与斑的身体，苦笑一声。

    而一直许久没有动弹的斑，缓缓开口道：“是柱间啊！”

    “嗯。”

    沉默了一会儿，斑睁开双眼，有些无神的看向天空，：“你，还有我，都一样，求而不得。”

    千手柱间脸上挂着一丝苦涩笑意：“哪有那么轻松呢！我们在自己活着的时间很短，能做到的事情有限，所以必须托付出去，传承自己的忍道，后辈们会替我们完成的。”

    宇智波斑脸上显出一抹笑意：“你这家伙，还是这么天真。”


------------

第八十九章 破碎的梦想

    顿了顿，继而平缓道：“或许，尾兽被那名夺取也不是一件坏事，最起码我能够感觉到那个家伙不会用尾兽做出什么事情……或许，那个家伙说的没错，真正的和平，并不是靠自己就能达成，只有大意义的和平才是最正确的选择。或许，这才是正确的。”

    斑这一段话，听得柱间心下凄然，从前一直按照自己的理念行事，不管外界如何评价看待，就算是垂垂老矣，寿元耗尽的最后一刻也没有改变，到了最后，还是没有得到自己想要的。

    这种无奈感，惨然感，只有他才感同身受。

    千手柱间安慰道：“你已经，做得够多了。”

    “我的梦想，破灭了。”斑看着半蹲俯身，正在缓慢沙化的千手柱间，“但你的梦想，仍在延续。”

    “其实，我们那时已经做的够好了，剩下的，只需要尽力培养后辈，由他们来替我们完成就行了。”

    斑轻笑一声：“我讨厌有人站在我的背后。”

    柱间神色黯淡，默默地说道：“小时候你对我说，我们是忍者，随时都可能死去，如果说有办法让彼此都活下来，那只有敌我双方坦诚以待，举杯为友。”

    柱间看着斑的眼睛，无奈笑道：“但是我们都已经起了。现在，我们可以以战友的身份喝一杯了。”

    斑神情恍惚：“战友……吗。那样的话，我们……也……”

    斑话语未说完，是与柱间同时沙化，灵魂升天。

    而在另一方，鸣人看着只剩一只手一只脚，有些滑稽站立的波风水门，却发现波风水门却一直都在以温柔的目光注视着自己。

    鸣人不自觉的连忙上前几步，低语道：“爸爸！”

    波风水门脸上划出一抹笑容：“对了，有一句话早就想对你说了。”

    鸣人一愣，定定的看着身体逐渐沙化的波风水门，此刻，黎明中最黑暗的那一刻已经悄悄过去，冒出一个小角，温暖的阳光丝丝缕缕的洒下，仿佛在迎接着一个新时代的到来。

    “生日快乐，鸣人，你成长为了一个很出色的小伙子啊！”

    波风水门脸色挂着欣慰的笑容，没有什么事情，能够看到自己的孩子，可以平安长大，出人头地。

    听到波风水门的话语，鸣人眼眸不觉湿润，可以说，这算是他第一次听到别人对他说出这四个字，尤其是他的父亲。

    他轻轻点头，笑道：“谢谢！”

    波风水门接着说道：“我们本不应该存在于现世，不能在这里久留，所以……该走了。”

    鸣人面色有些黯然，虽然心中不舍，却不得不接受，只能略显低落的点点头。

    波风水门身体逐渐沙化，身上赫然出现淡淡银辉，他微微合上眼睛，似乎也不想与鸣人离别。

    “我会说给玖辛奈听的。”

    鸣人明白着波风水门的意思，他强打精神，脸上带着笑容。

    “告诉妈妈，我有好好吃饭，不用担心！没有挑食，什么都吃，有豚骨，味增，还有酱油……”鸣人哈了一声，满面笑容，眼睛却不知不觉间出现一点泪光。

    他叉腰笑道：“当然了，不光是拉面，嗯，澡也是差不多每天都洗，偶尔还会去木叶的温泉，虽然大家都说我那叫蜻蜓点水，嘿嘿嘿嘿。”

    “还有那个，还有我交到了很多朋友，大家都说很好的人，还有还有……虽然学习成绩垫底，但是我坚信自己绝对不会气馁，这样的信心比谁都强！当然，三代爷爷和卡卡西老师的话，我都听的，我跟尊重他们，啊，三代爷爷提前回去了，卡卡西老师还在，你可以方面问他们。

    还有那什么忍者三禁，我跟着好色仙人的时候学了很多，虽然一塌糊涂，但是三忍之一的好色仙人非常帅，我最尊敬的就是他。

    我今天，刚满十七岁，没尝过酒的滋味，只是妈妈要我找个像他那样的好女人，可是，这个……总而言之妈妈的要求，虽然还没能全部做到，但我在很认真的努力的！

    梦想我也有，我要成为比爸爸更优秀的火影，我一定可以做到的！

    去那边，告诉妈妈，我一定可以做到，完全不用担心我！

    我一定会，好好的活的！”

    鸣人满面泪水，死死低着脑袋，不敢看着离去的波风水门。

    波风水门的身体，已经全然沙化，肉眼不可见的灵魂，已然缓缓升天。

    “我知道了，我会全部告诉他的！”

    波风水门那温柔的声音，缓缓传下，再无声息。

    而在另一方，庄严已然是来到困住雏田的地方殊不知因为他的到来，火影世界的进程已然是彻底崩坏，宇智波斑没有彻底复活，黑绝一般分身被庄严踩爆，没了黑绝这个媒介，大筒木辉夜复活无望，甚至在整个战斗结束中都没有出现，本该死去的带土被庄严巨力甩飞出去，按照其能力，应该死不掉。

    而九大尾兽本来会被放生自由，但到现在为止只有九喇嘛尚存，其余者，都被碎空净化，意识磨灭，想要再回复从前已经是不可能了。

    从庄严降临到这个世界开始，蝴蝶效应就开始发生了，这也导致本来在之前就应该赋予佐助和鸣人力量的六道仙人，到了最后才姗姗来迟，主要是因为庄严这个人的出现，而因此传承。

    从某方面来说，忍界第四次大战已然结束，在没了尾兽的依托下，宇智波斑，和带土所做的一切，都是无用功，而白绝分身大军已被杀得干干净净，被兜用秽土转生之术召唤出来的忍者，也都被一一封印。

    可以说，在庄严的强烈干扰之下，六道仙人也只得匆匆出场，将自身传承传下了事，然后寄托佐助和鸣人两人以应对庄严，整个火影世界的进程，在庄严出现战场那一刻，已然是走向不可测的路段。

    庄严面色平静，此刻他穿着不知从哪里扒过来的一套忍者服装，只差额头上绑个护额，就能冒充忍者。

    庄严缓步上前走到关着雏田的那颗大树旁，伸出手掌轻轻一按，真元勃发之下，整颗树木全被庄严给震粉碎，露出一脸带着惊慌之意的雏田。

    迎着雏田惊慌的目光，庄严咧嘴一笑，然后伸手一捞，将她扛在肩上。

    随即脚步一动，随意找了一个方向飞奔，迅速远离此地，这里离战场虽说有数十公里远，但是以那些忍者的脚程来说，这点距离还是太近。

    不知道飞奔了多久，直到日上中天，庄严才停下脚步，看着前方一处小镇。


------------

第九十章 火之国与风之国边界

    庄严喘了口气，随手丢下雏田，引得她惊呼一声，不过庄严没有第一时间管这些，警惕的环视了周围环境，确定再无任何异常情况之后，才慢慢的松懈下来。

    “行了，咱们先暂时在这里歇歇脚吧。”庄严随口对雏田说道的同时，伸手在其身上轻轻一点，让雏田有着基本的行动能力，至于剩下体内的查克拉，则是被真元死死地禁锢在体内，无法动弹。

    看着雏田咬着牙从地上慢慢爬起来，愤懑的盯着庄严，一副想冲上去，又苦于体内查克拉被封印的无可奈何模样，庄严轻笑一声道:“可不要想着逃跑哟，你应该明白我的实力到底如何吧，而且我将你体内的查克拉封禁，除了能够自由行动之外，没有任何施展忍术，亦或者你们家族八卦柔拳法，没了查克拉支撑，就算从小锻炼的体魄，想要进行强力战斗也是痴心妄想，甚至强行迸发柔拳的话，恐怕会把你的身体够撕裂哟。”

    听到庄严略显调侃的声音，雏田心头有些郁闷，从小到大，她还真的没有遇上这么可恶的人，像这种猥琐的将她绑架做要挟，还真是有些啼笑皆非和有些泄气，作为日向家族的大小姐，身份地位可谓是相当重要，然而庄严的目的关键是这并不是针对他们日向家族，而是单单针对鸣人一人，其话语中对于日向家的不屑根本是毫不掩饰，让性子柔弱的雏田也是银牙暗咬。

    随后庄严带着不情不愿的雏田进入小镇，看着来来往往的行人，街面上的琳琅满目的各色店铺，脸上没有丝毫战争带来的紧迫感，神情之中仿佛影响世界的战争从未到来过，犹自过着自己满足幸福的生活，从另一方面来说，现世也是残酷无比，这些人毫无反抗能力，与其整日间惶惶不可终日，不如这般毫不知情幸福的活着，天塌下来有高个的顶着，高个的顶不住了，那就一起灭亡了事。

    无知是福啊！庄严略显感慨，果然，读万卷书，不如行万里路，走到哪里，发现此地问题，然后因此联系思索一番，总有着新的发现。

    这里无疑是战争的最后方，否则的话，再和平，其神情中也会带着一丝紧迫感，不会像这般无忧无虑。

    庄严不由感叹道:“这里还真是和平啊，完全没有一点被战争笼罩的感觉，雏田，你知道这里是哪里吗？”

    雏田闻言，根本不想回答庄严的话语，可是迎着那略带压迫感的目光，底气不足，不由得咬着朱唇环顾四周，片刻后，有些惊讶的说道:“这里，差不多是火之国接近风之国的边境了。”

    雏田可谓是相当之惊讶，仅仅是半天的时间，就从火之国的另一边赶到对面，就算是以速度见长的忍者，也需要大半时日，更何况庄严是扛着她一起走的，而且停下来之后，除了吐了一口浊气之外，脸不红气不喘的，甚至连汗液都没有出现，其面不改色的模样让人毫不怀疑这个变态的家伙还能够保持速度持续下去。

    难以想象，这种实力绝对是她目前难以岂止的程度，就算是迈特凯老师，也没有这么恐怖的体力，然而此刻雏田脑海中盘旋的确实鸣人到底能不能打过庄严，毕竟从方方面面的对比的话，她的心还真有些悬空挂着。

    随即雏田眼眸中闪过一丝坚定，他一定可以的，从认识鸣人以来他就从来没有失败过！

    而听到雏田的确切回答后，庄严也是微微一愣，想不到自己全力奔袭，竟然横穿了整个火之国还要多一些，毕竟战场是在雷之国和月之国等交界处，其波及范围延绵数个国家。

    庄严不由摸了摸下巴，看样子火影世界的版图要比想象中的来得小一些。

    接着，他带着雏田随意在小镇逛了几圈后，来到一家小酒馆，相对坐下随意点了些菜，然后上了一壶火影世界中的特色清酒之后，与雏田相对而坐，慢慢饮酌。从来到这个世界之后，他神经崩得有些紧，毕竟从一开始不知道这是个什么样儿的世界，不知怎么寻找天材地宝，心中的焦急是难以想象，就算表面显得很轻松写意，可是内心处却绷得相当紧，得知为火影忍者世界后，他生怕自己得不到尾兽，然后误了救治蕾姆的时间，自从将九只尾兽齐聚，独独剩下漩涡鸣人体内的九尾，更有日向雏田作为人质，预计接下来的事物就会变得相当明朗后，紧绷的心弦终于稍微的松懈下来，这个时候放松一下确实是必须的。

    火影世界中的清酒，在庄严来看，确实有些寡淡，当做饮料算是不错，虽然庄严也不太喝酒，但是这度数确实如同果酒一般，略带一点酸甜，让庄严感官不错。

    饮酌了以小杯酒，庄严抬头看着雏田神色警惕，坐立不安，筷子一动不动，一直盯着他，生怕他会下一刻变成变态扑上来一般，他看得是颇为搞笑的同时，内心又有一些郁闷，他有看起来这么坏吗。

    “怎么了这是，从战场上存活下来，难道不应该感到高兴吗，你这样盯着我，我很不自在的诶。”

    闻言，雏田看着一桌子香味扑鼻的饭菜，暗自吞咽了一道口水，在战场上一直依靠军粮丸补充能量，像这种饭菜几乎都没有沾染过，突然问道这种香味，肚子已经是忍不住抗议，发出轻微的咕咕叫声。

    但她始终没有动筷子，而是低声询问道:“您，应该是进入战场了吧？最后战斗的结果呢？”

    看着雏田隐含的担忧，显然是为鸣人而担心，这一幕看得庄严是心里颇暖，他想起来蕾姆和六花两人，在他准备做些危险事情时，也是这样的神情。

    这让庄严不由轻声道:“战争，已经结束了。”

    现在九只尾兽全在庄严身上并化成查克拉果实，剩下的就唯独九喇嘛一条，从另一个角度来说，在没了尾兽为目标，无限月读计划彻底破灭，余者如宇智波带土一流想要发动战争再做阴谋，如无根萍水，最后只能是在宇智波佐助和漩涡鸣人的力量下彻底败亡，他只能蜷缩在阴暗处，不得天日。


------------

第九十一章 我才是救世主啊！

    “结束……了？！”

    雏田呢喃一句，随后赶忙询问道:“那鸣人他们呢？”

    “哦，他们啊，按道理来说都还健在。”

    雏田眼眸紧紧的看着庄严道:“战争结束的话，意思就是你夺得了全部尾兽？”

    庄严叹了口气，放下准备夹菜的筷子，然后揉了揉眉心道:“虽然我也很想这个样子，可终究是寡不敌众没能得逞。”

    雏田心头稍安，那这么看来的话，鸣人也就没事了。

    还不等雏田说话，庄严语出惊人道:“不过，十只尾兽有九只全数进入我体内，唯独剩下一只九尾还在外。”

    雏田面色惊愕，下意识道:“那你岂不是，已经成为十尾人柱力了？”

    庄严连忙竖起食指在嘴边，示意雏田压低声音，而教养良好的雏田也下意识的道歉。

    “对不起！”

    随后反应过来的她颇为气闷，与这坏人道歉作甚。

    庄严摆摆手道:“我并不算是十尾”

    “那，您还要去拘捕九尾吗？”

    迎着雏田眼中的希冀，庄严给出了残酷的事实。

    “当然，真正天材的效用，只有完好无缺，才能发挥出真正的效用，现在只有就只尾兽化为查克拉果实，根本不行，十只尾兽齐聚，这是一种发生质变的过程，缺失一块，永远都算不上天材。”

    听到庄严毫无疑问的回答，雏田心头有些焦急，若是被抽取九尾的话，那么身为人柱力的鸣人，会同时失去生命。

    看着雏田的模样，庄严哪里还不知道在想什么，他不由笑道:“放心吧，我可不会把你情郎给灭掉的，既然我有办法抽取九尾，也可以让他过后无事的。”

    庄严嘴上安慰雏田，心里却有些摸不准到底是否能行，他的到来，导致六道仙人没有提前给予佐助和鸣人两人的传承，而到了庄严撤离，也没有发现迈特凯赶过来的迹象，他可是很想知道八门遁甲全数开启，到底能够到达哪种地步。

    想要从漩涡鸣人手中抢夺九尾，确实有些难度，鸣人堪称命运之子，不管是自身气运，亦或是自身都让他感觉有些难。就连庄严自己，若非有着雏田在手上，他还真感觉棘手，从之前的战斗来看，鸣人的仙人模式和尾兽化，其实力相当强大，尤其在气运加持之下连续爆种的话，那可就没得玩儿了。

    想到这里，庄严无奈一叹，本以为自己拥有资本横行天下，哪晓得到这里就差点栽了跟头。

    在这里，庄严不得不感叹一声，动漫里哪里会有屌丝做主角，就拿鸣人来说，无怪乎众人给了他一个太子称号。

    这家伙可是个妥妥的官二代且是阿修罗转世，佐助与其相比堪称屌丝一枚，无怪乎总想要逆袭成为高富帅。

    说他是吊车尾简直就是在侮辱自己。

    而这时雏田用着怀疑的目光看着庄严:“您说的，是真的吗？”

    当然……是假的啦，庄严面不改色的点了点头，一副很确认的模样。

    “只要你乖乖听话，要不了多久你就能个鸣人相见，哦，对了，我可是个鸣人说过你从小时候就一直喜欢他呢！”

    庄严话语一转，道出一句话，直让雏田心神巨震，面色透红，一时之间心乱如麻，就连刚才思索庄严为何说出那番与鸣人相见是为何的话语。

    要得就是这种效果，庄严心头暗自赞叹自己一声机智，让雏田抱一丝希望，不至于想要与他同归于尽这样惨烈。

    庄严摆摆手道：“行了，赶紧吃饭吧，吃饱喝足才有力气继续赶路。”

    回过神来的雏田，俏脸依旧发红，正待询问时，只听到外面陡然传来一道疲惫至极，却又有着无限狂喜的声音。

    “战争结束了！晓组织被忍者联军打败了！”如此连说三声，其喊话的身影不停，围着整个小镇呐喊了一圈后，才缓缓停住，脸上带着笑容，踉跄的离去，这赫然是刚从战场上走下来的木叶忍者。

    而小镇上的民众，在沉默了数秒，皆是脸上浮现狂喜，呼喊惊喜声音震天。

    庄严默默的看着这一切，脸上若有所思，心中莫名触动。

    就算此地没有被战争阴影笼罩，但是影响整个世界的战斗由正义的一方，总归是好的。

    “这就是，宁做太平犬，不做乱世人吗！”

    庄严低声呢喃，身上气息越发沉静，精神越发圆融，正在向着无碍之境缓慢蜕变。

    庄严慢慢回神，看了一眼满脸喜悦的雏田，果然是红尘滚滚走一遭，才是炼心的好去处。

    “真的结束了啊！”

    雏田怔然的看着酒馆外面正在弹冠相庆的民众，脸上也不由自主的挂上一丝笑容。

    可目光转移到庄严身上，脸上的笑容顿时消失不见，这个可恶的家伙还在，怎么能称得上和平呢！

    注意到雏田的目光之后，庄严皱眉，心里腻歪，他哪里会不知道雏田心里面想的是什么。

    “你这是什么眼光？这我可是不服的，一我没有对这个世界做出任何有威胁性的举动，二从另一种角度来说，我还是这个世界的拯救者，让所有阴谋者都变成了无根之水，难以为继。”

    “……您做了什么？”

    半晌，雏田礼貌的询问。

    “我消灭了尾兽啊！”

    “可是你是将所有尾兽都收纳入体，成为了十尾人柱力。”

    庄严微微摇头纠正道：“我可并不算十尾人柱力哟，我只将尾兽吸纳进入体内之后，然后将这些尾兽的意志全部磨灭，化归本体能量，从另一种角度来说，我消灭掉了这个世界混乱的根源。”

    庄严正正的看着雏田，口中沉凝道：“我，才是这个世界的救世主。”

    说到这里的庄严心中暗爽，MMP怪不得古代那些国家想要攻伐别国，总会找一些正义凛然，天要使其灭亡的正当理由，这种站立在道德制高点喷人简直不太爽快，就连他自身念头都要通达许多。他算是明白上古神话当中，西方二祖每次看到宝物时，总会叨念上一句，“此宝与我西方有缘。”


------------

第九十二章 换衣服

    雏田愕然的看着一脸正义感的庄严，心中恍惚间有了那么一丝动摇，仿佛真的像这样所说的那般一样。

    半晌，雏田默默的吐出一句：“那你还不是用我来要挟鸣人，做这么下作的事情，是救世主所为吗？”

    “咳咳.....”正满面自以为嘴炮得意的庄严清酒，听到雏田的话语，庄严一个不慎，给酒水呛住，连忙拍了拍胸脯缓了缓气后，才正色道：“这你就有所不知道了，做人嘛，得有点奉献精神，舍小家为大家才是最好滴，所以为了拯救世界，稍微的用点手段也是情有所愿，有人像我这样优待俘虏的吗，好吃好喝的供着。”

    这样颇有些恬不知耻的说出这一番话，听得雏田情不自禁的翻了个白眼，哦，她本来就是白眼患者。

    庄严看着神色莫名的雏田，一边吃一边不动声色的观察，突然开口道：“你可别想不开要与我同归于尽啊，到时候没把我干掉把你自己给憋屈死了，那得多不划算，要知道我可是和鸣人说了你喜欢他，人家可还等着娶你呢！”

    雏田瞬间闹了一个大红脸，头顶上甚至有烟气冒出，脑海中与庄严同归于尽的念头尽数消散，只剩下一个声音。

    “鸣人等着娶我，鸣人等着娶我......”

    庄严默默的看着雏田的模样，无奈的叹了口气，这小姑娘显然是情根深种，满脑子都是鸣人了。

    与雏田吃过饭之后，庄严心满意足的用下巴指了指雏田道：“结账了！”

    雏田一愣，说道：“不是你请吗？”

    “我哪里会有钱啊，匆匆来到这里，我就没想到过这个问题，你可别告诉我你没带？”庄严一副理所当然的模样简直让雏田有些气苦，她发誓，从小到大，以她的性子从来没有像这么生气过，唯独遇上这庄严之后，所遭遇的一切都让她难以平静心绪。关键是这个家伙总是提起鸣人，然后她一颗心就被撩动。

    雏田默默的摸出钱包，付了酒馆的账后，有些明悟了，这个家伙绝对是把她当做提款机了。

    ......

    “接下来要去哪里？”

    雏田与庄严并肩默默行走在小镇路上，向着不断打量张望的庄严询问。

    庄严一遍兴致勃勃的看着火影特有的商品，一边随口回答道：“接下来当然是找个旅馆好好休息一番啊，一来到这里我可是马不停蹄的奔赴战场，解救人类危机，在事情办完之后，怎么说都得放松一下也不为过吧。”

    将尾兽除了九尾之外尽数得手，让庄严一直有些悬着的心稍稍的放了下来。

    他脚步突然顿住，让雏田不由侧目，顺着目光看去，只见庄严盯着一家忍具店。

    庄严开口道：“你们的苦无之类的忍者武器是自己购买还是统一配发的？”

    雏田愣了愣，最后还是答道：“标准的苦无和飞镖之类的话，会有忍村配发一定的数量，若是超过了标准的话则需要自己花钱购买。”

    说完，雏田忍不住问道：“这点常识的话，就算是一名下忍也会知道的，您不知道吗？”

    雏田说话的同时，庄严已踏入忍具店，打量这些苦无，转眼看到一柄架子上的武士长刀，眉头不由一挑，这是一柄标准的东瀛武士刀，其刀身弯的弧度，要比碎空来得更大。

    “因为我并不是忍者啊。”

    庄严拿起武士刀，细细打量，随口答道。

    并不是忍者？雏田惊讶的看着庄严，蓦然想起了当初在与庄严对战时，从来没有见他使用过忍术，能够看到的，就如同小李一般，近身搏杀，唯一让她在意的就是庄严一拳一脚，一刀一式，都会挥出难以想象的威力。

    传说中的山椒鱼半藏，以武士的身份，达到影级的实力，凭借自己手中的刀为自己的国家庇护了一片天地。

    啧，这刀的质量感觉还真是有些廉价，他能够感觉到自己轻轻一弹，就能将刀身给碎掉。

    放下刀具，在店家的介绍下随意的买了几叠飞镖把玩，当然，付钱的肯定还是雏田。

    这让雏田相当怨念，明明自己是俘虏，怎么变成了他的提款机了。

    “别这么小气嘛，怎么说都是日向家的大小姐，难道连这点钱都放在心上吗？”

    “……可是这些钱全是我自己做任务得来的，并没有依靠家里的一分钱。”

    “喔，那你很厉害喔！”

    “……”

    庄严带着雏田，突然停在一家买衣服的店铺门口，这让雏田暗自心生不妙。

    庄严转头笑着道：“雏田，要不我们进去看看，你看我这身衣服都是从一个倒霉家伙身上扒拉过来的……唔？”

    庄严身上摸着，赫然从一侧的兜里拿出一个钱包，他掂量掂量，打开看了看，惊讶道：“哟，想不到这倒霉鬼身上还有钱啊！”

    这钱包鼓鼓囊囊的，数目不小。

    雏田见此，不由开口道：“您是把他给，杀掉了吗？”

    庄严这身衣服，是典型的木叶忍者服装，就算忍者联军，也会以服装来区分各个忍村的忍者。

    迎着雏田的白眼，庄严认真答道：“我并不算是很嗜杀的人，除非是敌人，只要不惹怒我，我都不会下死手的，我只是见他体型和我相差不多，所以为了遮羞，就顺便打晕扒了过来穿着。”

    庄严皱眉，接着说道：“这家伙也不知道穿了几天了，汗味儿有些重。”

    尽管他用了真元将衣服尘土气味洗了又洗，可是心理上的别扭总是会存在的。

    说罢，庄严回头笑道：“看你这一身的样子，风尘仆仆的模样，也该换衣服了吧？”

    雏田闻言，低头看了看被尘土沾染的制式衣服，也不再反驳。

    半个小时后，庄严一身黑色长袖御神袍，高高竖起的衣领，让他极其身姿俊朗，唯一让人在意的就是那一头光滑无比的头顶，以及没了眉毛的眼睛，幸好鞋子有全包裹式的，像火影中典型的半漏式靴子，他还真穿不惯。

    将这个家伙的钱包清空之后，在店家的笑脸恭送下出了衣店，侧头看了看低着脑袋，穿着一身黑色长裤，上身依旧是一袭灰白外套。

    “你这身衣服，我记得你好像从小到大都是我这款式啊，怎么这里也能买吗？”

    简直不科学啊！


------------

第九十三章 温泉和没头发的烦恼

    雏田看了一眼一身类似晓打扮的庄严，不得不说庄严体型，略微皱着眉头说道：“这套衣服是我随身携带的。”

    庄严目光在雏田身上打转儿，似乎在打量这衣服藏在哪里的。

    雏田被她盯的满面通红，羞怒道：“你在看什么？”

    耸耸肩，庄严道：“我只是想知道你这身衣服到底藏在哪了，毕竟之前可没有发现的。”

    雏田默默的从身后掏出一卷卷轴，“这是储物卷轴，可以储存一些适当的物品，我的衣物就是放在里面的。”

    庄严拿过卷轴，边走边把玩，最后来到一家酒店门口停住，他侧头对着亦步亦趋的雏田笑道：“要不请我住一晚怎么样？”

    这家酒店带走温泉，他很想去试一试到底如何。

    雏田还能怎么办，这家伙的语气根本就不是与她商量，在说完这句话之后，庄严已然是率先踏步进了。

    她无奈的看着庄严的背影，体内力量被封禁，跑又跑不掉，只能被动接受。

    不过，这个家伙从另一方面来说，也不坏，除了因为尾兽的关系，与她拥有着不可调和的矛盾外，为人相当不错。

    “呼……”

    庄严满是享受的倚靠在温泉池边，适宜的温泉浸泡着他的全身，整个池子的冒腾的热气更衬托出了一丝惬意。

    在庄严强领着雏田来到酒店之后，不情不愿的雏田付完房费，庄严第一时间就拉着雏田去泡温泉了。

    额，当然是分男女池的，不过在定下房间的时候，庄严是一言决断要了一间房，中间带一个隔间的房间。

    给出的理由则是怕半夜三更雏田逃走，这话庄严说的是光明正大，直让酒店老板以暧昧的目光盯着两人。

    庄严是脸皮奇厚无比，毫无反应。而一向羞涩的雏田就在别人误会之后，已经是说不出话来，只能憋屈的将钱给付了。

    此刻，似乎是因为要的两个独立温泉，周围相当静谧，唯一说道的就是两人的温泉是以一道木板隔开的。

    心神彻底放松下来，得到了相当程度的缓解体内压制的急切感，现在主动权掌握在他手上，只要等到漩涡鸣人和宇智波佐助终结谷一战之后，他就可以随意寻得一个机会，引诱鸣人出来。

    这个时间不会太远的，在第四次忍界大战结束后，木叶在大和的木遁忍术下迅速重建，皆时没过几天，就是两人对战。

    想到这里，庄严不由得双目微合，沉下心神检视身体。

    被天照火焰洗身的他，琉璃金身决更近一步，一经运转功决，浑身宛若一尊金精浇铸，充满了金属质感，唯独两颗眼眸，一金一黑，充满了奇异之色，体内被五脏六腑也是坚韧无比，正慢慢向着内外合一，身体圆融的境界前进。

    等到身体无碍，内外如一之后，就可以丈量气动神藏，进而打破，成就气道宗师，剩下的则是以求精神蕴养壮大，成就武道元神，届时神意可成。

    庄严现在的实力可以说快到了武道家中期，尤其是因为底蕴缺失，潜力耗干净的缘故，这一步一步提升简直是艰难无比，若非得到查克拉果实，溢散出来的精气填补了部分底蕴和潜力。

    否则庄严想要从武道初期经历黑炎焚身炼体就想要踏入中期之境，简直是痴人说梦。

    武道家中期，彻底将自身力量稳固，琉璃金身决全力展开之后，一丈金身泛出耀眼的金属质感。

    身如琉璃，澄如明镜，赤金唯一，这是琉璃金身决的立意，在这一步，庄严可以说已经在坚实的踏步其上，体内凝练的窍穴已然在缓慢浮现成型，只要将这三十六枚大窍穴凝练完毕，与之前凝练而出的窍穴组成一组七十二道运行无间的真元线路，即可尝试突破气动境界。

    中期之后，他的肉身更加恐怖，出手之间风云涌动，神兵利刃难伤分毫。

    此刻他自信可以单挑独斗的打败这世界的气运之子漩涡鸣人，前提是这个世界的意志不要给他开挂爆种，与每个世界的气运之子作对，总是艰难无比。

    庄严睁开眼眸，开阖间竟有金光闪动，点点弥漫的星光汇聚，神异无比。

    随后这异象缓缓消散，身上再无任何奇异之处，除了露出一身充满了力感的流线型身体，以及晶莹若白玉的肌肤外，再无任何异常。

    他摸了摸自己程亮光滑的脑袋，叹了口气，不知道怎么回事，自从修了琉璃金身决之后，身体上的毛发彻底被灼烧干净后难以长出来，就算是他鼓荡气血，也根本毫无反应。

    难道琉璃金身决是和尚修行的吗，庄严吐槽无比，明明身体受伤也能迅速复原，然而在毛发上就没了动力。

    “碎空，我这毛发怎么长不出来了？”庄严颇有些不满的对着正在他体内查克拉果实上空，接受精气冲刷的碎空询问。

    似乎这样子对碎空非常舒服，她略有些懒洋洋的答道：“我怎么知道。”

    “哈？这可是你推荐给我的功决啊！”庄严不可置信。

    “我只是明白这功法的特性，以及最终能够到达哪一种地步，像这种旁枝末节的，我哪里有空理会，再说了，光头也算是一种强者的迹象嘛，你看那琦玉，光头澄亮的，一身实力直达武圣这一类似的境界，这足以证明你的实力正在向着这方面进步呀，哎呀，可以呀小子，悟性不错呀。”

    “……”

    庄严无言，碎空这一番调侃让他没脾气。

    他的头发并不是不长，而是异常缓慢，若是想要长成原来的长度，按照目前生长速度，至少是以数十年来计算。

    叹了口气，庄严现在浑身上下可以说是连根毛都没了，就连眉毛也是被烧得一干二净。

    他摸了摸自己的脑袋，沉默半晌，突然开口道：“当初你是怎么喜欢上鸣人的？”

    此时心乱如麻的雏田，木然的换上衣服，然后下了温泉池浸泡，她心中相当之羞涩，与陌生人仅仅只有一块木板相隔，这是她从来没有经历过的事情，在她心绪略微平静以后，就蓦然发现自己已经稀里糊涂的下了温泉池，还只裹着一条毛巾，她的小脸陡然升起红晕。


------------

第九十四章 活下去才是最重要的

    然而还未等心绪平静，红晕消散，就陡然听到木墙另一边庄严发出的声音，让她禁不住一声低呼，要知道她从小到大可从来没有经历过这种阵仗，并不是她没有去泡过温泉，而是从来没有与一名男子这么近距离的泡过温泉，仅仅是有着一个木板墙遮掩住。

    她面色比之前更加通红，听到庄严的话语，发现再无半点反应后续动作之后，雏田定了定神，舒缓了紧张无比的心情，她还真怕庄严不顾面子，释放出心里的欲望突破这显得无比脆弱的进来要把她那样了，那她可是死的心都有了。

    随后想起庄严的询问，她深呼吸几口，神色慢慢平静下来，默然了会儿，低声如实答道：“从在忍者村的学校入学之前就对鸣人……有好感了。”

    雏田仰头，看着日渐西斜的昏黄天空，神情慢慢静谧下来，还是忍不住看了一眼木板墙，展颜一笑道：“在我小时候，因为自己性格软弱常常受人欺负，这个时候唯独鸣人会出来保护我，尽管……尽管因为人多势众的原因，鸣人每次都会因此受到嘲笑和欺负，可是那种不退缩的勇气，都会感染我，不管对方有多少人，然而鸣人见到我受欺负后都会毫不犹豫的冲过来保护我的，所以，从那个时候都是他给了我勇气，让我能够正视自己。”

    说到这里，雏田眼中带着一丝幸福，“不管是以前，还是现在，他真的一点没有改变，待人真诚，见到别人无辜受伤，都会去尽力阻止，虽然......虽然我心里面有时候会因此担心，但是，这就是他的性格啊。”

    庄严默默地听着雏田的叙述，默然半晌，神色不禁莞儿，此刻他突然想起了六花，当初与他相遇时，也是路见不平一声吼的角色，这才把他于危难之间救下，否则的话，当时在碎空没有觉醒的情况下，到底会怎么发展还真是难以预料才是，六花的秉性很善良，待人虽然极为中二，但是一旦认定对方没有恶意，就会毫无防备的表达信任。

    而蕾姆则属于面冷心热的性子，当初庄严初到re0世界时，尽管好几次都被蕾姆出手想要干掉他，可是在了解到庄严并不是什么图谋不轨之人后，温柔的性格逐一显露出来。

    虽然这两者与雏田说的并没有太大的关系，可是在雏田和鸣人互补时，他才发现，这两个人的特质，不管是蕾姆还是六花，都拥有这样的品质。

    庄严神色温和，听着雏田表述，他突然开口道：“可是我发现鸣人并不喜欢你诶！”

    雏田话语一噎，面色一僵，发现毫无话语反驳庄严的话语，正当她想要干巴巴的说自己不会放弃之类的场面话时，却听到庄严调笑的声音。

    “不过关于这一点你可得感谢我啊，我可是替你像鸣人表白了，你知道当时鸣人的表情吗，啧啧，其实如果当时有相机的话，我都想要拍下来留一个纪念的，那种头一次知道有人喜欢他，对他从小到大的经历来说，冲击力可是相当的大哟。”

    听言，雏田心脏砰砰的跳动，有些难以自持，毕竟以她的性子，就算给她十个胆子也做不出这种事情来，在听到庄严对鸣人说出她的心意后，又是高兴，又是慌张，不禁有些颤音问道。

    “那……鸣人怎么说的？”

    庄严眉头一挑，听着木板对面传来羞涩却又七上八下的心情话语时，他突然感觉自己是不是有做媒婆的倾向，居然会兴致勃勃的向漩涡鸣人说明雏田喜欢她。

    咳咳，我这是计谋而已，主要是为了后续夺得九尾增加筹码，这样的话鸣人绝对会看到雏田身陷险境，然后犹豫不决，接着被自己摆布。

    庄严暗自自我心理安慰一番后，开口道：“怎么说啊，我和他处于敌对关系，他怎么会开口告诉我这些事情，不过看他的表情，似乎是有一种榆木脑袋开窍，恍然大悟的感觉，如果你现在回去和他相处的话，绝对会发现鸣人的异样。”

    “异样？那是什么异样？”雏田疑惑。

    “唔，怎么解释呢，就好比一名男生，突然发现自己的女性好朋友从小到大就暗恋他，然而在别人挑明这种关系后，他蓦然发现其实自己对女生也有着好感，两人都因此知道了对方的想法后，再一次见面，总会因此而有些害羞，不过以鸣人大大咧咧的性格的话，应该会主动来见你才是。”

    庄严细细分说，引得雏田一阵羞喜。

    半晌，正当庄严以为这一番话语让雏田羞晕过去的时刻，对面突然传来一道轻柔的声音。

    “您这么想得到尾兽想要救人，那个人是您的爱人吗？”

    庄严闻言，嘴角勾勒出一丝笑意，说道：“是啊，那个人，可是不顾一切都想要守护的人呢，她，很需要这枚尾兽化成的查克拉果实，她时间所剩不多，需要及时将这枚天材得到后，再去另外一个地方寻找能够治疗她的东西。”

    默然半晌，雏田低声道：“就算是这样，可是我依旧不希望鸣人失去九尾，拿别人的性命去为自己重要的人续命，我觉得不好。”

    “这点咱们就有点分歧了，人不为己，天诛地灭，为自己只要能换来自己至关重要的人生，那么就算整个世界都灭亡，在我眼里也是值得的。”

    “……那么，她愿意这样吗？”

    庄严沉默，颇有些烦恼的揉了揉眉心，这问题，他还真没有想过，但是，他语带一丝毋庸置疑道：“就算她不愿意，那也不行，只有活下去，才是最根本的事情，其余一切皆是枉然。”

    听到庄严蛮横的话语，雏田无奈，心里却并没有任何不喜，作为一名女性，只要她的雌性荷尔蒙正常的话，听到这样的话语，无疑是一种绝对安全感，至于是否怨恨，那也是后话。

    “那你，为什么现在还不找鸣人？”

    “现在还不行，我需要等到一个合适的时间，大概在十几天之后，嘛，这十几天的时间就麻烦你做做东，请我吃住吧！”

    “……”


------------

第九十五章 我想逃

    在有一搭没一搭的聊天中，结束了泡温泉，两人回到房间内吃过晚饭，相对而坐。

    看着有些坐立不安的雏田，庄严好笑道：“这房间有隔间卧室的，如果你觉得和我在一起不自在的话，你可以先进去。”

    雏田神色一松连忙点头，起身微微向着庄严微微躬身道：“那我就先进去了！”

    说完，雏田急步进了房间，一把拉上滑动室房门。

    看得庄严是不自觉的摸了摸鼻子，他有这么可怕吗。

    真是，摇了摇头，庄严盘膝而坐，双目微合，开始了每日的修行。

    只要拥有空闲时间，庄严都会尽心尽力的修炼功法，不管是凝练体内窍穴，还是接引九天星辰之力汇聚本命星辰，都需要日积月累。

    不积跬步，无以至千里。每一点实力的提升，都离不开日月不间断的修行，严格自律，才是通往强者的道路必备之一的性质。

    他心神逐渐沉浸，气随意走，游转体内周天，如此循环往复不休，甚至在碎空的接引之下，能够在行走坐卧之间，皆是处于修炼状态，这也是为什么庄严能够这么迅速的在自身底蕴潜力尽失的情况下，借助查克拉果实回补的精气填充了一点自身底蕴之后，艰难的踏入武道家中期境界。

    而就在庄严修行时，雏田隔着房门缝隙，看到庄严盘膝而坐，双手搭着膝盖，闭目一动不动。

    这是在修行吗，提炼查克拉的时候也需要像这般一动不动，不过姿势可不像这样，只要能够平复心情什么姿势都行。

    认真观察了一阵，确定庄严在修行后，雏田轻轻吐了口气。

    紧接着小心翼翼的移动脚步退开，她神色一正，细眉微竖，双眼合上，随即猛地一睁，两只眼睛周围陡然冒起细致密布的青筋，雏田赫然开启了白眼。

    白眼，远能看到数公里之外的景象，近能观察体内的任何部位，也就是所谓的内视，而且最为重要的是能够观测到三百六十度周身无死角，当初庄严想要偷袭雏田时，尽管其身形悄无声息，甚至借助玄奇步伐隐匿身形，到最后在突进雏田周身时，却依旧被发现并被雏田拍出一掌差点糊脸上。

    “果然，体内的查克拉运行的线路都被一种强力的能量给禁锢住，难以使用，以现在自己这点查克拉，根本就没有办法突破。”

    观测一阵，尝试用查克拉进行突破，忙活了半天却依旧没有任何反应，那股封禁穴位的能量根本是连动弹一下的想法都没有，雏田有些泄气，庄严给她下的封禁，以她这点查克拉量，就连撼动一下都不行。

    “如果像鸣人那般拥有九尾的查克拉的话，应该可以很轻松的突破才是。”

    雏田思索了一番，侧眼一瞟透视过房门，看着依旧闭目打坐，一动不动的庄严，她不能直直的看向庄严，实力达到一定地步之后，精神意志强大之下，对于别人的目光敏感无比，别人稍稍的注视，就能够瞬间感应到，尤其是像庄严这样的超强者，稍稍的凝视目光，都能明察秋毫。

    随即，她神色不由得一振，尽管查克拉被封禁不能使用，但是从小修行锻炼的体魄却依旧可以无碍行动。

    她小心翼翼，轻手轻脚的走到窗户旁边，然后异常缓慢的推开窗户，确保不会发出任何任何声音，整个过程，她无比耐心的的持续了三分钟。

    在完全将窗户推开足以容纳她进出的空间后，她暗呼了口气，眉眼间止不住的浮现出一丝欣喜。

    看着下方，约摸着八九点时分，看着下方依旧熙熙攘攘的人群，从街头至尾的灯光，雏田感觉自由就在眼前。

    雏田最后用白眼瞟了一眼依旧一动不动，毫无反应的庄严后，眼眶周围密布的青筋已是悄然消退，能够在没有查克拉的支撑下，坚持这么久，已经相当不错了，露出脑袋四处观察了一番周围环境之后，心里有数。

    她暗自深深吸了口气，酝酿一番后缓缓吐出，她微微弯腰，身形一动，宛如一只灵巧无比的小猫般，双手按住窗口，轻轻一撑，整个人毫无声息的从窗口窜出。

    随后用脚勾住房檐，双手放开窗户，双脚微微用力，整个人被带得上扬，借助此力量，雏田弯住腰身，伸手搭住房檐，轻巧一勾，悄无声息的上了屋顶，整套动作行云流水，没有发出任何动静，足以展现出雏田刻苦修行的成果。

    “成了！”

    雏田脸上还没来得及浮现出欣喜之色，正待起身准备离开时。

    “哟，雏田，你也这么有兴致过来屋顶仰望仰望星空，抚平一下内心的繁复的杂念吗？”

    庄严的声音陡然从雏田身后冒出，那带着一丝调侃的语气，却让雏田浑身僵硬。

    她慢慢转过身，看着一脸似笑非笑的庄严，不禁干巴巴的僵笑道：“好巧啊，你也在屋顶吹吹风吗？”

    庄严好笑的看着雏田的模样，这幅场景可是相当有趣儿，在动漫中他可是从来没有发现这么有意思的场景，雏田此刻的神态，可从来没有展现过。

    “吹风啊，这大热天的，上屋顶吹吹风确实不错，而且这个小镇位置不错，看向远处的景色确实让人赏心悦目。”

    听到庄严不点破，雏田连忙点头道：“是啊，之前做任务的时候我来过这里，这里的游乐项目非常多，而且景色也很漂亮，就算是在火之国也排的上号的，我听说纲手大人在以前也是时常会在这里游玩，毕竟这里因为旅游兴盛的话，赌场也会相对多一些……”

    雏田滔滔不绝的讲述着以掩饰尴尬，到了最后，就连她自己都不知道自己在说些什么。

    “还有，还有，这个……那个……”

    絮絮叨叨了半天，雏田终于是干巴巴的再也说不出言语，迎着庄严那脸上的笑意，她嘴动了动，还想着说点什么时候，庄严摆摆手，开口道：“行了行了，我知道了，唔，既然吹风吹得也差不多了，那就回去早点休息吧，明天一早还得赶路呢！”

    雏田如蒙大赦，如同小鸡啄米般点点头，来不及询问为什么要赶路，便转身就要下房顶准备回房间时，庄严的声音蓦然响起。

    （感谢各位打赏，各位的月票，谢谢你们的支持让我有动力写下去，谢谢了！你们的每一句加油，不错，还行，都能让我精神振奋！）


------------

第九十六章 你不是好人！

    “哦，对了，忘了和你说了，因为个人感觉比较灵敏，所以周围的风吹草动啥的，都能够大体的感觉到。”

    雏田闻言，脚步不由顿了一顿。

    “我……我知道了！”

    雏田低声答了一句，她知道庄严是在提醒她不要再做这种小动作，她心里暗叹一口气，看来是怎么也逃不了了，果然，在这种层面的强者来说的话，自己所做的一切都是在他眼底下进行。

    自己已经做到了目前所能够达到最佳的程度，可是依旧被轻易发现，想要再逃走，只能是在思索其他办法了，可是，到底还有什么办法，可以让自己能脱离庄严的掌控，这位虽然看着风轻云淡，对任何事情毫不在意，可是这种略显游戏风尘的态度中，却带着一丝不择手段的做法，尽管对待她，除了限制她的自由之外，并没有什么特别对他压迫的地方，可是到了最后的话，她会面临一个相当残忍的场景，所以，她想方设法都要逃出去，若是逃不出去的话，雏田眼眸中闪过一丝决然。

    她低着身子轻轻在房檐一撑，翻进窗户，随后发出嘭的一声，窗户门被雏田重重关上，显然是以这种方式来表达心中的愤懑。

    见此情景，庄严心里感觉有些啼笑皆非，以雏田查克拉被封禁的状态，刚才那一番动作，也许在别人面前，雏田能够有机会逃脱，然而在庄严这位专修武道，甚至已经入道寻得自身武道意念的人，方圆数百米内的风吹草动都能清晰的感应到，刚才他那一番言语，说自己能够大体感应，都是谦虚的，若是想要认真查探的话，他甚至可以感应到雏田细致的三围，以及换衣的举动……就连别人上厕所，咳咳，这些且不提。

    庄严在看到雏田回去之后，嘴里轻叹一声，蓦然想起了之前与雏田交谈的那番话语。

    自己的这番作为，在蕾姆看来的话，威胁到别人性命的事情，以她的性子，根本无法对无辜之人下手。

    不过嘛，庄严咧了咧嘴，作为一家之主，当然不能光有妇人之仁了。

    再说了，按照之前心头一动的举动，将查克拉溢散而出的精气凝聚与被拉出九尾的鸣人做交换，应该可以阻止因为共生关系而造成的死亡。

    只是说力量缺失，难以再像以前那样如打不死的小强。当然，这只是他不确定的想法，他需要去确认一番才能够获得确切的答案，然而这个确认，就是赌漩涡鸣人是否是真的小强了，若是能借助查克拉精气活下来的话，那就当做什么时候都没发生，皆大欢喜。若是不能的话，那一切休说，接下来只要硬扛着这个世界的反噬伺机撤离这个世界就行了。

    庄严深呼了口气，仰头看了会儿星空，缓缓伸出右手朝天，五掌摊开，似乎想要抓住整片星空一般，九天之上的星辰仿佛受到感应，星光的亮度微不可查的闪了一闪，却是庄严默默运转星辰周转落星刀道，接引星辰之力。

    过了一会儿，他摇了摇头，挥散了环绕在手中的点点星光，微微站立起身，眼神不经意间的朝着某处扫了一眼后，回身进了房间。

    “这么快就查到了我的位置了吗！”

    庄严心中相当惊讶，从他离开战场，到这里可谓是飞越了极远的距离，没相当战场刚刚结束，这些忍者所传输的信息也忒快了吧。

    随后庄严恍然，MMP，他忘了这个世界的科技发展相当畸形，信息传输速度并不慢，甚至能够看到有人拿手机打电话的，摇摇头，他暂时没有去管这两名监视他的忍者，他心里有计数，想要获得强力的支援，绝壁需要从雷之国战场赶往这里，而一般忍者就算是不眠不休的赶过来，至少得需要两天时间，他还有相当充裕的时间，艺高人胆大就是这个理。

    时间一晃而过，庄严从床上起身，看着窗户外的旭阳透窗而过，零零散散的散落在房间内，睡觉是养足精神的最佳办法之一。

    他满足的伸了个懒腰，穿上衣服后，于房间中央清出一块空地站立，晃晃悠悠的打了几趟天帝君临式的拳法，让全身都能在一举一动之间得到滋养，别的不说，这套帝拳打出，周身气血涌动，身体内外震颤，一一得到洗练，就连琉璃金身决也能因此相互互补。

    这三套功法相辅相成，内外皆有，琉璃金身决专修身体，提升强度，刀道则接引星辰，增加修行速度，天帝君临式中的拳法亦可协调全身。

    庄严几趟拳打完，感受着酥酥麻麻的身体，能够清晰的感应到增长一丝丝强度的身体，虽然微不可查，日积月累之下却是相当恐怖。他仍然不得不赞叹碎空眼光之高，能够将三门风格迥异的大道武功，一一配合，以达到最完美的状态，就算是他底蕴受缺失，潜力耗尽，然而在查克拉果实的精气补充之下，仍能够不露丝毫的榨干来增强身体。

    庄严打开房门，转身朝着雏田的房间门口走去，正待敲门时候，房门赫然被打开。

    见此，庄严不由笑道：“哟，这么早？”

    雏田见到庄严竟然正正站在门口，不由得下意识猛地退了一步，等到站定身形，才反应过来，颇为不好意思道：“早安，我已经起来很久了。”

    庄严摸了摸鼻子，看样子这雏田是把他当做洪水猛兽一类了。

    他不由凑着脑袋，疑问道：“我有这么可怕吗？”

    雏田望着这位油光呈亮的大脑袋，没有一丝毛发，剑眉就不说了，都给烧没了，星目的话，那一黑一金的眸子，当中星光点点，仿佛有星辰环绕其中，尤其是那颗金色眸子，当中一些金色奇异生灭，一种说不清道不明的感觉从雏田心中升起，仿佛那里就是世界根源一般，更何况因为修行武道，脸颊菱角分明，五官因为身体朝着完美进化踏步，相当之完美，虽算不上绝世大帅比，但也是五官协调无比，极其耐看。

    “额，那个，怎么说呢，并不是这样的。”

    雏田吭哧吭哧半天，憋出一句道：“您不是好人！”

    （感谢打赏，求月票，求订阅！）


------------

第九十七章 解决小虫子

    庄严面色一僵，脸色一垮，直起身子，轻哼一声，也不与雏田一般见识，从某种角度来讲，他可是这个世界的救世主好不啦，就从这几天碎空心情相当愉悦的程度来看，这一番搅动所获得的本源力可是相当多，不然也不会不时的冒出头来，哼哼唧唧两句才行。

    算了，庄严招了招手，说道：“走了，吃饭去了。”

    雏田无奈，不情不愿的跟上，她能够感觉到自己兜里的钱包跳动得很厉害。

    两人相对而坐，雏田额头青筋微跳，看着桌上一大顿食物，她不由暗自对庄严表达强烈的谴责。

    光是桌上这一堆食物，就能将她怀里的钱包瘪不少。

    “那我就先开动咯！”

    庄严礼貌的道了一句，正准备动筷子时，雏田也是语速极快道：“我也开动了！”

    说完，手下如风，不断往着嘴里塞着食物，显然是化悲痛为食欲，既然这些食物是自己掏腰包，当然要大部分都填进她肚子里才行。

    一旁的庄严看得是神色发愣，这才想起似乎在剧场版里面有介绍，雏田在一乐拉面大胃王赛事中排行第一，其地位难以撼动，与第二名远远的拉开距离。

    回过神来，看着桌子上迅速减少的食物，也不得不提着筷子上战场，争夺起来。

    待到酒足饭饱，庄严心里暗自捏了把汗，这桌上的食物有一大半进了雏田肚子里，看起意犹未尽的模样，显然是还能继续战斗，若是在没有突破武道家之前，不能吸纳天地元气补充自身，他还真可以与雏田比比食量。

    庄严脸带笑容，说道：“还要吃点什么吗？”

    雏田闻言，下意识的点点头，然后又赶忙的摇了摇头道：“不，不用了，我已经吃饱了！”

    开什么玩笑，如果还点的话，最后还不是得自己掏腰包的！

    庄严眼带笑意的点了点头，然后从口袋中摸出钱包，从里面掏出一叠钱币，感叹道：“哎呀，这点钱是我昨天买衣服剩下的一些，本来今天是想要请你吃一顿好的陪陪罪，既然你吃饱了的话，那咱们就启程吧！”

    雏田神情一愣，脸上浮现的表情相当之精彩，按照惯例这个坏蛋可是一直蛮横吃她的，住她的，哪里会想到会有这么一处。

    可是刚才的话已经说出口不能收回，只能默默的闷声点点头，唉，想要报复报复这个家伙的机会，恐怕就这么一次啊！

    这一幕看得庄严忍俊不禁，若不是为了顾及自己的颜面，恐怕真的会忍不住捧腹大笑。

    出了饭店，慢慢走出小镇后，一旁跟随的雏田中午是忍不住询问道：“你要去哪里？”

    “当然是去游山玩水一番啊。”庄严随口答道，随后他眼往后一撇，说道：“不过在此之前，需要解决一些小虫子。”

    庄严话音刚落，身形一动，犹如鬼魅一闪而逝，就连一直注意些庄严的雏田，也没有看清他是如何动身的。

    “嗯！那个家伙去哪里了？”

    隐藏在不远处树上的隐匿身形的两名忍者陡然睁大眼睛，一直盯着庄严的视线里，却发现突兀的不见了踪影，庄严竟是活生生的从两人眼里消失，就算是大白天，温热的太阳照射下，也感觉到一股寒气从脊柱直冒天灵盖，一身鸡皮疙瘩是不由自主的冒了出来。

    另外一名忍者，也是不由自主低呼道：“怎么可能会这样，瞬身术也不可能会突然消失不见的。”

    “是像四代火影大人那样的空间转移的忍术之类吗？”

    另一名忍者猜测。

    而这两名忍者，一身漆黑的劲装服侍，身负一柄狭长长刀，这两人乃是木叶暗部成员，虽然各国忍村大部分忍者形成联军奔赴正面战场，但是还有想到部分的忍者隐藏暗处，收集各类情报，最为重要的就是预防邻国因为乘着后方空虚，而突然反水进攻，那样的话乐子可就大了。

    国与国之间没有任何情意可言，唯有利益才是最真实的。

    而在正面战场结束之后，庄严的影像已然是下发到暗部，要求在遇到时不要惊扰，只需监视。

    而像庄严这般大摇大摆的出现这火之国临边界却又因为与风之国两边商品互通下相当繁华的小镇时，那些暗部已经是第一时间就已经注意到了。

    在将情报上传忍村后，两人尾随隐匿监视，随后发现两人出镇，不得不跟随，哪晓得刚出镇子就出现这种状况。

    正当两人心生不妙，果断准备后撤时，一道平静，却又让他们心生凉意。

    “两位，这么偷偷摸摸的尾随别人，还一脸兴奋的样子，你们这样偷窥别人的变态性格真的真的好吗？”

    庄严话语虽带调侃，但语气平静，自有一股寒意冒出。

    有一个成语叫做不怒自威，说的就是这个道理，话语间自带一股势，让别人先天上就矮了一头，说话底气不足。

    两名忍者听到身后突然传来的声音，不由得亡魂大冒，下意识的不知道从哪里就掏出一把苦无舍命朝身后插去。

    从这里就能够看出这些忍者素质之高，虽惊不乱，在突然发现敌人已经悄无声息的潜入身后，就算是心里很慌，可是手上的动作却丝毫不慢，完全是身体本能反应，足以可见这两个家伙到底是多么警惕。

    庄严心下暗赞，不得不说这俩家伙的反应意识非常强，赞叹虽赞叹，庄严亦是双手探出，出手如电，举轻若重，在两人苦无刚到半空中时，庄严两只手已然是张开手掌，似轻巧的在两人手拿苦无的手臂上一扶。

    两人仿佛被施展了定身术一般，一动不动，略微过了两秒的时间，两名忍者脸色酡红无比，再也拿不稳武器，苦无直接掉落在地，随即犹如喝醉般摇摇晃晃后退，随即一个踩空，从高高的树枝上掉落下去，发出两声略显沉闷的噗通声音，再无声息。

    说来这两名忍者也是悲催，在发现庄严并监视时，探查的目光竟然是连掩饰的想法都没有，哪里会知道若是有人以目光正正的注视庄严时，都会轻易间被察觉到，精神通透，身体明晰，从佛家一句话语来讲，这就是心有菩提树，身如明镜台，可以说他正在里外逐渐如一，对外界的反应敏感无比，在进一步，窍穴凝练完毕，与之前的窍穴形成周天循环，将底蕴潜力补充完美，则可以尝试丈量气动神藏突破为武道宗师。


------------

第九十八章 追踪

    说来这两名忍者也是悲催，在发现庄严并监视时，探查的目光竟然是连掩饰的想法都没有，哪里会知道若是有人以目光正正的注视庄严时，都会轻易间被察觉到，做到这种程度的在这个世界上凤毛麟角，恐怕他们这辈子都没有遇到过这样的人物。

    庄严现在可以说是精神通透，身体明晰，从佛家一句话语来讲，这就是身有菩提树，心如明镜台。心如明镜，映射诸般，别人注视的目光，只要稍稍停留时间长了那么一会儿，都会被感应到。

    可以说他正在里外逐渐如一，对外界的反应敏感无比，再进一步，窍穴凝练完毕，与之前的窍穴形成周天循环，再将底蕴潜力补充完美，则可以尝试丈量气动神藏突破为武道宗师。这个时间说快不快，说慢不慢，在碎空的辅助之下，虽然庄严潜力底蕴耗尽，但是仍然在微不可查的进步着，虽然无法突破境界，但是在这一层次却是开始不断的拓宽，拓广，直至进无可进。这说不清到底是福是祸，从另一种角度来说，庄严突破速度极快，能够拥有时间沉淀下来，摸索感悟这一境界玄妙也算是极为难得，若是将这境界提升到圆满，再得以突破的话，他将会继续延伸同境界无敌的称号。

    所以在碎空看来，庄严拼掉自身底蕴，从另一方面来说反而是一件好事情，由于在她的辅助之下进境过快，而庄严又实在是没有那种妖孽般的智慧资质，能够迅速摸清楚各个境界的玄妙，在哀叹抱怨庄严资质慧根差劲的同时，既然脑子无法拯救的话，也只能费心费力的从其他方面将其弥补上。甚至有些时候她都感觉自己像她娘似得，操心操力还被自己儿子怨，难呐。

    一念至此，碎空越发的庄严没好气，以至于有些时候与他说话时，都让庄严摸不着头脑，也不知道自己哪里招惹到她了。

    殊不知自己被碎空做熊孩子看待的庄严，正在乐呵呵对付两名忍者，至少这个家伙终于是从这两名忍者身上，找到了绝世高手的感觉，从一来到这个世界，玩耍了几名实力最多在中忍顶峰的李洛克几人，实在是没有成就感，随后虽然自称只要大筒木不出，横推此地无敌手，哪晓得一出场就被四名火影打脸，甚至在接下来的佐助与名人合击之下，也是丝毫占不到任何大便宜，尤其是宇智波佐助的万花筒月读幻术，让他颇为忌惮，就算他武者精神凝练，也会着了道，若非有碎空遮护的话，恐怕得经过一番挣扎之后才能脱离出来，这脸是被打了啪啪响，让他有些无法装逼了。

    话归正传，看着这两名摔得昏厥的忍者，庄严看得是眉头一挑，这俩家伙也太不经打了吧，目测看去，两人的实力至少是虎豹雷音境界的高手，甚至因为忍术的存在要比一般的同境界要更甚一筹，从火影世界的实力排比来说，两人算是上忍的实力。

    刚才庄严两手伸出轻轻拨住像他攻击的两人的手臂瞬间，真元涌动间，手掌出间震颤，气血于掌心爆发投射，一股宛如电击般的攻击特效瞬间产生，让两人才身体难以控制，一脚踩空摔得是七晕八素，其中一个倒霉鬼脑袋先着地的缘故，甚至将脊椎摔裂，若是在地球上的话，恐怕就是脑袋以下全身瘫痪截肢。

    就算是在火影世界，有医疗忍术，若没有得到及时救治的话，恐怕会因此葬送掉忍者生涯。

    庄严也不管两人如何，在确认将两人抽得昏迷过去，从其身上摸索一番，发现并没有什么能够提供有线索的东西，才转身离去，他可不是什么圣母，别人可是带着杀意对待他，庄严怎么可能会客气，若不是想要让两人传达出雏田在他手上无事，然后让鸣人悬挂的心灵稍松，以备之后夺取九尾能够更轻松一些。

    否则的话刚才绕后攻击已然是将两人给一击毙命，而不是这么轻柔细雨。

    出了丛林，迎着雏田疑惑的目光，庄严嘴角挂着微笑，款款走到其身旁，装模作样的叹了口气道：“看样子我们得加快一点脚程了，不然有可能会被人追上。”

    雏田神色一愣，正待想要询问时，庄严一把提住雏田后领，双腿微屈，一弯一直，整个人冲天而起，在身体达到一定高度之后，只见他抬掌朝前一推，一道掌风随之出现，庄严整个人乘着风势，朝前飞跃而去，隐隐与风并肩同行。

    这是庄严全力乘风的缘故，这种状态几近音速，但真元消耗剧烈，坚持不了多久就得下地缓口气才行，他只能趁此机会跑快一些，否则被木叶那棒子忍者给纠缠上的话，天知道最后会变成什么样子，到最后引得佐助和鸣人出来。

    在庄严飞走约摸七八分钟之后，被庄严打晕在地的忍者周围，迅速闪动几道身影于身旁。

    这赫然是迈特凯与夕日红以及油女志乃和犬冢牙四人。

    四人停下脚步，看着昏厥中的两人，夕日红不由得蹲下身子上前探查。

    “还有生命迹象，这两人隶属木叶暗部，之前传回雏田信息的应该就是这两人，看样子应该是在追踪那庄严时被发现后打昏在地。”

    一边说着，夕日红与犬冢牙两人将两名木叶暗部忍者身子摆正，背朝地，面朝天。

    “唔，这个家伙的脊椎好像断裂掉了！”犬冢牙翻动其中一名忍者时，不由得神色一动开口说道。

    说话间，他连忙将人翻身，背朝着天，以防这个家伙造成二次伤害。

    迈特凯闻言，凑着脑袋伸手在脊柱边轻柔无比的按着，半晌，然后脸色有些怪异道：“这个家伙好像是被摔断脊椎的。”

    “……”

    夕日红面色如常，站起身轻咳一声道：“总之不管如何，目前也算是知道雏田的下落，现在的话就是将这两位送去及时治疗，尤其是摔断脊椎的那名，若是一个处理不好的话恐怕会下身瘫痪。”


------------

第九十九章 迈特凯的念头

    迈特凯认同的点了点头，然后向犬冢牙询问道：“你能够询问到他们的气息吗？”

    犬冢牙闻言，鼻子不自觉的嗅了嗅，然后点点头，又摇摇头，略显无奈道：“我闻到雏田气味了，可那个家伙……不知道怎么回事，明明在战场的时候我都够闻到那个叫我的气味，可是，自从被佐助的黑炎燃烧过后，他身上就再也没了特有的气味，仿佛那一身气味都被烧干净一样，这样子根本没有办法凭借气味追踪。”

    迈特凯闻言，若有所思，不管是从战场上众人的形容，还是现在犬冢牙说闻不到身上的气味，以他体术达人的眼光来看，这个神秘的家伙，身体上所达到的高度，让他有些难以想象。

    “刀斧加身，冰霜冻体，火焰焚躯……这到底是一种什么样的修行方式！”

    作为一名一辈子修行锻炼身体的迈特凯，对此有相当强烈的兴趣，此时的他，已经将身体锻炼到了人类可以达到的极限程度，在不使用查克拉的增益下，也能够与普通上忍针锋相对，在发现用普通的修行方式无法再进一步之后，也在试图摸索其他再进一步的进阶方式，在这个忍术才是主流的世界中，体术虽然不可或缺，但也是相当粗糙，只能依靠最简单的修行锻炼，数十年如一日的功夫，并依靠一点机遇和运气，才能够达到这种地步。

    抵达身体极限顶端之后，唯一让他指路就是他父亲所创造的八门遁甲之术，而他的下一步道路，就是在尝试开启休门，并长期保持下去，直至永固。但是，他的身体已经到了人体极限，突破无门，想要永固开门根本没有办法，就算是开启了第一门，但长时间持续下去的话，身体会因此崩溃。

    “难道，那个从不知名地方过来的家伙，其主流的修行方式并不是忍术，而是专注身体的开发！”

    迈特凯脑袋一清，精神一振，仿佛所有东西都豁然开朗，他想要去找到这个家伙，然后从其身上获得灵感，他有预感能够从那个家伙身上获得自己下一步的道路。

    从这一刻起，迈特凯内心想要找到这个人的欲望前所未有的强烈。

    犬冢牙下意识的摸了摸身旁的大白狗，有些难以置信的说道：“这个家伙，居然短短半天时间就横穿了整个火之国还要多！”

    他们可是接到情报之后，连休息都没有休息，直接从战场上赶过来的，作为两名擅长追踪的能手，犬冢牙和油女志乃被委以重任，却突然发现对方突允的消失无法追查后，心中的挫败感很重。

    迈特凯也是面色凝重，就算是以速度见长的忍者，也没有办法能够达到这种程度，火之国也不算小，东西横贯近三千公里（不要在意这些细节），更何况庄严是从雷之国边界走的，也就是说那个家伙在众人见到庄严撤离战场，将其图像下发传送至每个分部后，中间因为电子传输的反应的时间，前后不到两个小时。也就是说庄严仅仅是大半天时间就完成了这一惊世骇俗之举。

    迈特凯暗自思索，一一对比，不由得有些泄气，这种简直不是人类，就算是影级实力的忍者玩命跑，撑死了两千公里就可能猝死。

    随后四人连忙将两名暗部忍者送去救治，在两人苏醒后，得到了雏田切确的信息。

    得知雏田并没有受到什么虐待人的限制后，众人脸色都不禁松了口气，沉默半晌，夕日红开口道：“看样子应该是雏田体内的查克拉被封禁，只剩下一些行动能力，其余的话，庄严并没有进行限制。”

    油女志乃沉静道：“仅仅是这种限制，看来那个家伙对自己的实力相当自信，按照两位所述，雏田和那庄严一进入小镇就已经被注意到，这两位暗部忍者监视中发现半夜雏田有过想要逃跑的倾向，可惜的是，刚刚摸上房顶就被庄严发现。

    不过这两位说，他们一直暗中不动，注视着雏田周围时，却根本没有发现庄严是什么时候达到房顶，就如同他们被袭击一样。”

    众人稍稍的沉默了一会儿，气氛略显沉重，毕竟他们所追查的，是一位超越影级的存在，稍有不慎被发现的话，下场会相当惨烈。

    犬冢牙揉了揉鼻子，讪笑道：“总的来说也不是没有收获嘛，毕竟知道雏田没事就行了，剩下的就是尽力查询这个家伙的踪迹就好了！”

    夕日红微微点头，说道：“敌人的实力不是我们所能够正面抗衡的，这个人，足以在四位火影大人手下维持不败，甚至趁机将三代火影大人打得秽土转生之术解除，所以只要做好本分的事情就行了。”

    一旁的迈特凯并未有说话，不过脸上跃跃欲试的表情足以表达出他的态度。

    而一旁的油女志乃看到犬冢牙不甘的神情，顿了顿，说道：“夕日老师说的没错，牙，我们两人需要量力而行才是，这样才是最正确的选择，如果稀里糊涂的冲上去，只会让我们身处险境。”

    “我……我知道了！”

    犬冢牙默然半晌，只得颓废的点点头，这无关乎情谊就能解决的，是实力上的绝对差距。

    “那我们现在还能追踪到他们吗？”

    迈特凯此时不由询问道，他知道两人能力特异，对于追踪方面相当在行。

    说完，油女志乃伸出手来，轻抬手指，一只细小的虫子缓缓从远处飞到他手指上。

    他细细感受了一会儿，微微摇头道：“太远了，我的虫子告诉我那个家伙似乎从打晕两名暗部成员之后，雏田的气息就从那里消失不见，直至升空。”

    犬冢牙一拍脑门，醒悟道：“怪不得刚才只问道雏田的气味，却凭空不见，忘了那个家伙又飞行能力了！”

    接着犬冢牙无奈道：“这还怎么追踪啊，那家伙可是能飞的啊！”

    夕日红也是神情有些泄气，这样的话，地面上难以留下气味踪迹。根本就没有办法持续追踪。

    这时一旁的迈特凯突然出声道：“既然这样的话，再怎么追踪下去也算无济于事，那你们就先回去报告此事，我在这里照顾这两名暗部忍者若是忍村有什么后续行动，正好可以让我接力。”


------------

第一百章 这个男银是我的希望、、、、

    夕日红略显疑惑的看了迈特凯一眼，她感觉此时的迈特凯有些不对劲，似乎在碰到追踪庄严这件事情后，一直让人感觉有些怪异，尤其是迈特凯在执行这趟任务时，是主动请缨的，虽然按照他的性格来说，这也不算什么，可是在众人描述庄严身体强横，连天照黑炎都烧不坏时，两只眼珠子瞪得比铜铃还大，这就不得不让夕日红脑海里有些想法了。

    就算是如此，按迈特凯以往的性格来说，他可不是这么轻易放弃的人，早就和犬冢牙一般大呼小叫，以青春为口号向前进，哪里会像像现在这般稳重，叫人先行稳住，而是想无头苍蝇一般乱窜，美名其曰体术达人的第六感，虽说有几次确实是碰上了，可在夕日红看来，这完全是瞎猫碰上死耗子的做法。

    难道是这场世界大战让他心态发生了变化，夕日红暗自猜测，嘛，这也算是好事吧，至少不会像以前那样，说话不过脑子，事后才反应过来。

    略一思索，发现就在这里也没什么作用，夕日红不由点点头答应了迈特凯的提议。

    “好吧，那我就先和牙他们先回去，你在这里一个人要多加小心！”

    迈特凯面上不动声色，心里暗松了口气，若是夕日红不答应的话，他还真不知道该怎么办。

    他连忙点点头道：“那你们一路小心！”

    话语刚说完，迈特凯简直想抽自己嘴巴子，这话说的，不是在催他们赶快走么。

    果不其然，夕日红狐疑的看了迈特凯一眼，神情有些怪异，可是在面对这位知根知底的人，她半天也没整明白为啥会变成这样，狐疑的想了半天，最终还是没询问，毕竟每个人都有自己秘密，只要不涉及危害到村子的事情，她也不会过多干涉。

    最终，她还是点了点头道：“我知道了，你自己做事要小心。”

    迈特凯脸色一僵，强笑道：“哈哈，我能做什么事情呀，你可真是。”

    夕日红暗自撇了撇嘴，这个家伙，连谎都不会撒。

    在临走之际，夕日红看着前方犬冢牙和油女志乃两人，故意慢下脚步，待到距离差不多时，侧头对着迈特凯说道：“虽然不知道你想要做什么，但是……一切多加小心。”

    说完，夕日红头也不回，领着犬冢牙两人走了。

    这一番话语，弄得迈特凯是一愣一愣的，最后不由摸着脑袋苦笑两声：“果然，还是被发现了吗，不过应该不知道我到底要去干什么吧。”

    看着迅速消失在眼里的三人，他神色缓缓肃穆起来，转头看向某处，眼中闪动着莫名的光芒，他有预感，这一次会给他一次这辈子都难以遇到的机遇，自从修行到人体极限巅峰之后，已经整整三年时间没有丝毫寸进，自以为人类的身体在没有经过任何改造的情况下，已经是再无法进行任何突破，然而突然听到有人在身体上强过他，并且经过具体的音响观看，以及旁人的解说，迈特凯无比确认，这个家伙完全是突破了人体极限，这让他沉寂已久的心灵重新获得了希望，一个人达到顶端之后，发现无路可走是最悲哀的，突然在这条孤独的道路上发现了一名领先者，这如何不让他激动。

    “果然啊，我的热血依旧如初，只有青春的力量，才能使我前进。”

    迈特凯目光望向后方，看得极远，不知为何，他心底的直觉告诉他，一直向着这个方向而去的话，就能够找到那个人，这是他多年以来培养出的。

    他神情坚毅，他想要一个人去试一试，过了一会儿，迈特凯向着庄严远去方向，身形急动之间，已然是消失不见身影。

    而在庄严这一边，在抓着雏田极速飞跃一段时间之后，终于是缓缓落地，不是他不想继续飞了，而是体内的真元已经被消耗的差不多，已然无以为继，只能下地回复真元后，再行飞跃乘风。

    庄严不由轻叹了口气，没到气动武道宗师境界果然有许多不方便，最起码气动操控天地元气，能够轻易间御风飞行，而不是像现在每隔一段距离都得下地缓缓气才行。

    放下双腿有些发软的雏田，庄严松开她的衣领时，雏田时忍不住踉跄几步后才站稳脚步，她小脸苍白，有些哆嗦，头发凌乱无比，她感觉刚才被庄严领着这样飞行，简直是用生命在开玩笑，尤其是被庄严到手拎住，那种四肢抓不到东西的恐惧感让她半天都没有缓过神来，唯一值得安慰的就是衣服够结实，否则的话可能真的会没命的。

    庄严看到雏田的模样，不禁莞儿道：“怎么了，是不是感觉很刺激？要不要再试试？”

    雏田面色一白，连忙摇头，显然是不想再体验一次那种腾云驾雾的感觉，开玩笑，就算她心有与庄严同归于尽的意思，可是这种在数百上千米的高空中滑翔，还是不要来得好。

    庄严可惜的叹了口气，惋惜道：“这种体验可不是什么人都能够体验到的！”

    “这些邀请，我已经体验到了！”雏田礼貌又坚决的拒绝。

    庄严摊了摊手，“好吧，那就先这样吧，反正距离也差不多了。”

    听到这里，雏田微微一愣，蓦然想起了刚才庄严所说解决几只小虫子的话语，连忙问道：“你刚才离开那段时间去做了什么？”

    “唔，当然是解决掉跟踪我们的忍者了，看其打扮应该是你们木叶暗部了，不得不说你们火影世界发展的真是有些畸形，科技树完全点歪了，完全是依托着忍者进行发展，这样很不好……”

    看着有点茫然的雏田，庄严说话说到一半，瞬间没了兴致，毕竟对牛弹琴这种事情还要继续说下去简直太难了。

    庄严大半话语雏田虽然没有听懂，但是也挺清楚了庄严解决小虫子的意思是解决木叶暗部忍者，她神色一振，这么说的话，木叶应该是发展了他和自己的踪迹了！

    看着雏田神情，庄严哪里还不知道她想什么，他轻笑一声道：“知道我为什么会解决掉那两个家伙后就带你迅速飞走吗，我就是防止被人堵住，若是真被正正堵住的话，我还真怕漩涡鸣人和宇智波佐助会出现，这样的话就有些麻烦了。”


------------

第一百零一章 我有明珠一颗

    若真是这样的话，那被漩涡鸣人和佐助两人缠住，到手的鸭子不得飞掉，只要被两人缠住，那他恐怕就没有多余的心思去管雏田，两人不知哪里来的默契，以及属性相合所释放出的忍术，都让庄严不得不认真对待，到时候能不能打过还是两说，要是被木叶忍者围成一圈群殴的话，脱不脱得了身还是另一个话题，他可不是当初以来就是自以为是龙傲天的角色，连续被人打脸已经让他的心态恢复平常，外加碎空的提点后，时刻反省自身。

    一念至此，庄严不由摸了摸下巴，尽管知道此时漩涡鸣人和宇智波佐助此时恐怕是在终结谷争斗，但此刻他不敢确定，毕竟从他来到这个世界之后，剧情的走向已经变得不可知，他不敢赌，拿自己最重要的筹码轻易压上去，这是他唯一能够轻松获得九尾的机会，毕竟有了先前这么一处，木叶的防御意识绝对提升了一个等级，想要绑架并不是没有机会，但他等不起，他的时间非常紧迫，能节省则节省最好。

    而且在没有准备好的情况下，擅自携着雏田与鸣人对上的话，雏田情绪激动之下，他怕雏田宁愿自己死也不愿意因为自己而让鸣人受到钳制，但时候有什么一个不好的差池，那恐怕就真的只能硬打硬拼了。

    他需要在这一段时间让其心神松懈，并有意无意间暗示，让她在无助间不会轻易放弃自己的性命，告诉自己的想法，并传达出自己又能在不伤害鸣人的性命下取出九尾，这需要一个过程，正好他也需要一点时间沉淀心灵。

    听到庄严的话语，雏田略显振奋的表情不复，有些泄气的说道：“那么，现在你想去哪里呢？”

    “当然是去游山玩水咯！”

    庄严乐呵呵的答道，这火影世界有许多地方相当有意思，不管是这个世界的雪之国，还是所谓的鬼之国，都相当让人心生趣味，在地球还有RE0以及按涵盖了数个动漫的世界中，他都没有时间去游玩，除了为自己的生命奔波之外，还要为他人负责，难得这么轻松一下。

    “游山玩水？”

    雏田愕然，看到庄严一副轻松无比的模样，她心底有些怀疑，这个家伙脑子里到底装的是什么，不会是浆糊才对吧，这可是绑架诶，有人会带着俘虏一起去游山玩水的吗！

    最为重要的是，她感觉自己的钱包会损失惨重，她有预感，自己这些年辛苦通过任务赚来的钱财，绝对会被这个大坏蛋全部花干净！

    果不其然接下来的十来天时间，庄严带着雏田兜兜转转，不时间拎着她来一段过山车般的飞跃，所走过足迹，遍布了许多国家，随着雏田钱包越来越瘪的同时，她的神情却是越来越平静，并不是说看着自己荷包里面的钱币消失不见后，哀莫大于心死，而是她发现与庄严的旅行中，似乎在庄严磁场影响之下，自己陷入了一种奇异的状态，这是一场心灵的洗礼，作为日向家族的大小姐，虽然实力上有些不尽人意，但是眼界还是有的，这是一次难得的机遇，而这场机遇，却是这个限制她人生自由的男人带给她的，这种精神接受大自然的洗练，足以受用一生。一时间，雏田对于荷包内消失的钱也淡然了，虽然看着的时候有些心痛，但是只要不去想就好了。

    看着前方宛如磐石，向着前方坚定不移前进的身影，雏田眼中带着一丝复杂，似怨恨，似感激，各种感觉夹杂在一起，让她五味杂陈，并不是说她喜欢上了庄严，而是庄严变相的做了一次指导她修行的老师，可这个人迟早会将鸣人的九尾取走，这让她有些不好受，如果硬要选择的话，她宁愿不要这些东西。

    随后，庄严领着雏田游走诸多国家，每探索一个地方，他就会拎着雏田乘风飞行，来到另一座天险凶地，再次徒步上前，经受磨难。

    他们到过雪之国中的最高的雪山，迎着凛冽寒风，屹立于雪颠之上一览众被皑皑白雪覆盖，一眼望不到底的众多雪山。也去过鬼之国，探究了鬼怪玄奇，最终却发现一切皆是枉然。匠之国中汇聚天下兵刃，却遗憾发现这满目琳琅的忍具仅仅只是一些普通铁器打制。水之国的汪洋大河，伫立于旁，感受水至柔，又领略了水之利。去过荒凉无比戈壁，站于其中，仿佛世间只剩下两人一般，孤寂无比。

    甚至，两人去到过最像现代化的城市，周围比比皆是的七八层高楼，爬满杆子的各种电线，让庄严找到了六七十年代的感觉，只是路上并没有什么机动车，人们却能够随意的拿出电话联系，让他颇感觉有意思。

    终于，庄严在这里缓下脚步，侧身看着一旁的雏田，紧闭薄唇，一脸风尘扑扑，脸带一丝疲惫，然而神情却比十来天之前，要坚毅许多，两只眸子明亮至极，有如白色宝石，精神上的磨砺蜕变绝对是她难以想象的收货，这种益处，足以反补她一辈子。

    这十来天，雏田跟着前面的那道身影，徒步踏上过雪颠，横穿过毒雾横行的沼泽，领略过寂寥的戈壁，她的心灵逐渐的平复了下来，精神越发的旺盛，与她久经外界风吹雨打，疲惫到极限的身体成了两个对比。

    她看着一直在她前方的身影，从最开始的随意洒然，都后面越来越沉静，气息宛如普通人一样，一直纤尘不染的衣服也沾染着灰尘泥块，似乎从一名俯视众生的神人，化为了一名沾染尘世的凡夫，就连一直从来没有出过汗液的他，在第七八天时，劳累到了一定程度也会冒汗。

    她说不上来这到底是一种什么变化，只是心中隐隐明悟，这个神秘莫测的家伙，似乎在体验摸索着什么，好像是刻意这般，似乎在通过这种方式来达到一种状态。

    就连她自己，在这种没有办法动用查克拉的情况下，纯粹凭借身体尾随庄严，在外界各种刺激下，精神也变得坚韧，若是旁人看到，只会一瞬间被她的眼睛所吸引，一双坚毅，精光闪烁犹如一双洗练许久的明珠，其上再无灰尘。

    庄严看着雏田的模样，轻笑一声道：“差不多了，已经够了，再走下去也就这样了，那就在这里休整一下吧！”

    雏田闻言，神色一愣，随后精神一松，彻底昏厥过去。

    求月票，求推荐，求订阅。。。。


------------

第一百零二章 到来

    庄严见此，上前轻柔的接住雏田，他嘴角噙着一丝赞叹的笑意，不得不说雏田的性子极强，从他徒步游历的同时，雏田就从来没有发过一句抱怨，要知道两人的身体素质完全没有可比性，就算庄严有所收敛气血，可超凡的体魄让他足以应对这么多风雨，然而雏田则不一样，就算她日向家族修行柔拳八卦，对身体的锻炼相对来说要更比普通忍者更为强悍，然而在庄严将其体内查克拉封禁的情况之下，面对各种天险，依旧没有任何惧色，相对于甚至外柔内刚的她，一言不发的紧跟在他身后。

    啧，看来俘虏的觉悟很高嘛！

    庄严将雏田横抱而起，身影一动，整个人几个隐现之间就离开了城市，来到了一处森林，随意找了一个地势高一些岩壁，伸手几下挖掘可容纳两人的洞穴后，将雏田轻轻放下。

    看着昏睡过去的雏田，这妮子身体算是累到了极致，尽管将自身精神升华，可是身体在这十几天的磨炼下，已然是快要撑不住，若是继续下去，恐怕真的会力竭而死，这也是为什么庄严会说到此为止，想要再继续下去，除了时间不允许之外，她的身体也是撑不下去。

    他伸出手撩了撩雏田沾染的头发，这十来天可是根本没有时间洗澡，又没有庄严那无垢除尘的身体，早已经是充满了奇怪味道，就连头发也是凌乱无比，小脸是东黑一块西脏一块，让人第一眼望去，下意识的以为是个乞丐。

    庄严叹了口气，这雏田的性子颇为难得，他内心出甚至生出了一丝爱才之心，若是真正的引入武道一途的话，前途不可限量，就连碎空，在中途时也是颇为难得的对身后这名咬着牙努力跟上他脚步的小姑娘赞叹几句，同时将庄严贬得一文不值。

    出了岩洞后，看着面前茂茂密密的森林，不时有些叽叽喳喳的鸟语叫声，一副安静祥和的景色映入他的眼前，他神情淡静，气息之间流转着一种难以言喻的韵味。

    此刻的他，真元圆润厚重，一举一动之间，皆能吸纳周身天地元气浮现出点点缥缈，然而整个人看上去又显得普通至极，却在他身上看来，协调得自然无比，让人看起来赏心悦目。

    庄严神情轻扬，看着这番景象，这十数天以来，用双脚丈量大地，领略各地的风土人情，他的精神越发熔炼精固，这算是一种借天地为火炉，凝练自身意志。

    此刻的他，已经摸到了气动神藏的大体位置，只要用精神和意志反复冲刷探量，找到精确位置之后，待到体内底蕴潜力填满，真元增无可增的状态下之后即可突破。

    这也亏得庄严功法玄奇，直通大道，在丈量人体神藏窍穴非常容易，若是换了普通武者的话，光是触摸自身气动神藏位置，就得花上数年功夫，一些运气倒霉的，亦或者修行功法实在是垃圾的，足以花上十数年。

    需知人体虽然大抵相同，但是在细微之处却是不一样的差之毫厘，失之千里。

    人体犹如小宇宙，自身窍穴犹如繁星密布，具体的位置并不是一层不变的，而是根据身高，体型，自身骨骼大小，都会影响到。

    所以为什么会有基础锻体，有外练内壮，筋骨齐鸣，虎豹雷音这三境，就是为了让武者从一开始就摸索自己的身体，了解到体内脉络，清楚筋脉位置，震荡窍穴位置。

    一切都在向着好的地方发展着。

    此刻庄严精神剔透，宛如明镜，映射诸般，他有一种感应，似乎有一人在寻找他，他略微思索一番后，决定留在此地，他想看一看，这么锲而不舍的，能够精确找到自己踪迹的人到底是谁。

    迎着灿烂明媚的阳光，庄严轻吐了口气，这十来天的游行，对他的帮助非常大，足以为看清今后道路。

    沉吟半晌，远处密林中有鸟儿被惊得飞起，看起腾飞的模样，有东西在迅速的往这里极速赶来。

    这看得庄严是眉头微挑，这到底会是谁呢，他不由双手抱负，静默等待。

    不到半盏茶功夫，庄严前方蓦然出现一道身影。

    只见这名男子一头西瓜头发型，一脸胡子拉碴的，身着品味相当独特的绿色紧身衣，只是衣服有些破烂，似乎是因为长时间赶路的缘故，衣服被一些枝条一类的东西划得破破烂烂，不经意间从破掉的口子里露出坚若磐石的肌肉，一身沾染着泥土，显然是太久没有换洗而专注赶路。

    迈特凯？！庄严讶异的看着这位神情间没有丝毫疲惫之色的人，原来这几日让他生出有人追踪他的感应的人，居然会是迈特凯。

    “迈特凯？居然是你啊！”

    喘了口气的迈特凯听到庄严的话语，神情顿了顿，一脸了然，沉声道：“果然，你也知道我在寻找你！”

    庄严耸了耸肩，他可没那么神通广大，就算修真的天视地听之法，也得提前知道有人才行。

    他不由松开环抱的肩膀，说道：“我可不知道你在寻找我，只是最近精神有了进一步的提升，于澄净之中发现气机牵引，这才明白……唔，你应该不理解气机牵引是什么意思吧。”

    庄严摸了摸下巴想了想，“你内心处第六感，会下意识的指示你找到我，这就算是气机牵引吧。”

    迈特凯似懂非懂，问道：“怎么会这样？”

    “唔，这个世界当中，能够以体术来说的话，你已经达到了人体极限，而会自发生出一种磁场，这种磁场每个人都有，只是修行身体，锻炼过精神的人会更加明显，很显然，这个世界是以忍术为主，能够将身体修行到一定地步的，恐怕整个世界就我们两个人，从某种方面来说，我们都是走在同一条道路，所以才会发生气机牵引这样的事情。”

    庄严一通解释，听得迈特凯是云里雾里，摸不着头脑，看得庄严一叹，果然，两个不修行体系想要对话的话，简直是鸡同鸭讲，完全说不通。


------------

第一百零三章 我要向你挑战

    “算了，说了你也不懂，你一个人来是想要做什么呢？营救雏田？”庄严带着一丝笑意，细细感应一番之后，发现周遭的气息确实只有其一人，不由得看着迈特凯询问。

    闻言迈特凯点点头，又摇了摇头开口道：“这只是我其中一个目的而已，接下来只要把你打败了的话，雏田也就会因此安全，所以，我现在要向你挑战！”

    “哈？”

    庄严一时没反应过来，随后他诧异的看着迈特凯，这一身衣衫褴褛的家伙，竟然是如同雏田一般，眼睛亮得有些让人看上去发痛，不过就算如此，这个家伙没毛病吧，以现在迈特凯的实力，刚刚踏入影级顶天了，更何况他的身体并没有突破人体极限。

    庄严好笑道：“谁给你的勇气？”

    说完，看着一脸郑重，面色肃穆的迈特凯，庄严好笑的神情缓缓平复了下来。

    从这个家伙的目光里，庄严看到了一位寻道者的求知欲，这足以让他得到应有的尊重。

    紧接着，庄严恍然：“怪不得你会独自追过来，想要在与我战斗中找到突破口吗？”

    迈特凯面色不变，点点头道：“正有此意。”

    庄严摸了摸下巴，奇怪道：“可是，我为什么要和你战斗呢，于我可没有任何好处，牺牲自己，成全别人，这种事情我可做不出来。”

    开玩笑，他这一身实力就算是有着碎空辅助，但也历经了许多劫难，这个人什么都没有表示就想过来拿自己做磨刀石验证自己，他又不傻。

    “我可以将八门遁甲之术说给你，这门能够增幅人体实力的忍术你应该很感兴趣吧！”

    听言，庄严眉头一挑，八门遁甲啊，前六门于他无用，最后两门打通人体限制器的方式让他确实挺感兴趣的，尽管在李洛克身上找到了如何运转的原理，但是具体怎么运行的，还真是不太明白，这需要言传身教才行，若是自行摸索的话，很可能会走错路子，发生不可测的事故，他还没有到那种一眼妄破万法，抬手间既能施展的境界这种近乎神魔的手段，那是武圣才有的。

    沉思了会儿，正当庄严犹豫是否需要答应时，碎空突破冒头对他开口道：“可以答应下来，他山之石可以攻玉，虽然我收集囊括了很多修炼体系的功法，但现在你能看不能用，不如多多看看其他体系的修行方式，就算不能修行锻炼开开眼界也是极好的。”

    既然碎空都这么说了，那他也不犹豫，庄严也很想知道，这个暂时性打破人体限制器的方法到底是一种什么样的。

    “可以，不过你需要先将八门遁甲告诉我才行。”

    迈特凯闻言，也不再废话，点点头，将八门遁甲一一道出。

    庄严默默听着，时而思索，时而恍然，在迈特凯将八门遁甲一一道尽后，仍然有大半没有听懂，并不是庄严脑子瓦特难以理解，在武者突破如武道家之后，练武化脑，就算是一个傻叉，也能够变得聪明无比。

    主要是两者之间修行体系差异，让很多名词庄严都不太搞得明白，他面色淡然状，心下却暗自询问碎空。

    “碎空这绿皮怪给的八门遁甲对吗？”

    “我正在解析。”

    碎空答了一句，略微沉默了半晌，才出声道：“可以，他给的这八门遁甲挺有意思的，并没有什么遗漏之处，需要我为你转化为能够看懂的功法吗？”

    “……当然了。”

    我就知道会这样，怪不得碎空语气这么轻快，怂恿他接受这八门遁甲，庄严暗自吐槽，对外却向着迈特凯说道：“好吧，你想要怎么挑战我呢？文斗还是武斗？”

    “行了，准备接收吧。”

    说话间，迎着碎空略显愉快的话语，庄严接受了这股来自碎空刀的信息。

    因为这门体术所涉及到的内容并不算太多，庄严面色如常接受了这股信息。

    这八门遁甲之术，确实有些新奇，引得他灵感大发，前六门算作将身体的内的屏蔽机智全数取消掉，让人能够百分百的发挥出人体实力，这一点但是对庄严毫无用处。

    一名武者，在基础三境时，就是为了让自己百分百的发挥出自己身体的实力。

    甚至一些高明的锻体之法，能够突破百分之百的界限，达到一百十，一百二这样的地步。

    唯一让庄严感兴趣的就是后两门，惊门和死门，这两门能够暂时性的打破人体限制器，让自身的身体达到一种新的境地。

    就例如在动漫中，凯在面对成为十尾人柱力的宇智波带土时，开启八门遁甲的死门，若不是身体承受不住的话，恐怕真的会将宇智波带土生生用拳头给打死。

    从这一点就足以说明迈特凯在以生命为代价释放出八门遁甲时，所拥有的实力实乃惊人，就算是现在的庄严也丝毫不敢大意。

    而在庄严对面，听到庄严的话语迈特凯不经一愣，忙问道：“什么是文斗武斗？”

    庄严嘴角勾勒出一丝笑意，说道：“文斗的话就是不动手，用口述说如何拆招递招，武斗的话，也就是字面上的意思。”

    至于庄严为何会说出文斗武斗话语，实在是他不想和迈特凯战斗，与这家伙满脑子都是青春啊，活力啊，什么的人战斗，实在是找不到什么感悟点，完全就是让对方得到好处，非亲非故的，他哪里愿意了。

    寻道路是孤独的，只能一个人在路上慢慢前进，就算你得到了通往终点的凭证，可是路上诸多磨难，也会让你举步维艰，就连庄严，若不是有碎空这位护道者的话，也许和这迈特凯一样，苦于无门而入。

    而迈特凯听到庄严的解释后，哪里会愿意文斗了，就算他脑袋有时候在别人看来有些特异，可他不傻。

    “当然是武斗了！”

    闻言庄严叹了口气，看样子是怎么都躲不过了。

    他回身看了一眼岩洞中还在熟睡的雏田，这丫头是累到了极限，恐怕就算外面天崩地裂，一时间醒不过来。

    庄严伸手从旁边划来一块石头，将洞口稍微堵住后留下一丝供空气流通的缝隙后，他移步来到迈特凯前方二十米处站立。


------------

第一百零四章 八门遁甲之术

    庄严歪了歪头，意有所指道：“要不还是离远一些，可别打破了这里的石头，压坏了一些东西。”

    迈特凯了然，他沉默的点了点头，几个闪身之下来到三千米之外站定。

    庄严见此，神色突兀的一顿，这家伙，居然能够本能的通过气机自发性的锁定他。

    “还真是，有点意思啊！”

    庄严咧了咧嘴，这迈特凯若是换到专修武道自身的世界中，绝对能够大放异彩，可惜这个世界以忍术为主流，有些限制了他的发展。

    他脚步一踏，宛若缩地成寸，几个眨眼的功夫与迈特凯相聚五十米站定。

    他神色平静，开口道：“出手吧，我也很想看一看，这个世界达到巅峰的体术到底有多么的不堪。”

    迈特凯心头不由一怒，脸上却没有任何表示，略显低沉道：“我会让你见识见识的。”

    话语刚落，迈特凯还是道了一句，“我要攻过来了。”

    见庄严神色依旧悠哉，甚至没有做出任何姿态，他抬脚往前一踏，一道沉默巨响迸发，地面被他强大的力量崩出个裂坑之后。

    整个化作绿色残影，转瞬间来到了庄严面前，一记至上而下的重脚狠狠踢出，整个过程若是一些反应稍慢的人，恐怕连做出防御的时间都没有就被击中，这已然是迈特凯凝聚全身力量的一脚。显然，庄严绝不在此列。

    他依旧一副悠然的模样，在迈特凯重脚快要攻击到他的瞬间，他蓦然一动，伸出右手朝前一架。

    嘭！

    一声沉闷的碰撞声响起，肉眼可见的白色气浪从两者交击中心呈圆形扩散，由此产生的强烈劲风，竟然是连一些细碎的小石块都被吹飞。

    迈特凯见此脸色微沉，但内心处仍没有任何挫败感，从之前去到战场后，听到众人的描述，这个人能够浴天照黑炎而无任何事情，就足以说明，这个不知从何而来的人物，身体已经强横到了相当恐怖的程度。

    眼见未能得逞，迈特凯相当干脆的借势一变，踏出这一脚之后也不撤回反而在半空中一个鹞子翻身，同时口中爆喝一声。

    “景门，开！”

    话音刚落，迈特凯身上陡然冒出绿色蒸汽焰，整个人的速度竟是较之前快了近十倍。

    这一幕看得庄严是眼角一跳，他怎么也想象不到仅仅就开启第六门，其身体素质提升幅度就能这么变态。

    要知道迈特凯本来就已经达到了人体极限程度，若不是苦于无体术突破之法的话，以这个家伙的毅力，数十年如一日的自虐式修行，在后期来说绝对算得上是火影世界中最顶级，实力最恐怖的人之一。

    看着迈特凯轰出的一拳，带着低沉恐怖的轰鸣之声，庄严毫不怀疑这一拳仅仅荡起的空气炮就能轰出一道巨大的坑洞，更何况自身所携带的力量，甚至迈特凯的出拳速度与空气的告诉摩擦之下，一连串的火星将他的右拳包裹住。

    庄严当下也不敢在装逼，他脚步连踏，暗合九天星辰，本来蔚蓝的天空将自身化作一道星光残影，拉扯极远，与瞬间离开了迈特凯的打击范围。

    庄严在迈特凯左侧五十米站定，默然的看了一眼被迈特凯一拳打出的深深沟壑，前方的树木已不知道是被空气炮给摧毁多少根，留下一路仅剩木桩的走廊。

    “喂喂喂，碎空！这八门遁甲的威力有些夸张了吧！”

    庄严面色沉静，一黑一金的眸子里带着相当沉重的认真。

    而听到庄严的话语后，碎空似乎也有些没有预料到会出现这种情况，她语气有些不可置信道：“这怎么可能，根据我的推算，就算是八门全开，形成八门遁甲之阵，能够提升十倍数的全方位身体素质已经算相当惊人了，怎么这个绿皮怪一开景门就能达到这种程度？！”

    碎空也是相当惊讶，在庄严得到这完整的八门遁甲之术后，灵魂本源演武优化，甚至要比原来的更好，这也是为什么会需要本源力，本源力因为乃世界本源之力，自带万物演化过程，能够自发性的将其调整到最完美的状态，但就算是这样，能够将自身原有实力提升十五倍，已经算是非常逆天了，这与她传授给庄严的葬身绝相似，除了没有葬身绝需要用自己燃烧生命为代价做燃料之外，只要不开启最后的八门遁甲之阵，凭借庄严强悍的身体素质能够抗下死门的反噬，作为一阶段的庄严使用，可以说是相当不错的护道之法，。

    不过，仅仅是以景门就能增长迈特凯十倍数的身体素质……

    “唔，这应该是这个世界规则所致吧。”

    碎空研究思索了半天，最终给出了这个解释。

    “……是吗？”

    庄严无言，这说了等于没说嘛，不过以碎空性子，也不会糊弄人，恐怕真的是这样子。

    他抬头看着全身冒着绿色气焰的迈特凯，开口道：“你让我很惊讶，能够暂时性的打破人体限制，将自身身体素质推到一种全新的高度，这八门遁甲你……”

    话语尚未说完，迈特凯已然是抬步奔袭，他根本没有进行谈话的时间，在身体承受不住八门遁甲压力之前，他要全部将实力释放出来，以求在战斗中突破。

    庄严眼见如此，心里是相当腻歪，这丫的，就不能等他装装逼嘛，心中不爽之下，庄严面色平静。

    看着眨眼间来到身前的迈特凯，庄严身体微微一晃，全身陡然泛起金色光泽，整个人仿佛变成了一个金属人。

    他咧了咧嘴，对于迎面而来的拳头毫无惧色，抬拳硬架，天地君临式中的天帝拳法施展开来。

    两者之间是毫无花哨的硬碰硬打，一招一式间皆是能够引动空气爆裂，无数交击爆发出的白色气浪将周围搅得一塌糊涂，数不尽的裂坑被两人踩踏出来，一眼望去是触目惊心。

    两人所出招风格可以说是完全迥异，迈特凯的体术完全凭借数十年如一日的修行锻炼，一招一式间精简凝练到了极致，不浪费丝毫力量，身体上下被整合成为一股整力，不管是一拳一脚都会撕裂空气，打成真空，每一击，所蕴含的力量足以打穿数米后的高强度合金钢板，他的攻势凌厉，没有丝毫花哨，完全是为了战斗而延伸出来的招式。


------------

第一百零五章 朝孔雀

    而庄严施展的天帝拳法蕴含大意，气势猛烈霸道，完全是一种以力压人，一力降十会的方式荡尽一切，在充满了刚猛的狂风骤雨的同时，还夹杂着一丝阴柔尽力，正是应了那一句话语，力量刚猛到了极致后，自生出阴柔劲力调和阴阳。其立意真如帝者一般，治人如同萝卜加大棒，面对敌人时席卷涛涛攻势碾压过去。

    可以说两人是针尖对麦芒，完全是力量与力量的碰撞。

    方圆近千米的地方，全被两人交手余波毁坏得不成模样。

    “这样下去还不行啊！”

    迈特凯攻势犹如大锤，每一次挥击都会带来摧金断石的力量，然而就算是在这种狂风暴雨般的重炮攻击下，庄严神色依旧淡然，显然实力没有用尽，游刃有余尽显。

    见此，迈特凯也不迟疑，他需要在最短的时间内将自己提升到一个极限，这个极限有一个过程，否则的话身体会被突如其来的力量给冲爆裂。

    只见他口吐哼哈，爆喝两声之后，将庄严攻势竭力挡住，反身一脚踹出，凝聚全身力量于一点，脚尖仿若长枪，如灵蛇般刺向庄严胸膛。

    迎着迈特凯突然爆发出的一脚，庄严瞳孔微缩，脸上没有丝毫变化，他双手一变招，右手探出，并指成剑，夹带着肉眼可见的真元罡风，夹杂着点点星芒，闪电般袭出，却是他以手作刀，接引九天星辰，身后甚至隐隐浮现出虚幻而还未凝结出的本命大星。

    当！

    犹如撞钟一般宏大声音响起，肉眼可见的空气涟漪呈圆形扩散而出。

    两人这一对拼之下，竟然是平分秋色，然而在迈特凯心中可不这么看，他出的是脚，按理来说腿部攻击的力道要比手臂大上许多，然而就算是这样，自己也没有占到丝毫便宜，甚至从庄严的神情来看，这种程度的攻击显然对他造不成任何伤害。

    一念至此，迈特凯借助反冲力果断后撤，在后跃至与庄严拉开三十米距离之后，他深深吸了口气，强大的呼吸能力竟然是将他周围卷起无形的风尘，其身上的绿色气焰同爆发燃至最定点。

    “朝孔雀！”

    迎着庄严略带诧异的目光，迈特凯突然爆吼一声。

    而此时的庄严在迈特凯主动退开时，心生微妙感应，然而刚刚卸掉与迈特凯对拼的反冲力之后，正想抬步冲上去时，就听到迈特凯这一声巨吼。

    他正想要移步躲开时，迈特凯的攻击已然是到了。

    只见迈特凯双手化作残影，每挥击出一拳，都会高速摩擦空气，带起一溜火焰，一道肉眼可见的空气炮竟是携带着这高速摩擦的火焰化作一枚枚小火球，向着庄严高速袭来。

    而以迈特凯的挥拳频率，甚至将周围打成真空，周遭空气全数被他距离形成空气炮焰打出去，他的前方是眨眼间就布满了空气炮焰，向着庄严飞射而去。其每一个空气火球所蕴含的实力足以将一块巨石打得四分五裂，更何况这不仅仅只是一枚，而是连绵不绝，犹如火神炮般的袭来。

    庄严面色沉静，眸子里闪过一丝亮光，他双腿微弯，略成弓步，以得到最佳的发力姿势后，嘴角带起一丝笑意。

    这种纯粹以身体搅动周围空气，并形成空气炮进行打击的招式他也会，这招其实并不太难，只要身体自身力量和速度达到一种境界之后，挥拳速度超过音速，并且使用一点巧妙劲道，将周遭空气距离后，以高速出拳摩擦空气迸射出星火点燃气体，如此朝孔雀即可成型。

    虽简单，但是整个火影世界中，有修行八门遁甲之术极少，而能够达到迈特凯这种程度的，不说没有倒也是凤毛麟角。

    更何况在没有八门遁甲这一类暂时性突破人体限制的情况下，想要打出这种程度的攻击根本是没有办法。

    而庄严，作为早已突破身体界限，踏入超凡之路的他做到这种程度算是轻松无比，而且其琉璃金身决施展，身体素质被强化得超出一大截，可以说是相当惬意。

    庄严双拳挥舞，周遭空气被强纳聚集，他出拳速度极快，甚至让人以为他的手臂没了，而周围也如迈特凯一般，无数空气炮爆射而出，与迈特凯的朝孔雀针锋相对。

    “什么？！”

    迈特凯见此蓦然睁大眼睛，他实在是没有想到庄严居然也能如他一般，打出类似朝孔雀的攻击。

    两人的攻击碰撞，每一道空气炮对撞爆发出的响声足以让人脑子发懵，而如此密集的爆发的话，若是常人稍微接近，足以将人震死。

    整个对轰场景整整持续了一分钟时间才停下，距两人之间的中心已然是一片普通被高温烧过的坑洞，无数空气炮爆发之下将地面震得纷纷龟裂，周围的树木只剩下一些木桩子竖立，树体已被炸的四分五裂。

    留下一片狼藉之后，两人终于收手，并不是说庄严无法为力，如果保持这种程度的输出，在他悠长无比体力，以及雄浑无比的气血和真元下，这种攻击能够持续数个小时才会让他感到疲惫。

    “不错啊，居然能够达到这种程度，就算是在一拳里，你也足以有实力当上s级英雄了！”

    庄严一边说话，一边将自身所穿的御神袍脱下放在一旁，露出一身泛着金色光泽，菱角分明的身体，他怕等下越加激烈的战斗真元不能周全保护会将衣服给打坏。

    迈特凯闻声大口的喘了口气，此刻他的双臂已然冒着腾腾热气，两只手臂上的长袖已然是在与空气高速摩擦下被烧成灰烬，留下了两只红色的手臂，反观之庄严，在真元的保护之下，御神袍在这种激烈的出招情况下也没有损坏。

    看着澄亮的金色人影，阳光普照下反射出金属质感，一眼望去就能让人明白这个人的身体极其坚韧，若是心志不坚者，突然望向庄严的话，恐怕会被其煌煌威势给震慑难以生出反抗心里。


------------

第一百零六章 八门遁甲，死门

    “你很厉害！”

    迈特凯话语中没有丝毫惧色，甚至带着一丝跃跃欲试的兴奋感，仿佛终于找到了自己想要的东西一般，他的直觉能够清楚的感觉到，自己这一刻若是抓稳了，绝对能够让他达到一种新的境地，虽然这种蜕变，凶险无比尤其于天险向迷雾中造路，除了自身有实力造下路之外，还得有极大的运气。

    随即迈特凯继续问道：

    “你这一将身体变成金属化的术式到底是怎么做到的？似乎可以全方位提升身体，其防御力甚至要远比攻击力来得强……听说你还有一招将身体放大化的招式与倍化之术类似，可是却又远远不一样，完全不是那种充气的感觉。”

    且不提迈特凯的询问，光是他的语气就有些让庄严腻歪，这种风格的话，完全就像那种武痴，听到自己专研的方向许多耳目一新的事情后，语气充满了狂热的探知欲，从这一种角度来讲，迈特凯比大蛇丸这位科学家还要顽固。

    而听到迈特凯的询问，庄严则是眉头一挑，这种东西怎么可能会透露，他又没有给什么让他心动的东西，就算是八门遁甲，也只是聊胜于无，就算能够暂时性的增强实力倍数，可碎空那里又不是没有比这更好的东西，而且经过碎空用本源力推演优化，可要比原版好了太多，这种事情，堪比助别人入道，没什么天大的恩情，那绝对是不可能的事情。

    庄严不由轻笑一声道：“拜我为师，侍奉我左右，我教你。”这话说的是相当随意，显然是带着一丝玩笑之意，不过若迈特凯真的答应下来，他也不介意多一个鞍前马后的打手，大不了走的时候多付出一些本源力，反正碎空也说了，这一波本源力获得很多。

    闻言，迈特凯摇摇头，认真说道：“我不会拜你为师的，侍奉人这种事情，只会浪费我修行的时间，我自己就可以找到突破口，只要你不放水的话。”

    庄严哑然，这家伙居然把自己的调侃当做认真了，微微摇头，对于迈特凯如何找到自己的道路他不得而知，在没有任何参考的情况下，想要独立续接前路，能够成功的话绝对是奇迹和洪福齐天了。

    他略微想了想，开口道：“帮我获得九尾，我可以让你感受到前路方向。”

    迈特凯一愣，神情犹豫几秒，随后目光坚毅道：“这种事情我不会做的，你也收了八门遁甲之术，也不会故意避战吧？”

    这脑子有问题的家伙居然也还会挤人了，庄严嘴角不自觉的扯了扯。

    他微微侧头看了看天际，目光仿佛穿越了无数距离看向某处，凝视了会儿，随后朝着迈特凯伸手招了招，说道：“行了，你还是使用出全力来吧，不要再浪费时间了，这样速战速决最好。”

    他刚才心中突发一丝微妙感应，似乎有人在朝着这边赶往。这是精神境界达到一定地步后自发生出的感应，心如明镜，映射诸般，这是他领悟剑心通明之境以后，历经目前遭遇，以大自然为烘炉融养自身，才略微的摸索到这一玄妙，若要真正能够预知感应的话还需要突破到神意才能真正见得神明。

    他抬眼看向迈特凯，按照这家伙的性子，应该不会做出这种事情，那么就是迈特凯的行踪被人发觉，然后暗中在其身上种下记号。

    迈特凯闻言，也是认真点点头，在刚才的对战中，他清楚的知道庄严并没有使用出全力。

    “接下来，我会让你认真对待的，我的力量，会让你大吃一惊！”

    迈特凯神色郑重，他接下来会将自身提升自目前的极限，以应对接下来的战斗，想要从庄严口中得知打破人体极限的道路到底如何，他并不奢望，虽说刚才庄严调侃语气，但若迈特凯真的应下来的话，想必庄严也不介意传授一些普通武道功法，可这不是他的风格，虽然他一直嘴上以青春为口号，举动间独行特立，但心中仍有身为以体术达到最巅峰的傲气。

    所以迈特凯则拒绝了这一破门之路，要以自身打破无门之路，从这一点就足以说明意志力坚定得恍若磐石，难以动摇。

    由此，庄严对此也是相当认真，除了想要看看八门全开所爆发出来的力量之外，迈特凯的意志也足以给到他足够的尊重。

    他略微点点头，说道：“尽管过来，我也想看看八门全开到底是一种什么状态。”

    随后只见迈特凯身上的绿色气焰消散，然后做出一个赛亚人的招牌憋屎动作后，神色凝重无比，口中反而轻言喝了一声。

    “八门遁甲，死门开！”

    话音刚落，迈特凯怒目圆睁，身上陡然爆发出红色气焰，其头发倒竖，全身如同熟透的大虾一般，通红无比，一股股强烈的空气涟漪震荡而出，就连周围土地都被其强大声势威压所震得纷纷龟裂。

    庄严见此眼睛微眯，他罕见的感受到了一丝威胁性，这家伙现在的模样像极了七龙珠里面的界王拳。

    “死门吗！”

    庄严心中暗自思索，这死门似乎是燃烧自身血液，由此全身肌肤渗透血液，并受到高温蒸烤，进而形成了这种红色气焰，看气势比之刚才要大出惊人的数十倍，让庄严暗自不敢大意。

    庄严口中咄了一声，浑身金色光泽更亮一丝之后，整个人迅速膨胀，化出一丈金身，得亏庄严之前为了防止自己遭遇战斗，特意买了一条宽大拥有弹力的裤子，到就算如此，整条裤子也被其绷的宛如紧身裤一般。

    庄严刚刚展开一丈金身，瞳孔不由得微缩到针尖般大小，只见迈特凯已然如同红色炮弹激射而来，原地已被他强大的力量踩踏出一个大坑，沿途所过之处的地面竟是被强大的气压给压出一条浅浅沟壑。

    看着迈特凯那惊人无比的声势，庄严不惊不乱，既不自大，也不小觑，迈特凯声势极大，凶猛无铸。


------------

第一百零七章 夕象与御天地

    迎着迈特凯那打过来的拳头，其上带着浓烈至极的血色气焰，出拳之间引得空气剧烈震荡，擦出红色火光，整个方圆十数米周围的空气仿佛全数迈特凯强力压缩在拳头上。

    “死门，夕象！”

    到了最后迈特凯全身青筋暴凸，面色狰狞，大吼出声，显然这一招体术已然将他的实力迸发到了极限，这是他绝巅一击，在没有涉及到自身燃烧生命的代价之下，甚至隐隐将空间扭曲。

    这是一种极为恐怖的现象需知每个世界的空间极为稳固，要将力量提升到扭曲空间的程度，绝对是一种难以想象的地步，就算火影世界能量较为活跃，可是迈特凯能够将力量发挥到这种地步，这绝对是一名风华绝代的人物。

    在八门遁甲死门开启之后，身体限制器被强行打开，迈特凯整个人在承受着随时能够致他于死亡的压力，获得了难以想象力量，他这算是第一次开启八门遁甲中的死门，以自身血液为燃料，生命为代价，获得了连他都感觉有些恐惧的强大力量，同事也明白，此次战斗，不成功，便成仁，若不能找到自己想要的，就算立即停下，恐怕也是命不久矣，所以，他需要拼尽一切去找到冥冥之中的那一丝灵感。

    庄严毫不怀疑这一拳足以摧山断岳，然而他脸上也是罕见的流露出一丝战意，因身体变得巨大化而声音有些沉闷的低喝一句。

    “来得好！”

    说话间，庄严已然是天帝君临拳施展开来，自身极速涌动的强大气血辐射的将周围空气微微扭曲，他沉腰立马，脚趾抓地，一股劲力从下往上，所到之处皆能够汇聚越来越强大的劲力，腰腹收紧，背脊如同大龙起伏升天，肩颈微微颤动，双手划出奇异轨迹，随即收拳于腰，然后一击后手直拳平平打出。

    这一记看起平平无奇，不带丝毫烟火气息，没有搅动空气，与迈特凯那声势滔天形成了鲜明对比，却另有一种难以言述的韵味，那是一种行云流水，恍若天成的气息。

    一个声势惊人，浑身冒着血色气焰，浑身体表通红如血，头发倒竖，怒目圆睁，右拳击出的力量所造成的影响仿佛要把大地打裂。一个身形高大无比，一黑一金的眸子里带着沉静淡然，浑身因为阳光照射而散着柔和金辉，一拳打出却不带丝毫烟火气息，甚至没有丝毫引起空气波动，看起来好不起眼，平平无奇。

    然而就这么平淡一拳，在瞬间与迈特凯凶猛对冲，拳头与拳头碰撞的瞬间，竟是没有发出任何声音一样，仿佛无声电影一般，肉眼可见的空气冲击波以两人拳头碰撞处呈圆形散开，席卷所波及之物，从上空看去，整个大地就像投进一颗石子，溅射出一圈土黄色波澜。

    大音希声，大象无形，两人拳头所爆发出来的声音已然是远超常人所能听到的程度。

    两人以这种姿势提停顿了三秒，整个战场已然是被这两人互拼一拳的余波给打得山地变形，以两人为中心，地面已然出现一个方圆近百米半圆深坑。

    而在两人硬生生对拼停顿三秒之后，自身回气之下，承受化掉对方的力量后，从静止不动陡然疯狂向着对方进攻。

    两人每一次交击，都会震击出肉眼可见的气浪，所溅出的气劲将周围的土地震得纷纷龟裂。

    庄严神色平静，出手间虽风轻云淡，但所蕴含的强大力量，只有在与迈特凯交手碰撞时，才会猛然爆发出来，犹如雷霆降世缠绕其身，拳脚动作之间行云流水，虽说天地君临拳法立意霸道，一力降十会的风格然而在此刻庄严庄严施展出来，举手投足之间轻描淡写，只有在与迈特凯交手时才会瞬间迸发出来那股子绝强霸道之意。而造成这种现象的，则是庄严将自身气血和力量凝聚锁到身体，无法泄露，从这一点就足以展现出庄严这十几天的成果，这种程度足以将他身体力量完美无缺的发挥出来，虽然现在看起来风轻云淡，但若是真正施展真元，联动天地君临式中的御天地，那造成的声势，波及的范围极为广阔。

    而迈特凯则是声势壮大，浑身散发着一股浓厚的血腥红色气焰，这是由他体内血液燃烧造成，其出拳间引动空气，拳风如雷，出脚如风，一拳一脚中皆能带动风雷，造成外界异象，精简完美到极致的出拳动作，千锤百炼，化为的身体本能。

    庄严并没有使用真元异力，甚至没有引动星辰，接引大力，他完全凭借自身琉璃金身决振幅之后的肉体力量与迈特凯对抗，这种拳拳到肉的感觉，让他内心处生出了难以抑制的战斗欲望。

    身为武者，能够遇到这么痛快地近身搏杀战斗，也不枉庄严痛快答应。

    两人硬打硬拼，每一拳尽显暴力美感。

    庄严脸上战意盎然，他只感觉每一招一式挥洒得淋漓酣畅，越打越痛快。

    两人打得是拳拳到肉，洪钟碰撞之声不时响起，却是迈特凯打在庄严身上激起的声响。

    看着被自己一拳击中，仅仅是略微顿了那么一刹那之后，便像是什么事情都没有发生过一般，拳脚爆发之间依旧如初，仿佛没有被攻击到一般，而他就不一样了，庄严每每攻击到来时他只能迎拳而上，身体不敢有所接触，庄严所携带的力量相当恐怖，他没有庄严这么强悍坚韧至极的体魄，就算没有被庄严正面击中，但是只要轻轻的挨着，擦着便能将他打得筋骨分离，身体四分五裂。

    这就是高dps脆皮的悲哀，自身攻击力远远超出自身身体，然而身体承受度却犹如常人，能够被凡器所伤。

    若是按照正常的武道修行，在提升自己力量的同时，自身不说能够达到庄严这般防御力远比攻击力这么变态，自身皮肉筋膜在得到锻炼修行锻炼之后，犹如牛皮一般，难以被普通刀剑划伤。


------------

第一百零八章 八门遁甲之阵

    这也是为何迈特凯在开启八门遁甲之后这么情绪激动，想要速战速决，他的身体坚韧度，承受力不允许他以强制开启八门后这种长时间的战斗。若是换做庄严来的话，以他强悍到极点的肉身实力，充足雄浑的气血，就算八门遁甲全开，也足以承受相当长的时间才会感到不适，立即停下之后，稍稍以本源反补即可恢复如初，就算形成八门遁甲之阵，以燃烧生命为代价暂时性提升实力，但以现目前的庄严，只需要付出一点点本源就能填补所需，可以说八门遁甲对于他的危害性要远远小于葬身绝，但凡事皆有利弊。

    虽说比不上葬身绝那般，在付出潜力底蕴寿元那般人体最珍贵的东西后，以冲破境界实力为主要手段，而不是像八门遁甲那样只是暂时性增加，葬身绝所提升的实力能够永久固化，并且你只要有运气将自身底蕴潜力填补亏空，可以继续正常修行，这也是为何庄严对于碎空拿出来的东西毫不质疑。按照以庄严的术语来说，八门遁甲将人体自身八处奇异窍穴暂时性打开，获得远超现目前数十倍的实力时，在身体能够承受度范围内，可以在付出一些体力亦或者自身所修行出的能量后，就能换取暂时的强大实力。

    但总的来说，葬身绝乃是突破境界的神技，虽然会消耗寿元和潜力底蕴，但是在那些因为天资限制久久难以突破境界的人来看，绝对会红着眼睛不顾一切的抢夺过来。

    而八门遁甲则相比来说损伤消耗的轻一些，以庄严目前的实力，就算八门全开，只要不形成八门遁甲之阵，八门共鸣，可以在坚持相当长一段时间，关闭之后，只需碎空略微反补一番本源力滋润即可。

    这些暂且不细提，此刻迈特凯在见到自身死门开启，提升至连他都难以想象的实力后，仍然无法奈何庄严时，他内心情绪却毫不焦躁，甚至怒目圆睁的眼睛中闪动着一丝丝莫名的光芒，毕竟他的目的不是爱打败庄严的，虽然口头是这么一说，但从战场上走下来的人旁敲侧击之下，也能够大体的了解庄严具体的实力，他自认不如初代火影，以及宇智波斑这两门传奇忍者，但作为修行体术达到人体巅峰境界的他，足以在这一领域傲视群雄，亦不认为会在这方面输给他们，但综合实力来看，他自认不如，庄严的实力却是处于世界顶尖，他不求能够战胜对方，而是需要细细感受对方的一举一动，从其举动之间获得自己想要的东西。

    庄严每一招一式都能带给他全新的感受，迈特凯是相当的震撼惊叹，原来，出拳的方式还能以肌肉震颤的方式将浑身劲力拧成一股，对拼卸力能够调动肌肉引流至大地，被他攻击击中后，虽然庄严身体坚韧到不可思议，可是他能够清楚的感觉到拳头在打进他胸膛时被击中的那一块筋肉皮膜会细细密密震颤卸力，这都是他以前从来没有想到过的卸力还有这种方法。

    他隐隐有些明悟，就算他将自身身体素质提升到了人体极限，可是这只是一种大范围的到达了一个顶点，其中人体细微之处还有很多地方都涉及锻炼不到的地方，若是能够将全身上下所有细致之处也锻炼到极致，那么自身实力绝对会踏上一个新的境地。这一点，迈特凯从庄严攻击的风格就能清晰的瞧了出来，虽然庄严毫不在意与他硬打硬拼，所看起来风轻云淡，但在与他接触间所爆发的力量强悍凶猛得让他都有些撑不住，然而其凶猛的力道之间，还糅合了一丝柔和细腻的劲道，让其力量不漏丝毫，阴阳圆融，完美的发挥出去的同时又不会招式用老，陷入那种旧力已去，新力为生的尴尬地步，能够完美收发自如。由此，他脑海中生出一丝丝莫名的触感，却总觉得还差了点什么。

    为此，感受着自身极速消耗的体力，越来越承受不住八门遁甲反噬的身体。

    他面色狰狞拳脚横扫之间将庄严稍微逼退，得出一丝空隙后，大吼道：“不够，还不够啊！八门遁甲，八门全开，八门遁甲之阵！”

    话音刚落，其身体八处方位陡然爆发出腥红色红光。

    浑身冒腾的红色气焰越发狂暴，整个人的外表仿佛被涂了一层血色燃料，红的有些让人以为这是一名从深渊爬出来的血色魔人，狰狞无比，恐怖无边。

    庄严见此也是脸色凝重无比，此刻他也不敢大意，真元极速涌动，流转周身，赋予体表，身体自发散出淡淡金辉，体内窍穴不断吸吐共鸣，引动天地元气，接合九天星辰纳入己身，身后隐隐有一颗虚幻缥缈无比的大星沉浮，这是他星辰周转落星刀道跨入门道之后，艰难凝聚出的一颗虚幻得似乎随时会破灭的本命大星，想要真正化为星辰，还有一段遥不可及的路程要走。

    “来！”

    庄严低吼一声，一拳击出，声势浩大，雷霆缠身，仿佛夹杂着煌煌天威，可肃清世间一切妖邪。

    庄严已经全力将自身实力发挥出来，一拳打出，天地间无数性质的能量被强纳拳上，短时间内被一种灵言强聚，互相对冲的能量在触碰间也安分无比。

    天地君临式，御天地！

    而迈特凯见此，神色越发兴奋，口中爆喝一声，一节自脚底而生出的力量自下而上，由脚到手，猛然爆发，出手间尽然是隐隐带着龙型气劲。

    一声惊雷炸响，震裂云霄的声音远远传出，两人力量全数爆发，一道呈现半圆形的光幕迅速席卷扩散，涉及到了方圆数千米。

    这半圆形光幕亮度极强，竟是将周围附近照射成为一片紫白色，就连上空的太阳的光芒与其相比，也不由得黯然失色，其携带的透明冲击波，以肉眼可见的状态化成一道涟漪荡开，所过之处，如同地龙翻身，大地起伏，将地貌改变。


------------

第一百零九章 夜凯（新的一个月，求月票，且订阅，求打赏）

    而在岩洞中沉睡的雏田，感受到这股剧烈震荡后，也不由惊醒，她连忙起身，看着从缝隙中透露出的强烈剧风，感受着地面不断地震动，心中茫然慌乱一阵后，瞬间平复了下去，这是雏田刚刚惊醒不知状况，在得到了一定信息后精神稳固，沉重应对，她神情镇定，起身走向出口，鼓足力气将放在洞口的石头缓慢的移开一个足以供她侧身进出的缝隙后才大汗淋漓的停下，若是查克拉没有被庄严封禁，她一掌足以将其震开。

    艰难侧身出了岩洞之后，她的身形不由僵住，神情震惊，眼带震撼的看着眼前的一切。

    眼前一切让她误以为自己来到了另一个世界，只见草木折断，地面龟裂中有冒腾着丝丝焦灼烟气，一个个深不见底的深坑密密麻麻的凌乱四散，远处还有紫白色光芒缓缓消散。

    雏田面色惊异，满是难以置信。

    “怎么会……变成这个样子？！”

    这一副景象，恍若末世降临，让人心生惧意。雏田抬眼望去，神色一愣，正好看到了正在对战的庄严与迈特凯两人，这让她有些茫然的心态瞬间恢复正常。

    “阿凯老师！他们已经追踪到这里了吗！”

    雏田神色一振，正想要趁此机会移步离开，她清楚的知道以现在的状态擅自进入战斗地方的话，只会给他们添乱，与其如此不如趁此逃脱。

    刚要动身时，她却发现身体怎么也动不了，一双眸子满是震撼的看着场中所发生的的一切。

    只见战斗场中，迈特凯与庄严对拼一记之后，身上的衣服也是破烂无比，他踉跄后退稳住身形后毫不停顿，脚步急踏，迅速向后退走意图拉开战斗距离。

    庄严见此也不追赶，他深深喘了口气，调息体内有些紊乱的真元，被凝练出来的窍穴也是散发着微微光亮，共同共鸣接纳天地元气恢复自身急速消耗的真元。

    刚才那一拳已然是将他实力全部发挥了出来，然而在与迈特凯对拼时，却出现了一种平分秋色的场面，不，并不是平分秋色，而是他占尽上风，但是在即将突破迈特凯的的攻击时，却陡然发现迈特凯刚才浑身肌肉突然震颤一番，本该衰弱的劲力仿佛注入了一股有生力量，让处于败亡的迈特凯险死还生。

    看着与他拉开距离的迈特凯，庄严也不去追击，而是略显皱眉（虽然没了眉毛）思索。

    “这个家伙刚才所爆发的拳劲，有点类似武道用劲……叠浪劲力吗，看样子是通过浑身肌肉凝实紧缩，然后突然一胀形成新生劲力，嘿，有意思！”

    想到这里，庄严不由得扬声道：“你似乎……找到自己想要的东西了？”

    此时此刻，迸发出他一生中绝对巅峰状态的迈特凯闻言，只见他青筋暴凸，这种状态可以说连说话都很费力，听到我这番轻松平淡之意，也不禁有些腻歪，不过他体内正在发生某种奇异变化，然而这种变化很缓慢，异常的缓慢，想要等到蜕变完成需要相当长的时间，他需要最后一记猛药。

    迈特凯喘着粗壮的气息，沙哑道：“还差一点东西，接下来，我的承受力快要到极限，这是我最后一击，成则进，败则死！”

    他的声音极其沙哑，仿佛所有水分被烧干，这也是八门遁甲使用时间过长，自身散发高温，身体水分快被烧干的缘故。

    听到迈特凯那破釜沉舟般的决心，庄严眉头一挑，神色也不由得变得极其郑重，他突然想起了迈特凯最终一式，那是以八门遁甲之阵，燃烧生命为代价所释放出的体术，夜凯，这绝对是整个火影世界中最强的体术攻击方式。

    他不由开口说道：“想好了吗，你似乎已经感受到了前路，只要潜心修行个几年就能找到突破口，现在以付出生命为代价，只为寻得现在的即刻突破，很不划算呐！”

    闻言，迈特凯很是认同的点了点头，最后却又微微摇头道：“你说的很对，如果就此停手，以我现在得到的感悟，身体中自发变化足以让我在相当长的时间获得蜕变，可是，时间不等人，这个过程也许很快，也许需要持续十数年，我的身体等不了，目前的我正处于整个人生的最巅峰，这种状态足以保持四五年时间，这段时间是我往前踏步的最佳机会，但就此停顿，等待体内缓慢变化完成的话，要是时间太过漫长，以后若不能再进步的话，我的身体就会开始走下坡路，想要再进步，难如登天。”

    庄严神色似恍然：“朝闻道，夕死可矣吗！”

    “……朝闻道，夕死可矣？！这句话我很喜欢，眼前能够得到的，才是最好的。”

    迈特凯默默思索一番，越嚼这句话，越有滋味，不由赞叹一声后，神色彻底平静了下去。

    只见他摆出一个奇异姿势，身体微躬，脚步不八不丁，双手一前一后。

    在这个姿势的摆出的瞬间，其身上的狂暴的气息反而平静了下来，仿佛暴风雨来临前最后的平静。

    “这是我从来没有使用过的体术，我的父亲传授给我八门遁甲之术后，我模拟使用了成千上万次，却始终没有机会使用出来，这一次，我会让你看一看，我们的体术最巅峰，是可以打败一切的啊！”

    从最开始平静，到最后的嘶吼，迈特凯身上破解的衣服全数被震裂，只余下一条破烂无比的裤子遮羞，他身上肌肉滚动，犹如无数乱窜的小老鼠一般在他身上爬动，他浑身肌肉发胀，青筋暴凸，体表通红。

    他深吸一口气后，语气反而低沉道：“八门遁甲之阵，夜凯！”

    话毕，迈特凯蓦然一动之间，一道巨大的龙型气劲瞬间浮现，将他裹住，随即带着一声声龙吟之声凶猛的朝着庄严涌了过去，他速度快极了，如浮光掠影，一闪而过。

    而庄严也是战意盎然，迈特凯这一攻击带给他的威胁性极其强大，让他浑身肌肉禁不住紧绷到极致，这绝对是他目前以身体近身搏杀一类的攻击遇到的最强大的人物，这给他了相当大的刺激。

    只见他身躯微躬间，身后大星沉浮，肉眼可见的星光从上空九天悬挂照射庄严，被庄严接引联系的星辰大放毫光，将他罩住。

    随即庄严朝前踏步，地面崩裂，自身化作一道金光毫不示弱的向着迈特凯冲去，沿途吸纳无尽能量，让笼罩他的星辰变得极其庞大。

    “天地君临式，御天地。”

    庄严轻叱一声，身后虚幻大星将他包裹住，被天地君临式强纳过来的无数能量将庄严这颗星辰硬生生的暂时化为了一颗缩小的充斥着无数能量的微小星辰，这颗星辰极其不稳定仿佛随时会被爆炸一般。


------------

第一百一十章 基

    两人对冲间，仿佛时间凝固，一晃而过，两人的攻击所携带的力量甚至将空间都微微扭曲，让旁人看不真切当中的情况，只见着两道模糊至极的身影，让人直接反应不过来就已然对撞上。

    真是如同彗星撞地球一般，两道凶猛至极的攻击极速对撞，一道比之前宏大数十倍的光幕陡然爆裂开来，波及范围竟然是延绵了数千米范围，强烈的光华甚至将上空的大日给遮掩住，仿佛天地间只剩下这一光亮。

    其强光夹杂了五颜六色的绚丽光华，这却是庄严所凝聚的无数性质能量，而光幕的另一半却是一道红色光幕气焰，这光幕极为刺眼，常人看去，稍微停顿了那么几秒，眼睛恐怕就会被刺激瞎掉。

    一旁的雏田见此，脸色倏地一变，想都不想，连忙转身跑去，这地方虽然没有被光幕所涉及，但紧随而来的空气冲击波那强大的冲击力绝对会将这一片岩石地给吹碎，若是她还傻乎乎的站在这里的话，恐怕会被那些化作无数暗器的碎石块，将她给打成筛子。

    而在另外一边，距离庄严与迈特凯战斗的极远地方，一众数人小队似乎正在极速向着庄严方向极速赶去，却陡然看到前方眼中极远处冒出一道直射天际的强光，这光芒一半五颜六色，一半腥红如血，两者泾渭分明，然红芒却又隐隐被那五颜六色的光芒吞噬压制，唯一让人感觉的是，那红芒异常坚韧，不管那彩色光芒如何压制，依旧艰难，寸步不让的保持着一小处地方没被吞噬。

    数人不由得停下脚步，仰头看着那将天上大日的光芒都比下去的光幕。

    静默良久，感受着从那方向隐隐传来的地面震动，众人神情各异，可以说那处光幕爆发距离他们极远，然而影响居然传到了这里，足可见现场到底是由多么的激烈，这对众人的内心冲击力极其剧烈。

    其中一人有些涩声开口道：“这道光幕，距离我们极远，看样子应该就是凯那个方向。”

    听言众人神情沉重，其中一人说道：“佐助，你是说那处爆发就是阿凯老师？！”

    这数人，赫然就是宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱和夕日红几人。

    一旁的夕日红点点头，面色凝重道：“在离去之前我暗中对凯下了印记，从我的感应中，那个地方，确实是凯。”

    春野樱神情有些震撼的看着那一幕爆发而出的光华。

    “居然……能够爆发出这种强大的力量！”

    佐助面色肃穆，微微摇头：“不，不止是他的力量，还有一股，应该就是那庄严爆发出来的……体术居然能够达到这种高度，简直让人难以想象。”

    从庄严出现那一刻开始，他的三观就有些崩塌，在忍术至上的世界当中，庄严所施展的体术，亦或是目前迈特凯所爆发出的绚丽光幕，都足以让他心生惊艳，要知道以他的傲气，体术方面他也相当自信，但是就以庄严和迈特凯两人，不得不承认难望其背。

    闻言，鸣人一脸焦急道：“那我们赶快过去吧，否则等到战斗结束的话，阿凯老师，还有雏田都会有危险的！”

    十几天的时间，他的心没有因为忍界大战而放下，反而是因为雏田被庄严掳走，庄严在战场中对他说的那番话语，让他的心弦高高弹起紧绷，从未落下。

    这十几日以来，除非是疲惫到了极限才会略微的休息一番，剩下的时间都难以入眠。这次听到庄严的消息，他是义无反顾，强烈要求来到。

    一旁佐助看着鸣人的模样，暗自微微摇头，这家伙，自从庄严将雏田喜欢他的事情说出来后，就变得如此魂不守舍，就算他俩在终结谷战斗时，也是有些失神状态，然而尽管这样……在与鸣人的战斗中居然还是输掉，这点容不得他不服气，他那颗高傲的心，也因此渐渐平复下来，自己的哥哥宇智波鼬，已经让他心里的结解开，所谓的复仇也随风飘散，他渐渐的拾起从前的一切，也在笨拙的修复他和诸位小强的关系。

    不过这种事情，如果是放在他身上的话他可绝对不会出现这种情况，女人嘛，什么时候没有，有必要这样要死要活的嘛，再说了，想要将自身修行到世界最巅峰，如果耗费大量的时间在女人身上，怎么可能会踏步巅峰。

    想到这里的佐助不动声色的看了一旁的春野樱一眼，然后目光平移看向缓缓消散的光幕。

    开玩笑，这种话语他可是绝对不会说出口的，这种事，只要明白就好了，不必讲出来的。

    佐助默默地拍了拍鸣人肩膀，迎着鸣人会错意的感动目光，语气略显沉重道：“我们快赶路吧，否则时间去晚了的话，有可能战斗已经结束，看这爆发出的力量，应该是最激烈的时刻，这种程度的战斗，稍有变动既能分出胜负的。”

    “我知道了，佐助！”

    鸣人满是感动的点点头，有些泪目的望着他，

    一时间，满是基情的气氛从鸣人身上发出，

    顿时，众人目光怪异的盯着两人，佐助感受此，面无表情的抽回手，淡淡说道：“行了，时间紧迫，我们赶紧出发吧。”

    话语说完，已是飞跃奔袭向前方。

    “……”

    而在庄严这方，待到光芒消散，冲击波平复，只余下一个深不见底的大坑，这个方圆千米的坑洞异常的圆滑，足以见证两人所爆发出的力量惊世骇俗。

    良久，一处微凸的地面上，突然伸出一只金铜打手，入眼望去，那只金色大手上有着细密的裂纹，似乎随时会破碎一般。

    随即庄严整个人全数冒出土来，他长吁了口气，低头看着这一身细密裂纹，不由苦笑一声。

    好家伙，刚才那一次对击，可以说庄严除了拼命葬身绝之外，已经将浑身解数发挥了出了。

    而在两人对撞瞬间，庄严虽然尽占上风，可迈特凯那股子气劲能量韧性十足，尽管庄严一再压制却依旧艰难的挡住了庄严的攻击。

    而在对撞瞬间，两人倒飞出去，强大的爆发威力让他如同承受了无数轰击，这才造成了庄严身上布满了细细的裂纹。


------------

第一百一十章 传道

    “还好金身没有被打破，否则的话不知需要多久才能恢复过来，现在的话，应该只需要只需要稍微的修复一下就行了，啧，好家伙，还真是痛快。”

    这还是他头一次被硬生生打成这个样子，足以见刚才战斗状况之激烈，不得不说的一点就是迈特凯确实带给他了足够大的惊讶，若非有金身护体，这一次他还真的恐怕就阴沟里翻船，以八门遁甲之术，八门全开，形成八门遁甲之阵的状态，通过夜凯所释放的招式，其攻击力甚至达到了武道家的最巅峰的极境，只差那么一丝就能彻底跨入气道宗师的攻击力度，若非迈特凯不会引动天地元气，他怕是真的会怀疑迈特凯最后的攻击力能够达到气动宗师的程度，若是这样，那结局恐怕会反过来，就算庄严有金身护体，但武道家与宗师境界，如云泥之别，能够硬生生的挨几下已算是惊人眼球了。

    他抬眼望去，看着前方一处被泥土掩埋的地方，那处有一个小包凸起，庄严上前伸出手一抓，一道满身是血泥的人影直接从土里被他抓在了手里。

    看了看昏迷过去的迈特凯，庄严咧了咧嘴，随后他随意一丢，扔在地上，此刻迈特凯已经彻底的昏迷过去，只要他轻轻上前一捏，这位与他争锋的家伙就会彻底的死去。

    不过让庄严惊讶至极的是，就连庄严金身状态撑过这次对轰爆炸也是惊险无比，身上头一次布满了细密裂纹，这才扛过爆炸的能量。

    而迈特凯虽然浑身布满创伤，几近干渴的血液密布全身，混合着泥土将他染成一个血人，尽管这样依旧没有彻底死去，生命力简直比他还像个小强似的。

    “咦？！不对！”

    庄严面色一凝，身体一丈金身取消，身型恢复正常外依旧保持金身状态，他半蹲下身，伸出手掌按在迈特凯胸膛，体内几近干渴的真元分出一丝真元透入迈特凯体内。

    他双目微眯，沉吟感受了一会儿，庄严面色惊讶无比，有些难以相信，咕哝自语道：“大周天循环，这是……百脉俱通，先天之境吗？！体内自生的先天之气行走这个家伙全身的经脉，形成人体周天，这家伙怎么会这个样子，怪不得受这么重的伤也能够支撑这么久，原来如此，原来如此，竟然是这样。”

    此刻庄严内心是震惊无比，有些语无伦次的重复了多句话语，显然，这种事情在他看来简直就是一种奇迹，无中生有的事情。

    还真没有想到，迈特凯体内状态居然会呈现出这种状态，他本以为就算迈特凯能够找到自身前路，也无外乎只是突破自身人体极限，就如同一拳中的理论，打破身体限制器，获得全新进化，哪晓得居然会发生这种让人想不到的事情。

    庄严神色讶异，“而且，体内的查克拉似乎也在向着某种能量进行转化。”

    沉思了一会儿，他不禁向碎空询问道：“碎空，你感应到了吗，这种事情怎么会发生。”

    “我知道，这个家伙可真是……幸运啊，如果他自身能够顺利开凿道路的话，恐怕会在这个世界演化另一体系的武道一脉，小子，你这算是在这个世界传道了！”碎空语气莫名，充满了奇异情绪，似赞叹，似在防备着什么。

    “怎么会这个样子？”

    “因为你啊！”

    庄严一愣：“我？”

    “是啊，这个家伙当初找你交战，从战斗中自发明悟了武道基础，除了他自身在体术上的造诣确实是万中无一之外，也是……这个世界意志暗中出手相助，否则，这种无中生有的事情，确实是不可能发生，想要诞生武道，只能再智慧生物蒙昧时期，为了生存，以强烈的求生欲望模仿世界万物，并依此为基础摸索人体，臻至完美，这种有了其他体系的修行，想要诞生武道种子，恐怕就只有像我们这样的天外异人下世传道。”

    这回庄严可真是惊讶了，“世界意志？你不是说世界意志都是无意识，是一团规则吗？还有，为什么会因为我？”

    “当然，这话是毋庸置疑的，除了极少数世界发生万兆分之一的几率因为某种事物产生异变，诞生意识之外，都是一团自由组成的规则，这个世界也不例外，但就算是无意识的，世界规则也会本能的让这个世界变得更好。

    而你，庄严，你身为一名外来客，虽然被我用法让这个世界认同你为原住民，但是你体内的力量足以让这个世界发生天翻地覆的变化，进化的渴望，是谁都避免不了了，就连世界也不例外，而你，就是这个世界一个发生变化的起点，现在，只要这个家伙能够活下来的话，那将会给这个世界带来难以想象的变革，世界也会因此更进一步，啧，若不是因为有急事的话，我还真想住下来看看后续到底会怎么发酵的。”

    “……可是我修行的武道与他现在的武道道路并不相同啊，就算学习我的路子，也不可能会出现这种天差地别的事情吧？”

    庄严选择性的无视了碎空最后一句话，继而询问。

    碎空轻哼一声，也不废话，说道：“还是那句老话，世间诸般万法修行万千，光是武道这一体系就能衍生无数变化，更何况是觉醒这种最普遍的武道之路，这种几率虽小，却不是没有可能。”

    听到碎空的解释，庄严不由得哑然，发生这种情况还真是，让人有些心生感慨，他收回真元，默然站立起身，这迈特凯踏入的武道确实有些普遍，尽管他不知道这一武道体系如何修行，但管中窥豹之外，也能明白大概情况。

    迈特凯身体因为修行锻炼到极限程度，换句话说处于后天顶峰，这一次置之死地而后生的结果就是让他打通人体百脉，突破生死玄关，能够纳入外界天地元气增长修为，并能让自身先天之气生生不息，用之不尽。

    籍此，迈特凯也能在这一股先天真气滋润之下，让身体突破极限，踏入超凡道路。

    看着昏迷过去的迈特凯，庄严无声笑了笑，这场战斗给予他的启发也不小，自身也有许多不足，需要时间感悟修行圆满才行。


------------

第一百一十二章 破碎虚空

    他喃喃自语：“如果你能扛过这次劫难，也算一种造化了。”

    这何止只能用造化来形容，就算庄严点燃了这颗传道种子，但是若没有迈特凯这般体术天才人物，只要庄严不将武道最基础的奥妙说出来，再怎么喂招也只是无济于事。这是思想上的问题，一个体系的人想要了解另外一个修行体系，所需要做的就是将自己的观念打破，毕竟有些东西，在两个体系的人看来完全就是南辕北辙，莫名其妙，就如佛家所说的一叶障目，明明东西就在眼前，却因为自己的思想转不过弯来，然后发生视而不见的情况。

    这迈特凯处于濒死状态，就算身体内有心生的先天之气治疗，但凭借刚刚生出的这一丝先天气无疑是杯车薪水，若没有外界治疗的话，恐怕会就此死去，这一点毋庸置疑，就看这个世界的意志到底作何处理，这种事增加世界底蕴的事情，就算世界意志没有意识，也绝对会出手相助。

    想到这里，庄严不由得嘿然一笑：“朝闻道，夕死可矣，这话可是你认同的。”

    说完，庄严转身即走，光着上身，穿着一条已然是破烂到只差裤腰带没说坏裤子，哼着不知名的歌谣离去。

    他可没有什么圣母心，想要将迈特凯救过来，甚至从某种角度来说，他俩是敌对关系，没有下黑手已经算庄严正人君子了，更何况这迈特凯获得这么对他来说的一种人生转折点。

    至于庄严为何光着膀子，实在是那件摆放在一旁的御神袍，早已被两人的余波给彻底化为了灰烬，无可奈何，只能再甩着着膀子，甩开步伐朝着雏田逃离方向走去。

    此地完全不宜久留，刚才他心中生出微妙感应，有人在极速向着这边靠拢。

    若他猜的没错的话，应该就是木叶一众，要是在这里被堵上，那可就真的麻烦了，他现在的状态，不说没有一战之力，但在与迈特凯对拼中已然是将体内真元耗尽，体力也不复巅峰，琉璃金身被打出裂纹，这些都需要尽可能快的去修复回气。

    离去之前，庄严脚步不由一顿，再次看了一眼迈特凯后，向碎空询问道：“碎空，这种武道，修行到最高境界是一番什么样的景象？”

    听到庄严的询问，碎空罕见的正声说道：“这种后天转先天之道，最后的程度就是破碎虚空，进阶更高级的世界寻求武道之路，虽然从某种程度上来讲，这种武道相较你所修行的道路非常低级，但是层层提升，步步感悟，到最后的武圣，其程度不比你所修行的道路来的差，我尤其记得一位叫做青莲武圣大能，就是从最低级的武侠世界，一直勇猛精进，踏入武道世界最中心，这种晋升而来的武圣，从某种角度来说，他们的精神境界甚至要更加坚韧一些。”

    庄严恍然，精神境界更加坚韧，想必是因为所经历的世界过多，有天资能够踏入武圣的，谁不是踩着无数尸体，面对无数艰难险阻，亿兆之间才出现这么一位惊世人物。

    碎空继而说道：“不过你也不必多想，这种事情，没什么好计较，多去红尘走一走，看一看，对你的帮助无疑是相当大的，就像你这十几天的游行，以天地为熔炉，将自己化做一颗弹丸淬炼，取其精华去其糟粕，你一穿梭世界进行历练，就是最好的办法，这也是为什么你现在的精神境界能够跟得上自身急速增长的实力，而没有出现天魔降身，虽然有那么一次，但也只是因为武道突破而让心神失守才出现这种状况。”

    庄严了然，默默思索一番，最后摸了摸鼻子有些尴尬的没有说话，毕竟有了蕾姆和六花的他一直最大的愿望就是阖家欢乐，像什么武道绝颠，彼岸之路什么的，他根本就没什么想法，只要自己有实力，能够按部就班的进行修炼，武道境界迟早也会上去的，怎么说他也是被碎空选中的人，有了家人，实在是没有什么去冒险做海贼王的欲望了啊。当然这种事情他可不会说出口，以碎空的德行，若是将这话说出来刺激她的话，她恐怕真的会让庄严知道什么叫做同归于尽。

    “我知道了！”

    说完，庄严洒然而走，毫不留恋。

    而就在庄严离去十数分钟之后，四道身影从相对完好的森林中跃至战场边缘顿住。

    “这……这是发生了什么事情，怎么会会出现这种情况？！”

    鸣人面目震惊，只见眼前一个巨大无比的深坑映入眼帘，这深坑呈现半圆状，还有着丝丝缕缕的烟气冒腾，明显是被高温灼热过，周围还有无数被强大压力催压过的龟裂痕迹。

    佐助沉默不语，眼中却带着一丝惊异，能够释放出这种程度的威力，他只能相当尾兽玉攻击，而此世间拥有尾兽的，目前就只有鸣人和那十尾人柱力的庄严了。

    众人在略微平复了一下情绪之后，佐助眼神一凝，看向深坑最底部，开口道：“下方似乎有人昏迷在大坑底部。”

    夕日红一愣，随即面色微变，她脑海中迈特凯一闪而过，不由急声道：“恐怕是凯，在刚才赶路的时候，我在他身上种下的印记已经断了。”

    说完，她率先踏步，迅速向着深坑底部跃去，其余三人见此也是跟紧脚步，以保持每个人都能够随时出手支援的距离。

    四人来到深坑底部，一眼望去，正是看到了浑身是干硬的血迹，倒在地上昏迷的迈特凯。

    见此众人神情微变，连忙来到其身旁，皆有分寸的空出地方让春野樱来处理。

    也庆幸这一次春野樱跟了过来看否则的话还真有些束手无策。

    春野樱半蹲下身，面色沉重，她能够清楚的感觉到迈特凯生命气息微弱无比，如同在狂风中摇曳的火苗，随时会被吹灭。

    她连忙伸出双手，轻轻按在迈特凯胸膛，手上蓦然浮现出淡绿色查克拉。

    随后春野樱紧闭双目，全部注意力集中在了自己的双手之上，仅仅是四五分钟时间过去，她额头布满了汗水，面色发白，双手有些颤抖，显然是在全力治疗迈特凯的伤势让她耗力极大。


------------

第一百一十三章 绑匪和俘虏（各位少侠来点月票和订阅呀）

    如此，在众人紧张希冀的目光中，额，佐助除外，春野樱终于松开双手，长长舒了口气，高度集中的精神和快要消耗殆尽的查克拉让她感到异常疲惫。

    见春野樱停下治疗，几人连忙询问：“怎么样了，他没事吧？”

    春野樱点点头，神情疲惫道：“已经脱离生命危险，暂时没有生命危险，不过若是及时不带回去接受手术的话，情况随时会恶化。”

    闻言，众人皆是心神一松，随后又听春野樱道：“不过阿凯老师全身上下近二十处发生粉碎性骨折，其中几根肋骨折断之下插进了肺腑，数量多的数不清的软组织挫伤，腿部，手臂肌肉跟腱断裂，虽然脏腑破裂，所幸的是没有发生内大出血现象，因为他体内的血液已经快要流干了。”

    “……”

    众人听言尽皆无言，半晌，鸣人不禁说出了众人想要询问的问题。

    “那，阿凯老师的血都快没了，还能够活下？”

    春野樱瞪了鸣人一眼，似在埋怨他说这么丧气的话语，但迎着大家疑惑的目光，她不由也疑惑不确定道：“这种事情，我也说不太清楚，应该是阿凯老师的求生欲望所造成的，要是常人的话，恐怕体内只存在这点血液就已经彻底死掉，而且，而且他体内的造血干细胞甚至还在加速制造血液，不过如果不及时输血的话，恐怕还是无以为继。

    我们需要立刻去到专业的医疗院进行医治。”

    春野樱说出了目前最需要解决的问题。

    众人闻言，鸣人看了看躺在地上的迈特凯，他面色认真道：“你们先回去，我去追踪那庄严！”

    “不行！”

    三人皆是下意识脱口而出，三人互看一眼后，夕日红开口道：“鸣人，已经没有办法追踪了，如果执意去追寻的话，恐怕只会如无头苍蝇乱飞。”

    看着鸣人依旧带着不甘，夕日红沉声道：“就连牙，智乃，这两名极其擅长跟踪的忍者也难以发现他的踪迹，你这样乱找根本是无济于事。”

    “可是，可是我做不到，就这样什么都不做，等待着那庄严主动找上门，谁知道到底会发生什么事情，浓眉老师已经变成了这个样子，也许，也许雏田会出什么……变故！”

    鸣人语气痛苦，对于他来说，干等着对方找上门来，这种事情他根本难以接受，以他的性格，若是这样的话，雏田若遭遇什么不测，恐怕他会内疚一辈子，尤其还是因他而起，那庄严才会将雏田抓走。

    春野樱上前用力的按住鸣人的肩膀，沉声道：“醒一醒，鸣人，你现在这个样子，擅自追上去根本是在作践自己的生命，就算找到了又如何，你现在这个样子怎么能够战胜他，将雏田安全带回来，我们也很担心雏田的安危，可是我们要正视现实的情况。”

    鸣人情绪终于是被春野樱一番话语略微平稳了下来，他也清楚自己因为雏田的事情而都没有休息好，状态下降得相当厉害。

    他沉默了会儿，有些艰难的点点头道：“我……我知道了。”

    春野樱神色稍松，“所以，我们现在能够做的，就是等他来找我们，只要他还没有得到自己想要的东西的话，他是不会动雏田的，所以，目前最重要的就是保护好你自己！”

    四人一番讨论后，终于是做了一个担架，将迈特凯轻柔的放在其上，由鸣人和佐助抬着，然后四人迅速离去。

    鸣人似心有所感，回头望了一眼，却发现没有任何异常，只得带着一丝黯然离去，满心以为这一次可以救出雏田，却没想成扑了个空，总是落后一步。

    而在另一边，庄严感应着自己在雏田种下的真元。

    此刻他已将金身隐去，几个踏步之间，犹如缩地成寸一般飙射出极远距离，几个呼吸间，他就看到了雏田的身形。

    一眼看去，不由得有些啼笑皆非，这丫头，身体因为疲惫至极的缘故，正一瘸一拐，艰难的朝着前方走去。

    这让他不禁升起一股捉弄之意，他脚步放轻，无声无息的飘荡至雏田身后。

    迎着雏田因为剧烈运动而发出粗重的喘息声音，他蓦然出声道：“你跑哪里去？”

    “啊！！！！！”

    一声尖锐至极的尖叫声陡然冒出，惊起无数飞鸟。

    看着雏田那惊恐无比的模样，超出正常人的分贝，庄严不由得掏了掏耳朵，也难为雏田了，居然能够爆发出这么高的分贝音量，连他都有些经受不住。

    等到雏田看清庄严面貌之后，尖叫声音戛然而止，脸上的惊恐之意转为尴尬，最后羞怒道：“你怎么可以这个样子，难道你不知道人吓人吓死人吗！”

    “呃……”

    庄严略显尴尬的摸了摸鼻子，不禁解释道：“我只是看你跑的这么欢快，所以想要询问一下子而已，哪晓得你的反应会这么大，这深山密林的，蛇虫鼠蚁，还有各种特色体型庞大的生物，不得不防呐，万一你被什么东西给吞掉，我还得含着泪为你报仇，如果你死了，那我可就没机会让你和鸣人相聚了啊。”

    “……你是因为我死了后没办法获得九尾了吧！”

    发现自己还是没有逃出庄严的魔爪后，雏田无奈的停下脚步，听到庄严的话语，她没好气的回了一句。

    庄严不由得摸了摸鼻子，转移话题道“我可是在外面打生打死的，你就这么贪生怕死算什么啊？”

    闻言，以雏田的性子也是心中愤懑，若不是没有实力的话，也是恨不得将庄严给掌毙了，“什么叫贪生怕死，我自己的实力难道你不知道吗，我可是在很努力的活下去啊！而且，作为一名被你绑架的俘虏，抓住空档逃跑不应是理所当然的事情吗？”

    “……你躲在我开凿的岩洞里就好了啊，经过我的精确计算，战斗余波并不会波及到那里的……唔，就是这样。”

    说到最后，庄严都有些不确认，话语有些心虚，毕竟刚才的战斗实在是太过激烈，所不能够静心全神贯注的话，在这种近乎势均力敌的战斗下，还分开心神，恐怕此刻躺在地上的就是他了。


------------

第一百一十四章 被收拾

    雏田嘲讽的看了庄严一眼，也不再说话，轻哼一声，略微沉默了会儿，她的体力得到了一定恢复后，脑子里灌满想法，终于忍不住开口问道：“与你战斗的那个人，怎么样了？”

    “噢，你是说迈特凯吗？很厉害的一个家伙，如果不认真对待的话，恐怕倒在地上的恐怕就是我了，这个人，我敢保证他在你们这里于体术上的造诣绝对是前无古人后无来者。”

    雏田神色一愣，没想到庄严居然知道迈特凯这个人，而且在他口中是赞叹不已，要知道与他相处的这些时日，一些提到的忍者在他眼里可是相当不屑，其忍术之类的被他贬得一文不值，偏偏说的话有事她听不懂打得术语，什么奇门遁甲，五行之类皆可以武破之之类的话，让她想要找语言反驳，却因为不清楚庄严到底说的什么而不得不低着头独自生闷气。

    她不由连忙继续询问道：“那结果呢？”

    雏田语气隐含担忧之情毫不掩饰，这听得庄严是相当不满。

    “喂喂喂，你这丫头，亏我领了你这么久，难道你就不关心关心我吗？”

    “你不是没事吗？”

    “没事就不能询问啦？”

    “我可是你的俘虏诶，你见过有俘虏关心绑匪的安危吗，没有祈祷你战斗败亡已经算好的啦！”

    “……”

    雏田顿了顿，略微有些皱眉，最后还是继续说道：“你还没有告诉我阿凯老师怎么样了？”

    “啊，他啊，这算是他的一场机缘吧，虽然我把他打得濒死，但只要熬过这次危机，他的实力，甚至能够达到六道仙人的地步，甚至超过他的地步。”

    雏田听得一愣，这种事情，怎么会变成这个样子。

    “可是，从另一方面来说，你把他给打成重伤垂危了。”

    好吧，这话说得，庄严无言以对，不过以这个世界意志的暗中扶持，绝对不会就这种死去，甚至，庄严觉得如果他当时出手将迈特凯杀死时，绝对会出现变故，比如之前心生微妙感应，追踪而来的人绝对会提前到来，然后以庄严的实力来判断，出场的绝对是佐助和鸣人一流之类，站立在这个世界实力巅峰的人物。

    这些话，是碎空所传达的一种信息，不管是什么类型的世界，其世界意志都会潜意识的去做对他有益的事情。

    雏田闻言，面色带着一丝忧虑，最让她无助的就是现在的她根本没有能力做什么，只能在心里默默地祈祷着。

    庄严看到雏田的神情，哪里不知道她在想什么，他想了想，最终还是出言安慰道：“放心吧，只要没有再发生什么太大的变故，那迈特凯绝对不会死的，就算没人去救他，以他身体中蜕变出的一点先天一炁，只要自身生命本源不死，就可以存活下去。”

    雏田完全不知道庄严所说的到底是什么，唯一能够抓住的就是他说迈特凯能够熬过去，若是因为她而死去的话，就算被解救了，也会愧疚一辈子。

    这一点她倒是不会认为庄严在框她，这十几天的相处让她能够稍微了解了庄严一番性格，其实庄严这人不坏，甚至可以说三观相当正直，路上遇到的一些不平之事，只要力所能及都会暗中出手解决，若不是两人有着最根本的矛盾，这无疑是一名相当值得信赖的朋友。

    心神被庄严稍微安慰后，这时的她，才得空看到了庄严的穿着。顿时，她的小脸通红，有些结巴道：“你……你这副打扮是做什么？”

    闻言，庄严念头一转，故作模样，嘴角露出一丝邪魅笑意：“干什么，难道你不知道吗？”

    说话间，庄严微微朝前踏了一步。

    顿时，雏田如同受惊的兔子一般，紧跟着他后退一步，此刻庄严在他心里竖立起的高大形象越加深刻，当然，是恶魔的高大形象。

    她一脸屈辱，绝望道：“你不要过来，我……我，我这十来天都没洗过澡了，难道你就不嫌弃我体臭，身脏吗？”

    庄严隐含笑意，面上却认真道：“嘛，对于这些我是毫不在意的，只要能够泄泄火就好了！”

    说话间，庄严又故意上前踏了一步，引得雏田是连退两步却突然顿住，不由陡然一惊，却没有想到自己身后是一颗大树，她此刻全身僵硬，紧靠大树，一动不敢动，她深怕自己转身逃走，会让庄严兽欲大发，但时候就真的在劫难逃。

    “你不是说，会善待俘虏吗？”

    “这个嘛，绑匪的话你也相信吗？”

    庄严带着一丝邪笑，伸出手撩起雏田一根发丝，然后放于自己鼻孔边，轻轻一嗅。

    庄严面色倏地一变，连忙放开后退几步，面色不可置信的望着雏田，说道：“你居然在自己的头发上下毒，居然会这么臭？”

    雏田面色一僵，一股从未有过杀戮欲望从她心底冒出，按都按不住，她语气冷冷道：“这难道不是你的杰作吗？”

    说完，雏田反而有了些许底气，脖子一梗，喊道：“你不是想来吗，那你来呀！”

    呀呵，还蹬鼻子上脸了你，庄严心里一堵，脑袋一抽，正想上前好好吓唬雏田时，他脚步不由一顿，连忙转身蹲地，不让雏田看见正面。

    只见庄严那颗金色右眼是跳的极其厉害，所迸发而出的造化之力让他都有些难以承受。

    完了，被六花全部给听见了，庄严不由得低声下气，小声嘀咕道：“六花你相信我，我只是因为暂时兼职绑匪，就算是为了绑匪的职业操守，我也不会做那种事情的！”

    一旁的雏田眼见庄严就要上前，不由得紧闭上双眼，心中暗自后悔自己刚才那句话，内心绝望的想到。

    “也罢，就当……就当是被鬼压身就好了……鸣人对不起了，如果还有机会再见面的话，我会向你坦白一切的！”

    等了半天，睁开眼睛，却发现庄严背着他半蹲身子，嘴里嘀嘀咕咕什么道歉，错了的话语，正待她有些按耐不住想要出声时，庄严终于站立起身，面色平静，除了右眼眶比刚才要红之外，其他一切正常。

    庄严开口道：“行了，玩闹结束，现在我们去做正事吧！”


------------

第一百一十五章 邪术

    说完，他转身率先迈开步子朝前走去，也难为了六花，本来处于涅槃期间，只能偶尔保持片刻清醒，通过与庄严的视界共享关注外面，没想成居然看到这一幕，本来在有了她和蕾姆之后，庄严已经算是人生圆满了，哪里知道刚一醒来就在这里干坏事，她如何不怒，所以刚才才会爆发出高强度的震荡来提醒庄严他是有家室的人，最后才在庄严好言好语下缓缓消气，若不是自身条件不允许，她还真得大脑一场才行。

    六花心中愤愤，“哼，这个大坏蛋，看着碗里望着锅里，不行，等我出来了我一定要把这件事情告诉蕾姆，然后让她好好收拾一番。”

    一念至此，六花终于是心满意足的再次沉睡下去。

    殊不知等待六花苏醒破茧而出后，等待他有一场修罗狱的庄严，面色正经无比的领着雏田来到了木叶村正门。

    此时此刻，在经过一番跋山涉水后，花了近三天时间，庄严边走边恢复自身实力，终于达到了木叶忍者村中。

    “这里是，木叶？”

    雏田神色怔然，木楞的望着大门上的几个字迹，怪不得这几天越走，她越有一种熟悉的感觉，原来，庄严是带着她往回赶，然而此刻她却只能干看着，却是什么都做不了。

    你到为何，在庄严领着她行走的途中，她震惊的发现庄严居然在慢慢协调全身肌肉骨骼，到最后赫然变成了一位饱经沧桑，满脸和蔼的四十多岁大叔模样，虽然依旧满脸没了毛发，却让人意外的看上去极其普通，尤其之前那一米八的身高，此刻也浓缩成了堪堪达到一米七的程度。

    而此刻的她，也在庄严不知从何出寻来的药膏（其实是庄严抓了一把泥土从碎空那里经过本源力淬炼后得到的一种时效性易容膏），糊在了她脸上，似乎是为了报复刚遇到时，她一掌差点甩在庄严脸上的事情，庄严是伸出双手狠狠地蹂躏了她的小脸一番，然后又极坏无比的将她的一头长发给剪短，差点没给她气哭。

    还美名其曰易容术，然而有一次从河边经过时雏田透过水面映射，却惊愕发现自己的模样大变，脸型从原来的瓜子脸变成了略带婴儿肥的苹果脸，左脸颊甚至有着一道略浅却又让人特别在意的疤痕，再配合庄严强制将她头发剪短，就连她自己，如果面对面的现在眼前的话也根本是认不出来，就连自己的白眼，也不知道庄严动了什么手脚，变成了一双乌黑溜秋的大眼睛，若是论相貌的话，她目前的样子虽比不上之前，但也显得乖巧可爱，但硬要用一句话来概括的话，那就是平凡至极，毫不起眼。

    这时雏田明白，这个家伙是不干没什么把握的事情，可是就算如此，她也想要尝试一番。看着正值守在大门的木叶忍者，雏田眼睛微微瞟了一眼正在四处张望，打量环境的庄严，然后她刚刚想要开口说话，向值守木叶的忍者求援时话还没有说出口，庄严的手掌突然按在了她的肩膀，刚要出口的话语郁积在胸口让她不禁打了个嗝儿，她突然发现自己居然开不了口，出不了声了。

    “乖女儿，是因为吃太饱的缘故，导致打嗝了吗，一个女孩子可不能在外面这个样子，就算打嗝了，也得用手捂着知道吗？”

    一副四十多岁大叔装扮的庄严，一脸疼爱宠溺的看着雏田说出了这一番话语。

    这一番感受，直冲雏田心灵，让她恶寒无比，眼神不由得瞟向正在带着笑意关注两人的木叶忍者村。

    雏田不由得心中呐喊：“这就是世界首席大恶魔，拥有十尾人柱力的庄严啊，全世界都标出了通缉图的人啊，你们怎么会发出这么善意的笑容，这样子真的好嘛？快点发现他的端倪啊！”

    尽管雏田心中吐槽无比，似乎是因为庄严的演技浑然天成，亦或者值守的忍者认为战争结束，还是就算有人作乱，也不可能傻乎乎的从大门进入木叶之类的心态，完全把庄严和雏田当做了关系极好的普通父女。

    而被庄严伸手按住肩膀的雏田，身体被庄严控制，憋屈无比的点了点头，然后微垂下头，让人看不清容貌。

    庄严向着值守忍者不好意思的笑了笑，然后出声询问道：“我们父女俩是从发生战争的那一区域逃难过来的，听说木叶有忍者保护，非常和平，所以就带上积蓄来到这里，请问一下进去需要一些什么手续吗？”

    说着的同时，庄严还无意识的拍了拍身上背负的一个包袱。

    听到庄严的话语，值守忍者流露出一丝同情之色，怪不得会一身风尘仆仆，满是疲惫之色的样子，战争果然害人不浅。

    “大叔，只要将您的身份牌在这里登记，然后检查一下您的行囊就可以了！”

    庄严面露难色：“可，可我和我女儿的身份牌，因为战乱的缘故，都不知道丢在哪里去了，身上就带了一些财物。”

    说到最后，庄严一边压低声音，一边神色警惕的四处打量，活脱脱的像极了一位日夜处在担惊受怕的逃难者。

    这一番动作更加打消了值守忍者的疑心，他爽朗一笑道：“这样的话就只能请您稍等一会我去请示一下了，您放心，一般都会准许的。”

    庄严神色稍安，连忙点头道：“那就麻烦忍者大人您了！”

    看着转身离去请示的值守忍者，庄严连连向雏田感叹：“好人呐，真的是好人呐，这世道，这样的人已经不多了啊！”

    被庄严按住，全身被控制的雏田也不由得附和的点了点头。

    可恶啊，这个家伙，演的还真像那么回事儿，如果我不是受害者的话我还真就信了，雏田在看到庄严不管是气质还是神情都像一名四十多岁大叔时，也是惊讶至极，她完全想象不到这庄严居然能够做到这种程度，这种演技，恐怕就算是火影世界里名气最大的影视明星也比不了的，他完全可以凭借这一段交涉去拿奖了。


------------

第一百一十六章 木叶

    而庄严在看到雏田眼中的惊讶之色，心中不由得暗自得意一笑，开玩笑，他可是在地球上熏染过许多这种事情尤其大学的时候报了一门心理学的公开课，对于揣摩别人的心思，以他现在的脑瓜子琢磨琢磨，还是能够提现出来一名人物特点的，尤其是他能够轻易控制自己全身肌肉，做出各种细微动作表情那是轻而易举。

    然后庄严轻轻松开手掌时，雏田欣喜若狂，正想要开口说话时，却是怎么也开不了口，甚至自己的身体也在一股神秘力量的控制下，缓缓抬头，做出一副希冀的表情。

    “这种感觉，完全就像是傀儡术！身体，根本没有办法自己掌控，甚至这种程度的控制，比傀儡术还要精细，连自己的表情都控制不了。”

    雏田有些惊恐，这时的她，才蓦然发觉自己对于身边的这个男人所了解的，仅仅是冰山一角罢了。

    而一旁的庄严是不知道雏田的想法若是知道了，绝对是乐呵呵的装着逼，这种改变形体的易容之术，是他向碎空那里兑换出来的，不得不说的是，碎空兜售的完全都是好东西，就像整容这种邪术，虽然庄严能够控制全身骨骼肌肉，掌控五脏六腑频率，但是也没有这般整容术变态。

    当他看到碎空给他的整容邪术，也不由得背脊有些发凉，甚至倒吸一口凉气，好家伙，这整容术完全可以将你的面容体型永久化改动，甚至配合碎空想要像他极力推荐变性术之后，完全可以从里里外外变成一个女人，甚至达到一种生孩子的地步。

    这完全就是比地球上亚洲四大邪术要高级得多得多的邪术，若是不小心流露出去，在一个心里变态的人手上，一会儿男，一会儿女……唔，完完全全的可以来写上数十万字的你懂的文章了。

    所以，这两种邪术，庄严神色肃穆，迎着碎空鄙夷的语气全部兑换了出来。可别误会，庄严并不是心里变态而想要去变性啥的，只是有些场景运用得当，会相当节省力气，就比如现在，他就光明正大的站在木叶忍村门口，也没有人发现。

    等到前去请示的值守忍者回来之后，迎着庄严和被他控制的雏田两人的希冀目光，他爽朗笑道：“放心吧，上面已经同意了，你们只要登记一下，然后照个相就行了。”

    庄严松了口气，忙不迭点头：“哎呀，忍者大人，实在是太感谢您了！”

    在庄严絮絮叨叨的感谢中，两人登记上了化名后，迎着庄严再三感谢，值守忍者颇为不好意思的将两人放行进入了忍村。

    一脸苦笑的值守忍者看着父女离去的背影，忽地叹了口气，神色间带着一起不忍。

    一旁默默关注此事的另一名忍者见此，不由得出声问道：“怎么了田寿？”

    闻言，田寿微微摇头道：“没事，只是希望，再也不要发生战争了。”

    说完，他盯着庄严登记的数据，显示妻子因战争波及死亡。

    另一名值守忍者见此，微微摇头，这种事情，怎么可能是以他们这种实力的中忍来期盼的，只要做好本分工作即可。

    默然了一会儿，他看着庄严与雏田消失在拐角的背影，突然开口道：“你觉得他们是奸细吗？”

    “怎么可能土间，刚才在与他交谈的时候，我可是在很认真的关注他身上的细节的，并没有发现什么异样。再说了，战争刚刚结束，战死的忍者这么多，其他忍村哪里有空来派出奸细。”

    土间一想也是，索性也不再纠结此事，听到田寿的战争结束的话语，他嘿然笑了笑道：“战争只是暂时性结束了而已，你我又不是没有在战场上，那成为十尾人柱力的庄严消失不见，就连宇智波带土也不知所踪，哪里算的上是结束战争了。”

    闻言，田寿爽朗笑了笑，摆摆手道：“话不能这么说嘛，只要有鸣人大人他们在的话，一切的困难都可以应付的啦！”

    土间见此，也不由无奈一笑：“你这家伙……还是这么乐观的样子。”

    对于这一切，庄严虽略有察觉，却也没有深究，在确认自己与雏田没有被发现后，就不在关注两人。

    此时庄严真元微微一转，引动雏田体内种下的真元微动，随即在她身上隐秘微微一点，仿佛是伸手不小心拂过一般，随后雏田大口吐了口气后，默然发觉自己能够控制自己的身体了。

    她连忙退开两步，然后神色警惕道：“你对我……”

    话语还没有说完，她震惊的发展自己的声音变得宛若细蚊，若不仔细倾听的话，恐怕还以为没声呢。

    “别担心了，我所施展的动作最多持续一天时间就能恢复原状，但时候你就可以以你的本来面目去示人，至于你的声音……”庄严摸了摸鼻子颇为不好意思说道。

    “我怕你乱吼乱叫，影响不好。”

    “……”

    这个可恶的家伙，当做她是狗吗？雏田心中无言，此刻的她心跳的极其厉害，在接近忍村之后，她心里甚至生出一种恐慌情绪。

    她有些艰难道：“现在，你要去哪里？”

    庄严眉头一挑，略带一丝笑意问道：“你现在的心跳得很快啊，是怕我去找鸣人吗。”

    雏田沉默不语，然而脸上的神情却说明了一切。

    庄严摸了摸光滑的脑袋，然后出声道：“放心吧，我只是想要得到尾兽而已，对于取走鸣人的性命我毫不感兴趣，我有办法让他活下来的，唔……应该是。”

    不加最后一句话还好，庄严说出最后一句话时，雏田脸上的绝望恐慌之意更甚。

    见此庄严不由得微微摇头，轻轻拉住雏田的手朝前走去，感觉她一直有些不能自已发颤的身体，他不走开口道：“行了，不要担心，就算我对你的承诺，我会以最大程度对鸣人进行救治，前提是没有闹出什么太大的动静才是。”

    听到庄严的承诺，雏田有些发颤的身体稍微的稳定了下来。

    雏田沉默了会儿，“我……:我知道了。”

    “行了，现在的话，我们就先去尝一尝这个世界最出名的食物吧？”


------------

第一百一十七章

    “最出名的食物？”雏田疑惑。

    庄严奇怪的看了雏田一眼，说道：“你不是吃过吗，当然是一乐拉面啊！”

    “……”

    这也叫最出名的食物吗？顶多叫开业时间较长，加之味道可口，大家都习惯去哪里吃罢了，比这好吃的东西木叶可多了。雏田吐槽不已，不知道为何，在与庄严相处时，之前那柔和性格再也不复，换来的是心里对庄严任何动作语言的吐槽性格。

    “还别说啊，这木叶重建的建筑规划确实挺好的，有些那木属性大和就是方便，两只手稍微的往地下一放，那建筑，刷刷的往上冒，那油漆都给刷好了的，啧啧。”

    庄严絮絮叨叨，话不绝语，像极了一名老父亲在得到了安全环境后，心神放松之下终于是忍不住话多了起来。

    “老板，来两碗大碗拉面！”

    庄严与雏田两人此时已然是来到了一乐拉面的店面中坐下，依旧是那么一个典型的日式街边小型拉面馆的。

    “好嘞，两位客人稍等！”

    依旧是漫画上那爽朗的笑容，旁边依旧是一乐的女儿，似乎战争的阴影从未来到过一般。

    两人稍微等了一会儿，两碗配料丰富的拉面摆在了桌上。

    看着这色香味俱全的的拉面，就算是庄严也忍不住食指大动，他嘴里道了一声：“我开动咯。”

    而雏田则是默默地动着筷子，小口小口吃着，对于她来说时常吃到，所以并不像庄严那样有滋有味，尤其是因为庄严反其道而行之来到木叶的目的显得忧心忡忡。

    等到庄严吃完，雏田碗里也才下降到一半，庄严吐了口气，掏出钱币付账之后，侧头轻声对着雏田说道：“我稍微出去转转，你吃完了……就自己回去吧！”

    闻言，雏田身子不由一抖，再也拿不住筷子，左手下意识紧紧的抓住庄严的衣角，神情慌乱，摇着头，低声哀求道：“求求你，不要这样子。”

    雏田知道庄严此去是做什么，在有她为人质的前提下，以她对鸣人的了解，鸣人绝对会顾忌她而不能出手。

    看着雏田脸上的绝望，庄严轻轻伸出手在雏田小脑袋上轻轻的摸了摸，话语平静声道:“这种事情迟早都会发生的，放心吧，我会努力保证他活下来的，你身上的禁止和容貌，最多一天时间就能除去。”

    说完，庄严收回手掌，轻轻将雏田抓住她衣角的手松开。

    随后庄严迎着一乐疑惑的目光，笑了笑道：“不好意思老板，我们是来投奔亲人的，但是因为在老家还有房子，所以我让我的女儿留在这里。”

    一乐老板恍然大悟，感叹一声：“人生在世，悲苦难免，你父亲也是为你好啊。这世道，这里总归是一个安全一点的地方啊。”

    庄严略显惊讶的看了一乐一眼，开口道：“想不到老板也是有故事的人啊！”

    一乐闻言，停下搅拌汤底的手，似带着一丝回忆之色道：“当年，我也是因为一些原因，才会在这里开拉面馆的。”

    他看了看旁边正在揉面团的女儿神情中带起笑容，说道：“只要能够保证后辈的安全，那自己纵然是跳尖刀下火海又有什么关系呢，所以你的决定我是很赞同的！”

    “老爸，你又再乱说些什么呢！”

    一旁听到一乐话语的一乐女儿，不由嗔怪的絮叨了一句。

    一乐苦笑，连忙摆手道：“好好，我知道了！”

    看着这副温馨的画面，庄严轻笑着摇了摇头，然后侧头看向雏田的迎着她那可怜巴巴的目光庄严再次伸出手狠狠地蹂躏了雏田头发几番后，道了一声。

    “放心吧，有缘再见了。”

    说完，庄严起身，头也不回，转身朝外走去，他今天需要结束这一切，就算得不到九尾，也只能穿梭世界了，虽然查克拉果实会因此缺失一定的功效，但以碎空的话语来说，作为主材也是足够，另一方是赚取的本源力也足够穿梭，他需要即可启程进入下一个世界收集材料。

    雏田绝望的看着庄严的背影，两只眼睛不由得浮现泪珠然后滴答滴答落下。

    一旁的一乐见此，不由得出声安慰道：“放心吧，你的父亲，是一个负责人的好父亲，等你一切安顿下来后，总会有机会再见面的。”

    “不，不是这样的。”

    雏田有些无力的说话，情况是这样子的吗，都不清楚缘由就胡乱的安慰别人算什么事情啊！刚才庄严在她体内留下真元，让她说话异常费劲，而且身体虽然能动，但是却相当无力，甚至她想要撑起身子也做不到，只能眼睁睁的看着庄严离去。

    此刻的雏田，泪水沾满了脸庞，却只能无助的看着。

    “求求你……不要！”

    庄严脚步微顿了一顿，雏田声音虽小，但五感灵敏的他，清晰可闻。

    他蓦然想起了自己，自己在无力的时候就是如此，只能眼睁睁的看着，这种无力感甚至席卷过全身。

    “很讨厌这种无力感吧？明明发生在眼前的事情，自己却没有任何能力去阻止。

    那么，就不顾一切的变为最强吧，只有最强，才能够掌控自己的命运。”

    庄严嘴唇微动，声音凝成丝线进入雏田的耳中。

    说完，庄严踏步向前不再回头。

    而这一番话语，也在雏田心中埋下了一颗已经发芽的种子，只待生长成熟。

    雏田怔怔看着庄严的背影从拐角消失，眼中闪动着莫名光芒，从未有过的恨意和狠色，从她心底抑制不住的冒了出来。

    “我要，我要变强，这样的话，才能够把握一切。”

    雏田脑海中冒出这么一句话语，似乎在这一刻开始，就连鸣人的安危，在这一刻似乎也变得不太重要。

    殊不知自己一番言语造成雏田逐渐黑化的庄严，此刻已然来到了鸣人居住的楼下，幸亏身体的查克拉果实多相应的能量有所感应，不然他也会这么冒冒失失的来到木叶忍者村。

    他左右无意间的扫视着，身形并未有在鸣人楼下停顿，而是当做行人一般经过。

    “果然是有人看守吗，估摸着应该是怕漩涡鸣人忍不住内心冲动然后出去寻找我吗。”

    庄严不动声色，面色平静的转入拐角，感受到凝聚在自己身上的目光消失后，他身形一闪而逝，几个踏步之下直接悄无声息的来到了那名监视的忍者身后。


------------

第一百一十八章 你的雏田来找你了

    这是一处屋顶，其位置相当隐蔽，处于一个拐角位置，实现非常良好而下方的人又因为视角的盲区造成了他能看见别人，而别人看不见他。

    这位置好哇，绝对是个偷窥高手，庄严心中赞叹一声，若是换做他来的话，他也找不到这么精妙的位置，活到老学到老。

    看着无知无觉，正在聚精会神关注鸣人周围环境的忍者，他刚要伸出手将其打晕时，心中微动，蓦然生出一丝警觉，伸在半空中的手闪电般回退，仿佛被开水烫了一样。

    他略微皱着眉头仔细的观察了一番后，心中恍然道：“原来如此，是个境界的阵法吗。”

    那监视鸣人周围的忍者，竟是相当警觉的布下了警戒阵法，这点是他难以预料的。

    刚才他的手若是再向前伸出一毫米的话，恐怕就会出动阵法，发出预警，恐怕接下来的后果就是被木叶众忍者围殴的下场。

    这种事情，让他颇感棘手，庄严隐藏得相当好，结合周转落星刀道上的玄奇步伐，可以说他的站位相当奇异，若是不专注精神去查看的话，绝对是稍不注意就会将他遗漏掉。

    冥思了会，看着这名监视忍者换了好几个观察姿势，最后以屁股后翘，双手撑着围墙的姿势定住后，他是再也忍不住了，这姿势太特么妖娆了。

    “碎空，这阵法怎么才能够在不引起发觉的情况下将他打昏过去？”

    “……这么简单的阵法你都不会的？”

    默然了一会儿，碎空冒出声来，语气中颇为不可置信：“你这修行的武道都修行到哪里去了？”

    闻言，庄严不由得老脸一红，不禁尴尬的摸了摸鼻子，然后理直气壮的反驳道：“我可是什么阵法都没有接触过啊，尤其是武道常识，你可是从来没给我普及过啊！”

    碎空无言，一想还真是，尽管扔了好几本通天武道给庄严，但是一些非常基础的东西，她还真没有和庄严细细说过，在这种超武层次的世界中，在修行主要武道的同时，还需要接触如阵法，炼器之类的辅助护道之法，这才能够将武者自身的目光放的长远。

    碎空蓦然发现自己培养庄严的路子好像有些偏科了，就算这家伙最后武力通天，可遇上诸如什么阵法或者诡秘法术的话，但时候两眼一摸瞎，坑都被坑死。毕竟武道只要不达到一法通，万法明的神圣境界，终究需要多学学才行，一直以来她都这些旁道都不甚在意，毕竟当初她被锻造出来之后，灵慧自生时，其打造她的御主的修为早已是通天彻底，一念间生死交覆，震怒时就连寰宇都会因此颤抖的存在，若不是争夺彼岸失败，还真轮不到庄严隔着，时刻让她生闷气，不过这些都不是用于现在的情况。

    碎空干咳两声，将眼前的境界阵势的弱点指出来后，闷声道：“等这里的天材到手后，我再给你细细说道，将这方面的不足给补上。”

    说完，碎空继续潜水不再冒头。

    难得哇，庄严心里感叹，头一次将碎空给问住了，这种事情可是少有发生的。

    将念头暂时止住，心神恢复波澜不惊的状态后，庄严并指成剑，闪电般伸出手从阵法某处一点，这警戒阵法竟然是无声无息间彻底消弭。其去势不减，没有带动丝毫动静。

    然而这名忍者似乎也是久经战场，以他培养出的直觉让他下意识的转过头想要看看是什么情况。

    可惜一切太晚了，在他脑袋刚刚转到一半时，庄严的剑指已然点触到了他身上。

    这名忍者是连哼都没哼一声，脑袋一歪，彻底的昏死过去。

    看着倒地的忍者，庄严啧啧有声，摇摇头，自言自语：“这忍者还真是高攻低防的。”

    话语说完，脚尖朝前轻轻一抬，将这忍者给勾搭角落处后，庄严抬眼看着鸣人居住的建筑，咧了咧嘴，脚步一踏，整个人如同移形换影一般，突兀的站立在了鸣人家门口。

    这并不是什么瞬移术之类的东西，而是庄严速度突破极限，以超越音速的速度前进，其最大的难度就是在突破音速后，怎么不引起空气太大的波动，以及陡然停止住的强大惯性对自身造成的伤害。

    后者以庄严的身体强横度可以无视，前者也是庄严最近才慢慢领悟到一些真配合身体劲力手法。

    从最大层次达到顶峰，以他目前的身体底蕴进无可进后，他现在所需要做的就是将自己全身上下，里里外外细致入微，依旧能够达到一种力随意走，收发自如，心念一动，身体即可而发的地步，这就是他下一步需要走的路。

    所以说，碎空会说福祸相依，在将一个境界挖掘到极限后，后劲所爆发的力量会让他每提升一个大境界后，都能迅速的将自身力量提升到该境界顶峰。

    这些暂且不提，庄严看着面前紧闭的房门，伸出手敲了敲，等了一会儿，却发现没有任何反应，庄严无奈再次敲了敲门后，开口道：“请问漩涡鸣人在家吗，有名叫做日向雏田的女孩让我给你带了一封信。”

    话语刚落，房门嘭的一下被打开，露出一个人影。

    让庄严都因为声势而后退一步，并不是说他被吓到，而是实在是太臭了！

    庄严不由得捂着鼻子，皱着眉头打量鸣人一番，只见鸣人穿着一件不知多久没洗的衣服，一头金色的头发是油腻不已，顶着两个熊猫眼，双眼充满血丝的死死顶着这个四十多岁的大叔。

    鸣人急声道：“大叔，您知道雏田的下落吗？”

    庄严皱眉捂鼻，伸出手扇了扇：“这位小兄弟，你是有多久没有洗澡了，一身汗臭味儿。”

    鸣人闻言，脸一红，却并没有退却，还未等他说话，庄严开口道：“不请我进入坐一坐吗，我可是从大老远的地方跑过来的啊！”

    鸣人连忙侧身，不好意思道：“不好意思，不好意思，请进，请进！”说话间鸣人语气有些凌乱，似乎是因为突然听到雏田消息而心情激荡。

    庄严嘿然笑了笑，一边进房，一边感叹道：“哎呀，那个小姑娘确实是让你魂绕梦牵呢！想当年啊，我也是这么过来的。”


------------

第一百一十九章 夺取九尾

    一边说着，庄严与鸣人坐下，看着鸣人抓耳猴腮，急不可耐的样子，他笑道：“看来你是很想知道那封信写的是什么了，稍微等下啊。”

    庄严说完，伸手从怀中摸索一番，然后一脸找到了的表情，将手慢慢伸出，迎着鸣人那希冀紧张的目光，他神色瞬间冷厉下来，于怀中的右手瞬间出手，一道银芒如闪电一逝，朝着鸣人袭击而去。

    鸣人神色大惊，正想要激发九尾外衣时，蓦然听到庄严那冷淡的口气。

    “可不要反抗哟，如果闹出动静的话，雏田的性命可就难保了！”

    这话如同一颗针将鸣人钉得死死的，身子不由得顿了顿，然而他心思念头电转，如果自己都陷进去的话，那么就真的成任人宰割的鱼肉了。

    正想要有所行动时，却蓦然发现庄严那闪烁着银芒的长刀，已然正中刺入了他的小腹当中，刚刚冒出的九尾外衣也因此一顿，一时间整个人根本没有办法动态。

    鸣人闷哼一声，瘫坐在沙发上看着这位面容冷厉的光头大叔。

    因为被碎空力量封住，而艰难开口道：“你，你是庄严？！”

    听到鸣人无比确认的语气，庄严不禁眉头一挑，仔细的看了看碎空正在吸纳九尾，确定九尾没有办法拜托碎空的掌控后，他才轻笑一声，开口道：“冰果，猜对了，可以没有任何奖励。”

    “九喇嘛，九喇嘛？！”

    正在心中呼唤，却发现九尾没有任何反应之后，鸣人瞬间明白，此次是真的遇到了他人生中最大的危险。

    听到庄严的话语，鸣人神色狠狠地瞪着他，声音略显沙哑道：“你把，九喇嘛做什么了？”

    这把略显狭长的长刀，正在不断地吸收九尾的力量，体内一直充盈的查克拉，也在因为九尾力量的流逝而缩成一团，难以动弹，他

    “唔，当然是哪里来回哪里去，进行回收工作啊，你得感谢我啊，在将这只九尾回收之后，整个火影世界再无尾兽，想要依此指定的什么阴谋也就无从说起了。”

    庄严一边啧啧有声，一边自夸自恋。

    这番话听得鸣人心中盛怒，这个可恶的家伙，丑陋的嘴脸，一副小人得志的模样简直让他淤气盛积。

    半天，鸣人感受着越来越虚弱的体力，虚弱问道：“你把雏田……怎么样了？”

    庄严看着鸣人担忧的模样，也不欺骗对方，说道：“我把她丢在了一乐拉面那里，虽然身体行动受到一定限制，但只要时效过了之后，就能恢复如初。”

    鸣人神色稍安，最后苦笑一声道：“你的胆子还真大，居然就这么光明正大的来到木叶，并抓住我担忧雏田的心理……如果刚才我毫不迟疑的话，结局就是另一种场面了吧？”

    “嘛，事实已经发生了，再将如果的话，很不现实啊，当初我也像你一样呢。

    不过这可不叫做胆大，我是有把握才会做出这种事情。”

    庄严一边嘴上装着逼，一边环视打量了一番房间环境后，这几天的时间鸣人似乎过得相当颓废，桌上摆满了杯面盒子。

    此时的鸣人，再不复以往那般乐观，他神情静了下来，语气平静道：“只要你不伤害雏田的话，我的一切，包括性命都可以给你。”

    “性命？不不不不，你得性命对我来说毫无用处，我只是需要九尾而已，你得性命，我会会尽力救治的。”

    鸣人一愣：“为什么？”

    ……

    而在另外一边，木叶火影总部，刚刚恢复过来的纲手正在处理文件时，神情突然一震，目光透过落地窗看向鸣人居住处。

    “怎么会有九尾查克拉的波动？”

    纲手喃喃自语，为防止九尾暴走，木叶村一直有针对九尾查克拉设置警示，怎么会现在就触发了。

    她脸色倏地一变，向着一旁的静音肃声道：“静音，调整S级戒备，有敌人入侵，派人肃清鸣人周围的居民！”

    一旁静候的静音脸色一愣，看着纲手脸上肃穆，她心里隐隐猜到了什么，赶紧点头答应。

    “我知道了，纲手大人！”

    说完，连忙转身出了火影办公室。

    看着静音离去的背影，纲手脸色沉重的看着鸣人居住处。

    “希望，希望是我想多了！”

    仅仅三分钟后，近十数人聚集在了鸣人居住建筑周围，一眼望去，赫然是佐助，纲手，夕日红等全部是上忍以上的实力。

    纲手扫视一圈，沉声开口道：“刚才我感应到了九尾查克拉的波动，大家，一切小心！”

    众人听到纲手的话语后尽皆恍然，尤其是佐助率先踏步上前。

    对于集合万花筒写轮眼以及轮回眼的他，根本不会再惧那庄严。

    他心中不知为何隐隐生出一丝不妙的感应，这让他的步伐稍微有些乱。

    众人来到门口，佐助一刀将门斩断，显露出当中的景象。

    却看到一名四十多岁的光头中年人诧异的转过头看向他们。

    而一旁瘫坐在沙发上的鸣人，腹部插着那柄让佐助眼熟无比的长刀，他脸色不由一变，正想要有所动作时却突然僵住。

    只见庄严在见到十数人一窝蜂的涌了进来后，脸色相当诧异，眼见众人想要行动时，他的手蓦然扶在了刀柄之上，让众人正想上前的举动不由一顿。

    见此庄严嘴角带着一丝笑意：“哟，诸位，怎么今天这里是要请客吗，来这么多人？”

    说话的同时庄严还恶劣无比的微微动了动刀柄，引得鸣人痛苦的闷哼几声。

    佐助见此眼角微微一挑，开口道：“庄严？”

    庄严故作惊讶：“这都被你发现了？看来你们的反应很快呐，唔…….我猜猜，是鸣人身上的九尾查克拉造成了你们设置的警戒？”

    说着话的同时，庄严身形一阵起伏，体内骨骼一阵脆响之后，恢复了原状。

    他揉了揉有些僵硬的脸庞，然后迎着众人惊怒的目光，他无奈道：“你们可要稍微的，稍微的等上那么一会儿哟，否则的话，鸣人可会真的死掉的。”

    听到庄严的话语，众人还真不敢继续上前，他们是有医疗高超的纲手在旁，可惹得庄严恼火，一刀将鸣人给砍成两半她也只能干瞪眼。

    这时，只听到鸣人疲惫的睁开双眼，虚弱无比的说道：“不，不用管我……嗯哼！”


------------

第一百二十章 纲手好气呀

    话语还未说完，庄严就轻轻的拨了拨刀柄，让其伤口剧痛得说不出话来。

    他嘴角带着一丝笑意道：“可不要乱说话哟，不然的话，可是真的会很危险的。”

    庄严嘴上虽说的轻巧无比，似乎非常轻松，但此时整个房间内的气氛却是凝重得让人呼吸困难。

    “你的目的，你目的是什么？”

    纲手微微朝前一步，看了看半死不活的鸣人，眼中一丝心疼之色一闪而过，然后眼中恢复冷静，沉声向着庄严说出这句话。

    庄严闻声，上下打量了纲手一番，直将别人看得眉头深皱，才收回目光，悠然说道：“纲手吗，唔……我的目的，当然是拯救世界啊，你看看只要我把鸣人身体内的这只尾兽给吸收掉之后，那么这个世界就再无一只尾兽，那样不就彻底和平了吗？”

    这话庄严说的是正气凌人，中气十足，若不知情的人听了，恐怕还真以为如此。

    纲手闻言不禁冷笑一声道：“内心扭曲的阴谋家总是会在外表披上一层正义的外衣，以求遮住内心的阴暗。”

    这波嘲讽我给满分，庄严有些咧了咧嘴，然后认真道：“虽然这种目的是顺带的，但是造成的效果确实如此呢！”

    迎着众人毫不信任的目光，庄严耸了耸肩，然后好奇道：“那迈特凯死掉没有？”

    “你死了他都不会死啊！”其中一名忍者忍不住开口道。

    庄严不禁抬头望去，不由问道：“你又是哪位龙套，我这人脸盲，看不清耶！”

    “你……”

    不等那被庄严嘲讽的忍者说话，纲手蓦然开口道：“前几日与迈特凯战斗的，就是你吧？”

    庄严干脆的点点头，然后一脸赞叹道：“其实要说你们忍者的话，我觉得迈特凯的实力算是能够入我法眼了，其余的，我还真的不怎么在意，虽然忍术绚丽，不过终归是威力太小，那么这么说的话，迈特凯那个家伙就是活下来咯。”

    说罢，庄严颇为遗憾的摇了摇头，这就像一只偷了腥的猫，偷了他自己一块肉上的油腥然后被打了一顿后跑掉了。让他颇为有些可惜，虽然庄严限于自己内心良善感当时没有出手将迈特凯击毙，但内心处还是相当阴暗的希望这家伙就此死掉的。

    纲手也不动怒，这家伙嘴里就没一句好话，绝对是属于欠抽一类的。

    然而看着越来越虚弱的鸣人她终于忍不住询问道：“你需要怎么样才能放过他？”

    这话听得有歧义啊，庄严心里是有些活跃了，你要怎样才能放过他，啧，意思是他可以为所欲为了？

    庄严目光故意带着一丝色眯眯的目光盯着纲手。

    见此，纲手心里一紧，神色冷若冰霜，心乱如麻，那庄严的意思明眼人一看就知道他到底想要怎么样，一时间她的胸口是忍不住跌宕起伏，嗯，这是给气的，从小到大，她哪里受过这样的赤果果的侮辱。

    纲手正想开口说些什么时，只听到庄严开口道：“你可别误会，想你这种应该快五十岁的老太婆，我可没有兴趣做什么出格的事情，虽然你的外表像个十六岁的少女，不过一想到你这老太婆的年龄，我还能有什么想法？”

    纲手听得是眉毛倒竖，气得是浑身发抖，内心是什么都不顾了，口中满带杀意道：“给我上！”

    “……”

    众人闻言，你望望我，我看看你，迟疑不定，毕竟鸣人在对方手上，若是这么冒冒失失的冲上去，恐怕会出现难以接受的结果。

    一直在旁边沉默不言的佐助看了一眼几乎快被庄严刺激得失去理智的纲手，也心里颇为无言，不由开口道：“冷静一下，否则的话，鸣人可能会死得更快。”

    纲手也自知刚才自己失言，冷哼一声，不再说话。

    佐助看着庄严，开口道：“他会死吗？”

    庄严露出个大拇指，“这个问题问得很关键，唔……从理论上来说，尾兽个寄主属于共生体，若尾兽被强行抽离的话，按照正常程序确实会因此而死。”

    佐助眉头一挑：“你的意思是，你可以像救治被你抽取八位人柱力那样，在九尾被抽离之后，也可以救治鸣人？”

    庄严耸了耸肩，这他可不敢打包票，毕竟这种事情完全是灵光一闪，这几天他都主动将查克拉果实逸散出的精气收集而并没有吸收，就是为了能够将鸣人救活。

    他略微想了想，说道：“以漩涡鸣人被六道仙人传授的阴阳遁术的话，可以扭转生死，应该就算是九尾被抽离的话，也能够独自活下来才对。”

    佐助闻言，眼神不禁一凝，要知道这种隐秘事情，只有他和鸣人知道，当时六道仙人传授他俩传承时可是特地隔开形成一个异空间进行的，现实中除了两人还真没有什么人能知道，因为鸣人最近意志消沉，就连迈特凯重伤，他也因为没有接到消息而去医治。

    当然，从某种方面来说对迈特凯也算是一件好事，毕竟以自身扛过而没有接受其他能量注入，这一蜕变后的劫难，对他之后的道路有相当大的好处。

    刚说完这句话，庄严话语微顿，微微侧头看向碎空，刚才碎空给他传达了信息，鸣人体内的九尾已经被完完整整的让碎空给抽取了出来。

    庄严见此，神色终于是稍微的松了下来，他伸出手，迎着众人敌视的目光，紧紧握住了碎空刀柄，进了碎空刀身还想要再出去，根本没有可能。

    此刻碎空刀身之上，已然凝聚出一颗赤红色的宝石，这颗宝石呈现菱形，菱角分明，当中不断有着赤红色查克拉不断波动。

    庄严缓缓抽出插在鸣人小腹的碎空刀，那颗赤红色宝石缓缓流出一道丝线，蔓延刀身，然后通过庄严手掌进入其体内。

    终于完成了，庄严心中感叹，在这忍者世界耗费了近一个月的时间，其内心的焦虑是常人难以想象的，尤其是在等待的时间中，所受到的煎熬。若不是庄严这十多天的游行，洗练内心后，才慢慢的将心情平复下来，他也从中获得了对心境相当程度的洗练，所以碎空才会在战斗时说他已经慢慢入道。
------------

第一百二十一章 十尾齐聚

    “呐，如果你们有什么轻举妄动的话，我稍微被吓唬一下，手不长心一抖的话，这刀可是会将鸣人给撕成两半哟，友情提示一番，这把刀可是非常锋利的。”

    众人闻言皆是不敢妄动，虽说庄严话语似玩笑之意，可是话语中带着的认真之色，他们不敢去赌。

    纲手是相当憋屈，被人家在大本营这么大摇大摆的窜进来了，还拿人家没有任何办法，这种心里的郁闷直让人发疯。

    庄严一边说着，左手虚握，体内被他压缩聚集的精气缓缓出现在他手中。

    看着众人神情各异的表情，庄严扬了扬左手，让人看清楚他手中那枚隐隐散发着起彩的光芒小球，这小球并不稳固，时刻起伏，其中所蕴含的力量让纲手他们的目光不禁聚集到了庄严左手上。

    “看到了吗，这枚精气球，就是尾兽全部化为能量所自己逸散出来的力量，很美丽吧。”

    庄严神色带着赞叹，每一次看到这个查克拉果实天材自己逸散出的精气，仅仅这么自己散出这点气味就能够潜移默化的改变庄严体质，填补空虚底蕴。

    说着的同时，庄严看了看似乎濒死的鸣人，笑了笑，然后将左手这枚精气球按入了鸣人胸膛。

    随着庄严精气球进入鸣人体内之后，脸色变得苍白不已的鸣人，出现一丝红润，紧皱的眉头也不禁舒缓下来，几近昏厥的神智也不由得有了一丝清醒。

    庄严看到鸣人的模样，心中微松，毕竟他与鸣人无冤无仇，能够在得到自己想要的东西又能不伤其性命，这种两全其美的事情非常难得。

    而此时此刻，庄严体内也发生了翻天覆地的变化，那九尾查克拉流入庄严丹田之间，在一种由碎空散出的奇异力量包裹下，九尾查克拉化为了一片果肉般，然后完美无缺的插入在了查克拉果实缺口之上。

    在查克拉果实最后一片果肉回归之下，整个果实看上去精美绝伦，协调无比，，约摸过来一秒时间，查克拉果实微微的紧缩膨胀一番，一圈比之前要精纯数十倍，庞大数十倍的精气化作一圈圈涟漪荡开，扩散庄严周围全身。

    见此，庄严神色也不由得凝重，他有点被精气成胀的感觉，这还仅仅是一圈荡开溢出的精气，若是再来几下，恐怕真的会将目前的庄严给撑得成圆球，然后爆炸开来，尽管如此，庄严依旧将浑身上下三万六千毛孔全部紧缩，将精气全部锁在体内，不泄露丝毫。

    在全力运转琉璃金身决同时，心中沉声对着碎空说道：“碎空，接下来就拜托你了。”

    碎空嘟囔道：“你还真是贪婪。”

    话说归说，碎空还是将自己给放置与查克拉果实上方，然后刀身轻轻嗡鸣，一道奇异力量将果实自发散出的庞大精气给聚集于刀身，然后在反馈一个庄严全身，让运转琉璃金身决的庄严，能够迅速将其填补自身。

    松了口气的庄严，此刻体表虽然没有显露金身，但体表也浮现环绕着丝丝缕缕的淡淡金辉，将他衬托得神异无比。

    一切都在向着最好的方向发展，在将尾兽齐聚，由碎空反本归源化为一颗完整的查克拉果实后，庄严心中一直高悬的大石总算落下一点尘埃。

    而在庄严对面的纲手与佐助众人，见到鸣人气色恢复一些的模样，也不由得神色稍安，房内凝重的气氛也不紧一缓。

    此时佐助沉声开口道：“现在你的目的也得到了，可以将鸣人放开了吧？”

    “这可不行，万一我一放开他，你们就不要脸皮的冲过来围殴我，那我岂不是很亏的！”

    庄严想都没想，对于这么脑残的提议完全不感兴趣，甚至为了加强保险，还伸出手想要在鸣人身上下点限制，这一幕看得众人是怒目而视，就连佐助都有些控制不住内心的怒气想要爆发。

    然而留在的的手突然快要伸出到鸣人身上是，异状突生，只见鸣人猛地睁开双眼，眸子如同蛤蟆状，身上赫然爆发出九尾外衣。

    右手不知何时已然握住了庄严朝他伸来的左手腕。

    见此，庄严神色一惊，随即脸上玩笑之意收敛，尽显肃穆，他左手肌肉微动，鸣人就感觉自己握住了一只滑不溜秋的游鱼，一点没有反应过来就被庄严挣开拜托。

    而纲手等人见状是神色一振，尽皆不约而同，含愤出手，不同属性的大威力忍术，各种裹着起爆符的苦无向他铺天盖地的袭来。

    此刻的庄严感觉有些牙疼，也不想干杵这被打中，他身形暴退，直接撞破墙壁同时，身后虚幻本命大星浮现，随着一道银白色刀光斩出，虚幻大星微微一转，一道恐怖至极的力量由此而发，迸射进长刀之中，转瞬间融进斩出的那银色刀芒，其散发的威压直接将周围的空间压得微微扭曲。

    那奔袭过来的各种忍术，被这刀光摧枯拉朽一般全部斩灭。

    而值此之际，佐助身上赫然冒出紫色气焰，上方的须佐能乎具现，巨大凝实的紫色长刀与千钧一发之际看看迎上这快如闪电的刀光。

    两者没有泄露丝毫能量，于房间中消散于无形，庄严和佐助都极为默契的将力量限制在一个小范围当中，若是任由肆意爆发的话，刚才所引动的冲击余波也能将周围建筑震裂，稍微靠近一些的普通人恐怕会被这震得内出血。

    只是佐助具现出的须佐能乎手上所持的武士刀被刀光折断，过了好一会儿，长刀才重新凝聚。

    这具现而出的须佐能乎可以说比之前战场上遇到的要凝实许多，不管是其身上穿着的盔甲，还是神色脸貌，都栩栩如生，除了紫色的皮肤之外，恍若一位身形高大的真人。

    看着佐助的眼睛，庄严恍然，总有永恒的万花筒写轮眼和轮回眼的佐助，恐怕使用这一天赋异能的威力，越到后面，越能将其完美的挥发，甚至如果天资足够高，福缘深厚，凭此达到六道仙人的地步也不无可能。

    等到庄严站定在一处屋顶上，看了看周围还在紧急疏散的人群，开口道：“要不我们还是别打了，若是一个不小心的话，恐怕木叶都会被毁去哟。”
------------

第一百二十二章

    众人紧随庄严站立在另一侧房顶上，刚要行动时听到这话语不由一顿。

    纲手是银牙暗咬，她发誓从来没有这么憋屈过，处处受人压制不说，关键这家伙实力强大，性格却极为恶劣，一点高手风范都没有，刚才那句话语就是隐含威胁，潜意思就是若是将他逼急了，他什么事情都干得出来的，这种滚刀肉，简直不要碧莲。

    “尾兽不能任由你这么带走。”纲手沉声说道。

    庄严耸耸肩，颇为惋惜道：“你说的太晚了，尾兽已经全部化归为本源能量……唔，也就是查克拉，想要再分裂的话已经是不可能的了。”

    说到这里，庄严目光移在了一旁站立，燃着九尾外衣的鸣人身上，尽管看上去还是能够显现出一点虚弱之色，可是身体所蕴含的力量并不比之前要差。

    庄严开口问道：“我已经把你体内的九尾查克拉全部抽离，你应该没有办法再使用九尾查克拉才对，能告诉我原因吗？”

    鸣人闻言，不知在想些什么，似乎是因为再知道雏田安危无碍之后，所以神情沉静，说道：“这是我的父亲，留在我体内的九尾查克拉。”

    原来如此，庄严神色了然，当初波风水门再封印九尾的时候，将九尾查克拉分为阴阳，有九尾意识，能无限再生查克拉的为阳，而另一部分为阴。

    这也能说得通为何鸣人能够突然暴起，想要抓住他给他狠狠地来一记螺旋丸尝尝。

    想到这里，庄严心下不由询问碎空：“这种对查克拉有影响吗？”

    “我自己做事情还不知道吗，我只是需要能够再生的查克拉，这种无根之草，用一点少一点，拿来有什么用。”

    碎空语气很不耐烦，显然对于这种白痴问题很气。

    庄严摸了摸鼻子，也不继续询问，不然再问些什么让她看来很白痴的话，估计会好几天不理他，除了在使用本源力热情点之外，基本上是懒得搭理他的。

    庄严对着鸣人点点头，然后说道：“还要继续打下去吗，我拿到我想要的东西，且不会对你们造成任何危害，鸣人又没有因此死亡，皆大欢喜呀！”

    庄严说得轻巧，被抽离九尾的人又不是他，尾兽作为忍村的战略武器，被外人这么轻易的拿走，是个人都不能忍。

    若是这种事情传了出去，岂不被其余国家笑掉大牙，此刻的纲手也是骑虎难下，有心想要保存因为战争而损失惨重的忍者实力，可是若发生战斗的话，就算能够胜利，恐怕也会惨胜，说不得佐助和鸣人这两名目前木叶实力最强的两人中，有一个会因此搭进去，这并不是她想要看见的。

    然而还不等他说话，一旁的一名忍者是再也忍耐不住，悍然道：“尾兽是绝对不可能让你带出去的，就算是因此损失一些普通人，也是可以承受的。”

    庄严诧异的看了说话的忍者一眼，这家伙身着暗部装扮，实力确实不错，至少是上忍中相当强力。

    “看来你们忍村的派系很多啊，意见相当不统一呢！”

    庄严话语轻佻，调侃之意显露无疑。

    暗部忍者神情冷漠，正想要再开口说话时，一旁的佐助目光看了他一眼，心中不禁一寒，浑身如坠冰窟，再也说不出半句语言。

    见被自己镇住之后，佐助目光冰冷，看向庄严：“我很想和你再打一场。”

    庄严摊摊手，说道：“这个我倒是无所谓的，不过场地我可不会换的哟！”

    佐助眼中冷光一闪，一时间也是说不出话来，他实在是没有想到这家伙舍弃高手风度，这么不要脸皮的话也能说出来。

    “你不觉得，有失风度吗？”

    “总好过被你们围殴得好。”

    “……”

    佐助也不知道如何接话，闭口不言，气氛一时间有些僵住。

    对于庄严来说，他心里尘埃落定，神情是相当悠闲，甚至因为十尾齐聚，反本归源化为查克拉果实之后，果实自发逸散而出的精气在琉璃金身决不断吸纳之处，犹如铁锁锁住的境界也能轻清晰感应到有了那么一丝松动。

    尤其是自身的精神，在完成了自己的一项强烈无比的执念时，那种舒适感无与伦比，伴随着这种状态，以及肉身反补蕴养之下，足足提升了一大截，更加稳固，更加坚韧。

    若此刻那佐助想要对他使用月读，他也很想试试到底能不能抵抗住。

    至于纲手等人，则进也不是，退也不是，异常尴尬，他们现在只能做的就是拖，等到周围民众撤离完成之后，他们就能够放开手脚，对庄严发起毫无顾忌的攻击。

    而庄严又何尝不知道他们的想法，见到这一幕，他最近挂着一丝笑意，相当悠然的想要说一些什么装逼话时，一旁的鸣人开口所说的话语让他不禁愣住。

    “九尾你可以拿走。”

    庄严愣神，有些不相信的掏了掏耳朵，看着一脸冷静无比的鸣人，再次确认问道：“不好意思，我刚才没听清，你能再说一遍吗？”

    鸣人没有丝毫着恼，依旧平静道：“九尾你可以拿走，只要按照你之前说的那样，是用来救人的话，你可以拿走。”

    “鸣人！”

    一旁纲手忍不住开口叫了一声，想要说些什么时，鸣人抬手示意，认真对着纲手说道：“纲手婆婆，请教给我处理吧，事情已经发生成这个样子了，想要拿回来得话，以对方的实力来说，希望渺茫。所以，请教给我！”

    他面上极力维持平静，可眼底下的悲痛确实谁都想象不到，作为与他共同患难的九喇嘛就这么任人强行抽离，甚至将意识都给抹除，这种遭遇在他看来简直是惨然。

    他心中的愤怒可想而知，可是，如果在这里任由庄严胡来，将整个重建起来的的木叶给打得破碎的话，绝对会死伤无数，毕竟这是一场遭遇战，他们根本没有做任何准备，就被庄严突然这么闯入进来。

    尤其是这里的平民还没有撤离，一旦打起来的话，战斗波及之下，甚至有可能会将木叶村民给整个抹除掉，但时候就算是胜利了，可木叶已经不复存在，没了底层中坚力量的忍者支撑，火之国顷刻间崩塌，绝对会被其余四大国贪婪吞的一干二净。

    纲手看着鸣人的模样，她何尝不知道鸣人心中所想，沉默了会儿，终究是微微叹了口气，脸上显露出一丝欣慰之色。点了点头，不再说话。


------------

第一百二十三章 终结谷

    庄严这时脸上也没了满不在乎的神情，他面带正色，眼带钦佩的看着鸣人，说实话，像这种胸怀庄严没有任何办法做到，对自己无比重要，甚至危及生命的东西，若是被别人抢走的话，绝对会花上一切手段夺回，就算不能，也会狠狠地朝着敌人身上撕下几块肉，让对方终生难忘。

    “我很敬佩你，不过我不太认同你的观念，这件事情若是放在我身上的话，我绝对会用尽一切手段，就算不能同归于尽，也会留下让他终生难忘的教训。”

    鸣人闻言，嘿然一笑道：“当然不会让你这么轻易的离开了，只要接下来你能够挡住我和佐助的攻击，若是不能奈何你的话我们不会追究任何事。”

    这主意很不错啊，庄严歪着头想了想，点头答应。

    “可以，这个要求很在理，我答应了，我也想看一看在接受了六道仙人的传承后，你们去如今的实力到底到达了哪一种地步。”

    面对两个人，庄严打不过还是能跑的，要是真的被围殴了的话，事情到时候会变得相当麻烦。

    鸣人见庄严答应，心下微松，脸上不动声色道：“这里施展不开，我们换一个场地如何？”

    闻言，庄严眼中闪过一丝了然，原来如此，怪不得这鸣人会答应得这么干脆，原来是为了这些还没有撤离完的木叶村民。

    他也不戳破，点头同意，“我知道一个地方，那里作为战斗场所很不错，不过只能你，和他来其余人若是让我察觉到了，那就别怪我心狠。”

    说到最后，庄严神色冷厉，语气森寒，口中的杀戮之意不言而喻，若是真被对面跟踪的话，他绝对会毫不犹豫地将整个木叶全部毁去。

    这是一个警告，听得纲手冷哼一声，也不说话，内心的念头不由打消，她不敢拿这么多人的性命去赌，庄严话已经摆在这，若真的被庄严察觉，所带来的后果绝对是他们难以承受的。

    这是一名强者的威严，尽管庄严有时候表现得不要脸皮，可在杀气肆意，神色冷厉的状态下，所说出的话由不得他们不信，这是作为拥有足够强大的实力作为后盾才能够达到这种效果。

    仅仅一人就能够挟持整个忍村，这种事情是绝无仅有的。

    看着众人的反应，庄严有些心满意足的自得，看样子这般吓唬很有效果，其面上依旧冷若寒冰，对着佐助与鸣人两人说道：“跟紧了！”

    话语说完，庄严甚至一动，冲天而起，向着远方飙射而去，这还是他特意控制了一些速度，若是全力爆发之下，他能够瞬间爆发出超越音速的速度，一起绝尘。

    至于为何庄严不依仗这样的速度撤离，实在是他有心却不能，心生感应之下，若是他就这样不管不顾的退走，绝对会被数量庞大的忍术给拖住，四下还有埋伏着陆续赶来的忍者，一声令下之下，铺天盖地的攻击直接会将他给生生定在这里不能有丝毫寸进。

    这也是为什么庄严宁愿和纲手在这里侃大山也不想瞎逼逃离，尽管这些忍者实力他并不放在眼里，可当人数达到一定程度之后，所爆发出来的围殴力量足以将他拖在这里，这并不是他想要看到的，若是他晋升气道宗师，还可以这么任性，但武道家境界的话，就算他再厉害，被成千上万拥有忍术攻击能力的忍者围殴，也只能缩着头。

    佐助和鸣人见此，互相看了一眼，点点头后，毫不迟疑的向着庄严追踪而去。

    看着紧跟其后的鸣人和佐助两人，庄严神情淡然，保持着恒定的速度向着忍村之外飞跃而去。

    在忍村在兜兜绕绕了十数分钟，庄严来到一处地方，终于是站定了身形，仅仅数秒时间，鸣人和佐助的身形也是飞速出现在了与庄严五十米左右的距离。

    两人看到周围环境时不由一愣，这个地方……

    庄严也不看向两人，而是望着上方那两尊高大无比的雕像，哗啦啦流淌的瀑布声。

    他神情带着一丝莫名么得感叹意味，开口道：“这个地方很熟悉吧，终结谷，在这里做一下这个世界的了结，我觉得很有意义。”

    看着两尊伫立的高大石像，两人神情复杂，鸣人开口道：“你想要怎么战斗？”

    庄严轻笑一声，转身对着两人，沉静道：“一对一显得我有些欺负人了，你们两个一起上吧，唔……这场战斗，就当做我在这里的结束语吧。”

    鸣人闻言一怔。

    “结束语？”

    “是的，得到自己想要的东西以后，当然需要回去自己原本的地方，所以，这算是我在这里最后一次战斗了吧。”

    佐助闻言，神情平静道：“多说无益，如果你能够活下来的话，我们无话可说。”

    庄严笑着点点头，“随你怎么说了。”

    他可不想和这种资深中二病患者争论什么，有一个六花就让他头疼了，与这偏执狂外加中二病的二柱子相比的话，六花完全是个天使，毕竟六花除了在玩耍方面显得中二外，其余的感情方面都是一名邻家小妹。

    话毕，庄严神情淡漠了下来，语气淡然道：“那么，你们可要做好被杀掉的准备哟。”

    说完，庄严向着湖面缓缓走去，脚掌踏入湖面，真元包裹脚底，整个人平稳无比的站立在了水面上。

    这还是他第一次踏上水面，还真是有些奇怪的感觉，就像踩在了水床一样，有些不承受力，他衣服下的肌肉浑身微颤，感受脚下水的律动，沉默了一会儿，确定自己能够将其当做平地无异后，他微合的双眼睁开，看向佐助和鸣人。

    “不好意思，稍微适应了一下，现在可以了，尽管进攻吧。”

    闻言，鸣人突然开口道：“我能先问你一个问题吗？”

    庄严眉头一挑：“什么？”

    “你的眼睛，是不是什么血继限界？”

    庄严下意识的摸了摸自己的右眼角，微微摇头道：“并不是，我这眼睛，可比什么血继限界珍贵得多得多了，哪里是那什么劳什子破血继限界可比的。”

    佐助闻言，脸色不由微沉，他这一身实力，有一大半都是依靠眼睛，庄严这话绝对是红果果的嘲讽，不管是他的须佐能乎，还是轮回眼，带给他的力量绝对是足以惊世，从某种方面来说，在没了瞳孔力量的他，就如同没了牙的老虎。


------------

第一百二十四章 激烈

    他不由神色冷厉道：“接下来我会让你明白那劳什子血继限界，会给你一个难以想象的回忆。”

    庄严咧了咧嘴，这场面话说得，谁不会呢。

    “也好，我也想要再见识一下，现在的月读到底对我是否还有作用。”

    这段时间的游历，让他的精神开始缓慢蜕变，越来越坚韧，越来越凝实，甚至再某种特定的意境当中，将自身心神思想放空，能于无意之中感受到自身精神的存在。

    这种感应庄严能够在武道家境界提前触摸到，可以说自身确实有足够的福缘。

    佐助闻言，也不想再与庄严说话，他低声对燃着九尾外衣的鸣人道了一声：“要上了。”

    鸣人脸色慎重的点了点头，他需要尽快的结束战斗，阴属性的九尾查克拉没有再生能力，用了多少再无补充，等这次战斗结束之后，阴属性查克拉的消失，他的实力会下降得相当厉害，但这也是一个机会，他能够重新掌握属于自己特性的查克拉，配合自己修行的蛤蟆一族的仙人模式，吸收外界自然能量为己用，但时候所拥有的力量并不比现在要差，甚至会因此突破束缚，达到一种新的境地。

    只是，九喇嘛……

    鸣人心里有些悲沉，从小到大，知道自己体内拥有九尾尾兽之后，从最开始的敌意，到后来的互相了解，甚至配合攻击，这是一段相当难得的特殊友谊。

    所以，就算是为了九喇嘛，他也会全力以赴。

    所以在佐助话音刚落之后，佐助与鸣人两人同时而动，踩踏着水面，掀起一片片浪花向着庄严飞速袭来。

    庄严神色沉凝，瞳孔已然是收缩到针尖般大小，精神高度集中，这两人，可以说代表了目前火影世界中明面上最顶端的站立，就算鸣人九尾被抽取，但是在他身上遗留的阴属性查克拉相当庞大，实力也没有下降到多少。

    想到这里的庄严也不由得有些稍微暗自碎碎念一声，这事儿办的可真拖沓，你说要是顺道把阴属性九尾查克拉一道吸走的话，哪里像这样，还来一句什么无根之萍，要之无用。

    当然，这句话庄严是不敢说出来的，他怕碎空恼羞成怒，反过来捅他一刀，那乐子可就大了。

    “来得好！”

    庄严轻喝一声，体内真元极速流转，三十九处窍穴连成周天，举手投足之间风雷涌动，空气沉凝，在两人靠近到一定距离之后，他抬脚一踏，强大的力量将水面踩出一个凹陷的深池之后，整个人化作一道离弦之箭，迅猛无比的朝着两人冲来。

    佐助和鸣人见此不由得瞪大眼睛，手中附着的查克拉已然将自身包裹住。

    噼啪！

    一声清脆炸裂的肉与肉碰撞之声蓦然响起，迎着两人冷厉的目光，庄严嘴角一勾，天帝君临拳法引动星辰，施展开来，其每一招每一拳，都能震荡空气，化生白浪，拳脚间所携带的力量，足以轻轻擦着一下，就会落得个筋骨分离的下场。

    鸣人和佐助也不敢大意，手脚化作瞬间化作虚影，因出拳速度极快的缘故，仿佛有无数只脚，无数只手飞舞。

    每一次实打实的交手，都能引得空气震颤，甚至会响起金属交鸣声音。

    三人是以快打快，交手的周围水浪震动，起伏不定，有时甚至因为庄严硬击两人合击，所波及而出的气浪会爆发出十数米高的水浪辐射周围。

    只见庄严拳脚身法，举手投足之间尽显一股阴阳圆转之意，力量含而不发，只有在触碰到的瞬间，才会将力量爆发出来，这一瞬间，尽显霸道至极的狂暴力量。

    而佐助和鸣人则是相当精简实用的攻击，这些体术没有庄严那样收发变化，劲力刚柔皆有，而是完完全全的直来直往，将浑身力量于一拳中爆发，不过从这中激烈的战斗中，能够清晰的看出鸣人和佐助之间的差距。

    不得不说佐助确实是，天才，不管是忍术和体术都能够稳压鸣人一头，若不是鸣人拥有九尾的话，还真比不上他。

    就算是现在两人联合进攻，庄严就能够从对方的攻击中感受到，鸣人的拳脚总是比佐助要差一点，可这种不足，却是在鸣人的仙人模式以及九尾外衣加持之下，将自身身体素质全方位大大提高，甚至攻击威力要比佐助来得更大。

    与两人的近身搏杀，庄严甚至有余力分心，他看着两人神色凝重，全力以赴的模样，交手间他不由开口道：“论体术，你们和迈特凯相比，还是差得太远，拿出你们的真本事吧，这样打下去毫无意义。”

    听到庄严的那波澜无惊的话语，佐助和鸣人两人脸色一沉，两人可以说在没有使用忍术为前提下，将自身所学的体术发挥到了极限。

    然而这庄严却依旧那般面色平静，神情中带着的一丝悠然让他们不禁有些暗自生怒。

    这个家伙，完完全全就是嘲讽他们两人。

    不过这次是两人真正的与庄严交手，之前在四位火影的的协助下，并未有真正感受到庄严的近身搏杀实力，而在这里，每一次交手都能对他们造成相当大的反震，甚至这一番交手下来，两人的双手双脚都感觉有些麻木僵硬，更不用提衣物掩盖之下，手臂腿上的青乌。

    两人是心有灵犀一般，在庄严话语落下仅仅是过了那么一秒钟，佐助拳脚间风雷涌动，手间雷霆隐现。鸣人手掌虚握，蔚蓝色光芒于手指缝隙间透露，幽幽蓝芒渗人心扉。

    庄严是眉头一挑，看来两人已然是将雷切千年覆盖手脚进行攻击了啊。

    “这样才有意思啊！”

    庄严眸子里闪过一丝难有的战意，于武者对于战斗的热切开始沸腾。

    他的身体开始浮现出淡淡金辉环绕，两只手是不偏不倚的迎上了两人加持着雷切和螺旋丸的手。

    然而让人惊爆眼球的是，佐助和鸣人两人希冀的攻击在与庄严的手掌实打实的对碰间，竟然没有对其造成任何伤害，甚至连一点白印都没有留下一丝。


------------

第一百二十五章 佐助和鸣人的合击

    要知道他俩可是看过庄严施展过身体金属化和体型放大之后，整个人的防御力简直堪称恐怖，就连最伤人肉体的天照黑炎对其都没有造成太大的损伤，甚至这个家伙还借此锻炼身体。

    两人不再迟疑，在见到这种攻击不能奈何庄严丝毫之后，佐助身上陡然冒出紫色气焰，须佐能乎于头顶上空形成。

    而鸣人身上燃着的九尾外衣也是一阵波动，身后的尾巴窜出六条，这是他目前拥有阴属性九尾查克拉能够达到的极限，再配合自身的仙人模式，其一身实力称得上是恐怖，就连庄严都不禁为之侧目。

    须佐能乎所具现出的武士手握长刀挥斩，化身九尾形态的鸣人一爪抓出，两者出手瞬间，尽皆引爆空气，炸出连连巨响，划破空气的尖啸震耳欲聋。

    庄严神色终于带上凝重认真之色，他也不敢大意，两面对人所蕴含的攻击若是还这么冒失的话，那下一刻倒在地上的就是他了，本就缠绕淡淡金辉的他，浑身金芒一闪，整个人体表呈现金色肌肤，同时身体开始迅速膨胀到一丈身高，两只磨盘般大小的手掌使了一招双龙出海，九天星辰中的一颗大星微微一亮，接引接纳星辰归纳己身，以天地君临式中的御天地打出。

    只见两只手上汇聚星光，悍然迎上了两人的长刀赤爪。

    咚！

    一声沉闷到让人心头发慌的金铁交鸣之声轰然爆发，以三人交手为中心点吹开的音浪直接让湖面凹陷出一个庞大无比的半圆深坑，这深坑竟是持续了近五六秒时间，才倒卷而回，湖水将深坑填满间，激起的冲天巨浪将周围给全数淹没。

    而处于交战中心的三人，在这么全力爆发之下硬碰硬的互攻之后，难以想象的巨大反冲力将三人冲得倒飞而回，就连庄严也是一个不慎，被这强大的冲力给硬生生飞出上百米远之后，才硬拖着一片浪花稳住身形，就更不用提佐助和鸣人两人，在没有庄严般对身体细微全身的控制力之下，为了卸除劲道，不得不划出两百多米才从水中冒头。

    而这时终结谷的湖面，已然是被三人所溢散出的强大力量给搅得跌宕起伏，如同海中暴风雨来临，起伏的风浪甚至能够掀起近十米高，完全遮挡住了三人的视线。

    稳下来的庄严，神情略显兴奋，他轻轻突出一口废气，竟是将前方向他打过来的一小个浪花给吹的分成两半。

    庄严内心赞叹，这种程度的战斗已经很少能够遇上了，之前的迈特凯，现在的佐助和鸣人两人，都是值得让他认真对待的对手。

    至于刚刚来到火影世界被四名火影围攻时的战斗，那是心里相当的不爽快，为了能够牵制住庄严，可以说是无所不用其极，完全选择了一种远程放风筝的方式针对庄严，让他有些不甚其扰，很是不爽，他不是没有什么大威力的远程攻击方式，然而刀气挥击亦或者是天地君临式的御天地，皆是需要耗费相当程度的真元，就算他回气速度再快，也没有办法来支撑这两种耗费真元的大户挥霍。

    也就只有达到气动宗师之后，举手投足间引动天地元气震荡，让自身体内真元生生不息，无穷无尽，届时，他完全可以用机关炮的方式挥洒刀气攻击，让对方于憋屈中败亡。

    所以能够遇到一位让他打得酣畅淋漓的对手很少，弱的太弱，强的又强得过分，完全找不到同层次实力的人让他秀同阶无敌的优越感。

    所以面对鸣人和佐助两人的联手攻击，他是相当兴奋，战意盎然。

    不过，庄严暗自舒了口气，幸好碎空将鸣人的九尾查克拉给抽走了，不然的话单独面对鸣人一人，就足以爆发出匹敌他的实力，但时候就算将对方击败，可是鸣人若是一心要逃，他只能干看着，除非寻找机会使用拔刀术，将其一刀斩死，不过他与鸣人无冤无仇，甚至从另一方面来说，他才是恶人，这种事情做出来有愧于他的武道。

    此话暂且不提，正当庄严想要踏步上前率先发起攻击时，神色一凛，心中的武道直觉让他心里有些跳动。

    见此，他果断的想要撤离原地时，前方翻起的水浪陡然炸裂开来。

    “六道，超大玉螺旋手里剑。”

    “因陀罗之矢！”

    此刻从远处传来了鸣人和佐助同时说话的声音，而伴随着的，则是一枚夹带雷霆，如天外飞矢，速度如同电光火石，转眼就到了庄严眼前。

    而另外一枚是鸣人以仙人模式牵动，加之六道仙人传授下阴阳盾术，让一定范围中整个大地能量汇合形成的一道不断旋转着刀刃的能量螺旋手里剑。

    而在两者就要攻击到庄严的瞬间，竟然发生了融合，一道比之前更恐怖十数倍的箭矢形成如天罚降世，雷霆散发，水浪涌动，空间扭曲，其散发的威压让庄严感受到了死亡。

    庄严瞳孔陡然伸缩到针尖般大小，这种恐怖的攻击简直堪比迈特凯所释放出的夜凯。

    他神情凝重无比，在水浪炸开瞬间，就已然有所动作，他身后蓦然浮现出一颗虚幻大星，上感与自身联系最深的星辰，体表金辉大放光华，脚踏玄奇，吐气开声，猛地一拳击出间，天地君临式中的御天地凝聚无尽能量于拳头之上，于此间，身后大星仿佛微微凝实了一瞬，然后缓缓自转之间，一股无与伦比的强大力量从中喷涌而出，结合庄严全身劲力勃发之下，全部凝聚于右拳之上，就连开启一丈金身的他，右臂也被这汹涌至极的狂暴力量给撑得比原来大了一倍，就连右臂上的金色肌肤，似乎也被撑得出现细细密密的裂纹。

    而这种承受所带来的攻击力量，绝对是堪称恐怖，出拳间留下一道真空，周围空间极度扭曲，似乎下一刻就会被这力量给割裂出裂纹。

    随着庄严一拳打出，那根融合了鸣人和佐助两者力量的箭矢，已然是正正的碰撞上了庄严的右拳。

    瞬间，一道刺激得足以让人眼睛失明的光芒爆开，毫光直冲天际，方圆数十里之外，都能够感受到这样的动静。


------------

第一百二十六章 终结谷终结（来点月票，订阅）

    远在木叶的纲手等人，向着刺眼的光芒看去，脸色倏地变，不由脱口而出：“他们在终结谷战斗！”

    他她正想纠集人手前去时，脚步脚步却是一顿，随即脸上显露出一丝苦笑声，这种程度的战斗，普通忍者前去的话恐怕只会送死，与其如此，不送静观其变更为理智。

    “老师，不去看看吗？”

    这时的春野樱也是接到了警戒信息前来，目光紧紧的盯着终结谷爆射冲天的光芒，然后脸色带着担忧的神情询问。

    纲手微微摇了摇头道：“这种程度的战斗，如果擅自前往的话，恐怕反而会将他们给拖累，好心办坏事。”

    春野樱闻言，不由得紧咬唇齿，心中无力感升腾，现在唯一能够做的，就是祈祷两人可以获得胜利。

    而周围站立的一些忍者，在听到纲手呢话语后，心中不禁松了口气，脸上神色稍懈，在他们看来，这种程度的战斗绝对不是他们能够参与的，如果执意前去，恐怕就是送人头的料。

    “这种战斗……比那宇智波斑的陨石天降也差不多了吧？”

    其中一名忍者忍不住开口说道。

    这话一出口，众人也是脸色沉重，心有余悸之下心中庆幸，幸好刚才没有在木叶爆发战斗，否则的话，他们恐怕一个都活不下来，仅仅是这种战斗余波，就能将他们给销毁的一点渣都不剩下。

    一念至此，众人不由得对鸣人所做出的决定而感激。

    纲手默默的听着众人议论，心中不由轻叹了口气，随即她眼中闪过一丝念头，转身对众人说道：“庄严易容前进来时，还带了一个人，去查一查那个人现在到底在哪里。”

    如果猜的没错的话，应该就是雏田才对，这个可恶的家伙，胆子还真是大，竟然能够从他们眼皮底下进来，不得不说他演技出众，实力也是艺高人胆大，算准了我们这方会因为在木叶中投鼠忌器，不敢有轻举妄动。

    众忍者听到纲手的吩咐后，连忙点头称是，几个跳跃之下扩散到整个忍村，去寻那雏田的身影。

    而庄严与鸣人和佐助战斗这方，在三人倾尽全力爆发对轰之后，湖中的水已然被挤了出去，掀起的数十高的风浪将周围的树木尽数拍打折断。

    方圆十数里化为一片菏泽，而终结谷的那一大湖，只剩下一点点浅水在当中。

    等到光芒消散，鸣人和佐助目光紧紧的盯着爆炸的中心点，等到烟气消散，露出的却是毫无人影的坑洞，从瀑布流下巨量的水在缓慢的填补这对轰而出现的巨大坑洞，坑洞当中，却是一个人影都没有。

    “死掉了吗？”

    见当中没了人影，有些承受不住六尾化的鸣人见此，连忙将尾兽化状态褪去，只见他浑身上下皮肤透红，冒着丝丝烟气，大口喘着粗气。

    闻言，佐助微微摇头，也相继解除了须佐能乎，维持须佐能乎需要耗费相当恐怖的查克拉消耗，长时间维持会将他给吸干。

    “看不清，不过应该不可能才对，尽管我们打了他一个措手不及，可是在最后一刻也反应了过来……真是让人惊讶的恐怖反应力，从切开水浪的动静刚刚开始，那庄严就已经开始蓄力攻击，在最后一刻正面迎上了我们的合击。”

    顿了顿，佐助继续沉声道：“而是他拥有极为强大的防御能力，就算被正面击中，也不会出现这种人间蒸发的情况，除非……”

    佐助侧头望了望终极谷的两尊石像，其中一尊石像手中伫立的兵器已然是断裂，而另一尊石像的脑袋是搬了家。

    这种破坏，都是刚才轰击的余波中造成的，所爆发出的强大冲力气浪，除了将周围十数里变为菏泽之外，悬崖瀑布的岩壁也出现无数裂缝，而站立在最前端的两座石像，身上如遭刀砍斧凿痕迹密布。

    鸣人听闻，连忙问道：“除非什么？”这佐助什么时候吊人胃口了。

    “他自己退走了！”

    佐助说出了心中猜测，他神情平静道，话语中似有些松口气，似有些惋惜。

    松气的原因是不用和这个让他三观有些崩塌的家伙打生打死，惋惜的是自己的在接受了六道仙人传承后，瞳术大增，连带幻术也踏入一个全新境地，他还想要试一试这个家伙的精神到底能不能够抵抗。

    鸣人神色一怔：“为什么？”

    佐助回神，以白痴的目光看了他一眼，回身向外走去，想了想，最后还是边走边解释道：“这个家伙的目的，他的目的并不是和我们决战的，他来到这里的目的就是为了夺取尾兽，现在他的目的已经达到了，还会有什么必要和我们决出生死，只是不知道，这一次后他到底还会不会再出现。

    从这个家伙刚出现时，不管是攻击方式还是衣着打扮，都表明了并不是这里的人，所以从他透露出信息来看，拿到自己想要的东西以后，他就已经在谋划离开，而这次我俩将最后的忍术使用出来与他对击，以这种掩护离开，绝对是一种最佳选择。”

    鸣人恍然，身为直肠子的他并不傻，在佐助稍稍解释一下之后，脑袋转个弯就明白了当中缘由。

    随即他精神一振，“既然这样的话，雏田……”

    他低声呢喃一句后，连忙对着佐助说道：“佐助，我还有急事，就先回去啦！”

    说完，也不等佐助回话，率先向着木叶，心急如焚极速飞跃而去，之前庄严在偷袭得手后，对他道出了雏田在一乐拉面那里。

    佐助看着鸣人有些慌不择路的身影，不紧微微摇了摇头，低声骂了一句：“这个白痴。”

    说完，他嘴角轻轻露出一丝笑意，此时的他于水面上站立，回过身看向终结谷，这里已经被爆发出的力量给毁得一塌糊涂，如果任由其发展的话，恐怕需要数年时间才能将痕迹抹去，留下的，就是瀑布岩壁那些裂痕，自己石像上面的刀斧痕迹。


------------

第一百二十七章 意念通达的报仇了

    “哟，还真是难得，从这么多集动漫里看来，我还从来没有见过你笑呢，所谓的中二从这一刻看起来，也没有什么嘛！”

    一旁突然出现的声音如同石破惊天，佐助面色蓦然一变，毫不迟疑的向前一个扑身，如同箭矢一般窜出去极远距离后才回身站定，一脸惊疑不定的看着突然出现的庄严。

    庄严看着佐助这番动作，不紧有些好笑，这反应是有些过头了吧。

    佐助皱眉看着悄无声息出现在他身后的庄严，开口道：“你怎么出现在这里？”

    庄严耸了耸肩道：“怎么了，这里又不是你家，我想来就来想走就走，你管得着吗！”

    说完，庄严左右环视一周，脸上带着莫名的笑意道：“这里好像就剩下你这个人了啊！”

    佐助此时眉头紧皱，深深的打量庄严，这庄严身上依旧是金色肌肤流转，阳光照射下有着淡淡金辉浮现。

    唯一值得在意的就是其赤着的上身，泛着金属光泽的肌肤有许多密布的裂纹，尤其是右臂上面，更是触目惊心，似乎下一刻就会破解一般。

    佐助眉头稍松，也不接话，转而说道：“看来你也不是没有收到伤害嘛！”

    闻言，庄严低头看了看自己的身体，话语中也是充满了感慨之色，说真的，刚才那一刹那，他都感觉自己的金身都有些撑不住了，两人合击之下的力量足以比肩气道宗师的力量，能够接下来属实碎空给的功法给力，加上庄严勤练不休的日积月累，以及碎空和六花反哺出的本源造化这两种力量在潜移默化的改造他的身体，否则的话恐怕他真的会受伤。

    金身上出现裂纹，已经表达出了他之前的承受力已经达到了一定极限。也幸好庄严及时反应，瞬间集全身力量为一点，接引星辰周转之力以御天地轰出，不然正面用身体硬抗的话，他恐怕就真的会在这里栽个跟头了。

    庄严轻笑一声：“确实，我的金身差点就破了，不过，差这么一点，也只是天壤之别，让我没有受什么伤害。”

    佐助冷哼一声，头顶再次浮现出须佐能乎，冷声道：“接下来我倒要看看那所谓的金身你会不会告破。”

    见到佐助展开阵势，庄严洒然一笑，一丈金身取消，身形恢复正常，依旧开启着琉璃金身，将周身护住。

    随即他右手微微一招，碎空刀赫然出现在了他的手中。

    “接下来我不会再让你的攻击打在我的身上，这样的话，我的身体也就不会再受到伤害了。”

    了字刚刚出口，庄严脚步朝前一踏，整个人仿若消失不见，下一个眨眼已然是直接来到了昨晚面前。

    早已有所防备的佐助见到庄严突然爆发出的速度，脸色也是不由得微变。

    已凝聚出的须佐能乎已经是挥刀一斩时，只见庄严将碎空刀藏于腰侧，随即一刀斩出。

    “日月神宵拔刀术！”

    庄严嘴里轻喝一声之后，于腰间的长刀拔出，出刀之间，携带阴阳，无尽光明无尽黑暗圆转，刀身携带天威雷霆。

    这一刻仿佛时间凝固，须佐能乎武士斩下的长刀也瞬间停止半空，此时此刻，仿佛整个天地之间只剩下庄严手中的长刀在动，其余一切，皆处于时空静止的状态中。

    庄严出刀到一半，斩向佐助的长刀蓦然微微一偏，凝结而出的狂暴刀光从佐助脑袋划过，如流光一逝，划破天际消失不见，留下一道真空，当中有着细细的漆黑无比丝线，一闪而过，却是空间中被庄严硬生生划破。

    并不是说庄严的实力能够达到破碎虚空的地步，而是火影世界中的能量活跃度相当高，但高的同时，因为能量层级较低的缘故，以庄严武道家境界就能造成相当大的破坏程度，这也是小千世界中的特性，有些世界规则不太稳固，所以会导致能量在达到一定界限后，空间承受不住压力而破开，这也是为什么火影世界中会拥有通灵术这种忍术，通过缔结的契约，就能够从异空间中召唤出通灵兽助战。

    随着庄严挥出这一刀之后，整个凝固的空间恢复正常，而佐助召唤出的须佐能乎也在出刀半空中僵住，略微隔了那么一两秒后，整个幻化出的武士被散去，这赫然是庄严拔刀术的攻击造成。

    而此时僵住的佐助，也慢慢回神，他双目有些难以置信，伸出手摸了摸自己被刀气微微擦过，流露出的一丝细小血痕。

    “这种事情，怎么可能！”

    佐助喃喃自语，刚才他感觉整个时空都被凝固，心神五感全被剥夺，仿佛置身在寂静黑暗的空间中，感受不到时间流动。

    他完全没有想到世上还会拥有这种攻击。

    佐助不管不顾，向着庄严询问道：“这种攻击……为什么不杀了我？”

    听到佐助的话语，庄严摸了摸下巴：“杀了你，虽然并不是下不去手，可是有愧我的武道之心，毕竟有错在先的是我，在得到碾压式的优势之下，我并不介意放你一马，我只是想要找回场子而已。”

    佐助神色复杂的看了庄严一眼，依照他的脾气的话，不管谁先对找错的，找到机会的话他绝对会毫不犹豫地下手。

    不过转念一想，这个家伙能够表示这样的态度，是因为完全不想打架的缘故才是。

    他语气缓和了下来，然后开口问道：“你刚才的那一刀，是夹带幻术攻击能力吗？”

    “唔……你这么理解也没错也没错了。”

    庄严摸了摸下巴确认，毕竟日月神宵拔刀术涉及到了精神，时空这些东西，目前的他知其然，不知其所以然，只能够生搬硬套的使用，等他能够理解这些道理之后，他才能够明白个中缘由，你让他现在讲完全就是两眼摸瞎，若不是碎空通过真意灌顶，让他能够明悟使用方法，以他现在的水平，根本没有办法使用出来。

    他看着有些颓然的佐助，心中的暗爽不已，mmp，终于报了之前被幻术钳制的仇了，身为武者嘛，就是要内心通达，念头通透才行，所以庄严才会等到鸣人离去，找到一个佐助落单的机会给他来一刀。


------------

第一百二十八章 拜我为师怎么样

    庄严开口道：“这是我目前的最终杀手锏了，毕竟这里闹出这么大的动静，随时会有人过来，所以还是速战速决的好，行了，我的目的达成了，那么，后会无期吧！”

    佐助闻言一愣，“什么目的达成？”

    “当然是报之前你用幻术钳制我的仇啊，让你没有办法使用出幻术，然后反手给你开来一刀，让我心中念头舒畅，我们这些修行人，如果心情舒畅的话，修行速度都要快许多的。”

    庄严神清气爽的说出这番话语。

    佐助面色一僵，半晌说不出话，感情这个家伙是为了这，才没有即可离开。

    默然半晌，佐助开口道：“你是算准了鸣人会率先离开？”

    “当然不，我还没有这么笃定，只是可能性比较大一些而已，毕竟我将雏田放在忍村中，他一直没有看见，心急如焚之下在战斗结束之后有很大几率会率先离开而已。”

    佐助正还想开口询问什么时，庄严摆了摆手道：“行了，不和你多哔哔，我先走了！”

    话语说完，庄严挽出一个刀花，手一抹，碎空既进入其丹田，随后脚步轻轻一踏，整个人升天而起，几个呼吸间就已消失在天际。

    佐助神情复杂的看着远去的庄严背影，半晌才默默吐出一口浊气，转身一步一步离去，不知为何，此时此刻，他的内心处却没有起丝毫争强好胜之心，有的，仅仅是一份越走越平静的心态。

    数日之后，庄严穿着一身黑色衣裳，外套一件风衣，腰间重新悬挂了碎空，除了脑袋油光铮亮，眉毛无毛之外，相当丰神俊朗。

    此刻庄严站立在木叶之外的一处山顶之上，看着木叶中民众们脸上挂着的幸福笑容，仿佛数天之前的事件从来没有没有发生过一样。

    “啧，还真是……是因为在木叶就拥有安全感吗。”

    这种事情庄严有些疑惑，若是站立在他的位置上时，他早就已经未雨绸缪，不会这般得过且过，只有把自己的命运掌握在自己手里才能够拥有一切。

    把自己的性命交付在别人手上，总有一天会出现别人不能够抵挡的人物，到时候自己没有丝毫反抗能力，何其苦哉。

    这几日庄严随意找了一个地方修养自身，将琉璃金身修补完全后，有些欣喜的发现琉璃金身决有了一点进步，现在的他，没在底蕴补全的情况下想要将实力提升，根本是没有可能，能够有这样的

    庄严整整站立了半天时间，倏地眼光一凝，身形仿若凭空消失，随后突兀的出现木叶的一个小广场之上，此刻他的脸貌已然变化为一名三十岁左右的普通人，再配合庄严奇异站位，一般人若不是提前知道这里有人。

    站立在广场上的庄严抬眼望去，看着款款向这边走来的天天，他嘴角微微露出一丝笑意。

    待到天天走到他侧身就要越过时，他突然开口道：“哟，天天！”

    天天听到这个熟悉无比，让她异常痛恨的声音，脸色大变，毫不迟疑的就想要转身逃离，然而脚步还未移动，整个人僵住，一动不动。

    发现自己没办法脱离庄严的掌控，想要叫出声却无法发出太大的声音，只得咬着牙道：“你……你想要干什么？”

    天天话语强作镇定，然而内心透露出的一丝惊慌暴露了她慌张的心情。

    看着天天的模样，庄严颇为好笑，挥了挥手道：“放心吧，我什么都不会做的只是过来想要叙叙旧而已，要是你不做什么小动作，不鬼喊鬼叫的话，我就不限制你，怎么样？”

    还能怎么样，天天连忙点了点头，神色稍微松。

    庄严见此，眸子里带着一丝笑意点了点头道：“可不要骗我哟！”

    话语说完，庄严伸手轻轻在天天身上一处穴位一弹，顿时天天身体蓦然一动，一副想跑又不敢跑，生怕又被庄严给制住，只得退后几步警惕的与庄严拉开距离后站定，然后神色警惕的看着庄严，轻轻舒了口气，平复心中的情绪后才说道：“你到这里来是干什么？你不是已经走了吗？”

    这个可恶的家伙又悄无声息的易了容进来，听说前几天可是变为一个四十多岁的大叔，现在又是一个样貌普通的中年男人，这种技能简直太变态了。

    庄严耸了耸肩：“这个嘛，走了又不是不能回来，我只是想来看看你而已。”

    天天一愣，内心处的惊慌之意消失，诧异道：“看我？”

    难道……这个家伙真的看上我了！虽然这个家伙性格很是恶劣，可是认真说来的话，这个奇怪的家伙本性也不坏，而且实力有这么强大……天天胡思乱想一番，小脸越想越红。她连忙甩甩头，不行，他是敌人，我怎么可以表达出这种心态，不行不行！

    庄严奇怪的看了一眼天天的模样，也不去过问，点点头，然后说道：“唔，我想了想，还是想要过来确认的问你一下。”

    “问……问什么？”

    “你想拜我为师吗？”

    “诶……诶？诶诶！！拜师？！”

    天天神色怔然的看着一脸认真无比的庄严，确认对方没有开玩笑之后，天天吐了口气，内心不知为何会涌现出一丝失望，她疑惑问道：“你为什么会有这种想法？”

    “因为看你顺眼啊！”

    “……就只有这个吗？”

    “不然呢？”

    “……”

    天天张了张口，泄气的对着庄严瞪了一眼不再说话，这看的庄严是莫名其妙。

    突然有这种想法完全是因为整个火影世界中，拥有中国风的就是天天了，而且修炼的十八般兵器耍得是相当熟练，颇合庄严胃口，所以才会生出这个念头，以他武道家境界的武者，足以有资格作为一名师父教导别人。

    天天深深的看了庄严一眼，脸上阴晴不定，迟疑犹豫。

    而庄严则老神在在，双手环抱，等待着答案。

    过了约摸有十分钟左右，一直在犹豫挣扎的天天，脸色突然缓了下来，神情轻松无比的摇了摇头道：“对不起，我觉得我现在的生活就已经很好了，谢谢您还能记得我！！”


------------

第一百二十九章 再次穿梭世界

    天天向着庄严弯腰鞠了个躬，脸带认真之色朝着庄严说道：“如果拜你为师的话，绝对会要离开这里吧，我知道你是从很遥远的地方来的，这里这里有我的朋友，有我的家人，还有……我不能割舍的羁绊，尽管世界上还有很多不安定因素在发生，可是经过这一战斗后，尾兽被你全部吸收抽取，再也没有人依此做出危害世界的事情，就算还有许多阴谋家存活，可是我想要凭借我们自己的力量就能够将这些事情全部挫败，只要有鸣人他们存在，我们一起齐心协力，团结一致就能够撑起一片天空，与大家共同奋斗的感觉很好，相比自己孤军奋战，我更喜欢与同伴一起。

    而且，有时候我觉得实力太高有时候也是一种负担。”

    说到这里的天天颇为不好意思的挠了挠头，继续道：“他们总说实力越强，所要考虑的事情越多，所担负的责任也就越大，虽然我并不是太懒了，可是像这种程度的实力，能够自保就可以了，再多的话，反而是一件麻烦事情。

    呃……固然实力越高越好啦，可是要背井离乡什么的，我觉得还是不要了！”

    天天颇为不好意思的对着庄严笑了笑。

    而一直默默听着天天的话语的庄严，他脸上不禁划出一丝笑容，点了点头：“好吧，人各有志，我也不强求。不过你刚才一番话对我很有触动，所以为了报答你的话，唔……给你一样东西吧。”

    庄严从怀中掏出一本书籍递在了天天面前，天天看着庄严递过来的秘籍不禁一愣，下意识的接了过来，赫然看见书上三个大字-

    “兵器谱？这是什么？”

    天天疑惑的向着庄严问道。

    “嗯，算是一些兵器的基础运用吧，这本可是有大纲的，如果你天赋足够的话，你可以触摸到新的天地，这算是我临别前的礼物了！”

    随即庄严摆了摆手道：“行了，话也说了这么多，那就再见吧。”

    话语说完，也不等天天开口，转身留下一个洒脱的背影缓缓离去。

    看着庄严越去越远的身影，她张了张口，却发现自己发不出任何声音，手里抓住庄严给的书籍下意识捏紧。

    有些人，你知道回来还能再见，可有些人，一别就是永远。

    而庄严这方，在了却自己内心的一个心愿后终于是心无牵挂，准备找个无人的地方划破空间再次穿越时，碎空冒出声道：“你就没有想过把那个女孩带走？她天赋不错，好好培养的话也是一名高手，尤其是器道很适合她。”

    闻言，庄严微微摇头，“不了，萍水相逢，如果不是因为她身上很有古典的中国风气质，我也不会这样做，每个人都有自己的想法，我不能强加以干涉，一次两次还好，若做得多了，反而会惹人生厌，与其如此，不如洒脱离去。”

    就像你在现实中追求女孩子，你已经刮出了一个“谢”字，知道继续刮下去也没什么作用后，与其如同哈巴狗一般将后面的“谢惠顾”刮出来，不如洒脱转身离去，这样给自己留一份风度，留一份尊严。

    碎空闻言，嬉笑一声道：“你想法不错，做人就得这样，不过身为武者更应该如此，想要得到的东西就去争，争不过就去抢，抢不了就用手段。”

    “……你怕不是邪道兵器哟！”

    “咳咳，为了烘托下气氛说一说嘛。”

    庄严带着笑意，无奈的摇了摇头，还从来没有见到碎空这么开心过。

    “行了，查克拉果实已经到手，那么还需要什么东西呢？”

    “当然是越多越好啦！”碎空颇为急切道。

    庄严无言：“……你不是说用天材治疗蕾姆的话，只需要几枚之类的就行了吗？”

    碎空不满道：“什么叫几枚就好了，有备无患好吗，如果不小心出现了什么异常情况，还能够用备用计划好不好。”

    “……”

    庄严半晌无言，最后识相的闭嘴不继续与碎空讨论这个话题，如果真脑抽的和碎空争论下去的话，那他还要不要活啦！

    随即庄严换了一个话题，问道：“咱们下个世界去哪里？”

    “你问问题一般都这么白痴吗，我怎么知道下个世界去哪里啊，我得进入时空夹缝中，进行抛锚定位，通过秘法感应诸天世界中能够有合适条件，以及还拥有天材啊！”

    庄严摸了摸鼻子，尴尬道：“我只是随便问一问而已嘛，不要这么激动。”

    说完，他连忙道：“行了行了，时间紧迫，咱们赶紧走吧！”

    再搁这扯下去都不知道会拖到什么时候。

    碎空砸了咂嘴，“行了，我已经在刀身上附着时空之力了。”

    庄严了然，他脸色一肃，抽出悬于腰间的碎空，轻轻朝前一划，刀锋之上透露出一道略显透明的刀光，将周遭空间给弄得扭曲，似乎下一刻就会因此破灭一般，携带时空之力的刀光划出三米，即将前方空间破出一道三米大小幽黑裂缝，周围的光线全部被其吞噬，不露丝毫。

    “啧，每次看见这个能够穿梭世界的裂缝，总会感觉像是一个奇迹。”

    庄严惊叹不已，这种将时空之力运用到了极致，随意穿梭诸般世界，调控时间的力量，不愧为碎空之名。

    碎空催促：“行了行了，别在这感叹什么了，赶紧进去吧，这个世界虽然划破空间相对容易，但是挑选世界的时候可没有这样悠闲。”

    庄严也不迟疑踏步进入其中，消失在幽黑的裂缝之中。

    略微过了那么两三秒时间，裂缝嗖的一下合拢，火影世界中，再无此人踪迹。

    这是一处封闭的房间，墙壁被粉刷成纯白色，切成长条的一条条的木质地板铺上，当中有着一颗黑球悬浮半空，房间中还有着三三两两的男女，身着黑色紧身服或站或坐，无一例外的就是脸上或多或少带着些许担忧的神情，气氛沉闷，只有那么几人在低声谈论。

    倏地，房间中突然露出一个黑色裂缝，随即掉落出一道身影。

    这身影头朝地，就要直直的朝着地上摔去，而就在此时，在半空中毫无借力的情况之下想要翻动身体，站稳身形时，却突然发出惊异一声低呼。


------------

第一章 纯科幻世界

    然后整个人面朝地，硬生生的摔在了地上。

    噗通！

    一声沉闷的响声陡然发出，整个人直接被摔在了地面之上。

    “你没事吧？！”

    一名外套着一脸黄色风衣的五十多岁大叔见此，连忙上前询问，一边想要将他搀扶起来。

    “谢谢关心，我没事！”

    这声音赫然是庄严的话语，他摆了摆手，谢绝搀扶，让后行动迅捷，面不改色的站了起来，他目光迅速环视一周，将周遭的环境尽收眼底后，眉头不禁微微一挑，确定周围没有什么危险性的事情后，才紧皱眉头观察自身情况。

    刚才从空间缝隙中掉落出来后，他本能的想要动用体内真元，以半空中调整能够站稳身形。

    可是在引动真元时，却突然发现真元如一潭死水，毫不动弹，就像一块钢板一样，紧密无比，没有办法引动。

    唯一值得安慰的就是自己所锻炼的强横身体没有受到压制，不过琉璃金身决也难以施展出来，更不用提一丈金身。

    这种情形让他心神有些紊乱，庄严从来没有遇到过这种情况，他下意识的摸了摸腰间，却蓦然发现悬挂在腰侧的碎空是不见了踪影，这让他脸色微变，心中呐喊道：“碎空，碎空你在哪里？”

    “叫什么呢？”碎空听到庄严略显焦急的身影，也及时出声。

    听到碎空的话语，庄严不禁松了口气，这种独自一人承受未知原因可让他有些难受。

    “自从来到这个世界之后，我的真元不能调动，就连天地元气，都不能感受分毫，这里就像一个，禁魔领域！”

    这种感觉让庄严很不好受，没了琉璃金身决的金身，让他自身的安全感大大降低，而不能引动真元和接引天地元气，让他没办法使用各种强力招式，现在的他，只能够凭借自己的身体。

    碎空默然了一会儿，开口道：“我感应了一下，这个世界规则非常排斥出科技以外的文明体系，天地间没有任何有灵性的天地元气，只有各种太阳能，地热能之类的自然能量。

    这个世界想要使用武道，根本没有爆发，除非你能够超凡入圣，达到武圣之后，能够一念间解析万千规则，目前就不用想了，这个世界是一种纯科技世界，根本没有什么魔法或者内功之类的能量修行法，最多就是人体发生基因突变，身体器官受到改变，产生异能现象，你现在能够依靠的，就是自己的身体。”

    庄严听完，脸色变得更为难看，纯科技世界，如果进入什么星际争霸之类的世界中，以他这种只能够依靠目前的纯粹肉体进行探寻的，一个不小心就不知道怎么死了，也许被宇宙战舰主炮一炮轰成渣，也许被什么致命的神经质病毒给变成丧尸，这种情况都有可能。

    就算他现在的身体气血强横，肉身钢筋铁骨，刀剑难伤，就算是一般的步枪子弹击中庄严，他也不会有任何感觉，可是诸如火箭炮，坦克炮之类的攻击，他也会受伤，更别提核弹之类的绝灭性打击了。

    虽然只要他不惹出国家之类的注意，就能够很好的活下去，可是，想要得到所谓的天材地宝，绝对会触及到国家这一类根本利益，想到这里，庄严不由问道。

    “这种纯粹的科技世界，到底会有什么天材地宝的，金属之类的？”

    碎空说道：“唔，你可别小看这种纯粹的科技世界，尽管没有什么植物之类的天材地宝，可是在矿石方面，可是相当多的，很多不能够在玄幻世界中得到的好东西，科技世界竟然能够人工合成，如果在这里利用得当，你能够在这个世界收获很多好东西。”

    将内心的疑惑解答大半，庄严蓦然想起一件事情，“我不是将你挂在腰间了吗，怎么会突然跑进我的身体内？”

    “这个世界规则压制，想要不受压制的话，只能收敛力量，最好的办法就是找一个遮挡物，所以这样子咯，毕竟想要强行正面对抗世界规则，以现在的情况来说，所付出的代价是我们俩难以承受的。”

    庄严恍然，随即想到自身在没了琉璃金身，真元这些武道的话，其实力可以说发挥出原来的五分之一就相当不错了。

    毕竟不管是金身，亦或者刀道，还是天地君临式中的拳法，全都是依托真元为牵引，就算琉璃金身决修炼身体，可是想要进入金身状态也得需要真元做引导，若不能使用真元，把吃奶的劲儿使出来，能够在体表浮现一层微不可察的淡淡金辉，就已经算庄严技艺高超，对功法领悟到位。

    所以现在的他，能够运用的，就是物理性武技纯粹作用于身体功夫。

    庄严神色阴晴不定的默默思索了半天，将心中的想法一一得到梳理之后，神色终于是舒缓了下来。

    而这时，见到庄严脸色神情松缓下来的那名大叔，不紧带着一丝担忧开口问道：“你还好吧？”

    庄严回神，终于得空仔细的打量了一番脸上带着忧色的大叔，这大叔脸上的皱纹似乎是整天愁眉苦脸给挤出来的印记，眼尖的庄严能够看到他内里依旧穿着的黑色紧身服上一些小圆圈散发着蓝光。

    庄严脸上挂起一丝笑容，摇了摇头道：“多谢关心，我没事，只是一时间来到陌生的地方感觉有些不适应。”

    这个不适应可是让庄严很无奈，以至于挂起的笑容都有些牵强，mmp这个纯科幻世界可是让他有些很不适应。

    随即庄严眉头一挑，打量了整个房间环境，以及房间中的男女，这个地方让他很是眼熟，外方是一个落地窗，透过窗户可以看到外面已然是夜色降临，高楼林立间有无数灯火，身处的室内拥有拥有几间小房间，似乎是试衣间一类的存在，最让庄严在意的则是房间中的人。

    总共四男一女，其中一名依窗坐靠，神色惊慌的男子身着日本典型的高中黑色校服，而另外几名无一例外都内里身穿黑色紧身服，外面套着衣服。

    不过这些到还好，最让庄严眼角微跳的则是房间中悬浮的一颗黑球。


------------

第二章 杀戮都市O

    这一幕让他越来越觉得熟悉，但一时间没有确切的了解到情况后，他也不会过多透露自己的信息。

    抬眼望去，这里人神情各异，却都无一例外的带着好奇目光盯着他，反而倚坐在墙角的年轻人反倒是让他们惊异了一番后，大部分目光就聚集在了他身上。

    庄严眉毛一挑，问道：“怎么了吗？”

    一番沉默之后，最终还是那名大叔开口道：“你刚才……进入这里的方式，不太一样？”

    庄严不由反问：“那你们怎么进来的？”

    大叔苦笑一声道：“怎么进来的，当然是在现实中出现意外死亡，或者被人杀掉，然后进来的，只是你的出现方式，和我们不太一样。”

    听到大叔的话语，庄严恍然，他刚才是直接从空间裂缝中掉落在这房间中，而这些人，应该都是发生死亡之后进入这里。

    “主神空间？！”

    庄严心中疑惑，却又看向房间中最特异的悬浮黑球，这颗黑球给他的熟悉感相当重。

    大叔看着庄严脸上若有所思的神情，说道：“很震惊对不对，当时我经历这个都时候，差不多已经是吓蒙掉了，过了很久才反应过来。”

    实际上庄严并不是被这所谓类似主神空间的东西吓震惊，而是他脑子里在回想，这一幕让他非常感觉熟悉，尤其是那颗大黑球。

    看着那名女性轻言安慰倚坐在墙角，神情茫然的年轻人，举动之间却并没有什么太过生疏的感觉，仿佛之前就认识一般，可这名男生脸上茫然的神情，却说明并不认识这名模样。

    话说，这名女子模样真的是非常靓丽，相当养眼，就算是穿着一件红色风衣，依旧能够轻易看出这个女人身材凹凸有致，挺翘的琼鼻，以及修长的双腿。

    啧，这可真是，相当惹人想要犯罪，庄严这时候还颇有闲心的苦中作乐。

    他回答大叔的话语道：“不，也不算震惊，只是有些惊讶会来到这种地方，相比之下我更加在意那颗黑球。”

    大叔闻言笑了笑道：“请问你叫什么名字呢？”

    “我叫庄严。”

    大叔一愣，似乎有些惊讶道：“天朝人？”

    庄严点点头表示正确，大叔见此连忙自我介绍道：“我叫做铃木，很高兴认识你！”

    庄严咧了咧嘴，在这种奇怪地方很高兴认识我，怎么说都有些感觉很无奈。

    他点点头，礼貌回道：“也很高兴认识你。”

    既然人家这么友善，他又有啥理由装高冷的，能够在陌生的地方多个认识的人也很不错。

    铃木笑了笑，有些奇怪的挠挠头，然后转身低声嘀咕了一句：“天朝的人怎么会跑到大阪来呢。”

    随后铃木朝着身着校服的青年问道：“请问，你叫什么名字呢？”

    铃木出声，微微弯腰的身子也直挺的站立，带着一丝希冀的目光看着青年，似乎像看到了什么希望一样。

    青年闻言抬头，看着面容和善，隐带忧色的铃木，不禁开口道：“我叫加藤，加藤胜。”

    “很高兴认识你，我叫做铃木！”

    铃木闻言神色一松，伸出手想要将加藤胜拉起来，加藤胜见此有些下意识的闪躲后退，想要开口时。

    一旁的庄严神情突然开口道：“加藤胜？！”

    庄严这话脱口而出，然后闭口不言，不过他已经知道自己是在哪个世界当中了。

    杀戮都市，这是一部讲述了高中生玄野计和加藤胜在救人时双双领了便当，然后被穿送到一间神秘的密室中，身为吉祥物外加随意给人取外号的黑球指示，死去的人活得重生，但代价是完成黑球布置下的抵抗杀掉各种星人的任务。

    这种有点类似主神空间，但却是纯粹的科幻世界，不管是当中出现的葱星人，铃木星人，还有佛像星人等，当中看起来相当玄幻的武器攻击，却都是科技制造，自身因为身为外星生物，身体强悍，能够轻易间杀伤人类。

    记得出现这一幕的，是电影cg中的剧情，在原有出现的大阪篇的基础上进行剧情发展的

    想通当中关节的庄严，心底内封尘的记忆开始涌现，看着这出场的一幕，是电影刚刚开幕的一场。

    “还来得真是时候啊！”

    庄严内心感叹，既然知道自己身处何地，他已然是彻底的平静了下来，心底默默地思索对策。

    目前他自身能量一类的力量全部被这纯粹科技的世界给压死，不能动用分毫，就连碎空为了收敛自身，也只能回归庄严体内沉寂，否则但时候面对的，就是整个世界的施压。

    一念至此，庄严忍不住询问碎空道：“那你都被压制了，我们后面怎么离开这个世界？”

    这话说出就惹得碎空很是不满了：“我可没受到这个世界压制好吗，在没有确认需要离开这个世界的情况下，我可不会无缘无故的抵受世界压制，这不是没事儿找事嘛。”

    好吧，原谅庄严的文盲，这一切东西碎空说他境界太低从来没有科普。（其实是因为懒）

    庄严被凶了一顿也不接话，真要接着茬他就是真的没事找事。

    而在与碎空对话结束，时间仅仅过去两三秒时间，众人在听到庄严那惊疑的话语，铃木不禁询问道：“庄严之前认识加藤吗？”

    庄严摇了摇头，面不改色道：“只是觉得名字有些熟悉罢了，不过看到加藤胜的样子，这应该算是第一次见面。”

    “哼，简直废话。”

    前方一名倚靠在黑球旁边墙壁的少年，冷冷的吐出一句。

    庄严抬头看去，无声笑了笑，像这种中二病患者，你越理他，越来劲，换句话说，庄严是不屑与他说话。

    这种人一般都死的比较早，从电影上刚刚开幕就已经死掉，和死人说话，庄严觉得晦气。

    此刻加藤胜看着黑球，神色有些激动：“这是怎么一回事，可以解释一下吗？”

    铃木神色有些肃穆：“我知道这很难让人相信，但我们之前都死了，才会出现在这里。”

    加藤胜难以相信：“怎么可能！”

    “喂，你这个家伙，你刚才也是对我这么说的！”

    一旁坐靠在墙角的带墨镜男子，语气不善的开口，一边起身其实汹汹的来到铃木面前。


------------

第三章 打黑球

    墨镜男子语气不善，其高大身躯的压迫感甚至引得铃木后退了一步。

    而庄严看到这里也并没有出声制止，毕竟每个地方都有不识时务的傻叉，每一个都去搭理的话，那他还要不要活了，所以，他也就当做一个旁观者。

    正当墨镜男子还想要说什么时，却听到黑球突然发出儿童唱着歌谣一般的话语。

    “太阳升起当空照，我们迎来了新早晨……充满希望的早晨，深呼吸，怀喜悦，望向蔚蓝晴空，聆听电台广播，夏日微风，如此有益，深呼吸，锻炼吧，一二三，动起来！”

    墨镜男子也被这黑球所发出的声音所吸引，也不再去理铃木，转而缓步来到黑球旁边，声音好奇道：“这个是什么东西？”

    而在放了一段儿童歌谣之后的黑球，突然显露出几行字体。

    “你们过往的生命已经结束，我将决定怎么用你们新的生命，你们只有接受。

    现在，去杀了这个家伙！

    滑瓢，其身手不凡，永不罢休，在给定的时间内杀了他。”

    黑球甚至显示出了滑瓢的一张照片，从图像看去，颇有威严的模样。

    滑瓢，另一个称呼叫做滑头鬼，是日本的一种妖怪，源于民间传说的外来神，一般穿着黑色羽织，腰际插着防身用的短太刀，一副颇有威严的模样，乍看之下，头顶光秃秃，连一根头发都没有，像是庙里的老和尚。

    庄严看到黑球上显示的信息，不由心底下询问碎空：“那啥，那黑球说的我的生命已经结束了？”

    碎空不屑道：“这种鬼话你也信，也许这些普通人是被控制了，但是你的话，完全可以随时脱离这里。”

    说完，碎空有些热切继续道：“找个机会把这黑球给砍掉，这黑球里面有些金属成分正是我们所需要的。”

    “……一上来就砍人家，不太好吧？”

    庄严无言，这叫什么事儿，按照杀戮都市设定那样，黑球应该是外星科技产物，其材质绝对是地球上没有的才对。

    “我们穿梭世界是为了什么，当然是为了获得天材地宝啊，虽然黑球的材质算不上天材，但紧吧紧吧，炼上那么一炼，怎么说都能够算得上稀有金属。”

    “炼出金属来这对我有什么作用吗？”

    “咳咳……虽然对你没什么作用，可是对蕾姆恢复也是极好的！”

    庄严有些不相信：“这可是矿石诶，金属诶，人体能吃得下吗？”

    听到庄严的疑问，碎空很是有些羞恼：“叫你拿就得了，我还会害你不成？”

    眼见碎空不愿细说，庄严只得无奈停下追问，他看着墨镜男子和不知何时也好奇的靠近黑球的加藤胜两人，他缓步来到两人面前，迎着两人的目光，和善的笑着点了点头。

    然后庄严面色一正，吐气开声，十只脚趾抓地，一层狂暴劲力至脚底涌进身体内，然后通过层层肌肉叠加，庄严右臂猛然胀大一圈，带着沉闷的呼啸声音狠狠地击中在黑球之上。

    整个过程极短，从蓄力到挥拳仅仅是用了两秒不到的时间。

    咚！

    一声沉闷的金属响声蓦然响起，强烈的拳风将身后的众人吹得忍不住后退几步，就算庄严不能动用武道真元，可长年修行炼体，本源反补肉身，早已经远远的超出了人体极限范围，其双臂一晃之间，仅凭借纯粹的肉体力量也能够达到三四十吨的程度，更何况是庄严还具备有超乎想象的速度，反应力，以及钢筋铁骨般的身体防御力，再加以武道技法，能够百分之一百二十发挥出全身实力，所以庄严的实力在这个世界当中足以称得上是怪物熟悉。

    而受到这种劲力所掀起的劲风波及，众人神色略显惊恐的看着庄严，就连一直高冷装中二的冷漠少年脸上也出现难以置信的表情。

    “这种程度，是人类能够达到的地步吗，他才是所谓的怪物吧！”

    一时间他的三观有些崩塌，然后心里面突然涌出一股后悔之情，刚才针对庄严的那话，不知道庄严会不会记恨他，如果被这种人物惦记上，恐怕死都不知道怎么死。若是如此的话，少年眼中闪过一丝狠色。

    而被庄严攻击黑球，也似乎没有相当庄严会这样毫无征兆的攻击，就连显示屏幕也是一阵乱闪，刚才显示出的画面已然变成了雪花状，而黑球本体也直接被庄严一拳给硬生生的轰击在了墙壁之上，打出一个凹陷。

    见着黑球浑身上下冒着丝丝电光，似乎当中的某个零件被打坏了一样。

    庄严看着黑球竟然没有一时解体，也不惊讶，这是意料之中的事情，唯一让他在意的就是自己攻击到的地方没有凸显出任何痕迹。

    “好惊人的防御力。”

    庄严内心感叹，正想要开口说话时，倏地眉头一皱，转身看向那冷漠少年，他从其身上感受到了一丝针对他的杀意。

    好嘛，不去搭理别人反倒得寸进尺了，庄严神色冷厉，急步朝着冷漠少年走去。

    而冷漠少年见此，神色不由得微变，下意识的抬起了手中一直拿着的手枪瞄准庄严，手指就要扣动扳机时，庄严身形仿佛化作一道黑影，转瞬间来到冷漠少年面前。

    他伸出手直接按住少年的手腕，因剧痛之下，少年痛呼一声，手枪掉落在地，然后整个人直接被庄严掐着脖子单手拎了起来。

    “你刚才想要杀了我？”

    庄严淡漠开口，话语平静无比。

    而少年则是面色涨得通红，两只手紧紧的抓住庄严的右臂，双腿不停地蹬摆，意图挣脱庄严的束缚。

    看着少年说不出话来的模样，庄严没有丝毫放松的意思，依旧开口道：“名字？”

    庄严还真不知道这个脑残少年到底叫什么，毕竟杀戮都市他只看过动漫的cg电影，其余的还真没有看了解过，像这种一开始就没有透露名字的，他哪里回去认真了解。

    “西丈，西丈……一郎。”

    眼见庄严的大手越箍越紧，西丈一郎憋出吃奶的劲说出这番话语。


------------

第四章 抹杀失败

    而此时西丈一郎身着的黑色紧身服陡然显露出根根肌肉般的痕迹，庄严蓦然发现西丈一郎的力气变得极大，挣扎的剧烈程度陡然增大。

    这让庄严眉头一挑，可惜的是，西丈一郎本身的身体素质实在是太弱，就算有这强化服加持，也挣脱不了庄严的手掌。

    想了想，庄严决定暂时不将西丈一郎给杀掉，毕竟初来乍到的，需要将自己给塑造得友好一些。

    看着快闭过气的西丈一郎，庄严随手一扔，将其丢在地上，随后也不再关注，这种人还真引不起庄严过多的关注，再说了，这个家伙刚刚进入任务，可就领了便当，与死人瞎较劲干嘛。

    庄严转身，迎着众人惊慌的神色，不由和善的露齿微笑。

    然而这一笑，却让众人下意识的后退一步，仿佛前方有什么洪水猛兽一般。

    庄严摸了摸鼻子，无奈道：“各位也不必太过对我有什么奇怪的想法，因为从小到大练武的缘故，所以才会有这样的力量，我只是想要试一试，如果猜的没错的话，这个黑球可是罪魁祸首，所以我就常识攻击了一下。

    至于针对什么西丈一郎，完全是因为我练武直觉，他对我有着很深的敌意，嘛，虽然不知道这种敌意到底是从哪里冒出来的，不过我可不会放任不管，以上就是我要说明的。”

    说完，庄严还不忘看了一眼慢慢从地上爬起来的西丈一郎，其目光只要触碰到他就会迅速移开，似乎对庄严非常惧怕，然而其眼底流露出的一丝恨意，让庄严很是不爽，这个家伙还真是是打不怕，找个落单的机会把他干掉算了，就算他实力强横，对此不惧，可是留着恶心人就有些让庄严难受了。

    半晌，铃木心神终于平定下来后，神色间有些拘束问道：“你刚才，使用的是中国功夫吗？”

    庄严笑道：“嗯，可以这么说。”

    见到庄严神情并没有什么高人一等的情绪，铃木神色也安定了下来，然后面带喜色道：“看来这一次我们的存活率会有很大的提升了。”

    说完，铃木回头看向被庄严一拳给打得镶嵌在墙壁中的黑球。

    只见此时黑球突然冒出一阵电流窜杂音之后，球体一颤，陡然从墙壁中挣脱而出，大黑球滴溜溜的转了几圈，再次回归原来的位置，紧接着发出一阵刺耳的急促警报声。

    “警报，警报，甘茨受到攻击，确认攻击者为甘茨成员，执行抹杀，执行抹杀！”

    庄严听闻眉头不禁一挑，神色变得凝重，心底连忙询问碎空：“他说的抹杀是怎么来的？”

    “我怎么知道，也许是核弹洗地嘛。”

    碎空调侃了一句。

    “……都这时候了，还说啥风凉话啊！”

    碎空无谓道：“静观其变好了，像这种装逼抹杀啥的，有我在是绝对不可能从内部开始的，有的话，也是通过外部条件对你进行攻击，唔，科幻世界的话，这颗大黑球完全有可能变成机器人啥的对你展开攻击，但时候来一个肌肉与钢铁的对杀，这才是男人该有的热血啊！”

    碎空越说是越兴奋，似乎巴不得这颗叫做甘茨的黑球变成机器人来攻击庄严。

    庄严眼角一挑，“你在乱说什么啊，什么叫做男人该有的热血是钢铁和肌肉的对轰，这不是傻吗，谁会傻乎乎的拿肉体做钢铁比较。”

    等了一会儿，黑球急促的警报声音突然中断，然后整个球体一颤，冒出丝丝缕缕的黑烟。

    “抹杀失败，抹杀失败……滴，系统运行程序错误，系统运行程序错误，正在重启，正在重启，重启完毕。”

    这一连窜的声音冒出后，黑球球体重新沉寂了下来，随后又是刚才一阵儿童歌谣的前奏响起。

    等了半天的庄严见此神色稍松，身体姿势依旧没有松懈，保持着随时可以发力的姿态。

    “看样子这黑球也没有什么能够攻击的方式嘛！”

    一念至此，庄严目光扫视房间内的众人，随即收回目光，黑球想要执行抹杀的话，既然不是外部攻击的方式，那么就一定是内在抹杀了。

    这些人是死后复生，那么在重生时，黑球绝对是在其身体中动了手脚，怪不得会说出性命由他来掌控，接着就出现了庄严这位算是闯入者，但却是因为从裂缝掉落在房间后，黑球自动将他识别为黑球队员，所以才会出现这种状况。

    接着，黑球又一次说出在规定时间内杀掉滑瓢的任务后。

    铃木与那名女子都忍不住看了庄严一眼，有这名强有力的队员加入，任务难度也会相对轻松一些，可是两人也不知道庄严性格如何，毕竟他们之前就有一位独行侠，根本不和团队走在一起。

    庄严面色不变，看向女子，问道：“对了，你叫什么名字？”

    “我叫玲花，下平玲花。”

    玲花一愣，然后低声开口道。

    庄严了然，看了看缓过神来的加藤胜，无声的笑了笑后，他转身看着黑球。

    蓦地，黑球两边突然弹出排架，上面摆满了相当科幻的武器。

    墨镜男子也是勾着腰满脸好奇的看着黑球弹出的排架上的武器。

    “这些东西，是玩具什么的吗？”

    庄严看向排架下方的白色金属箱子，然后伸出手一提，将箱子提了出来，看着箱子上赫然写着自己的名字。

    庄严眉头一挑，这什么情况，预先给自己准备好的？可是他才来这个世界不到一个小时，这个世界上又没有他的信息。

    难道这黑球还能够主动收集信息，及时雕刻的功能。

    想来想去，唯有这个说法能够解释得通，不然的话，这个世界又没有他的信息，除了刚才自我介绍能够获得他的信息，这个世界上根本就没有他的踪迹。

    这种解释也就合乎情理，而加藤胜和墨镜男子见此也上前提出写上自己名字的箱子。

    铃木见到三人都提上了写着自己名字的箱子，连忙上前道：“你们新来的话，最好现在就穿上他！”

    墨镜男子闻言正想要发作时，却蓦然看到神情平静的庄严，刚要开口的话语不由得咽了下去，就连这位大神都没有开口，他哪里还敢耍横。


------------

第五章 杀戮开始

    墨镜男子然后低头看了看写着自己名字的箱子，紧了紧手中的箱子。

    而听到铃木话语后，庄严颇为有些好奇：“这就是你们身上所穿着的强化服了吗。”

    铃木点点头道：“是的，能够活下来，可是有很大一部分原因是依靠强化服的功劳。”

    庄严点点头，若有所思，然后提着强化服转身进入更衣室穿上，加藤胜和墨镜男子见此也不迟疑，连忙找了一个更衣室进入。

    等到庄严从更衣室中出来站定，不得不说的是庄严身形极其完美，这一身贴身强化服更是将其身形衬托出来，肌肉块垒菱角分明，举手投足间微微鼓动，看起来力量感十足，唯一让人在意的就是那一颗油光铮亮的大脑袋，配合来看，若是神色稍微表现得凶狠一些的话，绝对就是黑社会大佬的影响，唔，一个样貌俊逸的大佬。

    随后鱼贯而出的则是那名墨镜男子，以及加藤胜。

    庄严晃了晃手臂，捏了捏手指，随即强化服上陡然冒出青筋交错的痕迹，一时间庄严只感觉力量有了一些增幅。

    他面色不变，不断调整全身肌肉以适应这套战斗服，仅仅过了不到一分钟时间，庄严就已经摸清楚了这套战斗服开启增幅方式，然而能够对他增幅的程度不说没有，却是非常低微，对于现在的他来说，根本没什么大用，他的身体早已经超越了凡人极限，踏入超凡入圣之路，就算这个世界不能动用玄幻力量，可是根本的强横身体素质，足以让他纯粹的凭借自己的身体就能秒杀一大片身着强化服的普通人。

    不过有总比没有好，蚊子再小也是肉，说不得这一点微小的力量增加，就能左右战局也说不定，以他现在完美的掌控着全身上下，细微之处见真知，庄严甚至能够达到将浑身劲道于身体任意一点爆发，所以这身强化服对于他来说，除了提供一些新鲜感外，远不及一把武士刀来得更实在。

    庄严目光移向黑球展开的排架，赫然看到倒挂着几柄只有刀柄的武器。

    他想了想，伸出手拿了两把刀柄出来，然后挂在强化服上，在他看来，这些枪械虽然威力极大，可是缺点太多了，就像那把受伤，扣动扳机后需要蓄能三秒左右才能发射，这空挡庄严已然能够将敌人斩个百八十回了。

    在确定自己没什么需要的之后，庄严看了看加藤胜以及墨镜男子，话说回来，这个墨镜男子按照电影中的剧情，可是死在了西丈一郎的枪下，这家伙还不明白当下是什么情况，若不是自己显露出来的武力震慑，恐怕早就脑袋开花，倒在地上了。

    一旁的加藤胜在略微适应了战斗服后，然后看了一眼庄严，连忙向着一旁的铃木询问道：“这到底是怎么回事？”

    铃木闻言一叹，神色带着一丝悲观道：“我们都已经是在现实世界中死掉的人，然后被甘茨复活，落在这个无穷无尽的生存牢笼当中……对了，你肯定在新闻上看过，知道涩谷的怪物吗，我们被复活的原因，就是为了对抗这些怪物！”

    加藤胜神色一怔：“你是说，你们是那些神秘的黑衣人？”

    铃木和玲花对视了一眼，铃木看向加藤胜和庄严以及墨镜男子三人道：“在上一次对抗怪物的任务中，我们最强的队员不幸被消灭了。”

    随后玲花接口，语气中带着一丝消沉：“我们的队长死了。”

    听到玲花的话语，铃木想要上前说什么时，一旁默不作声的西丈一郎突然开口道：“甘茨，用光线把我传送出去。”

    话语刚落，黑球显示屏幕上出现了两小时钟倒计时时间。

    正当加藤胜还想要询问什么时，铃木脸色微变，急促道：“你们快挑选一下武器，马上就要执行任务了！”

    加藤胜一愣，看着黑球上显示的倒计时，心里也不禁生出一种紧迫感，上前看着排架上的东西，下意识的拿出一把枪械，而墨镜男子见此，也是默默的上前拿了一把枪。

    还是和电影中的一张，加藤胜拿了一柄捕捉枪，而墨镜男子则是选择普通的枪。

    铃木看向庄严，问道：“你不选择点武器吗？”

    庄严摇头：“不用了，这些枪械对我来说没什么大用，反而是这可以弹射出长刀的近身武器对我更实用。”

    开玩笑，如果真的拿上甘茨手枪，每开一次枪都得等上那么个两三秒才会发射，但时候黄花菜都凉了，而那种捕捉枪虽然是即时发射，可是移动轨迹又太过明显，只要受过训练的普通人，身手那么矫健一些的话，无一例外都能够闪躲开。

    至于想什么重力枪还有远程距离枪之类的，需要什么分数来兑换，庄严现在一穷二白，哪里会有什么分数。

    等到黑球中的倒计时降到一分钟之后，西丈一郎身体开始被蓝光辐射，身体逐渐消失不见。

    庄严见此眉头不禁一挑，他能够感受到这种是涉及到了空间相位转移的科技。

    “碎空，这种转移对我来说有问题吗？”

    碎空答道：“这种操作，是将身体粒子化后，从这个地方分离，然后再传送到另外一个地方重组，从科技层面上来说，已经初步达到了一种星际旅行的地步，而从玄幻的角度上来说，这是神意武尊才有的能力，已经触摸到基本的空间层面，唔……没问题的，你尽管试试就好了。”

    得到没问题的答复后，庄严看着自己的身体也开始让蓝光逐渐粒子化，然后心底问道：“你不是玄幻中的兵器吗，怎么连这些科幻术语的？”

    “我见多识广不行吗？”

    “行行，没问题！那咱们还砍不砍黑球？”

    碎空哑然了会，默默道：“不用了，可以试试他发布的任务，然后再做观看，这个世界有很多不错的好东西。”

    在全数粒子化之后，庄严还没有反应过来，就已然出现在了一个陌生环境当中，庄严第一时间迅速观察，确定是被传送一个暂时安全的环境后，他身体微微放松，时刻紧绷着可是对身体负荷有些大。


------------

第六章 鬼婆娘（鬼齿新娘）

    数人出现的，是一个街道狭窄的人形街道之上，唯一让人在意的，就是一地的血迹，和三三两两的尸体，甚至有尸体仿佛被巨力撕扯成两半，然后悬挂半空的悬梁上。在夜幕的笼罩之下，让人心生恐怖，而一些街道店门牌上闪烁的霓虹灯照应下，更是让恐怖气氛上升了一层，若是常人一个人来到这里的话，绝对会第一时间吓崩溃。

    当然了，我们的主角庄严是面不改色，甚至还饶有兴趣的在猜测到底是哪种生物能够造成这种破坏。

    一旁的加藤胜也是环视一周之后，赫然看到一名勾着脑袋坐在地上的人，他连忙跑过去半蹲下，问道：“你没事吧？”

    加藤胜轻轻用手推了推人，却没想到这人毫无生气的侧倒地上。

    庄严抬眼扫了一眼，心跳，血液都没有流动，早已经死的不能再死，开口道：“不用看了，早就已经死透了。”

    加藤胜看着庄严脸上的漠然，张了张口，却无奈说不出任何话语，这一切对他的冲击力太大了。

    而此刻的庄严，却在仔细的探量自己身体被粒子化重组后，到底有没有什么异常情况，对于专修武道的他，潜意识的对这些涉及到身体的科技不太信任，若不是碎空说有她在没什么问题的话，在发现身体异样之后，早就提刀攻击黑球甘茨了。

    在确认身体依旧没有任何变化后，庄严心下一定，而这时一旁的玲花突然发出一声惊讶话语。

    “等下……”

    玲花怔然盯着面前街道上的一个店名，道顿崛三个字。

    “这里是，这里是大阪！”

    铃木一愣，有些没有反应过来，惊讶道：“但我们总是会被送往东京才对的啊！”

    庄严默默的听着两人对话，对于他来说，送往哪里都是一个样，他有没有真正的去过日本，更何况是在二次元世界中漫游，每一个世界都换了一张新地图，就算是在一拳中，地貌也完全和地球不一样。

    而且，杀戮都市讲述的就是那颗奇异的黑球赋予死者新的生命，但所换取的代价就是完成黑球布置下杀死怪物的任务，这个相对现实cg电影，其地图模型是个原地球一模一样的。

    倏地，玲花手腕上一块表样式的设备响起了急促的滴滴滴的声音，随即玲花与铃木两人如临大敌，手中的甘茨手枪指着手腕中标出来的红点方向。

    庄严眉头一挑，从腰间取出刀柄，随后在一个暗槽上轻轻一按，长刀闪过一丝银芒，修长的刀身直接从刀柄延伸出来。

    他拿着这柄战刀随意的晃了晃，挽出几个刀花之后，伸出做手指轻轻的弹了弹刀身，一声清脆悠扬的嗡鸣声音荡出。

    “这刀的材质不错啊，虽然当中没有任何灵性，但是仅仅作为一柄凡兵，在合金材质的打造之下，已经算得上是登峰造极的程度了，尤其是能够量产，这点就足以让人心生感慨。

    话说，这战刀刀身到底是怎么弹射出来的？”

    带着这个疑问，庄严将这个问题甩向碎空。

    碎空思索了一会儿，再一次化为了科普小能手给出了答案：“这个嘛，应该是纳米技术的运用排列形成的，通过瞬间改变纳米粒子的排列结构来已达到伸长效果，而延长过后再次改变纳米粒子排列来使得局部部位回复变形前的强度和韧性，也就是说这把战刀或者说武士刀相当一台小型传送机，高速传送复制纳米刀身至伸长，然后迅速拉伸分割可轻松切断任何常规金属。”

    碎空一番解释听得庄严晕头转向，然后心底不禁心生佩服，一把超武文明的顶尖武器竟然能够了解这么多科技侧的东西，简直是难以想象。

    看到庄严从心底发出的敬佩神情，碎空虚荣心得道了相当的满足，“行了，这种程度的科技也就能唬唬地球这种土包子了，如果是我们超武世界的大军的话，这些简直是不值一提。”

    庄严一愣，问道：“武道大世界还有军队的？”

    “怎么没有，大千世界中只要一支文明体系发展至巅峰后，下一步就是统筹整个大千世界，然后组建军队防御自己的世界，亦或者进攻其他世界，像你这种境界的，也就一杂兵，只有成就气道后，才能算作中坚力量。”

    碎空细细的给庄严描述了顶尖大千世界的宏大景象，有玄幻征伐科幻，科幻反击魔法，其中层次级别的高深者，有时候所爆发的战斗甚至能够将一个大千世界给打得天崩地裂，枯竭无比。

    林林种种数不胜数，直说的庄严心潮澎湃，恨不得即可见识一番这样景象。

    见此，碎空不由得向庄严浇了一碰冷水，让他的心冷静了下来。

    “想要见识这些，那你就努力吧，至少达到武圣，达到武圣之后你就能在万千世界中拥有一定自保之力，至于现在的你，还是老老实实的夹着尾巴做人就行了。”

    对于自己的定位，庄严是非常清楚，目前的他能够在这小千世界中称王称霸就好了。

    回归正题，庄严目光如鹰，清晰的看着举动诡异向着这边急步走开的女性人影。

    庄严眼睛微眯，还真没有这么发现过，小日本中的百鬼夜行中的奇葩妖怪还真的是挺多的。

    这举止诡异的妖怪身着日式和服，脚踩木屐，没有眼睛，嘴里发出无意识的嘶吼。

    急步之下发出踏踏踏踏的声音，让人心中不由自主悬了起来。

    不过这种方式也就吓唬吓唬普通人罢了，庄严面色不变，平静的看着。

    这种妖怪在霓虹叫做黑齿新娘，也许还有别的叫法，这是最低级的妖怪一种，除了因为举止唬人外，没有任何超常攻击手段。

    就算是常人，只要克服掉内心的恐惧，也能赤手空拳的干翻对方，若是心里变态的话，还能将恐怖化作动作片场面。

    这时候铃木看着越来越近人影，双手紧握的手枪微微颤抖，内心处似乎再也承受不了压力而按下扳机。

    过了三秒之后，手枪枪口微微张开，蓦然亮起一阵蓝光后，一道透明的波动扭曲着空气向着前方射去，然而这团扭曲空气还没到一半，就已经消弭于无形。

    （求月票，求订阅，求打赏……）


------------

第七章 三观崩塌

    庄严看着铃木开枪之后，神色若有所思，看来这把枪的攻击距离相当有限，似乎不到三十米的距离，二十米左右空气扭曲团就已经减弱，三十米的话，对于庄严来说可以忽略不计。

    “白痴，还没有到射程！”

    见到铃木紧张的不能自己，不由低声开口嘲讽一声后，随后站立在街道中央，举起手中的枪，待到人影离他不到十五米之后，才扣动扳机，三秒之后，手枪射击，而那女性妖怪已然是嘶吼着急步来到众人面前八米。

    受到甘茨手枪的攻击之后，黑齿新娘摇摇晃晃的跑到众人中间后，脑袋如同西瓜一般轰然爆开，血水四散。

    庄严眉头微皱，脚步微微一侧，避过血水污秽，而加藤胜则是因为脑袋突然的爆炸而一下子坐在了地上，至于墨镜男子，则是浑身发抖一动也不敢动，似乎被眼前的景象吓蒙掉，比加藤胜还要不堪。

    墨镜男子突然发出一声撕声嚎叫。

    “这不可能啊，混蛋，我要……我要离开这里，对，离开这里，离开这里！”

    墨镜男子喃喃自语，跌跌撞撞的向着鬼新娘来的相反方向跑去，很快就消失在了黑暗之中。

    庄严见此微微摇头，这种事情得看一个人的承受能力，像一位坚定无疑的无神论者突然看到神仙下凡，绝对会第一时间不能接受，随即三观崩溃不能自己。

    这墨镜男子就是典型案例，并不能说他胆小，只是自己建立的三观一时崩塌而不能接受现实，所以才会出现这种状况，不过……一个人慌不择路像只无头苍蝇一样乱跑，以现在百鬼夜行的程度，绝对是十死无生。

    有些怜悯的看了一眼消失在拐角的墨镜男子背影，他的心里没有丝毫波动，他又不是什么圣母，人家一心找死，他有什么理由去拉住别人呢。

    庄严不再关注此人，若没有什么太大的转机的话，这家伙已经死定了。

    看着被无头女尸吓得一屁股坐在地上的加藤胜，一旁铃木连忙上前问道：“加藤，你没事吧？”

    一边说着，一边将其拉了起来。

    西丈一郎看了看面色没有丝毫变化的庄严，然后目光看向铃木和玲花两人，不屑的瞥了一眼加藤胜，嘲笑道：“你们真是没用！”

    铃木闻言不由解释道“”“对不起，对于刚才的事情我完全慌神了！”

    而一旁的加藤胜脸上则是罕见的出现一丝惊怒，然后快步走到西丈一郎面前质问：“这到底是怎么回事，这个东西，到底是什么？”

    “滚开点。”

    西丈一郎脸上生出一丝不耐烦的神情，提枪赫然对准了加藤胜。

    眼见被枪指着，加藤胜脸上一僵，说不出话来。

    一旁的铃木见此连忙上前对西丈一郎说道：“等一下西，我会对他解释清楚的，请放过他！”

    西丈一郎见到铃木求情，冷哼一声，收起了手枪。

    庄严默默的关注这一切，此间并没有说任何话语，对于他来说这种事情仿佛就是一场闹剧，他现在所要思考的，就是到底和不和这部电影主角一起行动，不过庄严转念一想，自己人生地不熟的，找到什么滑瓢机会太少，反倒不如跟着主角对行走来得更轻松一些。

    庄严目光移到了被一枪轰爆脑袋的无头女尸，微微弯下腰，在众人惊异的目光伸出手沾了沾血迹，然后用鼻子嗅了嗅。

    这不是人类的血统，庄严心中了然，心下询问碎空：“碎空，这种有血肉的东西真的是什么百鬼夜行？与人体的血液气味很像，却又夹杂着有些让人作呕的气息，这怕不是什么生物实验室里面培育出的残次品？”

    “你要这么理解也没错，这确实是血肉生物，并不是什么幽魂之类的存在，毕竟这个纯科幻体质的世界中，并不允许这种存在，不过……应该会有能量体之类的生物。”

    碎空一番解释，让庄严了然，然后他站立起身，看向众人奇异的目光，庄严面不改色道：“我只是想看看这种奇怪的东西到底是什么，不过根据我的观察这是血肉生物，而不是什么鬼怪之类在这里虚无缥缈的东西。”

    众人了然，随即在西丈一郎的领路之下，众人慢慢前进，至于西丈一郎被庄严差点在黑球房间内杀掉，这点让他耿耿于怀，所以每一次目光在移到庄严身上时，又如同蜻蜓点水移开，生怕被其看透心中的恨意。

    而对于庄严来说，这个家伙就是个跳梁小丑，就算他此时不杀掉他，根据电影剧情推进，待会儿也会被杀掉，所以庄严懒得搭理他，毕竟他路不熟，按照碎空所言可以尝试做一下任务，看看能否在这个过程中出现一些好东西。

    路上，加藤胜开口问道：“我们为什么要对抗他们？他们是谁？”

    铃木闻言，微微摇头，无奈道：“我们也不知道，在这里，我们只是任人摆布罢了，但是唯一有一件事情我们一定要清楚，在规定时间内，杀掉甘茨给出的任务目标。”

    加藤胜问道：“如果没有呢？”

    “那么……”

    “我们都会死。”西丈一郎顿住脚步，侧身回了一句。

    说完这句话，西丈一郎还是忍不住看了神色悠哉，仿佛来郊游一般的庄严一眼，刚才在黑球房间中，庄严轰向甘茨的那一拳仍然历历在目，这种超乎常人的武力，竟然是连甘茨也没有办法，甚至在抹杀过程中无法对其进行造成任何伤害，导致自身宕机，系统重启。

    如果说在任务时间耗尽后，能够存活下来的绝对是这名叫做庄严的神秘人物，这个披着人类外形的怪物，连出场的方式都与他们不一样。

    西丈一郎心中狠狠地啐了一口。

    加藤胜听到回答，有些难以置信，“真的？”

    铃木顿住脚步，认真道：“我们本来已经不存在这个世界上了的。”

    加藤胜无言，蓦然想起了在地铁站时被一刀捅死的惨象，从另一方面来说，没有黑球给予的生命的话，他已经彻底的不存在于世界上了。

    玲花也是低声道了一句：“这就是……甘茨的规则。”

    “规则？”加藤胜疑惑。


------------

第八章 砍瓜切菜（求票）

    此时，一直沉默的庄严开口道：“规则，就是由强者制定的，黑球赋予你生死的能力，而你没有丝毫反抗的办法，那么从实力层面来讲，黑球比你强，身为弱者，若是想要活下去，那么你就得遵守强者给你指定下的规则。”

    这种强者为尊的铁则，不管到哪里都适用，不管外表多么和祥光鲜，但本质上就是如此。

    加藤胜闻言一怔，这种言论他并不是没有听过，但此时此刻身处此地，他才真正的深切感受到这番话语的言论对他有多么大得冲击力。

    蓦地，玲花手腕上表突然发出急促的滴滴两声，她连忙抬手看去，只见手表投射出全息影像之上冒出无数红点。

    铃木见此不由惊呼一声：“怎么可能！”

    一时间众人神色凝重，就连加藤胜也因此沾染了些许紧迫气氛，唯有庄严神色不变。

    见着铃木低着腰躲在车后，众人也下意识勾着腰找隐藏处。

    庄严见此不由得咧了咧嘴，此时他们所处的地方算作一个立交桥式的道路，下方是一个洞口。

    看着一个个如临大敌的模样，就连西丈一郎也是面色沉重，他面色没有丝毫变化，依旧毫无任何动作的站立原地。

    铃木见此不由低声焦急道：“庄严，快过来藏好，被发现的话可就完了！”

    看着从桥边爬上来的各种奇形怪状的，庄严感觉有些牙酸，这些畸形儿实在是长得太丑陋了。

    从百鬼夜行图上来讲，这些都是小鬼群，然而不知何时，周围慢慢聚集的怪物越来越多，甚至有体型庞大的单眼巨鬼，但无一例外全部的目光都聚集在了毫无遮掩物的庄严身上。

    庄严眉头一挑，环视着这些奇形怪状的鬼怪，然后低声吐了一句：“你们长得，还真是让人恶心。”

    说完，庄严双手从腰间一拂，两柄战刀被庄严拿在手上，在延伸出刀刃之后，踏步上前。

    庄脚步一踩地面竟然是将水泥地踏出裂纹，而运用于这股强大的力量之下整个人化作一道黑色残影，两只长刀拖着金属银光，转瞬间扑进了这些鬼怪当中。

    众人面色震惊的看着前方，只见庄严身形如电，双手挥使的两柄战刀拖曳出无数刀光，摇走踏步间行云流水，充满了一种赏心悦目，干净利落的动作，每一次刀光闪过，一名长相丑陋无比的鬼怪立即僵立不动，慢慢过了两三秒之后，身体上出现一条血线，然后整个身体成两瓣分开。

    仅仅不到三十秒时间，整个区域中出现的鬼怪全被庄严砍瓜切菜般全部给砍翻在地。

    众人起身神情震惊的看着庄严，刚才庄严的表现简直像是超人一样，身形游走之间让那些鬼怪摸不到庄严丝毫，甚至心细的西丈一郎能够清楚的看到庄严身上没有沾染丝毫血迹。

    “这样应该就好了嘛。”

    庄严甩了甩刀身上的血迹，神色轻松道。内心里，却是对自己这番表现颇有些不满意，在没有进入到这个纯粹的科幻世界之前，不管是身形流转，步伐走位，亦或者攻击，都无一不需要真元配合，就算纯粹凭借强横肉体进行攻伐躲避，体内的真元也是自动运转间接提升身体素质和衔接攻击招式流畅度。

    哪里会像现在这样，不管是挥刀攻击，还是闪躲走位，在没了真元辅助下，动作僵硬，招式衔接度则是依靠强大的体魄而硬生生接了上去。

    庄严默默思索这一番小试牛刀的战斗，当中自己身体出现的状况，一一反省，并铭记于心，暗自警戒在下一次战斗注意，才神色松缓下来。

    容不得庄严不谨慎，这并不是玩游戏，而是真真正正的真是世界，生命只有一条，一个不慎，岂不是呜呼哀哉，徒之奈何。

    而西丈一郎神色莫名，心中有些后悔，这个家伙，绝对是个杀人不眨眼的狠角色，他内心处隐藏的想法埋得更深。

    不过，这个游戏可不是正面击杀就能够横扫一切的，西丈一郎微埋着头，不让人看清他的表情。

    “庄严，你……你原来这么厉害？”

    铃木有些结巴的看着庄严说道。

    在黑球房间中虽然庄严出了一拳，但是其场面远远没有这么将敌人当做砍瓜切菜一样随意杀戮，其身形就像是在穿花蝴蝶一般，灵动无比却又兼加着强有力的力量。

    这是力量与速度的完美结合，在配合在他那登峰造极的刀法，这绝对是一位人类中的最强者。

    “厉害？不不不，也许这里我很厉害，但是放眼诸般界，我的实力微不足道。”

    庄严微微摇头，他对自己的定位很明确清晰，也许他可以凭借强横无比的身体横扫这里，但是这个纯科幻的世界可没有想象那么简单，按照黑球成员手上的武器科技程度，电磁炮，高斯枪之类的大威力武器也许早就研制出来，若是遇上的话，庄严也会因此受伤。

    更何况这个世界有外星人的存在，从杀戮都市的设定当中就可以看到，这是一个地球得到外星科技之后，以抵抗外星人的入侵地球的故事，而有外星人不忍看到地球毁灭，所以传达了能够地域外星人的基础科技，这神秘无比的黑球，是一种人造物，而黑球成员也是甄选各地发生死亡的亡者进行加入这场游戏。

    全世界每时每刻都有人因为各种意外而死掉，所以黑球拥有充足的后备资源。

    唯一让庄严值得在意的就是黑球到底是如何复活死亡的人，以及这种相位空间转换的手段。

    漫画的话，庄严是没有看到过，当时看了杀戮都市电影场后，他特意去看了一下漫画的故事梗概。

    不过电影是根据大阪篇的原有基础上设定修改而成的，当中一些设定绝对和漫画不一样，起码黑球到底如何来的，就不得而知。

    这些暂且不提，众人听到庄严的谦虚话语也并不太信。

    加藤胜连忙询问：“庄……庄严，你有办法能够摆脱那个名叫甘茨的束缚吗？”

    这想法很好啊，时时不忘反抗革命，庄严摸了摸下巴，说道：“如果是我的话，我是能够摆脱那颗大黑球甘茨的束缚了。”


------------

第九章 大阪队

众人神色一正，尽皆带着希冀的目光盯着他，庄严见此不由耸了耸肩道：“可别这么看着我，能够摆脱那甘茨的仅仅只是限于我自己罢了，你们在被甘茨重生后，应该从中做了手脚，所以从根本层面上，我就没有办法。”

    庄严表示爱莫能助。

    而一旁的玲花精准的抓住了一个关键：“我们？你的意思是，你并