【内容简介】
　　本书讲述宅男重生在平行世界，一步步成为偶像的奋斗故事。
　　励志的同时，含有以下剧毒要素，阅前三思：
　　虐恋：我待小鸟如初恋，小鸟虐我千百遍。
　　NTR：最爱的果果姐，被人称“海爷”的蓝毛夺去身心。
　　搞“基”：写简介都有错别字，快来我家医院看看。
　　白学：这次是冬马先……
　　死男主：穿上女装的你，灵魂早已死去。
　　黑历史：史上最弱大叔变成婴儿，被萝莉逆袭吃掉金鱼。
　　群：572801696
　　http://www.hbooker.com/book/100011818


① 梦想起航


第一章 、姐姐是二次元偶像
　　“哇――是弟弟哦，举高高，举高高，啊哈哈哈……”
　　“穗乃果！不要乱动刚出生的婴儿！”
　　被人举得头昏眼花，又被人抢过来放进襁褓里。
　　这就是高坂刚从无边黑暗中挣脱时的糟糕体验。
　　“好像一觉睡了很久，身体麻木得不听使唤，我到底是怎么了？”
　　高坂，接近魔法师的年龄，传说中的无业宅男。
　　不，说无业只是就传统观点而言，赚钱还是有的。
　　在家里打打游戏当主播，在很多人眼里应该不算什么正经职业吧。
　　闲暇时间就看看新番和小说，总之，跟二次元十分亲近。
　　所以在听到“穗乃果”这个名字时，高坂吓了一跳。
　　他姓高名坂，连在一起的两个字，刚好是二次元偶像――“高坂穗乃果”的姓氏。
　　可那是二次元人物啊！怎么可能在现实中出现。
　　是恰好同名吗？
　　刚出生婴儿的眼睛其实睁不开，但在精神上作为成年人，这点毅力还是有的。
　　高坂勉强抬起眼皮，略微有些模糊的视野中，棕黄色短发的小女孩正朝他做鬼脸。
　　她虽然还小，但已经是个美人胚子。
　　如果养育得好，正大后说不定会是祸国殃民的等级。
　　尤其那双闪闪发亮的大眼睛，只是看着，就会让人感到精神一振。
　　“穗乃果！别吓到弟弟了。”
　　“哈哈哈……弟弟在看我呢。咦，这就是丁丁吗？好奇怪的样子，我弹！”
　　高坂只觉得下身处一痛，前世今生里除了自己外无人问津的重要宝物，就这样第一次被女孩子的手接触到了。
　　但是――
　　“这……这是怎么回事啊！”高坂在心中咆哮：“我曾经无数次……无数次梦想过的，被女孩子触碰到它的瞬间，有温柔也有粗暴，有轻抚也有紧握……可是……可是这种也太随便了吧！而且还是亲姐姐！把我的梦想和期待还给我啊魂淡！”
　　“哇――哇――”
　　由于还无法熟练使用声带，咆哮声理所当然地变成了哭声。
　　姐姐身旁还有一对年轻夫妇，应该是父母吧。
　　“穗乃果，男孩子的那里是不能随便乱碰的哦！看，你把弟弟都弄哭了。”
　　“算了算了，不是很好么？这孩子刚生下都不哭的，本来还担心是不是身体太弱，现在听起来，会是个强壮的孩子呢，哈哈。”
　　完全弄不清状况的高坂，突然被看起来很彪悍的男人抱了起来，哄着。
　　即使是这样经常板着脸的男人，望着高坂时也情不自禁露出笑容。
　　周围的男女不停地说着什么，然而语速太快，在高坂听来是断断续续的话：
　　“……看……孩子呢……”
　　勉强只能听懂这样的程度。
　　因为那是不同于高坂母语的语言。
　　还好，身为宅男的高坂，每天每天都看着各种新番和爱情动作片。
　　虽然对语法一窍不通，虽然连起来的话听不太懂，只言片语的单词还是能够明白。
　　接着高坂又被带着疲惫笑容的少妇抱在怀里。
　　被人抱来抱去，高坂没来由觉得一阵困倦。
　　“这个身体……很虚弱……”
　　带着这样的想法，高坂的意识重新陷入黑暗之中。


第二章、害怕洗澡？
　　从那之后又过了三个月。
　　高坂很快理解到自己穿越重生，变成了婴儿的事实。
　　重生是近几年新番中的流行题材，网文中更是被用滥的设定。
　　但就像鬼怪灵异一样，大家都喜欢，却没人会当真。
　　遇到时还会害怕，颇有些“叶公好龙”的味道。
　　高坂也会觉得害怕，觉得迷惘。
　　无数个夜里，他不断想念，想念着从前的父母。
　　如果残留的记忆没错，他应该是意外身亡，才会穿越到这个世界。
　　那么，原来世界里的父母，就是白发人送黑发人。
　　只是想想，就让人觉得肝肠寸断。
　　高坂每天都在哭声中度过。
　　他像普通婴儿那样哭着。
　　没有人知道他是在发泄。
　　直到大半年后，哭到心累，明白自己再也无法回去的高坂，终于准备接受重生的事实，好好地再活一世。
　　和所有新生儿一样，他必须先从语言学起。
　　很遗憾，父母不会像小电影里的男女那样“日常”对话。
　　啊，或许晚上例外。
　　总之，高坂前世脑海中的知识，只能派上很少用场。
　　他必须一步步从基础学起。
　　首先学会的，当然是自己的名字。
　　前世的他也叫高坂，姓高，名坂。
　　很奇怪的名字，但听说是母亲花了三天三夜，翻算命书才挑选出，可以让孩子幸福一生。
　　小小的名字里，寄托了一个母亲殷殷的心意和祝福。
　　所以就算心里再不以为然，高坂也乖乖接受。
　　而这一世，他也叫高坂，只不过这两字连起来变成了姓氏。
　　名字很普通，叫做京介。
　　和前世公务员的父母不同，这一世，双亲是开店的个体户。
　　家里经营着名叫“穗村饼屋”的点心店。
　　父亲是大厨，母亲担任会计和接待，姐姐穗乃果是传说中的看板娘。
　　穗乃果比高坂大了七岁，很快就要去上学了。
　　兴奋地背着红书包，啪嗒啪嗒跑来跑去的姐姐，似乎为店里引来不少奇怪的顾客。
　　如果是前世，高坂见了肯定也被萌翻。
　　但现在他心里只有深深的恐惧。
　　没错，是恐惧。
　　徘徊在生死之间的恐惧。
　　因为他前世的死因是……
　　“穗乃果，带你弟弟去洗澡，小心别淹着了。”
　　半年多的时间，从父母和姐姐的对话中，高坂已经能够听懂简单的日常用语。
　　“知道啦――！”
　　“孩子他妈，你也去吧。”
　　“那关店的工作就拜托你了。”
　　晚上洗澡前，果妈例行公事地叹口气。
　　这孩子，今天又要闹腾了吧。
　　不知为何，高坂十分害怕洗澡。
　　每次让穗乃果带着他洗澡时，都会哇哇哭叫。
　　即使果妈跟着也没用。
　　这大半年来，果妈也从网上查找了不少育儿经验。
　　不少婴儿怕洗澡，是因为身体在水中漂浮，会让它们有“不踏实”的感觉；
　　再者，就是水温不适合的问题，一般是太烫。
　　大人或许没感觉，但婴儿娇嫩的皮肤受不了。
　　果妈在这些方面已经很注意过调整。
　　然而没用，高坂总是哭个不停。
　　今天也是如此――
　　“哇――哇――！”
　　穗乃果刚刚脱光衣服，小心翼翼将弟弟抱在怀里，高坂的小嘴就扁了起来。
　　“乖~乖哦，姐姐抱，不哭。”
　　经过半年磨练，穗乃果已经从一开始那个只会弹丁丁惹哭弟弟的姐姐，成长到能够娴熟哄小孩了。
　　她将弟弟抱在臂弯，轻轻摇着。
　　像是温暖的外婆桥。
　　高坂感到姐姐嫩嫩滑滑的胳膊摩擦着自己身子，很舒服。
　　于是他哭得更厉害了。


第三章、萝莉恐惧症
　　现在的高坂，婴儿身体里是一个成年人的灵魂。
　　但所谓的“成年”，不过是法定意义上可以随意做羞羞事情的年龄。
　　作为整天蜗居在家看新番玩游戏的宅男，高坂的精神年龄并不算高。
　　本来即使不高，也不至于像个婴儿般哭来哭去。
　　之所以一到了浴室里，被姐姐抱着就会哭，是因为精神创伤。
　　――那无限接近于死亡的恐惧。
　　高坂并非害怕洗澡。
　　他怕的是姐姐穗乃果，准确来说，是害怕在浴室里一丝不挂的姐姐。
　　没有人会在洗澡时穿衣服，脱光衣服就会露出身体。
　　于是在高坂的面前，就出现了一只裸体小萝莉。
　　是的，萝莉。
　　虽然名为姐姐，虽然比高坂大了整整七岁。
　　但萝莉就是萝莉。
　　在拥有成年人灵魂的高坂眼中，七岁的小女孩，已经是足够使绅士成为变态的萝莉等级了。
　　这种等级划分，来源于前世在网上看到的一副对比图。
　　图上根据萝莉的身高年龄，划分萝莉控的等级：
　　喜欢十岁左右的萝莉，是绅士；
　　七岁是变态；
　　三岁是人渣。
　　很庆幸，如果再早出生几年的话，就算高坂再不愿意，他也必须做个人渣了。
　　现在只是变态的等级，或许，还能够再抢救一下？
　　然而，就算治好了也没有意义。
　　如今的高坂，已经由于前世经历，患上了真正的疾病。
　　是一种叫做“萝莉恐惧症”的，无论在哪本医学资料上都没记载过的罕见精神类疾病。
　　没有记载，即代表没有前例，没有疗法，无药可医。
　　换句话说，它已经可以和“绝症”这个的可怕名词划等号。
　　如果拖延下去，会留下越来越重的心理创伤。
　　前世的高坂曾是个萝莉控。
　　一个萝莉控，如今却患上“萝莉恐惧症”，简直和喜欢吃鱼的人却对海鲜过敏一样残酷。
　　但是没办法，谁让前世的他是那种死法呢？
　　被穗乃果抱在怀里摇晃的高坂，紧紧闭着眼睛，不敢多看。
　　这个名为姐姐的人，和他的身体有血缘关系，但在他的心里却是个外人。
　　更糟糕的是，还和二次元里的某个偶像人物同名同姓。
　　由于次元不同的缘故，长相方面无法分辨。
　　但如果非要拍“真人版”的话，高坂认为，以姐姐的美貌和气质一定能够得到粉丝们的认同。
　　这样的姐姐，如今正光着身子抱着自己洗澡。
　　即使是婴儿的身体，高坂也有种突然成了本子主人公的感觉。
　　对于本子，高坂一直抱着又爱又恨的态度。
　　爱它，是因为高坂在看到喜欢的动画后，也会和大部分宅男一样去找本子，寻找刺激。
　　然而，它还是让高坂患上“萝莉恐惧症”的罪魁祸首。
　　高坂喜欢看本子，唯独不会去碰和Love Live有关的本子。
　　怎么说呢，高坂觉得这是爱到极致的表现。
　　因为太过喜爱，所以无法容忍被玷污。
　　即使是自己YY的也不行。
　　高坂是真正地把缪斯的每一位成员都当成女神深爱着。
　　而如今，某位女神跌落凡尘，变成了家人。
　　最糟糕的是，还正像三流本子中的烂俗剧情那样，抱着他在浴室里洗澡。


第四章、驱逐舰高坂，大破败退
　　“冷静！不要多想本子的事，现在的穗乃果只是姐姐！是重要的家人！”
　　高坂不停告诫自己，却没有多少效果。
　　家人之所以会是家人，因为他们从小就生活在一起，脑海中被深深烙印下“这是家人”的潜意识和习惯。
　　然而高坂没有这种潜意识，更不习惯。
　　在别的世界活了近三十年的他，不可能一见面就把七岁的小萝莉当成家人。
　　甚至连“爸爸”和“妈妈”，在他眼中也不过是稍微年长些的同龄人罢了。
　　这种尴尬情况，就算大半年后的今天依然存在。
　　这是当然的――
　　才半年而已，和前世三十年的时光根本没法比。
　　或许，只有当经历过同样的岁月后，高坂才有可能在生理上，把穗乃果当成真正的姐姐。
　　但那时候穗乃果早就不是萝莉，也根本不会引发高坂的恐惧症。
　　这个比喻没有任何意义。
　　高坂迫切地需要解决问题，而不是靠时间冲刷。
　　“京介酱~乖乖滴，姐姐帮你~来洗白白~”
　　活泼的穗乃果，她哼着跑调的曲子，小心翼翼将高坂放在盛着温水的脸盆里。
　　虽然终于脱离了“姐（luo）姐（li）拥抱”的折磨，但以高坂现在的角度，很快看到了一些不该看到的东西。
　　“该死！触觉攻击之后是视觉侵略么？”
　　被侵略的高坂，情不自禁想起樱桃酸酸甜甜的味道，舌底生津。
　　这种生理现象是有典故的。
　　望梅止渴。
　　想到梅子味道的士兵会流口水。
　　同理，想到樱桃味道的高坂也会流口水。
　　高坂哈喇喇地流着口水，无奈的穗乃果只好帮他擦擦干净。
　　“真是的，这孩子又饿了么？”
　　是啊，饿了。
　　想一口吃掉姐姐。
　　但看到光着身子的姐姐又会觉得害怕。
　　今天的高坂在洗澡时，也一直被名为“萝莉恐惧症”的绝症困扰着。
　　最后，母亲也进来了。
　　不，她只是挂着母亲的名头。
　　对于高坂来说，不过是稍大一点的同龄人罢了。
　　就像离婚后的父亲，突然娶了个年轻貌美，却和自己差不多大的后妈。
　　很多里番中都经常记载着这种家事，所以应该是普遍现象。
　　但高坂还是不习惯。
　　“义母”一丝不挂地进来了。
　　高坂猛地瞪大双眼，望着离自己越来越近的，那对民主与自由的……
　　不对，按照民族来划分的话，应该是――
　　大和与武藏的奶子。
　　婴儿体型的高坂，被母亲和姐姐轮流搂在胸前，仔细地擦拭着每一寸身体。
　　受到萝莉侦查机空中压制后少妇战舰二连炮的猛烈攻击，伪装成驱逐舰的提督高坂大破败退。
　　最后懒洋洋躺在婴儿床里，一动也不想动。
　　直到夜深人静时，高坂家突然响起婴儿的哭闹声。
　　虽然已经不是头一次，两位年轻的父母还是被深深困扰着，不得不爬出被窝安抚婴儿。
　　其实问题的根源，不过是脑海里总想着刚才光着身子的萝莉与少妇，夜不能寐的某宅男在发泄罢了。
　　“对不起，我给全宇宙的重生者们丢脸了。”
　　终于哭闹够了的高坂，在深深的自责中陷入睡眠。


第五章、我的成名之路
　　转眼间，高坂两岁了。
　　来到这世界的两年间，每天每天都在忍受萝莉姐姐的折磨，她的专属技能“浴室攻击”令高坂总是在恍恍惚惚中度过。
　　在这种情况下，高坂居然还没落下语言的学习，简直就是奇迹。
　　婴儿出生头几年，成长速度飞快。
　　两岁的高坂，手脚都已经长起来，也渐渐有了一定身高。
　　不用人抱来抱去，就能够自己行走。
　　虽然用电脑上网还是有难度，但使用遥控器看电视已经不成问题。
　　由于掌握了语言，从新闻和各种节目里，高坂渐渐了解到这个国家的基本情况。
　　简而言之，这是个不同于高坂前世的平行世界，有很多无法以常理度之的东西。
　　比如说，这个国家为何会疯狂崇拜偶像的事。
　　几乎每天都可以看到新偶像出道的消息，和各种明星飙歌飙舞，PK打擂台的新闻。
　　却从来见不到负面性的，关于偶像私生活的报导。
　　似乎狗仔队这个职业绝种了般，像二次元一样纯净无暇的世界。
　　但是，这种生态坏境也并不完全适合偶像的成长。
　　就像草原上没有了狼，羊就会疯狂繁殖，它们吃掉草根，最后导致整个草原水土流失一样。
　　没有狗仔队的世界，明星以雨后春笋的速度出现，其后果就是僧多粥少，根本没有那么多歌曲配合她们来出道。
　　大部分新人偶像，都是用庸俗的口水歌凑合，导致千人一面。
　　偶尔有一首经典词曲出世，马上被大公司高价收走，给旗下偶像使用。
　　也因此，作词家、作曲家和创作型偶像的地位，比高坂原来的世界高很多。
　　了解到这个情况后，高坂的眼前就是一亮。
　　他似乎，找到了自己的成名之路！
　　是的，高坂如今很想出名。
　　准确来说，是很想赚钱。
　　――名利二字总是连在一起。
　　他要赚钱，却并非向往奢侈的生活。
　　只是想给现在的父母，一个保障。
　　经历过一次死亡后，高坂意识到生命的脆弱。
　　他很害怕，怕自己不知为什么时候，再次发生意外。
　　到时候，这个世界的父母怎么办？
　　还像前世的父母那样老无所依吗？
　　虽然他们还有一个女儿，穗乃果。
　　但高坂身为男儿，自然而然地，会想承担起养家的重任。
　　而且像前世那样，整日蜗居在家里，以新番和小电影为伴的生活已经腻了。
　　之前即使想要改变，但受年龄的限制也不会有太大效果。
　　但现在不同。
　　高坂重生了，如今只是个婴儿。
　　比少年可塑性还强的婴儿！远远不是之前三十岁的身体可比。
　　每个宅男的心底，都有变成现充的梦想。
　　所以后宫动画里才有那么多主动凑过来的女主角。
　　高坂也一样。
　　但他同样清楚，现实中不会像二次元那样美好，想要变成现充，就只有靠自己的双手来成就梦想！
　　现在机会来了，高坂怎么可能放过。
　　作词家作曲家地位很高？
　　那真是太好了！
　　他的脑海里，不知有多少前世的经典歌曲。
　　随便拿来一首到这个毫无交集的世界，都可以令他功成名就。
　　然而，高坂很快发觉，成名并不是那么简单的事。


第六章、（・8・）（有配图）
　　两岁的高坂，手脚已经开始灵活，也能够拿起笔来。
　　当准备谱写出一条成名之路时，他才发觉会哼哼和懂编曲，完全就是两码事。
　　明明满脑子经典曲目，就是无从下笔。
　　写词倒是没问题，但没有曲子配合，歌曲的魅力至少会下降一半，这不是高坂想要的效果。
　　因为二次元里的成功比较容易获得，很多宅男都是追求完美的。
　　即使重生后，即使知道自己面对的是难度更大的三次元，这种追求完美的心情也没有改变。
　　高坂想靠自己的力量，将脑海中那些经典歌曲再现世间。
　　不会编曲？
　　没关系，可以学。
　　毕竟他才两岁啊，有的是大把时间用来学习！
　　巧的是，也许是由于偶像盛行的原因，就算高坂家这种和音乐不沾边的，做小生意的家庭里，也有各种乐理书籍。
　　乐理基础、和声、配器法、编曲软件……想要全部涉猎的话，没有三五年绝对无法入门。
　　然而高坂万万没想到，他一直在寻找，却从未出现过的穿越外挂，却藏在这里头等着他。
　　不知为何，高坂的学习速度极为惊人，而且理解速度极快。
　　对别人来说十分枯燥的东西，他一看就懂，而且深深烙印在脑海里，基本不会遗忘。
　　高坂开始如饥似渴地吸收知识。
　　父母看到自己的儿子不看漫画，却整天翻着厚厚的文字书籍，开始也十分惊讶。
　　但惊人的记忆力，使得高坂看书速度极快，一目十行，在别人眼里就成了“翻着玩”。
　　最后父母只是付之一笑，小孩子嘛，就让他去玩好了。
　　就这样又过了一年，到三岁时，高坂在家人的眼皮子底下，学会了别人三五年才能掌握的编曲理论。
　　接下来只要在实践中慢慢积累经验就行。
　　一家四口其乐融融地生活着，很快，家中更热闹了。
　　穗乃果交到了朋友。
　　小鸟色的长发披散至腰间，用彩色的缎带装饰着头部。看起来文静娴熟，和果果姐完全相反，有点呆呆的感觉。
　　她的名字叫南小鸟。（・8・）
　　高坂初次见到她时一脸懵逼。Σ(°△°|||)
　　又是个和二次元偶像同名同姓的人物！
　　而且还这么巧，是穗乃果的朋友。
　　一次是巧合，两次呢？
　　接下来不会再来个“海未姐”吧？
　　南小鸟是二次元偶像天团缪斯中，宅男最希望和其结婚的女孩子。
　　高坂也不例外。
　　作为鸟厨，他利用自己的年龄优势，初见面就鼓起勇气，对着“小鸟姐”告白了。
　　而且还得到了肯定的答复。
　　“高坂弟弟要好好吃，好好睡，长大后来娶我哦！”
　　虽然知道是无忌的童言，当不得真，高坂还是十分高兴。
　　可惜身边没有录音的手机。
　　就让这句话永远留在记忆中，成为童年的宝物吧。
　　“唔――弟弟要被小鸟抢走了！”
　　穗乃果鼓起腮帮子，假装生气。
　　“嘻嘻，那小鸟也嫁给果果好了，三个人要永远在一起哦。”
　　虽然觉得这句话似乎是什么不得了的Flag，高坂还是很不好意思地低下头。
　　“啊，小京介害羞了――”
　　然后理所当然地，被两位姐姐逗弄了好一阵子。
　　夏日的庭院中，传来天使般的欢声笑语。


第七章、两只小鸟
　　夏天到了。
　　院子外，树上知了吵个不停。
　　“好热呀。”穗乃果伸着小舌头抱怨。
　　叮咚――
　　门铃声响，小鸟抱着个大西瓜来玩了。
　　“穗乃果，夏天就要好好补充水分哦~”。
　　爸妈不在家，小孩子们围坐房里，开开心心吃瓜解暑。
　　但以他们的小肚皮，三人合力也最多干掉一小半。
　　冰箱里放不下那么多，穗乃果灵机一动，准备将剩下的榨成西瓜汁存放。
　　啪嗒啪嗒，穗乃果跑去厨房里榨汁，房间里只剩下高坂和小鸟。
　　难得和女孩子独处的时光，高板心里却只有深深的恐惧。
　　因为他患有“萝莉恐惧症”。
　　小鸟也是萝莉，偏偏还十分爱逗他玩。
　　这让高坂十分困扰。
　　前世的他，经常将“小鸟是我老婆”挂在嘴边。
　　如今，活生生的小鸟就在面前，而且还将他抱在怀里，脸贴着脸。
　　高坂兴奋的同时，心脏也隐隐作痛。
　　曾经，他被先天性的心脏病困扰着。
　　然而现在的身体很健康，不可能会有病痛。
　　是类似“肢幻觉痛”的病症在作怪。
　　――据说被截肢的患者，有时会感觉断肢仍在，而且疼痛，其实是脊髓损伤导致的神经痛。
　　同理，前世因“欣赏”魔法少女馒O卡的萝莉本子，过于兴奋引发心脏病去世的高坂，现在只要接触和萝莉有关的，“裸体”、“亲密拥抱”、“异性独处”这类本子关键词的场景，就会觉得心疼。
　　至于神经痛为何穿越后仍然存在，这个问题没人能够解答。
　　高坂的心脏咚咚地跳，身体也恐惧而颤抖。
　　“不！不能再回想了！”
　　小鸟终于发觉了他的异常，关切地问：“没事吗？”
　　只要离开你就没事了。
　　高坂还无法流利讲话，最后只能摇摇头，说声“尿尿”，找借口离开这个房间。
　　“尿遁”用在男女之间，是最方便快捷的，拜托对方纠缠的手段。
　　然而，这次高坂失算了。
　　进到厕所里，正准备关门时，突然感到身后有人。
　　扭头一看，小鸟姐怎么也进来了？
　　这……这里是男厕呀！
　　不对，家庭卫生间哪分什么男女。
　　高坂很快反应过来，现在的他已经不是前世的成年人了。
　　目前只有三岁，不到一米的个头。
　　而家里的坐便器，比他的丁丁还高。
　　想要撒尿的话，只有三种方法。
　　一、爬到马桶盖上。
　　二、挑射。
　　三、找人抱着。
　　很明显，前两种方法都不靠谱，所以总得有人帮忙。
　　平时这个工作由家人轮流执行，小鸟也看过几次。
　　现在没有大人在家，穗乃果又在厨房里忙活，她很自觉地帮忙。
　　“来，姐姐抱。”
　　高坂刚弄明白，裤子就已经被小鸟脱下来。
　　“嘻嘻……”小鸟模仿穗乃果的动作，淘气地屈指弹了弹另一只小鸟。
　　为了区分，以后两只鸟同时存在的场合，人类那只就用“工口鸟”来代指。
　　高坂还没来得及抱怨，身子就被工口鸟抱起来。
　　“嘘――嘘――！”工口鸟很认真地帮小宝宝解决生理问题。
　　高坂面红耳赤，根本尿不出来。
　　“咦？还没好吗？”几分钟后，工口鸟有些急了。
　　毕竟她的力气不大，三岁宝宝已经很沉，她坚持不了太久。
　　“穗乃果――”工口鸟呼叫支援。
　　“什么事？”
　　“弟弟他尿不出来，怎么办？”
　　“嘘嘘呀。”
　　“已经嘘了。”
　　“那就用手把着尿，再不行就捏他的蛋蛋。他一急，一使劲就出来了。”穗乃果出馊主意。
　　“哦，我试试。”工口鸟真信了。
　　高坂欲哭无泪。
　　这么坑弟，是不是亲姐姐呀？


第八章、我为你昏迷时，你却在和别人搞姬
　　高坂，男，三岁。
　　目前正被大他七岁的小萝莉抱着，在厕所里解决生理问题。
　　即使性别不同，由于高坂实在太小，包括家人在内，没有任何人觉得不妥。
　　――除了心理年龄达到魔法师程度的高坂本人以外。
　　别小看心理年龄。
　　活得越久，见识越多，在某些事情上的羞耻度反而会增加。
　　比如现在，被工口鸟用手把着的样子。
　　如果是真正的宝宝，恐怕一点儿感觉都没有。
　　但是对“见多识广”的高坂来说，他很明白，自己正摆着“M字开脚”，也就是小电影里女主角的常用姿势。
　　借助工口鸟的身体作为靠背，双脚屈膝，打开成M型。
　　大腿和小腿被工口鸟的胳膊缠绕着，腿弯关节因和她的小臂交错而无法伸直。
　　当工口鸟的胳膊收紧时，高坂的大腿就打开来，露出另一只小鸟。
　　高坂觉得脸上火辣辣的。
　　这还没什么，关键是，心脏跳得很厉害。
　　刚才，听到穗乃果教工口鸟“捏”蛋蛋时，高坂有种蛋疼感觉，大叫坑弟。
　　然而现在他只想说：干得漂亮老姐！
　　和壮如牛的果果不同，工口鸟的手柔柔小小地，动作也很轻。与其说捏，倒不如说是抚摸。
　　如果不是年龄太小，高坂铁定当场出丑。
　　但片刻的沉迷后，高坂突然心中一凛。
　　不对！
　　她可是那个南小鸟啊！
　　――在高坂心中，现在的小鸟姐，已经和曾经的二次元人物重合了。
　　不……不可以！
　　将二次元小鸟当成女神爱着的高坂，绝不容许任何玷污她的事发生。
　　他拼命扭动着身体，想要反抗。
　　但越挣扎，反而会造成摩擦，刺激的感觉越来越强烈。
　　噗通，噗通。
　　心脏跳得像打鼓一样。
　　“萝莉恐惧症”又发作了。
　　这个病症，可能由几方面的因素引发。
　　比如看到光着身子的萝莉；
　　或者像现在这样，被萝莉的手抚摸着；
　　还有各种情况，总之，遇到能让人联想到他前世死因――“本子”的事件，就有可能犯病。
　　心跳越来越快，高坂知道自己脆弱的宝宝身体撑不了太久。
　　这种羞耻Play场景，他想尽快结束。
　　但越是紧张，就越无法尿出来。
　　托着几十斤重的宝宝，工口鸟的手越来越酸，开始忍不住颤抖。
　　这种抖动给了高坂更大的刺激，终于，心脏再也承受不住――虽然这只是他的感觉，但大脑信以为真后，就会自动触发身体的“自我保护机能”。
　　即，人体受到大于承受力的伤害后，会昏迷的保护机制。
　　昏迷后，自然无法再控制肌肉。
　　溪水哗啦啦地流出来，形同失禁。
　　工口鸟总算松了口气，抽纸巾将高坂的小鸟擦干净，再塞回去。
　　可惜，昏迷中的高坂已经享受不到这份温柔。
　　小鸟将高坂抱回客厅沙发上，放下，甩着自己发酸的手。
　　“结束了？”穗乃果这边也完成了鲜榨西瓜汁：“要尝尝么？”
　　“要！当然要！急需补水！”
　　小鸟迫不及待地叼住吸管，刺溜几下，将装满西瓜汁的杯子喝了个底朝天。
　　穗乃果见状，默默把自己的一杯也递过来。
　　这杯没有吸管。小鸟拿起，唇刚碰到杯沿，突然看到果果头上还没来得及拭去的汗珠。想到她在厨房中的辛苦，忍住不喝，又推回去。
　　“咦？弟弟怎么睡着啦？”
　　穗乃果也不客气，一口喝完西瓜汁后，终于发现高坂异状。
　　“是呀，应该是尿完后睡着了吧，小孩子很爱困。”
　　小鸟心不在焉地回答。
　　因为她看到，穗乃果喝西瓜汁的地方，刚好是她用唇沾过的部位。
　　这是……间接接吻么？
　　小鸟的脸蛋儿有些发烫，穗乃果却丝毫没有察觉。
　　“话说回来，你的速度好快。我把着他的时候，每次都要十分钟以上才能弄出来。”
　　“啊……嗯……果果力气真大，我可坚持不了十分钟。”
　　“可是你速度比我快多了，以后弟弟就交给你好吗？”
　　对于果果的请求，小鸟虽觉得为难，最后还是乖乖点头。
　　高坂穗乃果，无意中完成了对弟弟的助攻。


第九章、不是做偶像的料
　　由于姐姐无意中的一句话，高坂的噩梦来临了。
　　每次小鸟姐来玩的时候，都会有意无意地盯着他。
　　刚开始，高坂还因为被喜欢的女孩子注视着，而心中窃喜。
　　但很快，他明白了小鸟姐不停看他的原因――
　　卫生间里，被工口鸟把成M字开脚的高坂拼命挣扎着。
　　经过无数次经验升级后，他现在的“挣扎技能”已经变成LV2，并增加了语音功能。
　　“雅――蠛――蝶――！”
　　“果果，果果，快来帮忙，这孩子劲太大了！咦，怎么又睡着了？”
　　这样重复了不知多少次后，高坂终于察觉到真相。
　　以后，只要小鸟姐来玩的场合，他就绝对不喝水，不上厕所。
　　为了不被小鸟姐抱在怀里逗着玩，他还经常装作对电视很感兴趣的样子，一个人坐在地板上聚精会神地看。
　　这个世界，明星产业真的很火。
　　大多数频道，都会经常播放和偶像相关的报道。
　　因为只有这样，才能获得收视率。
　　“本台独家快讯！前日间，著名音乐人，绪方事务所社长，绪方英二先生签下新人高中生偶像森川由绮。绪方先生表示，森川由绮身上有非同寻常的潜力，但仍需一两年时间悉心培养才能出道。”
　　电视上的一则新闻，吸引起了高坂的注意力。
　　这几个名字，总觉得好耳熟啊。
　　作为新闻主角，被无数话筒包围着的男性，是个留着白色短发，虽然保持微笑，却一副欠扁神情的家伙。
　　平光镜下的小眼睛里透出精明，面对记者采访，游刃有余说着场面话。
　　大部分话题，都会被他很自然地引到推广旗下偶像，森川由绮的方面。
　　在他身旁，静静站着一位清纯美少女。
　　长直发披肩，气质恬静，如果不是这世界实在太多偶像，仅凭外表和制作人的力捧，她就一定能火起来。
　　“哇，这个姐姐好漂亮！”
　　不知何时，穗乃果和小鸟也围拢过来。
　　而高坂，也早已忘记了本来目的，专心致志看着新闻。
　　“果果，你也去做偶像吧，一定能成功的！”小鸟双眼闪闪发亮。
　　“哎？我不行啦，只是个平凡女孩，相貌普通，也没什么唱歌的天赋……前段时间爸爸让我多锻炼身体，我想去练习剑道呢。”穗乃果显然对自己没什么自信。
　　“不试试怎么知道？”
　　“可是，我已经试过了呀。”
　　穗乃果突然啪嗒啪嗒跑上楼。
　　过了一会儿，咚咚咚地下来时，她手里已经多出一张卡片。
　　“看，这是偶像中心的鉴定结果。”
　　在偶像成为国民产业的这个国家，有专门筛选评判“偶像潜力”的社会机构。
　　五岁以上的公民，只需缴纳很少费用，就能在名为偶像中心的机构里，通过各种专业测试，评判出身为偶像的潜力。
　　当然，这种所谓的“权威机构”评测，不见得绝对准确。
　　但至少，如果在偶像中心拿到好的评测成绩，就会有更高几率被偶像事务所看中、签约、力捧，进而出道。
　　穗乃果的评测结果，是几乎位于最底层的“N+级”，普通等级。
　　泯然众人，几乎绝对不可能成为偶像的等级。
　　只有高坂知道，这个结果错的离谱。


第十章、偶像分级制度
　　偶像中心的评测数据，共分为三个部分。
　　其一，亲和力，用“红色”表示。
　　跟字面意思不同，这个数据包含很多方面。
　　比如，让人一看就能喜欢上自己的能力，也就是重要的“第一印象”；
　　和在演唱会中，烘托气氛的能力。
　　众所周知，演唱会是评判偶像实力的重要标准。
　　很多歌手，录制歌曲时有调音师加特效，如天籁之音。
　　结果一去现场唱歌，就原形毕露，崩到没边。
　　既然现场效果大多不如录音，那粉丝为何还会掏钱去看演唱会？
　　当然是气氛！
　　粉丝想去现场，感受那种万众一心，呼喊着同一个名字，为同一个人，同个组合而疯狂的气氛。
　　这时候，身为万众瞩目的焦点，能够调动起大家情绪的偶像，就会被评判为“高亲和力”。
　　穗乃果的“亲和力”属性十分之高，但最终得到最低评价，是因为另外两个属性拖了后腿。
　　其二，才艺，用蓝色表示。
　　同样是个综合属性。
　　唱歌的才华、跳舞的才华、舞台表现力，这些直观能力，以及词曲创作水平、编舞水平等能力，都归于此类。
　　这个世界的娱乐圈里，创作型人才地位十分之高，当然也包括创作型偶像。
　　虽然小鸟姐还没去过偶像中心评测，但高坂十分清楚，她的才艺属性必然拔群。
　　其三，魅力，用绿色表示。
　　这个属性如字面意思，最重要的是外表。
　　外表包含长相和气质。
　　这年头普通人亦常常自嘲“看脸的社会”，对于偶像来说，容貌的重要性不言而喻。
　　另外，气质也是不可欠缺的方面。
　　某个还未露面的，穗乃果和小鸟的青梅竹马，被称为“大和抚子”的女孩，就是这方面的翘楚。
　　就算在人物崩坏的动画里，她也是靠“颜”出名的。
　　总之，红色的亲和力，蓝色的才艺，绿色的魅力，三项属性综合起来的等级，就是偶像中心的鉴定结果。
　　结果共分八个等级，用八颗星星来表示。
　　分别是Normal级的普通级，Rare级的优秀级，SuperRare的栋梁级，和UltraRare的天才级，而每个等级达到巅峰，却又不够晋级的情况下，就在缩写字母后带上“加号”来单独分级。
　　像N+，UR+这样，再加上属性评测的颜色，就成了评测卡片的样子。
　　穗乃果手中这张卡片，是红色两颗星的N+卡。
　　得到这种鉴定结果的人，不会被任何事务所看上。出道的唯一可能是自己慢慢打拼。
　　然而在这个竞争激烈的偶像世界，许多优秀级、栋梁级的人才尚且折戟沉沙，落得个半红不红的结果，更不用说普通级。
　　所以，穗乃果就一开始就绝了这份心思。
　　“我不行啦，根本就不是当偶像的料。”
　　穗乃果强笑着，小手将卡片捏得变了形，弯弯的眼睛里带着无边落寞。
　　高坂明白，姐姐其实很想成为偶像，否则就不会主动跑去评测。
　　和他熟知的二次元故事剧情不同，在这个狂热崇尚偶像，打开电视机、连上网络就能看到铺天盖地偶像新闻的世界里，任何一个女孩会从小做着明星梦，都不足为奇。
　　他也知道，姐姐一定能成为偶像，在她十六岁时，面临废校危机的那一刻，命运终究会走上正轨。
　　但是，现在她才九岁，中间还有足足七年的时光。
　　真的要让姐姐在这七年里，心里都有个解不开的结？
　　真的要眼睁睁看着她，每当夜深人静时，偷偷拿出藏在抽屉里的评测卡片，独自难过吗？
　　高坂不愿。
　　作为重生者，最不可饶恕的事情就是随波逐流。
　　他想要帮助穗乃果！
　　高坂将目光，投向了电视机里的新闻。
　　绪方英二还在说着外交辞令。
　　“森川由绮的成长需要大家的支持，如果有好的词曲创作，欢迎各位优秀人才踊跃投稿。”


第十一章、White Album
　　高坂想去投稿。
　　投稿的作品，当然是那首经典歌曲，令森川由绮大火的《White Album》。
　　虽然有想法，但高坂并没有马上去做。
　　因为他的年龄，三岁，连话都说不清楚就跑去投稿，未免太过惊世骇俗。
　　再者，他的基础知识也积累得不够到位。
　　穿越外挂只能大幅度提高学习能力，却不能帮他一步登天。
　　现在的他，根本无法完美再现心中那些经典曲目的精髓。
　　沉迷二次元的高坂，由于在平面世界里，达成目标比现实中容易得多，因而养成了“完美主义者”的恶习。
　　如果不能做到最好，宁愿不做。
　　再加上，森川由绮的出道曲《White Album》，印象中是出自绪方英二之手。如果这个世界的英二早就创作出了它，现在仅仅是在说场面话，自己却贸然投稿的话，被当成抄袭就不妙了。
　　出于各方面的考虑，高坂决定放弃这个大好机会。
　　但只是暂时隐忍，帮姐姐提前成为偶像的决心不会改变。
　　他更专注地学习起来，像块干燥的海绵，如饥似渴地吸取着知识海洋里的水分。
　　人集中精神在某件事时，时间总会过得很快。
　　一年后，高坂四岁了。
　　从婴儿到宝宝，是人类成长最为迅速的时期。
　　现在的高坂已经一米出头，丁丁终于高过马桶，不用小鸟姐再把着撒尿了。
　　但是不知为何，每次进入洗手间时，还会有种被人窥视的感觉。
　　高坂脑海中，浮现出抢镜鸟的样子。
　　在想象中，她昂着头，在屏幕边缘露出半边脸。
　　――盯着自己的小鸟，露出白森森的牙齿。
　　高坂情不自禁打了个寒颤，回头一开门，没人。
　　但走廊尽头有慌慌张张的脚步声，渐渐远去。
　　高坂满头黑线。
　　虽然明知是出于对自己的担心，他还是希望有人来管教下穗乃果和小鸟，这两位不着调的姐姐。
　　这个管教者，应该是她们的克星，做事严肃认真的园田海未。
　　然而奇怪的是，高坂重生这么久，只见穗乃果和小鸟一起玩，海未却从没出现过。
　　明明两家的母亲，在果果出生前就认识了。
　　对于这件事高坂也没办法干涉，只能等待。
　　平时，高坂独自在家看书学习。
　　周末两个姐姐不上课的时候，就陪她们玩。
　　准确来说，是被她们玩。
　　“哇哈哈哈，举高高！”穗乃果力气很大，还抱得动他。
　　较为柔弱的小鸟则在旁微笑着，投以守护的目光。
　　为了摆脱窘境，高坂只有用其他东西转移她们注意力。
　　“姐姐，我要看电视！”
　　他现在声带渐渐长成，再加上无时无刻不在进行口语练习，已经可以和家人正常交流了。
　　穗乃果恋恋不舍地将弟弟放下来。
　　高坂马上跑去打开电视，装作很感兴趣地看着娱乐节目。
　　和网络上可以随意点播的内容不同，电视里总是千篇一律，播着大部分人会感兴趣的内容。
　　比如娱乐明星，偶像快讯。
　　“网络评选超人气偶像！森川由绮即将出道。绪方事务所社长绪方英二表示，经过一年的积累和刻苦锻炼，由绮酱已经有了一飞冲天的实力，必然厚积薄发！目前万事俱备只欠东风，金牌制作人绪方英二，亲自准备了足足五首精心制作的金曲。但为了给由绮酱一个完美的出道体验，英二先生表示会精益求精，破天荒在网络上公开征集主打歌！希望各位喜欢由绮酱，支持由绮酱的人才们踊跃投稿……”
　　屏幕上播放着由绪方英二创作，森川由绮演唱的歌曲。
　　利用剪切的形式，将几秒钟时间的MV精彩镜头放出来吸引粉丝，是很好的广告手法。
　　但是――
　　紧紧盯着电视的高坂，确信自己没有漏过任何一个画面。
　　一、二、三、四、五……
　　全部的五首歌名都已经播出，却没有见到那首最经典的《White Album》。
　　奇怪。
　　已经一年时间了，绪方英二还没创作出那首歌吗？
　　怪不得主打歌悬空未决呢！
　　《White Album》作为森川由绮的出道曲兼成名曲，影响力极大，即使在十年后也是KTV必点歌曲。更有三名少年少女，因这首歌走到一起，还打造出一门堪与四大名著研究比肩的学科。
　　高坂本以为，它必定已经被绪方英二牢牢掌握在手中，就等着森川由绮出道时发布，好让她一鸣惊人。
　　但从目前的情形来看，绪方英二似乎正因找不到满意的主打歌而焦急，甚至不顾自己金牌音乐人的身份，干起在网络上征集歌曲这种掉分子的事来。
　　那么，可不可以认为，这世界本不会出现《White Album》这首歌――
　　或者说，它正等着被自己带到世间来呢？


第十二章、死也要拖小鸟垫背
　　自己有机会成为知名歌曲《White Album》的创作人！
　　想到这里，高坂就感到内心一阵火热。
　　身为重生者，他知道自己注定不凡，也早就做好人生规划。
　　但真到了实际参与进去的这一刻，还是会觉得激动。
　　绪方英二，他一定会认可这首歌。
　　因为它本来就是英二的作品，因为它天生就属于森川由绮。
　　在绪方事务所的大力推广下，这首歌必将大火，必将成为经典传唱！
　　自己会名利双收，给家里带来更好的生活。
　　以后亦可以利用这层光环，帮助姐姐穗乃果提前出道。
　　而且，说不定在十年后，还能被某三个少男少女作为偶像崇拜着。
　　到时候左拥右抱，中间坐一个……
　　不好，想歪了。
　　先不说中间坐哪个，这种想法本身就不值得提倡。
　　高坂擦了擦嘴角的口水，准备开工。
　　简单地将词曲不加润色投稿过去，是下下之策。
　　因为编曲也是重要部分，如果只有词曲的话，说不定最后会变成完全不同的歌。
　　追求完美的高坂，打算自己编曲录制，投稿歌曲成品的样本。
　　顺便还能让两位姐姐演唱，让她们在绪方英二的面前露回脸。
　　身为金牌音乐人，事务所社长，英二可谓一身光环。
　　如果被那家伙看中，以他的人脉，今后肯定能成为姐姐们的助力。
　　打着这样的主意，高坂准备开工了。
　　虽说是较为简单的“搬运”，只靠他自己也无法单独完成。
　　“哎？创作歌曲？我也要一起？”
　　被四岁的弟弟突然提出这种要求，穗乃果惊呆了。
　　――不是创作，是搬运。
　　高坂在心里，默默向原来世界的作者致歉，以及道谢。
　　将穗乃果拉到电脑房里，小鸟也悄悄跟上来。
　　毕竟是做点心为生的家庭，就算受大环境影响，家里有基本乐理书籍，却不可能有专业的录制和演奏工具。
　　所以歌曲样品――也就是小样的录制，就要全部通过这台电脑来进行了。
　　演奏工具用网上下载的软件来模拟声音，录制人声、配乐、和音，也全部用电脑软件搞定。
　　这样一来，最后弄出来的小样质量，比起专业的录音室来说必定是惨不忍睹，甚至像是小孩子过家家。
　　但反过来说，也会更加真实，更能让绪方英二看到这边的潜力。
　　只用一台电脑制作的“主打金曲小样”，想必也能成为日后的美谈。
　　“我……我不行啦。”
　　只是，穗乃果似乎有些信心不足的样子。
　　她的小拳头紧握着，像是那天在客厅里强笑时，紧紧攥着红色的“N+级”卡片一样。
　　专业的偶像评测机构，否定了她身为偶像的能力。
　　这样的她，还有办法站出来唱歌吗？
　　答案当然是肯定的。
　　因为，她是高坂穗乃果啊！
　　是那个抱着一腔热血举办演唱会，在观看人数为零的情况下，却还能说出――
　　“总有一天，我要让这里座无虚席！”
　　这种豪言壮语的穗乃果。
　　高坂知道，无需对姐姐太多劝说。
　　只要她心里还有梦想，就一定能够再站起来！
　　所以高坂只是拉着穗乃果的手，盯住她的眼睛说：
　　“姐姐是最棒的！”
　　穗乃果张大了嘴。
　　曾经，她以为全世界都否定了自己。
　　直到今天，终于有个人肯对她说――你能行！
　　虽然不是什么导师级的人物，甚至连粉丝都不是。
　　他只是小孩子，足足矮了自己两个头。
　　如果在别人家，就算整天拖着鼻涕，只知道抱着姐姐的腿撒娇都不奇怪。
　　但是为什么，他的眼睛，一看就会让人觉得安心呢？
　　穗乃果望着弟弟的坚定眼神，突然有种面对父亲的感觉。
　　信赖感油然而生，冲口说道：“好，我来唱！”
　　可是，话刚出口，看到高坂矮小的身形，她又突然后悔，觉得心虚了。
　　左右望望，正好看到因自己发言，惊讶到合不拢嘴的青梅竹马。
　　赶紧补充道：“小鸟也要和我一起唱！”
　　这种心理，大概属于“死也要拖个垫背的”吧？


第十三章、梅川内酷
　　对于穗乃果想要拖小鸟下水的做法，高坂哭笑不得。
　　女生就是这样，连上个厕所都喜欢成群结队。
　　“哎？我……我不行啦……”小鸟慌慌张张地想要拒绝。
　　“来嘛，就当做唱着玩。”
　　“呜……”
　　高坂从头到尾，都没有开口劝上半句。
　　因为他早就知道，小鸟不可能挡住穗乃果的热情攻击。
　　她总是这样，不管多为难的事，只要被果果拜托了，就会乖乖答应。
　　连出国这么大的事都能改变主意，唱个歌算什么？
　　“你们就合唱吧，刚好这首歌，两个人一起唱效果更好。”高坂睁着眼说瞎话
　　《White Album》是单人曲，就没听说过有合唱版本――当然，卡拉OK里两个女生愿意扯着嗓子增进感情，那谁也管不着。
　　但是除了高坂，没有人知道这件事。
　　再说，所谓的合唱曲和单人曲，其实也没那么明显的区别。
　　不信你去听听各种偶像组合的歌曲，你一句我一句那种，如果给一个人从头唱到尾，并不会有太大违和感。
　　确定好歌手和演唱形式后，高坂开始准备写歌词和谱曲。
　　由于他还不太习惯电脑上的五十音输入法，这部分由小鸟姐代劳。
　　《White Ablem》讲述的是一对恋人因感情变淡，逐渐形同陌路，一方却还怀有留恋的内心独白。整体氛围温柔中透着忧伤，在怀念“恋爱的甜蜜”，和伤感“分手的忧伤”，这两种感情中纠结。
　　这种“纠结”的感情，在十年后的第二代作品里，顺应时代升级成了“撕逼”，并且以某种形式广为人知。
　　“擦肩而过的日子虽然渐渐变多……”
　　房间里只有高坂的叙述声，和小鸟啪啪的打字声。
　　“……将相簿的空白填满。”
　　“完成！”高坂哈哈一笑。
　　“这个歌词很伤感呢，而且感觉好真实，总觉得是作者的亲身经历啊。”
　　说到这里，穗乃果和小鸟彼此对望一眼，突然同时大笑起来。
　　“哈哈哈……什么真实经历，四岁的小孩子谈恋爱吗？”
　　“呼呼，不可能啦。弟弟，这真是你想出来的歌词吗？”
　　“嗯，我看电视想出来的。不信你去音乐协会的官网注册歌词，如果没有重复，不就能确定是我的原创吗？”
　　这个世界对原创词曲的需求很高，也因此，曾出现过不少恶性抄袭事件。
　　后来一些知名音乐人联合起来，有钱出钱有力出力，组建了这个音乐协会。目的就是为了保护原创者的权益，保护这个圈子的公正性。
　　他们知道，混乱的环境是不可能把蛋糕做大的。只有秩序，才能吸引人才源源不断参与进来。
　　音乐协会承诺，无论你是作词家还是作曲家，只要把作品放上他们的官网，就有专人负责审核检查。一旦证明了你是原创，今后就不能再有人用类似的词曲牟利。如果遇到了恶意抄袭，或者相似度有40%以上的其他作品，音乐协会就会帮你前去交涉，甚至诉诸法律。
　　总之，是个和高坂前世里“著作权登记机构”相似的组织。只不过，他们只负责音乐这块，更为专业。
　　小鸟觉得有道理，就去音乐协会官网，注册了个账号，上传歌词等待审核。
　　在填写作者昵称一栏的时候，高坂想了想说：“笔名比较好，我要起个很有内涵，很cool的名字。这样，就叫‘梅川内酷’吧。”


第十四章、小鸟老婆要被果果姐NTR了
　　梅川内酷这个笔名，当然是出于高坂的恶趣味。
　　而且是正统11区人绝对搞不懂的恶趣味。
　　他很期待有一天，当自己的这个笔名漂洋过海时，老家的网友会是副什么表情。
　　上传完歌词后，等待审核需要时间。
　　接下来录制曲子。
　　说实话，这部分是高坂最头疼的地方。
　　对高坂来说谱曲很简单，只花了半个小时搞定。
　　再用扫描仪将手写的曲谱扫进电脑里。
　　但想要只用电脑来录制歌曲，就比较麻烦了。
　　《White Album》使用的乐器有很多版本。
　　钢琴版、吉他版、吉他钢琴混音版、各种伴奏版，其中高坂最喜欢混入萨克斯演奏的那个版本。
　　但是很遗憾，以现在的条件，他只能够选择纯钢琴版。
　　而且，这钢琴还是虚拟的，音乐软件模拟出的效果。
　　原理是用键盘，来对应钢琴按键演奏。
　　这种软件十分粗糙，音质失真暂且不提，光键位就不够模拟用的。
　　众所周知，钢琴有88个琴键，而模拟软件，只能提供26个字母的键位。
　　别说音色，有些细微的音调都不知道跑哪儿去了。
　　好在高坂只是想录制个粗糙的样本，歌词和曲谱他也会一起寄去投稿。相信对方听到曲子觉得满意后，会使用高质量的工作室重新完成录制。
　　用电脑模拟钢琴很麻烦。为了方便小鸟弹奏，高坂必须先把曲谱转换成电脑按键，再让小鸟熟悉一阵子后，找准弹奏的速度和感觉。
　　忙到傍晚，也不过弄好了其中的两小段。
　　找这样下去，没个一两天是别想完成了。
　　高坂有些担心。
　　因为果果姐和小鸟姐的年龄还小，小孩子总是充满着好奇心，同时又非常地没有耐心。
　　她们会因好奇心帮助高坂，也可能会因失去耐心，半途离开高坂。
　　好在，今天并没有发生这种令人担心的事。
　　《White Album》的前奏很优美，虽然内容令人惆怅，但其优雅和快节奏的曲调，立即抓住了两个小女孩的心。
　　到了吃饭时间，老妈已经上来催了两次，她们的眼睛还闪闪发亮着，似乎想一口气录完才肯罢休。
　　“小鸟，在我家吃饭吧，然后晚上还能继续。”穗乃果道。
　　“哎？可是回去晚的话……”
　　“那就住下来吧，好久没有和小鸟一起睡过了。”
　　穗乃果面不改色地，说出了令南小鸟忍不住脸红心跳的话。
　　旁观的高坂将这一切看在眼里，心中滋味难言。
　　虽然他也很喜欢百合，因为看两个妹子总比一个强，而且百合作品里的妹子，永远不会被男人“玷污”。
　　然而一旦和自己扯上关系，就有些别扭了。
　　这算什么？
　　小鸟“老婆”要被人NTR了，结果“黄毛”居然是亲生姐姐？
　　行动力超群的穗乃果立即给小鸟家打了电话，对面的家长逗了穗乃果几句，又交代了小鸟几句，就同意了过夜的事。
　　吃过晚饭，三个人一鼓作气，加班加点到接近深夜，居然将整首歌完成了一大半。
　　最后在老妈的断电威胁下，才不得不停止了录制。
　　高坂很快后悔了高密集作业的事。
　　因为实在太晚，为了赶时间睡觉，三个人不得不一起洗澡。
　　只要想想那种场景，高坂就觉得自己要昏过去了。


第十五章、跟踪狂是女孩子
　　“救命――不要啊！”
　　“别乱动，姐姐帮你洗屁屁……咦，这孩子怎么又睡着了？”
　　和两位姐姐待在电脑房里一整天也没事，高坂曾经天真地认为，自己的“萝莉恐惧症”已经好了许多。
　　但现实是残酷的，那时候的他只是太过专心于工作。
　　一旦清闲下来，心里意识到某些事情，又会立即病发。
　　穗乃果小心翼翼，将他的脑袋靠在自己的小胸脯上，以免呛水。同时嘴里哼哼着鼓捣了一下午，曲调已经很熟悉的那首歌。
　　“擦肩而过的……啦啦啦……”
　　只是还会有点儿忘词。
　　自家的亲弟弟才四岁，就能作词作曲了！
　　穗乃果对此感到很兴奋，她想和小鸟聊这首歌的事，却发现小鸟有些心不在焉，不时朝高高的窗台望一眼，最后终于忍不住站起来，拉上了浴室的窗帘。
　　“怎么啦小鸟？”
　　“没什么……就是觉得窗外好像有人偷窥……”
　　“哎？都这么晚了。再说那么高的窗台，看不到里边啦。”
　　“拉上窗帘比较安心，说不定那个跟踪狂真的在偷窥我们呢！”
　　“跟踪狂……哦，前几天说的那位呀，不可能的。”
　　“为什么？”
　　“因为她也是女孩子呀。”
　　穗乃果嘻嘻地笑着，觉得浴室里有点热，又跑去拉开窗帘。
　　小鸟没有阻止她。
　　“原来是女孩子吗？那倒是不会来偷窥。可穗乃果怎么知道？
　　“你没看到她的影子吗？那么长的头发！”
　　穗乃果伸手比划了下，小鸟估摸着，是长发及腰的程度。
　　“那孩子看起来很寂寞呢，下次也叫她一起来玩吧！”
　　“嗯！”
　　洗过澡后，穗乃果和小鸟铺好被褥，将高坂夹在中间，一人一边地搂着，熄灯睡觉。
　　幸亏高坂早就昏迷过去，否则肯定会因为这难得的“齐人之福”而彻夜难眠，影响第二天的作曲效率。
　　由于头一天的经验，今天的收尾工作十分顺利。
　　歌曲录制终于完毕，这其实就相当于是一个卡拉OK的伴奏曲，接下来只要加入人声就大功告成。
　　如果只想单纯录音，那很简单，只要播放歌曲的时候让果果和小鸟唱，然后录下来就行。
　　但是高坂很清楚，他的两个小姐姐还没有经过专业训练，唱功方面比较薄弱，需要在后期调音方面下点功夫。
　　简单举个例子，人声有缺陷的话，那就将音乐声调高，让旋律带着人走。这时候，大家会觉得歌曲好听，其实是旋律本身优美，就算里边的人不唱歌，只喵喵叫，一样是天籁之音。
　　调音师，就是拥有这种化腐朽为神奇的力量。
　　然而高坂可称不上“调音师”，就算理论知识再丰富，没有经验，终归还是个菜鸟。
　　这种时候，就要尽量对歌手多做要求了。
　　“哎？要让我们用失恋的情绪唱歌？”穗乃果和小鸟面面相窥。
　　“没错，这首歌的创作背景是分手故事。加入情绪可以迅速融入歌曲的意境，让你们的歌声听起来富含感情，更能够感动听众。”
　　高坂尽量用煽动性的词语给姐姐们打气。
　　其实，由于他准备尽量削弱人声，无论她们再怎么投入感情，听起来也不会有太多感染力。
　　反过来说，就算没有感情，录制结果也不会很糟糕。
　　高坂只是想给她们一个锻炼的机会，毕竟成为偶像不是一朝一夕的事。
　　这个世界里娱乐圈竞争如此激烈，如果还按照她们原来的人生轨迹，上高二时才突然开始做偶像，高坂真心没把握，她们还会不会像原来那么成功。


第十六章、三拳打死九角龙
　　将“失恋的情绪”融入歌声中。
　　这对两个十一岁的女孩子来说，有点难度。
　　毕竟在感情方面，她们还懵懵懂懂，连异性的手都没有牵过。
　　但高坂的要求已经很低。
　　准确来说，《White Album》这首歌，背景虽然是分手故事，却并非纯粹讲失恋。
　　而是两个不能相见的恋人，明明感觉到感情越来越淡薄，却不愿承认，
　　只是沉浸在往日的恋爱回忆中，期盼着有天能够回到当初的美好。
　　但事实上，在歌词的字里行间，已经暗示感情再也无法回去，这样的一个凄美故事。
　　连失恋都无法理解的两人，当然不可能知晓这种复杂感情的滋味。
　　所以高坂只用最基础的情感基调来要求。
　　就算如此，也让两人的演唱陷入瓶颈。
　　“呐，失恋到底是什么感觉呢？”小鸟一脸天真地问。
　　高坂抓了半天头发，最后道：“这样吧，你想象有一天，果果姐再也不理你的情景，大概就是那个样子。”
　　心理年龄已是大叔的他，因为天天叫着“姐姐”，不自觉地把面前两个小女孩当成了同龄人来对待。
　　但实际上，她们只是两个小萝莉而已。
　　需要哄的小萝莉。
　　高坂的这个比喻对小孩子来说，根本是在欺负人，理所当然闯了大祸。
　　“呜……呜……果果不要我了……”
　　小鸟突然嘴巴一扁，哭了出来。
　　啪――！
　　穗乃果敲了弟弟的头，又瞪了他一眼，转身安抚小鸟去了。
　　“乖，我哪有不要你。”
　　“可是弟弟他说……”
　　“别听他瞎扯。”穗乃果将小鸟拥在怀里，轻轻拍着她的背：“我们会一直在一起，永远永远也不分开。”
　　“嗯！”
　　小鸟终于破涕为笑。
　　而且由于刚才的感情投入，似乎体会到了“失恋”的感觉。
　　最后录制出来的效果，小鸟比穗乃果要好得多。
　　高坂在调音时，决定以小鸟的声音为重心制作。
　　当然，穗乃果也不至于成为“伴唱”。
　　只是在小鸟的部分里较为突出人声，便于让她展现感情罢了。
　　到此为止，材料全部准备完毕。
　　最后高坂又花了几天功夫，反复测试各种调音方法。
　　毕竟他虽然理论知识充足，却从未实践过。
　　当做练手也好，这都是成长中必要的过程。
　　小样制作完成后，高坂将穗乃果和小鸟姐都叫来。
　　“这首歌是由我们三人，共同制作完成的，所以大家都要署名。”高坂说：“由于年龄的缘故，我不推荐真实姓名，会影响我们的正常生活。我会使用笔名‘梅川内酷’，你们也都想个名字吧。”
　　“笔名啊……”穗乃果兴奋道：“听起来很有意思，要怎么起名好呢？”
　　“随便咯，你可以起个有意义的，也可以想到什么就起什么。”
　　“那我要起个听起来很威风的名字！”
　　说到这里，穗乃果突然想到，弟弟练习写字时，曾经写了个“三拳打死镇关西”的故事。
　　虽然是小孩子乱写，没头没尾的故事，却十分有意思。
　　穗乃果很喜欢那个见义勇为的鲁姓莽汉，已经把他看做心目中的英雄。
　　她想和英雄拥有共同的“羁绊”。
　　既然是羁绊，就必须有个共同点。
　　穗乃果想了想，认认真真在电脑上打出笔名：
　　“三拳打死九角龙。”


第十七章、这是哪里来的逗逼？
　　面对姐姐的笔名，高坂简直吐槽不能。
　　“三拳打死九角龙是什么鬼！”
　　“哼、哼、哼！”穗乃果得意地笑：“不懂就快去学算术啦：我一拳就能打死三角龙，三拳下来，打死的龙不就有九只角么？”
　　高坂瞬间明白了。
　　原来姐姐的语文是数学老师教的。
　　小鸟的网名很简单，就叫“琴梨”。
　　在这个国度的语言里，“琴梨”和她的名字“小鸟”同音。
　　高坂觉得，她的名字跟网名肯定起反了。
　　按照年龄顺序，郑重将三人的名字署在词曲下方，又将录制好的歌曲最后听了一遍。
　　两个女孩都十分开心，还互击手掌，大喊“Yeah！”来庆祝。
　　然而高坂本人并不十分满意。
　　因为他心里，总想着和前世记忆中那个风靡二次元界的，雪菜的演唱版本作对比。
　　“一分钱一分货”这句俗语，在音乐界同样适用。
　　花费几百上千万建造出来的专业音乐工作室，小小一台电脑拍马也赶不上。
　　高坂知道，用电脑软件制作的模拟钢琴曲，虽然在外行人听来足以以假乱真。
　　但交到绪方英二那种音乐人手中，只听一个音节，就会觉得粗糙难以入耳。
　　再加上演唱者方面也有差距，两个业余小女孩，怎么也不可能比得上专业声优。
　　现在高坂只祈祷，绪方英二不要对网络投稿太过挑剔。
　　只要他能耐心下来听上一小段，高坂就有将其俘获的信心。
　　在网络上，将《White Album》投稿到绪方事务所的邮箱后，接下来只能慢慢等待结果。
　　事情似乎已经告一段路，但小鸟的样子有些奇怪。
　　偶尔会在穗乃果和高坂说话时，望着她的脸发呆。
　　而且眉头紧锁。
　　这家伙……不会是还没“出戏”，担忧着穗乃果离她而去的情景吧？
　　身为罪魁祸首的高坂，觉得有点儿内疚，但却没什么办法好想。
　　最多只能在小鸟愁眉不展的时候，用前世网上看到的段子来逗她笑。
　　表面上的效果还可以，当小鸟露出笑容时，整个世界似乎都明亮起来。
　　但高坂总有种治标不治本的感觉。
　　一天又一天，时间渐渐过去，投稿出去的小样，像石沉大海般没有回音。
　　高坂心中也不禁打起鼓来。
　　那个小样虽然粗糙，但词曲都是完美地从前世记忆中搬运过来。以绪方英二的音乐素养和精明程度，只要哼上一遍，就绝对会马上确立其主打歌的地位。
　　到底是哪里出了差错呢？
　　在高坂担忧的时候，穗乃果和小鸟似乎也在商量着什么事。
　　“果果，真的要这么做吗？”
　　“放心吧，今天一定要搞定那个跟踪狂！”
　　两个姐姐说着危险的话出了门，没问题吧？
　　今天是定休日，父母关了店不在家，姐姐们也出去了。
　　即使知道高坂的早熟，家里也不允许他单独使用电脑，怕出危险。
　　穗乃果出门前就把电脑房锁上了。
　　高坂又心里有事，看不进书，只能地百无聊赖地坐在客厅看电视。
　　大部分电台依然播着各种娱乐快报，但毕竟不如网络方便，找来找去，也没有和绪方事务所相关的新闻。
　　这也是理所当然，毕竟偶像这么多，绪方兄妹再出名，也不可能全世界都围着他们转，更不用提还未出道的森川由绮了。
　　正觉焦躁时，“叮咚――”，有人按了门铃。
　　“谁啊？”高坂可没有身为四岁孩童的自觉，下意识地喊了一嗓子。
　　“请问，三拳打死九角龙先生在吗？”
　　门外传来一个略显轻浮的声音。
　　高坂一时没反应过来，心想，这是哪里来的逗逼？


第十八章、险些错过
　　“叛逆期！叛逆期啊！”
　　绪方事务所，社长室。
　　绪方英二将几张写着歌词的复印纸揉成团，重重摔在垃圾桶里。
　　心情不爽时再看到不合心意的东西，更让他火冒三丈。
　　英二刚和妹妹吵了一架。
　　其实也不算吵架，只是妹妹单方面朝他发火，他反驳了两句，然后引来妹妹更大的怒火，直接摔门离开了。
　　这种事情最近经常发生。
　　绪方英二毕竟身为兄长，从小就包容着妹妹，如果单是吵架，倒也不至于让他这么郁闷。
　　关键是，最近事业上也不顺心。
　　他很看重的新人，森川由绮马上要出道了。
　　然而身为金牌音乐人的他，却拿不出一首足够重量的金曲来给她当主打歌。
　　这叫别人怎么看自己！
　　现有的五首歌曲，从质量上来说倒也不差，随便放在哪张CD里都不会被人诟病。
　　但却没有一首能挑大梁！
　　如果在它们中挑选主打歌，就算由绮不说什么，英二也过不了自己这关。
　　绪方英二这个男人，从出生起所追求的理念，就是全方位的卓越超群。
　　――无论做什么，都必须站在顶点才行。
　　以前做偶像时，他引领无数潮流，现在自己当上事务所老板，也要旗下偶像成为最棒！
　　但是，他毕竟不是自带外挂的小说男主角，就算再天才，也有低潮的时候。
　　绪方英二很清楚，没有人能永远一帆风顺。
　　在自身力有未逮的情况下，即使不抱希望，他也果断面向外界招募优秀人才。
　　不出所料，现实让他失望了。
　　“这些中二作词家、作曲家，一个个也都在叛逆期吗！这么歪的曲调，怎么不去上天！”
　　绪方英二，外表是偶像级别，肚里也满腹经纶，成为事务所老板后更是无数光环加身。但事实上，他的性格十分糟糕，私下里就是一个邋遢大叔。
　　用毒舌狠狠讽刺看不顺眼的人，这种事再正常不过了。
　　英二将别人热心寄来的稿件全部扔进垃圾桶，将自己重重摔在老板椅上生闷气。
　　“刷拉――”
　　电脑上响起系统提示音，是他设置的征稿专用邮箱的专用铃声，说明有新邮件寄来。
　　但是，英二实在没有那个心情再看。
　　反正又是垃圾作者的中二词曲吧。
　　他气冲冲地站起，大踏步离开事务所。
　　直到差不多一星期后，英二和妹妹的关系稍微缓和了些，才终于有心情重新查看邮箱。
　　只是一周时间没有清理，居然都快爆满了。
　　在这个世界里，由于偶像产业的国民化，导致词曲家也成了热门职业，每天都有无数心怀梦想的年轻人踏入这个领域。
　　业界里所欠缺的仅仅是优秀作品，至于这些普通的词曲，要多少有多少。
　　英二揉了揉太阳穴，感觉又头疼起来。
　　有心想聘个助手帮他进行初步筛选，但是极其自负的他，其实谁都信不过。
　　他总觉得，如果不亲自过手每一封邮件的话，说不定就会漏掉什么经典之作。
　　所以说，穿越者的高坂还是太过自信了。
　　由于外行的关系，他严重低估了这世界娱乐圈里，竞争的激烈程度。
　　如果不是遇到英二这种怪胎，他和两位姐姐熬夜制作出来的那首《White Album》，说不定真会被废弃在邮箱的某个角落里。


第十九章、找首烂歌来捣乱
　　“英二你又在看邮件？还是听我的，赶紧找个助手吧。”
　　绪方理奈装作漫不经心喝茶的样子，随口闲聊道。
　　目光却落在哥哥紧皱的眉头上，觉得十分心疼。
　　早就让他不要什么事都亲力亲为了，为什么总是这么认真呢？
　　更重要的是，为什么要为了别的女孩子这么认真呢？
　　记得在大约一年前，理奈出道时，他也曾这样不眠不休地为她创作过。
　　废寝忘食的创作，让英二整个人消瘦了不少。
　　理奈既心疼，也情不自禁地偷偷欣喜。
　　她曾经认为英二会那么做，是出于对妹妹的爱。
　　但面前的现实，无情打碎了她的幻想。
　　为什么？
　　为什么对别的女孩子也这么好！
　　是看上她了吗？
　　在那个更年轻，更漂亮的女孩子出道后，自己会不会像冷宫里的妃子一样，渐渐被哥哥遗忘呢？
　　理奈胡思乱想着，终于忍耐不住焦躁的心情，站起身来。
　　她想要像之前那样和哥哥大吵一架，吸引他的注意力，也顺便让他没心情工作，能好好休息几天。
　　但短时间内连续使用同样的小伎俩，恐怕会被聪明的哥哥看透真实用心。
　　于是理奈换了种捣乱方式。
　　她大步走过去，从正盯着电脑屏幕，嘴里哼着歌的英二手中，突然抢走了鼠标。
　　然后在数百封未读邮件中，特意选了个看上去最不靠谱的。
　　三拳打死九角龙？会起这种笔名的人，肯定是不知哪里来的小屁孩。
　　“英二，我看这个就不错。”
　　理奈说着和内心想法完全相反的话。
　　英二的眉头皱起来。
　　他也看到了那个不靠谱的名字，两兄妹虽然兴趣爱好各不相同，但毕竟每天一起生活，品味上还是有不少相似之处。
　　连笔名都不会起的作者，能写出什么好歌？
　　如果换了平时，英二也许看都不会看一眼，直接略过。
　　但是被妹妹灼灼的目光盯着，他也只能装模作样，随便瞅瞅应付过去。
　　“嗯……好歌，前奏不错。”
　　英二用懒洋洋的声音，从嘴里迸出几句看似夸奖的敷衍话来。
　　但怎能瞒过从小一起长大的亲生妹妹。
　　理奈秀眉一挑，装成要发作的样子。
　　英二没办法，连忙双手食指交叉，打了个“暂停”手势，用稍微认真些的态度往下看。
　　他嘴里哼哼着曲调的同时，不断做出较为客观的评价。
　　“整体节奏欢快活泼，歌词朗朗上口……”
　　“高潮部分有金曲的水准……”
　　“即使从普通听众的观点来看，也应该能有不自觉地抖腿的程度……”
　　“……咦？”
　　绪方英二终于反应过来了。
　　把种种评价汇合起来，不就是说，这是首难得的好歌吗？
　　简单哼了一遍后，英二又情不自禁地回过头来，细细体味歌词。
　　对于像他这样专业的音乐人来说，词曲的流畅程度，并不能作为评判的唯一标准。
　　就算再好听，再朗朗上口，如果没有内涵，充其量不过是口水歌的程度。
　　也就是歌评人嘴里常说的“无病呻吟”。
　　英二无法接受歌词毫无内涵，只是为唱而唱。
　　谁想到，细细品读下来，这首歌的歌词不但没让英二失望，反而让他再次大吃一惊。


第二十章、穗乃果的歌声是鬼哭狼嚎？
　　《White Album》的曲调欢快，歌词看上去乐观向上，然而――
　　“听过后再回味的话，为什么会让人有种淡淡的惆怅呢？”
　　绪方英二望着屏幕上的词曲，陷入沉默。
　　高坂想的没错。
　　光有歌词和简谱，有时候并不能很好地传达作者的意图。
　　编曲，虽然经常被外行人忽视，但却是整首歌曲里极其重要，不可分割的一部分。
　　有时候换了个编曲方式，很可能就会变成完全不同的两首歌。
　　高坂目前采用的这个版本，正是游戏原版里，讲述男女主角若即若离爱情故事的插曲。虽然温柔明快，却也凄美忧伤，总之就是让人纠结。
　　别小看纠结这个词，当它进化到“撕逼”时，就能蜕变成为神作！
　　但即使是未进化的版本，显然也有很大杀伤力。
　　绪方英二明显被这种情绪影响，敲了半天桌子后，突然抓起鼠标。
　　他想要和作者联络，就这首歌和他进行深入探讨。
　　多少年来，英二还从未起过这种心思。
　　就连和他生活在一起的理奈，也没见过他这幅样子。
　　理奈当然知道英二这个人有多自负，总是用眼高于顶的眼神，俯视身边除她之外的每一个人。
　　但现在，这样高傲的哥哥，却露出迫不及待的神情，主动去联系其他音乐人？
　　理奈的好奇心被勾起，她也凑到电脑前，刚看看英二在什么人联络。
　　“咦？”
　　“哎？”
　　兄妹两人同时发出惊呼。
　　理奈是因为看到了那个逗逼名字，感到惊奇。她万万没想到自己故意选出来的，只看名字就明显不靠谱的家伙，居然真获得了哥哥的青睐。
　　英二则是因为看到了附件。
　　“这是什么？扩展名……音频文件？”
　　他将附件下载到电脑上，点卡，从耳机里传出歌曲的前奏来。
　　“居然是小样，难道是专业乐队？”
　　既然对方表现出如此认真的态度，英二也用同样认真的态度来面对。
　　他将歌曲进度条拖回开头位置，拔掉耳机，调大音箱的音量，然后躺在老板椅上，摆出让身体最舒服的姿势。
　　英二做好了全身心沉浸在音乐中的准备后，对妹妹说：“帮我点一下。”
　　理奈嘟着嘴，朝哥哥小腿上轻轻踢了一脚，但还是依言点击了播放按钮。
　　优美的钢琴声响起，回荡在房间中。
　　这是任何普通人听了都会觉得身心一畅的旋律。
　　但绪方兄妹却同时皱起眉头。
　　“什么情况？琴声毫无灵气，弹奏者是个外行？……不，不对，这根本就是机械的声音啊！”
　　英二很快做出精准判断。
　　他哭笑不得。
　　本以为是出自专业乐队之手的作品，原来竟是用电脑软件做出来的半吊子东西。
　　英二的好感度下降了不少。
　　但这还只是开始，接着再听下去，他简直要从椅子上跳起来。
　　因为，居然从音箱里传来了人声。
　　有人在唱这首歌！
　　什么意思？
　　绪方英二早清楚地做出说明，他征求词曲，是为了给即将出道的森川由绮做主打歌。
　　但是这个人，居然让别人唱好了再寄过来。
　　是挑衅吗？
　　不，不对。
　　英二很快发觉，这两个演唱的歌手，比起外行的电脑制作钢琴曲更不像话。
　　“主唱”的那个还好，声音中还能体会到一定感情。至于“伴唱”的那家伙，在英二这种专业人士的耳朵里听来，简直就是鬼哭狼嚎！


第二十一章、必须马上找到他
　　听了高坂寄来的小样之后，绪方英二背着手，在社长室里来回踱步。
　　仔细想想，演唱人的嗓子倒也没那么糟糕，毕竟是业余歌手。
　　也许经过专业训练后能达到优秀级偶像的水准。但以英二现在的心境，根本无法做出客观判断。
　　是的，他焦躁了。
　　“患得患失”的焦躁。
　　这首歌，对他很重要。
　　虽然演唱和演奏都很不像样，但抛开这些外界因素，只看词曲的话，毫无疑问是金牌水准！
　　编曲的手法虽然略显稚嫩，有些经验不足。但作者基础知识十分牢靠，并没有出现任何原则性的错误。
　　难道说，是三个埋没在人海里，还没有被发掘出来的天才？
　　绪方英二刚起了这种念头，心里就再也止不住地突突直跳。
　　人才难得啊！
　　尤其是在这个偶像成为国民产业的国家，同行间的竞争实在太激烈了！
　　每年涌现出的人才倒是不少，但每个刚冒出头来，就被无数双巨手拉走。
　　至于在那些大大小小的歌唱比赛，词曲选拔赛里出了成绩的人，根本想都不用想。别说优胜，就是八强也早就被各大公司给预定签走。
　　像绪方事务所这种规模的公司，也不过是“音乐工作室”的水准，跟那些音乐巨头根本没法比！
　　正因为如此，绪方英二虽然自己有才能，身边却连个帮他的人都找不到。
　　他太渴望人才了。
　　渴望到甚至使用某些非常手段，也在所不惜。
　　英二起身拨了个电话。
　　“哟，大才子，怎么想到联系我这个‘混混’了？”
　　听筒里传来一个吊儿郎当的声音，让旁听的理奈皱了皱眉头。
　　她知道哥哥的某些路子，并不像表面那样正派。
　　完全正派的人，也很少能白手起家，创下现在这么大的事业。
　　“少废话，有笔生意做不做？”英二不耐烦道。
　　“哟，大才子终于想起要照顾哥们的生意了？做，为什么不做！说吧，想要找谁的麻烦？”
　　“只是让你打听个人，目前只有他的邮件地址，能不能办到？”
　　“没问题！”
　　“真没问题？”
　　“别小看流氓啊！我们可是靠专业技术吃饭的！比那些整天不是打守望屁股，就是撸来撸去的本科生强多了。”
　　“……”
　　本科生半路出家玩音乐的英二，忍住脾气，无语地将邮件地址发了过去。
　　过了一小会，对方说没问题，二十分钟搞定。
　　二十分钟说长不长，说短也不短，英二抽着烟来回踱步，
　　“英二，你为什么要这么急着找人家？邮件回复不好么？”
　　“你懂什么！”英二狠狠瞪了妹妹一眼：“这种还没出道，又有才能的人最不靠谱，你知道他的词曲到底投了几家？要是晚了，被别人抢去，到时候哭都来不及！”
　　“我才不会哭呢。”理奈撇嘴道：“又不是给我的歌！看你那熊样！撇下妹妹不管，给别人办事倒是紧张兮兮，到底是不是亲生兄妹呀？”
　　英二失笑出声，妹妹的这种撒娇方式他早就习惯，也开玩笑道：“词曲都有人家的，我也没办法呀。要不，等找到了那个作者，你再去问人家要一首，给你量身打造的专属歌曲？”
　　“要就要，有什么了不起的！”理奈赌气道：“你看着吧，我一定要去弄首比这个还好的歌来，打败你家那个森川由绮！”
　　“不是我家，人家有男朋友的。”
　　兄妹日常吵架的时候，电话铃响了。
　　迫不及待地一个箭步，英二冲过去拿起话筒。
　　“什么？找到了？好好……不！你千万别动那家人，是我的重要客户！”
　　挂上电话，英二拽着妹妹就走。
　　来到一家和式点心店前，这里处于街道拐角，门前种植着绿色的矮树。
　　两层高的木制塔楼别墅，颇有古色古香的味道。
　　大门却紧紧闭着。
　　门前写着“周日、周一法定节假日休息”的字样。
　　全年无休，又全年都是假日的英二，这才想起今天是周末。
　　虽然不做生意，但从屋里传来电视机的声音，应该有人在家。
　　英二急着赶过来，当然不肯就此离去，立即按下门铃。
　　“谁呀？”一个小孩子的声音喊道。
　　没有大人在家么……不知道“他”在不在。
　　虽然投稿上没有标明哪个才是词曲作者，但一般来说，按照娱乐圈的地位，词曲家肯定排在前边。
　　当然，如果偶像歌手够“大咖”，也有放在前面的可能。但投稿过来的这两位演唱者明显不是专业人士，理应靠后。
　　英二根本没想到对方只是按照年龄随意排列名字顺序，他想着心事，愚蠢的话语脱口而出。
　　“请问，三拳打死九角龙先生在吗？”


第二十二章、说好的气质沉稳呢？
　　绪方英二朝店里头喊了一嗓子后，发现妹妹理奈立即远离了自己。
　　“站那么远干什么？”
　　“别跟我说话！我不认识你！”
　　“……喊个名字有什么好害臊啊，你自己的网名不也叫‘一拳打死一头牛’吗？”
　　“你……”理奈红着脸道：“那名字是广告商擅自搞出来的，关我什么事！”
　　高坂从屋里探出头来时，看到的就是这样一幅，和谐的兄妹吵架场景。
　　英二看到来给他开门的是个小孩，也懵逼了，心想这是三人里的哪一位啊？
　　从名字的浮夸无节操程度上来看――难道他就是那位“三拳打死九角龙”？
　　只有小屁孩才会起这种名字呀。
　　“英二先生？”高坂朝他伸出手。
　　绪方英二根本没把对方当社会人看，愣了一下才反应过来，赶紧也伸出手来。
　　高坂和他轻握一下说：“我在电视里见过你，请进吧。”
　　英二像傻小子似地进来，又回头看着高坂垫起脚把门锁上。
　　理奈朝他嘻嘻直笑：“还没见过哥哥你这么狼狈呢。”
　　“这小子是怪胎啊。”英二说：“看他样子才不过七八岁吧？怎么感觉跟大人一样。”
　　“是四岁。”高坂说：“我从小就比别人长得快。再过两年，说不定都能上台唱歌了。”
　　英二哈哈一笑：“到时候来绪方事务所，我签你。”
　　高坂知道他开玩笑，也没当真。
　　他从屋里端来茶水零食――毕竟家里是和式点心店，别的没有，招待用的东西少不了。
　　英二喝了口茶，拿起形状有些奇怪的点心尝了尝，味道还不错。
　　但这个外形，不像是能拿出来卖的东西。
　　仿佛看穿他的想法，高坂道：“是我姐姐做的，算是残次品的东西吧。但味道还不错，一般拿来招待或自用。”
　　英二点了点头，忍不住问道：“你真的只有四岁？”
　　“有必要的话，可以给你看户口本。”
　　“我差点把你当同龄人了。”
　　高坂笑了笑没说话，心想两辈子加起来，你比我还小呢。
　　英二吃着点心打量店里，发现店里装修古朴，环境清幽，似乎只是待在这里，就能让人宁心静气，心情舒缓起来。他本来有家常去的咖啡馆，现在心想，没事来这里坐坐也挺好的。
　　“还没自我介绍，我叫绪方英二，今天以绪方事务所社长的身份前来拜访。这是我妹妹，绪方理奈。”
　　聊了两句后，英二已经完全将高坂当成了同龄人看待。
　　但是……
　　“你好，我是理奈酱哟~”妹妹朝高坂比了个偶像专用POSE。
　　然后英二就一脸懵逼地发现，刚才在他面前气质沉稳的那个小怪胎不见了，取而代之的是个随处可见的中二追星族。
　　“奈奈，居然是奈奈的声音！”
　　高坂差点跳了起来：“可以给我签个名吗？”
　　在得到肯定的答复后，他蹬蹬蹬地跑上楼去，下来时手里多了个精美的记事本。
　　“请在封面上签名吧，如果想加上‘送给高坂’之类的话也行，记得写汉字。”
　　高坂根本没注意目瞪口呆的英二，他只是两眼闪闪发亮地望着理奈，心想终于可以实现前世的梦想之一了。


第二十三章、第三位青梅竹马
　　在高坂穿越前的那个世界，奈奈是位很有名的声优。
　　更有名的是，她以地位低下的声优出道，最后却靠着自己的实力，走到了偶像歌手的位置。
　　她的经历十分励志，荣誉更是数不胜数。
　　比如说，第一位参加红白歌会（元旦晚会）的声优，以及为数不多的在“圣地”武道馆开过演唱会的声优。
　　不过这些都是虚名，奈奈也真有实力。高坂头一次被她吸引，是听到一首老歌“宝物”，那时候高坂觉得，她的嗓子才是真正的宝物。此后很多个夜里，都听着这首歌入睡。
　　高坂曾经有个愿望，那就是攒钱去邻国，现场看她的演唱会，如果能要到个签名就好了。
　　但是很遗憾，到穿越时还没能梦想成真。
　　没想到现在，以另一种方式实现了。
　　高坂激动地捧着签名本，打量理奈。
　　她的样子其实跟奈奈差很多。奈奈是标准的日式美女，小圆脸小眼睛，所以她很多定妆照都是圆睁着眼来掩饰。而理奈则是瓜子脸，眼角微微弯起，带着点狐媚之感。
　　即使外表区别很大，但声音实在太像了。
　　奈奈配音过很多角色，其中最有名的是18X魔法少女菲特，以及第七代火影的老婆等等，当然，她也是绪方理奈的配音者。
　　所以这个世界的理奈，声音就成了奈奈的么？
　　仔细想想，穗乃果的声音也有些像Emi呢，只不过现在年龄太小，走样得厉害，所以一直没注意到。
　　“咳！”英二故意咳嗽一声，打断了高坂的沉思。
　　由于节奏被突然出现的偶像打断，高坂显得有些手足无措。
　　英二心里好笑，心想这才是符合他年龄的表现，之前那个小大人实在太可怕了，感觉跟怪物似的。
　　“那么，重新开始说明吧。”
　　从进门起就一直被压着气势的英二，终于因对方的破绽取回了主动权：“这次我以绪方事务所社长的身份前来拜访，是因为有位署名‘三拳打死九角龙’的先生向本社投稿，而地址就是贵府上，所以冒昧前来拜访。”
　　听到这里，高坂撇了撇嘴，心想我是网络投稿，又不是现实寄信，怎么可能留下地址。这家伙的人肉能力实在太可怕了。
　　不过，对方也露出了破绽。
　　既然是网上投稿，就应该在网上回信联络。如今却郑重其事地亲自赶来，说明他对那首歌十分看好。
　　应该是这世界的娱乐圈竞争太过激烈，逼得他不得不放下身段，才会出现今天登门拜访的这一幕。
　　既然对方乱了阵脚，那么就是自己漫天要价，为姐姐们争取最大利益的最好时机了。
　　高坂应付着英二的同时，也在心里思索着，到底该帮穗乃果到什么程度合适。
　　“请问小弟弟。”英二终于按捺不住问：“你知道家里哪位是‘三拳打死九角龙’先生吗？”
　　说罢，还用有些期待，同时十分复杂的目光望过来。
　　高坂心中好笑，心想英二这家伙，不会把自己当成是会起那种名字的怪人了吧？
　　不过这也没办法，谁叫现在的高坂，外表就是个不靠谱的熊孩子呢。
　　正准备澄清时，门外传来熟悉的声音。
　　“海未酱，这里就是我家了，快进来坐吧。”
　　是姐姐的声音，外边脚步声杂乱，好像还带了客人来。
　　高坂朝英二微微一笑。
　　他知道英二的来意，但为了打乱对手步调取回主动，故意误导说：“很遗憾，那不是我的网名。不过现在，你要找的人来了。”


第二十四章、天国的大和抚子
　　“我回来啦！”
　　门外传来穗乃果精神的招呼声：“海未酱，这就是我家！有很多美味的点心哦。”
　　听到这个熟悉的名字，高坂心里想着，果果姐最后的青梅竹马终于出场了。
　　看来这个世界里，真的存在着无数他认识的二次元偶像，就算今后缪斯全员集合，高坂也不会觉得奇怪。
　　“快来，快来，给你看看我弟弟哦，很可爱的！”
　　穗乃果扯着一个女孩子的胳膊，将她拽进屋里。
　　来人一头及腰的蓝色长发，面目严肃，看上去是个认真的孩子。即使被穗乃果扯得快要失去平衡，也努力保持着风度。
　　见到屋里还有客人，她连忙弯腰，鞠躬行礼。
　　即使对着高坂这个小孩子，也一丝不苟地照做。
　　只是她似乎有点害羞，做完这些礼仪后，小脸儿已经涨出一层薄薄的粉红色，鼻尖也涌出汗来。
　　那种恬静优雅的气质，配上秀丽容貌，再加上羞涩模样的加分，是个男人都想把她娶回家好好疼爱。
　　高坂的心里却似乎有一千头羊驼狂奔而过。
　　――你哪位啊！喂，这里有个大和抚子啊，谁来帮我看看她是不是走错摄影棚了？
　　与礼数周到的海未不同，穗乃果只是简单“呀霍”地打个招呼，问高坂道：“是客人吗？今天店里定休呀。”
　　她以为英二是来买点心的。
　　眼尖的小鸟扯了扯穗乃果的胳膊。
　　“怎么了，小鸟？”
　　“快看，那个是理奈酱呀！”
　　“理奈酱？……啊！真的！是那位最近超级红的偶像哎！为什么会来我家啊！”
　　高坂赶紧向吵吵闹闹的姐姐们介绍道：“这两位是绪方事务所的绪方社长，还有……”
　　“还有你们喜欢的理奈酱~”
　　绪方家的妹妹插话道，还比了个V字手势，引来一阵尖叫。
　　高坂只能苦笑。
　　这个世界不追星的年轻人极少，像理奈这样年轻漂亮又有实力的偶像，到哪儿都受欢迎。
　　穗乃果和小鸟也向理奈要了签名，像珍宝一样抱在怀里。
　　英二在旁观察着她们的一举一动，心中猜测，究竟哪位才是被他看中的“三拳打死九角龙”。
　　小鸟色……不，亚麻色头发的那个女孩，刚才已经有人喊她“琴梨”，应该是演唱者的其中一位。
　　平行世界的语言里，“琴梨”和“小鸟”读音相同，在本人没有特别说明的情况下，英二没可能区别这两个汉字。不过也算歪打正着了。
　　排除掉小鸟后，英二的目光在穗乃果和海未之间来回巡视。
　　穗乃果正抱着高坂，很亲昵地摩挲着他的头，嘴里滔滔不绝地，向海未炫耀着高坂的可爱之处。
　　英二认为她看起来没什么特别，只是个溺爱弟弟的笨蛋姐姐罢了。
　　再看旁边那个女孩子，气质就非常不俗。
　　最后，英二的目光落在海未的手上。
　　他双眼一眯――
　　记得有位著名大侦探总结过，从一个人的手，就能看出他的大致职业。
　　比如说，高管或公务员的手，一般都白白嫩嫩；
　　码农因为经常敲击键盘，腕骨处会有老茧；
　　修理工的手，指甲缝里会有油垢，等等……
　　当然，这都是老黄历了。
　　现代社会机械化发达，从事体力劳动的人越来越少，以前那套不一定还能行得通。
　　但在某些特殊时候，还是很有用的。
　　比如现在，英二他一眼看出，海未拥有一双经过长期锻炼的手。
　　和同龄女孩子明显不一样，她的掌心和指尖处都有粗糙痕迹，那是长期握着某种硬物锻炼的结果。
　　也许是剑术，也许是弓术，总之，这个女孩子进行过长期的武道训练。
　　如果是她的话，就算是女孩子，会起那种暴力的笔名也不奇怪吧。
　　绪方英二做出自以为是的判断后，连忙站起，用最亲切的笑容朝园田海未打了招呼。
　　“初次见面，您就是‘三拳打死九角龙’老师吧？在下英二，对您的作品十分欣赏。”
　　谁知，对方却做出了远远超乎预料的反应。


第二十五章、你就是俄罗斯老流氓吗？
　　园田海未每天的生活都很充实。
　　一大清早，就以气势十足的剑道练习开始。
　　而且不仅在自家，学校里也有参加剑道活动。
　　也经常去参加舞蹈方面的培训。
　　这些训练和活动，会占去她几乎所有的课余时间，只有当夜幕降临时，才有些许可以自由支配的闲暇。
　　海未每天都过得很充实，而充实的另一个含义是忙碌，所以海未很珍惜这得来不易的，可以让自己松口气的闲暇时光。
　　如果只看海未优雅文静的外表，肯定会以为她是独居在家时，会手捧书卷端坐桌边，身旁摆着杯亲手沏出的茶水，静静品读的那种类型。
　　但实际上，海未并不想私生活里也那么累。
　　她会做各种各样的，普通女孩子私下都会做的事。
　　比如一边吃着豆沙包，一边不顾形象地歪在沙发上看电视；
　　虽然很喜欢古文书籍，但也不会抗拒漫画这种快餐；
　　如果可以的话，海未也想和人烫上一整晚的电话煲，但很遗憾，目前还没有那种朋友。
　　海未是个十分内向的人，看到别的女孩子聚在一起玩，她也想加入，却没有单独上前打招呼，介绍自己的勇气。
　　最多躲在大树阴影处，怀着自己也不明白的期待，远远偷窥，还因此经常被当成是奇怪的人。
　　“那个跟踪狂……”
　　――似乎有人这样评价过海未，让她很是难过。
　　海未十分孤独，但就算是性格粉羞涩的她，也有人可以谈心。
　　虽说是没见过面的网友，却跟海未十分合得来。
　　对方是个英俊的小帅哥（自称），而且还是混血儿，懂得外文，聊起天来幽默风趣。
　　最难得是，他和海未拥有共通的志向，那是她从未对人说过，准备上初中以后就付诸行动的小秘密……
　　但是似乎，这个秘密要提前被人知道了。
　　因为海未在现实中有了朋友，可以分享彼此一切的好朋友。
　　这天，她依然躲在大树下，偷偷地，稍微有些羡慕地看着正在玩捉鬼游戏的同龄人。
　　却被人给当鬼捉住了。
　　“一起来玩吧！”
　　海未呆呆地望着穗乃果，再一次被她明亮的笑容俘获。
　　在穗乃果的强迫下――当然自己也为认识新朋友有些小开心――海未和大家一起玩了个痛快。
　　然后被拉到穗乃果家。
　　在那里，有个奇怪的人，说了个奇怪的名字，问海未是不是叫这个名字。
　　仍然沉浸在突如其来幸福中的海未，一时没反应过来。
　　“三拳打死九角龙？我吗？”海未问。
　　“是你的笔名吧？不，听起来更像网名呢。”
　　没想到，英二随口开的玩笑，让海未心里涌起惊涛骇浪。
　　她只有一个网友，所以，会问她网名的，也只有那个人。
　　为什么会这样呢？海未第一次有了喜欢的朋友，难道又要见到第一个网友了？
　　海未打量起面前年轻人。
　　绪方英二，身为社长的他，在外总是打扮得气势十足。
　　加上年轻时也曾身为偶像，相貌英俊自不必提。
　　多年的创业风霜，不但没有磨平英二的魅力，反而让他看起来更有男人味。
　　现在的英二，既保持着少年人的英俊朝气，又有着身为大老板的成熟气质，正是一生中魅力最足的黄金时期。如果是怀春的花痴女生，只看一眼就爱上他也不奇怪。
　　然而，海未却大感失望。因为对方和她心目中的那个人，实在相差太远。
　　“居然提起网名这件事，难道说，你是……我的网友？”
　　“哈？”
　　沉浸在自己世界中的海未，根本没留意到对方反应，自顾自地问下去。
　　“你就是我唯一的网友――‘俄罗斯老流氓’吗？”


第二十六章、网上都是骗人的！
　　海未的大部分闲暇时间，都用在剑道、舞蹈和读书上。
　　再加上年龄还小，所以她虽然也顺应年轻人的潮流，会上网，实际上却是个网络笨蛋。
　　她在网上干过许多蠢事，自己却没有自觉。
　　比如说，将真实姓名当成网名来使用。
　　为此，还被唯一的网友，“俄罗斯老流氓”嘲笑过。
　　虽然后来将网名按照兴趣爱好，改成了“你的剑就是我的剑”这个更中二的名字，这个黑历史，终究还是留在了一个人心中。
　　所以，当有个陌生人听见她的名字就提起“网名”这件事的时候，海未的第一反应就是――难道他是“俄罗斯老流氓”？
　　仔细看看，英二的一头白色短发，也有些俄罗斯人的味道呢。
　　然而，海未却对此大感失望。
　　果然像妈妈说的那样，网络上很多东西都是骗人的么？
　　“俄罗斯老流氓”，园田海未唯一的网友。
　　他说自己和海未年龄相近；
　　他和海未有相近的爱好；
　　他和海未约好，要进同一所中学，占领学生会，然后改革学校，推广他们的爱好……
　　然而，现在是怎么回事？
　　――这个大了自己足足两倍的男人，就是曾和自己立下无数约定的那个网友？
　　园田海未，接受不了这个“事实”（←擅自认为）。
　　所以她一反常态，大叫着说出了发泄似的伤人话。
　　“不、不要啊！……像你这种人，像你这种一看就善于欺骗女孩子的家伙，最讨厌了！”
　　“哈？”绪方英二一脸懵逼。
　　大约十分钟后，终于澄清了误会。
　　“对……对不起。”海未羞得抬不起头来：“我以为……你是另一个人。”
　　英二无奈地摆着手，说不要紧。
　　在他身旁，绪方理奈不顾自己的偶像形象，指着哥哥的鼻子，笑得直不起腰。
　　“啊哈哈哈……第一次看到英二被女生拒绝，而且还是这么小的女生，用这么奇怪的理由，不行了，这个梗我可以笑一年……哈哈哈哈……”
　　高坂的注意力则放在海未身上，他发现了一件很有意思的事。
　　他坐到海未身旁，碰了碰她的肩膀，悄悄问：“海未姐，你是不是经常把想的事表现在脸上啊？”
　　“什么？”
　　“刚才你脸上的表情好玩的很，先是张大了嘴，然后傻乎乎地笑，最后横眉竖目，好像搞笑节目里的变脸哦。”
　　高坂嘻嘻地笑，这才是海未嘛，之前那个大和抚子太奇怪了。
　　然而海未似乎准备坚持大和抚子道路一百年不动摇，虽然羞得抬不起头来，还是保持着正坐的优雅模样。
　　另一边，终于弄清楚事情真相的英二，也在向穗乃果低头。
　　“三拳打死九角龙先生，刚才将您错认成别人，真是抱歉！”
　　“没关系啦。”穗乃果摆着手说：“比起那个，尝尝这个豆沙包吧，是我亲手炸的呢。”
　　“哦……”
　　“味道怎么样？”
　　“不错……”
　　英二欲言又止。
　　比起吃点心这种事，他更在意如何开口招揽《White Album》的作者。
　　英二本不是会犹豫这种事的人，但从进门起，他的节奏就被这群不按常理出牌的熊孩子打断。满腹说辞，居然不知从何谈起。


第二十七章、受欢迎的颜艺海
　　高坂发现，海未姐脸上的表情真是有趣。
　　刚才明明连眼睛都躲闪，而现在，却直勾勾盯着穗乃果拿出来的豆沙包，一副想吃又要保持形象的纠结样子。
　　高坂拿过豆沙包来，当着海未的面咬了一口，还“嘎吱嘎吱”地嚼着。
　　“姐姐，你的手艺越来越好了，这个豆沙包炸得恰到好处，香脆的外皮和柔软的豆馅混合起来，咬上一口香气四溢，在口中的感觉真是绝妙无比！”
　　高坂模仿前世看过的美食漫画，做着夸张的评论。
　　本想再加上句“我简直要爆衣了”，最后还是硬生生咽回肚里。
　　毕竟世界不同了，随便玩梗会被当成冷笑话的。
　　“是吗！弟弟这么喜欢啊，那就全给你吧！”
　　被夸得飘飘然的穗乃果，把一盘炸豆沙包全部交到高坂手里。
　　“怎么会这样，都给他吃掉，我还想尝尝呢……”
　　海未脸上的失望表情，简直比抽到鬼牌时还要夸张。
　　用极大毅力忍耐住笑意的高坂，突然将一只豆沙包拿到海未眼前晃了晃。
　　“想吃么？”
　　“∑(っ °Д °;)っ  ”（←拼命点头）
　　“很好吃哟。”
　　“(*ˉ辍)”
　　“来，张嘴。”
　　“(????)?  ?(￣??)。”
　　做出准备投食样子的高坂，又突然将豆沙包拿走。
　　“说，将来我要嫁给高坂弟弟。”
　　“ ?(? ???ω??? ?)?.”
　　然而，高坂最后这句话捅了马蜂窝。
　　“啊――弟弟好过分，明明将来说要娶我的！”小鸟一脸天然地露出坏笑。
　　穗乃果见状也跑来凑热闹：“不行，弟弟是我的，你们谁也别想抢走。”
　　两个人根本不管还有客人在，扑过来就将高坂抱住。
　　高坂失去平衡，一下子摔在海未身上，将她压倒。
　　四个人像叠罗汉一样滚成一团。
　　高坂欲哭无泪，虽然压在地上不算滚床单，这也是标准的本子情节啊。
　　被三个小萝莉夹在中间，闻着她们身上香香的味道，感受着稍微有些柔软，又有点骨感的身体，高坂的“萝莉恐惧症”发作，终于晕了过去。
　　“呀――弟弟他晕倒了！”
　　海未慌乱起来。
　　不过，早就习惯了的穗乃果和小鸟毫不在意。
　　“没关系啦，他总是这样突然睡着。”
　　“哎？不会是什么病吗？”
　　“爸爸带他去检查过，医生说没问题。我估计呢，他是太害羞了所以装晕。”穗乃果笑嘻嘻地道。
　　“这样啊……”海未趁机，装作若无其事般拿过一个豆沙包吃了起来。
　　――真好吃，比其他店里卖的还美味！
　　海未这样想着，脸上自然而然露出幸福的表情。
　　穗乃果看到她这个样子，想起弟弟说过，海未的心情会表现在脸上。
　　于是这个表情，比任何夸赞她手艺的言语，还令她感到开心。
　　穗乃果笑嘻嘻地挽住了海未的胳膊，海未扭头看着她，脸上显出疑惑表情。
　　然而穗乃果只是笑眯眯地，望着她这幅傻样，海未也笑起来。
　　两个人相视笑着，像一对笨蛋情侣。
　　旁观的小鸟本来也笑着，心里却突然咯噔一声。
　　她想起了那首《White Album》，想起自己唱歌时的心情。
　　又想起弟弟曾问她，如果有一天，穗乃果离开她会怎样？
　　小鸟一直认为那是不可能的事，因为穗乃果身边只有她。
　　但是现在……
　　应该不会吧？
　　小鸟甩了甩脑袋，坐到穗乃果身旁，用手指扯了扯她的裙角。
　　不过，刚发现了“新玩具”的穗乃果，并没有留意到小鸟的小动作。
　　而是将一块豆沙包塞进海未嘴里。
　　“想吃就多吃点哦，我再去炸！”


第二十八章、出价买歌
　　小鸟的不安只是个小插曲。
　　很快她又恢复了心情，因为穗乃果也将一块豆沙包喂给她吃。
　　这次高坂受的刺激比较小，很快醒转过来。
　　毕竟压着她的小姐姐们都穿着衣服，症状也比浴室剧情要轻得多。
　　他们闹了一阵后，终于察觉到冷落了客人，连忙道歉。
　　绪方理奈摆摆手说不要紧。
　　她倒没有被冷落的感觉。
　　正好相反，理奈望着英二吃瘪的样子，乐在其中――
　　一向自诩为花丛高手，从八岁萝莉到八十岁老太通吃的哥哥，没想到会败在小孩子手里，这还是头一次见。
　　倒是从未被当成过小透明的绪方英二，自尊心受到打击。
　　但为了人才，他不得不耐着性子和穗乃果交涉。
　　“三拳打死九角龙老师……”。
　　“啊，叫我穗乃果就好。”
　　英二松了口气，老是喊这种中二名字，他也压力很大。
　　“那么穗乃果老师，请问……”
　　“不要叫我老师啦，感觉怪不好意思的。”
　　“呃……”三番四次被打断的英二，深吸了口气，决定这次无论如何，都要把想说的话讲完，否则又会被对方将楼歪到天边。
　　于是绪方英二不再说客套话，直入主题道：“关于您投稿的那首歌，我想买下来。”
　　“哎？买下来？”
　　“没错，就是买版权的意思。那首《White Album》写得很棒，但毕竟您还是没有名气的新人，在价格方面不会太高。不过因为我很看好您的才华，这次决定破例，给出这个数字。”
　　英二伸出五根手指。
　　一旦进入自己的节奏，他说话就流利起来。
　　也会使用各种谈判伎俩。
　　比如像现在这样，故意只用手势比划，不说出具体单位。
　　对方还是个新人，而且是小孩子。
　　她还不了解这个社会，和英二这样的精英人士，价值观差得很远。
　　如果事情顺利的话，或许她会自己说出一个比歌曲本身价值低得多的数字。
　　英二倒不是想要压价，毕竟对方是自己看中的人才，还要长期合作。
　　他只是想通过这种方式收买人心。
　　比如穗乃果说“五万元”的话，他就可以微微一笑，把手掌再翻过来，将价格提到双倍！
　　这样一来，远远高出穗乃果期待值的价格，就会让她对英二的观感大幅度上升，以后有好歌也会优先卖给他。
　　只是一个简单的心理学小技巧，用来对付三个涉世未深的孩童，英二本以为能够轻易拿下他们。
　　但是他不知道，这里还有一个穿越过来，比他年龄还大，阅历还要丰富的怪胎。
　　高坂双眼一眯，看到对方居然想诈他的姐姐，十分生气。
　　他误会了英二的想法，以为对方是想压价。
　　本来这首歌，高坂虽然知道注定大火。但正如英二所说，高坂还是新人，第一首歌不可能卖到正常价格。
　　所以高坂按照这个国家的货币价值和消费水平算了算，觉得十来万就差不多可以接受了。以后再慢慢涨价就是，不就是一首歌么――他脑子里有的是各种经典！
　　但是现在，对方居然想诈他的姐姐。
　　欺负几个不懂事的小孩子，算什么本事？
　　高坂心中，对英二的印象立即降到了冰点。
　　他决定给对方点教训看看，至少要让他大出血一回。


第二十九章、理奈的美人计
　　高坂准备给英二教训的时候，穗乃果倒没有留意弟弟的表情。
　　她只是奇怪地想：“这个大叔伸出五根手指，是什么意思？五百元？对方是大人，还特意前来拜访，应该会稍微高一点吧？难道是五千！”
　　穗乃果掰着手指算了算，她辛辛苦苦炸出的豆沙包，才不过五百元两个……不对，自己的手艺还不够格拿去卖，得是爸爸做的才行。
　　那么美味的炸豆沙包，五千元能买到足足二十个！
　　吃到撑都吃不完！
　　而弟弟的那首歌，穗乃果并不清楚它的真正价值，在她看来只是小孩子的随手涂鸦。
　　两边的价值根本就不对等。
　　所以当英二伸出五根手指的时候，她下意识地，就要惊呼出“五千”这笔心中的“巨款”数字。
　　但是这时候，一只小手轻轻捂住了她的嘴巴。
　　“别比划！把后边的单位，明明白白说出来！”高坂朝英二冷笑道。
　　本来在谈判的时候，有一方说这种话，是很掉份子的事情。
　　因为这就表示，说话的人“不懂行”，对大致价格没有把握。
　　但高坂无所谓，反正他本来就是小孩子，会有人对一个四岁的娃娃指指点点，那才真正丢脸。
　　重生以来，他净是被姐姐们“欺负”了，这还是第一次觉得孩童的身份好用。
　　可英二从进门时就被高坂镇住了，还真没觉得他是小孩子。
　　在他稍微有些愣神的时候，高坂又步步进逼道：“你再不吭声，我就要说五百万了啊――反正这首歌肯定值这个价，只是你没得赚而已。”
　　英二听了苦笑，何止没得赚，简直要赔到姥姥家了！
　　他又想，高坂说这首歌值五百万，到底是什么意思？
　　五百万绝对不可能，更像是随口说出来的数字。他应该是在暗示――莫非他的心理价位在七位数左右？
　　英二皱起眉头。
　　单就质量而言，这首歌确实能值七位数，但价值和价格根本是两码事，推广制作歌曲不要成本啊？
　　而且很多时候，商品的价格跟本身价值无关，更体现在“附加价值”上。
　　比如一个成名词曲家，英二花百万价位买下他的作品，宣传的时候还可以用他的名头做广告。
　　而一个新人，身上没有“名气”的这部分隐形价值，作品价格也必然大打折扣。
　　《White Album》虽好，但英二毕竟已经从偶像变成商人，出百万价位买下它是不可能的。就算他自己肯做赔本买卖，同行们也不会允许――因为给新人这种价格，会破坏行规。
　　英二不想给自己惹麻烦，他陷入沉思，一方面是要表现出为难的样子给对方看，另一方面，也在想着如何婉拒。以英二狂妄自大的个性来看，如此压抑着自己已经很难得了。
　　高坂也不说话，抱着膀子，沉默着想给对方压力。
　　看到气氛有些尴尬，理奈觉得该是自己出场的时候了。
　　以往英二做生意，请客户吃饭时，偶尔也会带上她。倒不是要她陪酒什么的――英二很疼妹妹，把这种应酬全都自己挡下了。
　　理奈想起英二说过，女人是男人之间的润滑剂。
　　尤其是年轻漂亮的女孩子，即使不做什么，只是随口说两句笑话，也能使本来紧张的气氛缓和下来。说不定，僵持着的生意就突然做成了。
　　理奈之前对这种话不以为然，再加上她跟那些生意场上的大叔有代沟，所以每次跟哥哥吃饭，她只是坐着一言不发，真把自己当花瓶了。
　　英二也从不说什么，就当让她习惯习惯先。
　　理奈觉得内疚，她也想帮哥哥，却实在不知道和陌生的生意人有什么话题可聊。
　　没想到现在，和英二谈判的对象，头一次换成了个小孩子。
　　虽然年龄相差依旧悬殊，但至少比那些满身烟味的大叔强多了。
　　理奈突发奇想，或许自己可以在他身上磨练一下技巧？
　　于是她从沙发上站起，走过来，伸手指弹了下高坂的脑门。
　　“小弟弟，你才多大，怎么就跟我那个钻钱眼里的哥哥一样，浑身铜臭味呀？”
　　说罢，还故意斜眼瞪了英二，掩口轻笑。
　　一颦一笑之间顾盼生姿，看得高坂眼睛都直了。


第三十章、那个熊孩子，快放开我妹妹！
　　绪方理奈从未想过，自己有天会对一个小孩子施展“美人计”。
　　真正做这件事时，外表打扮很潮，其实却在哥哥保护下异常清纯的她，并没有什么抵触情绪。
　　因为对方实在是太小了，小到连男女之间的某些特征都未必能明白，更不用提什么别的想法了。
　　理奈把高坂当成亲戚家的小孩，笑着逗弄了他几下后，还把他抱在怀里，用胸口蹭了蹭他的脑袋。
　　“不知道他有没有断奶。”理奈心想：“这样做的话，应该会让她有类似妈妈的亲切感吧？”
　　初次扮演年轻母亲的她，因害羞而俏脸微红。这幅娇羞神情被高坂看在眼中，再加上脑袋夹在女孩子胸口上，高坂简直要爆炸了。
　　前世今生，三十多年的单身狗生活，高坂从未像这样近距离接触过女孩子。
　　更不用说奈奈这种大明星，那简直想都不敢想，偶尔对着网上的奇怪合成照撸一发，已经是很刺激的事了。
　　而现在，高坂居然和真人如此近距离接触，而且一上来就是如此香艳刺激的拥抱，他感到自己的下体处有鼓胀感觉，似乎起了什么生理反应。
　　――毕竟高坂实在太小，这只不过是心理作用罢了。和绝对不会病发，却变成“萝莉恐惧症”的所谓心脏病一样，只是他的错觉。
　　虽是错觉，却让高坂心里觉得痒痒的，他下意识抱住理奈柔若无骨的身子，还用脑袋和下体在她身上蹭来蹭去。
　　香香的，软软的，胸前也很有料！
　　最重要的是，她不是萝莉体型，绝对不会像穗乃果她们那样，让高坂病发！
　　四年了！高坂还是头一次，真正收到重生成小孩子的福利。他幸福极了，身体的动作也越发激烈。
　　这种表现被理奈当成是亲昵的表现，她得意地朝目瞪口呆的英二使了个眼色，心说：怎么样，你被人家压着气势，我却一出场就镇住了他，比你强吧？
　　虽然是亲兄妹，英二却不可能每次都看穿妹妹的想法。
　　英二目瞪口呆，是因为别的原因，他可不觉得高坂是小孩子。
　　这家伙在妹妹怀里扭着身子的模样，怎么越看就越猥琐呢？
　　尤其是他腰肢的动作……
　　英二受不了了。
　　身为哥哥天生的敏感，让他似乎察觉到了什么。他站起来，正想把高坂从妹妹怀里扯出来。
　　高坂却突然停止了动作，抬头笑嘻嘻对理奈说：“我才不是满身铜臭味呢！我说话做事，都是看人下碟的。”
　　“哦？”理奈笑着点了点高坂的小鼻子：“那不就是见人说人话，见鬼说鬼话？”
　　“没错。”高坂故意瞅了英二一眼，用不屑语气道：“像你这位哥哥，满身铜臭味，所以我也用同样态度，一首歌非卖他几百万不可！”
　　说到这里话锋一转:“但是呢，像奈奈姐这样既漂亮又温柔的女孩子，不就是首歌嘛，我送你也无所谓啦。”
　　理奈佯装生气的样子，将俏脸一板：“还说喜欢，名字都错了！叫理奈姐。”
　　“好的奈奈姐。”
　　理奈绷不住脸，重新露出笑颜问：“你说将那首歌送给理奈姐，是不是真的呀？你能为你姐姐做主？”
　　她也以为《White Album》那首歌是穗乃果创作的，毕竟署名在最前方的是“三拳打死九角龙”嘛。这对兄妹都觉得，高坂只是因为成熟，才装成小大人的样子帮姐姐谈价钱。
　　没想到高坂撇撇嘴说：“哪能呢，那首歌是卖给你哥的。要送给奈奈姐的见面礼，当然得有诚意才行，我还有一首为你量身定做的歌曲呢。”
　　“什么！”理奈和英二同时大吃一惊。


第三十一章、《Sound of Destiny》
　　绪方兄妹吃惊的理由各不相同。
　　英二心想的是：“难道他才是那首《White Album》的作者？”
　　理奈却问：“量身定做？你这小家伙，不会是拿姐姐的歌来泡女孩子吧。”
　　“怎么会呢！我现场写给你看，一对比字迹不就……呃，小鸟姐来帮个忙。”
　　高坂恋恋不舍地挣脱出理奈的怀抱，尴尬笑道：“我年龄太小没练过字，所以让另一位姐姐来帮忙。”
　　将小鸟拉过来，顺便打个广告：“小鸟姐也是演唱者之一哦，而且是唱得较好那位。”
　　“啊――”穗乃果不高兴了：“弟弟你真过分，是在说亲姐姐唱得不好吗？那你以后认小鸟当姐姐好了，果果姐我不要你了！哼！”
　　高坂赶紧过去说好话，三个人又闹腾了一阵子，让绪方兄妹哭笑不得――这到底是谈生意还是过家家呀？
　　终于开始现场作曲，小鸟和高坂之间有过磨合，现在配合默契。
　　“歌曲的名字叫《Sound of Destiny》。”
　　小鸟还不会太复杂的英文，高坂一个个字母地念。
　　念的时候，心中也十分紧张。
　　因为这首歌的原唱和“原作者”，就在身边看着自己。
　　在他原先的世界里，这首歌是绪方英二全力培养妹妹的时期，亲自谱写给理奈的。
　　高坂实在拿不准，这个世界里英二有没有创作过它。
　　之所以要冒险拿出这首歌来，也算高坂的一次实验。
　　英二没有创作出《White Album》的事，很可能只是巧合，因为时间稍微有点仓促。
　　但是给理奈的这首《Sound of Destiny》，中间可是足足有一年时间！
　　如果连它也没有的话，只能说明这个平行世界里，虽然有他熟悉的人存在，那些作品却并未同时出现。
　　这种情况是很有可能的，因为严格来说，绪方英二也不算这两首歌的原作者，而是在其他次元里另有其人。
　　高坂虽然坐在小鸟身边，眼睛却盯在英二身上，观察着他的反应。
　　如果听到歌名时，英二惊讶地问：“你拿我的歌送人是什么意思？”
　　那他只好利用小孩子的年龄优势，当成开玩笑蒙混过去了。
　　幸运地是，英二的脸上没有惊讶，却带着些许期待。
　　高坂知道他赌对了，这个世界里，果然没有他们的作品存在。
　　于是高坂开始放心搬运。
　　他首先口述简谱。
　　简谱上的各种符号，高坂都有自己的一套表述方法，由于上次的合作，小鸟也早就理解其中含义。
　　两人配合默契，偶尔小鸟问上一句，高坂解答，更能证明确实是他“创作”了这首歌。
　　理奈脸上的表情越来越惊讶，她是真没想到，这么小的孩子居然还能写歌。
　　而且她看着简谱随便哼哼了几句，旋律确实不错，她很中意。
　　英二则是一副捡到宝似地表情。
　　不枉他慌慌张张，花高价找人查高坂的地址：这种天才要是被那些音乐巨头们知道，还不抢破了头，到时候哪有自己的份儿啊！
　　其实英二想多了。越是大公司，手底下资源就越多，不会像他这样渴望人才。
　　而高坂也很清楚这点，他知道以自己的年龄和资历，根本没可能一步登天跟顶尖音乐公司合作，更不用说带着姐姐们一起。
　　面前的英二才适合他。
　　两人可谓一拍即合。
　　他们心里，也都有进一步的想法。
　　英二在想，用什么方法才能将高坂招揽到自己旗下。
　　高坂则想要说服英二，让穗乃果、小鸟和海未去他那里历练历练，为以后的正式出道做准备。


第三十二章、狠狠敲了绪方社长一笔
　　“啦啦~繁星此刻将描绘命运，并伴随光辉无数……”
　　绪方理奈的清唱声，在小小的和式点心店里回响着。
　　理奈是位实力兼偶像派歌手，人长得漂亮，嗓子更是如百灵鸟般清脆。
　　这是当然的，毕竟她继承的是那位“奈奈”的声音。
　　屋里众人，包括英二在内，或一脸憧憬，或闭目欣赏，都不愿发出半点声音，生怕打扰了她的天籁之音。
　　高坂面上不动声色，心中却暗暗皱眉。
　　他觉得别扭。
　　毕竟前一世，在他穿越来时，听惯的是奈奈最近演唱的歌曲。
　　奈奈是标准的“女王音”，唱起歌来跟那些欧美大妞似地，让人有种“很爽”的感觉。
　　但是现在，她的嗓子却“如百灵鸟般清脆”。
　　不是说清脆不好，只是不太习惯。
　　高坂哑然失笑，心想自己真是要求过高。
　　就算再威严的女王，也有身为少女的时候。高坂虽没听过19岁的奈奈唱歌，但奈奈的本职是声优，她也配过白河萤之类的少女角色。
　　从白河萤的角色歌，那首奈奈捏着嗓子，刻意装成少女声音演唱的“钢琴与八音盒”来看，虽然时不时还会露出女王音，总体来讲还是很动听的。
　　再说了，萝莉比女王的好处之一就是，萝莉可以变成女王，女王却永远不可能变成萝莉――17岁神教那不是“变”，而是“保持”。
　　高坂心想，再给理奈写歌时，必须避开那些需要女王音才能发挥出来的歌曲了，否则以她现在的唱功，根本没法驾驭。
　　和想东想西的高坂不同，英二听了这首歌后马上对高坂惊为天人，他认为高坂是个百年难得的天才，一门心思地，只想着如何要笼络他。
　　“不就是钱么，人才难得！”
　　英二咬咬牙，伸出手来，把本来的五根手指变成一根。
　　“我出一百万，但是对外必须说是九十九万，买你这首歌。”英二说：“其余的一万，会以见面礼的形式赠给你。”
　　高坂看着英二咬牙切齿的模样，心中好笑，心想叫你没事诈我姐姐，这回大出血了吧？
　　不过，他并没有马上点头。英二以前做过偶像，也拍过戏，演技肯定比普通人强。谁知道他这张苦逼脸是不是装出来的呢？
　　高坂觉得还可以再榨上一榨，他先是不说话，手指有节奏地敲击桌面，用沉吟跟对方压力。
　　“笃、笃、笃……”
　　当看到英二开始焦躁时，高坂才缓缓开口道：“不愧是绪方社长，很会做买卖嘛。《Sound of Destiny》这首歌虽然是送给理奈，但她毕竟也是绪方事务所的人，最后获利的还不是你？这样算下来，一百万就能买下两首歌呢。”
　　英二心中暗骂：一百万两首，那也是五十万一首啊！你去问问哪个新人的处女作能卖这么高价？
　　但他也知道，今天非得出个让对方满意的价码才行。最后将心一横，反正都准备大出血了，就不要在价格上吝啬了吧！只要森川由绮成功出道，以她的商业价值，很快就能把这笔钱赚回来！
　　英二做出决定后不再犹豫，直接将他的底线抛出：“再加上分成！10%，纯利润！”
　　高坂被英二的大手笔吓了一跳。
　　纯利润和销售量不同，那可是刨去推广制作等用钱的大头，最后净赚到的钱啊！
　　而且一首歌产生利润后，除了支付大量渠道费外，英二的事务所还要给方方面面进行分成。到了最后，制作方只能赚到很少一部分，现在直接给他10%的分成，已经算得上是“大股东”级别的待遇了。
　　“歌曲的销售，业内会给词曲作者分成，但比例都不会太高。如果在外界听到‘六四’这种说法，都是以销售量为基准，最后实际到手的可能还没有你这种分成多。”
　　大概是怕高坂嫌10%这个数字少，英二赶紧做了解释。
　　最后他还补充道：“而且按照行规，新人词曲作者是不可能分成的。所以我不会给你正式合同，只能签私人协定。这部分钱我回头会存到理奈那里，下次你写歌给她的时候随便找个理由拿回来就行。”
　　看到英二的诚意后，高坂终于点头。
　　一百万两首歌，加上不低的分成。
　　对于这个结果他十分满意，知道价格上已经差不多到顶，再没有多少交涉余地。
　　毕竟还是新人，不可能处女作就卖到那些著名词曲家的价格，证据就是英二拐弯抹角地死活不肯出价七位数。恐怕里边还有什么自己不知道的，约定成俗的规矩。
　　而且最搞笑的是，这家伙居然主动给他分成。
　　高坂隐约明白英二的想法。
　　这家伙看高坂喜欢理奈，就想尽办法加深高坂和理奈的联系，好让高坂源源不断给她写歌。
　　长远来看是双赢结局，但是只就这次而言，比起纯买断英二亏大了。
　　高坂很期待销量出来后，这位精明能干的社长，脸上会是一副什么样的表情。
　　高坂想着心事的时候，旁边的穗乃果已经惊呆了。
　　一百万？
　　她从小到大，还没接触过这么大的数字。
　　五百元两个炸豆沙包的话，能买多少个呢？
　　掰着手指头算数的时候，旁边的海未看不下去了，捅了捅穗乃果的侧腰，直接给出答案：“4000个。”
　　“这么多！那不是能把店里堆满！”穗乃果喊道。
　　海未露出不忍直视的表情，心想谁会拿一百万全买炸豆沙包啊？
　　不过，炸豆沙包确实美味……
　　嗯，就算要买，也得分开一年买，才能全部吃光。
　　一年三百六十五天，4000个炸豆沙包，也就是说――
　　园田海未做出判断，自己的次元之胃一天可以装下至少十个炸豆沙包。


第三十三章、让姐姐们提早接触偶像之路
　　绪方英二今天的谈判，是他一生中最失败的商业案例。
　　从进门起就被镇住，之后又被各种插科打诨乱了阵脚。
　　最后的出价也太过仓促，导致主动权完全掌握在对方手中。
　　更糟糕的是，当两人做完口头协议，准备签合同的时候，高坂又迟迟不肯动笔了。
　　高坂再次拿手指敲着桌子故作沉吟，英二却一点儿办法也没有。
　　丢架子倒也算了，他最怕实惠也捞不到， 所以即使再心急也不敢吭声。
　　高坂摆了会姿势，给对方心理压力之后，却没说卖不卖歌的事。
　　他指着坐在一旁的穗乃果、小鸟和海未问道：“绪方社长，你认为我这三位姐姐怎么样？”
　　怎么样？
　　什么意思？
　　英二作为经常流连花丛的花花公子，一般来说，有人指着女孩子问他怎么样的时候，都是问他要不要上手泡妞。
　　但面前这三位也太小点了，英二可没有变成萝莉控的打算。
　　不，不对！
　　英二终于反应过来，对方的称呼是“绪方社长”，也就是说，要他站在公司的角度做判断。
　　他的公司是偶像事务所――这小子想走自己的门道，让姐姐们成为偶像？
　　英二陷入沉思。
　　他虽然对这几个小女孩不太了解，但毕竟听过她们演唱的小样。
　　站在专业人士的角度来看――老实说，没什么前途。
　　可以现在拒绝的话，肯定会惹高坂不高兴，今后还怎么招揽他？
　　英二正在烦恼的时候，又听到高坂道：“别误会，我没有让她们现在出道的意思。”
　　此话一出，几位听得云里雾里的姐姐们，终于明白高坂的意思了，她们同时惊呼。
　　“哎？出……出道吗？”
　　“小鸟对成为偶像，有点……”
　　“我……我才是第一次来玩呀！为什么也要参与这种事？”
　　英二摆了摆手，示意她们暂时安静，问高坂道：“那你的意思是……”
　　“背景。”高坂用简练的二个字总结，再解释道：“和声也好，伴舞也好，总之，请绪方社长给她们个机会锻炼。我这三位姐姐都是有才能的人，只不过暂时明珠蒙尘罢了。”
　　英二明显松了口气，这点小事，以他社长的权限随口就可以答应。
　　不过为了显得郑重，他还是走了个程序。
　　“三位有偶像中心的评测结果吗？”
　　小鸟和海未同时摇了摇头。
　　虽然生在这个偶像是国民产业的国家，但也有不少人志不在此，毕竟，各人有不同的兴趣爱好。
　　所以她们虽然早就够年龄，却压根就没去评测过。
　　只有穗乃果，咬着嘴唇不出声。
　　她虽然是活泼的性子，但那次评测结果却是她一生的阴影。
　　因此她一反常态地，情绪低落起来。
　　高坂当然知道她在想什么，他走过去，给穗乃果一个有力的拥抱，在她耳边，再次坚定地说：“姐姐，相信自己，你是最棒的！”
　　穗乃果身子一震，她想起在当初犹豫要不要唱歌时，弟弟也曾说过这句话鼓励她。
　　难得有个人，总是这么全心全意信赖着她，穗乃果感到全身都充满力量！
　　她性格中阳光开朗的一面又回来了，完全压制住了童年阴影，她蹬蹬蹬跑上楼，从抽屉里找出那份评测结果，拿下来交给英二。
　　望着穗乃果坚定的眼神，英二心中却有种不祥的感觉。
　　虽然不明白发生了什么事，但小小一份评测结果，却还要如此大费周章才肯拿出来，想必成绩不怎样么吧？
　　要是高评级的话，还不马上屁颠屁颠地炫耀啊？
　　英二慢慢打开那张红色卡片，刚看一眼，手就抖得差点没拿稳。
　　一个大大的“N+”评价，映入他的眼帘中。


第三十四章、被无辜波及的穗乃果
　　“世风日下，人心不古啊。”
　　英二拿着穗乃果的偶像评测卡，斜眼望着高坂，做出不良评价。
　　“才这么小，就懂得给姐姐走后门了，而且还是乘人之危，要挟我这个社长！”
　　英二摇了摇头，但他知道没法拒绝，高坂已经吃定自己了。
　　现在拒绝的话，这家伙绝对会找借口，不愿签约出售那首《White Album》，自己还怎么向森川由绮交待？
　　――你只要好好练习就行，其余的一切，包在我身上了！
　　英二想起他在那个清纯天真，全心全意相信着自己的少女面前作的承诺，最后也只能作出让步。
　　罢了，反正只是伴舞而已，有谁会在意呢？就算出了什么瑕疵，也总能弥补。
　　英二心中叹口气，点了点头，正要说出“还不错”的违心之言，目光突然落在卡片的具体评价上。
　　偶像中心的评测结果，除了最终评级外，还有具体的三项属性，也就是“亲和力”、“才艺”和“魅力”的单独评分。
　　穗乃果的具体分数，分别是：
　　亲和力：SR（栋梁级）
　　才艺：-N（普通级倒扣）
　　魅力：-N（普通级倒扣）
　　英二皱起眉头，这个“倒扣”是怎么回事？
　　现在的评测卡，没听说过有倒扣分的啊。
　　对了！难道是――
　　绪方英二突然想起一件事来。
　　当年，那件事差点让娱乐圈内部大洗牌，对外界却没有露出半点风声。是只有像他这样身份地位的音乐人，才够资格知道的辛秘。
　　英二赶紧翻看卡片的评测日期。
　　算了算时间，英二目光一凛。
　　果然！
　　果然是那年！
　　英二用复杂的目光望着穗乃果。
　　在这个房间里，只有他才知道，这个所谓的评测结果里究竟有多大水分！
　　那一年，发生了件震惊娱乐圈内部的事。
　　一位商界大佬的儿子，拿着家族的资金来娱乐圈试水。
　　为了和他父亲区别，就称呼这个富二代为“dalao”吧。
　　Dalao的这种行为算是捞过界，理所当然引起各路业内人士不满。
　　虽然由于父亲的影响力，没人敢说什么。但同样地，也不会有真正懂行的人去指点他。
　　Dalao是个心高气傲的人，越被排斥，就越想做一番事业。他用金钱开路，高价去偶像中心挖那些高评测等级的好苗子。
　　Dalao最看中的，是一位“魅力”属性为“UR”的翩翩美少年。
　　顺便说下，在这个世界里，男偶像的地位远远不如女性，基本都是吃青春饭的花瓶。
　　所以dalao曾一度被人怀疑是Gay。
　　最后，dalao被那个魅力UR级的美少年坑了。
　　因为他的其他属性惨不忍睹。
　　Dalao砸重金帮美少年宣传，最后也不知怎么搞的，居然把所有赌注都压在美少年的出道演唱会上。
　　由于魅力出众，再加上宣传，这场演唱会的开头十分完美，人山人海座无虚席。
　　但由于美少年的亲和力只有普通级，完全无法调动观众情绪；再加上同样糟糕的才艺属性，演唱时走调、破音简直家常便饭，粉丝们不干了。
　　无数粉转黑的激进分子高喊着抗议，把演唱会搅得一团糟，最后还引发了提前退场的大潮。
　　演唱会失败，美少年人气一落千丈。而且恶评如潮，基本没有翻身可能。Dalao的投资也血本无归，灰头土脸回家找爸爸哭诉去了。
　　结果打了小的来了老的，那位真正大佬得知此事后，脸上挂不住了。
　　以他的身份地位，自然不好直接插手娱乐圈里的这点破事。
　　但偶像中心这个机构，却是从娱乐圈里独立出来，被全国闻名的巨型家族企业“东条财阀”控制着。
　　大佬正好跟东条财阀那位心狠手辣，人称“魔王”的现任家主有交情。
　　为了给好友一个交代，东条家主对偶像中心进行了一次大幅度改革。
　　由于只是为了让大佬面子上过得去就行，这次仓促改革仅仅一年就变回原样。
　　但在这一年中，却有无数位少年少女，不幸地受到波及。
　　穗乃果也是其中之一。


第三十五章、隐藏的UR级天才！
　　东条财阀派专人对偶像中心做出调查报告后，发布整改条例。
　　调查小组认为，美少年的评测等级之所以会被金主严重高估，根源就在于其三项属性的严重不均衡――UR级的“魅力”根本带不动其他两个普通等级的属性，使其难以独当一面。
　　对此作出的应对措施是：当再遇到类似情况的人时，所有属性的评测结果全部降一级。如果本来就是最低等的N级，则降到负数，综合评定时倒扣分数。
　　虽说这样一来，绝对不会再有“属性不均衡的人得到高评价”这种事发生，但明眼人一看就知道，根本就是矫枉过正！
　　不过东条家主无所谓，只要老朋友出了这口气后，能在某项合作的生意上让利，最后家族得到好处就行。
　　在利益的驱使下，一项明显不合理的偶像评测整改条例发布，并得到迅速执行。
　　同样在利益驱使下，这项改革一年后就被废除，变回原样。因为它会在一定程度上使不少明珠蒙尘，阻碍偶像产业发展。
　　而可怜的穗乃果，很不幸地，她正好赶上那一年。
　　和那位美少年相似，穗乃果的“亲和力”属性远远高于其他属性。
　　由于整改条例的强制作用力，在评测结果里，她的全部属性自动降一级。
　　UR级的亲和力变成SR级，SR是五颗星的标识，得分5点。
　　N级的才艺和魅力全部倒扣，得分-1点。
　　综合起来3点，再平均到三项属性上，最后居然只得到“N+”的评价。
　　甚至连那个“加号”，都是评测人员实在看不过去这种胡闹条例，硬生生给她加上去的，否则穗乃果就真要垫底了。
　　想通这点后，绪方英二感觉自己的手都在颤抖，差点又没拿稳卡片。
　　UR级？面前这个貌不惊人，看起来总是傻笑着，嗓子也一般般的女孩，居然拥有最顶尖的，天才级的亲和力？！
　　居然眼睁睁地放过这种超级人才，偶像中心的人都是白痴吗！
　　不。
　　英二很清楚，这个世界的明白人不少，否则也不会有工作人员看不下去，偷偷给穗乃果提了一级。
　　但这种事也只能偷偷地做。在顶级资本家甚至能左右政坛的这个国家里，没有媒体敢公开对东条财阀表示不满。作为喉舌的媒体不敢发声，这件事终究会被被掩盖下去。
　　也因此，才给了现在的英二一个机会。
　　一个在各大巨头公司眼皮子底下，将天才偶像招揽到麾下的机会！
　　想到这里，英二心中就一片火热。
　　他虽然将近而立之年，却还保持着少年人的心态，狂放不羁，冲劲十足。
　　英二追求全方面的卓越超群，但无论他的词曲做得再好，广告策划再有创意，宣传攻势再怎么强力，却绕不过去其中最重要的基础部分，那就是偶像本身的素质！
　　最开始的时候，英二培养的是理奈。
　　理奈是个好苗子，无奈她是亲妹妹，关系太近，英二在她面前根本没有威严可言。
　　很多时候，英二说的话她根本不听，这样下去不利于偶像事业的发展。英二只好忍痛放弃，虽说也尽量帮助理奈，但基本上已经处于放养状态了。
　　接下来，英二转而培养森川由绮，那个女孩子虽然有天赋，她的男朋友却是个大麻烦。
　　再加上，由绮的综合实力虽强，达到了SR标准，却没有任何一方面拔尖。英二对她的前途也不是特别看好，只是手上没有更好的资源罢了。
　　而现在，英二看中了穗乃果的顶尖亲和力，真心想要好好地培养她。
　　他知道自己没能力招揽综合实力达到UR级的天才，就算招揽到也留不住。
　　因此他想出一个主意，只需要单属性的UR级偶像就能实行。
　　为了这个计划，英二甚至不惜下血本也要留住穗乃果。
　　但是在他面前，却有座无论如何也绕不过去的大山。


第三十六章、绪方英二的绝地反击
　　绪方英二紧紧捏着穗乃果的评测卡片。
　　他是多么地想将穗乃果，也像这张卡片一样，紧紧掌握在手中。
　　但英二知道很难，罪魁祸首就是面前的高坂。他的外表是个小孩子，却比他生意场上遇到的绝大多数对手还令人捉摸不透。
　　如果英二随便露出急切招揽穗乃果的意思，绝对会被高坂漫天要价，而且事情还不一定能成。
　　因为穗乃果这块璞玉，现在还是未成年人。
　　未成年人是不可能和事务所签合约的。
　　英二很清楚自己无法像音乐巨头公司那样，花大价钱笼络这些苗子，他只能打感情牌。
　　最后，他的目光落回高坂身上。
　　英二突然有种感觉――他是自己最大的阻挠，又何尝不是对方最大的破绽呢？
　　没错，其他三个小女孩不足为虑，关键是这个人。
　　他像指挥官般统筹着一切，自己不上战场，只纵观全局，冷静地为姐姐们出谋划策。
　　反过来说，想要打乱他的指挥，只需要将其拖进这个混乱的战场就行了。
　　英二心中瞬间有了主意。
　　但是，要实现这个计划，还需要在话题上绕个路。
　　“穗乃果没有问题。”
　　英二缓缓开口，在这个关键时刻，他终于恢复成了平日那个精明干练的社长。
　　“虽然只有N+的评级，但也算有一定底子，稍加培训就能够上台，我会让她在由绮出道曲的MV中伴舞……”
　　“哎？真的吗？我可以成为偶像了？”
　　穗乃果心中惊喜，双掌一拍桌子，迫不及待地起身问道。
　　“没错。不过严格来说，只是候补偶像，离正式出道还有很长距离。”
　　英二随口回答，心中感慨小孩子就是沉不住气，并再次确定了他的最大对手，还是那个在旁一言不发，面色无喜无忧的高坂。
　　“呐，小鸟，海未，你们听到了吗！穗乃果要做偶像了耶！是偶像哦！可以在电视上唱歌跳舞的偶像！”
　　穗乃果直接选择性无视了“候补”这个词，拉着两个好友的手欢呼起来。
　　“啊哈哈哈……恭喜啊果果。”小鸟露出宠溺微笑，摸了摸果果的头。
　　海未则郑重道谢：“恭喜你，穗乃果。”
　　无视小女孩们的过家家，英二转向高坂进入正题：“不过，其他两位就……”
　　英二故作沉吟，想引诱高坂的焦躁情绪，然而高坂就像没听到一样，英二只好自己接下去：“其他两位恐怕有困难，毕竟没有偶像中心的评测结果……”
　　听到这里，高坂笑了起来。
　　――你确定要评测？
　　身为穿越者的他，对于这两个姐姐的级别再清楚不过了。她们也就是对成为偶像不感兴趣，没去测过，一旦去测的话，那等级肯定了不得！
　　小鸟的才艺属性多半是UR级，而海未的魅力属性根本不用评测，用看的就知道。
　　事实上，海未几乎每天都会遇到自称星探的人，怂恿她去拍写真集和平面广告。到了后来，烦不胜烦的海未上下学都带着木刀，遇到奇怪的家伙就马上亮刀。
　　高坂真想知道，对“单SR属性”的穗乃果都表示满意的英二，看到“附赠”的两个姐姐居然是UR级，会是一副什么样的表情。
　　“那么，就马上去评测好了。相信绪方社长在结果出来之后，会提供一个令她们满意的价位。”
　　高坂特意将“价位”两个字读了重音，潜台词就是，你最好趁现在赶紧收下，真测了以后，咱就不客气了。
　　看到高坂脸上那种一切尽在掌握中的戏谑笑容，英二不知为何，脑门上直冒白毛汗。
　　俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“不不……不用了。”
　　英二赶紧反悔，他实在是被高坂坑怕了。
　　几句对话的功夫，英二气势已经落在下风，只好匆匆使出杀手锏。
　　“我是说，她们没有底子，不好管理，所以最好有个熟悉这行的人指引她们，比较不容易犯错。”
　　“哦。”高坂觉得胜券在握，慢悠悠说：“那就让果果姐……”
　　“以穗乃果的天赋，恐怕只能照顾到自己的训练。所以我想，最好是请你去帮忙照看她们。”
　　英二低下头拜托道：“请和她们一起，成为偶像吧。”
　　高坂脸上的笑容瞬间凝固。


第三十七章、少年，你为何非做男星不可呢？
　　绪方英二自己也没有想到，他这张“杀手锏”的效果居然会这么好。
　　本以为匆匆出牌的情况下，对方或许能够从容应付。但一向精明的高坂居然慌乱起来，似乎那句话，无意间触碰到了他的心事。
　　“你……你在说什么呀！这绝对不行！”
　　高坂“唰”地站起身来。自从英二走进这个门以来，还是头一次看到高坂如此失态。
　　俗话说，无欲则刚。那么反过来讲，如果态度有变化，是不是说明对方心里有很强烈的欲望？
　　高坂的确有这方面的想法。
　　开始的时候，他只想安安静静当个词曲作家，帮父母赚到足够多的钱养老。
　　但是眼看着这个世界的娱乐圈里如此精彩，没有前世见过的种种龌龊，只要有才华就能出头，高坂自己也渐渐起了想要参与其中的心思。
　　如果本身没实力，高坂也不会有这种想法。但他身怀“前世记忆”这个大宝库，有成为创作型偶像的实力，为什么要浪费重生者的天赋呢？
　　在帮助姐姐们的过程中，看着她们被英二的事务所选中，高坂由衷为她们高兴的同时，心里也很羡慕。
　　他也想和她们站在同一个舞台上，他也知道这个可能性很小。
　　但正因为有难度，高坂才想挑战，才会因为英二的话而动摇。
　　“别开玩笑了！”高坂唰地站起，怀着疑问和期待的心情问道：“你应该知道吧？男偶像是没有出头之日的！”
　　这话说起来丧气，却是如今娱乐圈的实情。
　　在穿越前的世界里，比如好莱坞，男明星无论酬劳、地位和职业寿命，都比女性强得多。很多五六十岁的男性巨星还能在大屏幕里当主角，像年轻人一样打拼，人气丝毫不减。而女星年轻时是花瓶，一旦年老色衰，就只有沦为配角甚至龙套。
　　这个世界却刚好相反，年轻女星受人追捧，男女通吃；而且越老越有味道，甚至还有无数个“女王联盟”之类的后援会支持她们。男星反而成了花瓶和绿叶的代名词。
　　高坂猜测――都是二次元死宅的错。
　　毕竟他穿越来的世界里，全是些二次元的人物呀。
　　众所周知，死宅们荤腥不忌。萝莉控自不必说，“过熟”方面，那些成千上百岁的女神和女精灵都有人疯狂支持，更不用说才几十岁的“欧巴桑”了。
　　按照一般情况来看，高坂想要成为偶像，出头的可能性是非常渺茫的。
　　所以才有他之前的那一问。
　　在高坂质问的时候，英二的大脑也在急速运转着。
　　他知道自己不能错过这个机会，这是高坂露出的唯一破绽，他必须紧紧抓住高坂的诉求，才能够将其牢牢掌握……不，掌握就不奢求了，只要能紧密合作就行！
　　英二在不知不觉间，忘记了高坂的年龄，将他看成了和自己能力地位相当的人。
　　――得想个什么办法解决高坂的性别问题，就算再荒谬的方法也无所谓！
　　英二仔细打量高坂。
　　毕竟是亲姐弟，他的脸型容貌都和穗乃果相仿，虽然算不上绝色美人，但若打扮起来倒也清秀。
　　更何况，现在的化妆技术这么发达，他年龄又小，应该没问题吧？
　　不，必须没问题才行！
　　英二下定决心后，用不容置疑的语气对高坂道：“男性偶像固然艰难，但你为什么一定要做男星呢！


第三十八章、高坂家的女装辛秘
　　“哈？”
　　对于绪方英二突如其来的建议，高坂猝不及防，一脸懵逼。
　　“不做男星，难道做女星啊！”
　　高坂没想到的是，英二还没说话呢，旁边的穗乃果反而先兴奋起来。
　　“这个主意也不错呢！”说罢，她拉着高坂就往楼上跑。
　　高坂家是栋两层的门面房，一楼改造成经营和式点心的小店，二楼家居，平时不开放给外人进入。
　　但既然是穗乃果领着上去的，就没问题了，大家全都跟上二楼。
　　穗乃果拉着高坂走进爸爸妈妈的房间，又把他丢在一旁，翻箱倒柜起来。
　　“姐，你这样翻，回头要挨骂的！”高坂无奈劝道。
　　“放心吧，到时候爸爸看到你的样子，一高兴，就什么都不会计较了！”
　　“哈？我的样子？”高坂有不祥预感。
　　因为他看到穗乃果翻出来的，全是各式各样、花花绿绿的女装。
　　从婴儿大小的程度开始，到幼儿，再到和他现在身材差不多的程度，然后更大些的也有。
　　“弟弟，你知道吗？”穗乃果拿着一件粉色连衣裙，在高坂身上比划着：“其实最开始的时候，爸爸、妈妈，包括我在内，都以为你是妹妹来着。是医生叔叔说的，好像是什么……筛查来着。”
　　“筛查？”
　　“产前筛查，一般也叫唐氏筛查。”见多识广的英二插了话：“能检测出孕妇肚子里的胎儿是否患有重大疾病。另外网上流传，根据某项数值大于或小于50的结果，还能推测出胎儿性别――这种流言很不靠谱，完全没有科学依据，想必令尊就是误信了它吧。”
　　“噢――！”穗乃果朝英二投以敬佩目光：“对对，就是那个‘躺’……‘躺尸’什么的，大叔你真厉害！什么都懂。”
　　“因为哥哥荤素不忌，上手的女人里有很多少妇呢。大概是从她们嘴里听来的吧。”
　　面对理奈丝毫不给面子地揭老底，英二也只能摇摇头，不敢反驳。
　　“这就是老爸给我买女装的理由？”高坂苦笑道：“可数量也太多了吧？整整一柜子都是？我说老爸怎么从来不让我进他房间呢。”
　　人小鬼大的高坂，本以为父母卧室里鬼鬼祟祟放着的是情趣道具。毕竟前世的他，家里也藏着不少难以启齿的自用小玩意儿。
　　本着尊重年轻夫妻隐私的原则，他从来没有去好奇地去翻看过，没想到里边竟是关于自己的秘密。
　　“是呀，从婴儿到十五岁的都有！”穗乃果道。
　　“这个老爸……提前十五年买好，不怕放坏，也要考虑到过时的问题吧！”
　　“爸爸说没关系哦，到时候再买就好了，这些用来留念也不错。”
　　“还真是个宠爱女儿的父亲呢。但期待越高失望越大，想必在我出生时，老爸根本接受不了女儿变成儿子的事吧？”
　　“没错！”穗乃果嘻嘻笑着：“爸爸那时候整张脸都垮下来了，揪着你的丁丁看了半天。”
　　高坂大汗，回忆起刚穿越到这世界醒来时，确实感觉到下体很不自在。但当时身体太虚弱，很快昏迷过去，就没有太过在意。
　　“果果姐啊。”
　　“嗯？”
　　“难道，你那时候总是弹我丁丁的举动，其实是跟老爸学的？”
　　毕竟穗乃果的年龄也不大呢，被父亲“言传身教”并不是什么稀罕事。
　　“不对哦，是为了哄爸爸。”穗乃果爆出猛料：“那时候爸爸很生气，嚷着说要割了这个万恶之源，连妈妈都劝不动。我只好不停地‘揍它’，爸爸后来消了气，才终于不提这事了。”
　　“割……割掉？”高坂只觉得下体一寒。
　　这家人到底靠不靠谱啊？


第三十九章、心中的大和抚子女神像……碎裂了
　　“来，快穿上它，是专门给你准备的哦。”
　　穗乃果拿着粉色连衣裙，就要往高坂身上套。
　　“不！我才不要！”高坂下意识地躲闪：“我是个大男人，穿什么女装啊！”
　　“可这是专门给你买的啊，里边饱含着爸爸的心意，穿穿看嘛――小鸟，海未，快按住弟弟！”
　　“这……这种心意我才不要！”
　　两个小女孩怎么可能按住高坂呢？小鸟没有那个力气，海未倒是没问题，但她是个严肃的人，觉得让弟弟穿女装未免过分，只是装装样子而已。
　　高坂一矮身子，就从三位姐姐的包围中逃了出来。
　　眼看就要跑出房间，背后却伸来一只健壮有力的胳膊，直接把高坂抱了起来。
　　“理……奈奈姐，你干什么？”高坂做梦也没想到，外人的理奈居然会插手这件事。
　　“没什么，就是觉得你这个人太鬼精灵，想看看你吃瘪的样子。来，快穿上这件女装吧！” 理奈呵呵地笑着，弯弯的狐媚眼睛里满是戏谑。
　　“放……放开我，可恶，为什么你这么大力气啊！”高坂挣扎不开。
　　“你还是省省力气吧。”英二插言道：“我妹妹的外号可是‘一拳打死一头牛’……嗷呜！”
　　英二的屁股被理奈用脚尖狠狠踹了，倒在地上失声痛呼。
　　高坂看着理奈脚上尖尖的黑色高跟鞋，只觉得菊花一紧，心想这就是传说中女王踢啊!十年后也有个崇拜理奈的女孩爱用这种招数，不会是模仿自她的偶像吧？
　　理奈的力气真大！高坂看到她用力时，胳膊上的弘二头肌都鼓起着。女生想练出肌肉天生就不容易，肯定经常去健身房锻炼吧，那么她的身材一定也非常棒！要不要利用小孩子的优势，装作恶作剧的样子，掀开她衣服欣赏下呢……
　　高坂胡思乱想的时候，身上的衣服反而被别人剥光了。
　　咦？
　　剥光了？
　　“住……住手啊！海未姐你脱我胖次干嘛？”
　　说好的大和抚子呢！呜……被姐姐们看光了……
　　“因为穗乃果说要全换啊。”
　　小鸟手里拿着什么东西，一脸天然地说。
　　高坂的目光落在她手里的布料上。
　　那，那是――
　　女式胖次？
　　而且还是蓝白条纹的！
　　不，不要啊！
　　穿上这种东西，就再也回不去了！
　　高坂拼命挣扎，他的胳膊被理奈的二头肌制住，就不停地踢腿。
　　但是很快，连小腿也被一双有力的手给握住。
　　“英……英二，你这家伙！”
　　“哼哼……”英二眼中闪过得意笑容，那是堵了一肚子憋屈后大仇得报的神情：“来！我已经抓住他了，赶紧把胖次穿上去！”
　　“噢――！”穗乃果连忙照做，最后还习惯性地弹了下高坂的丁丁。
　　“你们――你们这是拘束人身自由，是犯罪啊，你们这些强坚饭！”穿上蓝白胖次的高坂，感到心中似乎有什么东西破碎了，开始口不择言起来。
　　但是根本没人理他。
　　“啊，好怀念，我以前也玩过这个呢！”小鸟姐也学着穗乃果的样子，笑嘻嘻地伸出手指，弹了下高坂的丁丁。
　　不要把我重要的东西当玩具啊！高坂心里咆哮着，但他已经没力气吼出来了。
　　“我……我也可以玩一下吗？”海未看到穗乃果和小鸟相视一笑的温馨模样，也忍不住问道。
　　虽然觉得这种行为不太好，但常年的孤独，已经让她不想在任何事上被排斥在外了。
　　她想和朋友们拥有共同的回忆。
　　听到她这样问，高坂简直要发疯了。
　　不！你绝对不行，你是大和抚子啊！怎么能随便碰这么污秽的东西呢！
　　雅……雅蠛蝶！
　　高坂眼睁睁地，看着海未姐如玉般的手指，离他的丁丁越来越近。


第四十章、清纯天仙小公主
　　“啪――”
　　“哈哈哈哈哈……海未酱，好玩吧？”
　　“嗯……”
　　虽然没什么感觉，但为了表示自己“喜欢”，海未还是多弹了几下。
　　“啊，有些皱了，要弄平才行。”工口鸟则一脸天然地帮另一只小鸟整理“仪容”，这种事情，在高坂还是宝宝的时候她就做习惯了。
　　在三位姐姐的夹攻下，高坂的“萝莉恐惧症”发作，早已昏迷过去，总算在精神上避免了一场“凌辱”。
　　虽然身体上没能逃过就是了。
　　对于高坂的“突然睡去”，这时候连绪方兄妹都习惯了，并没有大惊小怪。
　　毕竟他是个天才嘛。
　　哪个天才在生活上没点怪癖呢？
　　“正好，趁现在给弟弟换上衣服吧。”
　　在穗乃果的提议下，众人七手八脚将粉红连衣裙套在高坂身上。
　　“哇――真的跟穗乃果好像哦！”海未发出感慨。
　　“但是，似乎还少了点什么。”专注形象设计一百年的小鸟表示不够满意。
　　“你们还是太小呀。等长大些，一下子就能想到了。”理奈走到果妈的梳妆台前，挑拣了几个小瓶子说：“女人怎么能不化妆呢――借用一下哦。”
　　毕竟身为现役偶像，又有哥哥为她精心打造形象，理奈接触过许多国际知名的专业美容师。耳濡目染下，对化妆方面也颇有心得。她知道小孩子的皮肤不宜浓妆艳抹，就小心翼翼帮高坂画上淡妆。
　　淡妆并不等于随便画画，但理奈的半专业手法还是很厉害的。弄好之后，一屋子的女孩面对“全新”的高坂，都惊讶地长大嘴巴。
　　穗乃果：“这……这就是弟弟吗？总感觉突然多了个漂亮妹妹呢。”
　　小鸟：“嘻嘻，穗乃果你如果打扮起来，比他也差不了多少的。”
　　海未：“不是差不多，应该是一模一样吧？”
　　穗乃果：“嗯，总感觉是在照镜子呢，得区别一下才行。对了――”
　　她突然跑到房间角落，打开另一个衣柜，拿出一团毛茸茸的东西，嘻嘻笑道：“这也是爸爸买的，说要把妹妹打扮成小公主一样。”
　　“喔，是假发啊，而且还是黑长直，这么柔顺的很贵呀。”海未感慨道。
　　同样发型的她再清楚不过，直发是最需要保养的类型。机械编织做不出这种高质量的直发，八成是真人发丝吧。
　　虽然普通的假直发比较便宜，但质量越高，难度和价格就呈直线型上升。
　　看来，果爸为了这个“小女儿”投资很大啊。
　　那么问题来了，当他知道果妈生下的是个儿子时，心理阴影面积几何？
　　将假发套在高坂头上后，众人面前就出现了一个如天仙般清纯美丽的小公主。
　　“噢噢噢――！”穗乃果差点蹦了起来，没想到弟弟化妆打扮后这么漂亮，要是让爸爸看到，肯定会感动得哭出来吧！
　　想什么就来什么，这时候，楼下传来一个浑厚的男性声音。
　　“我回来了――人呢？穗乃果？你们有好好看家吗？”
　　“爸爸回来了！”
　　理奈和英二对望一眼，都觉得趁主人不在时，在人家卧室里呆着太唐突了，还是赶紧下去打个招呼好。
　　他俩走后，穗乃果一把拉住海未的手道：“海未也来，介绍你给爸爸妈妈认识。他们一定会很高兴的！”
　　“慢点呀穗乃果，下楼时不要跑！真是的……”
　　只是片刻功夫，大家全都吵吵嚷嚷地离开，居然把小鸟遗忘在屋里。


第四十一章、亲一下应该没问题吧？
　　“啊――”
　　小鸟朝穗乃果的背影伸出手，心里突然涌起说不出的寂寞感。
　　“一直以来，穗乃果的身边明明只有小鸟。她跑来跑去的时候，明明只抓着小鸟的手。可现在，为什么会这样子呢？只不过交了个新朋友，她就把小鸟忘了吗？”
　　本来，这是件再小不过的事。
　　但糟糕的是，在前阵子录歌的时候，小鸟就已经被高坂下过“暗示”，而且也投入了不少感情。
　　很多久经历练的大明星，过于“入戏”后尚且难以自拔，更不用说才十岁出头的小鸟了。
　　她现在的心灵十分脆弱和敏感，经不起哪怕一点点刺激。
　　“如果有一天，穗乃果离开我会怎样？”
　　小鸟又想起之前在客厅时，穗乃果和海未像笨蛋情侣一样，相视而笑的情景。
　　突然感到一阵心痛。
　　“她现在就要离我而去了么？”
　　小鸟失魂落魄地坐在原地，眼睁睁看着穗乃果和海未的背影，消失在楼梯处。
　　“如果是往常的话，穗乃果早就发现我不在身后了――可是，她身边现在已经有其他人了。”
　　“我已经是……不被需要的人了么？”
　　“属于我的位置，已经被那个女孩子取代了么？”
　　小鸟胡思乱想着。
　　很多时候，一开始并不算多大的问题，人一旦过于关心了，就会钻牛角尖。
　　钻牛角尖的结果就是想不开，不断翻来覆去，脑补着一些情况，心里越来越纠结，再也走不出情感的死胡同。
　　小鸟也是这样。
　　眼睁睁看着穗乃果离去，她感到全世界都抛弃了自己，她失魂落魄地坐在原地，动弹不得。
　　她的目光，突然落在了身旁昏迷着的高坂身上。
　　小鸟的眼睛迷离起来，定定地望着他。
　　那是张多么熟悉的脸。
　　每天每天，都会朝自己展露出微笑。
　　“高坂弟弟……不，穗乃果。”
　　她心想着，什么嘛，果果并没有离去，她不是还好好地在身边么？
　　“但是万一，这个穗乃果也离开我的话……”
　　“不，不行，要好好锁住她才行。”
　　“可是，用什么方法呢？”
　　小鸟想起了童话中，王子和公主深情一吻，之后就会永远幸福快乐地生活在一起。
　　“那么，我也……”
　　意乱情迷的小鸟，俯下身子，嘴唇一点点地，缓缓朝“穗乃果”的嘴唇接近。
　　由于被理奈画了淡妆，那里正是一簇美丽的樱色。
　　小鸟闭上眼睛――
　　而与此同时，很不巧地，高坂突然醒了过来。
　　看着小鸟的脸越来越近，如果是清醒时，他肯定会吻过去。
　　但现在他的意识还比较迷糊，行为受潜意识操纵比较多。
　　高坂其实是个很内向的人。
　　如果他稍微大方点，勇敢去认识女孩子，前世也不会落得三十岁还没有女朋友的魔法师下场。
　　所以这时候，他下意识地伸手将对方推开。
　　“小鸟姐，你干什么呀！”
　　“呜……穗乃果，连这个你也不要我了么……”
　　小鸟小嘴一扁，忍了多时的眼泪终于落下。
　　高坂惊慌失措，只能不停拍着她的肩膀表示安抚，低声询问发生了什么事情。
　　当小鸟断断续续将心事说出后，高坂哭笑不得。
　　在他的印象中，小鸟是个外表文弱，内心却十分坚强的女孩子。
　　只要不跟穗乃果扯上边，无论做什么事她都很有主见。
　　所以那时候录歌完毕后，他虽然也察觉到小鸟姐的样子有些奇怪，但却没有太过担心。
　　高坂相信小鸟一定能自己走出来的。
　　现在想想，高坂知道自己错了。
　　他太习惯用同龄人的习惯来思考了，身为成年人，无论做什么事独立性都很强，包括感情问题。
　　然而，小鸟还是个小孩子，而且是感情细腻的小女孩，她需要有人不断哄着照料着才行。
　　高坂总结了自己的失误，决定负起责任来弥补。
　　“小鸟姐，对不起……”
　　但是他的道歉，被小鸟奇怪的话打断。
　　“讨厌，穗乃果你叫我什么呢……”
　　穗乃果？
　　高坂突然想起小鸟说过，现在的自己跟姐姐很像。
　　自己跟小鸟喜欢的穗乃果很像……
　　“咕噜……”
　　高坂吞了下口水，脑中突然有了个很大胆的想法。
　　虽然有些趁人之危……
　　不过，应该没有问题吧？
　　毕竟小鸟是自己的“老婆”。
　　冒充姐姐去亲“老婆”一下，应该不会受到责备吧？
　　这种想法刚冒出来，就充斥在高坂脑海里，再也压不下去了。


第四十二章、别管我，你们继续！
　　果爸刚回到家，就看到有陌生人从被禁止进入的二楼下来。
　　他吓了一跳，心想：“难道是小偷”？
　　但从对方的穿着打扮来看，应该是有身份的人，就一时没有发作。
　　后来又看到女儿穗乃果紧跟着跑下来，这才放心。
　　“果果啊，带朋友来家里玩了？”
　　虽然这样问着，但果爸还是觉得奇怪。
　　因为以英二和理奈的年龄，怎么也不像是女儿的朋友。
　　“啊，爸爸我来介绍，这是海未酱哦。”穗乃果先把朋友介绍给家人。
　　“哈哈，好可爱的小姑娘，欢迎你常来玩。”果爸是个女儿控，对外来的小女孩也很喜欢。
　　英二和理奈也打了招呼，却没有说出自己的来历，用了“高坂的朋友”这个身份。
　　果爸心中更是奇怪，看他们气质打扮，明显是某个行业里有头有脸的人物。儿子才多大点啊，怎么就交到这种朋友了？
　　些许怀疑，还没来得及进一步询问，就被穗乃果惊天动地般的话打断。
　　“爸爸，你有小女儿了哦！”
　　“哈？”
　　果爸的第一反应是，难道超市里买的便宜货出了质量问题，又或者老婆偷偷在套上钻了孔？
　　可是，为什么这么快就知道胎儿的性别了？
　　等到穗乃果叽叽喳喳地说完，他才终于明白发生了什么事。
　　“你弟弟把我之前买的女装翻出来了？”
　　“其实是我翻出来的啦，诶嘿嘿……”穗乃果吐着舌头卖萌。
　　“这些都无所谓啦，他在哪里？快让我看看！”
　　“弟弟……咦？他没下来，小鸟也没下来，他们还在楼上呢。”
　　“走，去看看我的小女儿，哈哈！”
　　果爸一马当先上了楼，嘴里还叨念着：“雪穗，雪穗酱你终于来迎接爸爸了！”。
　　那是他给小女儿准备好的名字，没想到世事弄人，最后也没能用上。
　　“雪穗，爸爸来啦――！”
　　果爸以惊人的气势冲上楼，结果看到在自己的房间里，两个小女孩抱在一起，正准备玩亲亲。
　　果爸愣住了。
　　对方也愣住了。
　　过了片刻，她们终于反应过来，像触电一样突然朝相反的方向弹开身体。
　　“别分开啊，继续！”
　　果爸在心里怒吼着。
　　他喜欢女儿，非常喜欢，可以算得上是女儿控。
　　但越是喜欢女儿的人，就越会为一件事烦恼。
　　那就是将来可能出现在女儿身边的那个人，不，那个蛀虫！
　　钻碎全天下父亲脆弱内心的蛀虫――俗称，女儿的男朋友。
　　所以在果爸心里，女儿去搞姬才是最适合的。
　　因为搞姬的话，就不会被玷污了。
　　穗乃果还小，看不出取向，但她身边只有小女孩做朋友，目前的表现还算令果爸满意。
　　至于儿子那边，抱回来个漂亮媳妇也不错。
　　但果爸怎么也没想到，儿子突然变成了女儿，而且还和另一个女孩抱在一起。
　　然而，这不就是他心目中最理想的结局吗！
　　“继续，你们继续，别管我！”
　　果爸`着脸，大声吼道。
　　高坂满脸黑线――门口一大堆人围观，还怎么继续啊！
　　哎，和小鸟“老婆”的初吻，就这样被人破坏了。
　　但是在他心底，却不知为何舒了口气。
　　刚才被欲望控制着，差点做下错事。
　　经过这次挫折，高坂反而下定决心。
　　他想要堂堂正正地，靠自己来俘获小鸟的芳心。
　　而不是顶着姐姐的脸去欺骗。


第四十三章、我高坂就算冻死，也绝对不在家里穿女装！
　　“儿子啊，商量个事行不？”
　　果爸完全抛弃了一贯的严父形象，搓着手问道。
　　然而高坂直接拒绝：“不行！”
　　“还没听，怎么就不行了？”
　　“反正也是叫我穿女装吧？唯有这点绝对不行！我是男人，以后也要堂堂正正做个男子汉！女装的事请别再提了。还有，今后也不要叫我雪穗，想要雪穗的话，就趁着年轻，赶紧和妈妈再生个啊！”
　　“啊啦……这孩子，真是的。”果妈一进门就听到儿子这句话，眼珠转了转，不知道在想什么。
　　果爸则为了让儿子穿女装赔笑道：“可是，那位英二先生不是说过吗？让你今后都以女装形象做偶像。”
　　“这个……”
　　高坂一阵头疼。
　　提起这事他就犯愁。
　　自从绪方英二上次来拜访，已经过了一个礼拜。
　　那天，英二当着果爸的面拟了份简易买卖合同，和分成相关的私人协议书，又签了张百万元支票，正式买下高坂创作的歌曲《White Album》。
　　望着儿子赚的第一笔钱，果爸心情那个激动啊！
　　其实，高坂家居住的地区，是这个国家首都的经济、政治中心区域。而穗村饼屋，这个看似不起眼的和式点心店，其实是城市里的地标性建筑。能够买下这种黄金地段做生意的果爸，自然不会因为百万元的数字而激动。
　　他兴奋的是儿子才这么小，就被娱乐圈里的专业人士认可！
　　又有哪个父亲，不会为孩子的成就而自豪呢？
　　所以他当时就大手一挥，连女儿要抽空去绪方事务所做偶像训练的事情也答应了。
　　穗乃果想要和朋友一起玩，很快说服了小鸟和海未也去伴舞。
　　小鸟对于穗乃果的请求，从来就无法拒绝。
　　至于海未，本来是不想答应的。
　　但是她才刚交到穗乃果和小鸟两个朋友，不想太过离群，所以最后还是勉强同意。
　　就这样，等到绪方英二忙完这一阵后，四个人就要一起去他的事务所报道。
　　虽然由于学业的关系，只能在课余时间和周末去训练，但总算是在偶像之路上起步了。
　　唯一让高坂烦恼的是，英二要求他在舞台上必须穿女装。
　　高坂想要和英二交涉，但英二最近忙得昏天暗地，根本没工夫管这茬。
　　主打歌到手，森川由绮出道的事情也紧锣密鼓地开始部署。
　　形象策划、各路宣传、歌曲录制，每一个小细节，绪方英二都一丝不苟地亲自过手，全身心沉浸其中。
　　对于高坂的想法他只有一句话――
　　“那种事回头再说啦！”
　　高坂本来还愤愤不平，骂英二过河拆桥，但后来看到连他的亲生妹妹也是相同待遇，才理解到英二只是过于关注于事业。
　　“什么事业，他是迷上那个狐狸精了！哼！”
　　绪方理奈一边将店里出售的白玉团子丢进嘴里，一边发牢骚。
　　“奈奈姐啊，你已经吃了三盘了。”高坂苦笑道。
　　“不用担心，我是怎么吃也不会发胖的类型。还有，叫我理奈姐。”
　　“好的奈奈姐……其实我是想说，记得付钱啊。”
　　“哈？”心情本来就不好的理奈，听了这话马上发飙了。
　　“你居然叫我付钱？”理奈将高坂小小的身子拉过来，抱在怀里，用小拳头钻他的脑袋：“你从我哥那里随手赚了一百万，居然连两块点心都不舍得请？”
　　“疼疼疼……快放开啦，不是我不舍得请，这是店里的东西啊！”高坂挣扎道。
　　但是，很快从厨房里传来豪爽的笑声。
　　“哈哈哈！没关系，理奈酱随便吃，要多少都有！”
　　“谢谢大叔啦！”理奈闻言高兴喊道。
　　“谢什么，有大明星常来店里玩，就是块活招牌呢！”
　　对此高坂也只能感慨，老爸的女儿控无药可医――只要是可爱的年轻女孩，在他眼里就是比儿子强。
　　必须坚决守住底线，绝对不在家里穿女装！
　　高坂暗暗下定决心。
　　P.S.高坂终于和英二结下契约，本卷也即将步入后半段。
　　第一卷是二年组的主场。后边会有两个小支线，推动主线的同时，挖坑准备引入一年组剧情。
　　而到目前为止挖过的坑，有的会继续进行，有的则必须埋一段时间。
　　所以在这里做个隐晦的备注，以后可以来琴梨一下。
　　1、演唱会失败的美少年
　　2、财阀魔王
　　3、海未的网友
　　4、小鸟的心情


第四十四章、在事务所里女装拍戏
　　高坂的决心里有个致命破绽。
　　――绝对不在家里穿女装。
　　反过来说，只要出了家门，就可以穿女装了？
　　对于这点，高坂绝不愿承认。
　　但遗憾的是，他如今正被人要求做这种事，而且很难拒绝。
　　“非……非得穿不可吗？”
　　“这孩子，不穿戏服怎么拍MV呀？快点换上！”
　　“唉……”
　　高坂长长叹了口气。
　　绪方英二终于忙完了前期的筹备工作，开始拍摄《White Album》的MV。
　　征求了高坂这个原作者的意见后，制作了歌词背景的原创剧情，并加入四个龙套，也就是高坂和他的三位姐姐。
　　由于森川由绮要忙于学业，和她的拍摄时间错开了。现在的摄影棚里，只单独拍摄高坂他们的部分，回头再做后期合成。
　　开头的场景，是在白色相簿的季节……圣诞节前夜，想念恋人的森川由绮独自走在街道上。由于工作实在太忙，即使在这么重要的平安夜里，她也无法和恋人相见。
　　“姐姐，买只花吧。”一个小女孩捧着鲜红的玫瑰对她说。
　　这个小女孩就是龙套A，要求卖相佳，够可爱，让由绮一看就心生好感，买下她手中的花朵。
　　换句话说，就是魅力属性要足够，萌萌的小萝莉，观众也爱看啊。
　　这样的角色当然非海未莫属。
　　一身纯白色连衣裙，像小天使般可爱的海未，在拍摄现场就已经吸引到无数目光。等后期制作的时候再打光修饰，连导演都苦笑着说，她只靠颜值就能抢镜。
　　当然，这身装束有些不够真实，因为卖花女不可能穿得如此华丽。不过新人偶像的MV嘛，要求就是唯美，怎么吸引人怎么来，真实不真实的，又有哪个粉丝会在意呢？
　　由绮买到花后，睹物思人，想到和恋人热恋的时候，对方也买花送过自己。现在却由于各种原因，两人相见的日子越来越少。
　　这种纠结要用演唱的形式表现出来，即所谓的“一言不合就唱歌”。
　　歌曲半程结束时，走纯音乐的过场，又是一段剧情。
　　由绮和恋人是青梅竹马，回忆小时候的点点滴滴，这里需要两个小孩子的龙套。
　　本来高坂姐弟俩一起上是最适合的，无奈现在高坂是女装，他化起妆来跟穗乃果简直就是双胞胎。男女主再怎么夫妻脸，也不可能从小就这么像，所以只能让小鸟顶替其中一人。
　　而高坂的个头比较小，后边还有个少女的龙套他演不了，最后只能让高坂演这里，小鸟顶掉穗乃果。
　　到此为止，高坂才知道他为什么要女装。
　　说来说去，还是因为个子小的锅。
　　比小鸟矮了一头的高坂，必须和小鸟反串才像样。
　　才艺属性爆棚的小鸟，真是演什么像什么。在女仆店里打工时，很短时间就能成为招牌看板娘，现在演起少年来也毫不含糊。
　　只见她将头发梳拢起来，用棕色巧克力圆帽遮住，再换上一身中性休闲装。上身白色时尚衬衣，下身暗灰水洗牛仔裤，将她完美腿型勾勒出来，立即变成一位翩翩美少年。
　　高坂马上就被煞到了，赶紧低头念佛，心说我老婆怎么男装也这么好看？这是要掰弯我的节奏啊！
　　他不知道的是，小鸟也正两眼发亮地望着女装的高坂。
　　当然，高坂在她眼里，其实是长发版本的穗乃果。
　　小鸟心想：活泼的穗乃果固然可爱，偶尔换成小公主类型的，也挺不错呢！


第四十五章、本色演出？我是大叔！
　　被小鸟用灼灼的目光盯着，高坂一颗心砰砰直跳。
　　他暗骂自己没有出息，前世今生加起来都三十多了，怎么被一个十岁出头的小女孩盯着，还会如此心动呢？
　　莫非，自己在现实中也有萝莉控倾向？
　　刚产生这种想法，高坂就赶紧摇头。
　　不可能！否则的话就不会患上“萝莉恐惧症”了。
　　一定是小鸟的缘故。
　　对！只要是小鸟，无论是什么年龄，什么样子，什么次元，他都喜欢！
　　――但是，小鸟对自己的事情是怎么想的呢？
　　高坂又开始烦恼。
　　自从那天在二楼的房间里，以女装的样子差点和小鸟接吻后，他就有些不敢面对她了。
　　可是，小鸟的态度似乎和平时没什么差别。
　　是因为自己太小的缘故吗？
　　高坂正胡思乱想的时候，导演拿着话筒来讲戏了。
　　一般来说导演忙得很，像高坂他们这样的小龙套，他是不可能亲自过来讲戏的。
　　但毕竟是英二亲自送来的人，又是孩子，算是特殊照顾吧。
　　“这场很简单，就是两个从小认识的孩子追逐打闹。放轻松，对你们来说是本色演出，很容易过，你们别管摄影机，当成平时在家里玩就好了！”
　　本色演出？
　　高坂的嘴角抽了抽，这叫他怎么“本色”啊？
　　虽然外表才七八岁，精神年龄可是“大叔”级别。
　　叫他去跟一个小女孩打打闹闹，还本色演出？
　　本“色”没问题，可演出，臣妾做不到啊！
　　事到如今，也只能硬着头皮上了。
　　“我能行的，不是想要做偶像吗？偶像就得会演戏才成！高坂，拿出你的演技来。”
　　高坂给自己不断打气，尽量回想前世看过青春剧偶像剧，把自己当成是其中的情侣。
　　闭上眼睛，再睁开时，高坂觉得自己已经化身影帝，别说清纯小女孩，就算去演荡妇也没问题！
　　然而现实果然是残酷的。
　　“咔！你现在是小女孩，那种猥琐的龙爪手是怎回事？”
　　这是忘记反串的身份了。
　　“咔！让你活泼，不要疯疯癫癫！”
　　这是演技过于夸张。
　　“咔！笑声太假。”
　　“咔！”……
　　演到最后，导演索性让摄像师关了镜头节省胶卷，然后就站在高坂身边等着咔他。
　　高坂被咔得昏天暗地，整个人都咔咔了。
　　不过话说回来，导演能有此耐心，一方面是英二社长的面子，另一方面，也是因为他察觉到了高坂演技的飞速提高。
　　一开始简直乱七八糟，之后渐渐掌握节奏，到现在，已经有些像模像样了。
　　但是，总觉得还差了点什么。
　　导演也说不出具体哪儿出了问题，反正就是有种不协调的感觉。
　　“哟，好像拍得很辛苦啊，怎么连镜头都没开？”
　　耳边响起一个吊儿郎当的声音，导演不用回头就知道是英二社长来了。
　　“怕浪费胶卷啊。”导演说：“正在磨合呢，有点不利索。”
　　“怎么了？”英二问：“要是实在不行，不用给我面子，直接换个角色吧。”
　　导演撇了撇嘴，心里说虚伪啊，换角色什么意思――怎么不说换人呢？看来还真是保定了这小子啊。
　　身为导演，他最烦这种硬塞进来的“关系户”。又想到高坂演技的迅速进步，心情才好了些。
　　最起码有点本事，还算可造之材。
　　“总觉得有些别扭。”导演朝英二发牢骚：“这场其实很简单，就是小孩子之间互相追逐打闹的戏，本色演出就行了。但是他怎么都演不好，我想应该是头次拍戏有些紧张吧，等磨合一下就好了。”
　　“小孩子的戏？本色演出？”英二哈哈大笑：“我知道问题出在哪儿了。这样吧，你看给他换个设定行不行？


第四十六章、又触发穿越福利了？
　　“换设定？”导演不乐意了。
　　做他这行的，最烦就是被制作人、老板之类的人骑在头上指手画脚，将自己作品改得面目全非。
　　英二当然也看出了对方的不爽，他完全可以和导演说清楚，告诉他高坂是个成熟的小大人。
　　然而英二是个心高气傲的人，对于被他认可之外的人，可没有像对高坂那么好脾气。
　　所以他只是点点头：“设定他演的角色是个稳重的人，试一次你就知道了。”
　　“瞎胡闹！”导演心里这样想着，却不敢说出来。毕竟他不是什么电影电视导演。MV这种小打小闹的东西，如果要求不是特别苛刻的话，就跟跑临时通告差不多，圈内能替换他的人太多太多了。
　　就算心中万般不愿，导演也只能按照英二社长的意思，让高坂他们照着新设定来一次。
　　这次高坂的演技并没有提高，但是“成熟稳重”对二世为人的他来说，却正好是本色演出，所以演得非常出色。
　　“怎么样？”英二得意地问。
　　“不错。”导演点了点头，心想原来高坂这小子适合演这种角色。接着就头疼起来，总不能为了一个龙套改剧本啊，可是上头又有社长压着，怎么办？
　　“瞎胡闹！”这时候，有个人替导演说出了心声。
　　被人当众削了面子，英二苦笑着却没生气。
　　不用回头，只听这熟悉的声音，和“蹬蹬蹬”高跟鞋走路的节奏，他就知道是谁来了。
　　“理奈……”
　　“哥哥你真不懂拍摄，人家导演每一个人物都是精心设计好的，怎么能说改就改呢？”
　　导演感动得差点给理奈跪下了，心想既漂亮又善解人意，真是女神啊！
　　“可是，高坂他演不好小孩子啊。”
　　“我来教他！”
　　“你？”
　　“怎么？绪方英二成了大明星、大老板，就看不起科班出身的小演员了啊？”
　　“……”
　　野路子的英二很受伤。
　　惬意地嘲讽了哥哥一通后，理奈心情愉悦地走进拍摄场地，摸了摸高坂的小脑袋，告诉他：姐来给你演示，好好学着点！
　　高坂感激地退到一旁，瞪大眼睛观看理奈表演。
　　尝试了这么多遍，他总感觉不对劲儿，可是又找不到方向。在表演上，除了天赋之外，有个名师指点也是很重要的事。
　　不愧是科班出身，经历过专业系统训练的理奈，即使还没有毕业，在感觉上，和这些外行小演员也完全是两个世界的人。
　　现在她要以十九岁少女的身体，来演绎出七八岁的小女孩形象。
　　只看外表的话，年龄、身高、打扮气质，都相差太多太多。
　　然而理奈她只是往那里一站，深吸了口气后，整个人的感觉就完全变了。
　　睁大眼睛，露出微笑，理奈就这样在众人面前，突然变成一个天真无邪的小萝莉。
　　像童话、像魔法一样，虽然还是那么高的个子，还是少女的外貌，还穿着华贵外衣，穿着高跟鞋，但周围看着她的人都只有一种感觉：这是个稚气未脱的幼女。
　　连和她面对面搭戏的小鸟也丝毫没觉得违和，真将理奈当成了她的童年玩伴。
　　两个人都入了戏，像最美丽的小天使般，在场中嬉戏打闹着。
　　如果换了平时，高坂的目光一定时刻盯在美如画的小鸟老婆身上。
　　但是此刻，他却全心全意地注视着理奈。
　　自从理奈进场以来，他的眼睛就像触发了什么机关，突然变成一台摄像机，将理奈的每个表情，每个动作都拍摄下来，映在脑海里。
　　这种感觉他之前也有过。
　　那是学习乐理时，大脑也曾这样忠实地记录过书面上的知识。


第四十七章、演技的完美复制
　　高坂怎么也没想到，自己的穿越福利居然还能用在演戏上。
　　不但可以现场“记录”理奈的动作，在以后想要观摩演技时，还可以利用回想的方式“重新播放”。
　　当然也有限制。这种穿越福利似乎很挑剔，首先，必须当面，在一定距离内才有效。电视上，录影上看到的不行。
　　而且并非任何人的演技都能被它看上眼。面对姐姐们的业余表演时没有反应，但当理奈一上台，马上就触发了。
　　高坂仔细地观察着理奈的每个动作，连她脸上的微表情，手指上的细节都不放过。
　　当试图让自己做出同样动作时，高坂惊喜地发现，他似乎可以精准地控制每根神经末梢，将理奈的表演在自己身上再现。
　　“这算不算是‘完美复制’呢？”高坂心想。
　　之前在学习乐理基础时，高坂能将书里的知识完全复制到脑海里，所以他看书时总是一目十行，而且记得比旁人背诵还要牢靠。
　　只是没想到，现在连专业人士的“演技”都能复制。
　　那不就是说，只要给高坂机会观摩那些大明星或老戏骨的演技，他就能马上达到和他们相同的水准？
　　高坂心里激动起来。
　　想要成为偶像，并不是说只要会做词曲，搬运几首金曲自己来唱就能成功。
　　在他穿越前的那个世界，“歌红人不红”的例子还少吗？
　　再加上，娱乐圈里偶像歌手这个身份，差不多是最底层的存在。一般来说，只要有机会，偶像们在靠演唱聚集一定人气后，都会向电视，甚至电影的方向发展。
　　理奈应该也是抱着这种打算，所以唱歌之余也没有放弃学业，刻苦磨练自己的演技。
　　高坂虽然还没有想过这么远，但是好的“演技”对偶像来说，绝对是有利无害的。
　　“怎么样？看清楚了么？”
　　不知何时，理奈已经结束了表演，走下场，摸着高坂的脑袋问。
　　她似乎很喜欢没事就摸高坂脑袋。
　　高坂想起二次元中的“摸头杀”，欲哭无泪，心想自己这算是被姐姐大人调戏的小鲜肉吗？
　　在理奈表演的后半段，高坂因为意识到穿越福利的存在，稍微有些走神。
　　幸运地是，他的眼睛就像摄像机般，忠实地记录下了理奈表演的全过程。
　　似乎只要他睁着眼睛，就算像马那样站着睡觉都没关系。
　　“懒人福利啊……”
　　高坂心里摇摇头，对着理奈比了个“OK”的手势。
　　理奈讶然道：“只看一遍就会了？”
　　原本她只想过来逗下高坂，已经做好了再重复演示两三遍的打算，没想到高坂又给了她个小小惊喜。
　　“放心吧，理奈姐演技这么好，就算只模仿到半分也很出色了。”
　　“哈哈，嘴巴真甜……咦，这好像是你第一次叫对我的名字，终于知道喊理奈姐了？”
　　“嗯，因为‘奈奈姐’不会演戏啊。”
　　“那是什么意思？”
　　高坂哈哈一笑，也不多解释。
　　他学着理奈的样子，缓缓走进场中，同时试图“再现”理奈刚才的演技。
　　于是在旁人眼里，他的整个人突然就变了。
　　从一副慵懒模样的小大人，变成活泼欢快的小女孩。
　　“咦？”
　　导演揉揉眼睛，他清楚地察觉到了高坂的变化，连忙朝摄影师下令：“打开镜头拍摄，赶紧！”
　　然后期待地望向场中，他有种预感，这次高坂一定能向他交上满意的答卷。


第四十八章、姐弟连心？
　　绪方事务所，摄影棚内。
　　两只小精灵欢快地嬉戏追逐，像是不属于人间的美丽天使。
　　导演兴奋得红光满面。虽然现在的背景只是绿布，还需要后期合成添加场景效果，但是在他眼中，仿佛已经出现了一对童男童女，在布满积雪的大院里打雪仗，堆雪人的场景。
　　然后镜头一转，十年后，女主角森川由绮回忆这幕童年温馨，露出发自心底的笑容，将寂寞埋在心底继续前进……
　　这正是他心目中最理想的故事重现！
　　“咔！咔！演得太漂亮了！”导演忍不住高喊：“尤其是那个小女孩，活了！演活了啊！只靠你一个人就能带动这个场景，OK！一次过！”
　　“呀，您过奖了~也没有那么好啦。”
　　看到导演如此激动地称赞自己，小鸟不禁羞红了脸，一时不知如何回话。
　　海未满头黑线，走过去扯了扯她的胳膊。
　　“？海未酱，怎么啦？”
　　“导演说的是小女孩。”
　　“？我就是小女孩呀。”
　　“……你现在是小男孩。”
　　“……”
　　小鸟终于反应过来了，现在她们在反串，导演夸的原来是高坂弟弟。
　　她的脸更红了，只想把头埋在地里，从“小鸟”变成“鸵鸟”。
　　看到这一幕的高坂差点被萌翻了，他很想上前摸摸小鸟的头表示安慰，但他不能，他自己也正被人抱在怀里拼命地摸着头。
　　“奈奈姐，快放开我啦！”
　　“啊――你又叫错名字了！不过没关系，这次原谅你，不愧是我的高坂小天使，姐姐的演技一学就会！”
　　“不要叫我小天使啊！我可是堂堂正正的男子汉！”
　　“男子汉还在姐姐胸前蹭来蹭去，你这是要吃奶吗？呀……别碰那里……很敏感……嗯……啊……”
　　“……”
　　经过几次的摸索，高坂对理奈的身体似乎有了些心得。
　　可惜这里人太多了，不能尽情施展，可惜啊。
　　绪方英二看到高坂和妹妹纠缠在一起的样子，之前那种怪异感觉又来了，黑着脸走过去将他们分开。
　　由于高坂演技的突然飙升，拍摄很顺利地进行下去。
　　接下来，略过不在现场的由绮演唱部分，开始拍最后的穗乃果戏份。
　　她要扮演的角色是稍微长大一点儿的由绮，告白独角戏。
　　镜头上没有男主角，观众视角就是男主视角，这样更能让观众产生身历其境的感觉。
　　高坂本以为这是姐姐的拿手好戏。
　　因为在他原来的世界里，二单歌曲“Snow halation”的PV里，结尾处就有穗乃果的告白演出。那个清纯而又羞涩的少女形象，曾经俘获过无数宅男闷骚的心。
　　然而开始的时候，穗乃果的表演并不理想，按照导演的话就是，演不出那种“少女心”的感觉。
　　“她还没有恋爱经验呀。”导演摇了摇头做出评价。
　　一般来说，没有经验的部分可以靠演技弥补，但穗乃果显然也没有那种演技。
　　没办法，理奈只好再次上台演示。
　　高坂又将她的演出细节记录在脑海。
　　也许是姐弟连心的缘故，穗乃果看过理奈的演示后，演技居然有了突破性的飙升。
　　“姐弟俩都很有表演天赋呀。”导演随口评价后，宣布龙套戏份杀青。
　　说者无心，听者有意。
　　这句话被旁边的英二听在耳里，他撑着鼻梁的食指在脸颊上有节奏地敲打，不知在想些什么。


第四十九章、给姐姐们投食
　　“果果~果果――！”
　　和式点心店里，小鸟挥舞着双手，想要唤醒沉思着的穗乃果，海未在坐在一旁悠闲喝茶。
　　小鸟舞了半天，最后没办法，开始摇晃穗乃果的身子。
　　“啊！”被晃来晃去的穗乃果终于惊醒。
　　“真是的，聊天的时候，突然发什么楞啊！”小鸟噘着嘴埋怨道。
　　“不……我只是不敢相信……”穗乃果指着电视道：“那是我们，那真的是我们？我们上电视了？”
　　“只是视频样带啦，播放还早呢！”
　　电视上刚播放过英二寄来的MV样品带，因为马上就会放到网上打榜，所以传出去也没什么。倒不如说，有些人希望提前传出去造成话题，才会随随便便地寄过来吧。
　　短短五分钟的MV早已结束，画面定格在由绮的背影，和她仰望的飘雪星空上。
　　但是似乎在穗乃果的记忆里，只留下了几个龙套小伙伴的印象。
　　没办法，因为这些才是她最熟悉的伙伴嘛。
　　“虽然出场时间很少，但是穗乃果会努力，迟早有一天要占满整个屏幕！”
　　“哎呀，你想做女主角吗？”海未调侃道。
　　她通过自己熟悉的剑道里，主将和末席的差别，判断出了主角和龙套的差距。
　　抢镜鸟则对穗乃果想要“占满屏幕”的狂妄之言笑而不语。
　　“唔……”刚做出豪言壮语的穗乃果捂着脑袋说：“果然一口气是不可能吃成胖子的吧？弟弟说过，我现在跑跑龙套伴伴舞就成了，女主角不是那么好当的。他还建议我先从校园偶像做起。校园偶像是什么？”
　　“顾名思义，就是校园里的偶像吧。”海未指着电视说：“森川由绮，她现在就是大学里的校园偶像，马上就要正式出道了。”
　　“咦，等级这么高的人也是校园偶像，我们只能给她跑龙套哎！”
　　穗乃果马上像个泄了气的皮球般，瘫倒在沙发上：“失去信心了……能量，我要补充能量！弟弟你还没好吗？”
　　“来了！心急吃不了热豆腐的道理都不懂吗？”
　　高坂小心翼翼地端着盘红色糕点，从里屋厨房里走出。
　　看着软瘫在沙发上的穗乃果，高坂心中奇怪：果果姐是这么容易丧气的人吗？
　　不过又转念一想，穗乃果虽然很有精神，但同时也是很没毅力的类型。
　　比如说，没有海未看着就会放弃锻炼；减肥的时候经常跑去偷吃；也有埋怨太累不想去排练的时候。
　　再加上现在并没有原来世界里，“不想废校”的信念支撑着她，出现这种情况并不奇怪。
　　得想个什么办法，让她多加把劲才行。
　　“啊，弟弟亲手做的点心！”
　　其实想要让穗乃果打起精神，投食就足够了。
　　看到高坂手上端着的食盘，穗乃果马上从沙发上弹了起来。
　　“这是什么？没见爸爸做过呀。”
　　听到姐姐这样问，高坂心中暗笑，和式点心里怎么可能有红豆糕，这可是他前世的江南特产啊。
　　不过，做这东西还真不容易。
　　记得小时候，奶奶很怀念家乡的这种点心。
　　但是她年龄大了牙不好，吃不了太多糯米食品，就爱看孙辈们吃。
　　奶奶说家里没人会做，怕她走了后，孙子们想吃吃不到，于是天天教高坂做这个。
　　久而久之，高坂手底下的红豆糕成为一绝，在长大后还经常自己做着吃，回忆“奶奶的味道”。


第五十章、她们都是我的后宫！
　　自从穿越后，高坂就没做过糕点了。
　　一来因为年龄太小，手脚不利索；二来店里也总是没有合适的材料。
　　这次为了展示手艺，他特地和姐姐们一起，去便利店里买了红小豆、糯米粉等食材和配料。
　　红豆糕这东西做起来，内外行差别极大，色香味上都是天壤之别。
　　就拿外形上来说，新手做出来的就是个长方形的压缩饼干，而到了高坂手里就花样百出。有的像红白相间的水晶蛋糕，有的是个心形巧克力。一种材料，居然做出好几种样子来。
　　“点心到~咯~”高坂学着电视里看过的店小二声调喊道。
　　穗乃果一下子就把水晶蛋糕模样的点心抢了过去，她爱吃这种看起来就有料的东西。
　　“这个是小鸟姐的。”高坂笑嘻嘻将巧克力形状，上边沾着椰蓉的红豆糕递过去。
　　“咦，这个是心形巧克力吧？”
　　“是蛋糕哟。”
　　“是心型的蛋糕呢，弟弟想要告白么？”小鸟笑嘻嘻问。
　　被戳穿了心事的高坂有些不好意思：“总之你吃就是了，这是爱心哦。”
　　高坂他半真半假地说完后，没想到穗乃果却一把将心形红豆糕抢了过去。
　　“小鸟不能吃，弟弟的爱心是属于姐姐的！”
　　说罢一口吞下。
　　“你――！”高坂欲哭无泪，给“老婆”的调情点心也能被亲姐姐抢走，穗乃果你想效仿俄罗斯大灯泡吗？
　　“那我吃这个好了。”小鸟很高兴地，把穗乃果手中半块水晶红豆糕拿过来吃掉。
　　又间接接吻了呢~小鸟笑眯眯地想。
　　高坂不知道她的小心思，想起小鸟喜欢吃蛋糕，刚才被姐姐吞掉爱心巧克力的沮丧心情，才算好过了些。
　　“还有这个，是海未姐的。”
　　“噢，很像蛋挞呢。”
　　“是鲜奶红豆糕，这个做的比较多，大家都尝尝看。”
　　最后几位姐姐对于高坂的手艺评价一致：“可以拿来卖了。”
　　高坂没有高兴，反而打了个寒颤。
　　因为他想起老爸每天缠着要他穿女装，还喊他“雪穗”的事。
　　“大家千万不要对爸妈说我会做糕点的事哦。”
　　“为什么？”
　　“肯定会让我继承家业的。”
　　在他原来的那个世界里，雪穗就是因为不想继承点心店，和家里发生过冲突。
　　“哎，弟弟不想继承家业么？”
　　“因为我要做偶像啊~点心这种手艺活偶尔拿来填填肚皮，哄哄女孩子就好了，不想当成事业来做。”
　　“哄女孩子呢~”穗乃果坏笑道：“于是就对小鸟和海未下手了么。”
　　“才……才没有呢！”
　　高坂脸红了，偷眼望了下小鸟，看到她笑嘻嘻地，似乎只把自己心意当成小孩子的玩笑。
　　松了口气的同时，心底也感到有些失望。
　　这个时候，穗乃果突然站起来宣布主权。
　　“但是，你这种想法是不行的――因为，她们都是我的后宫啊！”
　　啪――
　　海未猛地敲了穗乃果的脑袋。
　　“谁是你的后宫啊！”
　　“呜呜……好痛呀，你使太大力了。”穗乃果倒在沙发上阵亡。
　　小鸟和海未跑过去压在她身上“鞭尸”。
　　店里响起女孩子们天使般的欢声笑语。
　　高坂摇摇头，由得她们去闹。
　　他整理桌上的食物残骸后，又将录影机里的样品带取出放好。
　　电视又切换回普通节目。
　　“新人偶像森川由绮即将出道，金牌音乐人绪方英二社长表示，这次由绮出道专辑的主打歌《White Album》乃是他踏遍全国，历尽艰辛才寻访到的隐世高人――天才词曲家梅川先生力作，然后由他亲自重新编曲制作。自信满满的英二先生已经放出豪言，此曲必将火遍全国！下边让我们来听听这首歌曲的先行版~”
　　隐士高人……真能吹啊！
　　不过……倒是吹得挺贴切！
　　望着自己“梅川内酷”的笔名被打在电视的小屏幕上，高坂嘴角不自然地抽动了下，最后弯成一个弧形。


第五十一章、准备打榜
　　某天上午，高坂照常在绪方事务所的社长室串门。
　　经过这么多天打交道，他已经对事务所里熟得很了，甚至开始用英二的电脑玩Galgame。
　　现在，正进展到关键时刻。
　　“欧尼酱~那卡尼~依依哟~”
　　音箱里传来不堪入耳的声音。
　　“不要在我的办公室里玩推妹妹的游戏啊，被我妹妹看到了怎么办！”
　　绪方英二忍无可忍，直接过来Alt+F4。
　　“啊――！我还没存档呢！”
　　“都什么年代了，有自动存档不知道吗？”
　　“……你为什么知道得这么清楚？”
　　“……”
　　“话说这个推妹游戏我根本就没下载过，是清洁工大妈擅自装在电脑里的吗？”
　　“……大，大概是吧。”
　　“这天也不热啊，某人脸上怎么都是汗啊。”高坂抬头望天。
　　“少废话！”恼羞成怒的英二将高坂从自己座椅上赶走：“由绮的单曲都快要拿去打榜了，你怎么一点儿也不急啊？”
　　“又不是我出道，我着什么急呀？”
　　“可那是你的词曲！如果能卖给好成绩，你不就出名了吗？”
　　“出名的是由绮才对吧。”高坂叹了口气：“你想拿新曲榜冠军？对手都有谁来着？”
　　高坂虽然对自己的歌曲有信心，但对这个世界还不太了解，所以也没什么把握。
　　万一这里的整体音乐水平比前世还高呢？
　　“我看看……”英二操作电脑，点开一个网页。
　　高坂搬了把椅子当脚垫，也站在旁边看着。
　　这是一个白色背景，冷色调为主，看起来十分清爽简洁的网站。
　　“O记公信榜？”高坂念出了网站的名字，不知道从哪里开始吐槽好。
　　和他前世印象中那个权威排行榜的网站相似，“O记公信榜”的主页做的像是个音乐类门户网站，上边有各种大咖新闻，娱乐圈轶事，MV投稿等内容，榜单只是其中一个重要组成部分。
　　不同的是，前世的“艺人照片”，变成了“部落格”按钮。据英二介绍，很多官方认证过的艺人和偶像都在这里安家，发布自己的最新消息。
　　很明显，部落格这种互动形式，比单纯发布冷冰冰的照片要有人气多了，也从侧面反映出这个世界对偶像的重视。
　　英二点击了榜单按钮，高坂注意到，这个按钮的图标是一个小小奖杯。
　　“这个奖杯很有象征意义，你看――”
　　英二用手指敲了敲屏幕上的某点，原来主页上的榜单只显示金银铜的前三名，如果想往下看，就必须点击按钮弹窗。
　　“稍微懒一点的人都不会想往下点，所以获取前三名的位置十分重要。”
　　“所以你的目标只是前三？”
　　英二回头望了高坂一眼，笑了：“难道你想拿第一？真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“就算拿不到榜首，也要有一颗榜首的心！”
　　这句话博得了英二的喝彩，但是看他脸上表情，显然有些信心不足。
　　英二指着其中一个榜单道：“新曲榜，准确来说是新曲销量榜。只显示一周内的最新发售歌曲的销量，这就是我们的目标，下周正式开始冲榜。”
　　高坂不记得前世有这个榜单，他又仔细看了下页面，发现这里的榜单分类细得多，应该是这个世界偶像产业过于发达的缘故。
　　首页处只保留着几个重量级榜单，新曲榜就是其中之一。
　　“新人新曲有这么重要？”高坂提出疑问。
　　“不是新人新曲，只有新曲！事实上，我们的主要对手都不是新人。”
　　英二点进名为“期待榜”的榜单说：“一首新曲发布前，先做各路宣传，根据网上用户投票打分。同一个IP只能投票一次，算一分；一名网站注册用户分享转发得十分，分享上限是单用户两百分……这个你能听懂吧？”
　　“切，都是前世玩剩下的……”高坂撇了撇嘴，心想要是放在他以前的那个国家，这种网络投票根本没人信。
　　随便说了记忆中的几条详细规则后，英二才确信高坂真的能听懂，还朝他竖了下大拇指。


第五十二章、竞争对手都是超人气偶像
　　英二指着榜单继续介绍。
　　“排在第二位的是‘K-on’的单曲专辑《轻飘飘时间》。呃……你怎么了？”
　　在绪方英二心里，高坂一直是那副处变不惊的小大人形象。
　　所以当看到高坂张大了嘴，盯着屏幕，一副活见鬼的神情时，英二真的被吓了一跳。
　　而高坂的心中，此刻正如火山爆发般翻滚着无数热情岩浆。
　　“K-on？我擦这不是轻音部吗？我要去见呆唯，我要去抱梓喵！”高坂心中有个声音在咆哮。
　　虽然看到自家的姐姐们，就知道这世界应该有很多“二次元人物”，但事到如今还是无法习惯啊！
　　“K-on也是偶像歌手？”高坂向英二打听敌情。
　　“准确来说是校园偶像组合。偶像按年龄划分为童星、校园偶像、出道偶像，出道后就要按评测等级划分了。童星是可有可无的阶段，偶尔也有直接出道就能成功的天才级人物，但很少很少。所以校园期十分重要，比如由绮和理奈，她们都是做过校园偶像的。K-on组合在目前的校园偶像里人气十分之高，所以我觉得他们的这个位置很难撼动。”
　　听过英二的科普后，高坂默然，心里也有些打鼓。
　　K-on在前世二次元中的地位他当然知道，简直就是卖萌日常番的元祖，人气之高难以想象，卖萌打滚无节操的动画销量随便就能打破名作之壁。
　　虽然跟LL相比是关公战秦琼，但现在出道的是森川由绮啊，那首《White Album》真能拼过呆唯的经典曲目《轻飘飘时间》？
　　“我们还是打打第三位的主意比较好。”英二指了指现在期待榜的铜牌位置。
　　“《少女战争》？演唱者梅川依莱姿？”高坂松了口气，总算有个没听过的名字了。
　　对于死宅的高坂来说，他没听过的名字，绝对不属于二次元范畴，那就没什么好怕的。
　　“不过，这个艺名和你的笔名有点像呢。”英二似笑非笑道：“亲戚？”
　　高坂看了看梅川依莱姿的照片，一个金色大波浪卷的少女，跟小圆脸动画里的学姐有点像，一看就是那种千金大小姐的角色。
　　“不认识。目标就定为她吧……咦，不对啊，为什么直接略过第一名？”
　　“你终于也变笨了，第二名都没希望，管第一名干嘛？”英二哈哈大笑。
　　高坂不服，点了下期待榜第一名的详细资料，差点叫出声来。
　　“《野田妹幻想曲》？这是……纯音乐？原创钢琴曲？开玩笑吧？钢琴曲跟流行歌曲一起打榜，还能占据第一名？”
　　“而且是绝对优势呢，别小看纯音乐。野田惠女士的流行钢琴曲每次都是销量奇迹，根本就无人能够撼动，这次跟突然发售单曲的她同时打榜，也算我们倒霉吧。”
　　英二露出一副“被阴了”的表情，看来这家伙由于性格原因，在同行那里吃了不少亏。
　　高坂皱起眉头，野田惠这个人他根本碰都不想碰，那是拥有“绝对音感”这种“听到声音，就知道音名”，可以说是外挂技能的超天才级人物，其专业性几乎无人能及。
　　连K-on里也只有领队的呆唯能和她抗衡。至于他身边的姐姐们，全军覆没，更别说森川由绮这种菜鸟偶像了。
　　“顺便问一下，我们现在的排名是？”
　　英二沉默着，指了指页面的最下方。
　　“垫底？”
　　高坂看过去，发现情况比想象中更加糟糕。
　　英二手指的地方，是页面最下方，显示着“11~20位”的翻页按钮。


第五十三章、屋漏偏逢连夜雨
　　看到自己的得意之作，却在新曲期待榜上连前十都没能挤进去，高坂不禁皱起眉头。
　　“有这么差？”
　　不对！
　　在他的记忆里，《White Album》可是冬季KTV的必点歌曲，就算十年后依然拥有极高人气，其实力毋庸置疑。
　　更何况发售前也有试听，应该会吸引很多粉丝，可为什么排名这么靠后？
　　英二沉默着，指了指屏幕，让高坂注意前十名的人气。
　　然后翻到第二页，又指了指第11名的《White Album》。
　　“差这么多？”
　　看到前十名的人气和第一十名明显是两个梯队，高坂似乎明白了什么。
　　毕竟有些龌龊的事，他前世见得多了，可以说都是他的同胞们玩剩下的。
　　“其实这次，你是被我连累了……煌他……”
　　“煌是谁？他一个人能操纵整个榜单？”
　　然而英二只是摇了摇头：“我的大学同学，以前他跟我……算了，告诉你也没用。煌他不是一个人，在这个国家里，偶像产业之所以能保持着良好秩序，是因为背后有双大手，严格规范着它。虽说归根结底是为了利益，但确实也让整个产业欣欣向荣起来。然而，这世界是不可能有“绝对秩序”存在的，当那双手亲自下场的时候……”
　　英二说到途中突然苦笑着不再继续，心想自己这是怎么了，高坂还只是个孩子呀，就算他再怎么天才，面对这种事情也没有办法吧。
　　高坂确实没什么办法，或许十年后的他还能有些作为，但现在只能瞪眼看着。
　　“前途多难啊……”
　　正当高坂和英二望着排行榜长吁短叹时，突然有人不敲门就闯了起来。
　　“社长！不好了！”
　　来人是位年轻貌美的女性，约莫二十出头，长发披肩，身穿深色OL制服。开始的时候，高坂还以为她是事务所里的签约明星呢。
　　“筱冢弥生！谁让你随便进来的，没看我正忙着呢！”英二摆出社长威严训斥道。
　　高坂不动声色离开英二身旁，心里如有万匹羊驼奔踏而过。
　　――你这种老板和秘书在办公室里偷情时，被人撞破的标准台词是要闹哪样啊！我才不要做你的“小蜜”咧！
　　“啊，抱……抱歉……我不是故意的，实在是有紧急事态。”
　　“紧急事态？你是由绮的经纪人吧？莫非是她那边出了什么事？”
　　“是的，您看这个……”
　　美女经纪人微微颤抖着手，将一份报纸交给英二。
　　高坂一看就对她的业务能力表示严重怀疑。
　　都登报了，你再来找老板哭诉有屁用啊？
　　果然，英二看了之后也气得不轻。
　　“混蛋！早就说了，叫她赶紧和那小子分手，就是不听，现在被媒体捅出来了！由绮是清纯派形象出道啊，有男朋友的消息传出去，不就全毁了吗！”
　　听了这些只言片语，高坂根本不用去看报纸，就知道发生了什么事。
　　森川由绮摊上事了，摊上大事了。
　　是公关处理不好，甚至足以毁掉整个偶像生涯的大事！
　　如果由绮出了问题，高坂也好过不了，因为他那首《White Album》的销量，和由绮的人气度息息相关。
　　高坂心里也慌，但他强迫自己冷静下来。
　　越是这种关键时刻，就越要静下心来思考，看是否有挽救的办法。


第五十四章、就算用上NTR的方式也要拯救她
　　高坂开始琢磨目前自己掌握的信息。
　　新闻的男主角名叫藤井冬弥，是森川由绮青梅竹马的男朋友。
　　在原来世界中，他在和由绮保持男女朋友关系的同时，还同时和数名女性交往。被他推倒的女性包括女朋友的闺蜜，女朋友的同学，女朋友的青梅竹马，女朋友的经纪人，女朋友的同事，和自己的家教学生等……
　　也就是说，冬弥几乎把身边的女性都推了个遍。
　　高坂甚至严重怀疑，如果白色相簿的剧本放到二十年后这个动不动就搞基的时代来写，会否连英二也难逃他的毒手。
　　总之，这是个在Galgame的上古时代被称为“四大人渣”的名人。
　　顺便说下，四大人渣之首就是那位经常被非宅人士也拿来调侃的伊藤诚，诚哥。
　　由此可见藤井冬弥的等级。
　　很不幸，绪方理奈也在受害者名单里。
　　当高坂发现理奈的声音跟奈奈一样时，他就已经下定决心――
　　一定要从藤井冬弥手中保护好理奈，哪怕自己化身黄毛，也不能让理奈姐受到半点伤害。
　　不过，化身黄毛并不能解决由绮的问题，还得再想个别的方法。
　　美女经纪人战战兢兢地退出社长室。
　　英二忍住怒火思索片刻后，拿起手机拨出数个电话。
　　但是从他挂掉手机后，一直坐在椅子上生闷气的样子来看，应该对于搞定这件事并没有太大把握。
　　“看来要用我的方法了，顺便解决奈奈姐的这个感情隐患。”
　　高坂这样想着，站起身来。
　　他想给英二出个主意，顺便解决理奈姐身边的人渣隐患。
　　然而还没来得及开口，一个窈窕身影带着香风闯进社长室里。
　　“呀吼――高坂弟弟你果然在这里啊。”
　　“哟，奈奈姐，来找我的？”
　　“是啊，刚才我去你家吃点心，叔叔和阿姨带着穗乃果参加街坊的婚礼去了，让我来问问你去不去。”
　　理奈笑嘻嘻地走过来，将高坂抱在怀里。高坂挣里几下没甩脱，索性不动了，将头埋在理奈胸前，故意用唇去蹭那点少女的凸起，嘴里含糊不清地说：
　　“当然去啊，有白吃的宴席为什么不去。”
　　理奈被高坂蹭得有些痒，格格笑着：“哎~？可是我已经替你回绝了啊。”
　　“你……那还问我干什么！”
　　“因为~很久没和高坂弟弟单独玩了嘛，不就是一顿饭，姐姐请你去高级餐厅吃顿好的。”
　　吃好的啊……
　　高坂心想，没有什么比这个身体更美味了。
　　嘴里却道：“喔，那样的话，就原谅你擅自替我做主的事了。”
　　这时候，英二突然插言道：“吃饭的话，就跟着我一起吧，正好要托个朋友办事。单独请那家伙太浪费了，你们也一起去蹭点吧。”
　　“哎？哥哥你也有朋友啊？又是心叶？”
　　“少废话！去不去？”
　　“当然去，正好省了我顿饭钱，高坂弟弟，咱们走！”
　　高坂被理奈牵着手，上了英二的跑车。
　　车子朝市郊方向开去。
　　路上，高坂问英二：“要见的朋友，跟由绮那件事有关？”
　　英二“嗯”了一声，却不愿多说。
　　“什么事？”理奈碰了碰高坂的胳膊问。
　　高坂将森川由绮遇到的麻烦告诉理奈。
　　“哎？冬弥啊……怎么会这样……”
　　果然理奈已经见过冬弥了，如果按照原来世界的剧情发展，很快她就会因为跟哥哥英二吵架，感情空虚寂寞时，被那个推土机乘虚而入。


第五十五章、文学少妇
　　为了保护理奈，高坂准备做两手准备。
　　一方面，找机会让理奈看清楚冬弥的渣男本质。
　　另一方面多跟理奈接触，代替英二做她的心灵寄托。这样一来，就算兄妹吵架后，也不至于上那个渣男的当。
　　这么想着的时候，车停了。
　　也许是急着见对方的缘故，英二车速很快，迅速到达目的地。
　　这是一处名为“玉泉山庄”的高档休闲会所。它的装修并不豪华，颇具乡间气息。内部以自然园林风光为卖点，走进去后，途经山泉竹林，耳闻鸟鸣莺啼，感觉颇为优雅恬静。
　　“心叶就好这口儿。”理奈嘴里嘟囔着。
　　这个名字让高坂想起一个人。但他已经决定，无论再见到前世哪个二次元里的人物都不再大惊小怪，所以只是低着头，跟随绪方兄妹往前走。
　　英二似乎是这里的常客，只见他拿出张黑色卡片随意扬了一下，服务员就将他们领去一个房间。
　　一对抱着孩子的年轻夫妇，已经在房里等着。
　　夫妇俩的打扮都很朴素，却意外地和这里的环境十分相称。
　　男的长相十分清秀，即使没有外人也一丝不苟地正坐着。温柔的眼睛中带着几分威严，看起来像是那种严于律己，又很会关心下属的上位者。
　　女的虽然已为人妇，给人的感觉竟像少女般清新脱俗。黑色发髻盘在脑后，由于皮肤十分白皙的缘故，更显得头发和眼睛乌黑透亮。
　　当高坂他们进来时，少妇正裸着胸部给怀里的婴儿喂奶。见到英二也不避讳，只是露齿一笑，整个房间都似乎更加明亮了起来。
　　“心叶，远子姐。”英二和理奈都打了招呼，也盘膝坐下。
　　高坂却盯着被称为远子的少妇，准确来说，是盯着她的胸部发愣。
　　远子的胸部鼓鼓胀胀，被婴儿一鼓一鼓的小嘴啜着，吸取不少汁液，却依旧大而饱满。
　　高坂是知道的，远子在少女时代一直都是贫乳。没想到她现在的胸部，看起来跟普通的女人也没太大区别。这让高坂明白了一个道理：有志者，事竟成。
　　还有，贫乳是稀有资源。
　　这种资源和魔法少女的变身超能力相似，一旦生了宝宝就会消失。
　　“看什么呀，快坐下！”理奈发现了高坂的异状，赶紧拉着他坐在身边，又悄悄耳语道：“小色狼，还没断奶呢？想吃的话回家姐姐喂你，别在外边失礼了。”
　　她话里话外透出一股“自己人”的亲近之意，让高坂觉得心中一暖，连最后那些调戏的言语都不在意了。
　　“奈奈姐啊，听人说你自称‘文学少女’是不是？”
　　高坂也过去咬理奈耳朵。
　　“是啊，你怎么知道？”理奈愣道。
　　高坂嘻嘻直笑。
　　他当然知道理奈是文学少女，而且还是冒牌的文学少女。
　　因为在他之前世界的游戏里，发展到“理奈告诉冬弥自己是文学少女”的剧情时，会出现选项，玩家如果想要提升理奈好感度，则需要选择两本书作为话题。
　　一本是严肃正经的文学名著。如果选择它，理奈就会直接找借口离开。
　　也就是说，她其实对这种真正具有文学价值的书籍没有兴趣。
　　另一本则是有趣的娱乐小说，大概和网文差不多级别。
　　如果选择这个选项，就能引出共同话题，提升好感度。
　　高坂又看了看正在给孩子喂奶的远子学姐。
　　世事弄人啊！
　　理奈自称“文学少女”是句玩笑话，她是只看通俗小说的普通女孩。
　　而远子这位真正的“文学少女”，却已经嫁为人妇。
　　虽然还不到“我生君已老”的级别，但总归令人遗憾。


第五十六章、因爱成恨的两个帅哥
　　在高坂望着远子长吁短叹的时候，英二则和心叶商议着正事。
　　“……事情就是这样的，拜托了，这是我一生的请求！”
　　绪方英二，郑重其事朝对方低头行礼。
　　他以正坐的姿势，腰几乎弯到九十度角，看得高坂牙根都发酸，心想不愧是传说中的花花公子，腰力就是好――这种姿势可比“五体投地”难得多了。
　　心叶赶紧将英二扶起。
　　他苦笑道：“这么多年了，煌他还不肯放过你？”
　　英二摇头叹道：“是啊，他说过和我不死不休。”
　　“多大仇啊……”心叶也摇头：“要是你当年答应他的话……”
　　英二脸都青了：“开什么玩笑！”
　　“咦？”
　　旁听的高坂总觉得哪里不对劲儿，拉着理奈咬耳朵问：“那个叫‘煌’的人，跟你哥提什么要求了？”
　　理奈笑得眼角都弯起来。
　　像她这个年龄的女生，最喜欢这种八卦，尤其还是哥哥的八卦。
　　“他呀……毕业时突然对英二告白了。”
　　“告白？交往那种告白？他？‘他’是男的吧？”高坂连问四句，觉得身上起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“是呀，而且还是个弱受小帅哥呢，跟英二超配的！他为了英二牺牲很多，英二那时候在做校园偶像，他不顾家族反对，也跑去做偶像呢，说要跟英二来个双人组合，永远在一起。”
　　“理奈！”
　　看到英二生气拍了桌子，理奈才笑嘻嘻地停止爆料。
　　另一边，心叶和远子姐也都捂嘴窃笑，显然觉得这事颇为有趣。
　　“可惜，煌在出道的时候就失败了。”心叶叹息道：“他从小就被选定为继承人，埋头苦修家族企业管理的东西。除了一张脸外，根本就没有半点地方适合做偶像，好容易开了次演唱会，还被人给阴了……”
　　“不要再说那个人了！”英二忍不住咆哮起来：“井上心叶！大家同学一场，这个忙你到底帮还是不帮，给句痛快话吧！”
　　“哎呀，小英二生气了，宝宝都被你吓的不敢哭了。”远子装作瑟瑟发抖的样子：“难道你要做‘其名小儿闻之不敢夜啼’的大魔王？”
　　看到英二发飙，心叶也只能苦笑道：“不是我不帮忙，我这个社长你也知道，是靠‘裙带关系’才起来的……”
　　远子学姐悄悄推了他一下：“瞎说什么呢！”
　　心叶摆了摆手：“英二自己人，说句大实话怕什么。”
　　又对英二道：“所以你知道该找谁咯。”
　　英二为了由绮的事也真是拼了，豁出老脸来，又对远子低头道：“嫂子，拜托了！”
　　“咦，你平时不是总喊‘弟妹’么，有事的时候就叫起嫂子来了啊？”远子笑嘻嘻道：“要我娘家帮忙可以，老规矩，你懂的。”
　　英二面露难色道：“嫂子，你现在有了宝宝，吃太多那个会奶水不足的……”
　　“不用你管，我就是要吃！”这一刻的远子，似乎又变回了那个古灵精怪的少女：“而且一定要是顶级大餐，奇怪味道的不行，你看着办吧！”
　　如果换了旁人，肯定不知道他俩在打什么哑谜。
　　高坂却心中一动。
　　难道这个世界里的远子学姐，也像他前世熟知的那样，有那种奇怪的特殊嗜好？
　　如果那样的话……
　　高坂心想，看来英二是搞不定了，不如由我临时搬点东西，来满足远子学姐吧。


第五十七章、远子学姐的怪癖
　　绰号“文学少女”的天野远子有个奇怪嗜好，吃书。
　　是真的吃书。
　　将手写的作品，折起来吞下肚。
　　并且根据不同的故事情节，品出相应的，酸酸甜甜的味道。
　　比如说，恋爱故事在她嘴里有奶油蛋糕的甜味；
　　悲惨故事是辛酸或辣味；
　　至于那些心叶故意写出来的大转折情节――比如潘磕兄髟谄桨惨垢姘仔；ǎ奇迹般地获得成功，屁颠屁颠跑去开房洗鸳鸯浴时，双双被FFFF团纵火烧死在爱情酒店里的故事，则是巧克力+辣椒酱这种混合型的奇怪味道。
　　吃书这种事普通人根本做不到，因为纸张在胃里很难消化。
　　远子却能很好消化，但要说它是超能力吧，除了品尝味道外又没有别的用途。
　　最终也只能归类于“怪癖”。
　　既然是怪癖，就没有道理可讲，只能顺从地满足她。
　　英二故意装作没听出远子话里的意思，从随身携带的公文包里拿出纸笔，准备写段歌词应付。
　　对于金牌音乐人的他来说，这种事轻车熟路。
　　但英二最终也没能蒙混过去。
　　远子敲着桌子不满道：“英二，没听到我说什么吗？要顶级大餐！你这是想写歌词吧？歌词顶多是点心的程度，我要正餐！美味的正餐！”
　　英二继续装傻：“远子学姐，我这就去点菜……”
　　“谁要吃那种无味的无机物啊！”
　　远子不满地喊道。
　　普通的食物，对她而言没有任何意义，文学少女必须吃书才能品尝出味道。
　　心叶似笑非笑地挥手拦住英二：“刚才我已经告诉服务员先不点菜了，总之喂饱学姐再说。”
　　高坂恍然大悟，怪不得这几个人来吃饭，坐了这么久连菜都不点，原来在这里等着呢。
　　对于远子来说，歌词诗赋=点心，短篇小说=小吃，中长篇=正餐。
　　英二皱起眉头。
　　他是音乐人，虽然文笔不错，但平时创作的方向都是歌词。
　　突然要他写小说，虽然不至于无从下笔，但“味道”肯定不怎么样。
　　如果是平时，凑合一下也就罢了，但现在是求人办事，该怎么交差呢？
　　望着英二愁眉苦脸的样子，高坂知道该是自己出场的时候了。
　　“远子学姐，由我来代劳可以吗？”
　　寂静的房间里，突然响起一个稚嫩而又稳重的声音，特别引人注意。
　　“瞎喊什么呢？叫阿姨！”英二拍了下高坂的脑袋，拿他出气。
　　听到“阿姨”（欧巴桑）这个称呼，远子学姐的脸马上苦了起来。
　　要是高坂真那么叫，她怀疑自己会好几天都吃不下书。
　　高坂当然不会做那么没眼色的事，捂着被英二拍痛的脑袋反击道：“真的要我叫阿姨？英二哥哥！”
　　他故意把“哥哥”两个字咬得很重。
　　如果英二坚持的话，他就要比远子矮上一辈了。
　　英二被噎得说不出话来。
　　远子“格格”笑着，朝高坂露出大拇指：“小弟弟，干得漂亮！”
　　高坂也回以大拇指与奸笑。
　　心叶哈哈笑道：“英二啊，这小子古灵精怪的真有意思。对了，你还没介绍过呢，是你家亲戚？”
　　既然带来一起吃饭，还亲昵地跟理奈坐在一起，心叶理所当然地将高坂看做是英二的亲属。
　　“英二也许是我未来的大舅子呢。”
　　这种话，高坂也只能在心里想一想罢了。


第五十八章、异世界战“逗”小说
　　看到本以为是来打酱油的小孩子突然说话，远子不解地问：“真是失礼了，这位是……”
　　英二正要代为介绍，却被高坂抢先一步道：“我、梅川内酷。夜露死苦！”
　　这种话在高坂自己心里，已经近似于性骚扰了。
　　然而在远子听来，只不过语法有些问题罢了，毕竟对方还是个小孩子，没什么好奇怪。
　　高坂朝心叶伸出手来，心叶觉得高坂这个小大人挺有意思，也伸出手，一本正经地和他握了握。
　　对于高坂的意思，英二秒懂――既然他搬出这个名字，就是准备在这两人面前公开自己的身份。
　　所以他笑着补充道：“梅川先生可是位天才词曲家呢。”
　　“梅川先生？”远子惊呼道：“英二你没发烧吧？”
　　哪有管小孩叫先生的？
　　心叶则心中一动，问道：“你之前给森川由绮公开征集主打歌，词曲作家就是叫梅川内酷吧？还说是什么隐世天才，难道就是这位？”
　　“不错。”
　　心叶和远子齐声惊叹，都说：“真是个小天才！怪不得不肯公开身份呢。”
　　高坂回道：“过奖了，也请两位不要外传这件事。”
　　“看不出是个小孩子啊，连说话都有模有样呢。”
　　远子双眼闪闪发亮，对于高坂好像十分感兴趣的样子，要不是怀里抱着孩子，说不定就坐过去搂他玩了。
　　如果高坂知道她的这种想法，肯定会说：来吧学姐，就算喂奶我也不介意的！不，请务必招待我一顿纯天然母乳！
　　“梅川小弟弟，你刚才说要代劳，是准备请我‘吃大餐’吗？”远子问回正事。
　　“没错，我知道学姐喜欢吃‘故事’。”高坂笑嘻嘻道：“我这个没用的英二哥哥只会做甜点，所以只好由我亲自操刀了。”
　　“你会写小说？”心叶似乎来了兴趣。
　　远子似笑非笑看了她的学弟兼老公一眼，低声嗔道：“职业病！”
　　得到高坂肯定的答复后，她又很感兴趣地问道：“是什么样的小说？啊，你这个年纪的男孩子，应该很喜欢打打杀杀的小说吧？事先说明，姐姐可不喜欢那种满是战斗和卖肉的后宫轻小说哦。虽说是正餐，辣椒酱和奶油混在一起也会让人困扰呢。最好是不太油腻的，清淡点的主食~”
　　“放心吧，是异界战‘逗’小说，基本上都是让人忍俊不禁的情节。在学姐嘴里应该是八宝饭的味道吧。”高坂信心满满道。
　　“八宝饭？那是什么？”
　　“呃，就是甜咖喱。”高坂没办法，只能打了个不恰当的比喻。
　　对于准备搬过来的轻小说，他一早就想好了。
　　首先，由于即将开饭，时间有限，他只准备写一点儿开头部分。
　　也就是说，那种开篇千字背景介绍，主要人物像galgame女主角一样陆续出场介绍的慢热小说全部pass。百字内就要有个能吸引人的小故事。
　　光这点，就能剔除掉99%的小说。
　　其它要求也很严苛：
　　要合学姐口味，主战斗pass。
　　要符合他小孩子的身份，太深奥的类型pass。
　　最好是比较搞笑些的，由于他的年龄，就算逗逼点也没关系。
　　这样一来，能选择的作品就非常有限了。
　　“就挑那匹黑马吧。”
　　高坂嘴角露出微笑，以他“梅川内酷”的笔名来说，如果不搬运它还真是浪费了。


第五十九章、轻小说界的一汪清泉
　　“奈奈姐，能帮我代笔写故事么~”
　　高坂扑在理奈怀里撒娇道。
　　这幅与刚才大相径庭的形象，又惊掉心叶和远子一地眼球。
　　“我吗……我字不好啊……”理奈尴尬道。
　　身为偶像经常给粉丝签名的她，手下功夫当然不会真的那么不堪，但她是知道的，远子学姐要求很高。
　　“还是我来吧。”心叶无奈道：“反正学姐吃的东西基本都要我重抄一遍。”
　　“心叶最好了！么么哒。”
　　笨蛋年轻夫妇旁若无人的秀恩爱，让高坂嘴角不断抽动。
　　虽然前世已经习惯，但每次看到类似的情形，他都会在脑海里发送弹幕――单身狗受到一万点暴击伤害！
　　“不过，都七八岁了还没练过字啊？”
　　心叶皱起眉头。
　　他本不是这么严格的人。
　　但自从当上社长后，就开始习惯性地，对所有作家都严格起来。
　　用远子的话来说就是“职业病”。
　　高坂迎着心叶略带责备的目光，丝毫不惧：“我并非不练字，只是刚开始没多久，拿不上台面罢了。至于现在才开始练字，是有原因的。”
　　“哦？什么原因？”
　　“小孩子不宜过早练字。尤其是三岁之前的小孩子，过早地长时间使用手腕，会影响骨骼发育。”
　　“三岁？”心叶皱眉道：“可是你……”
　　“高……梅川他才四岁。”理奈连忙解释道：“只不过长得快，看起来跟七八岁似地。”
　　“什么！”心叶和远子大吃一惊。
　　对此高坂只能苦笑。
　　他的身体为何会长成这样，连他自己都不太清楚其中原因。
　　明明刚开始的时候，还和其它婴儿无异。
　　但不知从什么时候起，突然开始迅速成长起来。无论体力还是智力，都远远超出同龄人的水平。
　　这种现象根本没法用科学来解释，不过话说回来，重生穿越这件事本身就没法解释。
　　所说高坂，也只能将它当做穿越福利来看待。
　　就是每次对旁人解释起来有些麻烦。
　　要不是英二逼他抛头露面做偶像，高坂本打算只宅在家里写写词曲，学学乐理知识，直到上学为止呢。
　　费了好一番唇舌后，心叶才终于勉强接受了这件事，同时心里也殷殷期待起来。
　　不知道这个“小天才”，能说出什么样的有趣故事。
　　仿佛知道心叶的心思一样，高坂朝他回以自信微笑。
　　放心吧，这个故事一定能让远子学姐觉得，像八宝饭一样香甜可口。
　　高坂开始口述。
　　――“佐藤和真先生，欢迎来到死后的世界。”
　　虽然只是序章，但第一句话就让心叶的眼睛亮起来。
　　顺应着他的期待，高坂开始刻画主角。
　　“倒叙么……嗯，一个随处可见的死宅，能让很多读者产生代入感。”
　　听着高坂的故事，心叶职业病发作，完全忘记了这是讲给远子学姐的故事，开始以社长和编辑的角度，在心中评论起来。
　　序章很快讲完，当心叶停下笔来的时候，才发现自己的嘴角始终翘着。
　　“真是个不错的故事。有创意，语言风趣，结尾的爽点虽然用语言来描述略显不足，但如果拍成动画，肯定会让观众有继续看下去的欲望。对于现在千篇一律战斗卖萌的轻小说界来说，真是一汪清泉啊！”


第六十章、儿童气息泛滥的小说是什么口感？
　　“快快快，让我尝尝是什么味道！”心叶刚一停笔，远子就迫不及待道。
　　听过这个有意思的故事后，她恨不得立即将原稿吞下肚去好好品尝。
　　“肯定会像布丁一样甜爽！但它算是个小故事，勉强属于正餐，难道会是凉粉味儿？”远子心中猜测。
　　“慢着学姐，我先留个副本。”心叶挡住远子的魔爪，掏出手机对着原稿拍照。
　　“咦？心叶你看上这故事了，要拿去在自己杂志上刊登？”
　　“嗯，我觉得蛮有意思，只是……”心叶望向高坂问：“不知梅川先生是否有意连载？”
　　“连载，当然连载――阿库娅搭上‘梅川内酷’，简直就是绝配！”高坂哈哈大笑：“正好我最近要开始练字，纸笔也挺贵的，有贵社拿稿费来报销，简直再好不过。”
　　“梅川先生说笑了。”心叶嘴角抽了抽，心想这么有趣的开头，只好你下边不写崩，稿费用来买纸，堆满屋子都装不下。
　　也不怪心叶这么想。
　　高坂搬运过来的这个故事，是前世著名动画《为美好的世界献上祝福》的开篇序章。
　　《美好世界》在某个季度的新番中大卖一万一千多份，销量是同期作品第二名的将近三倍，独占榜首傲视群雄。而且作为逗逼新番，它在上映前不被主流评论家们看好，是属于典型的黑马。
　　动画整整一个季度都没出新手村，虽然是冒险故事，却根本没多少正经战斗，而是充满了搞笑内斗、内涵黄段子、互相扯后腿、低级男主拖着高级女主们练级等种种欢乐因素。
　　而原作的轻小说，就文笔来说很一般，随心所欲、处处跳脱，却正适合高坂这个年龄的小孩儿身份搬运。
　　如果高坂写出“爱的战士”那种深沉虐心的文字，先不说心叶会不会怀疑他抄袭，至少远子学姐那边，绝对会因为难以下咽先喷他一脸。
　　“远子学姐，感觉怎么样？”高坂笑眯眯地问。
　　其实他一点儿不担心远子的回答。
　　《美好世界》的序章其实含着很多梗。比如男主开头被车撞死，而他舍命相救的人，其实本来可以安然无恙，这是来自富坚老贼的《幽游白书》；而扯着女神一起下界，陪伴身边，则是来自藤岛康介大师的《我的女神》。
　　这些梗作者经过一定改动，变得更加吸引人。如果不知道它们是梗的话，只单独摆出来看，也是非常有趣的设定。高坂猜测，大概远子会有吃到口感很Q的糕点那种感觉吧。
　　然而，学姐的反应却出乎意料。
　　“唔……”
　　“啊……”
　　“噢……”
　　听着听着，高坂脸红了。
　　这种少儿不宜的呻吟是怎么回事啊！
　　就算吃得再爽，也不用发出这种声音吧。
　　高坂的下身又不痛快了，忍不住用手扯了扯裤子。
　　英二则吃惊道：“咦，好久没见过学姐这个样子了，心叶，那个故事真的这么好？”
　　“很有出版价值，不过最好还是先在杂志上连载，看看市场反应。”
　　心叶职业病发作，简单评论后才想起英二不是问这个，连忙补充道：“学姐她应该是母性发作，毕竟刚有了宝宝，很喜欢这种儿童气息泛滥的小说……”
　　“儿童气息泛滥……”高坂嘴角抽了抽，心想不愧是文化人，居然能把“逗逼”这个词解释得如此委婉。


第六十一章、姐姐，我要女体盛
　　刚成为年轻妈妈的远子，对于高坂“儿童气息泛滥”的正餐十分满意，居然现场催更起来。
　　高坂不得不接着把前两章也搬过来，将这位文学少女喂了个饱。
　　心叶也十分高兴，没想到和老同学吃个饭，都能撞到这么有趣的小说，真是意外之喜。
　　再加上和英二的关系，他对高坂就有了几分宠溺。
　　点菜的时候，心叶随便要了几个招牌菜，然后笑眯眯问高坂：“内酷啊，你也来点几个，想吃什么随便叫。”
　　英二嘴角抽了抽，随便叫？感情不是你请客啊！
　　不过想到正在求人办事，又是高坂给帮了大忙，他也只好附和道：“对对对，随便叫，只要菜单上有的，不管多贵都没问题，今天哥买单！”
　　“土豪威武！”
　　“土豪万岁！”心叶和远子开始起哄。
　　英二摇头苦笑。
　　不过以他的身份和财富，还真不在乎这点儿饭钱，大家就是做个样子，图个乐子。
　　“不管什么都行？”高坂心里琢磨着，来到这个世界后就整天待在点心店了，还真没好好尝过本土特色小吃啊。
　　“没错，什么都行！”
　　“那我就点个特色菜――”
　　高坂马上有了主意：好容易重生在11区，不吃那个就等于白来一趟啊！
　　“小弟弟，你要点什么呢？”
　　女服务员是个年轻漂亮的女孩，看高坂一副小大人的样子，也挺喜欢他的，忍不住过来搭话。
　　“姐姐，我要吃女体盛！”
　　高坂一脸认真地，说出了疑似性骚扰的话。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　房间里突然陷入诡异的寂静中。
　　“咳！”还是女服务员反应最快：“对不起啊这位客人，我们是正规会所……”
　　理奈捂嘴直笑，高坂一句话毁掉形象，“小弟弟”马上变成了“这位客人”。
　　“人小鬼大的家伙，别闹了！”
　　自从那次在高坂家里用过“美人计”之后，理奈好像渐渐掌握了充当“润滑剂”的诀窍。她将高坂抱到怀里，用胸脯抵住他的后脑勺，这样高坂就会眯缝起眼，一副享受的样子，不再继续乱说话。
　　“小孩子家开玩笑的，就再来个海鲜和甜汤吧。”理奈随意叫了几道菜，算是将这件事遮掩过去。
　　女服务员如逢大赦，逃也似地出去了。她真怕如果客人坚持的话，老板会不会逼她临时充当“盘子”给人上菜。
　　“奈奈姐你欺负我，说好了点什么都可以的！”
　　高坂反手抱住理奈的腰，脑袋腻在她胸脯上撒娇。
　　“小孩子哪来这么多古怪心思。”理奈无视抗议，捏了捏高坂的小脸袋儿。
　　想了想后，又悄悄在他耳边说：“如果真想吃的话，姐姐下次亲自给你做。”
　　“真的？”高坂惊喜道：“那女体盛的‘盘子’呢，奈奈姐也亲自‘做’么？”
　　“这个么，就要看你的表现了。好好给姐姐写歌，打败森川由绮，回头就当是赏给你的。”
　　“一言为定！等着洗白白被我‘吃掉’吧。”
　　“嘻嘻，你这小鬼~先写出歌来再想好事！”
　　高坂明白了，原来奈奈姐心里较着股劲儿呢。
　　她是个严重兄控，对于最近哥哥全身心都扑在由绮的出道事宜，冷落了她而感到很不爽。所以就想方设法击败由绮，让英二明白谁才是真正的宝物。
　　高坂觉得，这样也挺不错的。
　　他本来就像把前世奈奈的那些歌搬运过来给理奈唱，以她的嗓子，不唱那些经典歌曲实在太浪费了。
　　可又不能无缘无故，突然送那么多歌过去，人家肯定会不好意思接受。
　　现在有了搬运理由不说，还可以顺便享用女体盛，真是一举两得的好事啊！


第六十二章、金童玉男的传说
　　酒过三巡，菜过五味，远子却始终不提帮忙的事。
　　英二实在忍不住了，厚着脸皮催问到：“学姐，您看刚才的事……”
　　“哦，那个啊。”远子好像突然想起般拍了下手掌：“不好意思，刚才在回味内酷小弟弟的故事，我这就打电话！”
　　从包包里掏出手机，又问：“是要我帮忙解决森川小姐的负面新闻，还是排行榜的事？”
　　“一事不烦二主，最好两个一起解决。”英二低头拜托。
　　“可你这是两件事啊。”远子可不含糊。
　　“学姐说笑了，对你而言还不是一句话的事情。”
　　“一句话办两件事，我可做不到。”远子可爱地吐了吐舌头：“不过呢，如果拜托那个人的话，应该能做到。”
　　她拿起手机拨了个号码，刚一接通就直接道：“呀吼！亲爱的小煌，我是你最喜欢~的远子学姐呀！”
　　听到她嘴里的那个名字，英二脸色都变了。
　　但事到如今，已经来不及阻止。
　　接下来，由于电话那边的声音很模糊，听起来就像是远子的独角戏一样、
　　“嘻嘻~你猜我跟谁在一起？梆梆――就是你最喜欢的英二酱啦！”
　　（听到这个称呼，理奈扭头看了看年近三十的哥哥，发现“英二酱”的脸色十分僵硬）
　　“哎？你生什么气呀，都这么多年了还在闹别扭啊。那时候，你们可是学校里的‘金童玉男’啊，很多女生提起你们这对CP就流口水。我可是警告你哦，再不抓紧英二酱的话，学姐我就要把他勾上床了……”
　　（“咳！”远子的老公，井上心叶重重干咳一声）
　　“嘻嘻，没什么，心叶在我旁边呢……我逗逗他，也逗逗你。不服气就和心叶搞基，也NTR我一把呀~”
　　（“咳！咳咳咳！）
　　“好了，不开玩笑了。总之这件事你得照办，学姐我从来没开口求过你什么……嗯，那就这样，掰~”
　　远子刚挂上电话，英二就迫不及待问道：“他怎么说。”
　　远子朝他比了个“OK”的手势：“他答应你的求婚了。”
　　“说好的不开玩笑呢！”
　　“哈哈，他是这样说的……”
　　远子学姐换了种较粗的声线，但是她的嗓音本就如百灵鸟般清脆，最后听起来颇像稚嫩的弱受音。
　　“哼，下不为例哦！这次我就先收手。另外，为了补偿森川由绮至今为止的名誉损失，允许你们使用任意方法来宣传，恢复她的名声。只要是在这件事的范畴之内，我们就不会插手。”
　　听到这里，英二终于长长地松了口气：“那么我马上联络公关经理，得尽快把这件事的影响……”
　　“慢着！”
　　“嗯？”
　　屋里众人的目光，都朝着突然出声的高坂看去。
　　高坂却不做解释，只是朝英二做个手势，叫他先不要打电话部署。
　　然后问远子道：“他真是这么说的，意思不差？”
　　“是呀，我只是转述，没加入自己的话哦。”
　　“远子学姐，我想问一个比较敏感的问题，不知是否合适――这个国家的娱乐圈比很多国家都有秩序，规范化到不可思议的程度，甚至连狗仔队都没有。在我看来太不正常了，是不是有什么人在背后操控呀？”
　　见远子她们都不说话，高坂又追问道：“至少那个叫煌的人撇不清关系吧，他就是那只‘幕后的大手’？”


第六十三章、天赐良机
　　高坂连番追问，远子却没说话，只是用询问的目光望着英二。
　　英二苦笑道：“告诉他吧，这家伙人小鬼大，连我都吃过他的亏。”
　　“哦？回头要将这件事原原本本说给学姐听哟。”远子感兴趣地瞅了高坂一眼，说道：“小弟弟，你猜的没错。但煌他可不是什么幕后的大手，其实，他也是受害者呢。”
　　“请详细告诉我这件事。”
　　“好奇？”
　　“我想拿第一！”高坂突然说出了豪言壮语。
　　远子皱眉问：“第一？哦……你是由绮那首主打歌的词曲作者――想冲击新曲销量榜第一？”
　　“没错。”
　　“可是，这次你的对手好像很强啊，让我看看新歌期待榜先……”
　　远子拿出手机按了几下：“哇！野田惠……怎么是这尊大神，英二你又被人阴了？”
　　英二苦笑道：“这次野田女士新专辑的制作和发行公司是‘星光创世纪’。”
　　“星创？呃，那不就是小煌的公司，你们这对小冤家啊……”远子摇摇头叹息道：“有野田惠在，你们是没可能拿到第一的。而且第二的实力也很强啊，K-on，那可是最近人气超高的校园偶像组合。更何况，主唱还是拥有‘绝对音感’能力的神人。”
　　最后远子总结道：“放弃吧。第一和第二的位置，不是你们现在的等级能够挑战的。由绮是新人，名头不够，实力也不够，英二公司的宣传制作能力也不如人家，简直是被全面压制。倒是第三的位置可以争上一争。”
　　看来，大家的看法都差不多呢，高坂心想。
　　毕竟身为重生者，对那两位的实力高坂比谁都清楚。原本他也对夺取第一没报什么希望，但是现在，有个绝对不能错过的好机会放在面前！
　　“远子学姐说的没错。但是，现在我们有个天大的优势，是过去、现在，甚至未来，娱乐圈里无人能够比拟的。我觉得可以抓住它，放手一搏。”
　　“哦？”
　　听到高坂这样说，所有人的注意力再一次集中到他身上。
　　高坂环视众人质疑和好奇的目光，侃侃而谈：“我觉得，在如今这个信息爆炸的时代，一首歌能否成功，很大程度在于它的知名度。只要有更多人听到，就有更多成功的机会。可以说，歌曲的销量七成靠宣传，三成靠实力。但是对我而言，十成靠的都是宣传！”
　　听了这话，心叶和英二面面相窥，半晌才恍然大悟。
　　远子反应过来得比较早，格格直笑：“好臭屁的小毛孩，你的意思是，对自己歌曲的实力有绝对信心咯？”
　　“那当然！”高坂立即道：“我敢说这首歌必然红遍大街小巷，就算到了十年后，也是冬季KTV里的必点歌曲！”
　　“可现在是夏季。再说了，你描述的可是经典金曲的水准，就这么有自信？”
　　高坂笑而不语。
　　穿越者，就是有这种绝对信心。
　　不服你也穿一个啊？
　　远子她们倒也没提现场听一听之类的话，因为金曲需要的是大众传唱度和认可，跟她们几个人的个人看法没有太大关系。
　　也就是说，这首歌能否成功，只有投入市场后才知道。
　　“高坂小弟弟啊，要是你真的这么牛，能干翻野田妹拿到第一的话，学姐就给你奖励……嗯，我想想……对了，将女儿嫁给你如何？”远子举了举手中还在吃奶的婴儿道。
　　“学姐！”身为父亲的心叶不干了。
　　高坂摇头苦笑，心想就算再年轻的父亲也是父亲啊。如果自己真的成功了，大概马上就会被心叶列入必杀的黑名单里。


第六十四章、做“主角的女人”真可怜
　　“那么高坂小弟弟，具体你要怎么做呢？”
　　“嗯，我打算这样……”
　　高坂大致说出了自己的计划。
　　“森川由绮现在正面临着公众形象的危机，也就是说‘偷偷交了男朋友’这件事，和之前一直展现的‘清纯偶像’形象冲突，会造成粉丝期待上的落差，所以才有那么多粉转路，路转黑。”
　　“现在我们要做的，就是从转移公众的注意力，和提升由绮形象两方面入手。提升形象的方法很多，但要同时转移公众注意力，我觉得可以把由绮包装成一个‘受害者’的形象。由绮的长相本来就是个惹人怜惜的弱气美少女，如果再加上这个身份赚取同情分，就能很容易达到目的。”
　　“这主意不错，但‘受害者’是什么意思？”英二脑洞大开，心想：难道要我牺牲个人形象，扮演一回欺凌下属的恶霸上司？
　　“藤井冬弥。”高坂说出了计划中另一个关键人物：“他是由绮的男朋友，也是这次事件的万恶之源，所以将脏水泼到他身上就行了。”
　　高坂“泼脏水”的话只是按照前世习惯的网络用语随口说出，但听在心叶耳朵里就不怎么舒服了。
　　他皱起眉头道：“为了达到目的，牺牲一个无辜之人的声誉，如此不择手段的做法，不太好吧。”
　　“你误会了。”高坂意识到自己的失言，赶紧解释道：“身正不怕影子斜，如果他本身没问题的话，我们也无可奈何，但是……”
　　高坂转向英二道：“能去查几个人吗？”
　　“谁？”
　　“河岛遥，冬弥的青梅竹马；泽仓美D，他的大学同学；观月麻奈，家教的学生；筱冢弥生，他女朋友的经纪人；还有如月小夜子，普通偶像。”
　　“这么多？都是他同时交往的对象？”花花公子英二感到棋逢对手。
　　是不是同时交往，其实高坂也没有把握，毕竟他只是以前世游戏里的印象来判断。但无论如何，藤井冬弥和森川由绮交往的同时，也和数名女性保持关系，是不争的事实。
　　英二又奇怪地问：“你是怎么知道这些人的？”
　　毕竟高坂年龄摆在这里，就算天赋再高，也不可能拥有比英二还要强大的情报网。
　　“其实，还有一件事……”为了转移话题，高坂故意瞅了瞅身旁的理奈：“我上次看到那小子，在后台化妆室里跟奈奈姐聊得很开心……”
　　“我马上叫他们查！”英二立刻忘记了对高坂的些许怀疑，用最快速度掏出手机，拨出一个号码。
　　“那家伙的贼眼，还不停地往奈奈姐胸脯上瞅，我看了特不爽……”高坂越编越起劲。
　　理奈听不下去了，红着脸将高坂扯到怀里，用胸脯堵住他的嘴：“你这小家伙胡说八道什么呢！这么喜欢胸部的话，就让你尝个够！”
　　“唔唔……”高坂被天堂般的柔软和少女香气包围着，呼吸都困难了，更别提讲话。
　　“好了，别闹了。”这次又是看不下去的英二将高坂“解救”出来：“如果确有其事的话，你打算怎么做？”
　　高坂朝心叶处看了一眼，刚才还极力反对的心叶见状苦笑：“如果他真是这种人，我也没什么好说的。”
　　远子在旁揶揄道：“是啊，那家伙居然这么受女生欢迎，真是个危险的家伙。说不定还被学妹倒追，被女生强吻，甚至还有女人肯为他跳楼呢。”
　　她又伸手指按了按怀中小婴儿的脸蛋：“乖宝宝，我们女人真是可怜呀，以后长大了要好好看住男朋友，千万不能让他像爸爸一样，差点从身边溜掉，知不知道？
　　井上心叶眼观鼻，鼻观心，目不斜视装没听见。
　　高坂也感觉很不自在，貌似学姐说过要把女儿许配给他。
　　于是刚才这两句话，到底是说给几个人听来着？


第六十五章、通天大道
　　待远子学姐那边闹腾完后，高坂继续说起正事。
　　“我的打算是这样的。”
　　计划很简单，将森川由绮塑造成受害者的形象。
　　和藤井冬弥的交往确有其事，但只是由绮太过心软，面对冬弥的死缠烂打，不得不做出口头上的约定。
　　而且因为由绮忙着出道的事，两人甚至连约会都没有过，只能像柏拉图恋爱般，每晚抽时间打电话聊天。
　　就这样持续了几个月，冬弥忍不住出轨了，瞒着由绮，偷偷和好几个女人同时交往。
　　而由绮也知道了这件事。由于太过纯真，和男生连话都说不上几句的她，因为每晚的电话煲，已经悄悄对冬弥有了好感。
　　但即使遭到背叛，由绮也不愿放弃，她相信冬弥一定会回心转意。
　　在某个冬天的夜晚，她从一个卖花的小女孩手中买了一束红玫瑰，回忆和冬弥的点点滴滴，决定忍住心痛，继续向前走下去。
　　“如何？”高坂问：“正好跟《White Ablum》的MV意境相同，可以对外说是由绮诉说衷肠，我得到灵感，然后创作了这首歌。这种凄美的虐恋故事对粉丝来说，有同情加分哦。”
　　“……”
　　“……”
　　然而，在高坂说完后，房间里却陷入寂静。
　　“这是哪里来的圣女啊！”数分钟后，远子学姐才首先吐槽道：
　　“现实中真有这种白莲花吗？”
　　“当然没有。”高坂摊了摊手：“但是粉丝们喜欢，这就够了。”
　　英二则考虑后点了点头：“可行。这种方法可以挽回不少由绮的形象分，但是你大概不清楚，很多粉丝都是玻璃心，恐怕就算知道由绮有苦衷，也不会回头再喜欢她。想要回复到以前的人气几乎不可能，更不用说夺取销量第一的宝座了。”
　　“所以，才要加一把火啊。”高坂胸有成竹道。
　　“加一把火？”
　　“嗯，你先不要对由绮交男朋友一事做出任何澄清，而是偷偷找网络水军，推波助澜去骂她。”
　　“骂由绮？那不是自毁长城？”
　　“不但要骂，骂得越狠越好，只是，不能有任何抹黑由绮的实质性证据，就摆出一副为骂而骂的架势。骂到正常人都看不下去了，然后突然抛出藤井冬弥出轨的消息。”
　　英二终于恍然大悟：“于是这时候，所有人就会同情、反弹，甚至转而拥护由绮，保护她们心目中理想的可怜圣女？”
　　“正是如此，你觉得如何？”
　　“这主意很棒，但是……”
　　心叶插言道：“但是属于恶意炒作，一旦真相捅出去，会造成极恶劣影响。娱乐圈背后那位大佬不可能坐视不理……”
　　“你说的那位大佬肯定跟‘煌’有关吧。他不是答应过了吗？只要事关恢复由绮声誉，这次就睁一只眼闭一只眼。”
　　“原来如此。”远子首先明白过来：“你刚才说有个天大的好机会，现在、过去、甚至未来都不会有，就是指煌曾承诺过你，可以使用任意手段宣传的事？”
　　“不错。”高坂抚掌道：“偶像实力、名声、宣传制作，我们全都不如对方。但是，我们有个能够一鸣惊人，让所有人都知道由绮，支持由绮的通天大道。现在就只看，绪方社长你有没有这个魄力，敢不敢拿自己的名声赌一把了。”


第六十六章、英二，你敢赌吗！
　　高坂的计划在他自己看来，说穿了很简单，手法也不见得有多高明。
　　但是这个世界的娱乐圈，却不像他的前世那么复杂。
　　虽然也都藏龙卧虎，也在斗智斗勇，但大多数手段都是明摆着来，堂堂正正地搞“阳谋”。
　　从来没人敢用高坂的这种方法搞宣传，是因为这个圈子里，有一只“背后的手”在监视着、操纵着、规范着。
　　然而现在，那只手却答应，仅仅这一次，对由绮网开一面。
　　“这是空前绝后的良机啊！”
　　高坂目光灼灼，紧紧盯着英二不放。
　　这个计划虽然听起来比较阴险，但高坂问心无愧。
　　从头到尾，他的计划不会伤害到任何人。
　　故意对由绮泼脏水，是要展示她的出淤泥而不染，至于这种手法道不道德，归根结底，还要看最终的受益者是谁。现在受益者是由绮本人，那就没有问题。
　　唯一可能有损失的藤井冬弥，也是自作自受。
　　如果他能够持身守正，不脚踏N条船的话，谁也奈何不了他。
　　现在，就只看绪方英二的魄力了。
　　不错，“煌”是答应过睁一只眼闭一只眼。
　　但不代表这件事没有风险。
　　如果被人捅出去，影响到家族声誉，就算“煌”不翻脸，他的家族也会出手，像捏虫子一样捏死英二，把他当做替死鬼处理掉。
　　但相反，如果成功了，由绮就能一飞冲天，作为社长的英二也会得到名誉、地位，和巨量实质性的好处。
　　这是一次豪赌。
　　赌上自己身家名誉，胜则为王，败则永世不得翻身的豪赌！
　　绪方英二，你有这个魄力――
　　你敢赌吗？
　　感受到高坂的目光，英二根本没怎么考虑。
　　“干了！”
　　“你真的考虑好了？”
　　“当然！我绪方英二，追求的是全方位的卓越超群！要做就做最好！如果万一煌那小子耍我，就当是那时候的事我还给他了，从今往后谁也不欠谁！”
　　高坂听了摇摇头，别人的感情纠葛他不想评论，男人之间的感情纠葛，那更是有多远就离多远。
　　“哎呀――”远子学姐笑道：“这话我可得告诉煌，你想撇清，人家可不愿意放手。说不定到时候他一紧张，还会反过来帮你呢。”
　　“学姐！”
　　“哈哈哈，开个玩笑而已，最喜欢英二酱这种气急败坏的样子了。”
　　高坂在旁看着，忍俊不禁，推了推旁边理奈姐的胳膊道：“你哥也有在别人面前抬不起头的时候啊。”
　　“嗯……”
　　没想到是，平时一提到哥哥就会眉飞色舞的理奈，这次的兴致却不怎么高。
　　“心叶学长，远子学姐，我身体突然不太舒服，先回去了。失礼。”
　　理奈朝两人道歉，鞠了一躬后，提着包就自顾自地离开了。
　　不但没看英二一眼，连高坂她也不管了。
　　“理奈……”英二喊了一声，然而对方好像没听见似地。
　　“后宫失火了。”远子评论道。
　　“不是后宫，是妹妹！”
　　“哎呀，明明你电脑里都是‘实妹相煎’的艾微。”
　　“你……你怎么知道的？……心叶，你出卖我！”
　　“才没有啊，她诈你的。”
　　“……可恶！不跟你们说了。”
　　英二皱着眉头走到窗边，望着理奈用比平时快得多的速度离开。
　　她俏丽的身影越走越远，一次也没有回头。


第六十七章、为了宝宝，戒了！
　　望着理奈决绝的背影，英二愁眉苦脸地点起香烟。
　　才刚吞吐一口，身后就传来远子的抗议声。
　　“英二！宝宝不能闻烟味！”
　　“啊，抱歉，我离远点。”
　　英二将身子探到窗外。
　　远子叹了口气，虽然不喜欢别人在宝宝面前抽烟，但她能理解英二的烦恼。
　　她的弟弟在青春期时，也曾像理奈这样莫名其妙地乱发脾气。
　　暴躁地叫她不要将内衣内裤乱丢，也不要光着身子在房间里走来走去。
　　明明平时都不会在意的……
　　虽然能理解英二的心情，但为了他好，还是劝一下吧。
　　“英二啊，吸烟有害健康，还是戒了吧。”
　　“嗯。”
　　“肺会黑掉哦……”
　　“听说过。”
　　“还会致癌……”
　　“一口，就一口。”
　　“以及勃起障碍，阳痿早泄尿分叉等常见男性病……”
　　“……”
　　“……”
　　“为了宝宝。”英二马上掐灭烟蒂：“戒了！”
　　“不过。”英二苦笑道：“学姐你变了啊，居然开始说起黄段子了。你已经不是原来那个看上去热情奔放，其实却清纯无比的学姐了。”
　　“最后那句不是我说的啊！”远子大声抗议：“内裤酱，你怎么学我声音这么像？”
　　高坂哈哈大笑：“我可是有‘模仿’天赋的哦，说不定将来还能去当个百变声优呢。”
　　心叶也笑道：“那样的话，就好好写你这本轻小说。”
　　他拍了拍记载着《美好世界》的笔记本道：“如果有天动画化了，就亲自过来配音吧。”
　　“听起来也不错呢。”
　　饭局到了这里，吃饱喝足，正事聊完，还有人先走，大家都觉得可以散了。
　　临别时，心叶拉着高坂的手谆谆道：“记得多练字啊，虽说网络时代，以后走哪里都能用到。尤其是偶像，给人签名，字不好可不行。”
　　高坂失笑道：“行了，忘不了更新小说。”
　　“记得就好。”被人揭穿，心叶也不提练字这茬了。
　　临走前，心叶还留下一张名片。并在背面写下另外的电话号码，告诉高坂，有事可以直接打这个电话找他。
　　“这是心叶的私人电话，知道的人可不多哦。”远子学姐笑道。
　　高坂连忙点头称是。
　　道别后各自离开，高坂上英二的车，系好安全带，还有些担心理奈。
　　“她跟你住一起吗？要不回家看看？”
　　英二摆摆手说：“这种时候她肯定不会回去，多半找不知哪里的酒店住一夜，故意让我着急。没事，第二天就好了。”
　　高坂还是想去找理奈，但人家当哥哥的都这么说了，他也不好再提。
　　到了穗村饼屋门口，和英二挥手告别。
　　进家门一看，高坂乐了。
　　理奈正坐在客席上，大口大口往嘴里塞白玉团子呢。
　　高坂心想，这是喜闻乐见的节奏啊。
　　生了气，不像往常那样去酒店，也不理哥哥，却跑来我家，这说明了什么！
　　嘿嘿……
　　其实他想岔了。
　　理奈以为英二把高坂送回来，至少会进店里打个招呼。谁知道英二光想着赶紧回公司，操作刚才商议好的由绮那事去了。
　　结果正在吵嘴的兄妹俩，再一次错过。
　　“过来。”理奈没见着哥哥，心中失望，拿高坂撒气。
　　“哦。”高坂乖乖走过去，看了眼桌上的盘子，想到理奈现在心情不好，没敢再提付钱的事。
　　理奈哪能不知道他在想什么，气不打一处来，直接将高坂抱过来搂住，行“胸部之刑”，用力闷他的鼻子。
　　“死英二、臭英二！”理奈心想：“再不管妹妹，就便宜别的小子给你看！”
　　理奈和哥哥怄气，高坂夹在中间，觉得其实这样也挺不错。


第六十八章、妮可这名字，听起来就不像国际偶像呢
　　之后又过了两天，英二效率很高，“森川由绮逆袭计划”已经如火如荼进行起来。
　　大量水军涌入人气论坛、留言板和部落格，发布各种黑由绮的帖子和软文。
　　这个阶段没高坂什么事，他能做到的，也只有在家里等消息，顺便“练练字”。
　　“哇，好惨，网上铺天盖地都是由绮姐的负面新闻，不要紧吧？”
　　穗村饼屋，二楼电脑房里，穗乃果望着新闻页面担心道。
　　“没事，很快就会反弹的，由绮她会成为年度最佳悲情女主角，红遍全国。”
　　高坂心不在焉答道，心想由绮算个毛，自己才是真正悲剧，都重生四年了，玩个电脑还要姐姐在身边，才被父母允许。
　　这样一来，不是没有办法浏览那些奇怪的网站……不，没有办法随心所欲收集信息了吗？
　　都是台式电脑的错，什么时候能换成动画里的那种本本呢？
　　高坂再次叹了口气，看到穗乃果正翻看着部落格上的留言，突然想起一事。
　　“果果姐。”
　　“嗯？”
　　“帮我查个网站好吗？关键字是‘妮可国际偶像部落格’。”
　　“国……国际偶像吗？没听说过有叫‘妮可’的国际大腕啊！”
　　穗乃果敲击键盘搜索后，并没有得到完全符合关键字的结果。
　　“嗯，果然还不存在呢……抱歉啊，是我一个朋友，部落格可能要过段日子才会上线。”
　　“什么嘛，原来是弟弟的朋友。我说‘妮可’这名字，听起来就不像是国际偶像呢。”
　　“……”
　　高坂好想把这句话录下来，五年后交给姐姐的某位前辈听一听。
　　“果果，高坂弟弟，我来玩啦――！”
　　楼下传来小鸟的声音。
　　啪嗒啪嗒，跑上楼了。
　　“小鸟姐，正好，帮我画幅画好不好？”
　　“画？”
　　“嗯，你很擅长服装设计吧，那么至少有基本的画功。不需要太复杂，简笔画就行，我想开个部落格，拜托帮我设计个头像啦。”高坂双掌合十道。
　　“诶――弟弟要开部落格吗？”
　　“没错。至于地址么，就用‘O记公信榜’官方网站上自带的吧。”
　　这个想法并不是临时就有的。
　　在网络时代，建立并经营自己的部落格，是每个偶像必做的宣传手法之一。就算自己没时间更新，也会拜托助手来维护它。
　　毕竟这是粉丝了解偶像的重要途径之一，看贴吧里天天有人转发甚至翻译喜欢偶像的微博就知道了。
　　“果果姐和小鸟姐也可以开设自己的部落格哦。”
　　“我们不行啦，普通的部落格无所谓，可是O记公信榜，必须官方认证过身份的人才能开设哦。”
　　穗乃果点进一个界面，指着“申请规则”一栏道：“看，这里写着：填写基本信息后需要审核，如果没有在偶像工会里正式的注册信息就不予通过。”
　　偶像工会这个社会设施，大致相当于异界小说里的冒险者工会。虽然不是强制性进入，但如果你想要获取一些工会福利，比如接受任务讨伐怪物换取金钱，就需要进入工会才被允许。
　　偶像工会也是类似的规定。如果想在“O记公信榜”之类的权威网站里建立部落格宣传自己，就必须加入工会才行。
　　然而，想要进入偶像工会，就必须先在“偶像中心”进行能力评测。
　　小鸟从没有评测过，而穗乃果的评测结果早就过期――按照规定，每五年至少要重新评测一次才算有效。
　　至于高坂，甚至连进行评测的最低年龄要求都没有达到。


第六十九章、只愿静静旁观
　　“我肯定通不过人工审核的。”
　　高坂皱眉问：“没有别的方法了吗？”
　　“别的方法……啊，这里有。”
　　穗乃果在网站上找了一阵子，发现有行小字这样写着：“由于申请人数过多，新人注册请尽量通过业内人士担保进行，以提高审核效率。”
　　“原来还可以这样，可是我们并不认识什么业内人士――对了，英二哥哥可以吗？”
　　“英二啊，他的电话这几天都难打通。”高坂苦笑道：“看来只有找那个人了。”
　　问穗乃果借了电话，拨打心叶曾留给他的私人电话――那个号码写在名片背面，得益于强大的记忆能力，高坂看一眼就记住了。
　　“喂，这里是高坂。请问是井上社长吗？”
　　“哈哈，叫什么社长，打这个电话的都是老朋友，直接喊心叶哥吧。”电话那头传来一个很精神的声音。
　　他似乎对高坂主动打来电话十分高兴，但头一句话就是：“又有新稿子了？”
　　对此高坂只能苦笑。
　　转念一想，既然是请人办事，就得把对方哄开心了才好说话，索性再搬运一章《美好世界》作为礼物吧。
　　承诺回头就把稿件发过去之后，高坂提起想在O记公信榜上开个部落格的事。
　　“担保人？以你的年龄，还没有偶像中心的评测结果吧，那就用作家身份申请好了，这个没什么限制。我在他们站长那里还有几分薄面，回头给你打个招呼就行――对了，是用‘梅川内酷’这个笔名来注册认证吗？”
　　高坂想了想，郑重答道：“是的。”
　　之所以郑重，是因为在偶像界，出道时的名字一般是会陪伴艺人一辈子的。
　　除非特殊情况，几乎没有人会中途改名，否则会损失不少人气。
　　如果需要用别的名字，比如声优因为手头紧去配个18X游戏什么的，一般都会披着马甲上阵。
　　高坂对他目前这个名字很满意，也不打算再去费脑子想什么狂霸酷叼拽的艺名了。毕竟偶像的成就有多高，靠的终究是实力。
　　搞定自己的事后，高坂又问心叶，是否能顺便帮两位姐姐也做个担保。
　　“没有偶像中心的评测结果？这个没关系，回头补上也行，关键是，她们出道了吗？”
　　“只有在森川由绮那首主打歌里演龙套的经验，另外，近期也不准备出道。”
　　“那就不行了，非出道偶像，就算我担保也没用的。因为定期会有严格审查，把混进来的非业内人士刷出去。你们在偶像中心里没有记录，到时候一定会被清理掉的。”心叶表示爱莫能助。
　　道谢后，再次承诺很快发稿子过去，高坂挂上电话。
　　对于姐姐们的出道事宜，他只打算让她们提前接触偶像生活，提高竞争力，却不打算干涉她们的出道过程。
　　原因很简单，如果穗乃果三人提前出道的话，不管组成什么样的组合，都没有理由再招收其他成员。那么，剩下的六人怎么办？
　　正像原来时空里三年组毕业前夕，她们自己决定的那样，缪斯少了任何一个人，都不是真正的缪斯。
　　只有这九个人，才能完成真正的奇迹！
　　就算高坂是穿越者，有些东西他可以很随意地干涉；但有些更重要的东西，他只愿静静做个旁观者。
　　旁观她们从无人问津到炙手可热，一起成长，一起欢笑，一起流泪，一起实现愿望。
　　能够在如此近的距离旁观，高坂心愿足矣。


第七十章、梦想试航
　　“我来玩啦。大家好。”
　　海未认认真真朝大家鞠躬。
　　高坂感慨，这幅大和抚子的样子再过几年就看不到啦。
　　到那时候，就是直接推门进来，招呼也不打，提着姐姐的衣领催她做训练了。
　　“海未，这边这边――弟弟，没看见有客人吗？快去做红豆糕吃！”
　　“为什么又支使我啊！”
　　“啊，那我也一起帮忙……”
　　高坂和小鸟姐在厨房做红豆糕时，忍不住问道：“这样好吗？”
　　“嗯？”
　　“哪来的鸟叫声？……不不，我的意思是，放果果姐和海未姐单独同处一室――这不是给‘情敌’增加机会吗？”
　　由于只有两个人的缘故，高坂说得比较直白。
　　“讨厌啦，弟弟在说什么呢……海未她才没有那种想法呢。所以我想，像现在这样就挺好的。没错，如果三个人能永远在一起就好了……”
　　高坂听小鸟这样说时，看了看她脸上的表情。
　　她的微笑没有半分阴霾。
　　虽然觉得这种话像是在立flag，似乎在哪里听过的样子，高坂还是松了口气，只要小鸟姐不要再钻牛角尖就好。
　　但是，明明之前还那么纠结，到底是怎么自己走出来的呢？
　　两人一起端着点心回到电脑房时，穗乃果一见高坂就嚷了起来：“弟弟，已经通过了！”
　　“通过什么了？”
　　“部落格呀，刚才注册完后不是要等审核吗？已经过了！”
　　“这么快？”
　　高坂大吃一惊，跟心叶哥通话完才多久呀。
　　这还叫“一点薄面”？手眼通天了吧！
　　“取龋我们一起来建设部落格吧，写什么好呢？”
　　高坂将红豆糕分给三人投食后，认真地说：“虽然名义上是我的部落格，但是我觉得还是用来记录大家一起成长的点点滴滴，如何？”
　　穗乃果首先赞成：“人多才热闹嘛！”
　　小鸟和海未也都点头。
　　“很好，那么第一篇文章就是――”
　　照例由穗乃果打字，高坂郑重道：“8月25日，灰姑娘们的梦想――试航！”
　　“灰姑娘？我们吗？”穗乃果格格笑着：“倒是很贴切，穗乃果也好想靠魔法成为公主哦。不过8月25日又是什么日子？”
　　“由绮会在那天发布专辑，我们不是在里边跑龙套吗？这就算是在偶像界、娱乐圈中开始露脸了。”
　　由于网络征稿的缘故，发布专辑的时间不可能和主打歌曲背景相契合，所以很遗憾，这首《White Album》没能在圣诞节期间面世。
　　但却很巧合地，这个时间点，刚好和高坂记忆中的另一个重要日子相吻合。
　　是缪斯一单PV发布，也是她们九人，在另一个世界里起航的日子。
　　高坂不知道这是不是天意，他只知道，自己必须把这个对谁也不能说的秘密，好好记录下来。
　　之所以说是试航，因为人数不足。
　　虽然人数不足，但总有一天会凑齐九人，再次在这个日子里，真正地起航。
　　“写完了！”穗乃果道：“可是这种部落格会有人来看吗？”
　　“人是肯定有的，毕竟是O记公信榜的官方部落格，闲着无聊的人不少。”
　　高坂边说边在心中苦笑，毕竟他前世也是这种“闲着无聊”的宅男，没事就用App刷下关注的声优啊，动画制作人的部落格。
　　“但是，我们又不是什么大明星。想要吸引人气，靠这点还不够，必须弄些一看就很吸引人的东西。”
　　高坂嘴角露出一抹恶作剧的笑容：“各位姐姐，让我们一起来写段子吧。”


第七十一章、谁攻谁受？
　　“写段子？”
　　“没错。”
　　高坂耐心向姐姐们解释了段子的定义。
　　在他原来世界的娱乐圈里，就有“段子手”一跃成为乐坛大咖的励志故事，不走寻常路，令人拍案惊奇。
　　高坂虽无意令姐姐们靠着段子出道，但若能让她们因此有点群众基础，也是好的。
　　毕竟感情都是要经过时间累积慢慢发酵，时间越久，支持她们的粉丝就会越铁。
　　当然，那也得段子编的好才行。
　　对于穿越者高坂来说，搬点段子不成问题。问题是，要如何让姐姐们也参与其中。
　　“哎？听起来好厉害的样子！”穗乃果被弟弟忽悠得已经双眼都在发光了：“那我们写什么段子好呢？”
　　“我觉得啊，想要让别人喜欢，首先要自己喜欢才行，姐姐们都喜欢什么样的话题呢？”
　　“红豆糕！”穗乃果指着面前的食物残骸即答。
　　“我也很喜欢红豆糕呢。”
　　“那……那我也选红豆糕吧。”
　　高坂捂着脸，忍不住在心中咆哮，老姐你自己是吃货也就罢了，干嘛还要带着小鸟和海未一起啊！
　　“先放几张红豆糕的图片上去吧。”
　　“啊，那个我之前有拍照哦。”海未拿出手机。
　　连接电脑，上传了几张红豆糕的图片，打上标题“亲手做的哦?”。
　　穗乃果本来还想加上穗村饼屋的广告，被高坂阻止。
　　“噗噗――！”高坂双手食指比了个“叉号”：“广告禁止，上次说好了的，不许透漏我会做红豆糕的事。”
　　“可是爸妈迟早会发现的吧，毕竟材料都堆在厨房里。”
　　“到时候再说。”
　　满足了姐姐们的小愿望后，高坂决定放弃对她们的引导。
　　这几位都是歪起楼来能到天边的高手，还是自己清清楚楚说出来比较好。
　　“今天段子的主题是‘恋爱’，让我们来写恋爱相关，并且有意思的话题。”
　　“噢――恋爱啊！”
　　“确实是令人很感兴趣的话题呢。”
　　姐姐们七嘴八舌。
　　“可是弟弟才这么大点，就谈恋爱的话题，会不会有点儿……”
　　“不是我谈恋爱。”高坂纠正道：“只是写点相关话题，有意思就成，重要的是能吸引到粉丝。日积月累下来，这些喜欢段子的粉丝们，在我们出道时也一定会去支持的。”
　　“这样啊……”三位姐姐似懂非懂地点点头：“可到底要怎么写才能吸引人呢。”
　　“这个就交给我了。”
　　高坂组织了下语言。
　　“首先直入正题：本人梅川内酷，人称恋爱之神。今天就来教大家一个恋爱小技巧：如何壁咚自己喜欢的人。”
　　“哎？要写壁咚吗？”
　　“这个话题确实最近很流行呢。”
　　“具体要怎么做呢？”
　　三位姐姐都目光灼灼地望着高坂。
　　对于这种小女生来说，确实很难抵挡“壁咚”的魅力。
　　一份调查结果显示，有高达七成的女性希望被“壁咚”，甚至连被自己不喜欢的对象壁咚，都可以接受。
　　哪个少女不怀春？
　　即使是年龄还小的姐姐们，也经常会在心里做着各种各样的美梦。
　　面对大家期待的目光，高坂笑道：“在写具体内容之前，我们还是先商量好各自扮演的角色吧。”
　　“扮演的角色？”
　　“没错。既然是壁咚，当然就有‘攻’和‘受’的不同角色――你们该不会觉得，写段子就是干巴巴地上文字了事吧？肯定得要附图拍照啊。”
　　高坂邪笑着道：“那么，姐姐们究竟谁来演‘攻’，谁来演‘受’呢？”


第七十二章、不要！我们是亲姐弟啊！
　　对于谁攻谁受的问题，刚开始的时候，姐姐们意见颇为一致。
　　“就穗乃果攻吧！”
　　“诶诶诶――为什么是我啊！”
　　穗乃果似乎受到很大打击：“人家也想被壁咚一次，体验小鹿乱撞的感觉嘛。”
　　“啊，是吗？”高坂把手机丢给小鸟：“记得拍照哦。”
　　“拍照？”
　　高坂不解释，直接把穗乃果推到墙边，单手靠在墙上，“啪”地一声堵住她的去路。
　　“你想做什么？”
　　“穗乃果……”
　　“不，不要……我们是亲姐弟啊。”
　　“喜欢你……”（“呀――”旁观的海鸟捂脸兴奋轻叫。）
　　“……”（←高坂将脸慢慢靠近，注视。）
　　“护……护身二头肌之爆裂冲击！”
　　啪咚――！
　　穗乃果一拳打在高坂腹部上，高坂因剧痛跪倒在地，蜷曲着身子发抖。
　　“对，对不起，没事吧弟弟？”穗乃果脱离危机后才清醒过来。
　　三个人围拢着将高坂平放在地上，又是揉又是按摩地，好一阵子高坂才缓过气来。
　　“看……看到了吧？”高坂指着穗乃果道：“任何想要壁咚我姐的人……最后都会被‘咚’地一下……好痛……痛得心脏都快跳出来了，为什么壁咚人的我反而会小鹿乱撞啊！”
　　“抱歉啦弟弟……”
　　“所以，你只能做攻，三拳打死九角龙小姐。”高坂做出结论。
　　这下没有人反对了。
　　“那么接下来是受的人选……你，你们都看我干吗？”
　　“因为高坂弟弟顶着张弱受的脸嘛。”小鸟笑嘻嘻道：“刚才演‘被壁咚’的一方也很形象。”
　　“那是因为姐姐太强势！……总，总之我必须做攻，我是男生，主动进攻是理所当然的吧！”
　　“可不是要拍照吗？”
　　“那又怎样？”
　　“你自己看看……”小鸟把躺在地上的高坂拉起来，然后三个女孩并排站在他身前。
　　高坂这才发现自己悲剧了。
　　由于年龄的原因，就算他再怎么有穿越福利，再怎么比同龄人高大，也不可能比得过十来岁的姐姐们。
　　于是现在的他，比所有人都矮着半个头。
　　“看，如果要拍照的话，‘女生’的一方不仰头看着男方，就会没有气氛吧？”
　　“话是这么说……”
　　小鸟嘻嘻笑道：“就这样愉快地决定了，海未做攻，高坂弟弟做受，很不错的组合嘛。”
　　“哎？我也要做攻吗？”
　　“嗯！因为海未平时都有锻炼剑道，看上去很有气势嘛！然后呢，因为弟弟跟穗乃果长得太像，一起的话拍照效果不好，所以分组就是这样了――海未壁咚高坂弟弟，还有……”
　　小鸟笑嘻嘻地挽住穗乃果的胳膊：“果果就壁咚我好了。”
　　“这才是你的真实目的吧！”
　　高坂简直无力吐槽：“算了，随便拍两张照片而已，那就赶紧……”
　　“等等！”
　　这次是海未突然打断了高坂的话：“你刚才说的这句话，我可不能认同。”
　　“我说什么了？”
　　“随便拍两张照片？这些照片是要放到部落格上给全国人看的吧，怎么能够随便拍！都去换上最好看的衣服！拍摄的手机也要尽量换高分辨率的。总之，要留下我们最美的身姿！”海未拿出气势道。
　　“噢――！”
　　对于海未的这番话，大家都觉得很有道理。
　　高坂却突然有了不祥的预感。
　　过了一会，当穗乃果抱来一堆闪闪发亮的衣服时，高坂弱弱道：“请……请问，为什么没有男式的呢？”


第七十三章、才……才不要做女装小受呢！
　　“为什么要有男式的？”穗乃果反问。
　　“当然是给你弟弟穿的啊――是弟弟！不是妹妹！”高坂咆哮道。
　　“哦……可你现在是受，就用女装凑合一下吧。”穗乃果不在意道：“有时候我觉得，电视里那些小受穿上女装更像样呢。”
　　高坂无力跪坐在地，这个崩坏的世界啊……
　　但他仍要反抗：“总，总之就是不行，我早就发誓过，就算冻死，也绝对不在家里穿女装！”
　　听了高坂的话，姐姐们彼此对望一眼，点了点头。
　　半小时后。
　　“为什么跑到酒店里来了啊！这……这是什么地方，很贵的吧？”
　　“哎？是你说的不能在家里穿女装――外边就行了吧？”
　　“可恶，我不是那个意思。外边更糟糕……理奈，你为什么也在？你现在不是在和哥哥冷战，连电话都关机的吗？”
　　“这里是我租的房间，我为什么不能在？至于英二那边，冷战了这么久，一直把自己藏起来好无聊啊，幸亏偷偷给穗乃果她们留了另一只手机的号码，不然就看不到这么有趣的事了。”
　　理奈笑嘻嘻走过去，打量穗乃果带来的道具服：“噢，这要是拍照吗？”
　　“是啊。弟弟说要开个部落格，拍点壁咚的照片发上去呢。”
　　“哦，部落格？你们的身份年龄能通过认证？呵，是以作者名义找心叶帮忙开设的吧，大作家居然要女装区拍壁咚照，真是不务正业啊。”
　　“才不是女装拍照！”
　　“可这里边没有男装吧，难不成你要穿着那件小背心来拍？”
　　“……”
　　“来，乖乖换好这件淡黄色的连衣裙。”
　　这次，也和上回在高坂家的情况差不多。不同的是，换成理奈抓住高坂的手臂，穗乃果把他的裤子扯下来。
　　“呀，弟弟别动，穿不上连衣裙了。”
　　“怎么可能不动啊！可恶……你们这些色气女……”
　　挣扎的时候，理奈突然说出了化身恶魔的话。
　　“不过，只有在这种时候才会感受到高坂其实只是个小屁孩呢，被女孩子这样摸着，丁丁都不会硬起来。”
　　“哎？丁丁还会变硬吗？”穗乃果问。
　　“你们……”理奈终于察觉到自己的失言，在她面前的，还都是些懵懵懂懂的小女孩呀。
　　又不是网络聊天，无法撤回发言，理奈只好叹口气道：“也罢，就当是理奈老师的生理卫生讲座好了。你们看了这么多回弟弟的样子，应该也已经发现了吧，男性的下身和女性是不同的。”
　　“嗯，是啊。”穗乃果弹着弟弟的丁丁表示赞同。
　　“不要随便玩弄别人重要的东西！”高坂抗议，但是没人理他。
　　理奈继续道：“一般来说，这个东西被女孩子摸了就会硬起来……啊，亲姐姐是不行的吧。小鸟，你去试试。”
　　“哎？我、我吗？”
　　“是啊，海未的手有点……所以你最合适，别像穗乃果那样弹，要用手握住……不对，太小，用两三根手指捏住就好了，然后稍微用些力气揉搓。”
　　“哦……这个样子吗？可是没什么反应呀。”
　　“所以说年龄还太小啊，你这样，手指继续向下，像挠痒痒一样轻挠那个小皮囊。”
　　“嗯……嘿咻！还是没反应，咦？弟弟又睡着了，是太舒服了吗？”
　　“谁知道呢。”理奈嘻嘻笑道：“这下终于不会反抗了，赶紧，趁现在给他穿上连衣裙，我来化妆。”
　　“哦……可是变硬的事。”
　　“这个急不来的，你每年都试一次好了，总有能明白的一天。”


第七十四章、恋爱之神梅川内酷
　　当高坂清醒过来的时候，发现自己的容姿已经浑然一新。
　　“你们……”
　　“啊，弟弟快来看，我们拍的这几张怎么样？”
　　看到姐姐们那边已经玩起来了，高坂最后也只能无奈叹口气，走过去观赏。
　　穗乃果的手机里已经多了几张照片，有果鸟的，果海的，海鸟的，还有果海果的。
　　“果海果”这样的CP名，表示攻受可逆。
　　看来海未依靠气势就可以挡住“三拳打死九角龙”的反抗拳击。
　　高坂随便翻看了几张，觉得还不错。
　　“这个要怎么弄成文章放到部落格上呢？”理奈好奇道。
　　“不是文章，是段子。”高坂纠正道。
　　“有什么不同吗？”
　　“文章需要注重的地方很多，像是文笔啊、意境啊、段落设计等等很多因素，就像一道美味的大餐，色、香、味，少了任何一方面都会有遗憾。而段子很简单，只有一个要求，有趣就好了。只要有趣就能吸引人，像快餐一样，大家只图方便填饱肚子，没人会在意味道的。”
　　“哎？听起来没什么技术含量啊，这样也能引来粉丝？”
　　“当然了。其实简简单单的白菜豆腐，想要做成美味，远比鸡鸭鱼肉难得多。因为它们本身没有味道，所以才更需要厨师手底下的功夫。段子也是，它本身没有任何修饰，想吸引人得有多难？这样，我先写一段，你看看就知道了。”
　　借用了理奈的笔记本电脑，酒店里有WiFi可以上网。
　　高坂登陆部落格后，发现理奈的账号已经登陆过了，征得她同意后换成了自己的。
　　虽然输密码没问题，但对于五十音输入法还是不太擅长，发表文章时换成了高坂口述，理奈操作。
　　草稿栏里已经有了之前小鸟打出的一段话。
　　“首先直入正题：本人梅川内酷，人称恋爱之神。今天就来教大家一个恋爱小技巧：如何壁咚自己喜欢的人。”
　　高坂看了后满头黑线：“理奈姐，帮忙把‘首先直入主题’这几个字删了。”
　　这几个字是他的原话，但明显不是正文。
　　小鸟姐太单纯了，别人说什么，她就真的往上打什么。
　　“哦。”理奈操作。
　　“段子的开头一定要吸引人，这样写……对了，我前边这段话别打出来。”
　　“这个还用你说――当我是你的小鸟姐啊？”
　　小鸟被揶揄得羞红了脸，躲在穗乃果背后。
　　“工欲善其事，必先利其器。首先，找一堵自己喜欢的墙……”
　　“噗……”高坂还没说完，理奈就先喷了出来。
　　“喜欢的墙是什么鬼啊！”
　　“人可以有喜欢用的牙刷，喜欢逛的商店，喜欢吃的食物，为什么不能有喜欢壁咚的墙？”高坂故意板着脸，一本正经道。
　　“可是……可是这也太……怎么形容呢？”
　　“总之，你看完这段后印象会很深刻吧？段子就是这样了，不需要太华丽的语言，也不用很贴切。最好是异峰突起，能让人记住就算成功。成功的次数多了，你的粉丝也就多起来了。”
　　“原来还可以这样啊。”理奈似有所悟：“可是这种文……段子，我是肯定想不出来的。”
　　“所以我是段子手，而你不是。话说回来，像你这样高人气的偶像也没必要去做段子手，多掉份儿啊。我们这不是年龄太小又没名气，没办法么。”
　　“嗯，这倒也是。接下来要怎么写呢？”


第七十五章、颜艺海再度启程
　　继续往下打字的时候，理奈才发现段子手这个职业，还真不是谁都能随便当的。
　　短短数百个字，隔几句话就得有处亮点才行。否则就会显得枯燥，象流水账一样，那就没人看了。
　　“除非像高坂这样有天赋的人，张嘴就来，不然还真是烧脑，比写文章还费劲！”理奈心想。
　　高坂继续口述段子内容：“选定喜欢的女生，然后坑蒙拐骗也好，金鱼棒棒糖也好，只要能成功就行，将目标引导至墙边。对墙的要求呢，平整就行。市区的朋友应该不难找，但记得尽量选择阴暗僻静的角落处和小巷子里，以防无处不在的FFFF团盯梢。至于住在乡下的朋友，请尽量避免撑到悬崖、牲畜，以及黑着脸举起柴刀的对方家长……”
　　姐姐们看到这里早就笑成一团，理奈也忍俊不禁，打字效率变得极为低下。
　　高坂摇了摇头，心想这个世界里，人的笑点还真是低。恐怕大多数网友也没怎么被段子污染过，看来自己还是蛮有机会成功的。
　　“好了，段子正文暂时就到这里，纯文字太枯燥了，相对不受欢迎，所以接下来我们要配图。”
　　“配图？用刚才那些照片吗？”
　　“不行，这段是阿婆主……也就是上传者的演示，所以需要独角戏的照片，用哪个攻好呢……嗯，开篇尽量吸引人，那就海未姐来吧。”
　　“哎？我吗？”
　　“是的，没有人比你再合适了。”
　　高坂默默把“没有人比你更颜艺”，换成了较为委婉的说法。
　　“海未姐，你站在这里……对，单手按在墙壁上，手臂稍微曲起来些。想象面前是你喜欢的女生，要有用臂弯来容纳她整个人的气势。啊，可以试着眉心用力些……好颜艺！不不，我是说好演技。”
　　“很好，接下来继续拍下张。”
　　“还有？”
　　“当然还没完！你该不会以为段子里只有一张图吧？”
　　“下边要写什么？”理奈问。
　　高坂道：“这样写：壁咚的时候，空给女生的距离很重要，如果有身体接触就变成了耍流氓，没有身体接触也不行，比如这样，脸贴着墙，那就不太好看了。”
　　高坂又道：“OK，文字到此为止，接下来是配图，海未姐，你身体往前45度倾斜，用脸贴在墙上，眼睛睁大，嘴嘟起做吃惊状。然后小鸟姐站在旁边，做出夸张表情望着她。”
　　“哎？要……要做到这种程度吗？话说回来，这样子是不是有些自毁形象啊？我们是偶像哎……”
　　“放心吧，你本来就是靠颜……咳咳，靠颜值出名的，天国……天使般的大和抚子谁不知道啊！没听说过西子捧心的故事吗？人长得漂亮，无论再怎么做怪，那也叫可爱，粉丝反而会变多的哦……对对，就这个姿势，果果姐拍照！”
　　拍了两个人的远景，再给海未姐一个搞怪脸特写后，继续拍下张。
　　“理奈姐接着写段子：所以说，太近是会被out的，但是也不能太远。因为你正在使用我梅川一族祖传壁咚法，威力无穷，魅力值+999。如果距离太远，你的臂弯里会主动跑进很多女生，最后就会变成这样――由于情敌太多，你心仪的女生说不定就会望而却步呢。”
　　“OK，文字就到这里，接下来拍照，给‘情敌太多’的状态配图。大家都过来，挤在墙这边看着海未姐。”
　　“哎？这样会不会人太多。”
　　“就是人越多，效果才越好啊！段子就是要夸张！可惜理奈姐要拍照，不然让她也进来才好呢。”
　　“啊，我也可以进来吗？这样的话稍等下，我叫个熟人来帮忙。”
　　说着拿起床边电话拨了个内线：“喂，是我啊……不，不是要特殊服务啦！真是的，又在开这种色色的玩笑……嗯，有事请你来帮个忙。”
　　没过多久，跑来个服务员打扮的女孩子帮忙拍照。
　　这样一来，理奈也得以参与到搞怪的行列中。
　　园田海未今天迎来了人生中的小巅峰，一举壁咚了四个女孩子。
　　好吧，其实是三女一男。


第七十六章、搭现任偶像的顺风车
　　接下来，又拍了几张照片。
　　有正经的，四个人互相CP壁咚的唯美照片。
　　也有搞怪的，在电梯门口、垃圾桶前、地板上、窗台柜前，以及PS出来的，穗乃果双手双脚悬空撑在墙上，壁咚小鸟的合成照。
　　值得一提的事，这张照片里，果果故意只穿一件白睡衣，而且前边还敞开着，看起来活像个变态暴露狂。
　　小鸟则森森森附身，圆瞪双眼一副惊恐模样，演技MAX，惹得众人大笑。
　　最后再配上段文风跳脱的收场结语，一篇部落格文章就算完成了。
　　“谢谢你啊，理奈姐。”
　　拍完照片后，高坂拉着姐姐们一起，郑重向理奈致谢。
　　“嗯？就是打个字而已，谢什么？”
　　“我是说你参与拍照的事。”高坂苦笑道：“我明白的，你是想拉我们一把。毕竟以你的人气，这个段子很快就会被粉丝们发现，然后迅速火起来。”
　　“呵呵，你这个鬼精灵……”理奈笑着捏了捏高坂的小鼻子：“姐姐就是来帮忙的，这点小事算什么？除非你自尊心太强，不需要理奈姐的帮忙。”
　　“怎么会，我可不是那么迂腐的人。万事开头难，有个超人气偶像帮忙带一程顺风车，我们高兴还来不及呢。这次真的太谢谢你了。”
　　“真要感谢的话，就赶紧实现你的承诺，帮理奈姐量身打造一张专辑，打飞那个森川由绮吧！”
　　“还想着这茬呢？”高坂苦笑：“对了，你什么时候跟英二和好？”
　　提起这件事，理奈就不开心了，故意板着脸不说话。
　　高坂正不知如何是好的时候，盯着电脑的穗乃果喊道：“弟弟，快来看，有人留言了！”
　　“这么快？”高坂心想，段子上传到现在才不过五分钟吧？莫非是……
　　过去一看，果然是这样的留言：“拿下一血！”
　　“一血是什么意思啊？”小鸟天真地问。
　　――回头我们洞房时你就知道了。
　　高坂虽然这样想，却不敢说出来，只好“歪解”道：“这是个竞技游戏用语，整个游戏里第一次杀死对方的英雄就叫做一血，在网络上的引申义是‘第一个’。”
　　“哦，这样啊。”
　　听着他们的对话，理奈笑得在床上打滚。
　　笑够之后又一跃而起，抱着高坂咬耳朵：“小弟弟，你是真不知道，还是故意这样说啊？”
　　“少废话，小心我取了你的一血。”
　　“哎呀，你有那个能耐吗？”
　　“手指还是没问题的。”
　　听了这句，理奈才确信高坂真知道那个意思。
　　又耳语道：“理奈姐的一血还在哦，好好哄我的话，就给你留着。”
　　如此赤裸裸的诱惑之言，用奈奈的声音说出来，再加上耳边的呢喃效果，高坂的小脸“唰”地红起来，一颗心扑通通直跳。
　　感受到高坂身体的变化，理奈开心极了。她发现高坂这个“小鲜肉”每次被调戏，反应都特别有趣，不像哥哥那样，无论怎么说都摆着张扑克脸。
　　所以她也越来越热衷于逗高坂玩了，索性将他拥在怀里，用胸前两团柔软贴着他的后背，缓缓地按摩起来。
　　“真可惜这里人太多了，如果只有两个人的话，还可以双管齐下……”理奈这样想着，突然伸出玉手，在高坂的裆部划了一下。
　　高坂激灵灵打了个寒颤――敏感得腿上一下子起了好多鸡皮疙瘩，差点儿跳起来。
　　“这反应好有趣！”理奈心里得意极了，却故意板起脸训斥道：“别乱动，好好看留言！”
　　高坂愉哭无泪，心想，到底是谁在乱动啊？
　　被理奈一阵撩拨，他下意识地觉得身体某处开始鼓胀起来。但实际上这么小的身体，又不可能会有那种反应，感觉说不出的怪异。
　　正准备想办法脱离理奈姐的“魔爪”时，却感觉大腿根处有什么暖暖的，柔柔的东西，从连衣裙外滑了进来。


第七十七章、有人公然开车？
　　梅川内酷，本站认证作家。著有轻小说《为美好的世界献上祝福》，签约出版社：熏风社。
　　这是O记公信榜的部落格上，对高坂注册账号的认证描述。由官方发布，即使用户本人也无法修改，具有很高可信度和权威性。
　　所以前几个留言都挂在“梦想起航”那篇文章下边，是针对认证信息发表的看法。
　　“这作者谁呀？熏风社的几本杂志我每期都订，从没见过《美好世界》这个连载。”
　　“急什么，人家才刚开部落格，说不定是新人作者。”
　　“既然官方认证就不会有假，等着看吧。”
　　“啧啧，熏风社杂志上的连载竞争激烈，跟漫画杂志快有一拼了，从没听过未发表作品的新人作者，就给他担保认证开部落格的，以后万一腰斩了岂不是很尴尬？”
　　“这人是不是社长家亲戚呀？”
　　诸如此类的闲聊和质疑还有很多。
　　只是角落里一个不起眼的，刚发了两篇文章的新部落格里就这么多人串门，窥一斑而知全豹，整个部落格上共有多大的访问量。
　　至于刚发表的“梅川先生恋爱教室之壁咚技巧”这篇文章，就热闹多了。
　　“卧槽，我不行了，还没看完就快笑死了，留个爪印先。”
　　“‘喜欢的墙’是什么鬼？”
　　“楼上真没幽默细胞，仔细琢磨啊，别笑趴了。”
　　“文里梗好多啊，而且很搞笑。梅川老师，从此开始粉你。”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+999。”
　　看到这里，理奈的手又在高坂裙子底下撩了一下，笑道：“梅川老师，我也粉你一下哦。”
　　高坂一哆嗦，感觉自己居然有把持不住的趋势，暗骂这个身体还是太小，居然如此敏感，赶紧推脱道：“谢……谢了，其实不用这样粉也无所谓的，不，请务必别再继续‘粉’我了。”
　　“哼哼，看我心情吧。”
　　这之后，理奈倒是没有再撩他的关键部位，而是用小手一下一下地，在他大腿上划着玩。
　　高坂只觉得腿上像是有千百只蚂蚁爬来爬去，他好想伸手抓几下解痒，但手一伸过去，理奈的手就奔着他关键部位去了。等他回手去抓时，理奈的手又马上离开。
　　这样来回几次，高坂就明白了，理奈是不准他抓痒呢。
　　没办法，高坂只好忍着，努力将注意力集中在部落格的留言上。
　　“咳，破坏下阵型，你们有没有发现，照片里有两个妹子长得差不多啊。”
　　“不是一个人吗？”
　　“身高不一样，而且不是有张合照吗，仔细看。”
　　“我擦，确实好像！不会是双胞胎吧？这么漂亮的姐妹花偶像！出道了没？哪儿能买到写真集？”
　　“pan.qiandu.com/s/lasdj454，写真集，不谢。”
　　“楼上什么鬼？”
　　“楼上别装纯了。”
　　“秋名山老司机退役的老工兵排雷认证：假的。打开后是绪方理奈的写真集。”
　　“你才是假的！你全家都是假的！老子本来就是给理奈酱传教，没看到她也在照片里吗？”
　　“哪儿？”
　　“……卧槽，是真的，理奈酱在那张合照里呢！”
　　“不是吧！我也看到了，都怪这些萝莉太美了啊（口水），个个都是S级水准。理奈酱夹在里边居然都不显眼。”
　　“楼上头伸过来，给你加个祝福。萝莉哪能跟我家理奈酱比，也就是在你这种萝莉控眼里有加成。”
　　“理奈酱也是萝莉（潜）。”
　　接下来，就是啪啦啪啦的无数条留言，标题格式都差不多，清一色理奈粉丝后援团前来报道，一下子就把整个部落格里的人气撑起来了。


第七十八章、你洗手了吗？
　　高坂很奇怪：“理奈姐，你什么时候上网打的广告？”
　　理奈格格直笑：“没打广告啊，你可别小看部落格里混的这群人，他们有好几个千人群专门传递消息。而且很多人都潜伏在多个偶像的应援群里，一有什么风吹草动，大部分人都会马上知道。”
　　高坂心想好牛逼，前世里就算贴吧讨论组和微信群都没这种威力吧？不愧是偶像成为国民产业的世界。
　　很快，又有人针对海未的照片发表看法。
　　“（怒）这男的谁啊，居然敢壁咚理奈酱！”
　　“不过他好帅哦（心）。”
　　“楼上的……你们花痴到眼瞎了吗，这明显是妹子好么！”
　　“咦？好像是哎。都怪现在的艺术家留长发的那么多，老娘看得都花眼了。”
　　“妹子为什么要壁咚理奈酱？难道……难道这就是传说中的百合？（羞）”
　　“（捂脸）楼上你垢了，反串而已。”
　　高坂正看得开心呢，突然感到有人在耳边吹气。暖暖的气流进入耳朵里，痒痒的，又酥又麻，高坂只觉得身体一颤，整个人软倒在理奈怀里。
　　理奈格格直笑：“姐就是百合，小姑娘，你逃不出姐的手心啦。”
　　――饶了我吧！
　　高坂欲哭无泪。
　　如果是平时，被一个妙龄少女这样挑逗，他高兴还来不及。但现在环境明显不对啊！
　　旁边还坐着亲姐姐，未来老婆，和眼里揉不下沙子的剑道美女，万一和理奈的小动作被她们发现了，会有什么下场，高坂简直想都不敢想。
　　然而怕什么就来什么，高坂正强自忍耐的时候，穗乃果突然回头问他道：“弟弟，趁现在人挺多的，我们要不要再编个段子留住他们？”
　　被穗乃果的目光盯着，高坂吓得魂飞天外，不知哪儿来的力气，身子也不软了，唰地一下挺直了腰。
　　然而因为用力过猛，理奈的手正在裙子底下撩着他呢，结果自己给撞上去了。
　　高坂只觉得被一只软软的小手握住，差点儿没跳起来。
　　幸亏想到姐姐正看着她呢，才没有更激烈的反应，强笑着说：“果果姐，我觉得咱们现在的人气有点儿虚高，其实都是理奈姐带来的伪粉丝，或者说路过游客。所以还是过一阵子，等差不多冷却下来之后，再发下一个段子。到时候能留下来的肯定都是铁粉，只有这些人，才会真正支持我们，肯出钱买碟，或者网购数字版专辑增加销量。”
　　果果点点头，说有道理，又回头去看网页了。
　　理奈姐却不乐意了：“哟，高坂弟弟翅膀硬了，有能耐了啊，理奈姐这么辛苦，亲自抛头露面给你增加人气，你还往外推呢？”
　　说完，她的手掌还一紧一松地做着威胁的动作，高坂吓坏了。
　　有心赶紧解释吧，结果红着脸支支吾吾了半天，因为被理奈姐抓住了“把柄”，又不占理，到头来也没能说出句完整的话。
　　正不知如何是好的时候，理奈突然笑道：“算了，这回就饶了你小子，下次记得过过脑子再说话！”
　　说着还用手指点了点他的小鼻子。
　　高坂都快哭了：理奈姐，你刚摸过……之后洗手了吗？


第七十九章、偶像国际化
　　几个小孩子也没什么事做，在理奈酒店的房间里玩了一下午部落格，净盯着留言看了。
　　这些刚开部落格就来闲逛的家伙，大多是老网虫，恨不得每说句话都能带好几个梗，比小说还精彩。
　　到快要回家吃晚饭的时候，“梅川内酷”的部落格已经有了二十多万的关注。
　　难以置信地望着这个数字，高坂心里那个激动。
　　这增长速度要放到他以前的微博上，妥妥地大V节奏啊！
　　“高坂弟弟，你怎么了？”
　　“没事……理奈姐，你说我的段子真这么好看？是不是口口相传的威力，大家都跑来看了？这才一下午功夫，就过二十万关注了啊！”
　　理奈一愣，这才知道原来高坂不懂行。她格格一笑，也不解释，直接拿起笔记本登陆了自己的账号，指着屏幕努了努嘴。
　　高坂一看理奈的关注量，差点没晕过去。
　　他颤抖着手指，重新数了好几遍。
　　1、2、3、4……7、8，没错，就是八位！
　　虽然只是勉勉强强八位出头，但八位就是八位！实实在在的千万级关注！
　　虽然这个比喻不太恰当，但理奈不过是个才出道一年的新人偶像，已经和“爬摸滚躺”十数年的苍老师同级了！
　　记得前世的微博里，只有业界最顶尖的一批明星才能达到八位数这个级别。
　　唯一的九位数粉丝名人，是叫做“新手指南”的流氓ID，注册了就会自动关注。
　　可是他穿越过来的这个国家，和前世那个相比，人口基数应该差很远吧？
　　高坂总算知道了什么叫“国民产业”。
　　打个比方，一般的道理应该是：人可以不追星，却不能不吃饭。
　　到了这里就变成：人可以不吃饭，却不能不追星。
　　这个比喻是夸张了点，但至少也可以看出偶像产业的繁荣度。
　　理奈只是新人偶像而已，顶多有点学园偶像时期的粉丝基础。
　　这样算起来，那些真正成名的一线明星，天王天后，得红到什么程度？
　　望着高坂吃惊地长大嘴的样子，理奈格格直笑。
　　“好吧，不逗你了，其实这里边一大半都是‘僵尸粉’。”
　　僵尸粉，即只点关注，其实不怎么看微博的死ID。
　　也用来隐晦称呼网站为了博取眼球而虚增的假数据。
　　以理奈的人气来看，应该两方面都有。
　　“可是，为什么要弄这么麻烦？这种一看就知道是假数据的东西有意义？”
　　“当然有意义了。”理奈叹气道：“偶像业可不是单独一个国家的事情，它是和国际接轨的，也就是说，全世界的资料库都是连在一起……这里边有些事现在说了你也不懂，等成为正式的出道偶像才能知道。”
　　“也就是所谓的‘只有身份地位达到一定程度，才能看得更远’？”
　　“鬼精灵……”理奈笑着点了点高坂的鼻子：“就拿你这次的对手，那个梅川依莱姿来说吧，对了，你见过她的照片了吗？”
　　高坂点点头：“见过，金色大波浪卷，绝美的容貌中带着几分怪异，应该是混血儿。”
　　“没错，依莱姿体内有四分之一的法国血统，也就是说，她在国外是有一定支持者的。而部落格之所以有那么严格的审查程序，是因为建立档案后，根据国籍成分是否纯粹，数据增长的比例也会不同。在偶像数据与世界接轨的情况下，如果不用‘僵尸粉’来保护纯粹的本土偶像，那排行榜就会被混血儿和外来偶像刷屏了。”
　　高坂摇摇头，心想虽然不知道偶像国际化是什么鬼，但可想而知，如果用粉丝人数来衡量知名度的话，那个他熟悉的“邻国”，其偶像在这个世界里的地位一定非常牛逼。


第八十章、有土豪粉就是好啊！
　　高坂知道，理奈现在透露给他的东西，原本是成为正式偶像后才会接触到。
　　既然提前讲给他听，必然有她的目的。
　　“奈奈姐，你的意思是不是说，这个新曲销量榜的前三不好拿？”
　　“聪明，要不要我给你讲讲竞争对手们的事啊？”
　　“当然要，知己知彼，百战百胜嘛！”高坂正坐。
　　“那我就简单说说，你们千万别外传啊。”
　　在理奈警告的目光下，穗乃果、小鸟和海未都吞了下口水，认真点头。
　　对于小女生来说，再也没有比这种“辛秘八卦”更吸引人的东西了。
　　高坂则抽了抽嘴角，忍住笑意。
　　女生们说话前总爱警告对方：“这个秘密我只告诉你一人，千万别外传啊！”
　　然后听到“秘密”的女生，又会“只告诉另外一人”。循环往复，世上再无秘密可言。
　　事实上，理奈说的是行内人尽皆知的东西，但对于高坂他们这种才半只脚踏进娱乐圈的新人，也确实没地方打听。
　　“首先期待榜第一的野田惠，这是位在国际上都小有名气的钢琴家，因为接地气的缘故，无论性格还是作品都很受大众欢迎，打榜的话，根本不虚一般的流行音乐作品。”
　　“性格接地气还好理解，就是傻白甜吧？可作品接地气是什么意思？钢琴曲这玩意儿普通人听不懂的吧？”
　　“傻白甜？”理奈捂嘴直笑：“这话可别被‘田粉’们听到啊。野田惠女士的作品和传统艺术不同，属于‘流行钢琴曲’，怎么说呢……”
　　其实理奈解释得不是很清楚，高坂却秒懂。
　　比如在他原来世界中，就艺术性而言，马克西姆的《克罗地亚狂想曲》肯定没法和贝多芬的《命运交响曲》相提并论。但如果两首曲子拿来当单曲专辑卖给老百姓的话，肯定是前者的销量高。
　　原因无他，就是因为接地气，再加上马克西姆人长得帅。
　　当然在后来的网络时代里，贝多芬凭借更接地气的“肮脏交易”逆袭了人气，只可惜这种人气没用在正道上，在音乐方面不能成为助力。
　　“不过这还不是主因，关键是玩钢琴的都有钱啊，爱听这个的粉丝也有钱，你知道在偶像国民产业化的国家里，这代表什么吗？”
　　“你的意思是，有土豪买单刷榜？”
　　“没错。就拿我一个邻居来说吧，跟果果她们差不多大的小女孩，家里有钱。每次野田惠女士出新专辑，她都直接批发上百张。任何学校里的同学，只要听过后把回执单填好交给她，就能免费得到一张CD呢。”
　　“我擦，真的假的？我怎么没遇到过这种好事呢！”
　　“啊，这个是真的，我也见过学校里有人在发CD。”穗乃果在旁作证。
　　“不过，我们学校发的不多呢，只有几个班级。”小鸟补充道：“听说附近某个学校里有牛人，一个人就包圆了全校师生的数量，排队挨个发，同学们都偷偷喊她‘提款姬’什么的呢。”
　　“哎？不会是那个人吧。”高坂心想。
　　说了会儿土豪的话题，高坂终于明白了销量榜第一的位置有多难撼动。
　　不过，他并没有因此失去信心。
　　土豪的经济实力固然可怕，但偶像业既然被称为国民产业，那么最终其决定性作用的，还是要靠每一个普通粉丝的力量。
　　只要宣传度足够，只要能够挑起爆炸性的话题，老百姓们肯随手买张碟支持，人多了连土豪也招架不住。
　　所以说这次能否成功，就要看英二的人，能挖出什么程度的新闻了。


第八十一章、给女高中生做家教时千万别看三・级片
　　淅淅沥沥。
　　阴暗的天空下着蒙蒙的小雨。
　　“呼啊~~~”
　　即使是如此寒冷的天气，也无法抑制藤井冬弥的困意。他打了个哈欠，心想，早知道就不通宵观影了――美D那家伙居然错手将三・级片当成纪录片借给了自己，真是个美丽的失误。
　　只是，今天还要给学生补课，真是头疼。
　　虽然那个高中生品学兼优，在功课上，有时候比上大学的冬弥还强。
　　每周固定几次的家庭教师时间，与其说是补课，更多的是在闲聊。
　　“那个小姑娘，不会是看上自己了吧。”
　　身为男人，藤井冬弥心底难免会产生这种想法。
　　“叮咚――”
　　按下门铃后，久久不见有人来开门。
　　这也属于正常情况，那个小姑娘脾气很怪，有时候喜欢晾冬弥一下。
　　但是在雨里站了五分钟后，冬弥意识到不对。
　　“难道是不在家？明明来的时候电话确认过了……”
　　“啊嚏――！”
　　胡思乱想的时候，背后传来打喷嚏声。冬弥回头一看，湿漉漉的观月麻奈，也就是他的家教对象正站在身后，手里拎着像是从超市买来的日用品。
　　“怎么淋成这幅样子？”
　　“忘记带伞了。”
　　麻奈一脸无所谓地开了门，进屋，简单擦了擦脸和身子，将冬弥请入卧室。
　　和往常一样，所谓的家教其实是自习。
　　冬弥有时候会和麻奈聊聊天，打发时间，但今天他有些精神恍惚。
　　先是打瞌睡，差点睡着，迷迷糊糊又想起那部看了通宵的三・级片。
　　它名为“媚肉之香”，是某著名导演的成名作兼黑历史。很经典，当年曾引发过网络热议。
　　影片描述了一个学霸大学生，怀疑过劳死的哥哥其实是被公司老板逼着加班致死。为了复仇，他化身家庭教师潜入老板家，上了其妻女的故事。
　　至于为什么要采取这种复仇方式，有没有心理逻辑上的合理性，这些东西从来不是三・级片的要点。
　　关键是，里边的人妻蜜桃够大，饱满多汁就够了。
　　但是冬弥之所以会通宵反复地看，其关注点却在“女儿”身上。
　　她容颜端庄，浑身凛然不可侵犯的气势，在家里却穿着衬衣短裤这种很随意的打扮。坐着的时候，短裤看上去就跟胖次似地，大腿根再往里边一点儿的风景都若隐若现。
　　再加上她思考题目会不时发出“唔、嗯”之类的呻吟声，这些小细节，都让冬弥联想到面前的麻奈。
　　没错，他之所以会感到兴奋，是因为将“女儿”当成了现实生活中的麻奈，并因此获得了无与伦比的代入感。
　　可是，影片中的人物又怎能和现实相提并论呢？
　　就算3D眼镜也得不到如此真实的临场感，再好的立体声音箱也无法和真人声音媲美，鼻端还飘来若有若无的处女香气……
　　冬弥盯着麻奈白如藕玉的脖子发呆时，听到她说：“身体湿湿的好难受，没法学习了。打工的，快点帮我擦一下。”
　　麻奈将一块白色手帕丢过来，并脱掉上衣。
　　胸罩也很随意地脱掉丢在一旁，从冬弥这里可以清楚地看到她小巧可爱的侧乳。
　　冬弥口干舌燥，脑中回放起通宵看过的影片场景，居然神差鬼使地，伸手朝麻奈胸前探去。
　　在他的魔爪刚好遮住麻奈胸脯时，窗台突然传来“咔嚓、咔嚓”地几声轻响。
　　“谁！”
　　如惊弓之鸟的冬弥赶紧探头出窗户，可看了半天，外头连个人影都不见。
　　“应该是错觉吧？”冬弥心想。
　　这个世界没有狗仔，像他这样的普通学生防范意识也不怎么高。
　　回过头来，看到麻奈红透的脸，冬弥彻底将刚才的事情抛到九霄云外。


第八十二章、无需担心再做一世“魔法师”？
　　“部落格的关注量，简直就是火箭式上升啊！”
　　高坂望着网页上的数字，得意极了。
　　那天在酒店里听理奈讲了些娱乐圈“辛秘”，临走的时候，理奈还当着高坂的面，用自己的部落格账号关注了他。
　　这样一来，又能引流过去不少粉丝。
　　高坂诚心诚意朝理奈道谢――这个姐姐对自己好，真没的说！
　　然而真心换来的只是伤心，理奈趁着穗乃果她们没注意，又偷偷用罪恶的手指调戏高坂一通，这才肯放他走。
　　“弟弟，你怎么了？好像很没精神的样子？”回家的路上，穗乃果问。
　　“没什么，只是感觉自己的纯洁……已经娶不到老婆了……而且……将来或许会再次成为‘魔法师’。”高坂垂头丧气道。
　　“放心吧弟弟，如果你二十九岁的时候还娶不到老婆，姐姐就嫁给你，不会眼睁睁看着你做‘魔法师’的！”
　　“诶诶――！？”穗乃果的天真发言，引来小鸟和海未的骚动。
　　脱离魔法师身份不用娶老婆的，只需要一晚上，你们仨谁来都行――高坂这样想着，却不敢说出口。
　　托理奈的福，从那天起，高坂的部落格关注人数几乎增长了一倍，达到了三十多万。
　　虽说其中有一定水分，但已经很让人满意了。
　　高坂趁机又从前世记忆中摘了几个有趣的段子，博得阵阵喝彩。
　　之后趁热打铁，将森川由绮的MV样品，也就是试看版本上传到博客上。
　　“这是小姐姐们拍的MV，完整版更有精彩内容奉上！8月25号，森川由绮与你不见不散！”
　　打上了这样的广告词，置顶。
　　高坂在为由绮，也为自己的CD销量尽一份力。
　　三十万关注里，就算只有百分之一，不，千分之一的粉丝肯去支援，也能够提供不少助力。
　　“接下来，主要还是要看英二那边操作得怎样。”
　　高坂叹了口气。
　　他只是个背后出谋划策的狗头军师，在具体执行上完全帮不上忙。
　　“真想快点长大啊……”
　　如果不是这幅小孩子的身体，高坂也能在外奔走，略尽绵薄之力。
　　然而，有些事情是急不得的。
　　每个人的时间都是一样，无法随意快进或后退，即使是重生者，也不过仅有那么一次特权罢了。
　　“与其空想着，烦恼成长速度不够快，不如做些力所能及的事情，使自己更加出名。名气越大，有时候不用自己动手，就能够影响很多事情了。”
　　高坂这样想着，跳下板凳朝书房走去。
　　“哎，不看了么？”穗乃果问。
　　高坂摆摆手说：“我去练字”。
　　所谓的“练字”，其实就是码字搬运《美好世界》。算上和心叶社长头次见面时奉上的两章，现在已经搬了三章内容。高坂打算将第四章和简短的终章也弄出来，完成第一卷的内容。如果受欢迎的话，积累一定名气，就可以出售单行本，也就是文库本了。
　　像他这样的文坛新人，只能通过这样慢慢积累的方式打出一片天地。
　　如果能成功动画化，不知能否说服心叶社长，让姐姐们去配音呢？
　　虽然明知自己身为新人的意见不可能受到重视，高坂还是忍不住产生了这种不切实际的想法。


第八十三章、风暴起
　　当高坂为自己和姐姐们的未来努力打拼时，娱乐圈里正悄悄酝酿着一场风暴。
　　谁也没想到，这场风暴如此突然，而且是围绕一个刚出道的新人，席卷而来。
　　8月20日，由绮新曲销售前五天，网上已是一片混沌。
　　英二派去故意黑由绮的水军早已倾巢而出，占领各大论坛部落格。他们丧心病狂，口不择言，只是为黑而黑。不讲道理，不给面子，而且个个化身傲天良辰水王版，你说我一句，我喷你全家。
　　甚至有人为了证明由绮的清纯形象有问题，还进行历史考证，试图通过森川家十八代祖宗曾经偷偷将某大名家养娈童的兜裆布套在自己头上一事，来论证由绮的“不纯洁”其实是遗传的，是不可点化，不会忏悔的。
　　这种人多了，理所当然会引起网友反感。
　　8月21日，由于“煌”的收手，新曲期待榜前十位的数据增长速度早就慢了下来。同时网上对森川由绮的热议，让越来越多的网友跑去搜索由绮，想看看这个被置于风尖浪口的偶像，究竟是什么样的人。
　　背后大手对娱乐圈的管理非常严格，恶意炒作在这个国家根本见不到。因此反感这种宣传手法的网民还是比较少的，大多数人都会选择亲眼去看一看，再做出判断。
　　这一看就不得了了。
　　《White Album》那是什么歌啊？十年后还能风靡KTV的质量，已经注定它刚一面世就必然发出最耀眼的光辉！
　　旋律，抖腿！
　　歌词，优美！
　　有内涵，有意境。关键还朗朗上口，谁都能跟着哼几句，于是就像另一个世界的小苹果一样，大家都有事没事哼了起来。
　　这一哼，由绮就给哼火了。
　　说来道去，歌本身好，这才是硬道理。
　　但是，人红是非多。
　　8月22日，由绮新曲销售前三天。已经很多人质疑背后大手在明面上的机构――偶像监管中心办事不利了。
　　为了维护自己的权威和形象，煌的家族不得不出手了。
　　无数电视新闻、网络新闻、聊天工具弹窗新闻同时开始报道，近日有一批不法分子以扰乱偶像产业的市场秩序为目的，在网上大量散播恶意抹黑某些艺人的言论，请各位公民和网友睁大双眼，明辨是非云云。
　　演戏就要演全套，这批水军是真被抓进去了，而且也没有受到什么特殊优待，该审的审，该关的关，绝不落人话柄。
　　当然这些人都被事先嘱咐过，在此期间就算不干活，也是算工时，有钱拿的。所以没有人闹事，也没有人说出什么不该说的话，全都对自己“罪行”供认不讳。
　　由于和英二事先的约定，这批人过阵子就会陆续放走，甚至发生了有人想要多贪点工钱，哭着喊着想要赖着不走的糗事。
　　8月23日，经常上网的人都发现，网上突然清净了不少，没人敢继续无脑黑那个可怜的女孩。
　　但新闻的影响终究留下，由绮官方部落格的关注数有了突飞猛进程度的增长。
　　所以，很多人都看到了那个令人震撼的消息。
　　“清纯派偶像出道前自毁前程――森川由绮日前在部落格上，亲口承认与男友热恋一事，或将损失大量粉丝。”


第八十四章、这回由绮稳了！
　　网络时代，有了实时新闻，有了部落格，偶像与粉丝距离更近。
　　很快，以“偶像就在身边”为卖点的校园偶像出现，而且大火起来。
　　也因此，粉丝对偶像隐私更加尊重，不会出现上个世纪里，有粉丝为了偶像结婚而想不开自杀的事。
　　但这并不表明，粉丝对偶像的恋爱方面能有多少容忍。
　　对于清纯派出道的偶像来说，她们的卖点就是纯洁无暇，男朋友这种生物连边都不能沾，甚至有绯闻都是最大的失败。
　　就拿森川由绮来说，她的粉丝里，甚至还有不少YY她和同事务所的绪方理奈交往的百合党。
　　这时候时候由绮亲口承认在和别人交往，而且还是个男人，粉丝会有什么反应，那简直想都不用想。
　　部落格里顿时炸开了锅，被点赞顶起来的热门留言，不是呼吁由绮赶紧分手的，就是骂得最凶最艺术又不带脏字的。
　　绪方事务所，公关部的全体员工都忙得脚不沾地，八仙过海般联系各种关系进行危机公关。
　　而他们的总指挥，绪方英二社长，却正在打电话向一个小孩子求教。
　　“我说高坂，你出的主意没问题吧？由绮的博客现在关注大跳水啊！人数一下子少了10%！减少的可都是实实在在的粉丝啊！”
　　“当然没问题。”高坂揉了揉有些发胀的太阳穴。
　　这两天，英二差不多隔几小时就来一回电话，请他出谋划策。
　　高坂就奇怪了，好歹也是一社之长，怎么连这点担当都么有？
　　后来稍微想明白了点，其实斗争也需要经验，用进废退。
　　娱乐圈里的环境被那只幕后大手整治得太好了，这些圈里的头头脑脑，心思就会往正道上用。虽说是好事，但突然要他们玩阴耍滑的时候，就派不上用场了。
　　没办法，高坂只好每次都耐心给英二解释，这一步是什么目的，接下来该怎么掌控，当起了这次行动的幕后总指挥加参谋长。
　　“就这样，放心好了。走掉的那些粉丝，他们只是不再关注由绮，又不是不看新闻了。过两天那事儿一爆出来，他们觉得自己错怪了由绮后还会回来的，而且比以前更死忠！你没看过韩剧也看过日剧吧？这年头，情侣之间不吵架不分手不互打耳光不天涯海角时空穿越还能撑起一部戏？越分感情越好，偶像跟粉丝间也是一样道理，行了就这样吧。”
　　高坂挂了电话，继续练字。
　　他练字的方法跟别人不一样，就是面前摆着个五十音图，专门练那些前身是草书的字符。方块字都是前世写熟了的，就算变成繁体，横竖撇捺总不会变。
　　就这样比着字帖练啊练。
　　毕竟练字不是一朝一夕的事，最后字没好看多少，小说的第二卷倒是给搬完了。
　　心叶社长乐得合不拢嘴，不断赞道：这种速度实乃轻小说界之翘楚啊！
　　高坂心想，不费脑子的事能不快么？《美好世界》的原著连写带修订，八卷加三个外传用了快三年时间，到他这里，几天功夫就两卷了。
　　照这样下去，不用一个月就能搬完。接着出文库单行本，卖广播剧CD，动画化……
　　正做美梦勾勒美好前景的时候，英二又打电话来骚扰了。
　　“高坂！他们拍到好东西了，这次由绮绝对能绝地大反攻！第三名稳了！”
　　高坂差点一头栽倒，心想你别这时候来奶啊，万一黄O东附体了怎么办？


第八十五章、首战不利
　　幸亏英二不是某游戏解说，偶尔奶一口也无伤大雅。
　　8月24日，森川由绮再次在部落格上发文。
　　让粉丝们失望的是，这篇文并非道歉，也没有分手，反而更加坚定地表达了自己追求恋情的决心。
　　“高中毕业的时候向冬弥告了白，在那之后就忙着正式出道的事。虽然和他还没有约会过，甚至连牵手都没有，但我们每晚烫电话煲都聊得很开心。做偶像很辛苦，在我最忙碌，压力最大的时候，是他默默陪在我身边。谢谢你，冬弥。”
　　“无论外界怎么说，我都会坚持这段感情的。”
　　这段公开告白其实是由高坂设计，让由绮的经纪人代发的，跟由绮本人半毛钱关系都没有。
　　表面看上去是在表达自己对感情的坚定坚定决心，可仔细一读，这是在澄清啊。
　　用高坂的话说，那些死宅粉丝们很好哄的，告诉他们：由绮还没和男人牵过手，你们可以继续YY啦。
　　不知为何，英二总觉得这是经验之谈，忙不迭地照做了。
　　然而光是这样还不够。
　　俗话说爱之深责之切，大部分付出过真心的粉丝，基本都没有回头。
　　24号晚，当时针指向零点，期待排行榜定格的时候，《White Album》依然没有杀进前十名。
　　没办法，实在是之前榜单被操纵得太厉害了。
　　不过没关系，接下来的销售榜才是真正的战场。
　　如果换了十年前的时候，那得等到第二天中午，才能统计出大致的CD销量。
　　然而现在是网络时代，歌曲可以放在网上销售“数字版”，而且比实体版便宜得多。
　　为了公平起见，新曲销售榜的榜单是用数字版作为基准，而实体版的销量则由工作人员每日统计后，在晚六点前手动添加进去。
　　数字版和实体版的比例是1:2，即每有人购买一张实体CD，会增加两个榜单购买量，与两者的价格大致相符。
　　“十二点了，准备开始！”
　　绪方事务所内，随着英二的一声令下，通宵加班的工作人员开始不停地刷网页，统计销量以及各种数据。
　　而与此同时，无数户人家也依旧在这午夜里亮着灯光，他们的内心，都被同一个网站，同一些榜单牵动着。
　　其中有粉丝，也有相关的业内人士。
　　“穗乃果！都几点了，明天还要上课，还不赶紧去睡觉！”
　　穗村饼屋二楼电脑房外，传来了果妈催促的声音。
　　“十分钟，就看十分钟！”
　　穗乃果早就困得睁不开眼了，但还是坚持刷新着榜单。
　　“果果姐，我们还是去睡吧，明天再看也一样。”
　　“高坂，为什么你不关心销量呢，这可是你的词曲啊！”
　　“得了吧，现在宣传还没有起来，由绮负面评价满天飞，现在也就靠歌曲本身实力撑着，能进前十我就烧高香了。真正的战斗不急这一会，笑到最后的才是胜利者啊。”
　　“你……又说这些小大人的话！算了我自己看……第一名《野田妹幻想曲》――野田惠，5378？我没看错吧？这才刚五分钟就一骑绝尘啊！”
　　“当然了，人家有土豪粉支持，直接刷卡购买个成百上千百份的，然后在聊天群里抽奖搞活动送人呢。”
　　“你怎么知道这么清楚？算了……接下来是第二名《轻飘飘时间》――K-on，刚好1000。”
　　“这是平民偶像，还没开始发力呢。看来榜单跟之前预测的差不多。”
　　“第三名《少女战争》――梅川依莱姿，200多份，接下来4-10名都是十位数，完全没战斗力啊。”
　　“才五分钟而已，不是铁粉不会守着买的。就算铁粉也以学生居多，等白天再看吧。”
　　“真不看了？”
　　“不看，闹心！居然连前十都没进，由绮的铁粉真的流失了好多。”
　　高坂打了个哈欠，把穗乃果从电脑房里拽了出来。


第八十六章、黎明前最后的黑暗
　　第二天早上，榜单依旧没有好转的迹象。
　　但是，一场更大的风暴已在悄悄酝酿。
　　中午的时候，某家小网站突然发布红色粗亮字体的头条新闻。
　　《花心男同时与两名女性交往，被劈腿者竟是森川由绮？！》
　　这条新闻的配图，是几张不怎么清晰的，来自“热心读者”手机拍摄的照片投稿。
　　手挽手亲热走在一起，并且进入某住宅楼内的男女。
　　虽然分辨率很低，但也足以看清男女主角的样貌。
　　为了“便于读者理解”，这家网站还很“好心”地将藤井冬弥的生活照上传对比，生怕读者认不出配图的男主角是他本人。
　　新闻前半句并不新奇，但后半句可不得了！犹如在平静的湖面上投入一块巨石，和森川由绮、绪方事务所有关的聊天群全都炸锅了，甚至连绪方理奈的粉丝群都遭到波及。
　　“卧槽，昨天由绮不是还发文承认恋情，又是感谢又是珍惜的，今天就爆出劈腿？这打脸速度……”
　　“太巧了，难道是故意炒作？”
　　“怎么会，不是热心读者的投稿吗？
　　“你傻啊！人家说读者就是读者？万一是记者伪装的呢？”
　　“不会吧，记者伪装就等于是狗仔了。这家网站找死啊，真当偶像监管中心是吃干饭的？”
　　“过几天出调查结果就知道了。不过要是真的，由绮就可怜咯。”
　　“玛德，有了由绮酱这么好的女朋友还劈腿，这人去死好了。不行，我得去由绮酱的部落格留言安慰她。”
　　无数怀着同情的粉丝，还有抱着看热闹态度的路人涌向森川由绮的部落格，导致其访问量激增。
　　这些数据当然也被绪方英二通过关系得知了。
　　“下一步，请弥生小姐将这份稿子，以由绮的名义发出去。”
　　高坂整个身子都陷在英二的老板椅里，老神在在地现场指挥。
　　由绮的经纪人，筱冢弥生神情复杂地看了高坂一眼。
　　这个小屁孩，居然大喇喇地坐在社长室的办公椅上。而真正的社长却站在一旁，好像随时准备服侍他的跟班秘书一样，真是乱了套了！
　　怪就怪在，社长还真的就服他。
　　看到弥生投来询问的目光，英二不耐烦地挥挥手道：“高坂怎么说你就怎么做，快去快去。”
　　“是。”筱冢弥生嘴上遵从，心里暗自摇头，最后还是老老实实将那份稿子发在由绮的部落格上。
　　说是稿子，其实只有一句话。
　　“我相信冬弥。”
　　很多时候说多错多，内容少了，反而更容易引发别人的联想。
　　而宅男的妄想，无论在哪个次元都是最可怕的东西。
　　“由绮酱这是什么意思？力挺那个渣男？”
　　“她就这么相信那渣男？”
　　“你们懂什么，说不定人家小两口正腻歪在一起呢。”
　　“楼上胡说八道，我与我由（绮）共存亡！”
　　“你与你由共存亡，由绮冬弥床上忙。”
　　这种秀恩爱的文章本来就不受粉丝欢迎，可想而知，最后黑由绮的风潮逐渐在部落格里蔓延起来。
　　发文的弥生有点慌了，但是当她回头看到那个坐没坐姿，却镇定自若的小小身影时，又莫名有种安心的感觉。
　　“这是黎明前最后的黑暗啊。”
　　高坂躺在老板椅上，望着天花板喃喃道。


第八十七章、骂名也是名啊
　　《White Album》新曲发售第三天。
　　榜单上的排名情况稍微有了好转。
　　森川由绮虽然一直被骂，但在高坂原来的世界里，有句话叫做“骂名骂名，骂完之后，就只剩下名了。”
　　不知多少网红就是这么捧出来的，甚至还有些丑星，依靠哗众取宠都能取得一定成功。
　　最关键是，歌曲本身确实好听，金曲水准再加上歌手本身有一定实力，想不火都难。
　　由绮缺少的只是名声和粉丝根基，一旦这些上来了，单曲销量就如坐火箭般蹭蹭往上涨。
　　“高坂，我们已经第四名了！而且马上就要超越第三了！你的方法还真厉害啊！”英二望着网页兴奋道。
　　他本来的目标是夺取第三，按理说不会因为拿个第四就这么激动，但实在是这些天被压得太厉害了，甚至一开始连前十都没进。心理反差之下才会出现这种表现。
　　和“朝三暮四”原本的寓意是一个道理。
　　高坂点点头，只说了句“不错。”
　　英二看着他这个样子苦笑，心想一个小孩子都能如此沉稳，为什么自己反而沉不住气呢？
　　这样一来，都不知道究竟谁才是社长了。
　　“不过这样还远远不够，和前两名差距太大了。”高坂突然指着销量榜后的具体数字说。
　　目前的排行状态是：
　　1、《野田妹幻想曲》――野田惠，总销量351373。
　　2、《轻飘飘时间》――K-on，总销量339648。
　　3、《少女战争》――梅川依莱姿，总销量190647。
　　4、《White Album》――森川由绮，总销量178239。
　　这个世界的榜单也和高坂前世差不多，大头都集中在前几名，后边一排排几千出头的弱渣根本看都不用看。
　　但娱乐圈整体而言比他前世要热得多，关注的人也多，所以短短几天的炒作就能有这么好效果。只是前三天销量，就比记忆中热门单曲周榜销量还高了。
　　当然，超出宇宙范畴的各种4648除外。
　　高坂的心愿就是将来让姐姐们的组合，和前世那些超宇宙组合一样，动不动就弄出个让其他人绝望的百万周销量来。
　　不，在这个世界里，就算两百万，三百万的奇迹，或许也能够创造吧？
　　现在，就先拿《White Album》来试试水吧。
　　高坂望着榜单心想。
　　跟上周“期待排行榜”前三名独占鳌头的情况不同，这次算是杀出一匹黑马。
　　归根结底，除了歌曲质量之外，还要得益于高坂抓住时机抛出的宣传手段。
　　很多因为看到新闻而记住了由绮的人，在网上看到歌曲试听就会因好奇而点击；点了一听前奏，就会开始抖腿；抖着腿就会不知不觉听完，然后觉得意犹未尽，买下完整的数字版听个够。
　　只是实体碟的销量有些惨不忍睹罢了。
　　不过没关系，等到最后的杀手锏一拿出来，粉丝反弹，会补上这块短板的。
　　只是……虽然距离第三名很近，但和榜首差了一倍的距离。
　　不知道还来不来得及。
　　“把那个新闻放出来吧。”高坂思考了一阵后，最终下定决心。
　　“哎？现在就放出来吗，不按原计划的明天了？”
　　“早点放吧，新闻需要时间发酵……这次还是时间太紧了，能有这个效果已经出乎意料之外。如果多给我一个月时间提前炒作，现在早就第一了你信不信？”高坂叹气道。
　　在这种未经各种炒作方式“污染”过的世界里，略施小计就有如此好的宣传效果，让他有种意犹未尽的感觉。
　　“那就照做吧――弥生！”
　　“啊？是……是的，我马上去！”
　　突然被点名的筱冢弥生吓出一身冷汗，但还是故作镇静地，将镜头对着高坂和英二的手机收起来，装模作样整理了几下文件，然后快步走出社长室。
　　而正关注榜单讨论对策的两人，都没有注意到她这个小动作。


第八十八章、双面魔王
　　东条信长，巨型家族企业“东条财阀”现任家主。
　　东条财阀是数百年历史的家族企业，地位相当于古代战国时的四大贵族。以商业地产、高级酒店、旅游文化和连锁百货四大产业为核心。资产过百万亿，年收数十万亿。
　　甚至于由几个家族共同掌管的国民产业“偶像业”，东条家也分了杯羹。
　　东条信长为人心狠手辣，座右铭是利益之下可以泯灭人性。有时一个命令就让无数人失业，甚至家破人亡，本人却连眼睛都不会眨一下。
　　没有人知道，这个被称为“魔王”的恶鬼和非人类，在他唯一的小孙女面前，却会笑得像个街上随处可见的糟老头子。
　　“希酱啊，这么久没来看爷爷了，最近过得好不好呀？”东条信长笑眯眯地，老脸上的皱纹像朵盛开的菊花。
　　“好什么啊！总是在全国各地到处跑来跑去地转学，人家连个朋友都交不到啦！”
　　留着齐肩短发，圆脸大眼睛，看起来粉雕玉琢般的小姑娘，正扑在信长怀里，摇着他的胳膊撒娇：“小希想要留在爷爷身边上学，每天都来给爷爷捶背，帮爷爷泡茶喝，好不好呀？”
　　“哈哈哈……”信长开怀大笑：“那当然好了，你想留就留下来嘛，爷爷巴不得你天天在身边呢。”
　　“可是……”小姑娘眼珠转了转道：“可是人家也想跟煌哥哥在一起啊。”
　　“那就没办法了。”信长故意板起脸道：“谁让那个不孝的东西自己跟家里过不去，非要在外边胡混，还连累希酱也跟着他到处转学呢！”
　　“哥哥他只是想不靠家族名声，自己闯一番事业呀，小希也觉得这样很好啊。”
　　“唉，你啊，被那小子毒害太深了。在这个复杂的社会上，有时候过度的低调，很容易受到伤害啊！”信长苦口婆心地劝，但他也知道孙女儿不会听自己唠叨。
　　果然，小姑娘只是摇着他的胳膊撒娇：“爷爷啊，只要你说一句话，他不敢不听的。就让哥哥留在这里好不好？小希也想有个固定的学校上，交上很多很多朋友呢！”
　　信长被孙女儿摇得头晕，无奈道：“好好好，既然我可爱的希酱说了……嗯？不对啊。当初是他要离开，说离就离开，关爷爷什么事？你老实告诉爷爷，是不是那小子要你来做说客的？”
　　“嘻嘻……”小姑娘可爱地吐了下舌头：“哥说他要留在这里，帮他那个年轻的未婚妻一起做事呢，但是有个条件，请你……”
　　“慢着。”提起长孙来，信长脸上宠溺的笑容顿时不见了：“他的事，就让他自己来说，你不要掺和。”
　　看到爷爷转为严肃模式，小姑娘只好吐了吐舌头，转头使个眼色，立即有伺候的下人去通知了。
　　当东条煌进入这个房间时，看到的是面无表情的家主信长，以及如皇室公主般端庄正坐着的妹妹。
　　更糟糕的是，煌还没来得及坐好，信长就马上给他来了个下马威。
　　“孽障！你这次来，又是为了那个男人？”


第八十九章、不许沉迷屁股！
　　东条煌伏拜在地不敢出声。
　　虽然在自己的小天地里呼风唤雨，看上去不可一世，但他十分清楚，自己打下的那点地盘，在信长眼里连根牛毛都算不上。
　　看到孙子这幅战战兢兢的熊样，信长暗自摇头，心中失望不已。
　　信长已经老了。
　　随着年龄越来越大，他的威严已经越来越不如年轻时候，甚至混入不少慈爱成分在内。
　　但即使是这样，长孙依然在自己面前抬不起头来。
　　连敢于直面强者的气势都没有，将来如何执掌家族？
　　信长为自己百年之后，孙辈里无人能撑大梁担忧着。
　　最后也只能无奈叹道：“起来吧。”
　　东条煌这才长出口气，直起身子道：“爷爷，这次我来，是想……”
　　他将自己来意说了一遍，和希之前转述的并无二致，但多了娱乐圈里最近的一些东西。
　　“就是这样，请爷爷饶恕孙儿任性妄为，放任绪方英二宣传之事。”
　　信长皱起眉头。
　　绪方英二，又是这个混蛋！
　　一个不知从哪里冒出来的小社长，贪恋物欲，能力一般，本来连只蚂蚁都算不上。却在十年前，突然成为长孙的心上人，这才进入了信长的视线。
　　在东条家这种历史悠久的大家族里，好男风并不是什么难以启齿的事情，甚至在古代时候，贵族们还会以此为荣。
　　问题是，那家伙对长孙的事业并没有任何助力，相反还起了阻碍作用。
　　“你知不知道，你这样帮他，就是得罪了梅川家？”
　　东条煌沉默。
　　他当然知道。
　　梅川家是和东条家齐名，实力地位也相当的巨型家族企业。
　　在他们家族里有条奇怪的家规。
　　每个族人年满十五岁后，就要去家族旗下的产业里，任选自己喜欢的一个，从最底层做起，不得借助家族力量。到三年后，也就是十八岁成年前，依照各自的成绩决定今后在家族中的地位。
　　而这一代中，名为梅川依莱姿的嫡孙女儿选择了偶像业，恰好和绪方英二力捧的森川由绮打擂台。
　　“你知不知道，我们这样的大家族最注重脸面。如果嫡系在某个行业里被人比下去，甚至连前三都进不了，是件多丢人的事情――更何况，这里头还有你在瞎搀和！”
　　面对爷爷的质问，煌连一句话都说不出。
　　确实，梅川家不允许族人在“试炼”中借助家族的力量，但这不代表他们面对旁人的干涉也不会还手。
　　梅川依莱姿在实力上不如野田惠和K-on，这也就罢了。但是，对于耍阴谋玩手段，眼看就要超车的森川由绮，他们会不会震怒之下出手干涉呢？
　　“那个绪方英二就如此让你着迷吗！整日沉迷屁股，你将来还能有什么出息！”
　　信长大发雷霆。
　　屁股，真是太可怕了，不知毁掉了多少有志青年的大好前程，甚至连他们这种大家族的继承人也难以幸免。
　　信长决定回头就让人去找个黑人小伙，唱首“千万别玩屁股”的鬼畜rap，放到网上劝诫下一代。
　　但信长无论如何没想到，本来还唯唯诺诺不敢出声的东条煌，在听到“不许沉迷屁股”的话后，突然猛地站起身来，朝他怒目而视。


第九十章、小希啊，给你找个未婚夫如何？
　　“爷爷，这次的事跟英二无关！一切的事情都是其他人在捣鬼，英二只是受人蒙蔽罢了。”
　　“是么……”
　　信长眼中透出深深的失望。
　　这个长孙果然不成器，他根本就不清楚，对于继承人来说什么才是最重要的。他的目光，始终狭隘地只在某个人身上打转。
　　信长感觉浑身都提不起劲，呆呆地望着自己选定的继承人，在挣扎表演着独角戏。
　　“都是他，那个可恶的，名叫高坂的家伙！自从跟他接触后，英二就变了……”煌说着说着，一抬头，看到信长半开半合的冷漠双眼，心中突然变得冰凉。
　　“爷爷，你要相信我，我有证据，我有确凿证据的！弥生……不，那个谁，把筱冢弥生送来的视频拿来！”
　　有侍者将一只银色手机双手奉上。
　　“爷爷，你看，从头到尾，都是这小子在捣鬼！”
　　煌不断地切换着手机画面：“背后出谋划策的，写稿子蒙人的，在互联网上将那些网民耍的团团转的，都是这个可恶的家伙啊！英二他是无辜的，你一定要信我这次啊！”
　　“煌……”信长终于开口了：“从小到大，我对你的教诲，你是不是都反着听的？你到现在还以为，我是为了那个人和你过不去？”
　　“难道……”煌张大了嘴，却不知说什么好。
　　看到他这幅样子，信长叹了口气，看起来仿佛老了十岁般。
　　“罢了，你若不是这种人，也不会非要抛头露面去开演唱会了……”
　　信长意兴阑珊地拿起面前的手机。
　　这只是个下意识的动作。老虎也有打盹的时候，东条信长，现在正因为继承人的不成器在苦恼着。
　　“煌是跟他母亲一模一样的性格啊。那么温柔，那么爱追求美，又喜欢钻牛角尖，是天生的艺术家。”信长心想：“他只是，不该生在这个家族里罢了。”
　　他心不在焉望着手机上的视频，本来半张半合的浑浊老眼，却突然圆睁，露出虎猛精光。
　　从视频上可以清楚看到，一个七八岁的小孩正坐在老板椅上指手画脚，走马灯般不断进出办公室的几个大人，却不断对着他点头哈腰，言听计从的样子。
　　这……
　　东条信长的手都在颤抖，他突然想起，自己的老对头，也是老朋友，梅川家的那个传说……
　　“这人是谁？……来人，去查这个人！马上去查！尽快！”
　　家主一连用了三个命令句，就算底下人是头猪，这时候也该知道如何去做，更何况他们个个聪明伶俐。
　　不到十分钟的时间里，一叠资料已经摆在信长面前，包括文字和照片。且后续部分还在源源不断送来。
　　“高坂，普通人家出身，四岁？”信长的手一抖，写着高坂基本信息的那张纸片掉落在地。
　　坐在一旁的希觉得好奇，伸手拾起后读了起来：“词曲家，笔名梅川内酷。《White Album》的词曲作者，该歌曲正在O记公信榜的新曲排行榜上打榜，目前排名第四位。作家，处女作《美好世界》将在熏风社的某杂志（未定）上刊登。段子手，其部落格开设不到一周，便有三十余万人关注，虽然借助过偶像绪方理奈的助力，但本人才华亦广受好评。”
　　“这……这……”煌瞪大了眼睛说不出话。
　　虽然知道高坂这个人有点古怪，但他的情报没达到如此详细的程度。所以他是真没想到，英二身边还潜伏着这种妖孽。
　　信长眼珠转了转，突然笑眯眯地，对一贯视为掌上明珠的孙女儿说：“小希啊，爷爷准备给你找个未婚夫，你看如何啊？”


第九十一章、梅川内酷和梅川酷子之间的联系
　　在东条家可怕的情报网前，一切都无所遁形。
　　甚至连高坂出生后被姐姐们弹过几次小丁丁的事都很快被查出来。
　　他的确是个恐怖的天才，四岁的年龄就做出了这般成就！
　　但谁都没有想到，信长居然仅凭这件事，就打算将孙女儿嫁给他。
　　“我反对！”
　　令人惊讶的是，向来在信长面前抬不起头的煌，却在这件事上旗帜鲜明地站队。
　　“爷爷，你要是因为‘爱才’这种理由要联姻的话，从分家中随便挑个女人不就好了，何必让希她……”
　　但是，他好不容易鼓起勇气做出的抵抗，却立即被信长压制。
　　“分家的女人？她们不配。如果这个人真如我想的那样，就连希都……”
　　“想的那样？爷爷，到底是怎么回事？”
　　信长沉吟着，似乎不太想说。
　　却拗不过希摇着他的胳膊撒娇：“爷爷，你想给我找夫婿，总不能让我不明不白地吧？”
　　“也罢，不过这件事，你们谁都不能说出去。”
　　孙辈们点头郑重发誓后，信长挥了挥手，驱逐所有下人，这才从随身的口袋里慢悠悠掏出根烟斗来。
　　希乖巧地帮他点着。信长缓缓吐出口烟圈，慢悠悠说：“你们可知道，几十年前的时候还没有梅川这个家族，但现在，它却和我们数百年历史的东条家齐名，是因为什么？”
　　虽然是疑问句，他却根本没有提问的意思，又自顾自继续说下去：“那时候，梅川家出了个绝世天才，她巾帼不让须眉，横空出世。从一个名不见经传的小小导演做起，一手创立了庞大的影视帝国。也不知为什么，凡是经她手拍摄的电影，个个都是享誉世界的经典，而且都全球大卖。如今梅川家掌握着全国三分之二的院线资源，光这笔收入就富可敌国，更何况还有无数个主题公园和度假村，最近又开始向餐饮和保健品方面扩展版图……”
　　“而这一切，都是梅川家族的上任家主，梅川酷子的功劳。”
　　信长感慨着，想起和梅川酷子的交情。那个美丽而又强悍的她，曾经是他心中的女神。他们彼此纠缠着斗了多年，也合作了多年，没想到，她居然会先自己一步离去，走得如此突然……
　　“梅川酷子于四年前离奇死亡，我永远忘不了那一刻……而且，她去世的时间和高坂出生的时间，竟然刚好是同一天。”
　　“梅川酷子天资聪颖，三岁出口成章，四岁就能写电影剧本，这点高坂也差不多。”
　　“高坂的笔名叫梅川内酷，和梅川酷子极为相像。”
　　“一次两次是巧合，第三次，还会是巧合吗？”
　　“梅川内酷，和梅川酷子究竟有什么联系？”
　　“是啊……究竟有什么联系呢……”
　　“会不会是男主外，女主内的关系啊？”煌刚插了句嘴，就被信长狠狠瞪了一眼，不敢再吱声了。
　　“别胡说！其实我怀疑……”信长突然将声音压得很低，令人颇感神秘：“我怀疑这个高坂，会不会是梅川酷子的再世转生。”
　　“……您说的是。”煌嘴里附和着，深深低下头。
　　他怕被信长看到自己的眼神，怕被看出正在心里大骂爷爷老糊涂。
　　不过，人越老就越信灵魂转世之说，也是出于生物害怕死亡的本能恐惧。
　　连秦始皇那种统一六国的伟大帝王，都派人去海上“寻仙药”，求长生。
　　更何况区区一个财阀之主。


第九十二章、梅川内酷，真是可怕啊！
　　信长又吐了口烟圈。
　　人老成精的他，又怎会不知孙儿在想什么呢？
　　只是，这里边有些不足为外人道，甚至在最亲的孙辈面前都不好开口的隐秘。
　　信长望着手下送来的，高坂的几张生活照，将正常的部分剔去，最后只留下那张女装照。
　　老头子心里想着：真美啊！除了年龄小点外，眼角眉梢处，和酷子年轻时简直一模一样！
　　虽然还有另一个小姑娘也很像，但这种锐利眼神，这种玩世不恭，一切尽在掌握中的自信气质，只在高坂身上才能看到。
　　柔弱中带着刚强，美丽中带着威严，再加上她的年龄，是自己从未见过的萝莉期的酷子。
　　――小学生，这简直太棒了！
　　信长望着女装的高坂，深深沉迷，他仿佛看到年轻时的暗恋对象正对着自己微笑。
　　与身份地位无关，每个人心中都有一位女神，即使位高权重的信长也不例外。只是他心中的“女神”，在奇怪的方面有些偏差罢了。
　　比如性别。
　　信长沉吟着。
　　如果把小希嫁给他，以后就可以堂堂正正地，一起共享天伦之乐。
　　到时候高坂……不，到时候酷子和小希都会围在他身边打转，边喊爷爷，边欢笑着捉迷藏玩。自己一弯臂膀，将两只萝莉都拢在怀中，左拥右抱岂不美哉？
　　已经永远失去暗恋之人的信长，不愿将年轻时代最美好的感情就此掩埋，便开始寻找虚伪的寄托。
　　“笃、笃。”信长正沉思时，突然有人敲门。
　　“进来。”
　　是送情报的人，但听说信长屏退左右，所以不敢擅自进入。
　　信长拿起高坂的最新情报。
　　那是好不容易才在某会所里找出来的一段录音，据说是某个被高坂“调戏”的女服务员，在慌慌忙忙逃走时遗落在门边上的手机，又恰好触发了录音按钮才留下的。
　　录音的内容，大部分是家常话，中间包含了高坂的全部计划。
　　这个计划听在老奸巨猾的信长耳里，虽然算不上多高明的手段，但关键是，想出它的人才只有四岁啊！
　　信长越来越相信，高坂……不，梅川内酷就是梅川酷子的转生。
　　没想到，这家伙生前就是个妖孽，死后居然还能够转生！
　　“梅川内酷……真是可怕啊！”信长叹道。
　　“是。”煌也附和道：“梅川内酷……可怕至极。”
　　尤其是女装的梅川内酷，居然连一代枭雄都被俘获，望着照片沉浸无法自拔。
　　所以说财阀算什么，土豪算什么――“豪哥”，才是最厉害的。
　　最后，信长拍板做了决定。
　　为了笼络高坂，由东条家出面和梅川家进行交涉，用资源倾斜和合作生意上的某些让步，换取梅川家对高坂背地里小手段的谅解。
　　当然，这些事不可能白做，都会事先留下证据，在合适的时候让高坂知道。
　　至于孙女儿那边――
　　“小希啊。”信长笑眯眯道：“你哥以后会在这个城市安心定居，你也不用到处搬家了，就选个喜欢的学校，安下心来交交朋友，好好享受青春吧。至于那个未婚夫高坂，也先不用急着去接触他，暗地观察就行。其他的事情爷爷会帮你办好，先给他们家里透透风声，过几年要是他做不出成绩的话，再悔婚也不算什么事儿。”


第九十三章、英二身边的男人都必须死
　　和叛逆的煌不同，希从来不违抗长辈的话。
　　“这样哦。”希乖巧地点头道：“一切都听爷爷的，不过，我真的想做什么事都行？”
　　信长因为心血来潮的某个计划心情正好，慈祥点头道：“是啊，什么事都行。”
　　“那我想做巫女，可以吗？”
　　信长听了哈哈大笑。
　　他的正室妻子，也就是希的奶奶，年轻时是真正的巫女。
　　这段野鸡飞上枝头变凤凰的情史人尽皆知，为了讨好信长，他从二房到十三房太太都喜欢没事穿穿巫女服。
　　希作为最受宠的孙女儿当然无需刻意讨好信长，但在这种环境下长大，会憧憬巫女也是理所当然的事。
　　“巫女啊……呵呵，爷爷年轻时可是个巫女控呢，小希要做巫女，那真是再好不过。你看中哪个神社就直接买下来好了，爷爷再另外找人帮你打理。”
　　“爷爷最好了！”希撒娇道：“另外，住的地方我自己找，就不麻烦爷爷啦。”
　　信长摇摇头，知道孙女儿从小养成的低调习惯，估计又要去租个小屋子随便住了，得多派些保镖看着她才行。
　　事情到此为止告一段落，希和煌又和信长说了会儿话，这才告辞离开。
　　两人走在家中长长的雨花石小路上，终于有了可以私下说说话的空间。
　　“对不起啊，小希。”
　　“嗯？哥哥为什么道歉？”
　　“其实我都知道的，小希一点儿也不想嫁给那个高坂，可是为了我……”
　　听到煌这样说，希突然站定，昂头望着他。
　　煌望着她深不见底的眸子，突然觉得它是如此深邃美丽，神秘得像片星空。
　　“哥哥。”
　　“啊。”
　　“为什么不说说你自己呢？难道你就想娶那个女人？你心里喜欢的是英二哥吧――生在我们这种家族，从小就拥有旁人一辈子都得不到，只能羡慕的东西。所以会失去另一些东西，不是很正常的事吗？”
　　“……你说的是。”
　　煌感觉在妹妹面前完全抬不起头来，毕竟很多下人，经常在暗地里称呼她为“小魔王”呢。
　　希嫣然一笑，往前蹦蹦跳跳地了几步，旋转身子，淡黄色的和服舞起来，像只美丽的蝴蝶。
　　“再说了，也不是非要嫁给他不可。爷爷不是说了么，还有悔婚的机会。”
　　“嗯……是啊。”
　　“不过，哥哥你也不要暗中下黑手哦，我要看看他到底有什么本事。”
　　希从和服的口袋里掏出手机。
　　和服原本是没有任何口袋的，她的是魔改版。
　　虽说昂贵的和服这样改完就算废了，但对于东条家的千金来说，这种事还叫事吗？
　　随心所欲更为重要。
　　“我看看现在的排名，才第四呀，虽然马上要超越依莱姿姐姐了，不过其他的还远。这样吧，如果高坂能拿到第一，就承认他的本事，找机会和他接触好了。”
　　希说完后行了个优雅的提裙礼走了――虽然她穿的是和服，跟这种礼仪挺不搭的，但一切都是随性而为。
　　煌则望着她的背影皱起眉头。
　　他想起在视频中，英二和高坂说说笑笑的样子。
　　――英二那个混蛋，连对着自己都没有笑得那么开心过！
　　现在，居然连妹妹都说要去找高坂。那小子到底有什么好？
　　煌感到心中升起一种从未有过的情绪。
　　酸酸的，很不是滋味。
　　他想，不行，不能让那小子再这么顺风顺水下去了。
　　可是，自己已经答应了远子学姐，也就等于答应了英二，不插手这件事。
　　怎么办呢……
　　有了！之前是答应过不插手，可没说过不帮忙啊。
　　就推波助澜一把，把事情闹大吧。
　　到那个时候，老爷子们为了脸面，就会……
　　想到这里，煌的嘴角扬起邪魅笑容。


第九十四章、森川由绮，非要弄个大新闻出来
　　新曲榜第三天下午，一则新闻突然横空出世，占领了各大论坛、部落格，也在聊天群里被疯狂转载。
　　但是，却没有任何一家娱乐圈相关的门户网站敢刊登它，因为这是一则丑闻，是被偶像监管中心严格控制着的内容。
　　正规网站不敢触碰这条高压线，却不代表小网站不会。就像高坂前世网上的优衣库啊陆家嘴啊雪梨枪啊之类，同样不被允许散播，还不是在微信微博里到处有老司机开车。
　　有意思的是，虽然是娱乐圈新闻，男女主角却全都不是圈内人。
　　《男友丧心病狂染指JK，由绮无语哽咽以泪洗面》
　　看到这则新闻的标题，是男人都不能忍啊！
　　有了大明星女友，居然还去玩弄JK，这到底是哪里来的人生赢家啊！
　　更何况，JK是女高中生的意思，也就是未成年人。
　　连孩子都不放过，你到底丧心病狂到什么程度！
　　无数网友怀着谴责、讨伐和唾弃的态度点进去，并且在留言里痛骂指责。
　　“H，为什么没有视频资源啊？”
　　“老司机在哪里？秋名山需要你，党和国家需要你！”
　　“难道只有一张图吗？看来再下只能凑合着撸一发了。”
　　“楼上，这种啥都没漏的图也能撸？给你介绍家医院好好看看吧，隔壁西木野听说不错。”
　　“你懂啥，漏不漏不是关键，关键这女主角好萝莉啊，不会是初中生吧？”
　　确实如评论所说，这则新闻只有一张配图，但却清晰无比，简直像是男女主角摆好姿势，故意给拍照的一样。
　　男主角本不是圈里人，但经过这些天的炒作，有眼睛的都能看出他是藤井冬弥，也就是由绮的男朋友。
　　如今这个被大明星力挺的男友，却摆出一副猪哥脸，用咸猪手抓着女主角赤裸的胸部。
　　而且还并非虚掩，是实打实地完全抓着，整张照片只能用色气满满来形容。
　　最为讽刺的是，就在前一天的时候，由绮还信心满满地为男友发文辩护。
　　一时间，网上像炸开了锅般沸腾起来，到处都是热议。
　　这个圈子已经沉寂太久了，由于背后大手的监管，到处都是正能量竞争和阳谋，偶尔有几个作死的也很快被镇压下去。所以对于这种丑闻爆料大家都是喜闻乐见的。
　　所有人都在讨论，都在兴奋，都在狂欢，因为大家知道时间无多，等到偶像监管中心插手的时候，网上所有消息，都会如夏日中的泡沫般消散无踪。
　　不负众望，仅仅在两小时后，偶像监管中心就迅速做出反应。
　　然而令所有人跌破眼球的是，一向以严酷著称的监管中心，这次却仅仅发布一则声明了事。
　　《关于艺人森川由绮相关新闻，正在全力调查中，请各网媒慎重传播信息》
　　纳尼？
　　居然没有封锁・消息？
　　居然没有处理艺人？
　　居然睁一只眼闭一只眼？
　　这下，所有媒体都知道该怎么做了。
　　既然官方机构默许了，那大家就赶紧转载“新闻”骗点击量吧。
　　虽然这时候也骗不了多少，但别人转载你不转载，终究会有损失。
　　于是乎，森川由绮再度上了所有娱乐网站，甚至综合门户网站的头条新闻，知名度暴涨。


第九十五章、关于白学的软文
　　新曲榜第四天。
　　由于知名度飙升的缘故，森川由绮的单曲销量已经越来越逼近第三位了。
　　眼看就要被超越的梅川依莱姿当然也不甘示弱，频频参与各大综艺节目打歌。但那种传统的的宣传方式，怎能和高坂策划的通天之路相比呢？
　　《White Album》的销量不断攀升，缓缓地，但毫不迟疑地超越了《少女革命》，而且还稳压它一头。
　　“成功了！”
　　绪方事务所的社长室内，英二像个小孩子般欢呼起来。
　　在他看来，能冲到第三位就是胜利。
　　在排行榜上，前三名的曝光度要比后边的位置高很多，一旦冲上来就很难掉下去。
　　反过来也可以看出，冲到这个名次有多艰难！
　　英二用感慨的目光朝高坂望去，心想人不可貌相，又有谁能想到策划了这一切的人，居然是个可能还没断奶的小娃娃呢？
　　兴奋的英二整个人都放松下来，近几个月来，为筹备由绮出道事宜积累下来的疲劳一扫而空。
　　英二可以放松，高坂却不能够，他还要继续运筹帷幄。
　　因为由绮的单曲销量还是太慢。
　　爬到第三的位置就如此艰难，还要至少增加三分之一的销量才能赶上第一，更何况对方的销量也在不断增加中。
　　必须使用杀手锏了。
　　“把那篇文章放出去吧。”高坂说。
　　“噢，终于要公布它了么！”英二也兴奋。
　　但他的兴奋点和高坂不同，英二是作为一个音乐人，能把自己的心得分享给大家而开心。
　　这篇文章，有部分内容是英二对《White Album》的评论。
　　高坂把它加工成软文放了出去。
　　《娱乐圈中一门新兴的学科，白学――记森川由绮的心路历程》
　　这是题目，尽量惊爆眼球。其实由绮这代人的故事，还远远达不到白学的水平。不过新闻标题嘛，自然是怎么夸张怎么来。
　　至于副标题，点出与由绮相关，这是娱乐圈最近的大热门，不愁没人看。
　　然后在开篇处爆出热点猛料，牢牢吸引人读下去。
　　“最近网上热传森川由绮男友劈腿一事，对此由绮的事务所和经纪人均无回应，惹得众位网友颇为心焦――由绮本人的态度究竟怎样呢？”
　　“其实，由绮早已提前对此事做出公开回复，只不过很多人都没注意到罢了。”
　　“众所周知，森川由绮是位偶像歌手。歌手，是用歌声将心意传达给大家的职业。那么，大家为什么不从歌曲里，去探究歌手的心情呢？”
　　“笔者初次听到《White Album》这首歌时就非常喜欢，欢快的旋律，乐观向上的歌词，无不令人深深着迷。但是当笔者仔细品味歌词，又联想到最近的新闻时，却细思极恐起来：这分明是一首分手歌啊！”
　　“擦肩而过的每一天，虽然渐渐变得更多；
　　彼此心底总是希望，能够一直相伴左右。
　　纵然你我无法相见，却也不曾觉得寂寞；
　　虽然可以强颜欢笑，其中却夹杂着叹息。”
　　“其实从歌曲开头部分，就能看出其实是根据由绮的亲身经历写成。由绮高中时成为校园偶像，现在以大学生的身份正式出道，用普通人的情况来打个比方，即是从兼职升级到全职。”
　　“这个过程会十分繁忙，兼顾学业的同时，还要排歌训练做宣传，工作和学习的双重压力下，自然难以顾及感情方面。所以‘和男友擦肩而过的时间变多了’。”
　　“而之后的‘寂寞’、‘强颜欢笑’等词语，无不说明两人的感情状态，已经糟糕至极。”
　　“至于后文的歌词，虽然表面上看起来乐观向上，但‘你我相隔万里’已经说明了由绮的绝望，感情名存实亡，最后只能靠回忆来‘填满相册的空白’。”


第九十六章、土豪姬出手
　　“森川由绮早就透过歌声，告诉大家她已经知道了男友的出轨！”
　　这句话一经出世，就被各大网媒纷纷转载，甚至连平媒，也就是实体杂志报刊，都不惜篇幅地报道此事。
　　虽然是通篇猜测的文章，但分析有理有据，让人看过后拍案叫绝，在这种没有狗仔的世界里已经足够吸引眼球。
　　反倒是高坂最后写的那些“白学”分析，无人关注。
　　对此高坂也只能苦笑，看来没有热门话题做背景的梗，只能是冷笑话而已。
　　幸好就算如此，也足以引起多方面关注了。
　　那篇软文被纷纷转载，文中提到的《White Album》这首歌，自然也被无数人看到，好奇之下搜索试听，觉得不错，就会去买下来。
　　新闻宣传固然重要，最后靠的还是歌曲本身质量过硬。
　　这下子，《White Album》彻底火了。
　　网上搜索量直接攀升引擎前三位，数字版销售量也是疯狂攀升。
　　到新曲榜第五天的时候，榜单已经重新洗牌了。
　　1、《野田妹幻想曲》――野田惠，总销量451149。
　　2、《White Album》――森川由绮，总销量440347。
　　3、《轻飘飘时间》――K-on，总销量400855。
　　4、《少女战争》――梅川依莱姿，总销量242501。
　　《White Album》居然超越了热门校园偶像组合K-on的新曲，冲到了排行榜第二位，并且直逼第一宝座！
　　对此高坂也只能感慨非战之功。
　　在他看来，《White Album》虽然歌曲质量极高，但不见得就比《轻飘飘时间》好听，再加上双方的实力差距，原本不可能拉开一成的销量。
　　实在是宣传手法方面的差距太大了！简直就是街上发传单和大屏幕立体广告的区别。
　　一切都得益于那只“背后大手”对他的纵容。
　　但是在他心里，不知为何总有种隐隐的担忧。
　　在高坂想来，这种幕后交易是上不了台面的，最多只能偷偷进行。
　　然而现在，偶像监管中心居然直接发布公告，力挺由绮“见不得人的宣传手段”。
　　这种情况太反常了，即使以远子学姐的关系，对方也没必要做到这种程度。
　　里边会不会有问题呢？
　　高坂的担忧并没有马上变为现实，《White Album》已经彻底成为新曲榜上的热门黑马，所有人都在猜测，它到底能不能打败野田惠女士的新曲，勇夺第一宝座。
　　对此，“田粉”们当然嗤之以鼻。
　　“想要打败我家野田妹，做梦去吧！”
　　“就是，野田妹从出道以来，每次无论单曲专辑还是大碟专辑，都是第一，绝无例外！”
　　“野田妹，永远的第一！”
　　惯例的喊口号后，也有人表示担心。
　　“可是榜单楼下那首歌势头太猛了啊，会不会真给它超过了啊？”
　　这种帖子底下当然立即被“不可能”、“它想得美”之类的留言填满。
　　但是随着时间推移，两首歌的销量察觉越来越近，“田粉”们终于坐不住了。
　　“这样下去不是办法，土豪们都在哪里？继续去买实体碟啊！”
　　“土豪们也不敢太过分啊，毕竟有偶像监管中心的监控，每人都有最大购买限额。”
　　“那谁还认识没到购买限额的土豪？大家都出一份力啊！我已经把零花钱都用来支持野田妹了。”
　　“我也是！”
　　“同上！”
　　“求土豪看到出手啊！”
　　和高坂同一城区的某别墅内，酒红色头发的小女孩看到这些留言，心中感慨万千。
　　她以前也很喜欢野田惠。为了支持野田惠，每次发售新专辑时，她都会买下成百上千张，分发给学校的同学们。
　　但自从那次发表会没能拿到第一，看到爸爸的态度后，她就心灰意冷，和钢琴渐渐疏远。
　　虽然每天仍然花时间弹奏，也会买野田惠的新专辑来听，却再也不会有小时候那么多热情。
　　这次也是，她只为自己买了一张《野田妹幻想曲》的单曲专辑。
　　所以，她的手上仍然有不少购买限额。
　　足够让排行榜销量再增加至少两个百分点的限额。
　　“就再支持下野田妹吧，毕竟以前曾经疯狂地喜欢过。”
　　她这样想着，拿出手机，拨打了那个好几年都没碰过的号码。


第九十七章、满操场的小学生哇
　　高坂这两天总觉得很烦躁。
　　自己作词作曲的《White Album》眼看就要冲上新曲排行榜的首位，很快会名利双收的他，却总觉得这里边有猫腻。
　　事情实在太顺利了，就肯定有问题！
　　可具体出了什么问题，又说不出来。
　　和英二商量，他也只会大笑着敷衍，说高坂想多了。
　　没办法，毕竟这个世界娱乐圈里的人，斗争经验还是不够丰富啊。
　　高坂心烦意乱之下，就想出去走走。
　　他虽然只有四岁，但外表看上去要大得多，再加上猴精猴精的，经常将大人都耍的团团转，家里人也就放任他随意出门。
　　高坂在街上漫无目的地散步，走着走着，看到一所小学校。
　　――姐姐们已经快小学毕业，再过段时间，自己也要去上学了。
　　起了这个念头，高坂就很想进去看看，体验下这世界的学校气氛。
　　可是，小学里都盘查严格，禁止社会上的无关人士，尤其是拿着棒棒糖的怪蜀黍出入。
　　现在正是上学时间，不断有学生背着书包走进去。
　　虽然大门开着，却有好几个老师模样的人在门口盯着。
　　高坂年龄较小，倒不至于被当成可疑人士对待，但没穿校服是肯定混不进去的。
　　怎么办呢？
　　这时候，突然远处有两个熊孩子追逐着跑过来。
　　“不要跑，不要跑，呜呜，你再跑我就打死你！”
　　“哈哈哈，你先追上我再说！”
　　后边跑着的熊孩子似乎被欺负了，正准备报仇。看着哭闹着的小孩，高坂灵机一动，他想装作学生混进去，可自己的气质实在太成熟，这时候就要用到“演技”了。
　　高坂将注意力完全集中在哭着的熊孩子脸上，想法设法把每个表情和动作都“复制”到自己身上。
　　这个技能本来只能用在有一定演技的演员身上，但是在生活中，每个人都是最好的演员。
　　只是一瞬间，高坂就化身被欺负的小孩子。他跟在两个熊孩子后边，边跑还哭喊着：“呜呜呜，你们两个大坏蛋，快把校服还给我！”
　　三人一溜烟跑进校门。
　　这时候入校的人实在太多了，老师们看到有人跑进学校，前边两个眼熟，像是本校学生。至于后边那个不认识，也没穿校服――但他不是说了吗，校服被同学抢了，那还穿个屁啊！
　　老师们无论如何也没想到，一个看上去才七八岁大的孩子能有如此心机，随意呵斥了几句不要乱跑，也就没多管。
　　就这样，高坂成功地混进了小学校里。
　　进来后穿没穿校服就无所谓了，有人来问，他就说是正准备上体育课。
　　学校里比想象中混乱，操场上挤满了小学生，可惜没有传说中的运动短裤，想在心中舔一舔都没有对象。
　　高坂本以为是刚上完早操，但仔细一看发觉不对。
　　因为上完早操肯定要回教室，而这些学生却大部分都往操场里边挤。
　　高坂混在人群里，听到学生们的议论才明白发生了什么。
　　“挤什么呀，都别急，人人有份！”
　　“学长，排在后边会不会要不到啊？”
　　“哼，你低年级的吧？连‘提款姬’的大名都没听过，也就是我们大姐头这两年低调才会出现这种情况。不过现在好了，大姐头重新出山，学校里这点人还不够她塞牙缝的呢……”
　　结果话音还没落，那个吹牛的家伙就被人敲了头。
　　“怎么说话呢，什么提款姬，什么塞牙缝？当我是怪物啊！”
　　学生们一片哄笑。
　　高坂循声望去，只见敲头那人是一位酒红色短发的小女孩，正指挥着几个同学分发着什么东西。


第九十八章、姬汤味道不错
　　眼见操场上的同学们渐渐散去，西木野真姬长舒了口气。
　　分发CD给全校同学这种事，已经有两年多没做过了吧，有些不习惯了。
　　如果不是还有几个以前的“手下”帮忙，还真搞不定这件事。
　　不过因为这两年的沉寂，知道自己的人已经越来越少。
　　等回头毕业，上了初中，再没几个人认识自己，就可以做回个普通人，而不用老是在意“大姐头”、“提款姬”之类的外号了。
　　“来，辛苦了。”有人递了瓶水过来。
　　真姬下意识以为是几个“手下”又在献殷勤，刚好指挥了半天有些口渴，看也没看就接过来，“咕嘟嘟”灌了几口。
　　想要还回去时才发觉有些不对劲，对方是个不认识的男生，又赶紧把水瓶收回来。
　　“咦，你的衣服……你不是本校人?”
　　“认识一下，我叫高坂。”对方朝她伸出手笑了笑：“何止不是本校人，我连学生都不是呢。因为快要上学了，所以跑来参观一下。”
　　“噢，我叫西木野真姬。”
　　真姬望着对方伸出的手，她知道这是一种名叫“握手”的社交礼仪，但在同龄人中很少使用，打招呼最多也就挥挥手。
　　真姬和高坂握了一下，感觉对方的手比自己还要光滑。
　　“不过，现在还不是开放参观学校的时间吧。”真姬皱眉问：“你怎么进来的？”
　　“略施小计罢了。”高坂将刚才混入学校的方法说了一遍。
　　“这样也行？”真姬瞪大双眼：“这个学校的安全防范有极大漏洞啊！”
　　“也不能这么说，毕竟我还是个小孩子。要是换了怪蜀黍，老师们肯定不会放进来的。”
　　“没错，像你这么鬼灵精怪的人，在小孩子里都少见。”真姬点点头。
　　她觉得这个叫高坂的人很有意思，又问：“你打算什么时候来上学？”
　　“可能还要过几年吧，毕竟我才四岁，不到入学年龄……呀！”
　　正在喝水的真姬喷了高坂一身。
　　“对……对不起，我没想到你才四岁，你这么高，说话的口气像个大人……”
　　“没事。”高坂舔了舔嘴唇：“姬汤味道不错。”
　　“你、你在说什么呀！”看到对方的动作，真姬脸都红了。
　　“啊，抱歉，明明刚认识而已，有些轻浮了。”
　　“哼！这次就特别原谅你吧。”
　　“那就谢谢啦。”
　　真姬将脸扭朝一旁，偷眼看了看高坂，感到有些内疚。
　　明明是自己的错，为什么最后反而变成对方道歉了呢？
　　不过，这家伙给人的感觉还真奇特，会做混进别人学校这种调皮捣蛋的事，有时候看上去又和爸爸一样成熟。
　　真姬对高坂稍微起了些兴趣。
　　“西木野同学。”
　　“嗯？”
　　“你很喜欢这个人的钢琴曲吗？”高坂指着真姬手中剩下的CD问。
　　“不是‘这个人’，是野田妹！”真姬纠正道：“不许你这么说我的偶像！”
　　“抱歉，我失言了。”
　　“哼！你是由于不了解野田妹才会这么随便，让你听听她的钢琴曲，就会喜欢上她。”
　　真姬从随身的小包包里掏出CD随身听，想要让高坂了解野田惠的伟大之处。
　　――只要他用心听上一段，肯定会像其他同学那样也迷上她。
　　真姬如此相信着。
　　喜欢一个偶像，就会想方设法让周围的人也知道她的好处，这种社交行为叫做“分享”，是每个人都会自然产生的念头。
　　然而真姬无论如何也没料到，高坂居然想都没想就拒绝了她。


第九十九章、传说之树下的壁咚与告白
　　将自己喜欢的东西告知别人，叫做分享。
　　将自己喜欢的动画告知别人，叫做传教……
　　这就是次元间的差别。
　　高坂在前世的时候经常传教给别人，但却从来没想到，有天会被“二次元的人物”给传教。
　　因为感觉怪怪的，他下意识地拒绝。
　　“抱歉，我还有事要先离开……”
　　话出口后高坂也没有后悔。虽然难得认识了真姬，但很遗憾，自己和她的偶像，现在正处于“交战状态”。
　　万一被她得知了自己的真实身份，绝对会很尴尬。
　　不如等这次争夺排行榜的事情过去后，再来找她，重新认识一下。
　　但是，真姬似乎并不准备放过高坂。
　　从小时候起，她在家里就是个乖宝宝。
　　为了父亲的期望，她选择顺从家人，放弃喜欢的钢琴，只做练习程度的弹奏，把时间均匀分配在茶道、舞蹈和各种新娘修行方面的培训上。
　　但是随着年龄的增长，这样的日子已经越来越难以忍耐。
　　真姬有个邻居，和自己一样喜欢钢琴的，只隔着一栋别墅的邻居。
　　她和邻居从未见过面，但是每天，她们都用音乐交流。
　　长达十个小时的钢琴练习，也是友情的见证。
　　却在真姬小学一年级时，随着那次钢琴发表会中断了。
　　真姬选择了顺从父亲，放弃钢琴，用音乐和邻居打交道的时间缩短到两小时。
　　但是她的邻居，仍然每天十小时，不知疲倦地练习着，仿佛在不断嘲笑着真姬的决心。
　　打那以后，真姬虽然在家里，在学校，依然保持着仪态端庄、文静优雅的姿态，但其实却越来越叛逆，总在大家看不到的地方偷偷做完全相反的事。
　　比如现在这样，强硬地拉住比自己小了好几岁的男孩子的手，将他扯到附近的一颗树下，然后单手按在树干上不放他走。
　　高坂哭笑不得，心想这不就是传说中的壁咚吗？记得前两天的时候，自己才在部落格上做过教学吧？
　　难道说真姬也看过自己的段子吗？应该不会，说好了要找个平整的地方壁咚，树干算什么呀？不怕硌手吗？
　　真姬显然是不怕硌手的，她用一只手封住高坂的去路，另只手将耳塞强硬地塞入高坂耳朵里，然后将另只耳塞自己戴上，按下CD随身听的播放按钮。
　　距离好近！
　　而且还是壁咚的姿势。
　　果然如自己段子里说的那样，在如此近的距离下，被壁咚的女生会有脸红心跳的感觉呢。
　　等等……好像有哪里不对？
　　貌似现在自己正处于女生的位置呀！
　　高坂胡思乱想的时候，耳塞里传来行云流水般的优美音乐声。
　　也许是上课了，校园里并没有几个人，安静得很。
　　只有风吹着树叶，哗啦啦的声响。
　　说来奇怪，这些大自然的响声，配合耳塞里的音乐声，竟让高坂感到不可思议地合拍。
　　高坂恍然大悟，他终于知道野田惠的钢琴曲为何如此地受欢迎。
　　因为她的“绝对音感”，可以完美地捕捉并记录那些来自大自然，来自生活的声音，然后将其谱写成音乐。
　　于是每个人聆听的时候，都会觉得身临其境。
　　看到高坂的眼神渐渐柔和下来，真姬笑了。
　　她明白对方听懂了野田惠。
　　传教成功，耶！
　　真姬悄悄在心里比出一个剪刀手。
　　她的笑容，让高坂的心跳都似乎停了一下。
　　此情此景，他突然想到了前世的一个著名游戏场景。
　　“西木野同学，你听说过‘传说之树’的故事吗？”
　　“传说之树？那是什么？”
　　“据说，学校里有一颗历史悠久的大树，在树下告白的情侣，如果成功，将会得到永远的幸福。”
　　“哎？真的？”
　　“要不要试试？――真姬，我喜欢你。”
　　“……”
　　被初见面不到半小时的男孩子告白，真姬惊讶得一时忘记了言语。
　　而被气氛带着走，不小心将并非真心话的“台词”说出口的高坂，这时候也不知如何是好了。
　　高坂对自己说，只要赶紧澄清“开个玩笑罢了”，就一定能蒙混过去。
　　但是，当他看到真姬近在咫尺的红唇时，心中却突然涌起一阵冲动。
　　每个男孩子都可能会遇到这种冲动。
　　本来只像朋友般随意聊着天的女孩子，突然发现她的嘴唇好美，好迷人，不自觉地就会呆呆望着它，脑中一片空白。
　　于是，高坂身体不受控制地前倾，缓缓朝真姬唇上吻去。


第一百章、又一个土豪粉？
　　在生活中，每个人的“第一次”都未必是美好的。
　　初恋大多以失败告终，初吻会被不知哪里撞过来的熊孩子夺走，至于那件事，也许慌慌张张就很快结束，事后还疼到不得了。
　　高坂的初吻也是失败的，因为它甚至还没送出去，高坂就被人揪着领子提了起来。
　　“你哪个学校的，在这里做什么？”
　　真姬抬头一看，是学校的老师，而且似乎还说过话。
　　想到自己差点和男孩子接吻的样子居然被认识的老师看到了，真姬羞得无地自容，捂着脸跑了。
　　“喂……那位同学……”
　　当老师的注意力被真姬引开时，高坂也趁机挣脱逃走。
　　一路狂奔出学校，呼呼喘着气，咚咚地心跳声却怎么也停不下来。
　　这心跳是源于奔跑，还是别的方面，已经弄不清了。
　　至于那位老师，高坂也不知该埋怨还是感谢他。
　　幸亏被他这么一打扰，自己才没有做下对不起“小鸟老婆”的事。
　　但是，总觉得有点可惜呢。
　　高坂叹了口气，这才发现，自己慌乱逃跑的时候，居然把真姬的随身听和CD都“顺手牵羊”了过来。
　　望着野田妹的CD，高坂心想，反正还有时间，去音像商店看看实体碟的情况吧。
　　随便逛了几家，发现音像店里也和公信榜相似，在门口的醒目位置摆放“热卖专辑”，也就是大卖的商品。
　　《野田妹幻想曲》、《White Album》、《轻飘飘时间》等单曲专辑也赫然摆放其中，高坂观察后发现一个奇怪现象：《野田妹幻想曲》要么购买者相对较少，要么就是卖得一张不剩。
　　很快他就明白了原因。
　　高坂现在闲逛的这家店，《野田妹幻想曲》专辑就高高摞着，偶尔才有一两个人取走，毕竟已经是发售第五天，再加上现在网络购物的方便，购买力下降不少。
　　反倒由绮的《White Album》，由于最近新闻大热，时不时就有人专门为购买这张专辑而来。
　　如果照这样下去，《White Album》夺取第一是很轻松的事。
　　然而――
　　“砰！”
　　虚掩着的店门突然被人一脚踢开。
　　“货到了吗？”
　　听到这个清冷的女声，店老板因店门被踹皱起的眉头马上舒展开来。
　　“哟，您来了，早就准备好了，都在仓库里呢！”
　　来人动静实在太大，高坂的注意力也被吸引过去。
　　仓库？
　　高坂嘴角抽了抽。
　　有钱就是任性！买碟都是论仓库来。
　　仔细打量，来人是个年约六七岁，粉雕玉琢的小姑娘。
　　靓丽的黑色披肩发，和白皙皮肤对比相当鲜明，再加上一双闪闪发亮，似乎“会说话”的大眼睛，如果有人拍了她的照片放网上，留言肯定是清一色的“小天使！”
　　她人虽然漂亮可爱，性格却不怎样。
　　嘴角一直向下拉着，好像全世界每个人都欠她多少钱没还一样。
　　态度也恶劣，明明可以伸手推门，为什么要用踹的？
　　小女孩当然不知道高坂的想法，也不会在意一个路人甲。
　　她正吊着眉头，手指“热卖柜台”里高高摞着的《野田妹幻想曲》：“这儿呢？”
　　“哟，小姑奶奶，您可不能再买了。”店老板忍不住提醒道：“偶像监管中心可是有规定限额的，我们卖出去的每张专辑都有实名记录，超出了会被追究责任。”
　　小女孩并不和老板争论，回头喊了声“柴田阿姨！”
　　“来了来了，走这么快干嘛呀？”
　　很快有个看起来忠厚老实的中年妇女边答应着，边推门进来。
　　小女孩拉着她的手，指着柜台上的《野田妹幻想曲》说：“你买。”
　　“不行啊，小姑奶奶。”
　　面对小女孩的任性行为，店老板只好耐心解释。


第一百零一章、镜花缘的世界
　　原来偶像监管中心的规定及其严格。
　　所谓限额，针对的不止是一个人。
　　“你当偶像监管中心傻的吗？有钱人家里谁没几个亲戚，只要关系相近的就算在一起，不敢卖，不能卖。”店老板摇头道。
　　高坂听得皱起眉头。
　　这种情况对他来说简直不可思议。
　　先不说这样复杂的统计，要消耗多少人力物力。
　　关键是，为什么要多耗费如此多资源，做这种吃力不讨好的事情。
　　没错，严格监管是能够尽量保证榜单的公平合理，不被部分有钱人影响。
　　但维持这种公平有什么意义？
　　高坂之前的世界是金钱社会，每个商人都巴不得自己手中的商品卖的越多越好，为此甚至不择手段。
　　两世为人的高坂，绝不认为这个世界会如此理想化。
　　在前世，金钱决定一切，所以人们为钱不择手段。
　　而这个世界里金钱的地位下降，只能说明，有一种另外的力量在制衡着它。
　　但这其中的奥秘，就不是现在的高坂能够看透了。
　　在高坂思考的时候，店里的争执还在继续。
　　“对不起啊，我真的不能卖给你们。”
　　店老板这样说着，还拿目光瞅了瞅小女孩的阿姨，柴田太太。
　　那意思是，你是她的监护人吧？赶紧管管啊。
　　然而柴田太太只是苦笑着摇了摇头，示意自己也无法做主。
　　店老板只好苦拦。
　　小女孩被拦得心中冒火，一扭脸看到旁边有个比自己大不了多少的家伙，正似笑非笑地看热闹呢。
　　“你，看什么看！”小女孩快步来到高坂面前，抬脚就是一下。
　　高坂吓得魂飞魄散，刚才这家伙踹在门上那脚，他可是听得真真切切。
　　“咚”地一声，跟寺庙里巨锤砸钟似地。
　　这是人腿还是象腿啊？
　　高坂想躲，可人家毕竟是突袭，最后没能完全闪开。
　　就擦了一点边，都把高坂疼得呲牙咧嘴，几乎站不住脚。
　　小女孩笑眯眯地问：“疼不疼啊？”
　　高坂气不打一处来：“废话，要不要我给你一脚试试啊！”
　　“哼，疼就对了！理奈小姐姐说过，她的绪方氏真传功夫能一拳打死一头牛，一脚踹死迅猛龙。你虽然不是迅猛龙，我也不是理奈姐，但疼是必须的！”
　　绪方理奈？
　　高坂心中苦笑：原来这是理奈姐的粉啊？偶像的影响力真是巨大，这小女孩进店以来说过的话，加起来也没提到理奈时多吧？
　　哼哼，回头得把这笔账算你头上。我脚都快肿了！怎么办？用胸部按摩来补偿吧！
　　“真的很疼？”小女孩瞅了眼高坂呲牙咧嘴的模样问。
　　“当然疼了！不然你来试试啊！”
　　“哼，别大嚷大叫的，给你补偿。”
　　高坂听了苦笑，这位还算不错，踹了人知道给补偿，看来自己的待遇比那扇门强。
　　谁知小女孩却掏出个粉色的小钱包来，指着柜台上的《野田妹幻想曲》专辑道：“这些是送给你的补偿。”
　　她话音未落又被店老板拦住：“小姑奶奶，您买了送人也不行啊。”
　　“为什么这么麻烦啊！”小女孩怒吼，可是无论她怎么闹，店老板就是摇头不许。
　　看得高坂连连赞叹，多有节操的商人啊，这个世界简直就是“镜花缘”，如此光怪离奇！


第一百零二章、土豪的感觉
　　然而，高坂还是高估了一些人和事。
　　俗话说上有政策，下有对策，到句话无论到哪儿都适用，区别只是监管的力度够不够严格。
　　“不能直接送人啊……”小女孩沉吟一阵后，突然从钱包里掏出张黑色银行卡丢给高坂：“这个赔给你了！”
　　“哈？太多了吧！”高坂虽然不知道里边的金额，但这种又是金边又是镶钻，还弄成尊贵黑色的卡片，一看就知道价值不菲。
　　“是太多了，所以你也得帮我办件事。”
　　“什么事？”高坂有不祥预感。
　　果然，小女孩指着柜台说：“你去把这里的《野田妹幻想曲》全买了，再跟我多走几家店，清空他们的存货。
　　高坂都要哭了，为什么他非得去买竞争对手的专辑啊！
　　小女孩你这么牛你妈妈知道吗？
　　事到如今根本不容高坂反抗，看到小女孩抬起脚来瞄了瞄他的小腿，高坂马上认怂。
　　跟这么小的女孩子计较，掉份子啊。
　　再说也计较不过……
　　高坂没办法，只好刷卡买下柜台里所有的《野田妹幻想曲》专辑。
　　老板看他们真不认识，也不好再阻拦，摇了摇头，给高坂登记身份，并告诉他数据是全国联网的，如果买够了限额，再去哪儿都没用。
　　走出店门后又上了小女孩的车，一辆黑色加长豪华轿车，一看就是土豪专用。
　　小女孩带着高坂几乎逛遍了全市，买买买，让高坂也享受了一把土豪“横扫千店”的快感。
　　只是路过其中一个商店扫货的时候，被人用手机拍了下。
　　高坂心叫不妙，拿手指着想拦住他，结果那小子溜得贼快，转眼就没影了。
　　没追上的高坂很是沮丧，只好安慰自己，人家大概只是随便拍拍而已。
　　高坂提着大包小包的《野田妹幻想曲》，被小女孩送回家，一进门就听到店里传来英二的声音。
　　“哟，我们的大英雄回来了，哈哈！……咦，拿这么多东西？我帮你。”
　　“不用不用，你坐。”
　　高坂打了个哈哈，心想幸亏这些专辑都在包里，不然被这位看到自己跑去支援“敌军”，还不得炸毛啊！
　　赶紧随便找个地方放好包裹，转移话题道：“英二，你怎么来了？不用坐镇指挥了吗？”
　　“还指挥什么呀？”英二指着自己面前的笔记本电脑，眉飞色舞道：“这回赢定了。”
　　高坂叹口气想，你就不能少奶一口吗？
　　坐到英二旁边，随手拿了个桌上的炸馒头放到嘴里嚼起来，高坂看到现在的新曲排行榜销量已经变成了：
　　1、《White Album》――森川由绮，总销量593745。
　　2、《野田妹幻想曲》――野田惠，总销量584017。
　　3、《轻飘飘时间》――K-on，总销量460021。
　　4、《少女战争》――梅川依莱姿，总销量289830。
　　“这么快就反压一头了？”
　　“是呀，还是你写的那个帖子有用。”英二兴奋道：“粉丝们一个个都大喊着之前冤枉了由绮，要掏空零用钱买单支持她呢。现在我们新增的销量，大多数是来自实体碟的销售额。”
　　高坂听了点点头，想起之前在影像店里见到的火爆销售情况，确实是那篇被疯狂转载的软文起了作用。
　　不过，即使夺取了第一，心中隐隐不安的感觉也没有消失。
　　本以为要厮杀到最后一刻的战场，居然就这么提前决定了胜负。
　　事情太过顺利了，毕竟再好的新闻也需要时间发酵。
　　除非，有一双更大的手在搅风搅雨，想要达到什么目的。


第一百零三章、搬起石头砸了自己脚
　　“星光创世纪”偶像事务所的社长办公室里，东条煌正焦急地来回踱步。
　　事情有些不对劲。
　　他之前暗中操作，将竞争对手的森川由绮的炒作行为摆到明面上，并且制造出一副偶像监管中心和森川由绮有“肮脏交易”的姿态，其实是种叫做“捧杀”的战术。
　　让多数网民认为森川有关系，有后门，背后有人罩着。当民众们沸沸扬扬讨论这件事的时候，就该森川由绮倒霉了。因为煌很清楚，那些真正的“背后大手”不可能放任一个偶像如此嚣张，损害他们一直以来苦心营造的公平公正的娱乐圈形象。
　　但是不知为何，那些大佬们居然到现在都没有出手。
　　眼前新曲排行榜第六天即将结束，名次也差不多要盖棺定论――
　　煌终于开始急了，没错，他搬起石头砸了自己的脚。
　　不但没有阴到森川由绮和她背后的高坂，反而使自己力捧的野田惠女士失去了销量冠军的宝座。
　　这不可能！
　　煌重重一拳砸在桌子上。
　　那些老爷子们究竟在干什么！
　　他们不要形象了吗？不要名声了吗？
　　可恶――！
　　煌将自己的办公桌一脚踹翻，发出稀里哗啦的响声。
　　门外办公的几位秘书听到后浑身哆嗦，小心翼翼不敢发出一丝声响。
　　不知过了多久，发完脾气的煌终于慢慢平静下来。
　　手指在桌上啪嗒啪嗒地无节奏敲击着，心想，或许现在还能挽救一下。
　　因为野田惠女士实在太低调了，每次发售新曲时连个面都不露，更不用说是参加综艺节目打歌，或者开个粉丝见面会去宣传。
　　但即使这样，也比那些拼死拼活，使用各种伎俩宣传自己的小明星要强得多，这就是大腕的底蕴。
　　如果她现在肯站出来登高一呼，肯定应者云集，说不定还能翻盘。
　　“来人。”
　　听到煌的召唤，一直注意着屋里动静的秘书赶紧进来伺候。
　　“立即联系野田惠女士，说我有事要和她面谈，越快越好！”
　　失去家族支持的煌，孤独地做着最后努力。
　　与之形成鲜明对比的是，另一边的穗村饼屋中正热闹非凡。
　　“干杯！”
　　晚上，穗乃果家早早地关门停业，但里边的气氛反而比平时还要热闹。
　　新曲榜第六天结束，胜负已定。
　　《White Album》单曲专辑销量冲破六十万大关，并且持续迅速增长中，而《野田妹幻想曲》后继无力，仍在五十八万左右徘徊。
　　“万万没想到，主打歌的单曲专辑就拿了个开门红，我准备趁热打铁，立即将完整的大碟专辑也马上投入市场。这都是你的功劳啊！高坂，我先干为敬，哈哈！”
　　英二将杯中清酒一饮而尽，高坂笑了笑，也举起可乐回敬。
　　他这个年龄的小孩当然不可能被允许喝酒，在穗乃果、海未和小鸟面前，摆着的都是各种果汁饮料。
　　“六十万销量啊……”高坂心里盘算，像这种只有CD的单曲专辑，价格大约是1000元出头含税，于是总销售额就是至少六亿。但是，这里还要扣除宣传和制作费用，再分给渠道一大部分，最后不知道自己的10%分成能有多少。
　　再加上之后的大碟专辑，和各种花式敛财的专辑，比如附带MV的蓝光DVD，初回限定版赠送周边特典，和附送演唱会门票之类的专辑，还会有更多收入。不过这种专辑里自己只有一首主打歌，分红就会变少很多。
　　虽然一时算不清具体账目，但可以肯定的是，高坂小小年纪，就已经步入了成功人士的行列。


第一百零四章、提前办庆功宴
　　“每日娱乐快报，本周新曲销量排行榜上出现一匹黑马。最近在网络上成为热门话题的森川由绮，其新曲专辑《White Album》打破野田惠女士的不败传说，暂时荣登榜单第一！《White Album》这首歌是森川由绮的出道单曲，之后也即将发布以它作为为主打歌的大碟专辑。到底由绮能否保持第一的销量到最后一天呢？请随时关注本台快报……”
　　穗村饼屋的准庆功宴上，英二正拉着果爸拼酒，高坂和几位姐姐则拿着果汁和点心坐在电视机前，边吃边看。
　　一则快报消息后，屏幕上开始播放《White Album》的MV。
　　看到海未以卖花小女孩的样子出现，穗乃果指着电视兴奋道：“快看，是海未酱哟！海未酱上电视了！”
　　“是呀，很快大家都会陆续出场的。”
　　“呐，我们这就算正式出道了吗？”
　　“还早得很呢。”高坂摇头苦笑：“只是个龙套而已，最多在网上引起几片讨论的浪花，很快会沉寂下去。”
　　这个世界的偶像实在太多了，每年正式出道的偶像都是千军万马过独木桥，九成九淹死在河里，更不用说是只露个脸的龙套了。
　　“哈哈，高坂，你也不用妄自菲薄。”一脸酒气的英二，晃晃悠悠走过来道：“不错，龙套是没人关注，但也要看是哪里的龙套。以由绮单曲专辑的销量，以这个MV的传播范围，你觉得是那些咸鱼们能比的吗？就算只是个龙套，也比那些三四线的偶像们知名度要高得多了！”
　　高坂心中一动。
　　不错，英二说得很有道理。
　　在竞争如此激烈的世界里，“黑马”这种现象，本来就极易成为话题，再加上姐姐们颜值出众，就算被人当做“童星”来发掘，也是很正常的事。
　　可是，高坂不愿让姐姐们这么早就出道。
　　原因也很简单，九人还没有凑齐。
　　哪怕缺少一人的缪斯就不叫缪斯，更何况现在大半都不在。
　　想到这里，高坂不禁头疼起来。明明前阵子的时候，还想着要拉姐姐们一把，谁知道一拉就收不住了。这个世界的两极分化真是可怕，普通偶像沉寂在人海里几年都冒不出一个泡来，而有才能的人即使自己不愿意，也会被推到很耀眼的位置上。
　　高坂想把姐姐们出道的事拖上几年，他已经打听清楚了，这个世界里也有叫做音木乃高中的学校，而且理事长也是小鸟的妈妈。
　　如果能像原来世界的轨迹那样，等到她们上高中，遇到废校危机，然后九个人慢慢集合起来一起努力就最好了。
　　但是，事情似乎已经不受他的控制了。
　　高坂一口又一口地喝着果汁，最后也没想出什么好主意。
　　英二以为高坂是太开心，也陪着他喝。
　　高坂喝的是果汁，英二却是清酒。
　　清酒喝起来味道很淡，因为度数只有十来度。不是酿不出更高度数的酒，而是法律强制规定不许制造烈酒。
　　它度数不高但后劲极大，容易上头，到庆功宴结束的时候，英二已经醉倒在地不省人事了。


第一百零五章、雪穗，爸爸来啦
　　英二醉卧在沙发上，发出如雷鼾声。
　　理奈摇了他几下，弄不醒，只好吃力地扶起他的身子。
　　但是她自己也喝了几杯酒，有些上头，又扶着个人，晃了几下差点摔倒。
　　果妈见状赶紧劝道：“今晚就在这儿住下吧，楼上房间多，没事。”
　　理奈想了想，觉得自己这样子也确实不能开车，就点头答应下来。
　　二楼的空房间是很多，平时作为电脑房、书房、杂物房来使用，甚至还有几乎完全空着的房间。
　　这个国家的生活习惯，不一定要睡床，直接在榻榻米上打个地铺就可以安睡。
　　小鸟姐和海未姐都告辞离开了，英二和理奈两个人借宿一宿，也没什么不方便的。
　　将醉醺醺的英二扶到地铺上，给他盖好被子，细心的理奈还借来保温杯，倒了杯热茶放在旁边。
　　虽然不至于彻夜在旁看护，但这样细心的妹妹也足矣让人感慨了。
　　“高坂弟弟，我洗澡去了，要一起么？”
　　面对理奈的挑逗，高坂吓了一跳，赶紧摇着头跑开，身后还传来理奈格格的笑声。
　　高坂是最后一个洗完的。在他上楼路过父母的房间时，突然听到里边传来果爸的醉话。
　　“雪穗……我的雪穗……呜呜，为什么变成儿子了……”
　　高坂满头黑线，心说还想着这个呢？要不要这么固执啊，不就是东山大法吗？这世界“二次元人物”这么多，还怕以后没机会吗？
　　果妈在旁劝道：“好啦好啦，想要雪穗还不容易么，来，这里。”
　　这里？
　　房门是虚掩着的，高坂好奇探头一看，又飞快缩回来。
　　“唔……这里……是不错。”
　　真不知道果爸到底醉没醉。
　　“对吧？快点用劲，再往里点儿，还没到头呢。想要女儿啊，就得好好播种，用力耕耘，整天念叨有什么用呢？”
　　“播种……耕耘……雪穗酱……爸爸来啦！”
　　“嗯……不错，还是喝了酒有劲，比以前强多了。来，上边也别闲着……唔……”
　　高坂满头大汗，赶紧帮老爸老妈关好房门，回到自己房间。
　　但是回去之后，那颗被撩起的燥热之心不但没冷却下来，反而跳得更厉害了。
　　“奈奈姐，为什么你会在我房间啊！”
　　“我为什么不能在这？一个人睡觉多无聊啊，来，快进来，你老妈都同意了。”
　　高坂还在犹豫，却被理奈一把扯进被窝。
　　理奈搂着高坂刚洗过澡，香喷喷的身子，很快陷入沉睡。
　　她倒是睡得安稳，高坂可惨了。
　　心里噗通噗通地跳着，理奈那句“快进来”，总让他想起果妈刚才意有所指的同样言语。
　　高坂就忍不住想，自己真的进入理奈身体里时，会是种什么样的感觉。
　　应该比手要软滑湿润得多吧？香蕉皮？猪牙花粉？不对，听网上的前辈们说，真正的女孩子里边更有温度，是一种难以言喻的感觉。
　　可是，到底是什么感觉呢？
　　高坂翻来覆去地睡不着。他看理奈睡的很香，几次伸手想要实地探索一番，甚至已经碰到丝质的胖次了，终究还是没那个胆子掀开。折腾了半晌，最后索性背过身去，不看理奈那张美丽的睡脸。
　　没想到，在他转过身去的瞬间，理奈却突然睁开眼睛，朝他的后脑勺吐了吐舌头，心中暗笑：有色心没色胆的小鬼！


第一百零六章、有人偷窥！
　　高坂这个夜晚睡得很不安稳，半夜里还被尿憋醒了次。
　　都怪庆功宴上喝了太多果汁。
　　高坂迷迷糊糊地起身，由于他最近都一个人睡，甚至都没注意到身边的理奈不见了。
　　走到父母的房间前时，高坂吓了一跳。
　　有个黑影正在墙角蹲着，不知是什么东西。
　　难道是鬼？不，这世上是没有鬼的，身为一个穿越者应该相信科学……也不对，穿越这事本来就不科学。难道真有鬼？
　　高坂哆嗦着，揉了揉眼定睛一看，吓得更厉害了。
　　这哪儿是鬼啊，长长的头发，瘦瘦的身子，分明是理奈姐，她蹲这儿干什么呢？
　　这时候，房间里突然传来果爸亢奋的嘶吼声，吓了高坂一跳。
　　都几点了，还没折腾完呢？
　　难道真要改名“一夜七次郎？”
　　再仔细一听，咯吱咯吱，那张老床有些不堪重负了。
　　再之后，各种呻吟声，噼里啪啦打屁股声，水渍声不停响起，简直可以和大自然的交响曲相媲美了。
　　而且高坂突然发现，蹲在墙角的理奈正发挥着她音乐上的天赋，把手指伸进胖次里，随着屋里的交响乐节奏，一下一下地打着节拍。
　　由于太集中精神在屋里的缘故，理奈根本没有发现旁边有个人影正看着她。
　　高坂顿时有种日了狗的感觉。
　　这算什么？“老姐”正从老爸老妈身上取经，增加未来调戏自己的经验值？
　　幸亏这个老姐是认的，要是真正的老姐，高坂或许今后都无法直视这个家了。
　　总之，趁现在还没被理奈发现，赶紧离开吧。
　　高坂心里这样想着，悄悄后退。
　　但是，他的注意力太过放在理奈身上了，居然没留意脚下，结果“哐”地一下，后脚跟不小心踢在了门上。
　　高坂身体僵住，小心脏都快跳出来了。
　　幸亏屋里战况正酣，根本没留意到外边的声音。
　　可是同样在外边的理奈就不一样了，只见她的身体突然一顿，伸进胖次里的手也停下了。
　　滴答、滴答。
　　理奈的动作一停，高坂清楚地看到有水滴在地板上，心想这下闯祸了，赶紧跑吧。
　　可是他又能跑到哪里去呢？唯一的通道被理奈堵着，没办法，只好回去装睡。
　　高坂把自己裹在被子里，尽量将姿势摆成出门前的状态。
　　咚、咚。
　　门外传来似乎有些沉重的脚步声。
　　唰――
　　理奈拉开门走了进来。
　　高坂闭着眼睛，连呼吸都屏住。
　　“高坂弟弟？”
　　理奈俯下身子，呼唤他的名字。
　　这时候当然打死也不能答应，高坂继续装睡。
　　“嗯~？睡着了啊？”理奈的声音显得娇媚而又慵懒。
　　――为什么突然用这种语调说话啊！就算她刚被“滋润”过，吓那一下也该回复过来了吧！难道是故意的？
　　高坂心里七上八下。
　　“既然睡着了，那姐姐偷偷做点什么，这小子应该不知道吧。”
　　理奈自言自语着，把高坂盖着的被子一下掀开，将他的身子翻转过来，抱在自己怀里。
　　高坂的小心脏开始狂跳。
　　以她对理奈的了解，从来没见过什么时候她曾自言自语过。
　　也就是说，那些话八成是说给他听的。
　　难道理奈发现自己在装睡了？
　　高坂正忐忑的时候，突然感觉到有只柔柔嫩嫩的小手，滑进了自己的睡衣里。


第一百零七章、吾好梦中抖动
　　今晚注定是个难眠之夜。
　　高坂被理奈抱在怀里，感觉到她的手在自己身上任意肆虐，都快哭出来了。
　　那种既舒服又躁动的感觉让他浑身都别扭，心想奈奈姐你刚才蹲墙角时还没发泄够吗？为什么还要来折磨我啊？
　　咦？
　　高坂又突然想起，理奈确实还没发泄够，因为被自己不小心弄出的响声打断了嘛。
　　好吧，这次的确是自作自受。
　　意识到这点的高坂心里好过了些，闭上眼睛强自忍耐。
　　这就叫做，自己撩的妹，被逆推了也要让人家爽完。
　　虽然这样想着，但理奈确实越来越过分了，随着手上的动作越发激烈，她的身体也越来越贴近。高坂只觉得背后被两团柔软的东西抵住，那东西还随着理奈的动作不断变形，高坂的下身开始有了膨胀的错觉，忍不住用力夹了夹大腿。刚动两下，又想起自己还在“睡觉”，只好又停下来。
　　理奈“噗嗤”笑出了声，她当然察觉到了高坂的动作，心想着，小鬼，看你能装到什么时候！
　　眼珠一转，理奈又有了主意。她将樱唇慢慢靠近高坂的耳朵，突然“呼~”地吹了口气。
　　高坂的身子猛地一颤，还抖了两下，理奈差点笑破肚皮。
　　但她一笑，作恶的手就不动弹了，高坂终于得到解脱，继续装睡起来。
　　“为什么你装睡会这么熟练啊？”
　　理奈耳语后，又咬住高坂耳垂，用舌尖在上面轻轻一点，再打个转，将晶莹的银色细线在他耳上缠绕了几圈。
　　高坂整个人都硬了。
　　这里不是比喻，就像触电那样，整个人的身子直直地挺起来，还缩着脖子打了个颤。
　　即使如此，他也忍着不出声，继续装睡。
　　“小鬼，你该不会是上瘾了吧？以为不动弹，姐姐就会继续服务你了？哼，想得倒美，下边，该是你为姐姐做贡献的时候了。
　　理奈刚说完，高坂就感到她的手腕在自己的大腿根上磨蹭着，心想，真是太天真了，不知道重复的招式对于圣斗士是无效的吗？
　　然而很快他就觉得不对劲了，为什么摩擦他的大腿会有水声啊？
　　高坂突然想起，现在他还是小孩子的身体，就长度而言只比理奈的一半多一点儿。也就是说，理奈其实不是在磨他的大腿，而是摩擦自己的身体时，顺便蹭到他而已。
　　察觉到这点的时候，理奈突然捉住他的手，往后拽去。
　　高坂魂飞魄散，他终于知道理奈想干什么了。
　　人在做某种事情的时候，除了惯用的右手外，偶尔还会用下左手。
　　因为自己的手会没有感觉，而不习惯的左手，会让人产生“不是自己的手”的错觉，因而获得更强烈的快感。
　　但是，无论多么非惯用也好，终究是自己的手，不会比“别人的手”更好用。
　　而理奈，现在就要用“别人的手”获得更强烈的快感了。
　　“不……不要……”
　　高坂感觉自己的手离某处越来越近，他的心情十分复杂，总觉得如果在这里和奈奈姐有了某种联系的话，就再也回不去以前那种纯洁的姐弟氛围了。可如果这时候装作突然醒来，摆脱她的话又会非常遗憾。
　　千钧一发之际，突然外门传来“哇――！”地声响，似乎有人在厕所呕吐。
　　理奈赶紧翻身起来，她听出是英二醒了。
　　听到理奈跑去照顾哥哥，高坂这才长出了口气。
　　不知过了多久，理奈始终没回来，高坂也就缓缓睡了过去。
　　“早上好。”
　　再醒来时，理奈仿佛忘了昨晚的事，表情平静地和他打招呼，高坂也乐得平静以对。
　　“早安。”
　　就在他以为这件事就此过去的时候，理奈却突袭道：“高坂弟弟，你昨天睡觉很不老实，身体不停地扭，做了什么好梦呀？”
　　高坂灵机一动，模仿古人语气答道：“吾好梦中抖动，凡吾睡着，汝切勿近前。”
　　“否则呢？”
　　“现在还好，再过几年，说不定会抖出‘人命’的。”


第一百零八章、挑战沉睡的巨龙BOSS
　　早晨吃饭时，高坂发现果妈今天似乎特别漂亮。
　　眼角含春，眉飞色舞，嘴边挂着掩也掩不住的笑容，整个人就像水灵灵的蜜桃般秀色可餐。
　　高坂心知肚明是怎么回事，却还是装作不懂的天真模样，打趣了她几句。
　　果妈格格直笑却不搭茬。果爸觉得尴尬，咳嗽一声，连忙想办法转移话题，跑去跟旁边一直瞅着电脑的英二客套。
　　“英二啊，吃饭吃饭，一大早地怎么还盯着榜单呢，昨天不是说了胜券在握么。”
　　英二“哦”了一声，往嘴里塞了几口米应付，含糊道：“其实这个榜首啊，稳不稳我也不确定。反正就算拿不到第一也有第二，都值得庆祝。”
　　高坂皱眉问道：“虽然前两名销量差距不大，但对方明显没咱们势头好，难道还有可能被翻盘？”
　　英二苦笑道：“又不是第一回了。高坂啊，你难道没有发现，野田妹的新专辑从发售以来，她本人连次宣传露面都没有过么？全是公司给打的广告。”
　　高坂点点头，他也发现了这个问题，但却没想到有这么严重：“公司的广告不是广告？有什么区别？”
　　“区别大了啊！野田妹是流行钢琴曲，会听这种曲子的大多数比较注重品位的人，比如精英白领，以及对艺术有兴趣的各行各业的人。这些人平时生活大多比较充实，偶尔才会关注下娱乐圈，就算知道有新曲发布了也不一定就会立即买，所以野田妹的总榜单成绩比新曲榜恐怖得多。”
　　英二继续道：“但是有一种情况除外，上回有次新曲打榜，也跟咱们这次差不多，有个热门组合的新歌超了野田妹，最后一天都胜券在握了，野田妹突然从国外回来，机场接受现场直播的采访时说了句请大家多支持新曲，结果那些平时自诩身份的粉丝们，听到后全跟打了鸡血般疯狂买碟，瞬间就让销量翻盘了。”
　　高坂听得目瞪口呆：“只说一句话就这么厉害？这是哪里来的国际巨星啊？”
　　“没办法，谁让野田妹平时太低调呢？正因为太少出现，所以偶尔有什么动作，那些粉丝们就全疯起来了。”
　　高坂听明白了，现在的他挑战新曲榜冠军的位置，就跟RPG游戏里打BOSS一样，还是个睡着的BOSS。自己这边招数全出，连禁咒都用上了，却只是擦破了人家一点皮。最终能不能被判定胜利，就看限时内对方会不会“醒来”了，假如运气好，那头巨龙就这样睡下去，才有赢的希望。
　　“这么说，不到最后一刻都不知道谁赢？”
　　“没错。”英二跟高坂科普了一阵，自己也觉得吃不下去了，匆匆扒了几口饭，把笔记本装进公文包里就走：“不行，我得回去布置，让那帮小子别放松，继续宣传去。咱们啊，能稳一点是一点儿。”
　　高坂点点头，朝英二竖了根大拇指。这家伙虽然身上小毛病多多，但关键时刻还是很让人放心的。
　　只是不知道野田惠那里，会不会也像上次那样来个绝地反击呢？


第一百零九章、真正的艺术家
　　东条煌一脸无奈地望着悠闲弹钢琴的野田惠，不知该怎么劝才好。
　　“我的姑奶奶啊，你怎么就不着急呢？”
　　“嗯？我为什么要着急？”
　　“你的新曲榜单被人超了啊！野田惠的不败神话被打破了呀！”
　　这句话，煌已经至少说了八遍了，然而野田妹的回答永远只有一句：“超就超了呗，一回生二回熟，下次就习惯了。”
　　习惯真是个好东西，煌第一次听到这种回答时曾被噎得说不出话来，现在也已经非常淡定了。
　　“野田女士啊……”
　　煌继续劝说，终于把野田惠弄得不耐烦了。她停止了弹奏钢琴，从椅子跳下来说：“不是我不配合宣传，是你们先违约的吧。”
　　“我违约？违什么约了？”
　　野田惠叹了口气，慢悠悠从茶几底下抽出一张报纸来，只见娱乐版头条新闻上大大的标题是：《土豪粉扰乱市场秩序，新曲排行榜还有几分可信度？》
　　走马观花看了个大概，发现这是篇针对野田妹的枪文，字里行间剑指野田妹粉丝水分大，只靠几个土豪大量购入CD撑销量，甚至还质疑偶像监管中心办事不利，没能严格监控个人购买限额。
　　“你当时是怎么跟我说的？”野田惠指着新闻质问道：“星光创世纪拥有最好的渠道，最完善的服务，最熟悉的流程，一定能把我的钢琴曲推广到千家万户――这是你的原话吧？可现在是怎样？找人回收CD制造假销量吗？”
　　“不……我没有……”
　　“别再骗人了。你真的让人很失望，我的心愿是让自己的音乐长出翅膀，飞翔到每个喜欢到它的人家里，而不是像如今这样在仓库的角落里蒙尘。哪怕只卖出一张到喜欢它的人手里，也比一万张随随便便送人的好。总之，我对你非常失望。”
　　野田妹气冲冲说完，突然跑去厨房里拿了扫帚和盐，居然把煌当成了妖魔鬼怪对待，直接赶出门去。
　　煌的劝说之行以狼狈离开告终，他站在野田惠家的门口生闷气，不知道为什么这世上居然还有人喜欢跟钱过不去――不就是露脸做个宣传吗？怎么就这么难呢？
　　“哥哥，你一定不懂吧？”
　　煌被吓了一跳，回过头来，发现希正像个幽灵一样站在他身后。
　　“爷爷总是说金钱可以主宰一切，不过我只相信自己的眼睛。”
　　煌听了希的话只能沉默。
　　的确，想在娱乐圈里混，没有钱是万万不成的。制作需要钱，宣传需要钱，销售需要钱，没有金钱开路几乎寸步难行，所以几乎每个人都在追逐利益，渴求利益。
　　但总有那么几位真正的艺术家，她们不慕虚荣，不畏权势，也根本不在乎自己的作品能不能赚钱。只是为将心中的旋律和感动，分享给真正喜欢音乐的人。
　　野田惠女士，就是其中之一。或许只有她这样的人，才能取得真正的成功吧。
　　“不过，这个人就是希的未婚夫吗？总觉得很不靠谱呢。”
　　煌的手里还拿着之前那张报纸，看到希指着上边的配图，仔细一看，才发现那两个扫碟的“土豪”，其中之一居然是高坂！
　　但通过两人神态动作，明眼人都能看出，真正的指使者是旁边那个小女孩才对。
　　“他看上去是那种只要被女孩子拜托，无论什么都会照做的类型。希以后的生活，看来会十分忙碌呀！”
　　骨碌碌转着眼珠，希不知在想些什么。


第一百一十章、绪方理奈真传家法
　　“各位姐姐，你们听我解释……”
　　“住嘴！真是没想到我们中出了一个叛徒！”
　　高坂偷偷藏在家里的《野田妹幻想曲》专辑还是被发现了。
　　这也是没办法的事情，毕竟成百上千张的CD碟，就算摞在一起也有好几袋子，无论搁哪儿都很显眼。
　　后果就是，现在高坂正被三位姐姐堵在房间里，都已经推到墙角根了，对方似乎还没有放过他的打算。
　　开始高坂还想抵赖，说不是自己买的，然而当穗乃果将一份报纸丢在他面前时，高坂没词了。
　　他想起之前在店里扫货时被人用手机拍了一下，果然，该来的总是会来。
　　“由绮姐当初演唱得那么辛苦，还要背着骂名，好不容易才有了今天的成绩，为什么你要帮她的对手增加销量呢？”
　　指责高坂的是眼里不揉沙子的海未姐，在这种原则问题上撞到她的枪口，高坂只能自认倒霉。
　　“就算你不关心由绮姐，也要为我们想想吧？姐姐们那么辛苦地训练和表演，才有了在MV里出演的机会，我现在才知道，原来你根本不在乎我们的努力与汗水呀！”
　　“抱歉……”高坂耷拉着脑袋，也只能老老实实道歉。
　　“哼，道歉有用的话，还要警察干嘛！”难得的是，一向宠溺弟弟的穗乃果，这次也加入了讨伐的行列。
　　她眼珠转了转说：“还是爸妈平时太宠你，都惯坏了。这次必须得执行家法，让你长长记性！”
　　“哎？我们家还有家法吗？”
　　“当然有！是理奈姐真传，从穗乃果这里开始一代代传下去的家法。”
　　高坂好悬没晕过去，那个小恶魔理奈？为什么偏偏要学她呀！
　　想要逃跑的高坂很快被穗乃果和海未按住身子，这时候小鸟也参与进来，高坂趴在地上，被三个姐姐压得喘不过气来。
　　所谓家法，不会是叠罗汉吧？
　　高坂刚冒出这个念头，就发现情况比想象中的还要糟糕。
　　背后传来“你先”、“还是你先”的争论声，三个人好像还猜了拳，最后海未输了。
　　“咳，没办法，那就我来吧。”
　　海未这样说了之后，高坂感到身上压力骤然一轻，果果姐和小鸟姐终于离开了。
　　还没来得及松口气，却感到有人柔柔软软的身子贴在了自己的背上。
　　高坂颤巍巍打了个激灵。刚才他虽然被压在下边，但姐姐们主要是用胳膊肘压的，所以根本没什么感觉。可现在不得了，这是海未姐吧，为什么她会整个人都贴上来啊？
　　现在的海未还是萝莉状态，胸前并没有理奈那种规模，但问题是高坂是有“萝莉恐惧症”的，如果再这样下去，他真不知道自己受不受得了。
　　一波未平，一波又起，
　　“呼~~~”海未突然将嘴唇凑在高坂耳旁吹了口热气。
　　高坂身体猛一哆嗦，只觉得耳朵里像是有十万八千只蚂蚁乱爬，痒得难受极了。
　　他终于明白“理奈真传”是什么意思了，貌似不久前的某个晚上，她才刚用过这种方法对付自己。
　　然而到这里还没有结束，穗乃果和小鸟又轮番上阵，在他两边耳朵里吹来吹去。
　　“对不起，我错了，我错了还不行吗！”
　　看到高坂终于讨饶，穗乃果发出满意的笑声。
　　“这就对了，以后要做个乖乖的弟弟哦。”
　　“一定！一定！”
　　“很好，那就接下来进行下一项家法吧。”
　　高坂听了差点没晕过去，为什么还有啊！


第一百一十一章、啾？啾啾！啾~~~
　　“不、不要！还是算了吧，穗乃果？”
　　没想到针对高坂进行的第二项家法，海未首先提出反对意见。
　　“这……这种不知廉耻的样子，绝对不行！”
　　事情是这样的，宣布继续进行家法后，穗乃果就跑到楼下的厨房里，取了块奶油蛋糕回来。她伸手指沾了点上边的奶油，往海未的裙子上抹去。
　　不，准确来说，是往海未裙底下的白大腿上抹去。
　　“你……你要干什么？”幸好海未练过的，动作敏捷，一下子就躲开了。
　　“哎？海未酱别动，用这个涂在身上然后让弟弟吃掉，就是家法之二。”
　　高坂听了张大嘴巴，半天都合不拢来。
　　――理奈姐，你居然教姐姐这种色气满满的方法！你怎么可以这样，她们还只是些孩子呀！我给你三十二个赞！
　　“不！绝对不行……不知廉耻……不知廉耻……”海未的小脸儿涨得通红，死死捂着裙子不放。
　　“哎？为什么这么顽固啊，就抹几下而已。理奈姐说了，只要这么对付高坂，他一定会从此以后都乖乖听话的。”
　　“总、总之就是不行，你喜欢的话，就抹在自己身上去喂他啊！”
　　“可是理奈姐也说过亲姐姐是不行的，会没有感觉……为什么会没有感觉呢？嗯，海未酱不行的话，那就……”
　　穗乃果的目光又朝旁边的小鸟望去。
　　“啾？”
　　小鸟似乎还没察觉到自己的危机，傻傻地站在原地，结果被穗乃果一把抱住。当她看到穗乃果手指上的奶油不断朝自己腿上接近时，才终于明白了状况，慌忙挣扎起来。
　　“啾啾！”
　　“啊，真是的，你不要乱动啦！”
　　穗乃果的力气比小鸟大很多，但是她毕竟一只手行动不便，按不住小鸟。最后没办法，急中生智之下，突然朝小鸟的耳朵里吹了口气。
　　从高坂的角度可以清楚地看到，穗乃果吹了这口气后，小鸟姐的身子突然定住，然后仿佛被抽干所有力气似地，软绵绵地倒在了穗乃果怀里。
　　“啾~~~”
　　“乖乖的哦，这就对了。”穗乃果把小鸟的裙子稍微掀起一些，将奶油涂在她的大腿上。小鸟的身子颤抖了几下，想要反抗，穗乃果又连着吹了好几口气，最后小鸟终于不动弹了。
　　目睹了穗乃果的“犯罪”全过程，海未在旁瑟瑟发抖。
　　吹口气就把人放倒了？这是什么迷魂・药啊！
　　“好了弟弟，过来吃掉这些奶油就原谅你，否则的话，每天都会对你实行家法一的。”
　　其实穗乃果不用这么威胁，高坂就自己过来了。
　　他心想，反正是未来老婆，舔一舔应该没关系吧？
　　虽然打定了主意，但他毕竟是个资深宅男，闷骚羞涩的习惯已经到骨子里了，最后还是没能彻底做到。
　　高坂伸出舌头，将小鸟姐腿上的奶油尖儿舔掉，却根本就没接触到她的身体。
　　穗乃果不满意了：“这算什么？舔干净！”
　　“真……真要舔干净吗？”
　　“没错，一次舔不干净就反复舔。”
　　“反、反复舔吗？”
　　高坂望着小鸟洁白如玉的大腿，“咕噜”咽了下口水。
　　最后还是熬不过果果姐的威胁，终于将舌头一点点地伸过去，靠近。
　　心脏噗通通地跳，最后一闭眼横下心来――
　　没想到这时候，楼下大门外突然传来“咚咚”地敲门声。
　　很快又变成“哐哐哐”的砸门声。
　　高坂僵在原地，早就看不下去屋里情景的海未则如释重负，连忙跑去开门。
　　不一会儿，只见理奈气冲冲地走上楼来，一进门就将包包摔在地上发脾气。
　　“气死我了，气死我了！英二那个混蛋！兄长失格！”


第一百一十二章、你也是带把的妹子吗？
　　时间稍微往前倒转一些。
　　英二在事务所忙活了大半天，调兵遣将宣传森川由绮的新歌《White Album》。
　　到了傍晚快下班时，他才终于松了口气。
　　虽然还有好几个小时候今天才结束，但实体碟销量的手工统计是晚六点的时候进行，也就是说，野田惠就算马上突然出现做宣传，也已经来不及了。
　　更何况对方似乎根本没有露面的意思。
　　“我们赢了……”
　　“我们终于赢了，英二哥！”
　　英二和由绮兴奋不已，居然像小孩子一样击掌欢庆。
　　由绮在这个办公室里，也已经待了快半天了。
　　下午的时候她突然跑来，眼中含泪，说冬弥看了那条新闻和她大吵了一架，双方越吵火气越大，最后冲动地说要分手。
　　英二好言安慰几句，说工作是治愈情伤的良药，你就在我这帮忙，顺便忘了他吧。
　　由绮点头同意。不过临时参与进来的她，一时也没什么事可做，几乎是盯着榜单看了一下午。
　　“英二哥，谢谢你。”
　　到确定战果之后，由绮突然站起来，真心实意朝英二鞠了一躬。
　　这几个月来，英二为了她的出道事宜确实十分地拼。
　　他亲自创作了出道专辑主打歌之外的大部分歌曲，可谓呕心沥血。然而当他得到高坂的主打歌，发现自己的作品质量全都被那首《White Album》落下一截后，却当机立断放弃了身为金牌制作人的矜持，让由绮改为单曲专辑出道，大碟随后的形式，单兵突进。
　　事实证明他的决策十分正确，《White Album》取得了新曲排行榜第一的成绩，今后由绮想不火都难。
　　“谢谢英二哥为我做了这么多，也牺牲了很多东西。”由绮感慨之下，情不自禁捉住了英二的手。
　　双手相握之下，英二感到自己的心脏似乎都漏跳了一拍。
　　这是什么感觉？
　　身为花花公子，几乎每晚身下都有不同女人的英二，其实好久没有过这种奇异感觉了。
　　它是与荷尔蒙与腺上激素不同的，似乎是从心底、从灵魂深处发出的情绪波动。
　　这种感觉，英二只在十年前上大学的时候，在煌……准确来说是女装的煌身上感受过。
　　那是英二的初恋。他和煌相识、相恋、相知，承诺彼此厮守一生。直到某个夜晚，他们双双走入爱情酒店，英二推倒了煌，却被煌反压在身下，看着他嫣然一笑，从裙底掏出了英二想掏出的东西……
　　那段不堪回首的黑历史让英二对“女人”有了心理阴影，从此以后，他上床之前绝不对女人付出真心。上床之后，却又很快因满足而失去兴趣，最后变成了这副花花公子模样。
　　当由绮握住英二的手后，那种在煌身上感受过的心情又出现了。
　　不过英二已经不是当初那个青涩少年，他突然从椅子上弹起来，咚咚咚后退了好几步。他突然想起一个严重问题――由绮她，该不会也和煌是同一种人吧？
　　由绮睁大了眼睛，莫名其妙望着英二。
　　在她的不断追问下，英二终于支支吾吾说出了那段不堪回首的往事。


第一百一十三章、狐狸精
　　由绮用温柔的眼神望着英二。
　　这个男人，这个为了她不眠不休努力过几个月的男人，居然还有着如此不堪回首的往事。
　　由绮感到心中的母性本能觉醒了，她稍微低下头，红着脸说：“那，稍微让你检查一下也可以的哦。”
　　英二听了这话，脑中已经变成一团浆糊，他仿佛又回到了懵懵懂懂的少年时代，成为在女人面前笨嘴笨舌的他。
　　两个人在办公室里手牵手腻了很久，说了很多话，从出道的艰辛，到青涩的情话，再到今后的事业方面。
　　英二许下承诺，两年内至少为由绮量身打造打造三张大碟。由绮高兴地抱着他的胳膊撒娇：“英二哥真好，不过你到底行不行呀？别到时候反悔哦~”
　　英二哈哈大笑：“男人不能说不行。不过你放心，就算我这里出了什么问题，还有高坂那里可以借力呢。”
　　“高坂他会答应吗？”
　　英二被突如其来的爱情冲昏了头脑，急于在心上人面前表现，说话根本没过脑子，只知满口答应：“没问题的！那小子好像挺喜欢理奈的样子，让理奈多陪陪他，词曲什么的还不是手到擒来！”
　　话音刚落，只听门外“砰”地一声，有玻璃容器坠地发出的清脆响声。
　　英二心叫不妙，说话太大声了，连忙推开由绮从椅子上一跃而起。他快步出门，发现理奈正一脸呆滞地站在门外。
　　看到英二出来，理奈才终于回过神来，指着他颤声道：“哥哥，你真是我的亲哥哥！英二啊英二，你到底把我当成什么了？出名后用完就扔的垫脚石？用来交换歌曲的道具？为了这个女人，你连亲生妹妹都不当人看了，是不是！”
　　面对理奈，英二的伶牙俐齿又回来了，他巧舌如簧地分辨，然而理奈已经对他的话一句也不信了。
　　由绮也在旁帮腔，但她的解释只能起到反效果。
　　理奈望着这个只比自己小一岁的后辈，心想，都是这个狐狸精蛊惑了哥哥！
　　一种莫名的冲动从心中涌起。
　　“啪！”
　　理奈狠狠地扇了由绮一耳光，大踏步走掉了。
　　在妹妹扭头的一瞬间，英二看到她眼眶中似乎有晶莹之物闪过。
　　他伸出手想要追过去，但是看到旁边捂着脸颊，楚楚可怜的由绮，刚要迈出去的脚步马上又定住了。
　　“再怎么说，打人也太过分了。”英二这么想着，转身将由绮抱入怀中。
　　理奈看到哥哥居然没有追上来，觉得更伤心了。她快步走啊走，不停地走着，高跟鞋哪里能经得起这样折腾，半路上鞋跟就罢工了。理奈摔了一跤，低头呜呜地哭，也幸亏她低着头，虽然有路人看她，却幸运地没被人认出来。
　　理奈哭了一阵，把另只脚的鞋跟也拆下来当拖鞋走。她突然觉得天地虽大，居然无自己容身之所，最后不知怎么地，走到了高坂家里。
　　“那你今后打算怎么办？”高坂从楼下医药箱里拿了点碘酒，给理奈摔伤的地方涂着。
　　“搬出去一个人住咯，在找到房子之前，先让我借宿几天好吗？”
　　又要借宿啊？
　　高坂想起那晚上发生的事，就忍不住一阵头疼。


第一百一十四章、向往着自由的生活
　　理奈准备搬到高坂家暂住两天，然后趁这段时间去外边找房子租。
　　回去收拾行李的时候，又和在家等着她的英二吵了一架。
　　望着气冲冲离开的理奈，英二的火也上来了。
　　他觉得兄妹之间没有隔夜仇，都一起住了十来年了，至于搬出去这么绝情吗？
　　――好，你要搬走是吧，我要你迟早乖乖回来！
　　英二点起根烟，吞云吐雾几下后，又狠狠按灭，掏出手机拨了个号码。
　　“英二哥！哈哈，您又要来照顾小弟生意了？”
　　“嗯，我妹妹绪方理奈你知道吧？”
　　“当然知道了，大明星！那个水灵啊……英二哥，你终于要对亲妹妹下手了？”
　　“住口！别开这种玩笑！是这样的，她最近跟我闹别扭，非要搬出去住，我想着你不是认识很多房产中介吗？给我放出风去，只要见到理奈去找房子，就故意把那种周围有噪音的，闹鬼的，或者死过人的房子当成正常房子，用稍微便宜点的价格租给她，总之要让她住不下去！办成一次我给五十万。要是她去投诉的话，我会帮忙搞定，就这样。”
　　英二挂掉电话后长出口气，心想我还治不了你了？就这么来回折腾几次，看你还不乖乖搬回来！
　　理奈不知道这背后发生的事，她和哥哥吵完架后，将负面情绪发泄出去，感到一阵莫名轻松，准备展开新的生活。
　　也许是出于对新生活的期待感影响，她和借宿人家的主人开了个小小的玩笑。
　　“请把您的孩子交给在下，我一定会好好照顾他！”
　　“……”
　　果爸目瞪口呆不知所措。
　　天下间所有养女儿的父亲，最讨厌的就是“请把您的女儿交给我”这句话。
　　因为当听到这句话的时候，就意味着有个讨厌的臭虫，要把女儿给拐走了。
　　自从有了穗乃果起，果爸就严防死守着任何可能成为“女婿”……不，应该是可能成为“女儿男朋友”的家伙。
　　可他防来防去，却没防到会有女人对他说这句话，而且想要拐走的对象，居然是自己的儿子。
　　“理奈酱啊……你这是……”果爸呆呆地应道。
　　理奈噗嗤一笑：“跟您开个玩笑。”
　　她把最近自己身上发生的事说了一遍，提出要借宿两天顺便找房子的事。
　　果爸松了口气，马上拍板道：“不用找房子了，在这里住下都行！”
　　“那哪儿行呢。”理奈知道果爸只是客气：“就麻烦您这几天，等找到房子我就搬走了。”
　　旁听的高坂听了这话，眼珠转了转道：“理奈姐，等你找到了新居，让我也过去住几天吧。”
　　由于前世独居惯了，重生后他已经忍了好几年，实在是受不了了，他觉得这个家里太不方便！
　　电脑也不能用，小说也不能多写，否则老妈准会唠叨。
　　和姐姐们一起吊嗓子练歌时间长了，会有邻居来抱怨，在房间练舞步时还会吵到楼下客人。
　　本来高坂打算，等英二的歌曲分红一到账，就自己搬出去住。
　　现在有了理奈姐同居，那更是再好不过了。
　　反正理奈身为偶像，白天的时候一定很忙，自己可以随心所欲支配房间。
　　到了晚上，还有个暖被窝的人……虽然自己可能被当成暖被窝的。
　　天堂般的自由生活，我来了！


第一百一十五章、上套儿了
　　理奈答应了高坂“过去玩两天”的请求，还带着他一起去挑房子。
　　理奈找的是一家相熟的中介。
　　既然和理奈相熟，那就一定和英二也熟。
　　对方的业务员显得十分热情，但高坂总觉得他鬼鬼祟祟的。
　　“正巧这边有个不错的别墅，环境优雅价格又便宜。要不，我现在就带您去看看？”业务员指着一栋房子的照片说。
　　“现在吗？”
　　“是的，因为业主偶尔会回去住，所以限定了看房子的时间。”
　　业务员眼珠转了转，心想，这就是英二的妹妹吧。这栋房子周围两个弹钢琴的邻居，其中一个还每天十小时以上，根本没几个人愿意住，所以才会这么便宜。趁现在这个点邻居没在练琴，只要把它租给英二的妹妹，五十万就到手啦！
　　理奈不知道这个熟人手下的业务员居然会算计她，觉得这房子挺合自己口味，租金方面也很实惠，就点点头同意了。
　　目的地是一片别墅小区，在寸土寸金的这个城市，如果买下来的话怎么也要上亿元。就算只租也不是普通家庭能承受的，再加上各种费用，高坂估计，自己那首歌的分红最多能够支持在这里住上两三年的开销。
　　对比随随便便就来看房，把租金不当回事的理奈，高坂暗叹自己要走的路还很远呢。
　　小区内戒备森严，理奈的车在门前停下，业务员掏出电话，似乎是和业主联络。过了一会儿，保安室的电话也响起来，保安接听后又拿出手机，对着业务员和高坂他们拍了几张照片传过去，又过了一阵子，接到个短信后才肯放行。
　　三人在一栋别墅前停了下来，业务员掏出钥匙打开门。
　　别墅是三层半的建筑，第一层是客厅、饭厅、厨房，以及外边一片大花园，二层是卧房和客房，三层的房间，被原主人改造成书房、棋牌室、收藏室、沙龙等房间，也有闲着的空房。
　　除此之外，还有一个很大的地下室。
　　“这里隔音效果很好，可以放钢琴，也可以练舞，不会惊扰到邻居。”理奈评价道。
　　业务员暗自摇头，因为这里的别墅都是同样构造，可隔壁两户人家不知吃错了什么药，非要在三楼摆钢琴，有钱人的心思真难懂。
　　不过若非如此，他也接不到这单“好生意”了。
　　理奈似乎对这里十分满意，但还是到处转悠，敲敲打打，还拍了不少照片，忙活了整整一个多小时。高坂注意到业务员的情绪似乎越来越焦躁，几次暗示理奈如果满意的话可以马上签合同，现在租下的话中介费方面还有优惠，但理奈只是敷衍。
　　“高坂弟弟，你觉得这里如何？”
　　“还好吧，比我家强多了。”高坂说：“姐姐可以继续看看，我不急的。不过如果确定租下来的话，地下室就给我来布置吧。”
　　他准备用歌曲分红的钱买点乐器和音乐方面的东西放这里，以后再创作的时候，就不用跑去录音棚那么麻烦了。
　　理奈轻轻一笑：“居然想帮姐姐装修房间，你该不会是想长期住下来吧？”
　　不待高坂回答，又转头对业务员说：“就这儿了，签合同吧。”


第一百一十六章、一定要打败森川由绮！
　　业务员的办事效率奇高，很快联络到业主，她是位四五十岁的富家太太，打扮贵气得很。
　　签好合同后稍微聊了几句，房东朝理奈呵呵直笑：“小姑娘你看上去很眼熟啊，是偶像吧。”
　　“是新出道的偶像。”理奈大大方方承认。
　　以对方的身份和年龄也不可能追星，只是笑道：“原来是玩音乐的，那就好，那就好。这栋房子就交给你了，想住多长时间都行。”
　　理奈有些莫名其妙，不明白对方这欣慰和如释重负的表情是怎么回事，只当是长辈随口聊两句，连忙也说了客套话应付。
　　送走房东后，理奈就是这套别墅的代理主人了。
　　由于别墅里有段日子没住过人，还要找小区的家政打扫后才正式入住。
　　出门的时候，高坂似乎看到有个熟悉的身影，仔细一看，酒红色头发的小女孩上了车，很快踪影不见。
　　“难道她也住这里？”
　　高坂正走神的时候，后脑勺挨了一下。
　　“小鬼，又在看女人了，难道理奈姐还满足不了你？”
　　高坂呲牙咧嘴着上了车，引来理奈一阵大笑。
　　“下午姐姐没事，要不要去逛街玩？”理奈发动引擎。
　　高坂心中一动：“我在网上看到，听说公信榜每周榜单的前三名，都会放在秋叶广场的大屏幕上免费打广告对吗？”
　　理奈点头道：“是啊，你想去看？”
　　“毕竟是自己的作品呢。”
　　“好吧，那姐姐就陪你去次，老实说，有些不想去啊，一想到新曲冠军是那个由绮就心里发堵。”
　　“抱歉。”
　　“说抱歉有什么用，你啊，之前说好给理奈姐写的歌呢，不会是忘了吧？”
　　“怎么会，等地下室弄好后就给奈奈姐来张量身定做的大碟，这次的目标是要让你挂在销量榜上至少三十周。”
　　理奈听得格格直笑：“小鬼，口气不小。”
　　“那当然，我还等着奈奈姐用身体给我装盘女体盛呢。”
　　“你呀……”
　　秋叶广场人流量很大，尤其今天是榜单刷新的头一天，很多追星族成群结队地来看上周的榜单。他们聚在广场上，手持标语横幅荧光棒，为自己喜欢的偶像声援。
　　这周的应援队伍里出现了一个陌生的名字，而且声势浩大。
　　“森川由绮最高！”
　　“由绮酱是最棒的！”
　　“我与我由共存亡！”
　　“由鱼”们打着“新曲榜第一”的标语，自发地为偶像声援和宣传，倒也为由绮拉来不少新粉丝。
　　不远处的四位少女，正呆呆地望着这一幕，脸上表情复杂。
　　“唉……”金发大波浪卷的女性幽幽叹了口气：“没想到居然输给一个刚出道的偶像，这次结束之后，我就要回老家结婚了，和东条家的那位。”
　　“依莱姿姐……”其他三位少女都比大波浪卷矮了一头，看上去像是她的后辈。
　　“你们不用为我伤心，其实就算这次进了前三，我也必须回家族做事了。只是……”
　　梅川依莱姿叹了口气：“输给一个新人，有些不甘心呐。”
　　听到她终于吐露心声，较小的三位少女彼此对望一眼，都坚定点头。
　　“依莱姿姐，您放心引退吧，我们会帮你报仇的！”
　　“报仇……也谈不上吧。”梅川依莱姿苦笑道：“再说，就算你们打败森川由绮，也和我没什么关系。”
　　“我们打算用您的名字稍微修改一下，作为我们的组合名，到真正打败森川由绮的一天，我们会让全世界知道，这个组合是代表您来复仇的！”
　　“哈哈，那还真是谢谢了。翼、杏树、英玲奈，认识你们是我成为偶像后最开心的事。”
　　“我们也是，依莱姿姐！”三位少女齐声道：“A-RISE从今天起正式成立，绝对会打败森川由绮给您看的！”


第一百一十七章、请多指教，我的邻居们
　　秋叶广场上人来人往，到处都闪烁着偶像的光辉。作为一个普通人，就算颜值再高，在这里也很难被注意到。
　　真姬望着广场上的大屏幕，叹了口气。
　　没想到她从小就憧憬着的野田惠女士，就这样输给了一个刚出道的偶像。
　　真姬想起两年前的钢琴发表会，那次自己也是得了个第二。父亲很失望，用不咸不淡的语气打发了她，并且要她将精力都集中在学习上。
　　也正是从那时候起，真姬放弃了将成为职业钢琴家的梦想，将其改为普通的兴趣爱好。
　　可是，果然还是很不甘心啊！
　　真姬紧紧地攥着小拳头――
　　难道胜负就这么重要吗？
　　拿不到第一，就无法追逐梦想吗？
　　野田惠女士，她如今又是怎么想的呢？
　　没有人能够告诉真姬答案，听着大屏幕上森川由绮的歌声，真姬突然觉得广场上好吵，她想要马上离开这里。
　　于是给家人发了个短信，告诉他们自己先回去了。
　　转身的时候，却看到一个熟悉身影。
　　她一头乌黑亮丽的披肩发，润泽而微红的小脸蛋儿和夕阳巧妙地映衬着，像精灵一样美丽。
　　真姬应该和这个小女孩从未谋面，但不知为何，总觉得她的背影很熟悉。
　　――也许是同样不甘心的缘故吧。
　　真姬心想。
　　因为她看到了小女孩的手里，正紧紧攥着野田惠的新曲专辑，她的手指按在上边，是如此地用力，仿佛要将其掰断一样。
　　在小女孩身旁，一位四五十岁左右的大妈正小声劝着什么。
　　真姬想了想，走过去搭讪道：“田粉？”
　　小女孩抬起头，细长的眼瞳给真姬留下很深印象。
　　真是个美人胚子，而且美得坚强，光看外表，就知道她是个不服输的人。
　　真姬给她一个微笑：“这里很吵，我们去别处走走吧。”
　　小女孩看了看她，点头同意：“没错，这里太吵，到处都是那个女人的声音。”
　　“虽然旋律还算不赖，可惜……”
　　“可惜被那个女人的声音给污染了。”
　　“说得好。”
　　真姬和小女孩一起咒骂着森川由绮，因此找到了共同话题。
　　后来发现，两个人在音乐，尤其是钢琴上也有很多共识，就聊得更开心了。
　　回去的时候，简直像一对姐妹那样要好了。
　　“你家在哪儿，我送你。”天快黑的时候，两人依依告别，小女孩请真姬上了车。
　　真姬说了地址后，小女孩惊讶道：“原来我们住很近呀。”
　　“是么。”真姬心中一动：“说不定是邻居呢，不如去你家玩玩吧。”
　　到了小女孩家后，两人发现门前有个鬼鬼祟祟的身影在探头探脑。
　　真姬一眼认出了他：“小贼，把我的CD随身听还来！”
　　那人回头一看露出苦笑：“真姬，你果然也住这里呀，随身听还在我家，回头拿给你就是。”
　　小女孩也下了车，望着那人惊讶道：“是你？在我家门口偷偷摸摸做什么？”
　　“啊，之前的土豪萝莉！我是刚搬来附近的高坂，以后就是你们的邻居了。”
　　高坂晃了晃手中的食盒道：“这是我最擅长做的红豆糕，味道很好而且附近绝对吃不到哦，请你们尝尝。”
　　“嗯，很懂礼仪么。”小女孩撇嘴道。
　　在这个国家，刚搬来的人一般会带着礼物去街坊邻居处串门，打声招呼。
　　真姬优雅地鞠躬行礼：“又见面了，我是住在附近的西木野真姬，今后大家就是邻居了，请多指教。”
　　小女孩则懒得自我介绍，指了指门牌上的“冬马”字样，转身走进别墅。


卷末语
　　这篇不是正文，会写下第二卷相关的升级信息，和不牵涉剧透的设定补充，不喜欢看非正文的书友可以直接跳过。
　　①第二卷updata：
　　章节数重置；
　　每章字数由1000提升至2200以上，告别短小；（请祝我身体健康，教练）
　　加入一年组和三年组的扩展内容；
　　加入基友系统；
　　主角事业慢慢铺开；
　　暗线的非日常内容继续伏笔。
　　②关于之前（43章末尾PS处）埋下的坑：
　　1、演唱会失败的美少年
　　这个其实就是煌，英二对关于他的记忆不太准确，都是那一晚的锅……从那晚起，煌的印象就在英二心中扭曲了。
　　既然人物已经出场，坑就算填了。
　　2、财阀魔王
　　信长。这个坑也填了。
　　3、海未的网友
　　继续埋，预计下卷出场。
　　4、小鸟的心情
　　继续埋。
　　另外又新增了一些坑，但都是放在明处的，就不提了。
　　暗坑只有一个，是关系到世界观的设定，也就是101章的设定内容扩展。
　　这个牵涉到高坂为什么这么小就如此牛逼，在缪斯W光后才会放到明处，所以会继续埋很久……


② 钢琴与修罗场


第一章、快开学了
　　时光荏苒，一晃两年过去。
　　高坂六岁了，但外表已经和十岁出头的小孩无异。也就是说，他终于摆脱了正太的行列，成功转职为一名伟大的中二少年。
　　好吧，准确来说是“中一少年”。
　　使用过目不忘的本领再加上前世记忆，高坂在小学里跳级就跟玩的一样。他在五岁的时候入学，仅仅一年就“读完”了所有小学课程，以优异成绩在六岁时直接升入初中。
　　这时候穗乃果、小鸟和海未都是十三岁，初二，于是高坂和姐姐们进入同一所学校，成为仅仅小一学年的学弟。
　　时值三月月末，正是樱花飞舞，春暖花开的季节。再过几天学校就要开学了，高坂却在外奔波，他需要在上学前赶紧处理完一些事情。
　　地铁上稍微有点儿拥挤，却很遗憾地没有见到本国特产――痴汉。不过就算遇到了，以高坂的这幅小身子骨也很难英雄救美。有时候高坂也会想，既然都穿越了，为什么没像小说里那样自带内功心法呢？
　　高坂本人虽然跟打架无缘，但搬运的作品却全是战斗类的。经过这些年的观察他也算看清楚了，这个世界熟悉的“二次元人物”全是日常类的，因为现代社会不可能有战斗，或者说哪个疙瘩角落里有战斗却没被他看到过。
　　总之，战斗类，尤其是奇幻类作品可以放心搬过来，日常系却不行，因为说不定就跟哪里的“现实人物”撞车了。
　　出了地铁站后，高坂轻车熟路朝熏风社走去。
　　熏风社的总部在一栋三十多层高的写字大楼内，整座大楼都是樱井集团，也就是天野远子娘家的财产。井上心叶成为熏风社社长后，将大本营搬到了这个办公环境更好的地方。
　　“姐姐，远子姐在不在呀？”
　　高坂垫着脚尖，将胳膊撑在前台的桌子上。
　　前台小姐吓了一跳，看清楚是高坂后才转嗔为喜，点着他的小鼻子道：“社长夫人没来，放心上去吧。”
　　“谢啦，姐姐你今天真漂亮！”高坂随口点个赞后跑向电梯。
　　“死小鬼，又来戏弄姐姐。这么怕社长夫人的话，就快点写本新小说好啦，整天躲着她算什么事呀？”
　　“知道啦，你比我妈还嗦！电梯来了，掰~”
　　高坂走进电梯，按了二十层的按钮后，望着电梯门慢慢关闭，这才长舒口气。
　　两年了，《美好世界》早就完本，结尾是他原创的开放式结局：从天而降的美少女，在某天早上突然出现在和真床头，对其一见钟情的和真，却隐隐察觉到她的真正身份，从此再也不提讨伐魔王的事。佐藤和真最终放弃回到故乡的机会，和一众后宫快乐幸福地在这个世界生活下去……
　　这个结局虽然饱受诟病，但也有不少读者表示十分喜欢。更有不少同人本作者用这个结尾作背景，点了1024个赞后拿去售卖，像是全员妊娠之类的剧情简直比原本小说还要受欢迎。
　　顺便说下，高坂买的本子被理奈姐发现后撕碎，还狠狠地调戏了他一通。
　　――“小鬼头，等你能满足理奈姐后再想开后宫的事吧！”
　　《美好世界》完本后，虽然远子姐多次催促，高坂却再提不起继续搬运小说的兴趣了。
　　不过他也没闲着，跑去学编程，自己做游戏，最后鼓捣出两个劣质的“有声小说”，即文字冒险ADV。一个叫做《寒蝉鸣泣之时》，一个叫做《月姬》。
　　这两部游戏都是高坂一时兴起，粗制劣造的作品。音乐是不知从哪个素材网站上抓来，再重新编曲后丢上去的。人物原画是高坂自己画的火柴人，看上去比龙骑士的包子脸还糟糕。只有剧本质量比较高――不高也不行呀，毕竟是从前世搬运过来的。
　　遗憾的是这两部作品都是慢热型，不好好看完的话根本感受不到它的经典。然而受立绘质量的影响，大多数玩家买回去，只玩了个开头就咒骂着丢到垃圾桶里了。
　　这个国家的游戏销量，很多是靠论坛和部落格上的口口相传带动的。
　　可想而知，高坂的这两部“大作”根本无人问津，就算偶尔有人提起，也都被骂的惨不忍睹。
　　两部作品的销量最后加起来是233，仿佛在嘲笑着什么似的。据说有个捡垃圾的老头从不少人家门口捡来了这两个游戏，不知什么缘故又刚好没拿去卖掉，只丢在床底下。十年后，他成了富翁。
　　虽然销量惨淡，高坂也不算是白白搬运，好歹积累了一些制作游戏的经验。他准备入学后加入同人游戏社团，找些志同道合的小伙伴们，弥补自己在原画方面的缺陷，将这两部游戏改头换面后再重新推出。
　　制作游戏，这是高坂前世的兴趣爱好。然而受条件所限，那时候也和现在一样，只能小打小闹弄两个三脚猫的独立游戏。
　　这一世，好不容易有了这么好的大环境，高坂想要努力一下。
　　不是说非得在这方面有所建树，毕竟偶像才是主业。但上学期间的课外社团，就准备选它了。
　　叮――
　　正胡思乱想的时候，电梯门开了，高坂熟门熟路地走到社长室门前，敲了两下，不待里边回答就直接推门进去。
　　“就知道是你小子！”心叶苦笑道：“你就不能等等再进来，万一我有不方便的时候呢？”
　　“不方便？那就太好了！我新买的手机录起像来绝对高清无码。”高坂坏笑道：“远子姐最近正找我麻烦呢，如果抓到你出轨的证据，比如大腿上坐个秘书什么的，想必她就没空来烦我了。”
　　“你啊……”心叶无奈摇头道：“赶紧去写部小说应付她下不就得了，跑去做什么游戏，远子吃了后被辣的三天三夜都不想碰小说呢。”
　　“辣？怎么回事，游戏应该不能吃的吧？”高坂大汗。
　　心叶嘿嘿直笑：“远子等不到你的小说，就去买了那两个游戏。让我抄下剧本然后吞下肚，结果被辣到了。”
　　高坂想到寒蝉和月姬的剧情“味道”，就激灵灵打了个寒战，连忙摇手道：“我那可是自娱自乐写着玩的，她自己非要去吃，不关我事！”


第二章、选定专属画师
　　《寒蝉鸣泣之时》的故事类型是悬疑猎奇，柴刀女龙宫礼奈被称为病娇鼻祖，不是粉毛胜似粉毛，其TV版动画在11区这么开放的地方都能被和谐。
　　而月姬里开头不久女主角就被肢解了，后边也存在着吸血鬼杀人、性虐、恐怖等文字要素。要吃这两部游戏的剧本？高坂已经可以想象出远子姐皱着眉，苦着脸，或许还捏着小拳头，提着菜刀咬牙切齿的模样了。
　　――还是提醒下果果姐那边吧，小心邮箱里有刀片什么的。
　　高坂耷拉着脑袋想。
　　心叶又道：“虽然远子姐说不好吃，但我觉得剧本挺有意思的，连载起来效果未必好，如果直接出版文库本当成悬疑小说来卖，应该会很有市场。”
　　由于被迫为学姐抄写游戏剧本的缘故，心叶应该是高坂读者里最认真的那个了。无视了音乐立绘等倒扣分要素后，他对游戏的评价还算中肯。
　　不过高坂立即摇手，说推出文库本可以，可得等到游戏大卖之后。
　　“我倒是觉得这两个游戏没救了。”
　　“放心吧，会重新推出重置版的，搞创作的谁还没个黑历史呀？”
　　“这倒也是。不过我并不觉得你梅川内酷的笔名是黑历史，那本《美好世界》写得挺好，为什么写游戏剧本时，又开了个马甲叫‘爱的战士’呢？这名字有什么特殊含义吗？”
　　“有，当然有。”高坂坏笑道：“你不觉得我那两部作品很有爱吗？这个笔名以后就专门写那些有爱作品了，我想将爱和正义散播到人间的每个角落。”
　　“你呀……”心叶知道他在说反话：“对了，还是说正事吧，今天叫你来，是要交代下《美好世界》动画化的相关事宜。”
　　高坂的这部处女作，在连载近两年后终于完结了，会连载这么久是因为他后期开始拖稿的缘故。杂志连载结束后由于读者反馈不错，还趁热推出了修订文库版和广播剧CD等。
　　既然有了广播剧，就必然要请声优配音。令粉丝遗憾的是，这部大热作品不但没有去请大牌，甚至连声优表都没有对外公布。
　　“哦，终于要动画化了么！那声优的事情……”
　　“放心吧，那边在讨论后已经答应下来，还会继续沿用你的小姐姐们。不过动画和广播剧不同，这次是否公布CV表就由不得我们做主了，你最好提前做个心理准备。”
　　高坂听了点点头，要控制好这三位小姐姐的出道时间，是件令他和头疼的事。
　　最好就是赶紧集齐缪斯的全部成员，一起出道。
　　可是――
　　其他六位小姐姐，你们到底在哪儿啊？
　　心叶注意到高坂微微皱起的眉头，以为他在烦恼声优的事。很遗憾在这方面他也做不了主，毕竟和对方只是合作关系。
　　“还有原画的事情，既然要动画化了就得认真对待，这回不管你说什么，也必须把插画给确定下来，给人家制作方一个参考。”
　　心叶说罢摇头苦笑。
　　如今在业内提起《美好世界》，几乎是人尽皆知。
　　之前心叶也说过，这部作品是轻小说界的一汪清泉。可真接触了他才知道，这哪是什么清泉啊？简直就是一朵奇葩！
　　都两年了，《美好世界》已经出了文库单行本，广播剧CD，眼看就要动画化，居然连张插图都没有。
　　而文库版的封面，则是由高坂亲自操刀，画上去的火柴人……
　　这件事遭到了熏风社几乎全体中层管理的反对，连心叶本人都表示“玛德阿库娅！”
　　但架不住有远子的支持，那个调皮的文学少妇，在听到高坂的主意后立即大喊“这一定很好玩！”然后行使大股东的一票通过权给高坂保驾护航。
　　简笔画风格的封面，在高坂前世的网文圈里偶尔能见到，比如某“O婿”的封面。
　　最令人难以接受的是，就特么这种小学生绘画水平做封面的轻小说，居然还大卖特卖！无数粉丝买单不说，连不是粉丝的人都被吸引过来，然后看了个开头就停不下来。
　　这是当然的，一堆萌豚浪乳的封面中间突然出现个火柴人，就像艾薇柜台里冒出个比利王，欧美大片里出现个金馆长，想不吸引眼球都难！
　　一时间市场上出现无数跟风之作，却无一例外地全部扑街。
　　高坂趁机在梅川内酷的部落格上抛出名言“学我者生，像我者死”，再次人气暴涨。
　　“可是，你为什么非要坚持用那种封面呢？”
　　对于心叶的这个问题，高坂也只能摇头苦笑。
　　因为他其他作者不同，他是搬运工，前世的插画在他心中才是最完美的，所以不会看到个差不多的，觉得还可以就点头答应。
　　但事到如今，已经到了不得不妥协的时候了。
　　既然要动画化，总不能放几个火柴人上去演木偶剧吧？就算远子再胡闹，毕竟动画制作公司不是她娘家开的，对方根本不可能同意。
　　“你不想说就算了。”心叶道：“之前已经通过杂志的内部广告，征集到不少画师的作品。由于你的作品大卖，这次公开征集插画已经轰动了整个圈子。大家都很积极，甚至还有几个名气不小的画师都跑来和我们联系。”
　　说罢从桌前抽出个文件夹，将厚厚一叠纸张丢给高坂：“这些是画师们的资料和投稿作品，你先看看，初步选出几个满意的，我们再慢慢商量。”
　　“谢谢心叶哥为我操心这么多。”
　　高坂接过文件夹大致浏览了一遍，突然抬头看到心叶用略带紧张的目光盯着自己。连忙朝他竖了个大拇指表态。
　　心叶这才稍微松口气，他是真怕这个小祖宗又和学姐搅在一起搞出个大新闻来――这对活宝简直就是自己的命中克星！
　　看了一遍后，高坂选出几张比较满意的作品，正想交给心叶，却猛然瞅见一个画师的资料，身体如被施展了定身法般不动了。
　　半晌后，他突然收起了本来选出的几张画，直接将那人的作品和资料交给心叶：“不用继续讨论，就她吧。”
　　“有这么满意？”心叶接过资料，沉吟道：“嗯，画风还算不错，看上去清新而充满童趣，和人物还算相符。不过这位‘我吃大米饭’是个新人画师啊，手底下也没什么拿得出手的作品，这样子真的没问题？”
　　“没问题！就她了！不如说非她不可！”
　　高坂连用了三个感叹句，听得心叶暗地里直摇头――小祖宗啊，你要一早这么容易伺候该有多好？
　　看了看照片，一个普普通通的眼镜妹，高坂应该不是为了姿色而选她。
　　“这个画师，好像是亲自过来投稿的。嗯，新人画师很多都是自己跑过来……稍等下。”
　　心叶拿起桌上电话拨了个内线号码：“那位来投稿的小泉花阳还在吗……哦，好。你让她稍等，我们马上过去。”


第三章、那一道猥琐的目光
　　熏风社这段日子比往常热闹得多。
　　除了来投稿的作家外，还有很多画师也挤在会客大厅里。
　　自三月以来，凡是稍微关注ACG圈的人都曾听说过那则怪闻。
　　业界奇葩《美好世界》即将动画化，却连插画师的人选都还没决定。
　　一本已经确定动画化的作品居然在找插画师！
　　而且还是近两年超热门的轻小说，被知名微博评论家“旭日东升”扬言“如果动画化，保底八万八”的备受期待大作。
　　作为一个敬业的ACGN评论家，“旭日东升”每日勤勤恳恳更新着部落格――动画要在最终回放映后24小时内，轻小说要在发售起三日内，游戏要在一周内，还要明确分出剧透版与非剧透版，如此孜孜不倦地造福着大众。
　　最神奇的是，被“旭日东升”点评看好的作品，无一例外都取得了成功，因此他也被称为“业界神奶”。稍微有点资历的宅男遇到书荒、动漫荒、游戏荒，都会到他的部落格里爬文来看，然后选定购买目标。
　　“旭日东升”从来不让人失望，如今他的部落格已经有近千万的关注量，丝毫不逊于二线明星。
　　换句话说，被他奶过的《美好世界》如果制作不崩掉的话，数万份的销量肯定稳了。如果再努力点，拿下当季新番的销量排行榜魁首，似乎也不是什么难事。
　　这样一部前途无量的作品，居然现在才找插画师？
　　天哪，四月还没到，就已经要过愚人节了吗！
　　画师圈子其实并不大，这种千年难遇的怪事，让整个小圈子都疯狂了。就连一些有头有脸的成名人士，也不肯放过如此容易“捞外快”的机会。
　　所以当小泉花阳畏畏缩缩坐在角落里，在拥挤的会客大厅里等了两个小时的期间，她已经至少有十八次想要马上放弃，打道回府的念头了。
　　“呜……为什么人这么多呀？小凛，人家不行啦，还是回去吧……”
　　“不行！作品都已经投递上去了，还是再等等吧，说不定马上就会有回音的。”
　　“你在一个小时前就这么说啦……可是人好多，像我这种菜鸟肯定一开始就被刷下来吧？”
　　“不要丧气，花花！你忘记自己为什么要来投稿了吗！就这样回去的话，叔叔他不会很失望吗！”
　　“呜……那就再等等好了。”
　　有些沮丧的短发女孩低着头，肚子里突然发出青蛙般的叫声。另一个短发女孩赶紧打开随身携带的包裹，将装在里边的饭团子拿给她吃――
　　当高坂来到会客大厅时，一眼就望见了这两个熟悉而又陌生的女孩。
　　虽然她们的发型和脸型都差不多，但其实还是很好分辨的。
　　小泉花阳戴着棕色的半框眼镜，身材比较丰满。她认为自己腿太粗，为了掩饰，总是穿着黑色的连裤袜。还经常四处张望，一见有陌生人过来，马上像小猫般缩着身子。
　　而星空凛则瘦瘦小小，无论穿着还是气质，都一副精神满满的假小子模样。有人说她是小号的穗乃果，其实也不无道理。
　　“请问是小泉女士吗？”高坂大踏步走过去问。
　　“啊……是的……我是。”花阳先是缩了下身子，然后反应过来是在叫自己，忙不迭答道。
　　只是断断续续的五个字，花阳感到自己全身的力气似乎都被抽干了。
　　高坂当然了解她的性格，见状笑了笑，只丢下句“请跟我来”，就熟门熟路地当先走去。
　　“花花，快跟上呀。”凛推了花阳一下，拉着她的手站起来。
　　两个在高坂后边说着悄悄话。
　　“熏风社的工作人员年龄好小哦。”
　　“是呀，也没有穿制服……咦，他真的是工作人员吗？”
　　“应该不会错吧。这么大的杂志社一般不会有坏人，而且他好像十分熟悉这里的地形。”
　　“嗯，看看就知道了。”
　　高坂将两人带到会客室的小隔间内，不同于外边的大厅，这里有些Vip包间的味道，一般用作接待投稿作者。屋内的陈设很简单，两只棕色的双人小沙发，一个茶几，再无它物。
　　井上心叶已经等在里边，正悠闲地品着浓茶。看见三人进来，指着对面沙发笑道：“请坐。”
　　“您好。”花阳和凛也不知道他的身份，只是鞠了个躬就坐到心叶对面。
　　高坂则老实不客气坐在心叶旁边，还故意用屁股拱了拱心叶。
　　心叶也不当自己是大人，搂着高坂锤了他几下胳膊。
　　两人这幅做派其实是商量好的，高坂曾告诉心叶，这个画师很怕生，最好谈话前能活跃下气氛先。
　　心叶虽然奇怪高坂怎么会知道对方性格，还是满口答应下来。
　　果然花阳见状忍不住捂嘴偷笑，终于不那么紧张。
　　可是当大家互相做了自我介绍后，花阳又不淡定了。
　　“哎？居然是井上社长？为什么社长会亲自来见我一个新人画师啊？”
　　这里的小隔间可是透明的，所以一路走来，花阳亲眼看到无数作者在编辑面前点头哈腰，小心赔笑的情景。连那些老作者都如此做派，自己一个新人凭什么？
　　花阳又开始紧张起来。
　　心叶见状无奈摇头，他知道人的性格不是一时半会能改变的，索性直入正题。
　　“您就是笔名‘我吃白米饭’的画师吧？”
　　“是……是的。”
　　“那我就开门见山了，您已经被选定为轻小说《美好世界》的合作插画师，如果愿意和我们签约的话，请在一个月内将四位主要角色的成稿交上来，其他的次要角色也请最少做个头像。这个工作量比较大，而且签约后如果交不上稿，就需要支付违约金，请根据自己的时间和能力酌情判断。”
　　“哎？签……签约吗？咦？难道签约是那个签约的意思？什么都不问就看中我一个新人插画师，这是为什么呀？”
　　然而心叶也摇了摇头。
　　“为什么……老实说，我也不知道啊，这可是小说作者梅川先生钦点的呢――我说梅~川~大~师，能给我这个小社长解释一下如此任性的原因吗？”
　　“原因啊……原因……是什么呢……”
　　高坂也苦恼起来。
　　到这里来的路上他一直在想，找个什么借口好呢？
　　总不能直接告诉花阳，你是我前世的小姐姐之一，所以非你不可吧？
　　花阳现在还不是偶像，她戴着有些土气的眼镜，也没有化妆打扮，只是个路边随处可见的普通女孩，能被人一眼看中的优点是什么呢？
　　高坂的目光不自觉地飘到花阳已经很具规模的胸部上。
　　本来只是个下意识的动作，没想到引来不得了的误会。
　　女孩子对男生的目光总是很敏感的。
　　尤其是花阳这种特别在意别人目光的人。
　　所以当花阳察觉到高坂“猥琐”的视线时，心里突然“咯噔”一下，差点从沙发上跳了起来。
　　P.S.凛现在没有口癖是设定，并不是作者忘了。


第四章、谁来救救我呀！
　　梅川内酷这个名字，在如今的ACG界里已经算是小有名气了。
　　处女作《美好世界》持续大卖，销量早就破百万，在粉丝们的热情呼声下终于决定动画化。又被近千万关注的知名博主“旭日东升”奶了一口，有问鼎新番销量榜冠军宝座的潜力，事业上可谓是迎来了一个小高潮。
　　再加上有人爆料，梅川大师同时还是新曲公信榜销量周冠军歌曲《White Album》的词曲作者，那首歌在两年后的今天，还在热门金曲榜前五十的位置上挂着呢。虽然排名比较靠后，但好歹说明后劲十足。
　　他本人的部落格上，令人捧腹不禁的段子隔几天就出现一个，也聚拢了大量粉丝。
　　梅川内酷似乎被一股神秘的力量保护着，没有人能挖出他的真实身份，这层隐秘光环更是让人津津乐道。
　　总之，这是个话题不断，被公认为业界才子的新秀。
　　对于新人插画师的花阳来说，简直就是一座需要仰望的高山。
　　花阳忍不住心想，这样有名的“前辈”，为什么一眼就选中了普普通通的自己呢？
　　刚巧在这时候，高坂的目光朝她胸部飘了过来。
　　花阳心里一个咯噔。
　　不对！
　　――自己全身上下确实都很普通，除了一个地方以外。
　　花阳的体质很奇怪，每天都要吃下大量的食物。
　　餐前点心，蜂蜜高汤煎蛋卷，吃！
　　主食是白米饭，吃！
　　饭后水果草莓圣代，吃！
　　或许是因为吞下大量食物的原因吧，花阳的胸部比同龄人发育要快得多，就算再大上一两岁的女生，有时候都比不过她。
　　走路时都会摇晃，体育课跑起来更不得了。花阳经常要忍受某种异样眼光，就算在教室里，那些刚进入青春期的男同学们也经常对着她指指点点，突然发出莫名其妙的坏笑。
　　花阳对那种饱含深意的目光太敏感，所以当高坂用同样的目光望过来时，她马上就明白了。
　　――眼前这个人，也像她的异性同学们一样，关注着自己的胸部。
　　不过，被同学看两眼还好，问题梅川大师和同学们是不同的。
　　花阳突然想起，在和小凛一起来投稿之前，父亲曾嘱咐过她的话。
　　她的父亲最近正为生意的事焦头烂额，所以无暇陪她前来投稿。
　　但即使是这么忙的父亲，也会抽时间告诉花阳自我保护方面的常识――虽然因为时间太紧而有些口不择言。
　　父亲着重提了好几次关于“潜规则”的问题。
　　“花花啊，如果见到那些大叔或者老头子，看都没看你的作品，却一口答应和你签约，眼睛还总是让你胸前瞟的话――别犹豫，马上回来！”
　　花阳想起了父亲的话。
　　面前这个家伙虽然不是什么大叔，但他的眼神，他的气质，比旁边那个“真正的大叔”还要沉稳得多。
　　诶诶诶？
　　难道花阳真的遇到潜规则了？
　　那就听父亲的话――逃跑吧！马上！
　　花阳下定决心。
　　“对不起，我不能签！投稿的事就算了吧！”
　　花阳鼓起勇气一口气说出拒绝的话，飞快站起来打开门。她离开房间后一路狂奔到电梯口，看到电梯还在慢悠悠地往上升，身后突然有人喊起自己名字来。花阳吓坏了，她好怕被那个“不怀好意”的梅川内酷逮回去潜规则掉，于是连电梯都没坐，蹬蹬蹬地从紧急出口直接跑下楼。
　　然而这里是二十层，即使是下楼梯也需要消耗掉不少体力，当花阳来到大厅的时候就已经觉得有些累了。
　　没想到身后再次传来喊她名字的声音，花阳回头一看，梅川内酷还在阴魂不散地跟着，她吓得拔腿就跑。
　　花阳能吃，但体力并不算好，连瘦瘦小小的凛都比她强得多。刚跑出没两条街，她就累得弯下腰，双手撑在膝盖上，呼哧呼哧地喘着大气。
　　“接着跑呀，为什么不跑了？”
　　身后传来有些熟悉的男声。
　　花阳吓得魂飞魄散，心想这里是大街呀！居然要在大街上潜规则，这人到底有多变态呀！我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　她拔腿想跑，但是啪地一声，一只胳膊拦在她胸前，按在旁边的大树上。
　　转身想继续跑时，又是啪地一下，另一边也被挡住了。
　　花阳战战兢兢地侧过身，发现梅川内酷正两手按在树上，露出玩味神情望着自己，像是盯住猎物的恶狼。他的脸越来越近，花阳慢慢后退，终于后背抵在了什么硬物上，是树干，花阳终于退无可退了。
　　可是对方的脸还在慢慢靠近，他这是要做什么？壁咚吗？难道这就是传说中的壁咚吗？
　　花阳想起那个在女生间大受欢迎的话题，女生们一提起恋爱的事就没完没了，即使是内向的她也听小凛讲过：一旦被男生壁咚后，下一步就是……
　　花阳无处可逃，眼睁睁望着对方慢慢侵入她的私人空间，更糟糕的是，这个男孩似乎还没有停止的意思。
　　花阳只能呆呆望着对方，她突然发现这个男孩的脸很清秀，脸上的自信和邪笑更是让她心如鹿撞。男孩像是要吻上来似地，如果换了个没人的地方，花阳就这样被夺去初吻或许还能留下个美好回忆。但这里是不行的，因为人太多了，甚至旁边还有几个熊孩子正吹着口哨拍照。
　　意识到被人围观的花阳羞得无地自容，也不知从哪儿来的力气，一把将对方的身子推开，终于突围而出。她跑呀跑，不知跑了多久。她呼哧呼哧喘着气，体力早就用光，好几次都以为自己不行了。但事实证明人在危急关头总能突破极限，害怕自己倒下后被梅川内酷捡回去潜规则掉的花阳，最后跑得已经快要虚脱了，但还是成功地逃了回来，回到那个温暖而又安全的港湾。
　　“花花，你怎么了，为什么这个样子？”
　　凑巧也刚到家的父亲惊讶地望着她。
　　“我……我差点被……被潜规则了……”
　　花阳上气不接下气，只好尽可能简单说明。
　　“潜规则？是哪个混蛋！”看上去人畜无害的花阳父亲，在听到女儿被欺负后面目狰狞得像一匹恶狼。
　　“我想，她说的大概是我吧？”这时候，旁边突然有人插话道。
　　噫――！
　　花阳一听到这个声音，就赶紧头也不回地跑进家中，跑回自己房间。
　　门外传来那个人和父亲的对话声。
　　过了一会儿，又传来开锁声和换鞋子的声音。
　　不是吧？花阳心想，他居然光明正大进来了？
　　父亲为什么不拦住那家伙？他可是壁咚了你女儿的恶魔呀！
　　还有小凛呢？小凛在哪里？以前她不是总在身边保护着自己么，这次为什么没有来？
　　走廊上传来咚咚的走路声。
　　那个恶魔渐渐近了，他的目标果然是这个房间！
　　苍天啊！大地啊！神明啊！
　　――谁来救救我啊！


第五章、你们公司的广告策划都是猪吗？
　　高坂稍微逗了逗花阳，心里也有些后悔。
　　好像做得太过分了。
　　可是看到缩着身子，脸颊软乎乎的花阳，高坂觉得她实在太可爱了。
　　自从来到这个世界后，高坂就整天被三位小姐姐调戏。
　　就算去理奈家住的时候，每晚也被喜欢裸睡的她作弄得很厉害。
　　高坂还是第一次碰到花阳这种软绵绵的妹系角色，平时的压抑一下子爆发出来，所以才不由自主地做下了壁咚和追赶的事。
　　――待会儿就好好向她道歉吧。
　　高坂这样想着，向花阳的父亲递出名片。
　　“熏风社特邀作者，梅川内酷？”
　　“是的。虽然因为年龄关系无法签约，但在下有作品《美好世界》在熏风社的杂志上连载，也出过单行本和广播CD，最近正在筹备动画化事宜。”
　　“喔哦，原来梅川先生是作家啊，小小年纪就有此成就，令人佩服。但是，刚才的‘潜规则’是怎么回事，能请您说明一下吗？”
　　这个世界创作型人才的地位确实很高，花爸无视高坂的年龄用了敬语就是证明。但事关女儿的清白，花爸并没有请高坂进屋，而是用稍微不友善的态度追问。
　　“其实我还一头雾水着呢……”高坂苦笑着，说出刚才花阳突然跑掉的意外。
　　花爸皱起眉头，他也知道以女儿的性格，确实可能发生这种事，但不能凭眼前陌生男孩的一面之词就下定论。
　　正在僵持的时候，只听“吱呀”声响，一辆黑色尼桑GTR在门口停下来。
　　花爸对豪车所识不多，但光看外观就知道它不是普通人家能够拥有。
　　更令他惊讶的是，从车上下来一个熟人。
　　“小凛，你怎么会在这里？”
　　“啊，叔叔您好！本来以为坐社长的车能赶上花花的，结果一路都没见人影――你们是不是抄小路了呀？”
　　“社长？”
　　这时候，心叶也下了车，从口袋里抽出张名片递给花爸。
　　“鄙姓井上，是熏风社的社长。”
　　花爸接过烫金的黑色名片，又看到气势不凡的心叶，这才确定了高坂等人的身份，连忙请他们进屋说话。
　　刚一进门，高坂就直皱眉头。
　　其实从外边就已经可以看出，花阳如今居住的环境并不好，但真正进来后才知道有多凄惨。
　　玄关不大，进门可以看到大约只有三四平米的厨房。再往里走，有个二十平米不到的客厅，各种生活家具，柜子和床都挤在一起，中间摆着张茶几，在没有看到其他桌子，估计连吃饭时也用它来充当饭桌。
　　“寒舍有点儿挤，招待不周，请多多包涵。”花爸忙着端茶倒水，心里也有点儿不好意思，毕竟这种小房子根本不是招待社长的地方，但他也没有办法，总不能不让人家进屋吧。
　　高坂心里琢磨着，不对啊，花阳家不可能这么穷，简直比妮可家还惨，怎么可能养得起那个大胃王？
　　“叔叔……”高坂沉吟后决定打听下情况，毕竟是他前世的小姐姐，能帮就帮一把了。
　　“冒昧地问一句，你家里是不是遇到了什么困难？”
　　“这个……”花爸有些尴尬，他确实有难处，但怎么能初次见面就跟人倒苦水呢。
　　“我看过花阳的作品，底子不错，看得出从小经过艺术的熏陶，这种生活环境不可能培养出现在的花阳。如果您有什么困难可以说出来，我也不想今后的合作伙伴，因个人原因而影响事业。”
　　高坂说完还给心叶打了个眼色。心叶觉得奇怪，哪有一见面就管人家家务事，难道这小鬼真想泡妞？
　　不过这种时候他也只能力挺高坂：“没错没错。您有所不知，我们熏风社是有很多福利的。其中也有针对生活贫困的签约作者或其他领域合作者的扶助奖金，如果贵府真有什么困难的话，可以在签约后考虑申请。”
　　“真的？”花爸搓着手问。
　　心叶自然满口应承。
　　只有高坂皱起眉头。
　　扶助奖金？说那么好听，不就是保底救济么？靠这个怎么能喂饱大肚花阳呢？她虽然是独生子女，可一人就要顶三四个孩子的饭量啊！
　　“还是请您说说有什么困难吧……”高坂打断道：“详细说说，指不定我们能帮忙呢。”
　　“哦，其实也没什么，就是最近资金有些周转不灵。”
　　花爸看两人都这么热情，最后还是开口道：“我承包了一家国外热门商品的全国独家代理权，可没想到它水土不服，到了国内就不受欢迎了，现在有些滞销。不过这些都只是暂时的困难，我已经把原来房子拿去做抵押，给公司的员工补上了工资，顺便贷点款准备去买个广告位。等到宣传起来以后，商品卖出去了，情况就会渐渐好转。”
　　高坂听了心想：你骗傻小子呢？拿房子做抵押贷款？什么抵押贷款需要你搬出来住？八成早就把房子卖了，又借了高利贷准备孤注一掷吧？
　　不过他倒也没拆穿花爸，毕竟这事说出来不好听。
　　“能否问下您代理的商品是……？”
　　“喏，就在那边角落里摆着呢。”
　　高坂本来打的主意是，不管这东西好不好卖，自己都接下来得了。钱算什么呀，大不了再卖几首歌给英二补回来――总不能让花阳饿着。
　　结果当他看到花爸手指的东西后，眼珠子都快转不动了。
　　那是一袋金黄色的像是肥料的东西，由于名称使用假名书写，高坂一开始还没反应过来是什么。但是当看到最下方用英文写着的两行小字――“阿妹你看，上帝压狗”的时候，高坂就觉得不对劲了。
　　“您这东西的名字叫……”高坂的声音微微发颤。
　　果然，花爸用走调的英文答道：“JINKELA”。
　　11区人民的英文发音，大家都懂的。在高坂原来世界里，播新番“夏洛特”的时候，就有一个老外拍片吐槽剧中英语发音到吐血，还发到某热门视频网站广为传播。
　　对此两边的反应是――
　　某社：我们的发音很准，爱听听，不听滚。
　　老外：卧槽，看不出你很虐。坷窗∷怕谁！告诉你，我大米国人今后就算被后宫卖肉番污染，变成萌豚，变成死宅，变成社会废人，也绝对不来看你KEY社的动画了――卧槽罚抄上七月番了，赶紧订阅！
　　幸好“JINKELA”这个词本来就是音译，而且跟罗马音意外地相像，所以就算花爸的英语再走调，高坂也能听出它原来的音节。
　　这特么不就是金坷垃吗！
　　有没有搞错！金坷垃会卖不出去？
　　你们公司的广告策划都是猪吗！


第六章、段子手界扛把子
　　得知花爸拿下全国独家代理的滞销商品居然是“金坷垃”后，高坂就转动脑筋，打帮忙做广告的主意了。
　　因为他发现这个世界的网络上居然还没有“鬼畜视频”――这也是很正常的事情，没看到现在部落格还没进化成推特（微博）么？
　　身为搬运大师的高坂，自然不能放过这个机会，他想成为这世界的鬼畜创始人。蓝蓝路暂时没机会做，那就先从金坷垃下手吧。
　　向花爸说了帮忙写广告的意思后，对方倒不乐意了。
　　“哎，你行吗？不如让专业的来吧，咱们也不差那点钱。”
　　高坂撇了撇嘴，住三十平米一层的房子还好意思说不差钱呢，果然是虎死不倒架。
　　问花爸要了纸笔后开始搬运起广告策划。
　　他写的是原版广告，这个要先拍出来放到网上，然后制造鬼畜视频才能引起轰动，达到提升产品知名度，最后带动销量的目的。
　　“（音乐）
　　金坷垃运输专用车缓缓驶来（给个一秒特写）。
　　日、非：（拦住运输车）金坷垃！金坷垃！我们的！
　　……”
　　心叶凑过来瞅了瞅，觉得只从开头看不出什么，就开始“养肥”，转头跟花爸吹牛。
　　“您有所不知，梅川大师啊，他就是专业的！”
　　“大师？”花爸被这个称呼唬得一愣一愣。
　　要别人管个小屁孩叫大师，他早就一口盐汽水喷过去了。但对面这人是谁啊――大名鼎鼎的熏风社社长！他会随便和人开玩笑？
　　“呵呵，您大概真不知道。”心叶掏出手机按了几下，打开网页浏览器，调出高坂的部落格递给花爸。
　　“梅川大师现在每个月都收费给人写段子，后边附带着广告那种，但是要求可高了。一般的小公司想要和他联系，结果连面都见不到，想打电话也要不到名片。据我所知啊，那些名声不够响亮的，效益不够高的产品想找梅川大师写个段子，基本都是被婉拒的。大师已经放出话了――梅川出品，必属精品！你的东西是精品吗？不是精品不要来找我！听，这话多带劲，现在大师主动帮您写段子，您还往外推呢？”
　　高坂在旁边听着心叶给自己吹牛，差点乐出声：原来我这么牛逼啊？
　　不过再仔细想想，又汗了一下，好像他确实这么说过。这年头，网红是非多啊，高坂又没有经纪人或者助理什么的，还真应付不了那些乱七八糟想抱他大腿的人。
　　花爸半信半疑地接过手机，一看关注数先被吓了一跳，足足五百多万那！这可是二三线偶像的水准了。再随便挑了几个段子点进去，笑哈哈乐了半天，最后结尾处果然都大转折变成广告。
　　“原来广告还能这么写啊！”花爸感慨。
　　“可不是呢，梅川大师可是业界公认的段子广告创始人，现在好多出不了头的小明星都争相模仿，不过他们学不像，梅川大师还是公认的段子手界扛把子！”
　　高坂听得歪了下嘴，段子手界的扛把子是什么鬼？为什么听起来这么low啊？我还拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园呢！
　　不管怎么说，心叶的吹牛确实有用。毕竟他的身份在那儿摆着，像花爸这样的小市民听他说处每句话，都是用取经的心态来学习，所以根本不觉得他在吹牛，信了个十足十。
　　“那……梅川大师给我写的这个广告词，能管用吗？”
　　金坷垃的广告虽然很长，足足一分多钟，但写成文字策划并不多。正好高坂这时候写完了，直接递给花爸：“您自己看。”
　　然后又道：“这个广告效果啊，一来看创意，二来看时间段。十五秒的广告肯定没三十秒效果好，白天上班时候的广告肯定没黄金时间的好。但是您不用管这个，反正咱们也买不起多好的电视广告，不如把资源集中铺到网络上。”
　　“网络广告？”花爸皱了皱眉头，像他这种传统生意人，不太相信网络这种新兴事物。平时玩玩可以，但要他投入真金白银进去肯定犹豫。
　　读了读高坂的策划文字，整体感觉还不错。剧情幽默爽快，虽然有些夸张，但这年头，广告不夸张不加特效不duang几下谁会看啊？
　　花爸其实心动了，但就是无法下定决心。心叶见状笑着补了最后一刀：“您可以看看部落格上这些打广告的商品都是什么牌子，难道他们都钱多烧的，巴巴跑来找梅川大师就为在网上留个名字？这些都是会转化为知名度和销量的啊！
　　花爸一想也对，自己一个小生意人，凭什么跟人家大公司那些经验丰富的营销人员相比呢，终于点头答应下来。
　　高坂最后给他吃颗定心丸：“这广告不用花您一分钱，就当我送给花阳的见面礼好了，反正放我部落格上也不用本钱。”
　　花爸听了连忙摆手：“那怎么行，你这创意也不是白来的。”
　　高坂哈哈一笑：“就是费点脑细胞，多大的事，您要过意不去，就请我吃顿饭补补好了。”
　　花爸又推辞一阵，看到高坂确实出于真心，笑道：“那我就不矫情了，今晚不醉……呃，你还没成年吧，今晚不吃饱不要回去！”
　　就这样，帮金坷垃做广告的事定了下来。
　　虽说花爸请客，高坂还是自己掏钱去超市买了一大堆食材回来。花阳家都挤在这么小的地方了，能帮一点儿是一点儿吧。
　　晚饭是花妈给做的，高坂也撸起袖子下厨，做了个前世记忆中的特产八宝饭。这是专门为爱吃米饭的花阳准备，果然投食后好感度增加，大受好评。
　　吃过饭后心叶嘱咐了花阳几句，让她确定接插画师的活儿后就赶紧准备，毕竟再过几天就开学了，到时候怕没时间作画。
　　高坂搭心叶的顺风车回家，但回的是理奈家。到了别墅区后挥手和心叶告别，望着黑色跑车一溜烟没了影儿。再慢慢转身走到门口，看见屋里没亮灯。
　　高坂叹了口气，先习惯性地去右边的房子按了几下门铃，果然没有回音。
　　再回去理奈家，望着左边别墅，挂着西木野门牌的家里灯火通明。
　　高坂觉得有些寂寞，虽然在穗乃果家住了四年，但穿越者的身份总让他觉得无法融入其中。
　　他知道自己如果回去那个家，穗乃果她们还是会十分高兴地接纳。但他还是选择绝大多数时间都借宿在理奈家里。
　　高坂走进别墅，将家中所有灯光都打开，让整个房子亮起来。
　　至少要让理奈姐回来的时候，感觉到家里还有个人在等着她，不会像自己一样，只能看到清冷的黑暗。


第七章、令人疲劳的同居生活
　　“我回来啦！”
　　高坂正洗菜煮饭的时候，门外传来一个清亮而有活力的声音。
　　是理奈姐。
　　“咦？今天回来这么早呀？”高坂扭头问。
　　“嗯，其实和你就前后脚到家的――又去按冬马家门铃了？”
　　“日常上香而已。”高坂装作满不在乎的样子回答。
　　冬马和纱，这个名字对他来说已经熟悉到不能再熟悉了。前世年龄一天天接近魔法师的高坂，在每年圣诞节的那几天都会断网不理尘世喧嚣，躲在屋里重温一遍游戏。因为沉浸在剧情中就会忘记现实中的平安夜――电脑里有两个这么好的妹子，谁还会去管女朋友这种生物呢？
　　所以他很清楚冬马应该是个孤僻别扭的人。
　　高坂刚和冬马认识的时候还在奇怪，为什么她的性格有些不一样，似乎变成了调皮捣蛋但很有精神的角色。直到她离开的时候才弄明白，原来现在的冬马还在大洋彼岸那边定居，偶尔才回到这个国家住上一两个月。
　　也就是说，她还没有被自己的老妈，冬马曜子抛弃，暂时还没养成那么反社会的性格。
　　活泼调皮的冬马也很可爱，高坂经常逗她玩，比如故意拿《无法传达的爱恋》的钢琴曲给冬马弹。这首每次听来都让高坂头皮发麻的曲子，冬马只象征性地弹了一遍就大喊着“没意思”丢下不管，却趁高坂不注意时悄悄将曲谱藏了起来。
　　真姬也经常过来串门，三个人度过了一段无忧无虑的时光，直到冬马突然飞走，回到那个对高坂来说，可以称得上是天涯海角的音乐之都。
　　高坂略一走神，差点切到了手，赶紧将注意力集中在烹饪上。
　　浴室里传来哗哗的水声。
　　“出来时给我好好围上浴巾啊！”
　　高坂冲着浴室里大喊。
　　他实在是被理奈姐给搞怕了。
　　俗话说“距离产生美”，这句话确实很有道理。一旦零距离的情况下，理奈某些的糟糕生活习惯就原形毕露了。
　　高坂两年前就开始经常来理奈家住。
　　在他五岁的时候，果妈生下一名女婴，并依照果爸的意愿取名雪穗。于是高坂借口“看到妹妹就会晕倒”，光明正大搬出去和理奈同居了。
　　女儿控的果爸倒无所谓，就是果妈有点心疼，总是埋怨“养个儿子没几年就自立了。”
　　高坂本以为理奈家是天堂：这里没有让他看了就会晕倒的萝莉，也没有嗦嗦不让他使用电脑的父母。无忧无虑自由自在，是最为理想的生活环境。
　　但他却怎么也没想到，有个爱调戏自己的大姐姐也是灾难。
　　理奈偶尔住在穗乃果家的时候还不显眼，一回到自己家就原形毕露。
　　她喜欢裸睡――这还是轻的，毕竟高坂只要转过身子就可以当做什么都没看到。但问题是，她平时也喜欢光着身子在屋里走来走去。幸亏这世界没有狗仔――不，大概正因为这世界没有狗仔，才会让她养成这种随心所欲的习惯吧。
　　高坂对理奈的这个怪癖实在是受够了！
　　正洗衣服的时候，身后一个光溜溜的身子突然贴过来，还用那双洁白如莲藕般的玉臂，从洗衣机沾上点泡泡，涂抹在他身上。
　　做家务清扫房间的时候，又会不知从哪儿蹦出来只小白羊，她像魔女一样坐在拖把上，还故意诱惑似地用下体在杆子上蹭来蹭去。
　　“呐，高坂，拖把上都快没水了，姐姐来帮你湿~润~一~下~如何？”
　　家里有这种活宝大姐姐，高坂真不知道该哭还是该笑。
　　“快给我穿好衣服”已经成了他的口头禅，每天不吼上几句肯定出事。
　　尤其在理奈洗澡的时候，更是必须严防死守，不然喊高坂进来送个毛巾趁机揩他油都是轻的。最严重的那次，她居然当着高坂的面捡香皂，屁股都快撅他脸上了。害得高坂呆若木鸡，像傻小子一样瞪着眼睛，看了半天后发现不对劲儿――她怎么一直保持着弯腰姿势不动弹呢？
　　再一看，才发现前边的穿衣镜上，理奈正似笑非笑地望着他呢。
　　那段日子简直是高坂人生中最黑暗的时期，每天被理奈打趣得无地自容不说，而且再也没有理由装天真宝宝了。
　　所以，高坂现在改成了严肃的管家模式。
　　“出来时给我好好围上浴巾啊！”
　　“知道啦~真嗦……啊对了！差点忘记这个。”
　　理奈探出光溜溜的身子，用手够了几下浴室外的衣架，从上衣口袋里掏出一个信封交给高坂。
　　“刚才在邮箱里找到你的信，寄送地址上写的是德语哎，你有外国朋友吗？”
　　“没有啊，寄错了吧。”高坂的心脏差点漏跳一拍，却不是因为看到理奈姐的身子。他装作若无其事的样子将信收在怀里，继续煮饭。
　　但是当浴室里的水声再次响起时，高坂却突然从厨房快步离开，蹬蹬蹬跑上楼去了。
　　他才刚走，理奈就出来了。叹了口气走进厨房将火关上，喃喃道：“有异性没人性啊，这要闹出火灾怎么办？姐姐还在屋里洗澡呢。”
　　理奈当然清楚那是谁的来信，不过是故意逗逗高坂而已，果然对方的反应和她想象中差不多。
　　晚上吃饭的时候，高坂一直眉飞色舞，没事就嘻嘻傻笑，看起来心情特别好。
　　理奈揶揄道：“这么高兴，遇到什么好事了？”
　　“呃……”高坂眼珠转了转：“是啊，帮一个朋友做广告策划，这次想到的广告词挺有意思的，连我自己的忍俊不禁。对了，要拍广告还得招募三个特型演员才行，必须是外型有喜感的。奈奈姐陪我去趟人才市场如何？”
　　高坂说的地方，全称是“偶像人才市场”。
　　身为偶像，自然不可能总是在舞台上唱唱跳跳。还要想方设法去参加《星光挑战》、《奔跑吧姐妹》、《快乐偶像》等综艺节目，或者通过拍平面广告，电影电视剧等方法增加知名度。
　　而这些通告，都要通过偶像人才市场来接取。
　　虽然名为“市场”，其实它的功能更为广泛，是类似“演员工会”之类的地方。只要偶像和其签订契约，每年缴纳一定会员费，就能成为“市场”中的一员，享受多种权益保障。
　　偶像人才市场的主要职能是为会员偶像谋求利益和保驾护航，包括通告中介、维权，和负责与发布通告方之间进行劳资合同谈判等。市场组织中有很多“公用经纪人”负责这些方面，十分专业化。
　　反过来说，像高坂这种需要发布通告，找广告演员的导演，总不能直接去大街上拉人吧？做那种事情的该叫星探才对。
　　广告如何选角？偶像业作为国民产业，自然有自己的一套运作方式。简单来说，偶像人才市场可以帮高坂搞定大部分问题。
　　为了保持业界的公平公正，在这个选角的过程中，就算高坂这个导演，也没有拍板定下由哪个演员出演自己广告的绝对权利。只能去人才市场里填一份表格，写出自己的要求。而市场的相关负责人，就会按照高坂的要求通知所有符合条件的演员，约定时间进行面试。
　　同样为了公平和制衡，面试官必须由三方组成，分别是选角人、保证人和偶像人才市场派出的公用经纪人。
　　高坂作为选角人，必须再找个业内的保证人才行，所以他才会问理奈有没有时间陪着自己一起去。


第八章、在下高坂，有何贵干？
　　“嗯~？选角啊……”
　　理奈侧着头想了想：“最近姐姐很忙，恐怕没有时间。保证人的话，可以直接拜托偶像人才市场那边请人代理吧？”
　　“难。”高坂苦笑着摇了摇头：“保证人要承担责任的，在不想公开身份的情况下，不知要排队多久才能等到愿意担保的家伙，还不如直接找认识的人。”
　　“那就去找你心叶哥吧。”理奈叹气道：“姐最近真的很忙，没成绩就没地位，在公司里没地位就要被人呼来喝去。某个没良心的家伙，答应过的事情总是应付了事――说好的为我量身打造的白金大碟呢？”
　　“那首《甜心宝贝》已经在销量榜榜首位置挂了三周了，奈奈姐你还不满意呀？”
　　其实理奈说的也有道理，高坂确实没给她搬运太多前世的经典曲子，毕竟现在她的唱功还不太成熟，嗓音也不到位，总让人觉得有些浪费。
　　大概是自己也觉得不好意思吧，高坂前不久终于搬了个传世之作过来，却不是前世奈奈的原唱，而是用来试水的甜心战士OP。
　　由于没有动画做背景，高坂不得不将其歌词做了些许改动，变成现在的《甜心宝贝》。
　　甜心战士是美少女变身动画的鼻祖，老奶奶级的人物，月野兔、奈叶和小圆加在一起才够她年龄。
　　虽然辈分大，但风骚起来也比后辈们强得多，甚至有个版本变身时直接露点。就算没露的地方也充斥着爆衣、鞭打屁股、袭胸等色气要素，用现在的话来说就是“污得不要不要的”。
　　在前世它的OP传唱了三四十年，被无数大牌歌星翻唱过。高坂最喜欢的版本是重制版里由幸田来未演唱的，现在理奈的唱功比起原唱的来未虽然差了两个档次，但嗓音方面不相伯仲，最终的演唱效果也很令人满意。
　　这首歌一出世就横扫各大排行榜，直接压了森川由绮的同期新歌一头。初次夺冠那周，高兴得理奈半夜还睡不着觉，光着身子跑来夜袭高坂，还压在他身上不断蠕动，嘴里大喊：姐姐已经膨胀到爆了，需要高坂弟弟帮忙放点血才能睡着！
　　高坂心想你倒是晚几年再来啊，无可奈何将其赶出房间，然后彻夜难眠。
　　不过理奈最近确实挺忙的，每次都在事务所里呆到很晚才回家，像今天这样能有和高坂一起吃饭的时间，已经十分奢侈了。
　　高坂见状也不勉强，给心叶打了电话问他有没有时间。
　　心叶这个日理万机的社长对高坂绝壁是真爱，只要是他拜托就一定能抽出空来。
　　就这样又过了几天，金坷垃广告的三个特型演员都找好了。分别是戴眼镜梳着小辫，脸型瘦长的黑人；留着一簇小胡子的本地人；还有个正经帅气的欧米大叔。
　　原版广告很简单，没过多久就拍摄完毕。但金坷垃的爆红从来就不靠原版，各种鬼畜才是今后的重头戏，所以高坂从现在起才有的忙。
　　不过他暂时没有这个时间了。原因很简单，拍好广告后的第二天就要进入四月，该开学了。
　　毕竟进入初中算是人生中的一个里程碑，在这个节骨眼上，高坂还是回家住了几天。
　　开学这天早上，不擅长照顾人的穗乃果破天荒起了个大早，帮弟弟收拾书包，装课本文具，整理新校服，简直比自己入学时还要激动。
　　“弟弟啊，今天是你第一天去学校，记得要尊敬老师、团结同学、好好学习、天天向上……”
　　“知道啦，为什么你比老妈还嗦啊！”
　　还有，这到底是哪个年代的阿婆才会讲的台词啊？
　　“嘻嘻，待会儿海未和小鸟也要来接你，咱们姐弟四个一起去上学。”
　　话虽这样说，最后也没能见到其他两位姐姐。
　　原因是太过激动的穗乃果搞错了时间，嘴里一个劲儿地埋怨海未和小鸟没有按时会合，最后扯着高坂一路狂奔到学校后，才发现看错表导致早到了整整一个钟头。
　　“呀~早到几分钟也没什么啦，正好可以去熟悉熟悉教室环境。”
　　对于吐着舌头卖乖的老姐，高坂也懒得吐槽“是早到几分钟的问题吗？”
　　在学校入口的公告板上找到了自己的班级，1-B，空荡荡的教室里还没到几个人。
　　高坂对照座次表来到自己的位置前，一看乐了，后排靠窗，妥妥的男主角专用位啊！
　　这里的学校和他前世不同，没有所谓的“同桌”，而是单人单桌。
　　临座的课桌上摆着一副黑框平光眼镜，高坂望着它突然童心大起，拿起来架在自己鼻梁上，然后一个翻身侧坐在窗沿上，捧起本书看了起来。
　　窗外樱花飞舞，高坂觉得自己现在特有范儿。
　　“咔咔――”教室外刚好有个女生路过，被高坂的样子牢牢吸住目光，不自觉地拿起手机拍了几下，但沉浸在自己世界中的高坂毫无所觉。
　　直到有人弱弱地跟他打招呼：“那个……”
　　高坂看也不看那人，无比淡定道：“在下高坂，有何贵干？”
　　“那个……能把眼镜还给我吗？”
　　高坂汗了一下，心想装过头了，看来得自己去买副眼镜才行。
　　毕竟是擅自拿了人家的东西，高坂将东西还回去，连声致歉。
　　和他搭话的人是个面目普通的男生，穿着身粗布黑色校服，留着最老土的学生头。在学校里毫不起眼，丢到人海中也翻不出个浪花来。
　　那男生取回眼镜后朝高坂摆了摆手，似乎没有再继续交谈的兴趣，坐回自己位置上玩起了手机。
　　高坂一个人呆着也无聊，见这位就坐自己邻桌，索性搬了把椅子坐他旁边看着。
　　眼镜男正在用手机刷部落格。这两年移动通讯已经开始发展，“低头族”越来越多。但在高坂眼里这种java浏览器根本不好用，他知道很快app浏览器和推特（微博）就会顺着潮流孕育而生，所以不怎么玩这种“过时”的应用。
　　眼镜男却玩得不亦乐乎，他刷了阵部落格留言之后，开始用手机熟练地码起字来。高坂这才发现他还是位老牌博主，一看关注量吓了一跳，足足好几百万，而且差点就八位数了！
　　这个水准已经赶得上二三线明星了。像是理奈姐有英二的照拂，一出道就闯出名头，两年前的时候才不过千万粉丝量。
　　眼镜男外貌如此普通，应该不会是偶像，也就是说，他很可能是纯粹靠着部落格出名的。
　　这个世界创作型偶像虽然受欢迎，但那是受业内人士欢迎。对于追星族的少年少女来说，光有才能没有外貌的话，还是很难令人接受的。
　　所以只靠部落格就能有几百万粉丝，已经是属于最顶尖的那类才子了。
　　这到底是哪位大神啊？
　　高坂探出头去，一眼看到屏幕角落里眼镜男的网名，又被吓了一跳。


第九章、一见如故、牢不可破的友谊
　　“旭日东升”，ACGN界知名评论家，曾被粉丝们戏称“超级劳模”。
　　他本人勤勤恳恳更新部落格，主要针对各种Animation（动画）、Comic（漫画）、Game（游戏）和Novel（小说）做出评论。
　　动画要在最终回放映后24小时内，轻小说要在发售起三日内，游戏要在一周内，还要明确分出剧透版与非剧透版。
　　如此勤恳认真的态度已经注定了他会成功，更何况这位“旭日东升”还有一项传奇能力，那就是“神奶”。
　　只要被他夸过的作品，无论动漫也好，游戏和小说也好，都注定会大火。
　　高坂之所以会知道这人，是因为有粉丝告诉他，他的作品《美好世界》曾被“旭日东升”给奶过――只要动画化，保底八万八。
　　这妥妥地进“白金名作”的节奏啊。
　　在这个世界的动画界里没有什么“名作之壁”，蓝光和DVD销量比高坂前世要火的多。评级方面，民间默认分为四个等级。
　　两万以下的青铜级也被粉丝戏称为弱渣，只要肯投钱宣传，再稍微有点创意，火柴人动画也能有上万销量。
　　20000到52000左右的销量是白银级殿堂，算是比较受欢迎的作品。
　　52000到70000是黄金级殿堂，大卖！爆！热门！买买买！
　　七万以上是白金级，属于最顶尖的销量，而且由于近年来视频网站的分流冲击，成绩越往上越难，可见“保底八万八”是多么高的评价。
　　为此高坂还特地跑去他的部落格上留言：感谢东哥奶我！
　　对方则很酷地回复道：“不谢，本人只奶佳作，对事不对人。”
　　高坂一直以为“旭日东升”是个肥宅，而且很可能和他前世一样处于近乎魔法师的等级，所以才有这么多时间精力去经营微博，没想到居然是自己的邻座同学！
　　人生真是戏剧化。
　　“原来你就是东哥啊……”高坂感慨道。
　　眼镜男瞅了他一眼，也没在意，毕竟他部落格上近千万个粉呢，而且大多是年轻人，学校里也有几个很正常。
　　他只是朝高坂点点头：“大家都是同学，叫我伦也就行。”
　　“伦也？”
　　“安艺伦也。”
　　得，又是一个前世的著名动画男主角。
　　不过事到如今高坂也见怪不怪了，他做了自我介绍后拍了拍伦也的肩膀：“谢谢你之前奶我。”
　　“奶你？”
　　“是啊――只要动画化，保底八万八。回头要是真火了，请你吃饭！”
　　伦也皱起眉头，他之所以被称为“业界神奶”，就是因为其评论中肯准确。想做到这点，首先最重要的是谨慎！
　　对于没有把握的作品，宁愿说猜不透，也不轻易去下结论。
　　保底八万八，这种评价在他几年的评论生涯中都屈指可数。
　　再想想高坂是自己同学，所以只能是最近的那个――
　　“你是梅川内……唔！”
　　高坂眼疾手快，看到有几个同学走进教室，连忙捂住伦也的嘴巴。
　　“嘘！这件事还请你多多帮忙，不要在学校里说出我的身份。”
　　“呜呜……”
　　伦也好容易挣脱了高坂的手，奇怪地问：“为什么？”
　　出名并不是什么坏事，尤其是最近校园偶像开始大热的环境下，就算学生出名也不奇怪。像高坂这样刚上初中就能写出大卖小说的作者虽然稀少，但还不至于引起轰动。
　　伦也觉得高坂未免小题大做。
　　“你没看过我的部落格吗？”高坂苦笑道。
　　“看过呀，你写的段子很有意思，我没事的时候都会去刷一刷……啊！”
　　伦也终于明白了高坂的意思。
　　出名不是问题，写段子写小说也不是问题，问题是，高坂在部落格上自拍的照片，全都是女装照。
　　如果被人认出真实身份，肯定会被当成变态的。
　　当然也有可能反而获得奇怪的人气，但高坂只想过普普通通的校园生活，所以绝对不能让人知道自己穿女装拍照的事。
　　“你不是想做偶像吗？怎么可能不在人前现身呢？”伦也问。
　　“我确实想做偶像没错，平时也有好好练歌排舞，但不想影响到个人生活。在学校里，我只想安安静静做个普通人。”
　　这番话似乎引起了伦也的共鸣，像他这种和式宅男只喜欢闷骚，一般情况下不会刻意去出风头。
　　知名轻小说作家居然是邻座同学，这层关系让伦也对高坂非常有兴趣，和他讨论了不少《美好世界》创作期间的问题。高坂哪有什么创作心得啊，好在他前世看过不少类似的访谈，换成自己的话吹就是了。
　　在伦也看来，这种访谈式的回答就变成了“谈吐得体”的评价，两个人越聊越投机，到开始班会时，已经俨然成了一对好基友……啊不，好盆友。
　　老实说，高坂并不太想成为安艺伦也这种男主角的好基友。因为那意味着自己今后就没有好日子过，必须不断送妹子给他，不断提供助攻，不断说出羡慕嫉妒恨的台词，不断成为陪衬。
　　不过仔细想想，生活中应该不会出现这种过于艺术化的基友角色，这才稍微安心下来。
　　随着上课铃声响起，班主任走进教室。
　　很遗憾，在现实生活中并不会出现一米四不到的三十岁合法萝莉，或者急匆匆跑进教室还撞到桌角的逗逼老虎，又或者章鱼形态的外星人班主任。
　　高坂的班主任，是位非常普通的，随处可见的二十来岁的爆乳女教师。一身OL式教师服怎么都遮不住她呼之欲出的胸脯，身下的超短裙差点露出绝对领域。另外还有黑框眼镜，樱色粉唇，手持皮鞭……啊不，是手持教鞭之类的御姐标配。这样的班主任实在是太普通了，随便找个卖肉新番都能够见到。
　　新开学第一天要马上集会，所以并没有例行的HR也就是班会时间。爆乳女教师拍了拍手，讲了些注意事项后，就带领着全班同学有条不紊朝大会堂走去。
　　路上，安艺伦也一直滔滔不绝地讲着学校里有哪个美女，是如何如何地漂亮。
　　“你好像很兴奋？”高坂问。
　　“当然了！”伦也搓着手说：“你不知道，这所学校里美女如云啊，我当初就是冲着这个才考进来的！尤其是二年级的学生会副会长园田海未，容姿端庄、气质超群，简直就是我心目中最完美的女神啊！”
　　希望三年后冰山女神变成萌萌哒时，你还能保持这份初心，高坂心里说。


第十章、友谊的小船说翻就翻
　　海未姐在学生会做副会长的事，高坂是知道的，但他并没有问过会长是谁。
　　所以当看到讲台上那个留着金色马尾的身影时，他惊得张大了嘴，半晌都合不拢来。
　　“海未酱固然是最爱，但会长也不赖呢。”坐在他身旁的伦也评价道：“不过两个强势的女神聚在一起，平时会不会有冲突呢――想到她们俩瞪着眼睛彼此对视的样子我就好兴奋，真想去学生会工作啊！”
　　高坂没注意伦也在说什么，只是心想，为啥海未这么早就变成副会长了，而且还跟绚濑绘里搭班子……总觉得这种设定似曾相识呢。
　　记得之前海未曾说过，她有个叫做“俄罗斯老流氓”的网友，于是高坂隐隐明白是怎么回事了，他准备回头就向海未姐打听具体情况。
　　伦也还在滔滔不绝：“快看，高坂！我的女神上场了，不过不是以副会长的身份，而是二年级学生代表呢！看――！那凛凛的身姿，完美的腿部线条，黑色的过膝袜――这腿我能玩一年啊！”
　　高坂汗了一下：上个说出“腿玩年”的家伙已经被人做成了“慎杯”，你就不要再作死了好吗？
　　“春暖花开，又是新的一年……”
　　海未的发言挺中规中矩，在这种场合也不能有什么即兴演讲，稿子都是给老师审核过的。很快发言完毕，主持集会的老师道：“下面请新生代表，高坂……上台。”
　　新生代表是按成绩选出的，博闻强记的高坂获得这个位置是理所当然的事情。
　　“你小子原来是新生代表啊，还一直不说，行啊你！”伦也锤了下高坂的胳膊。
　　“只是没机会说罢了。”高坂朝伦也笑笑，站起来快步走上讲台。
　　上台时和海未姐擦身而过的时候，高坂朝她点头打了招呼，正准备走过去，却感觉到身子被人扳了回去。
　　“衣领歪了，作为学生代表要注意仪容啊。”海未伸手整了整高坂的衣服，小声抱怨道：“真的是，今天早上为什么走那么早啊？明明平时都在睡懒觉的……你怎么了？”
　　“海未姐，你的麦忘记关了。”
　　“哦……”
　　准备演讲的时候，高坂突然发现台下静得可怕。
　　咦，难道是早上的“高坂style”又起作用，将大家都震住了吗？
　　想到这里，高坂努力保持风度，在记忆中调出前世“绿O光”的嗓音进行模仿，朗读起了稿件。
　　讲话顺利完成，高坂回到座位后却被伦也掐住脖子。
　　“为什么你会认识我的海未女神啊！还有还有，她最后那句话是什么意思？难道你们平时都睡一起的？难道你们一直都在同居吗？可恶啊你这个现充给我去死吧！”
　　“咳咳咳……只是姐姐而已，别摇了，真要死人了！”
　　“姐姐你妹啊！一个园田一个高坂，少找这种蹩脚的借口了先给我去死两分钟再说！”
　　胡闹的伦也很快被班主任用教鞭抽得安分下来，但在集会结束的回途中却一直生闷气，无论高坂怎么解释都不肯听。
　　“绝交！绝交！”一回到教室伦也就指着高坂大声道：“你玷污了我的女神，从此以后我们就是敌人了。”
　　“别闹了。”高坂苦笑道：“大不了回头介绍海未姐和你认识总行了吧？”
　　“真的？”单纯的伦也马上眉飞色舞起来：“呀~不愧是我的铁哥们，就是讲义气啊！不过你可别忘记今天的话，否则就真没朋友做了。”
　　“放一百二十个心吧你。”
　　伦也高兴了一阵后，突然又叹气道：“可是刚才看到她像个年轻妻子一样，在讲台上帮你整理衣领的样子，我的心早就碎了。感情这东西破碎了就没法补回来，我还是重新找个女神吧。”
　　高坂听了直乐：“你这小子，移情别恋还真是快啊，这回又要去祸害哪位良家少女了？”
　　“什么叫祸害……其实这位大美女也是我早就定好的目标，在二年级里和园田女神齐名！她们俩啊，一个冷峻一个温柔，一个严厉一个婉转，虽然性格完全相反但都是那么漂亮。而且据说在校园票选‘最想娶回家’的人中，这位女神无可争议地得到了投票第一名呢！”
　　“哦？这么好，她到底叫什么名字啊？”高坂心里隐隐有不妙的预感。
　　“你居然连她也不知道？不是我说你，总是宅在家里作词作曲是不对的，有空要到外边多走走，认识认识年轻女孩子，对身心健康发展都是有利的。哼哼，看你这么一脸期待的样子我就告诉你吧，那位温柔婉转的女孩就是二年级中公认人气最高的南……”
　　“呀，高坂弟弟，你果然在教室里啊。”
　　伦也还没说完，高坂听到有人在叫自己，回过头去，看到小鸟姐正拿着个可爱的便当盒子走进教室。
　　小鸟：“早上怎么走那么早？”
　　高坂：“哈哈……我姐她看错时间了。”
　　伦也：“……”
　　小鸟：“果然如此……开学第一天，你还没有准备便当的习惯吧？总是在外边吃不好哦，这份是特地给你做的，本想早上给你，没想到错过了。”
　　伦也：“……”
　　高坂：“谢谢小鸟姐。”
　　“嗯，那我走了，好好上课啊。”
　　“回头见。”
　　高坂捧着便当盒转过头来，发现伦也正用一副夺妻之仇不共戴天的眼神望着自己。
　　“你怎么了？”
　　“我们果然还是绝交吧！你小子放学后别走，我先枪毙你五分钟再说！”
　　伦也发泄一阵后，又像条死鱼一样趴在桌上不动弹了。
　　高坂有些过意不去：“别这样，回头也介绍小鸟姐给你认识好不好？”
　　“没用了……没用了……我的心已碎，算了，我还是退求其次好了。其实二年级中还有个隐藏的小美女，虽然在容貌上不能和那两位相比，但她元气满满的笑容里蕴含的治愈能量正适合现在伤心欲绝的我――好，决定了，从今以后我的女神就是高坂穗乃……果……”
　　“果？”
　　“高……高坂，一样的姓氏，该不会……？”
　　高坂挠着后脑勺说：“抱歉啊，虽然我们挺谈得来，但果然还是不想叫你姐夫呢。”
　　伦也这次连跳起来揍高坂的力气都没了，他呆呆趴在课桌上，再也不敢提女神的事，他真的好怕下一个又跟高坂有关。
　　“妈的，老子看透了，老子全都看透了！”
　　伦也的生命力就跟蟑螂一样顽强，很快又满血复活：“什么校园女神，都是假货，早就被不知道哪里的野小子玷污过了！真正的女神应该是现役偶像才对，这种星探们精挑细选出的才是真正纯洁无暇的女神啊！”
　　高坂心想你这时间逻辑有问题啊，要是校园偶像都被玷污了，出道偶像不是“污中污”才对吗？
　　当然这话他不敢说出来。
　　伦也掏出手机，调出一段MV视频拿给高坂看：“哼哼，实话告诉你把，这位才是我真正的女神！别看你小子在学校里左拥右抱的，但高高在上的现役出道偶像，你想都别想沾边！看，这就是最近大火的超人气偶像绪方理奈，她的新歌《甜心宝贝》已经连续三周蝉联新曲排行榜，我每晚都听。夜深人静，只有女神的声音在我耳边呢喃，撩拨我这颗小处男纯洁的心~另外歌词也十分诱惑，这也是当然的，毕竟是由那位擅长情歌的梅川大师亲自操……刀……”
　　高坂：“……”（←梅川大师）
　　伦也：“……”（←突然想起了什么）
　　噗通。
　　友谊的小船说翻就翻。


第十一章、公主抱
　　体育课上，高坂孤零零坐在大树下看女生跑步。
　　开学的第一堂体育课没什么正经事做，是三个年级的班级混在一起上的，而且由于老师比较忙，也没有分开男女。一年级这边要分组，测体能，老师手中的笔不停地记录着，学生们挨个地测试，就个体而言比较悠闲，三三两两聚在一起说笑闲聊。与其说是上课，更像是一场乱糟糟的见面大会。
　　很遗憾，高坂唯一的好基友这时候正在生闷气，搭话的时候要么不理他，要么故意顾左右而言它。高坂本来就不会哄女孩子，更不懂哄男孩子的方法，只好任他去生气，心想大概过两天就好了。
　　好在就算一个人坐着也不寂寞，二年级的女生正在跑步，高坂虽然已经上过一年学，但老实说小学生的身材真没什么好看的。萝莉嘛，互动才是重点。
　　而初中就不同了，简直像打开了新天地般。不少女孩子的身材都已经起来了，就算是平时不怎么凸显的女生，只要跑起步来，胸前就会一弹一弹地令人赏心悦目。
　　高坂又发现，很多男生也和自己一样在意着跑道上的学姐们。运动短裤加白衬衣这种组合对高坂这个穿越者来说固然新鲜，对土生土长的“本地人”似乎也有莫可言状的魅力。看看同人本子和拔作里那么多大受欢迎的学校运动服和泳衣死库水PLAY，就能知道这群宅男平时在YY些什么。
　　只不过和光明正大盯着学姐看的高坂不同，他的同学们由于年龄的缘故稍微显得有些闷骚。大多数男生想看而又不敢看，装作聊天聊得很开心的样子说些没营养的话，然后在不经意间，飞快瞟上一眼路过学姐弹起来又迅速落下的胸脯，心中暗暗窃喜。
　　有些比较敏感的女生就会尽量遮住自己的身型，也有些迟钝型的，完全不知道自己早就成为异性同学YY的焦点，在越来越多女生隐藏起来后，这种人理所当然地吸引了越来越多的目光。
　　穗乃果就是那种比较迟钝的人，短跑测试时一马当先冲在前边。她的体力虽然不算多好，但爆发力十足。这幅冲劲加上明显领先的成绩引来了一片叫好声和加油声，就连高坂也被她的气势感染，忍不住大喊道：“我果壮如牛！我果壮如牛！”
　　说来也怪，听到弟弟加油声的穗乃果，似乎真的变成了看到红绸子的蛮牛，双眼都亮起来。她用超出自身体能极限的速度冲过了终点，却没像其他同学那样原地喘息，而是马不停蹄地奔向高坂所在的大树下。
　　“你！刚！才！喊！什！么？”
　　“疼，疼！我错了老姐，以后再也不敢了！
　　穗乃果用手臂勒住高坂的脖子，一用力，高坂就窒息起来。
　　他想要挣脱，但果果姐的胳膊因汗水而变得黏糊糊，甚至还有点滑溜，再加上她力气很大，像蛇一样地死死地缠住高坂，令他无计可施，只能铁青着脸不住求饶。
　　“呵呵……姐弟俩感情真好啊。”小鸟笑眯眯地将一个米黄色的保温杯递了过来：“剧烈运动后不宜多喝，只能一口哦。”
　　穗乃果接过水杯抿了几下，总算放开了高坂。
　　“咳！咳！”
　　高坂缓过气后开始欣赏小鸟姐的运动服。但老实说这几位小姐姐都是普通身材，就算上了初中也比萝莉好不了多少。当然，大多数人都是这样按部就班成长起来的，没什么好奇怪。
　　“下一个，高坂――高坂？”
　　“啊，老师喊了，我去测试。”
　　高坂跑过去的时候被雄壮的男教师狠狠拍了脑门：“叫你去做准备活动，上课时间泡什么女生！”
　　真是赤裸裸的嫉妒呀！
　　不过高坂没空和他计较，说到体能测试，他还真有点儿虚。
　　高坂从小就立志成为偶像，并坚持不断做着发声练习和体能训练。
　　结果现在却成了著名段子手、词曲作家和小说家，看似不务正业，其实是有说不出的苦衷。
　　俗话说得好，当上帝关上一扇门的时候，也会为你打开一扇窗。
　　这句话反过来也成立。
　　高坂被赐予了穿越重生的阅历优势和超群的记忆模仿能力，却在体能方面受到极大限制。
　　对他来说唱歌不成问题，但跳舞就不行了，跑跳久了也会气喘吁吁，像个病痨子一样。
　　就拿上次追花阳来说，中途那个壁咚可以说是坏心眼的欺负，也可以说是他实在跑不动了，想靠在树上休息一下。如果花样不那么害怕，再仔细观察些的话，就可以看到对方已经是强弩之末了。
　　至于后半程的追赶，完全是用钱从路人甲处借取了电动车的功劳。
　　高坂不甘心，他日复一日地坚持训练，体能却总不见好。
　　虽然个子长得高高壮壮，其实力气和体力都很差。高坂甚至怀疑正是由于外表成长太快的缘故，才会造成他内里的虚弱。
　　“预备……”
　　高坂前腿弓，后腿蹬，摆好起步架势，心中暗暗给自己打气――应该没问题的，只是短跑而已，就算成绩差点也要坚持下去。
　　“跑！”
　　随着老师一声令下，高坂起跑了。
　　他的全副精神都集中在跑步上，他的眼睛没有焦点，只想着如何控制呼吸、保持平衡、抬腿发力，将重心放在脚后跟上。
　　高坂整个人像机器般运转了起来，他想起前世在电视上看过的那位全国人民都引以为傲的“飞人”身姿。他灵机一动，将这份印象拓印到脑海里，并认真模仿他的每一个动作。
　　“这不是很简单么！”
　　高坂没想到他的模仿能力还可以用在这方面，他第一次感觉跑步如飞翔一样舒服，他的身体像翱翔的海燕般穿过跑道，将其他人远远甩在身后。
　　“咦？我的身前怎么没人，难道说……”
　　高坂心中猛地一动，他从未在体能上有过自信，却突然发现自己其实也能做得很好――惊喜情绪打断了他的集中力，让高坂从那种只为跑而跑的玄妙状态中，一下子被打回现实。
　　如果换了其他人，顶多就是速度慢下来而已。但高坂不同，他的体力本来就差，靠着模仿能力才能暂时突破自身上限。这种模仿其实是十分耗费精神力的，突然被打断后，高坂整个人像被突然抽空了般，突然脚一软，“啪嗒”一声摔倒在地。
　　同组测试的同学一个接一个地从他身边超过，高坂却没有功夫管他们了，他的小腿火辣辣地痛，擦破了一大块，鲜红的血液流淌出来。
　　周围响起同学们的议论声。
　　“到底怎么回事？为什么突然摔倒了？”
　　“他摔倒前速度突然变得很慢，难道是体力耗尽？”
　　“呀，是传说中的平底摔哎！好萌！”
　　“萌你妹啊，没看到都流血了。老师――！老师！”
　　高坂也知道伤口必须赶紧消毒才行，但他的小腿不知是否骨折，一阵阵钻心地疼，根本用不上力气。
　　“你没事吧？”身前响起熟悉的关切声。
　　“啊，海未姐……我站不起来了。”
　　“这种伤口还是赶紧去医务室吧。来，我背你。”
　　海未蹲在高坂身前，摆出要他趴上来的姿势。
　　高坂看着她的手，感到脸上温度急剧上升。因为就这样趴上去的话，肯定会被她托着屁股背走，而且是在这么多同学面前――这怎么能行，实在是太羞耻了！
　　“怎么了？快上来呀？……啊，抱歉，是腿受伤了用不上力气站起来吧？来，别动。”
　　海未俯下身子，右手托住高坂的背，左手穿过他的腿弯，稍一用力就把他抱起来。
　　“走吧。”海未朝怀中的弟弟一笑，大踏步离开操场。
　　高坂感到头脑里一片空白。
　　曾经在无数次的梦中，他化身王子，骑着骏美的白马在草原里驰骋。他的骑术极佳，只用双腿控制胯下骏马，双手却抱着一身白色晚礼服，表情羞涩不已的的小鸟姐。
　　这种经典撩妹姿势叫做公主抱，是每个男生都期望，每个女生都憧憬的梦幻场景。
　　可是……
　　――可是为什么如今我被女生给公主抱了啊！
　　高坂的内心响起日了狗的咆哮声。
　　作者留言：
P.S.推书啦，《变成鹿角的我不能不穿裤袜》。
各种动漫世界里穿梭的青春日常，主角女性，撩妹，撩汉，撩所有生物，呃，最后这点不确定。
由于作者是妹子，所以对于女性身体的描写相当到位，嗯，毕竟比起我这种低头只能看见腿毛的作者来说优势太大了。
而且其中也有很多色……嗯，“威风堂堂”的剧情，想必会看到很爽，大家可以去试试。


第十二章、保健室里独处的“孤男寡女”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　安静的医务室内，高坂独自躺在床上，双目无神。
　　海未和果果把他送来后就回去课了，保健医生也不知因为何事离开，空气中充满了诡异的气氛。
　　高坂两世为人，已经是大叔的心理年龄，如今居然被一个十来岁的初中女生，而且是熟悉无比的小姐姐当众给公主抱。
　　婴儿时代被小鸟姐把着尿尿的记忆又苏醒了，但这次更糟，因为围观群众实在太多。高坂本来以为自己已经长大，没想到时隔多年又回到原点。
　　但这些都不是重点，因为经历了婴儿时期的洗礼，高坂就算再羞耻也应该早已习惯。
　　只是不知为何，这些心情像是被什么魔咒给诅咒了一般，在高坂的心中无限扩大化，让他钻起了牛角尖。
　　“已经……什么都无所谓了……反正……累觉不爱……”
　　“嗯？这就是希的未婚夫么？为什么一副被玩坏的样子啊？……嘻嘻，人家是不是下手太重了？”
　　寂静的保健室里突然响起一个空灵声音，但高坂沉浸在自己世界的黑暗中，压根就没有注意到。他的耳中像是被粘稠的海藻塞住，无论之前保健老师的说话声，海未姐的叮嘱声，还是现在某个人的声音，对高坂来说都如失真电波般，只是无意义的嘈杂声响罢了。
　　“唔，已经听不见了么？可是好不容易有了单独相处的机会，人家想跟希的未婚夫说说话呢。没办法，就用稍微刺激点的方式唤醒他吧。”
　　高坂腿上的伤口已经擦过了碘酒，又用白色的纱布包住，这人伸出两根手指放在纱布上，想了想后又加上一根，然后狠狠一按。
　　“啊啊啊――！唔唔……”
　　医务室里响起高坂的痛呼声，然而很快又被人捂住嘴巴。
　　剧痛将高坂从黑暗世界中拉回人间，他的目光取回焦点后，发现自己身前正站着个圆脸双马尾的女孩，她的肌肤如细瓷般精致，又如白雪般晶莹，身上传来薄荷的淡淡清香。
　　她朝高坂笑了一下，将捂住他嘴巴的手掌收回。
　　“你……你是谁？”
　　高坂下意识地问道，但他很快发现这个女孩的气质打扮令他有种十分熟悉的感觉，这种感觉目前为止都只在小姐姐们的身上才感受到过。
　　――啊！难道又是一位……
　　高坂心想，这节奏不对啊，小姐姐们明明应该是高中才聚在一起，为什么初中时就一个接一个地出现了，似乎冥冥中有什么东西将她们吸引过来一样。
　　“你好。”
　　“哦……你好，我叫高坂。难道说……你是希吗？”
　　“咦？为什么你会知道希的名字？”
　　“这个……只是听人说过罢了。”高坂随口敷衍着。
　　他打量面前的女孩，隐隐觉得有什么地方不对，但具体哪里不对，又说不上来。
　　“难道是塔罗牌？”高坂心想，希手里总是拿着一副塔罗牌给人算命，这种一切尽在掌握中的帅气姿势似乎为她吸引到不少人气。
　　可是，她现在手里没有塔罗牌，或许是现在还没接触过吧？
　　高坂眼珠转了转，心想穿越者的优势就在这里了。总是能够对症下药，说出小姐姐们会感兴趣的话题，实在是增加好感度的无上利器啊。
　　遗憾的是高坂并不懂塔罗牌，而且这里也没有现成的牌让他装神棍。
　　不过没关系，前世接触过的五千年文化博大精深，何必去学外人的。
　　反正希感兴趣的应该是与“神秘学”和“预测命运”有关的部分，既然她现在还没接触过塔罗牌，就说明有无限可能。
　　高坂决定通过自己比较熟悉的“神秘学”来充作聊资。
　　“虽然萍水相逢，但我感觉你很面善。如果不急着回教室的话，我帮你测个字如何？”
　　“测字？”对方果然来了兴趣，双眼闪闪发亮道：”我听说过！它是来自一个古老的神秘国度的占卜法，难道你懂这个？”
　　“谈不上懂，略知皮毛而已。”高坂嘴上谦逊，心里却得意洋洋。
　　测字是从商周时代就流传下来的算命方法，在这个国家很少流传，但对方似乎略有耳闻，她果然对世界上的各种神秘学都有研究啊。
　　高坂得到记忆能力的强化后，无论脑海里哪个角落的东西都能直接“浮现”，无需调用搜索。大略梳理一遍后，高坂对测字略微有了些门外汉的心得。
　　――不就是根据偏旁部首胡吹乱说么？拆方块字这种事可是我的老本行，骗个小姑娘还不手到擒来？
　　“嗯，你在纸上写个字，然后心里想着要问的东西。一定要静下来，诚心诚意地想哦。然后我就可以帮你占卜了。”
　　“真的？”
　　高坂看着小姑娘从书包里拿出笔，撕下笔记本的一页纸，在上面写个字，折叠起来拿在手中，然后闭上眼睛。
　　她的睫毛真美，高坂这样想着，忍不住有些意乱情迷，看到对方慢慢睁开眼睛，又连忙摆出正经模样。
　　“好了。”
　　“那么请说出你刚才想的问题吧。”
　　“嗯，我想知道，怎么才能让哥哥和姐姐喜欢我呢？”
　　家庭矛盾么？
　　对于这方面就算穿越者的高坂也不清楚，因为希整个人都是一个迷，包括她的家庭情况。
　　“没问题的，你诚心写下的字会向你指引答案。”
　　高坂装出世外高人的样子，将折叠起来的纸张打开。
　　本以为可以好好忽悠希一顿，结果自己反而一脸懵逼。
　　“卧槽！为……为什么会是假名啊！”
　　如果是漫画中的表现形式，高坂现在一定是鼻涕口水横流，眼珠子都瞪出来。
　　不是方块字的话还测个毛线啊！
　　高坂忍住心中日了狗的感觉，事到如今已经不容退缩，自己装的逼，就算跪着也要圆过去啊！
　　“有结果吗？”
　　“啊……这个……请放心好了！你的事一定会很顺利的！”
　　虽然下定决心，但一时间果然想不出什么好说辞，最后高坂也只能避开对方期待的目光，直接说出结论。
　　“哎？都没有占卜过程吗？听起来不怎么可信呢。”
　　高坂心想还要个毛的过程啊，这种鬼画符要怎么测字啊！
　　假名从草书演变而来的，硬要测字的话可以把它推回去再解原来的方块字，但问题是高坂根本不记得假名原来对应的是什么字。
　　他的穿越福利只是记忆和模仿，无法凭空学习到新的知识。
　　“唉，果然连占卜都没有办法拯救我么。”
　　高坂看到小姑娘好像很失落的样子，心中突然涌起一种想鼓励她的冲动。
　　“放心吧，就算和家人有矛盾，你还有朋友啊！”
　　“可是，因为经常搬家的缘故，我也交不到什么朋友。就算交到，反正也是很快就分开。”
　　高坂心中点头，希的这段经历他也知道，所以遇到绘里和缪斯的各位后，希非常幸福。
　　“没关系的，占卜结果显示，你这次肯定能顺利交到朋友，而且绝对不会分开。”
　　“真的？”对方露出惊喜笑容。
　　――希有这么好哄？
　　这个念头只是在高坂脑中一闪而过，很快就被他想要守护她笑容的心情取代。
　　高坂冲动道：“当然是真的，不如就从我开始吧。希，你愿意和我做朋友吗？”


第十三章、监视者
　　面对高坂的冲动之言，对方没有正面回答，却突然扑过来抱住他。
　　“不愧是希的未婚夫呢，果然是个温柔的人。”
　　“未婚夫？”
　　“嗯……没什么。其实从小时候起，不但哥哥姐姐，就连很多家人都瞧不起我，只有爷爷对我好，但爷爷的样子其实很不对劲……”
　　高坂听着对方絮絮叨叨说着心事，忍不住伸手将她搂在怀里。他抚摸着她柔顺的头发，望着她精致的脸颊，突然觉得她那双闪闪亮亮的大眼睛比外头的夕阳还要美丽。
　　“从今天起，你将不再孤独，因为我会在身边陪着你！”高坂抓起她的手，用泉水般温柔的语调说。
　　“嗯，谢谢你。”她也回握过来，两人的手指纠缠在一起，高坂觉得手中凉凉的，柔柔的，让人想要一直这么握下去，直到天荒地老。
　　视线重合了，高坂涌起想要吻她的冲动，对方也感受到了这点，慢慢闭上眼睛。
　　接吻的下一步就是做爱，所以这时候就算有什么亲密的爱抚行为也不奇怪。高坂的手慢慢摸索上她的胸部，却得到了奇怪的手感。
　　“咦？”高坂睁开眼睛，看到小姑娘还在闭目待吻。
　　他又伸出另一只手，在她的胸前探了探。
　　“平的?”
　　这不可能啊！
　　小姐姐中第一巨・乳的希，就算中学时也不可能是平胸吧？
　　高坂突然想起了之前他感受到的违和感。
　　她的睫毛好漂亮――像是画上去的一样。
　　她的身材说不出的怪异――过于苗条了，看不到胸部，连摸也摸不到。
　　“哎呀，终于发觉了么？”
　　她睁开眼睛，看着一脸茫然的高坂，露出小恶魔般的微笑。
　　“很遗憾，游戏到此结束。”
　　“游戏？”
　　“虽然是游戏，但刚才说过的话都是真的哦。我的哥哥姐姐都很讨厌我，家人也是――因为，大家都不喜欢我总是穿女孩子的衣服啊。”
　　高坂愣住，眼睁睁看着对方像蛇一样缠上来，反手搂住他的脖子。
　　“忘记自我介绍了。我叫东条望，希的弟弟，同是一年级生。因为姐姐非要和你一起上学，爷爷才叫我过来，为的就是测试你是不是正人君子。很遗憾，才认识不到半小时就被摸胸和强吻了――噗噗，不及格。”
　　“你……你……”
　　“我？我也是没办法呀。测试失败后，我就得时时刻刻看着你以保住姐姐的清白了。大概过几天就会正式转学过来，以后请多指教，未来姐夫――啊，就算告诉你这些，应该也记不住吧，抱歉了。”
　　擅自说了一堆难懂的话后，望附在高坂耳边，低声轻唱起来。
　　他的声线是变声期前的童音，清脆而诡异，居然一个人就唱出了教堂圣歌队般的效果。
　　随着音符入耳，高坂突然觉得没来由一阵困倦，眼皮似有千斤重般。
　　催眠曲？
　　不，不对！
　　这世上确实有小夜曲、催眠曲之类的音乐，可以起到辅助入睡的功效。但辅助就是辅助，起到的作用毕竟有限，绝不可能几个音节就让人产生强烈睡意――这哪儿是催眠曲啊？简直比速效安眠药还神！
　　虽然觉得奇怪，但被迅速催眠也是事实，高坂眼皮打架，终于一头栽倒在望的怀里。
　　“醒来后，你就会忘记这里发生的一切。那么，希望下次能有个更美好的邂逅。”
　　夕阳洒在窗边，少年伸出手托住外头飘来的樱花花瓣，眼中笼罩着的蒙蒙白雾似乎扩散开来，连身形都变得捉摸不定。
　　不知过了多久，高坂打了个哈欠醒来，茫然看了看周围。
　　他浑浑噩噩走出医务室，什么时候下了课，什么时候放了学，都不记得了。
　　明明记忆中断过不短的时间，却好像被下了什么暗示似地没有多想。
　　虽然没能深入思考，不安的感觉却不会消失。高坂想找个人诉说。但在小姐姐们不知去了哪儿的情况下，他目前只有一个朋友。
　　遗憾地是，这个朋友似乎不怎么想理他。
　　“伦也~~”
　　“……”
　　“伦也！”
　　“……”
　　“伦也你等等我啊。”
　　“走开你这个死现充！我不认识你，你也不认识我！不行，这样太便宜你了，你对我造成的心灵创伤无可弥补！我决定了，必须得报复你才行！”
　　安艺伦也拿出手机，以博主“旭日东升”的名义发表了一篇短文。
　　“《美好世界》就是垃圾小说，动画版八百八都卖不到，去屎吧业界毒瘤！”
　　高坂看得汗了一下，这口毒奶好狠啊！
　　“别跟着我啊，再跟真绝交了！”伦也指了高坂一下，自顾自走了。
　　高坂尴尬笑笑，心想原来绝交是假的啊？得，那就回头等他消了气，请客吃顿大餐就没事了。
　　抬头看看天色，太阳还高悬头顶，校园里早就响过放学铃声。
　　咦？刚才好像在哪里看过夕阳来着？
　　算了……大概是梦吧。
　　高坂打了个哈欠，并不打算马上离开学校。
　　这世界的中学里没有第七节课，于是在下午三点半清扫完毕后，就已经结束了一天的课程，剩下的时间是给各个社团课外活动用的。
　　失去后才会觉得美好，高坂前世的最后几年曾不止一次想过，要是能重回校园享受青春该有多好，不过那时候也只能想想罢了。
　　好容易有了重活一世的机会，高坂当然要牢牢抓住。他准备一边体验校园生活，一边锻炼身为偶像的各种基本功。现在通过各种方法积累人气，等正式出道的时候，以碾压姿态一鸣惊人也挺有意思的。
　　“烹饪社欢迎各种吃货~~”
　　“棒球社招人啦，目标甲子园，来一起在球场上挥洒汗水吧！”
　　“侍奉社……”
　　开学第一天，从早上起就有不少社团在校园里招新，到了下午放学时数量更多。甚至还有不少文艺性质的小社团，不惜怂恿漂亮学姐们穿着各种福利服装引诱新生，把高坂看得目眩神迷。
　　不过也只是看看罢了，对于想要进入的社团高坂早就决定好了。他要去制作游戏，就算很大可能是跟着一帮宅男度过珍贵的校园时光，但为了自己的兴趣爱好，这点儿小事忍忍就过去了。
　　奇怪的是，高坂在校园里饶了一圈，也没有看到“同人游戏社团”或是类似的社团在招募。
　　“难道还没有成立？”高坂头疼地想。
　　如果是一片空白的话，要他自己去招人就麻烦了。相对而言，高坂更喜欢加入一个成熟的社团组织，自己只提供游戏脚本，其余像是绘画、程序就交给更擅长的人。高坂觉得分工合作比自己全都包圆更有乐趣，再说他还有偶像方面的训练要做，也没那么多时间干完所有事。
　　“也许是人数够了才没有来招新吧？毕竟这个国家宅男挺多的，同人游戏也算热门社团了。”


第十四章、像你这种现充最好活不过OP！
　　既然同人游戏社团没出来招人，只好主动递交入社申请。
　　高坂想到了身为副会长的海未姐。学生会总揽所有校内事务，是所有社团的主脑，应该会有社团申请表格。
　　“这位同学，请问学生会怎么走？”高坂随便拦了个路过的女生问。
　　“呀――！”女生先是一愣，看清高坂的样子后发出尖叫。看得出她十分兴奋，眼睛都闪闪发亮起来。
　　高坂觉得莫名其妙，他如今这张脸虽然清秀但不算特别帅，跟姐姐穗乃果一样，不化妆的情况下很普通，至少从来没能让女生尖叫过。
　　难道这个学校的女孩子都特别花痴？
　　也不对，周围好多帅哥呢，也没见她这种反应。
　　“我带你去，不过，可以和我合张影吗？”女生十指交叉并拢，摆出一个祈祷姿势问。
　　高坂心想合个影有什么，点头同意。
　　不过，女生接下来的要求就有些奇怪了。
　　“请来这边，对，就这个窗台。”
　　“窗台？”
　　“是的，请坐在窗沿上吧，对了，拿好这本书……你的眼镜呢？”
　　“……”
　　高坂汗了一下，心想这不是自己早上摆过的POSE么，难道被这个女生看去了？
　　在高坂表示将眼镜“忘在教室”后，女生也不气馁，找路人临时借了副眼镜拍照。
　　高坂摆好窗边看书的姿势后，女生也站在旁边比了个剪刀手，合影顺利结束。
　　心满意足的女生将高坂带到学生会室前就离开了。
　　高坂刚想敲门，却发现门是虚掩着的，不禁心中一动。
　　学生会室可是个好地方啊，对普通学生来说神圣而又神秘，因而亵渎起来也就特别刺激。记得许多小黄油里都有在学生会室里发生的H-Scence，会不会这所学校里也……
　　虽然觉得不太可能，但还是忍不住往里瞅了眼，结果真的看到了一副不得了的情景。
　　海未姐刚做完一份工作，将手中文件交给站在她身旁的会长。绘里伸手接过文件，这时候海未正好抬头看着她，两人手指触碰，眼神相交会心一笑。
　　这……这是什么情况呀！
　　虽然只是纯洁的百合场景，不，应该连百合都算不上，只是普通的日常工作而已，可为什么给人的感觉如此怪异呢？
　　绚濑绘里是缪斯成员，也是他的小姐姐之一。
　　在前世，海未的CP是谁众说纷纭，但高坂觉得既然小鸟是自己“老婆”，就把她丢给穗乃果好了。
　　而绘里和希这对则是比较公认的组合。
　　可现在这是什么情况？绘里和海未姐为什么会搅在一起？不知身在何处的希知道后会痛哭吗？
　　如果绘里被海未姐“霸占”了，到处转学交不到朋友的希会不会失去精神支柱，会不会变成另外一个人？
　　更糟糕的是，如果海未被绘里抢走，那么小鸟老婆不就会和果果姐搅到一起了吗？
　　这怎么可以！高坂还等着穗乃果和海未搞姬，然后自己去捡小鸟的漏呢！
　　缪斯九人的关系就像毛线团一样错综复杂，牵一发而动全身。
　　高坂觉得自己身为一个穿越者，有责任也有义务将她们“拨回正轨”，以免影响到整个团队的安定和谐和他本人的终身幸福。
　　所以他干咳一声，用力敲了两下房门，不待里边回答，就故意不解风情地直接推门进去。
　　“你是谁？”
　　“高坂弟弟，怎么来这里了？”
　　屋里两人的反应各不相同。
　　绘里看了海未一眼，将文件拿到自己座位上整理去了。
　　高坂向海未说明了来意。
　　“就是这样，能给我找份表格么？”
　　“哦……同人游戏社团啊……”
　　工作中的海未姐十分认真效率，伸手在桌下某个抽屉里翻了几下，拿出一份表格。
　　“将这个填一下，我给你盖个章就行。你说同人游戏社团没去招人？”
　　“是呀，他们会不会人满了？我这样过去没问题吧。”
　　“当然没问题。学校的社团是没有人满这一说的，分工合作的人越多效率越高，更何况这个社团别说人满了，连组成社团最低限度的五个人都不够呢。”
　　“没关系，人少不是问题，只要能团结起来将事情做好就行了，我需要的是少数派的精英。”
　　高坂虽然自信，但事情远远比他想象中更加糟糕。
　　当高坂拿着入社申请走到“同人游戏社团”的活动室前时，正好看到他们正在窝里斗。
　　“对不起，我实在是无法容忍你这种社长了，过几天会将退社申请补上的，再见！”
　　说话的女生气冲冲走了，而且背影好眼熟，似乎刚才在哪里见过。
　　“笃笃”敲了两下门，听到“进来”的熟悉声音后，高坂笑了。
　　“原来你就是这里的社长啊，伦也。”
　　趴在桌上摆出一副沮丧模样的安艺伦也，看到高坂后脸马上沉下来。
　　“不是说了不许跟着我吗，今天我心情不好，正想找个人绝交几天呢！”
　　“哈哈，别生气，我可不是跟着你过来的，事情巧了。”
　　高坂将填好的入社申请递给伦也：“我想加入这个社团做游戏。不过为什么你是社长啊？你不也是一年级的新生吗？”
　　“因为这个社团是早上才刚成立的……”伦也接过高坂的申请书后看了看，又丢到一旁：“你申请也没用，一周内社员不够五人的话申请就会被驳回，我看没希望了。”
　　“哈？早上才刚成立，会员就要退社？”
　　听到高坂这么说，伦也就气不打一处来，“啪”地狠狠拍了下桌子。
　　“你以为是谁造成的？啊？为什么你这么阴魂不散，霸占了我的女神和小姐姐，还要来撩我的社员啊？”
　　“撩社员？我？”高坂莫名其妙：“我刚才跟你分开后就直接去学生会室填表格了，哪有时间撩妹啊？”
　　“啊，是吗？――那可不可以告诉我这是怎么回事啊，高！坂！男！神！”
　　伦也咬牙切齿地将手机重重摔在桌上，高坂一看屏幕上有张照片。男的潇洒飘逸而又帅气，女的也很眼熟。再仔细看，这不是之前给他指路，还合了影的那个女生么？
　　同时也是刚才喊着退社的女生，怪不得会觉得她的背影好熟悉呢。
　　“发生什么事了？”高坂问。
　　“哼！我说要做个RPG游戏，那家伙非要做女主角，还说要心目中理想的男神做男猪，我问她要什么样的男神她又说不出，后来出去跑了一圈就拍了这张照片回来。我一看男主角是你当然不肯答应啊，于是就吵起来了。”
　　高坂给气乐了：“为什么男主角是我就不行啊？”
　　“因为你这种现充只有做黄毛的份！最好是反派小BOSS，在动画里活不过OP，在小说里最开始被杀死的那种！”
　　“丑陋的嫉妒心啊……”
　　高坂摇头叹息。


第十五章、拐弯抹角取素材
　　面对高坂的不理解，安艺伦也开始长篇大论。
　　“哼！我算是看透了，三次元的家伙没一个好东西！暗恋很久的清纯女神其实早就和男生同居了，开学第一天交到的好友原来是黄毛，就连本应忠诚跟随的社员都会很快背叛――现实就是这么可怕的存在！向这种不稳定的环境投入感情只会让自己继续受伤……没错，只有二次元才是绝对忠于自己的。二次元的女生只会喜欢我，基友永远是合格的僚机，团员也会任劳任怨为我服务做事，如果她们是女性的话，偶尔还会来个三角恋什么的……决定了！我安艺伦也，今后将只喜欢二次元，也只忠诚于二次元，三次元什么的都去死吧！”
　　听了这段独白后高坂心中狂汗。
　　他早就觉得安艺伦也的性格有些不对劲了，为什么他会喜欢现实中的那些小姐姐呢？
　　每个人在出生时其实都如白纸一般，只是后来才被染上各种颜色。也就是说，伦也本来是很正常的，只不过是遭到打击受了伤，这才性情大变。
　　――原来我才是罪魁祸首吗？
　　高坂觉得很对不住伦也，拍了拍他肩膀道：“放心吧，你肯定也会有被女神们围着争抢的那天。”
　　只不过女主和女配需要过两年才能遇到，青梅竹马的女配现在还几乎不怎么和你说话罢了。
　　“行了，你就不要安慰我了。”伦也像条大青虫般趴在桌上，看也不看高坂一眼：“你的入社申请我留下了，不过看样子不会再有人来入社，除非你能找到其他三个社员，否则就等着解散吧。就这样，今天我先回去了……”
　　伦也将活动室的钥匙丢给高坂，拖着沉重的步伐走了。
　　高坂皱了皱眉头，觉得自己待在这个空无一人的小房间里也没什么意思，锁好门后，又回去了学生会室。
　　这次绘里和海未姐都在好好工作，没有搞暧昧的小动作。
　　“咦?高坂弟弟，不是去社团活动了吗？”海未抬头看到高坂，惊讶地问。
　　“别提了，社团都快解散了。”高坂苦笑着将刚才发生的事说了一遍。
　　“那就去轻音社好了，你作词作曲不是很强吗？”海未拍了拍身旁的椅子，示意高坂过来坐。
　　“不想去，我们学校里又没有K-on。”
　　“哟，大才子看不上我们学校的小社团了。”
　　高坂和海未随口打趣了几句，谈到作词作曲，又看到旁边默不作声的绚濑绘里，突然想起一件事来。
　　但是，他现在跟绘里不是很熟，不太好直说。
　　高坂眼珠转了转，决定绕个弯儿。
　　“海未姐，我现在回去也挺无聊的，在你这坐会儿行不？”
　　“无聊？我看你挺闲的，不如干脆来学生会帮忙吧。”
　　“请恕在下敬谢不敏。”
　　“哼，没事掉什么书包。在这呆着可以，给我老实点，不许打扰我们工作啊。”
　　“放心吧，我安安静静坐着，安安静静打电话，保证不会发出怪声。”
　　“喂！你还打电话啊，外边去！”
　　海未过来抢高坂手机，但高坂已经拨出去了。海未看了看来电显示上的字样，知道他有正事要办，也就不再说什么。
　　“喂？心叶哥啊。”高坂压着声音，不至于太吵，但刚好能让房间里的人都听到。
　　“呵，你小子今天上学第一天，怎么有空打电话来了？那个广告拍好后也不放出去，到底想怎么样？”
　　“别急啊，山人自有妙计。今天找你是有别的事儿，是这样的，我最近突然想写本小说……”
　　“什么！你终于准备动笔了吗！”
　　“卧槽！”高坂被心叶突然高八度的吼声吓了一跳，赶紧直起胳膊将话筒拿远。
　　电话那头的心叶还在滔滔不绝地吐着苦水：“高坂啊，自从你那本《美好世界》开始连载之后，心叶哥就没得过一天安生啊。远子她天天跟我打听你这边有没有交稿，吃饭的时候问，洗澡的时候问，看电影的时候也问。最过分的是，交公粮搞到一半正爽呢，她突然就不动了，非得问清楚你打算什么时候交稿才肯继续。还怎么继续啊！想到你的脸后都软趴趴了！你说我容易么我！”
　　高坂汗了一下，心说你要是想到我的脸后还能继续硬着，那才叫麻烦呢。
　　“心叶哥，她不动你不会动啊？”
　　“呃……其实是这样的，我们家规矩一向都是她坐上来自己动，习惯了就没想过别的。”
　　高坂心里暗骂抖M小受，恐怕你们家前戏都不是用手或舌头，而是黑丝裸足给踩硬的吧？回头看我做个射O管理的姐系小黄油来影射你！
　　“心叶哥啊，这种夫妻间的隐秘之事就别在我面前提了，你不想想我才几岁呀？”
　　“这个……抱歉抱歉，我老觉得跟你说话就跟同龄人一样，不知不觉就给忘了。”
　　和心叶闲聊了会儿后，高坂又扯回正题。
　　“新书的名字叫《魔法禁书目录》……”
　　“禁书？高坂啊，我们熏风社旗下可都是正规杂志，你想下海的话，哥可以给以给你介绍一两家专门做这个的。”
　　“……我突然想去别的杂志社投稿了。”
　　“抱歉，随口开个玩笑。”
　　“大纲是这样的……”高坂想要随口总结几句，但说完后发现时间已经过去快十分钟了。
　　“这个……”心叶听了半天头痛道：“世界观是不是太复杂了啊？现在的轻小说都讲究接地气，最好是发生在身边的校园趣事，你弄这么麻烦没人看的。”
　　“主角就是高中生啊。其实这些是二十卷的简纲，所以分散下来并不枯燥。这样吧，回头我把第一卷给你发过去看看再做决定。”
　　“也好。”
　　“那小说的事就这么定了，接下来说说动画化的问题。”
　　“哦，那个先不用急，等对方确定制作阵容后会来主动联系的。”
　　“我不是说《美好世界》，而是这本《魔法禁书目录》的动画化事宜。”
　　“什么！”心叶那边又爆了，听筒里传来“咚”地一声巨响，高坂怀疑他一蹦三丈高导致脑门撞到天花板了。
　　“有没有搞错！书还没写呢就动画化？你就这么确定这本不会扑街？”
　　虽然是质疑的语气，但高坂听得出来，那边的声音特别兴奋。
　　作者竟有如此信心，而且还是之前作品大卖的作者，也难怪心叶跟着激动起来。
　　扑街倒不会，顶多没有第三季而已――高坂心里这样想着，嘴上却道：“您放一百二十个心好了，肯定会大卖的，毕竟是公信榜上排名第一的歌做动画主题曲啊。”


第十六章、你愿意唱这首歌吗？
　　高坂口中的“公信榜第一”，令心叶吓了一跳。
　　“公信榜？怎么回事？难道你打算用那首《甜心宝贝》做主题曲？这样不太好吧？版权不是在绪方理奈的公司‘星光创世纪’那边吗？”
　　自从理奈跟英二兄妹吵架闹翻以后，她本人也很快离开绪方事务所，而且一毛钱的违约金都没给英二。英二也不想把事情闹大，于是没多计较。
　　之后英二的老对手东条煌看准机会，马上出手将理奈挖进了自己公司，“星光创世纪”里。
　　理奈知道煌跟英二之间的那段孽缘，但想到敌人的敌人就是朋友，最后还是答应下来。
　　《甜心宝贝》送给理奈，其实也就等于卖给了星光创世纪。由于家族里的某些原因，煌对于高坂这个昔日的竞争对手也没敢为难，让他从中抽取了不小比例的分成。
　　所以心叶才会有此一问。
　　“当然不是拿老歌来充当OP，我是说马上会再写首歌出来，把自己之前那首顶下去。”
　　“……”电话那头沉默了半晌才道：“你的意思是要继续霸占榜首？――‘我写的歌，只有我自己才能打败’？这么霸气的发言，被那些记者们听到会引起轰动的。”
　　“也没那么夸张啦。”高坂挠着脑门道：“其实蝉联三周冠军已经是极限了，就算我不发新歌，《甜心宝贝》下周也肯定被挤下去的。现在的问题是――”
　　说到这里，他有意无意地朝绘里那边望了一眼：“问题是找不到合适的歌手啊。好不容易梅川内酷大师写了新歌，扬言问鼎公信榜新曲宝座，难道就没人肯来唱吗？”
　　高坂当然不会逢人就说出自己的身份，他这样做是因为绘里早晚会知道这件事。
　　在前世，绘里的配音者南条爱乃除了声优外还是歌手，是乐队fripSide的主唱。而动画《超科学电磁炮》的OP正是由她演唱。
　　这些都不是关键，关键是，那些OP都曾经被改成过“金坷垃”的著名鬼畜作品。尤其是第一季两个OP《only my railgun》和《LEVEL5-judgelight》，被鬼畜大师荼荼丸改造后“出口转内销”到邻国，令11区网友纷纷大呼：少拿原版来骗我！
　　高坂心想，自己不正在为金坷垃的改编广告曲发愁么？不如临时将那两首经典金曲搬运过来，去公信榜上冲冲榜，然后趁这股新曲风潮大力推广金坷垃的鬼畜广告。
　　这两首歌在前世公信榜的最好成绩是三四名左右，但高坂经过不断地搬运后发现一条规律，凡是跟前世“二次元”有关的歌曲，在这个世界里都会得到某种加成。
　　所以虽然没有轻小说原著和动画打底，但高坂相信，歌曲本身的高质量再加上“梅川大师”的名头和二次元属性加成，问鼎新曲榜榜首应该不成问题。
　　他打得主意倒是不错，听在心叶耳中却觉得难以接受。
　　“你小子啊……”心叶苦笑道：“就不能安安分分地按部就班么？非得玩这些花活……”
　　“按部就班？你是说先写好轻小说，然后出文库版，动画化，作词作曲，随着动画热销去冲榜？那不就铁定第一了，还有什么意思？”
　　“你……”心叶被高坂噎得说不出话来，半晌才道：“行啊，我今天算见识到了，你这种才是真正的‘玩家’啊。别人冲一次榜首都千辛万苦的，到你这改花式玩法了？好啊！心叶哥舍命陪君子，这次就按你说的做！赶紧把第一卷直接发过来，我这边看着可以的话就直接上文库版，也不连载了，用最快速度迈向动画化。不过事先说明――你这里边少了好几个环节，顺序也不对，会导致人气不稳，栽了的话别哭啊！”
　　“哥你就别担心这个了，肯定大卖。”高坂信誓旦旦。
　　又和心叶聊了会儿小说的设定，高坂挂上电话。
　　“抱歉啊，电话时间长了点。”
　　高坂吐了吐舌头，却发现根本没人注意自己。
　　海未姐正埋头工作，好像他根本不存在似地；绘里在看一份文件，手中钢笔倒置着敲击桌面，发出有节奏的声响。不知为何，总给人一种心不在焉的感觉。
　　高坂从书包拿出纸笔，将《only my railgun》的歌词和简谱写在一张纸上，然后调用前世记忆，再利用模仿能力，将炮姐的卡通形象画在右下方的角落里。
　　做完这一切后，高坂腿都有点发软了。
　　虽说高坂的“火柴人”画风为人津津乐道，但他其实并非真的画不好画，只不过使用模仿能力太消耗精神了。如果没有必要的话，平时最多也就搬运下文字类的小说。写字谁都会，这个不费力气。
　　“海未姐，我走了啊，明天见。还有会长也是。”
　　“哎？你的东西――”
　　“先帮我拿着吧。”
　　高坂说完一溜烟不见人影，海未摇着头拿起桌上的纸张，发现上面是一首歌和一个可爱的女孩子半身像漫画。
　　“抱歉啊，绘里，我弟弟可能吵到你了。”海未朝搭档歉意一笑。
　　“没关系的，他声音也不大，就是爱吹牛了些。”
　　“你不了解他，高坂弟弟其实是个很成熟的人，不会因为有了些虚名就到处和人炫耀。所以呢，刚才他在电话里说的那些，不是吹牛也不是卖弄。”
　　绘里敲着桌子的钢笔一顿。
　　“你到底想说什么？”
　　“你知道的，两年前森川由绮的MV里我也有出演过，而词曲作者的梅川内酷其实就是高坂。他跟你不是很熟，有些事情可能不好开口，那就由我来代劳吧――绘里，你愿意来唱这首歌吗？”
　　说罢，海未将手里写着词曲的那张纸，轻轻推到绘里桌前。
　　绘里苦笑起来。
　　业界鼎鼎大名的神秘才子，梅川内酷的新曲，那还有什么不乐意的？
　　而且对方并没有依仗身份过来压人，也丝毫没有“我是大师，你只是个小小的乐队主唱，所以你必须答应”的意思。他拐弯抹角绕了那么多圈子，就是为给自己留下婉拒的空间，假如这边有什么不方便，直接把纸条退回去就是。
　　高坂给绘里留下了不错的印象，她郑重将纸张折好，放进随身的小包里。
　　“你弟弟怎么知道我是搞音乐的？”绘里问。
　　“天知道，我这个弟弟很神秘，似乎世上没有他不懂的东西。”
　　海未见绘里收下词曲，也就继续低头做事。
　　过了一会儿，她苦笑着拿起一份表格抱怨道：“又来了，这人为什么还不死心啊？”
　　“什么？”
　　“矢泽妮可，就是那个申请了好几次，非要成立校园偶像社的家伙，个子小小的。”
　　“哦，那个双马尾萝莉啊，照例拒绝就好了。”
　　“可这样下去也不是办法，为什么要这么顽固呢？”海未揉了揉太阳穴。
　　“哼！不用理她，世上到处都是这种没见过世面的小女生，看到别的偶像在舞台上闪闪发亮，就自己也想去做。海未，你没有忘记我们之前的约定吧？”
　　“当然。”


第十七章、先调教个白学探探路
　　早在两年前，园田海未与绚濑绘里还未见过面时，就曾在网上有个约定。
　　绘里因为在音乐世家长大，眼界太高而看不惯现在校园偶像的“浮夸风气”。
　　海未则从小在严格的剑术弓道训练下，培养出眼里不揉沙子的性格。
　　她们约好要一起进学生会，携手净化当今浮夸的学校风气，让整个校园成为“蔚蓝清净的世界。”
　　在入学后，也确实为此孜孜不倦地努力着。
　　只是海未没想到，绘里对校园偶像竟也要求如此严格。幸亏穗乃果不准备在初中时出道，否则她夹在中间还真是左右为难了。
　　“绘里和高坂弟弟的想法其实差不多呢。”
　　“哦？怎么说？”
　　“两年前的时候，我们不是在森川由绮的出道MV里跑龙套吗？那个视频当时有多火你也知道，英二哥……也就是公司老板说我们可以趁机出道，结果被高坂拦下来了，因为我们底子太薄，匆匆出道对将来的发展有害无利。绘里你不也说初中生做偶像是拔苗助长吗，我觉得你和高坂弟弟聊起来的话，一定有很多共同语言。”
　　“嗯？或许吧……”
　　绘里心不在焉地应付着，海未知道她的意思：学生会室里不是聊天的地方，做好工作优先。
　　会室的门被打开又关上，学会生的干部们进进出出忙碌着，但随着时间的推移，终究还是只剩下两人。
　　也许是被高坂那通电话影响了效率，今天工作时间拖得比较长，到海未终于做完所有事伸了个懒腰时，夜幕已经低垂下来。
　　“你先走吧。”绘里说：“我这还有一点儿收尾。”
　　两人回家并不顺路，海未也没坚持非要一起走。
　　“那明天见。”
　　“明天见。”
　　绘里低着头装出专心工作模样，却在大约过了两分钟后跑到窗边，远远望见海未离去的身影，这才转身，拿出手机拨出了个号码。
　　“是我。好久不见，拿到了一首好歌，要做么？对，就是今晚……才没有迫不及待！不是你们急着要找新歌玩吗？哼！就这样，挂了。”
　　海未并不知道身后发生的事情。她在外总是保持着淑女的姿势，明明天色有些晚了，仍然双手并拢在身前，不急不慢地提着书包回家。
　　在路过某个路口时，看到有辆出租车上坐着个熟悉的身影。海未心想，那不是高坂弟弟吗，怎么他也没回家？
　　其实高坂离开学校后已经回过理奈家一趟，拿了笔记本电脑后，又去超市里买了大包小包的食材，接着打车前往花阳家。
　　“啊，八宝饭来了！”
　　“是高坂……”
　　“这闺女，整天就知道吃，好好记住人家的名字啊。”
　　花爸热情将高坂让进屋来，一顿丰盛晚餐只是闲聊，汤足饭饱后才终于谈起正事。
　　“高坂啊，金坷垃广告的事进展如何？”
　　“原版已经做好了，配合宣传的主要广告歌也已经联络了歌手，正在录制呢。现在反正闲着，我想先做个小宣传练练手。电脑都拿来了，在这里做不碍事吧？正好完事后顺便给您看看。”
　　“哈哈，当然无妨，辛苦你了。就是客厅地方有点小，要不去楼上花阳房间里做吧。”
　　“也好。”
　　高坂心想这话有点语病，什么叫去花阳房间里做？去花阳房间里做什么？而且还是从花爸这个当父亲的人嘴里说出来，总让人觉得别扭。
　　不过这个念头也就是随便一转，接着就集中在正事上了。
　　高坂所谓的“练手小宣传”，其实就是把两年前那首《White Album》做成金坷垃的鬼畜视频。在前世的时候也有白色相簿歌曲改的金坷垃鬼畜，都比较小众。但这世界不一样，《White Album》还火着呢，反而是那些前世的所谓金曲，在这个世界毫无根基，不可能引起轰动。
　　之前高坂曾写过一篇关于“白学”的软文，结果这个在他记忆中大火的梗根本无人关注就是明证。
　　二层只有花阳的房间，但因为要放不少杂物的缘故，看起来不算大，也完全没有女孩房间的气氛。高坂皱起眉头，心想穷养儿富养女，这句话真的很有道理。如果没钱打扮，就算再好的底子气质也出不来啊。
　　不过……这样也好。高坂眼珠一转，想到了个不错的企划，正适合目前的花阳和凛。
　　这个企划却不能马上就做，目前还是将精力放在金坷垃广告上。
　　鬼畜这东西看起来很简单，就是一个动作不断重复，但制作起来挺很麻烦。尤其是所谓的“调教”，常逛视频网站的人都知道，新人和老手的调音简直就是两个极端。前者五音不全惨不忍睹，教人打开视频后听一个音节就有右上角点叉的冲动，俗称“开口跪”。而后者也叫“开口跪”，却是完全相反的意思――因为太神了，让人产生跪拜的冲动。
　　高坂当然不是新人，他前世的时候就有相关经验了。毕竟鬼畜这玩意儿持续大火，无论会不会调教音频的都想试两把手。
　　而且这两年他也没闲着。自从搬到理奈家，又买了个笔记本之后，高坂使用电脑的频率大幅度增加了。宅男遇到电脑那可真是如鱼得水，再加上穿越福利使他学起东西来特别快，如今已经俨然是位鬼畜高手了。
　　才不过一两个小时的功夫，《White Album》的金坷垃版就做好了，由于现在金坷垃还没什么知名度，所以没有取《金色相簿》之类的名字，老老实实把原歌曲的名字加进去。
　　当然也不能够太朴实，必要的噱头还是必要的。
　　真不是愚人节――梅川大师疯了，亲自操刀用垃圾广告毁原作，《White Album》魔改版出炉。
　　不得不说，高坂写“软文”真的越来越得心应手了。
　　整个广告标题就没提“金坷垃”三个字，而是抓住愚人节、梅川大师、《White Album》等一切吸引人目光的因素，将其伪装成一个娱乐贴。
　　但只要你点进来看完，觉得有意思了，肯定会有想知道原版的想法。当年元首、葛炮、丞相、蓝蓝路、游泳教练等等都是这么火起来的，毕竟是“万恶之源”嘛。
　　等全部完成后，高坂把得意作品往花爸这里一推：“你给提点意见？”
　　“提意见不敢当，我就看看。”
　　一开始花爸还真给蒙住了，他坐高坂旁边看了快两小时，腿都快酸了。眼瞅着高坂在那里一点点地调音，这种未完成品外行人根本听不懂，花爸就难免有了“不明觉厉”的感觉。
　　但是当看完之后，花爸的脸色就不太好看了。
　　P.S.上一章有些内容没说清楚，主角是打算用原来世界的超炮OP给这世界的魔禁做OP。至于为什么要这么做，简单三个字：赶时间。
　　详细就说来话长了，也不太适合放正文里。特此写成PS内容，不想看的可以跳过。
　　首先高坂穿越重生后的世界观是“二次元降临”，也就是说，前世二次元的人物会变成这世界的现实人物，并且能力、歌曲等都会得到加成。
　　加成的数值，和原来二次元中的知名度和人气有关，于是宅男喜欢的妹子角色有绝对优势，基佬无人权。
　　第一卷里曾说过，这世界女星比男星地位高，动漫界里也一样。
　　当麻是位很有魅力的角色，尤其第一卷末尾明明失忆却装作没失忆，十分令人感动，在原来的世界里是很受欢迎的一位男主角。
　　然而放到现在的世界里，由于前边提到过的原因，只用一个“有魅力的男主角”来让小说大火是不可能的事情，而等到一方御坂妹和后来各种人气角色出场又太久了，更别提小说成功后再出超炮这么慢。
　　由于赶着做金坷垃，时间有限，想要魔禁快速成功，高坂只有从美琴入手。
　　走美琴路线，就必须提前引入超炮的相关内容。
　　先写歌曲，等歌大火后告诉粉丝们这首歌是为一个女孩子而写的。至于这个女孩是谁呢――请期待小说和动画吧。
　　这种不走寻常路的花式玩法很难扎实地聚集人气，必须通过各种体位的加成才有可能成功，至于如何加成，就是今后要走的剧情了。


第十八章、高坂贤婿啊……
　　鬼畜这东西毕竟是新潮元素，很受青少年欢迎。但老实说，在稍微成熟点的人耳中，难免会有“太吵了”的感觉。
　　尤其是花爸这种年龄，有了不少社会阅历，偶尔还会和中流社会精英，那些附庸风雅的人打交道。他经常接触到什么呢？古典乐、和风、岛歌，甚至有时候还看看歌舞伎。
　　让这种人评价鬼畜，能好得了吗？
　　高坂也是一时忽略了这点，反正他觉得好玩，就要向身边的人推荐，这也是宅男的通病。
　　“我说高坂啊。”花爸斟酌着言辞，毕竟对方是有身份的人，看得出也是真心想帮自己，这话还不能说重了。
　　“咱们还是正正经经弄个广告好不好，这东西要是传到网上去，先不说效果怎么样，叔叔我就先成行业里的笑柄啦。你想啊，会买金坷垃的都是种地的庄稼人，他们也不爱看这个对吧？”
　　其实花爸说的有道理，但高坂之所以有底气，是因为他这两年里早就做过无数次实验。凡是前世跟二次元沾点边的东西，放到这世界里来都有加成。要么是质量加成，要么是人气加成，越有名的东西搬过来就越牛！
　　所以他之前才会以一听到金坷垃三个字，就根本没问它本身的产品质量，直接说要帮做广告。他早就知道东西差不了，也知道肯定会火。
　　“您想多了。”高坂笑笑说：“对于商人来说，个人喜好根本就无关紧要。他们看的是质量，是名气，您老实告诉我，金坷垃这东西质量怎么样？”
　　“绝对没问题，你叔叔我虽然年纪大了点，但总不至于老糊涂，质量不好的东西，我会砸锅卖铁去搞全国总代理吗？”
　　“那不就得了！质量没问题，剩下就是看名气。要我说啊，您这东西就是缺个知名度的问题。这年头‘酒香不怕巷子深’的那一套已经不适用了，连名字都没听过的东西怎么会有人买呢？您信我一句话，只要这东西火起来――不管用什么方式火起来，当全国人民每个人都在说，每个人都在谈，就算你捂着耳朵都能听到的时候，您的销量就起飞啦。”
　　“起……起飞吗？”
　　说了这么多，花爸还是被最后一句话打动了。他实在是山穷水尽没办法了，高坂不要他的策划费，他就趁这几天功夫，试着把贷款试着投入到一个小电台做了个电视广告，但老实说没什么效果，就像一颗石子儿投到大海里，连个浪花都不显。
　　花爸突然觉得，也许自己在这方面还真不如年轻人，最后只得咬了咬牙：“行，都听你的了！”
　　高坂哈哈一笑，心想终于搞定。他伸了个懒腰想站起来，没留神盘腿坐太久腿都麻了，身子一个没站稳，差点摔倒。
　　花爸赶紧扶住他，露出歉意笑容：“抱歉啊，这里还是挤了点，连腿都伸不开，真是怠慢了。”
　　高坂心中一动：“我倒是没什么，可是叔叔你想过吗，花阳一个女孩子家的，在这种环境中居住会很不方便吧。”
　　“这……唉，都怪我！当初就是想多赚点钱，让家人的生活条件再好点，结果反而连原来都不如了。”
　　“爸，这不是你的错，我住小房子也没关系的。”看到父亲露出难过表情，花阳赶紧上前安慰。
　　父女俩抱在一起抽鼻子，高坂总觉得有种别扭感觉，好像他接下来说的话，有点黄世仁诱拐喜儿的味道。
　　不过该说的还得说，高坂干咳一声道：“不管怎样，我觉得这里的居住环境不太好，连睡觉都伸不直腿的地方，怎么可能安下心来进行艺术创作呢？毕竟现在花阳是我的专属插画师，生活方面有困难我不能不管，所以我有个提议：让花阳搬去我家住，您看怎么样？”
　　“诶诶诶――？我，我去和高坂住一起吗？”
　　花阳惊叫起来，花爸心里也咯噔一声，望向高坂的眼神顿时就不对劲了。他心想：这小子终于还是露出狐狸尾巴了啊！怪不得这几天如此殷勤，又是买食材又是做饭的，还热心帮忙弄广告，原来……原来是在打我女儿的主意吗？
　　作为一个父亲，遇到这种事本能都是会拒绝的。不过花爸上下打量着高坂，转了几个年头后突然又想通了。女儿终究是要嫁人的，面前这个小伙子成熟稳重，面目清秀，有钱又有才干，却没什么傲气，也挺知道尊敬长辈的。再加上和女儿还是同学加同事，要是把花阳嫁给他的话，还真是个不错的归宿。
　　现在唯一的问题是，年龄太小了啊！花阳才十三岁就要上他的床，会不会早了点。而且万一他吃干抹净不认账怎么办？
　　花爸踌躇着，用商量的语气问道：“高坂啊，你看这事情能不能缓一缓？叫你家里人来，咱们先把亲事定下来，然后过几年，等花阳长大点儿后再说结婚的事？”
　　“哈？”
　　“爸！”
　　他这一表态，两个少年人全傻眼了。
　　花阳红着脸扭过身子去，高坂则一脸懵逼：“结婚？结什么婚？花阳跟谁结婚？为什么要跟我家里人说？”
　　“你刚才要花阳去你家住，不是在打我家女儿的主意吗？”
　　高坂满脑门子黑线，这才明白闹大误会了。
　　“抱歉啊叔叔，刚才是我没说清楚。我是说你们一家人都搬过去住，我家里大着呢，住十来个人都没问题。”
　　“哦、哦，是这样啊？”会错了意的花爸觉得有点尴尬，不过他毕竟是老江湖了，很快将话题一带而过：“这不太好吧？再说你家里人也不一定同意……”
　　“没事儿的，家里只有我和理奈姐俩人住，平时没人在家也没个人气儿。理奈姐总是埋怨太冷清了呢。前两天的时候我就问过了，她说很欢迎你们过去。
　　“这样啊，那我去跟花阳她妈商量下……”花爸搓着手说，其实他心里早就乐意了，谁也不想一家人老挤在三十平不到的房子里啊。
　　“行，您去吧。”
　　花爸走后，屋子里又只剩下高坂和花阳两个人了。
　　本来对于两个小孩子来说也没什么的，但花阳偷看了高坂一眼，想到老爸刚才居然说要把自己嫁过去，心里就扑通扑通跳起来，忍不住低下头去。
　　而花阳越是露出这种小动物般的羞涩模样，高坂就越想逗她。忍不住凑在她身边问：“哎，你爸刚才这是同意咱俩的婚事了吧？回头我如果真的去提亲，是不是就能娶到你啊？”
　　“呀――！”
　　本来就有些怕人的花阳，闻到高坂身上和父亲不同的异性气息，耳中又传来他近乎呢喃的声音。花阳的小脸儿涨得通红，羞涩到极点后终于爆发，大叫一声跑出房间。
　　高坂嘿嘿直笑，但他很快就笑不出来了。


第十九章、冷遇
　　“咦，你脸上怎么了？”
　　绪方理奈打开家门后，一眼看到高坂受了伤，吓得花容失色。
　　“没什么，就是被猫抓了几下。”高坂苦笑。
　　之前花阳被他“欺负”后跑下楼，结果正好撞上串门的凛，花阳“呜”地一声扑进她怀里。
　　凛问来问去也没问清楚，只知道是高坂把她弄成这幅模样。这种事对凛来说肯定不能忍啊，于是冲上楼去使用“种族天赋”，差点把高坂抓破相了。
　　这件事也给得意洋洋的高坂提了个醒，他险些忘记这里是“二次元降临的世界”了。
　　在这个世界里，所有事情的难易度都和前世二次元中的知名度挂钩。也就是说，如果想娶花阳的话，动画里没露过面的父母从来就不是问题，而成天守护在她身边的凛才是真正的大山。
　　高坂又想起了理奈。虽然这个姐姐成天调戏她，甚至还脱光了衣服往他床上跳，摆出一副倒贴姿势，但其实却从未动过真格。她只不过是看他年龄小，反应有趣才不断调戏他罢了。高坂敢打赌，哪怕只有一次，如果他在理奈姐面前硬起来的话，保证以后就再也享受不到同样的福利。
　　高坂不禁有些担心起来，他觉得自己这个世界里看似如鱼得水，其实却是孤独的。如果再这样下去，他也许会走一些花花公子的老路――年轻时身边女人无数，最后却因找不到真爱而孤寂终身。
　　“也许我该认真去找个女朋友了？”
　　提起女朋友，高坂首先想到的当然是“小鸟老婆”，温柔贤惠的她符合大多数男人，尤其是像他这种两世为人的成熟男人审美观。
　　但不知为何，很快他心里又出现另一个人的身影。
　　高坂的目光穿过天空，似乎看到了大洋彼岸的那个她。虽然到现在为止，他俩只短短接触过几个月的时间。但和她在一起的时间里，高坂觉得非常舒心，那时候他经常会在白天也听着她的钢琴声入睡，仿佛身处安宁优雅的天堂。
　　稍微有些走神的高坂，很快被理奈姐慌慌张张的声音扯回现实。
　　“被猫抓的？野猫吗？要不要去打狂犬疫苗啊？不，为防万一还是打一针吧！”
　　“不用了，是这只小猫咪抓的，估计不打针也没问题。”高坂指了指身后的凛苦笑道。
　　这时候凛也已经弄清楚情况了，听到高坂打趣自己，赶紧又低头道歉。
　　“哎呀，这两只小猫就是你之前说要过来住的人？”
　　理奈一手一个，将花阳和凛抱在胸前蹭着，看得高坂眼皮直跳，心说你这种攻击也就对我有点用，人家小女孩根本没感觉啦。
　　花阳的父母笑着和理奈打了招呼，说了些请多关照的话后，将简单的行礼搬了进来。
　　这些行礼当然不是全部，不过高坂说别墅里生活用品齐全，先随便带点东西，其他的到时候找搬家公司运来就成。
　　花阳一家也没有长期住在这儿的打算，就随便拿了点常用行李。
　　令人意外的是凛也一起住了过来，高坂心想刚好，理奈家的地下室已经被他改造成音乐室和录音室，或许那个企划很快就能够进行了。
　　高坂趁着今天愚人节，将《White ablum》X金坷垃的鬼畜视频放到自己的部落格上。但毕竟是私人空间，知名度跟整个公信榜没法比，这世界又没有某AB或NICO那种视频站，等广告发酵还需要一段时间。
　　浏览部落格时，高坂发现了很多奇怪留言。
　　“梅川大神啊，你摊上事了，摊上大事了！”
　　“是啊，梅川大大你怎么得罪神奶了？”
　　“神奶那边好热闹啊，他的粉丝都说几年来只见他奶人，还没瞧过喷人呢。”
　　怎么回事？
　　高坂愣了一下，这才想起下午的时候，貌似伦也心情激动之下发了个毒奶的文来嘲讽他。本来是同学间的事，结果被粉丝误会了。
　　这事儿还是赶紧澄清比较好，毕竟他不靠绯闻出名，没必要引起粉丝间的争执。
　　不过，伦也那边应该消气了吧？
　　高坂决定先发篇文章探探路，实在不行，就只有去郑重道歉了。
　　“开学了，大家在校园里都有美好的邂逅吗？对于我来说，第一次有了同龄的朋友，也第一次有了身为同学的姐姐，两种体验都十分有趣呢。可是，为什么它们会水火不容呢？”
　　最后当然没忘记@旭日东升。
　　这家伙不愧是资深宅男，简直24小时在线，很快回复道：“现充什么的都去死吧！爱情得意就会事业失意，你的动画绝对卖不到八百八！”
　　高坂笑了笑，心想看来没事了，明天再找他搭讪吧。
　　正准备熄灯休息的时候，笃、笃，有人敲门。
　　“谁呀？”
　　“是……是我，高坂你睡了么？”
　　咦？
　　居然是那个怕人的花阳，半夜三更独自来找男人？难道区区口头婚约，还是误会之下的婚约居然有如此效力？
　　事实证明他想多了，因为推门进来的人是凛，花阳则小心翼翼地缩在她身后。
　　“花阳的人设稿画好了，你给看看吧。”凛将一叠画纸递过来。
　　“这么晚了还没睡觉？其实稿子的事不急，搬来第一天肯定会觉得床不习惯吧，还是多休息的好。”
　　“那个不用担心，我们互相当抱枕就行了。就是邻居有点吵，睡不着，所以花阳起来画了会儿稿子。”
　　“邻居……哦，真姬啊。今天是第一天开学，他父亲会管得比较严，所以才晚上弹琴抗议吧，毕竟是叛逆期。这种时候拿石头砸她家窗户就会消停了。”
　　“为什么你出馊主意这么熟练啊！”
　　“没关系，不就砸几块玻璃么，真姬家是有钱人。”
　　“有钱人也不会喜欢动不动换玻璃吧！”
　　“不，我是说她家有钱，装的玻璃你用石子都砸不动。”
　　“……”
　　“开个玩笑，对了，回头等她来串门的时候，介绍给你们认识。”
　　“主动拜访不行吗？”
　　“她家教很严，对朋友的访问都有限制，我们主动过去的话，多半会收到‘不在家’的回复吧。”
　　高坂叹了口气。
　　其实是真姬那个势利眼的父亲，不喜欢他和真姬来往罢了。
　　两年前刚搬过去的时候，高坂带着亲手做的红豆糕去拜访了西木野家。
　　真姬的母亲收到手制糕点后倒是很开心，父亲开始时态度不咸不淡，问了高坂的家庭情况后就找借口离开，没有继续奉陪了。
　　区区一个刚出道的偶像和饼屋家的孩子，而且还是靠租房成为的邻居，显然无法引起真姬父亲半点兴趣。


第二十章、学霸最适合打杂了
　　夜色深沉，高坂望着手中的人设稿沉吟着。
　　“如、如何？”凛显得比原作者的花阳更为紧张。
　　“大体还行，只是……”
　　“只是？”
　　“为什么偏偏是蜡笔画啊！”高坂咆哮道。
　　“咦，蜡笔画不行吗？”
　　“还是改成水彩吧，虽然俗了点，但读者喜欢就好。还有，这个画风是不是太萝莉了？”
　　高坂揉了揉太阳穴，他知道花阳小时候的理想是做绘本画师，但这种蜡笔画+萝莉画风是怎么回事？
　　女神阿库娅都快给她画成惠惠了，而原来的萝莉法师惠惠，就跟三头身的Q版形象差不多。
　　“哎，可是花阳从小就是这种画风啊……投稿时的样品不也是吗？”
　　“……”
　　高坂想起来了，他在熏风社总部看资料的时候，只瞧见花阳的名字和照片就下了决定，根本就没看样稿。
　　这可如何是好？
　　高坂烦恼一阵后，终于有了个非常棒的主意。
　　“回头改成水彩，我帮你交给心叶哥。至于画风，让他去头疼吧。”
　　“啊哈哈哈……”
　　高坂叹了口气，这也是没办法中的办法。其实原设只是个参考而已，动画公司那边有自己的画师和制作团队，很多时候为了节约成品还会外包，所以就算凭空创作也没问题。否则的话，那些原创动画怎么来的？
　　花阳回去改稿子了，高坂熄灯躺在床上，听到窗外传来断断续续的钢琴声，心想真姬明天会不会来玩呢？恐怕很难吧？毕竟自从冬马去了国外后，她就没有出来玩的借口了――同龄的邻居就只有高坂一人，而她父亲对高坂的身份并不感冒。
　　第二天很普通地过去，伦也的态度不冷不淡，总算能说上几句话了，但同人游戏社团依旧无人问津。
　　伦也摇着脑袋提前结束了课外活动，无处可去的高坂在学生会室门前转了转，发现里边的人都忙得脚不沾地，心想开学第一天的悠闲情况应该再也不会发生了。
　　刚露了个头的高坂正准备回家，却被金色马尾的会长发现。
　　“哎，高坂你等等。”
　　绘里小跑着从学生会室出来，将高坂拉进一个僻静角落。
　　“之前那首歌，我觉得不错。”
　　“当然！我早知它一定适合你。”高坂露出神秘莫测的笑容。
　　这两年来，高坂早就在理奈姐身上做过测试：前世就属于本人的歌，在这一世会发挥得很好，如果是其他人的歌曲，虽然也能唱，但总觉得无法达到完美。
　　当然如果歌曲的经典程度碾压太多的话，也不见得非要本人的歌才会成绩好。
　　比如之前那首《Sound of destiny》是理奈本人的歌，最高成绩也只到新曲排行榜第三位。而并非原唱的《甜心宝贝》却轻而易举蝉联榜首。
　　总而言之，搬运来的歌曲成绩是以本身质量为主，是否本人演唱，是否与二次元相关都有加成，但无法起到决定性作用。
　　至于高坂搬运给绘里的这首《Only my railgun》，前世本来就是公信榜前三的成绩，再加上后两项全部都有加成，夺冠应该不成问题。
　　绘里并不明白高坂笑容中的深意，只是感到他身上有种强烈自信。
　　“既然决定接受演唱，那就请抽时间去我家一趟吧。”高坂说：“我家的地下室里有专业的录音设备，还有最专业的调音师――好吧，那位调音师就是在下啦。”
　　高坂自以为幽默地笑起来，绘里却没有跟着笑，她从随身的小包里掏出一张CD递给高坂。
　　“这是什么？”
　　“小样。”
　　“小样？为什么要给我……咦？难道是那首《Only my railgun》的小样？”
　　看到绘里点头，高坂吃惊地长大嘴巴：“这才一天功夫，你就录好了？”
　　“是啊。”
　　“那不是根本没花时间考虑吗？你就这么中意它？不，就算直接跑去录歌，也未免太快了吧？”
　　“少嗦！反正就是录好了，你快听听看。记得好好给意见啊，我可是很忙的！”
　　绘里不由分说将一台银色的CD播放机赛给高坂。
　　高坂露出意味深长的笑容，将小样放进CD机，戴上耳塞。
　　按下播放键后，略显电波的熟悉旋律飘入鼓膜，让高坂有种恍若隔世的感觉。
　　绘里的嗓音和前世那个熟悉的乐队主唱相比还略显稚嫩，但如果不是听过原唱，不去挑刺的话就绝不会有违和感。别小看初中女生的嗓音，ClariS出道时也不过才初二的年纪，可光凭俺妹的主题曲，谁又能听得出它是由萝莉演唱呢？
　　“这世界的绘里也是宝刀未老……不，宝刀未少啊，”
　　高坂心里感慨着，还是根据前世经验挑出几个编曲方面不同的地方。绘里想了想后，也表示高坂说的可能更好些，毕竟她的乐队成员都不够专业。
　　“用你的方法录一遍听听看吧，不过在那之前，要先完成学生会的工作。”
　　高坂点点头，他知道在这个认真程度不下于海未的小姐姐面前，最好别说什么放弃工作直接去录音的话。索性提议帮忙做事，以加快工作效率。
　　学生会干部模样的女生将打杂的工作交给高坂。
　　“咦？今天有新人来帮忙啊。那你就去那边做整理吧……嘿咻……把这些文件按照标签分门别类放好，然后在这个本子上记录下编号，就算不熟悉的人也能做。”
　　高坂点头表示没问题，花了一小段时间就把工作完成，然后又去问有没有其他事做。
　　“这就完成了？真是的，要好好地认真做啊！我看看……咦，这不是做的又快又好嘛！完全不像个新人，看来你这种不起眼的人很适合打杂工作哦。”
　　本来在低头做事的海未听了这句话，一抬头看见高坂的尴尬表情，忍不住捂嘴偷笑。
　　绘里随口道：“加藤，再给他安排些复杂的工作也没关系，这位可是新生里入学成绩第一的学霸呢。”
　　“啊！想起来了，昨天是他做的新生代表发言。我还以为学霸都是戴着眼镜的书呆子呢。”
　　“高坂好可怜，这么露脸的事都被人忘记了。”
　　“因为周围的同学们都在说那个新生代表是现充什么的。比如副会长在大会上帮他整理衣领啊，说不定已经跟副会长同居啦，所以我觉得他应该是个大帅哥，没想到这么普通。”
　　“为什么会传出这种流言啊！”海未拍着桌子大叫起来。
　　“放心吧，我相信副会长，这种死宅型的书呆子怎么会有女朋友。”
　　“加藤，不要若无其事说出让人跳脚的话。”绘里淡定道。


（有配图）第二十一章、要我和你这种人交往还不如去死！
　　虽然被人莫名其妙嘲讽一通，高坂的工作效率还是让学生会众人吃惊不已。
　　无论任何工作，无论多么繁琐的事情都能够顺利做完，而且只要接过手就绝对不会忘记。这还是人吗？简直像台精密的机器！
　　托高坂的福，今天的工作居然提前一小时完成。
　　“如果每天都这么轻松就好了。”海未伸了个懒腰说。
　　“我也这么觉得，高坂同学还是加入学生会吧？”
　　“抱歉，我只是临时帮忙。”
　　高坂觉得热情围过来的学生会干部实在难以应付，连忙拖着绘里快步离开。
　　“高坂，你真的不考虑加入学生会？”
　　“为什么连你也……我在学校里就只想轻松愉快地做做同人游戏，对这种繁琐工作没有任何兴趣。”
　　高坂觉得自己的人生就算再重来七八次，也不会喜欢上学生会这种无聊地方。
　　“哎，真是可惜了。其实根据历年来的调查问卷表明，学生会还是蛮受欢迎的。只是招人的条件比较高，很多热心同学想进都进不来呢。”
　　“那些所谓的‘热心同学’，应该只是幻想着和学生会长发生点什么的死宅吧？你去网上一查就应该知道，留着黑长直，穿着黑色丝袜，冷峻而又爆乳的学生会长有多受欢迎，十个Galgame最少八个里都有这种角色。”
　　“哼，我不是黑长直也没穿丝袜，还真是对不起了！”
　　没有否认爆乳的事呢，高坂心想。
　　他偷偷瞄了下绘里的侧面，发现在这个年龄她的胸前已经颇具规模，想必三年后成长为自己记忆中的人间胸器完全不成问题。
　　绘里像是没注意到高坂目光似地飞快前行，直到在一辆黑色豪车前停下脚步。
　　西装打扮的中年人早就等着多时，帮绘里拉开车门后坐进了驾驶位上。
　　高坂和绘里一起坐在后排，心想她的家世是不是有点不对劲？
　　“这辆车感觉挺舒服的，一定很贵吧？”高坂旁侧敲击。
　　“还好吧，我从小就习惯了所以没什么感觉。”绘里不上钩。
　　“哎~？会长的家庭条件很好呢，父母一定在从事优雅而又高贵的工作吧？”
　　没想到绘里瞥了高坂一眼，反问道：“你不知道？”
　　高坂莫名其妙：“我为什么会知道？”
　　“可是你之前直接将词曲丢给我，看到我录制了小样后也没问我怎么弄出来的――肯定知道我组乐队的事吧。也就是说你调查过我，为什么如今却又装作一副什么都不懂的样子？这是新的搭讪方式吗？”
　　高坂汗了一下，他对绘里的了解完全是来自前世记忆，当那个记忆出现偏差时就会失去掌控一切的余裕。
　　“我没有调查过你啦，只是听老姐提起过，学生会里有位很了不起的人在玩音乐。对了，你都已经组了乐队了，算是正式出道的偶像吗？”
　　“不算，因为我发专辑时从来没用过真名，容貌也是二次元的形象。偶像监管中心为了保护未成年人，如果本人不愿意的话，就不允许任何相关资料被报道。像你这样年少成名的家伙怎么会不知道这点，你果然是在搭讪吧梅川大师？”
　　“不不不……我自己也莫名其妙，很多校园偶像都有公开形象吧？既然这样的话，为什么还要设立形象保护这种画蛇添足的东西呢？”高坂赶紧转移话题。
　　“你弄错顺序了，是先有形象保护制度，后来才出现的校园偶像――这种不成熟的所谓偶像不过是哗众取宠而已！它会拔苗助长，毁掉一个又一个年轻人。她们在舞台上闪闪发亮，自以为风光无比，其实根本没见识过什么是真正的艺术，只会被那些脑残粉们捧到云端，然后自我毁灭而已。身为会长，我决不允许……决不允许校园里出现这种所谓的偶像！”
　　高坂心里汗了一下，这种论调他前世早就听腻了：
　　我绚濑绘里就是废校、没学上，只要我还在任学生会长，就绝不会承认校园偶像！――做偶像真开心，大家记得来看演唱会。
　　不过听到绘里还没出道的消息，高坂总算安心了些，看来“缪斯养成计划”还能继续走向正轨。
　　轿车渐渐驶离市区，窗外的建筑行人越来越少，绿色植被则慢慢多起来。
　　直到半小时后终于进入一片别墅建筑群，车速逐渐慢下来，似乎马上就要到达目的地。
　　高坂奇道：“会长家离学校好远啊。”
　　绘里瞥了他一眼道：“不是我家，只是栋作为备用录音室的房子。”
　　“备用？”
　　“是啊，最近有个麻烦的家伙，为了学生会里的一些事老去家门口堵我，太烦了所以避开她。”
　　“你说的那个麻烦家伙，是不是个子矮矮的，梳着双马尾的女孩子？”
　　“咦？你怎么知道？”
　　“如果那栋房子是你家的话，很遗憾，她已经追到这边来了。”
　　“什么！”
　　绘里顺着高坂手指的方向一看，立马气不打一处来。她不待车停稳就推门跳出去，朝双马尾萝莉喊道：“你这家伙还真是阴魂不散啊！”
　　“哼，堂堂学生会长居然整整两天都没有回过家，我早就觉得不对劲了，果然狡兔三穴，这里还有一个老窝啊！”
　　“什么叫老窝？不许把别人家说得那么难听！”
　　高坂摇摇头也下了车，看到这个熟悉的双马尾女孩，突然心中一动，比出兰花指摆了个POSE道：“NICONICONI~”
　　遗憾的是，正在争吵的双方都没有注意到高坂，只有司机大叔用关爱傻子的目光望着他。
　　另一边，绘里叉着腰气势汹汹道：“告诉你，就算追到这里也没用，我绝不会允许学校里出现校园偶像的！”
　　“是吗，堂堂学生会长还真是说一套做一套啊！不许校园里出现偶像，那这栋别墅是怎么回事？这里边有个录音室吧？不用狡辩，我已经看到几个拿着乐器的男生进去了，嘴里还说着绘里主唱什么的――你这算什么？只准州官台唱，不许百姓哼哼？”
　　“可恶！那几个白痴……”绘里低声嘟囔了句后，也不知理屈词穷还是懒得计较，直接使出傲娇系上位者百试不爽的终极必杀：掀桌子。
　　“总之你还是赶紧放弃吧，不许就是不许。对了，今天里边声音会很大，你再怎么叫嚷也听不到的。”
　　说完拿出钥匙打开大门，看到双马尾女孩要跟过来，回头指着她脚下道：“先说清楚，这里是私人领地，现在我不允许你进入，敢闯进来的话报警抓你哦。”
　　“你――！”
　　绘里头也不回走进屋里。
　　高坂也跟着进去，走到一半又回过头来。
　　“妮可？”
　　“咦？你怎么会知道妮可的名字。”
　　“其实我已经注意你很久了。”高坂立即露出如沐春风的笑容，心想小姐姐又出现一位，得赶紧搞好关系才行。
　　说完后又觉得不妥，这句话怎么听着像是告白台词呢？
　　有心想解释一下，然而对方却根本不给机会。
　　妮可叉着腰用手点指高坂：“哈？要我跟你这样的会长走狗交往，还不如叫我去死！”


第二十二章、一次镇住他们！
　　高坂垂头丧气走进别墅。
　　这张好人卡简直被发得莫名其妙。
　　不，连好人卡都算不上，对方似乎误会他是绘里的跟班，想也没想直接拒绝。
　　本想利用穿越者优势提升好感度的行为，结果却不小心触发到“对话就会减低好感度”的陷阱，真令人防不胜防。
　　“哟，绘里酱终于来了。”
　　“主唱大人，昨天不是说录得很完美吗？”
　　“切，绘里酱这又不是第一次了，有什么好奇怪。”
　　楼上传来几个陌生男女的声音。
　　绘里家的别墅比理奈的大了不少，毕竟郊区的地价和市区没法比。
　　据绘里介绍，整栋房子一共有两个音乐室，地下的那个是母亲专用，而她和小伙伴们则使用三楼的一个大房间作为乐团活动地点。
　　起初高坂不明白，为什么这些有钱人明明家里有地下室，还要使用别的房间弹琴骚扰邻居。
　　后来冬马告诉她，地下室那种封闭的环境并不适合普通音乐人使用，因为会阻碍“人与大自然”的共鸣，弹奏出的曲子就会干巴巴地没有灵气。这也是一开演唱会就能分辨出普通偶像和真正艺术家的原因，前者只靠着各种声光特效吸引粉丝眼球，而后者早已达到“天人合一”的水准，世间万物自在心间，即使在封闭的演唱会场上也能发挥出完美水准。
　　高坂想到曾在真姬那里听到的野田惠女士的钢琴曲，想到那与自然合拍的旋律，但最后还是似懂非懂。
　　毕竟他只是个宅男转世的搬运工而已，虽然看上去很有才华，其实悟性方面差得很远。
　　好在还有年龄这个优势，从现在起慢慢学也不晚。
　　高坂走进三楼的音乐室房间，之前开车的司机也跟过来，垂手侍立在门旁，摆出一副管家的姿态。
　　看到高坂进门，屋里的乐队成员都露出惊讶表情。
　　“咦，今天多了个小家伙啊。”
　　“我同学，也是那首歌的词曲作者。”绘里道。
　　“卧槽！这么小的作者？”
　　“别说这个了，阿美呢？
　　“早上的时候不小心摔伤了，”一个打扮入时的黄毛男摊了摊手道。
　　“那鼓手怎么办？”绘里皱眉道。
　　“要不，用上次录音的伴奏？”
　　“你搞笑呢？现在是重新编曲重新录制，用上次的伴奏我还叫你们来干嘛！”
　　“那就没办法了。”
　　高坂皱起眉头，他现在时间很紧，还等着赶紧录完歌赶紧打榜，然后开展金坷垃鬼畜计划呢，可没这么多功夫等他们成员慢慢伤愈。
　　“实在不行，就我来打鼓吧。”高坂准备亲自披挂上阵。
　　“你？”黄毛立即就不爽了：“小子别以为会作曲就什么都会了，你懂节点吗，你懂节奏吗，你知不知道鼓手看上去很不起眼，其实却是整个乐队节奏的掌控者，要你这种毫无破坏欲的小毛孩子做鼓手，我们整个乐队都会毁掉的。”
　　高坂撇了撇嘴，针锋相对道：“你在搞笑么？我作的曲子，自己还能不知道节奏？鼓手这玩意儿没你说的那么神，无非就是以敲打为生的山顶洞人罢了，不信我先自己来一遍，你们听听看！”
　　绘里听高坂这么说，给黄毛使了个眼色，自己走到钢琴前坐下。黄毛和绘里组团这么久，当然明白她的想法，只好不情不愿拿起吉他，两人准备给高坂伴奏，看看他是否真有那个本事。
　　高坂当然是有真功夫在身的。
　　他知道自己的体力练不上来，在舞台表演方面有天生的缺陷，就在乐器方面下功夫。
　　吉他、贝斯、架子鼓，各种西洋乐器，甚至闲暇时连二胡和唢呐也玩过。反正有超强的学习能力，大杂烩对他来说不成问题。
　　只是由于没有名师指点，再加上年龄还小，水平提升有限，最多只练到相当于大学同好会等级的水准。
　　虽然用来唬高中生足够了，但高坂想要更强的效果。
　　他要的是震撼，一次镇住这些人的专业级演出。
　　高坂拿起鼓槌，坐在架子鼓前闭上双眼。
　　这倒不是他故意摆姿势，而是需要调用前世记忆中的现场Live场景。
　　高坂从小学过不少声乐理论知识，他知道相对于搬运词曲这种事来说，直接上台演奏是搬运工几乎不可能做到的事情。
　　就拿鼓手来说，不是你将谱曲倒背如流就能马上会敲的。记谱只是鼓手必备功课中的其中一部分，更为关键的节奏感、拆解能力、掌控能力，都需要大量的看人演出和自己苦练才能做到。
　　高坂苦练过，但还不够完美。为了达到心中的效果，他只有发挥搬运工的优势，调用Live观看专业级的演出来模仿。
　　普通的记忆是不需要调用的，它会在脑海中自动浮现。之所以这里要“调用”，是因为在高坂曾看过的现场Live里，鼓手其实是没有多少出场镜头的。
　　但是在大约一年前的时候，高坂发现他只需要多消耗一些精神力，就可以将记忆中的场景任意旋转和选取视角。也就是说，他可以将主视角一直放在某个人，比如鼓手身上，然后使用超强的模仿能力将其演出完全复制。
　　虽然如此复制会让他的鼓声变得机械化，在真正的艺术家耳里毫无灵性，但用来应付这群中学生绝对绰绰有余。
　　高坂闭目拿起鼓槌，所有人看到他这幅认真模样，也都自觉安静下来。
　　音乐声在高坂耳边响起，却不是来自现实的声音。在他眼前，一个穿着黑色金属质感，奇装异服的半裸胖子正随着节拍卖力打鼓。他闭目甩头玩得十分之high，而随着他敲击的节拍，吉他手，贝斯手们也拿起手中乐器，编织出动听的天籁之音，直到主唱一声嘶吼冲破天际。
　　鼓手就是乐队的指挥者，是灵魂、是心脏、是力量！一个优秀的乐队背后，必然有个优秀的鼓手。
　　高坂不知道自己能否承担如此大任，他只能尽力将自己记忆中的景象还原到现实。
　　绘里修长的手指开始在琴键上跳跃，高坂也终于动起来，他学着幻象世界中胖子的姿势，学着他的手法，一丝不差。初学者的他现在还没资格按自己的意图改变什么，只是尽力还原前辈们的身影，就已经几乎消耗掉他所有的精神力。
　　一曲的时间耗尽，高坂已经浑身大汗，活像刚从水里捞出来的落汤鸡。他觉得自己好狼狈，只不过搬个曲子就累成这幅模样。
　　但在绘里和其他人眼里，高坂的形象却帅气无比。这些中学生乐队组合里，成员间的水平都差不多，突然混进来一个“专业水准”的人，而且他的位置还是乐队的灵魂――鼓手，其震撼可想而知。
　　绘里长大了嘴巴，刚才的演奏她感到畅快淋漓，每一个鼓点都似乎敲击在她的心里。如果说和之前的鼓手做到了“合拍”的话，那高坂做到的就是引领，他在引领整个乐队的旋律，引领大家舞动起来。这种难度比起自high式的表演来说不知高了多少倍，令人心情无比愉悦。
　　绘里呆呆地望着高坂，眼神中带着几许连她自己都不知道的沉醉之情。
　　虽然高坂之前曾为这首《Only my railgun》重新编曲过，但绘里突然觉得，他的鼓声才是真正的编曲。他让绘里看到了一个新天地，也让音乐变得神奇起来。明明只是简单的即兴重复，简单的旋律，简单的编曲，却让人如痴如醉，沉迷其中不可自拔。


第二十三章、与绘里的心灵合二为一？
　　“太棒了，这简直太棒了！”
　　一曲完毕，绘里只觉得心旷神怡，她欣喜若狂地扭头问道：“刚才的录下来了吗，就用这个版本灌唱片吧！”
　　“抱歉，绘里酱。”黄毛挠了挠头：“说了只是试试的，所以就没录音。”
　　“真是的！这么小家子气干嘛？”
　　“算了，绘里姐。”高坂注意到贝斯手的脸色有点尴尬：“刚才人也没齐，还是再录一次比较好。”
　　绘里也意识到自己由于太过激动而失言了，赶紧朝其他人道歉。大家都是老朋友，一笑了之。
　　“那么，就抓紧时间再录一次全员的完美版本吧。”高坂提议道，刚才那种完全置身音乐中的玄妙的感觉还没有消失，他真的很想马上再投入进去一次。
　　但是，这个提议却被突然从门外传来的声音否决。
　　“那可不行。你的身体已经承受不住，必须先恢复才行。”
　　高坂遁声望去，只见来人一头微微卷曲的棕色披肩散发，深蓝色连衣裙包裹下的身材前凸后翘，尤其是胸前高高鼓起的地方，简直像要随时冲破衣服的束缚弹出来一样。
　　几乎完美的女性身材，同时却又给人一种充满力量的阳刚之气。这种气质并非来自外形，因为她的胳膊并不粗也没有肌肉，但就是给人“雄壮”的感觉。高坂突然觉得在她面前，“我果壮如牛”之类的形容都只不过是个笑话而已。
　　她身材傲人，气质出众，容颜美丽，只有额角的鱼尾纹将其出卖，告诉世人她已经不再年轻。
　　看到这人进来，像侍从一样守在门口的中年司机马上鞠躬道：“大小姐。”
　　绘里她们也纷纷打招呼。
　　“妈。”
　　“伯母。”
　　妈？
　　高坂汗了一下，心想怪不得胸部如此宏伟，原来是遗传呀？
　　只是这种气质……希望绘里将来不要像她才好。
　　啪！啪啪啪！
　　高坂走神的时候，绘里和她的乐队成员们，每个人的脑门上都挨了一下。
　　“跟你说过多少次了，要叫姐姐！”
　　绘里的嘴角抽了抽，姐姐这个称呼当然无论如何叫不出口。
　　“嗯？还不快叫？”
　　“妈，别闹了！有同学在呢。”
　　“才不管呢~还有你们――总是跟绘里站在一国，没挨够打是不是？”
　　绘里的母亲（？）用母豹般的凶恶眼神盯着黄毛和乐队的成员们，他们一个个缩着身子，看来也吓得不轻，但最后居然没半个人改口。
　　终于，母豹的目光盯上了高坂。
　　高坂自然不肯因一个称呼挨打，再说他心里也觉得称呼女性越年轻越好，这样对双方的心理健康都有积极向上的作用。
　　“姐姐你好，我是绘里的学弟高坂，请多指……”
　　话音未落，高坂脑门上也挨了一下。
　　“你这家伙，存心想占我便宜是不是！”这次打人的是绘里。
　　高坂捂着脑门眼泪都快出来了，他终于明白黄毛他们为什么死也不肯改口了：喊阿姨只是被敲脑门而已，喊姐姐要脑震荡的呀！
　　看到高坂挨了打，绘里的母亲连忙把他搂在怀里护着，嘴上还埋怨道：“这孩子，下手干嘛这么重。真打傻了还怎么结婚呀？”
　　“结……结婚？”屋里的人都一脸懵逼，怎么突然就结婚了，谁和谁结婚啊？
　　不，从她的动作和刚才的话中其实已经能够猜出个大概了，但正因如此更令人难以置信。
　　“谁、谁要结婚了，妈你别乱讲话！”
　　“叫姐姐！”
　　“妈你别转移话题！”
　　“那叫麻里姐也成。”
　　“……”
　　“好了，不逗你了。”麻里叹着气道：“果然年轻最大的敌人是女儿呀，我都是被你给喊老的。”
　　“我才被你给说老了呢！只不过是初中生而已，为什么动不动就扯到结婚啊！”
　　“咦？你们不准备结婚吗？那刚才为什么要‘交合’呢？”
　　“交……”听到这个词后，不只是绘里，屋子里的年轻人一个个全都嫩脸通红，除了高坂表情不变，毕竟他前世早已经历过无数黄段子演习和实战视频的洗礼，不可能因为一个略微露骨的词语而有所反应。
　　“谁跟他交……交……”
　　“交合。”
　　“谁跟他那个了！”绘里红着脸喊道：“这里一屋子人都看着呢，妈你别凭空污人清白好不好！”
　　“一屋子人看着就敢做，绘里还真是大胆呢，当年我和你爸也是只是在露天广场上……”
　　“那就更糟糕了！再说我还是处女呢！”
　　“咦？跟处不处女有什么关系？莫非绘里你觉得我是在说身体的交合吗？那种事情无所谓啦，有性欲的时候把老公按在床上一压不就好了？”
　　按……按在床上一压？
　　高坂捂着脸不忍直视，虽然早知道这个世界因为“二次元降临”的缘故女权盛行，但没想到身边的人个个都是如此。
　　――不行，自己将来娶的老婆一定得是温柔贤惠的类型，最好是小鸟，花阳也行吧。其他的就得考虑一下了，如果肯接受调教的话才有的谈，总之不能在婚后吃亏。
　　高坂在心里为自己的将来担忧时，另一边的争论还在继续。
　　“妈你到底在说什么呀！好好解释清楚不行吗！”
　　“刚才说的还不够清楚吗？不是身体，自然就是心灵的交合啊。”
　　“心……心灵要怎么交合啊？”
　　“咦？你明明刚和高坂交合过，为什么还要问？”
　　“谁、谁跟他交合了！”绘里又把话题绕了回来。
　　“还不承认吗？那我问你，刚才唱那首歌的时候你有什么感觉？”
　　“感觉？”
　　“是不是心里非常舒坦，全身像触电一样，忍不住随着节拍抖动，然后有口热气直冲心田，非常想把它化为音符吼出来？”
　　“嗯……好像没错，不过那是唱high了吧？”
　　“然后等吼出来之后，有没有感觉浑身神清气爽，脸热心跳？”
　　“都是唱歌时的正常反应啊。”
　　“完事后还想再来一次？”
　　“粉丝也会要求安可的呀。”
　　“目光不自觉地只注视着交合的对象――那小子是叫高坂吧？”
　　“因……因为他的鼓声和我的歌声太契合了嘛。”
　　绘里还在拼命反驳，高坂早已经听得满头大汗，心想这不就是做爱时达到高潮会有的反应嘛，只不过是把喷涌欲望的某处换成了别的地方而已。绘里还是小女孩或许不太明白，但对于高坂这种经验丰富，前世经常和五姑娘翻云覆雨的成熟男性来讲，一听就知道怎么回事了。
　　难道这世界真的如此神奇，还有所谓的心灵交合？
　　除了音乐以外，其他领域能不能也交合一下呀？


第二十四章、偶像界奇闻
　　“心情交合是很罕有的事情，但同一乐队的伙伴之间还是有几率发生的，毕竟大家长年累月地默契配合下来，量变引起质变也不奇怪。”
　　“我本来以为会是你们中间的某个人和绘里产生感应，毕竟都一起合作好几年了，没想到却被一个刚来的毛小子捷足先登！真是一群中看不中用的家伙！”
　　绘里的母亲用手点指着，骂得黄毛他们抬不起头。
　　高坂在旁讪讪笑着，看得出麻里是个心直口快的人，说起话来滔滔不绝，让人想劝也没法插嘴。
　　但即使是这样直爽的她，很快也注意到了绘里在旁抿着嘴不说话的样子。
　　“叛逆期呀……”麻里无奈摇了摇头，拍着手对众人道：“好了，今天就练到这里。从现在起音乐室封闭，大家可以在屋子里随便玩玩。”
　　黄毛如释重负松了口气，心想总算骂完了。他们都是被绘里叫来录音的，音乐室封了还玩什么呀？纷纷告辞离开。
　　高坂也想走，结果被麻里一把抓住。
　　“女婿怎么能这么快就走呢，晚上留下来吃个饭吧。”
　　高坂偷看绘里一眼，果然她听了“女婿”这词后脸色更加难看。
　　其实刚才在音乐室合奏的时候，绘里对高坂的印象还是挺不错的。如果能顺其自然发展下去，或许会不知不觉间因音乐上的合拍，逐渐产生恋爱的萌芽也说不定。
　　然而这一切都被麻里给搅和了――当着绘里那么多朋友的面，动不动就说出“交合”这种粗鄙之语，连诸葛丞相都受不了，更别提还处于青春期的女孩子了。
　　以绘里爱钻牛角尖的性子，一旦闹起别扭来，你再说什么她都会往坏处想，而且还会波及无辜。
　　于是无辜的高坂仿佛听到了绘里好感度蹭蹭往下掉的声音，心想阿姨你故意的吧？难道这就是传说中的花式预防女儿早恋大法？
　　可如果她真的要阻挠这段感情，理应巴不得高坂赶紧滚蛋，现在却又为何留他吃饭呢？
　　高坂想不明白，只好先静观其变。
　　本来想顺手展露两招厨艺，然而进了厨房后看到那位中年司机瞬间变身大厨，又见识到他的刀工后，高坂决定藏拙。毕竟宅男的三脚猫厨艺用来撩妹还行，放在专业人士面前就不够看了。
　　饭桌上，麻里阿姨继续助攻，帮高坂反向刷绘里好感度。她不停往高坂盘子里夹那些形状奇怪的肉类，还说多吃这些可以壮阳什么的。
　　绘里头上冒起青筋。
　　高坂大汗，心想这要是在小黄油里，肯定是晚上风雨交加主角被迫住在这里然后半夜醒来精力过剩忍不住幻想着阿姨的胸器自慰快要发射时喊了阿姨的名字结果被恰好路过的阿姨听到有人喊自己名字所以闯进房间刚好看到主角发射的一幕然后一边说着青春期呀没办法的事呀之类的话一边用身体的各个部位帮主角发泄却没堤防女儿在房外女儿偷看了几场后觉得自己手指不过瘾于是按捺不住亲自披挂上阵和阿姨一起服侍主角……
　　总之是会演变成母女S的Flag。然而这完全是宅男的幻想，现实生活中哪有这么好的事？倒不如说完全相反，再这样下去很可能直接因女主角好感不足而走入公共结局甚至基友路线了。
　　幸好绘里没有像Galgame里那些口蜜腹剑的女主角一样，明着继续玩暧昧其实却早就判了主角死刑。很明显她的忍耐之道也是有话直说，只见绘里拍着桌子喊道：“妈，您能不能别再这样了！”
　　麻里诧异道：“我怎么了？”
　　“一会儿交……交，一会儿又壮……”
　　“交合，壮阳。”
　　“总，总之，能不能别老说这些话了！他还不是您女婿呢，不用你为将来的事操心！”
　　“哎呀，已经想到将来的事了，绘里还真是迫不及待呢。”
　　“……”
　　高坂大汗，眼看绘里到了爆发边缘，赶紧站起来想打圆场。
　　麻里冲他笑了笑，慢悠悠道：“绘里啊，你是不是误会了什么。我让高坂吃这些壮阳的东西，可不是让他去床上伺候你的，而是要恢复精力，不然回头榨不出来怎么办？”
　　绘里没听懂母亲嘴里的黄段子，只是问道：“恢复精力？”
　　“是呀，当初我进音乐室的时候就说过了吧――高坂的身体已经承受不住了，必须先恢复才行。”
　　绘里想了想，好像母亲确实说过这样的话，只不过后来大家一闹就没怎么上心。
　　麻里继续道：“这小子为了你们的演出这么拼，将精神力都耗尽了，给他弄点好东西补补身子总不过分吧？”
　　高坂奇道：“壮阳的东西可以恢复精神力？”
　　麻里笑道：“精力是肯定能恢复的，精神力就不知道了，这不拿你做个试验么？来，多吃点。”
　　高坂张大了嘴，不知如何接话。
　　这位阿姨思维天马行空，行事怪异，简直不可理喻。
　　绘里居然能在她的培养下成长为这么认真严肃的人，简直是世界第八大奇迹！
　　“好了，不开玩笑了。”麻里见高坂开始抗拒食物，终于换了副认真表情：“你刚才使用能力将身子透支得太厉害，必须好好补回来，否则会早衰的。早衰知道吗？不一定非要得病那么严重，光是少白头、脱发、谢顶之类表面症状，就足以毁掉你的偶像生涯了。”
　　高坂吓了一跳：“不至于吧？就是累了点而已，有这么严重？”
　　“普通的劳累当然不至于，但是，你使用能力了吧？”
　　高坂夹菜的手突然顿住。
　　他的记忆力其实很强，只不过一时没注意而已。
　　再次被点醒后，高坂突然想起，这已经是麻里第二次说出“能力”这个词了。
　　高坂眼珠转了转，心想，难道自己的穿越福利被发现了？
　　不可能啊！这事他自己不说出来的话，有谁会知道？
　　似乎看穿了高坂的想法，麻里轻笑道：“不用惊讶，也不用害怕。你并不是独一无二的，事实上在偶像界这个大圈子，尤其是音乐世家里，很多人都拥有‘能力’――对了，能力这个词，只是为了让你便于理解才使用的说法，事实上我们圈内人将它看作是上天的赐福，起名叫做‘精灵’。和动画小说里经常提到的那种精灵不同，它既看不见也摸不着，只是用于称呼的名词而已。”
　　“精灵？”高坂的嘴角都在抽动：“您在讲童话故事吗？又是能力又是精灵的，抱歉啊，我听不太明白。”
　　高坂不确定面前这个言行怪异的阿姨是不是在诈他。
　　事实上，在两年前他终于能够单独使用电脑时，就已经上网查过了。
　　这个世界上是没有所谓“超能力”的，像是夺取身体、隐身、瞬间移动、招魂、凭空起火，甚至电磁炮等超自然现象，从未在新闻上报道过。
　　如果超能力确实存在，在如今这个网络时代是怎么都瞒不了人的，就算国内和谐得再厉害，也防不了唯恐天下不乱的外国人散播视频。
　　高坂确认自己是独一无二的，他有穿越福利，没有人能和他相提并论。
　　事实上在六年来的重生生涯中，他的身边都是些普通人，也确实没见过任何可疑人士有隐藏的“特殊能力”。
　　所以对于麻里的话，高坂只是装傻，拒不承认。
　　“真是人小鬼大啊。”麻里笑了笑道：“先吃，吃饱后让你看看证据。”
　　一顿饭吃得有些索然无味，不知是否心理作用，高坂觉得精神力确实恢复了些，至少刚才那种头痛和虚脱的感觉消失无踪。
　　饭后，麻里将两人带进地下室。
　　这里是她专用的音乐室，里边都是些昂贵的器材，但只就陈设而言，和普通的录音室也没有太大区别。
　　麻里摆弄了几个按钮后，从桌上抽屉里拿出一个小盒子，打开，将软绵绵的钉状物体分别交给绘里和高坂。
　　“这是什么？”
　　“特制的隔音耳塞，效果超强。戴上它。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，你大可以选择不戴。”
　　望着麻里戏谑的眼神，高坂赶紧将耳塞捏扁后放进耳道。


第二十五章、我也想靠歌声征服观众
　　高坂将耳塞放入耳里后，感到被捏扁的耳塞很快膨胀起来，它像生了触手般，似乎有无数个吸盘附着在自己耳道上，将里边堵得严丝合缝了。
　　本来就很安静的录音室，突然完全沉寂下来。
　　麻里拍了拍手，高坂只能看到她的动作，却听不到声音。
　　“能・听・到・吗？”
　　从麻里故意放慢的嘴型里，高坂读懂了她的意思，连忙摇了摇头。
　　麻里比了个“OK”的手势，走到一台黑色的，满是控制杆和按钮的器械前，通电，自己也戴上耳塞，然后将一个控制杆拉到最上的位置。
　　“吱――”
　　这次高坂听到了奇怪的声音，像是磨玻璃一样，还好音量不算太大，时间也短，还算可以忍受。
　　麻里回头看到高坂和绘里的反应，点了点头，双手如飞接连按了几个按钮。
　　音乐声响起，像是一首金属风的摇滚乐，由于刚复制过鼓手的能力，高坂对于鼓点还是很敏感的。他听得出这是大师级的演绎，比自己复制的前世fripSide乐队的鼓手能力强很多。
　　随着乐曲的前奏渐渐走完，高坂感到脚下的地面似乎都在颤抖。他很想拿下耳塞听听看，外边真正的声音到底有多大，但他不敢，因为刚才明明连说话声和拍手声都听不到，恐怕实际声音能把鼓膜震破也不奇怪。
　　可是，为什么要把声音调到这么大呢？
　　高坂正疑惑不解的时候，突然看到麻里拿起麦克风凑到嘴边。
　　她想干什么？
　　唱歌？
　　别开玩笑了！
　　这种环境下别说唱歌，就算将麦克风摔在地上砸碎都听不见响吧？
　　万万没想到，麻里突然做了件令高坂跌碎眼球的事。
　　她居然真的高高举起麦克风，猛地往地上一摔。
　　麦克风粉身碎骨，不出所料，高坂听不到任何响声。
　　音乐声还在继续。
　　高坂不明白这位从不按常理出牌的阿姨想做什么。
　　但他很快瞪大眼睛，惊讶地看到麻里张开嘴巴，声音从她喉中流淌出来，并且清晰地在耳边响起。
　　像大部分快歌、电波歌和摇滚乐那样，开头先直奔一段高潮。
　　麻里的声音浑厚而又有力，颤音仿佛自带混响，尾音甩到爆炸！
　　在她的歌声下，所有吉他声和鼓声都不得不俯首称臣，其音量被压下了不知多少个分贝。
　　不……这不可能！
　　拍手声、说话声、甚至麦克风打碎的声音，明明都没有一点儿动静，可见外边的音乐声有多大。然而为什么，为什么歌声却能如此清晰地传进耳朵里呢？
　　老实说，高坂一向对摇滚乐不太感冒。
　　原因很简单，他觉得摇滚太吵，各种“锣鼓声”将人声都盖了下去，简直像是放多了醋和辣椒的鲜汤，将食物原先的味道都遮掩住了。
　　然而听到麻里的摇滚后他才知道，原来不是摇滚本身不行，而是他听过的摇滚不行。那些驾驭不了乐器声的二流唱功的歌手们，他们只能依靠乐器本身的音色让人“high起来”。
　　当然，这些人本身也是有一定感染力和魅力的，但也仅此为止了，那根本不能算唱歌，干脆改行去演讲也不错呀！
　　而麻里的声音压制着乐器声，驾驭着乐器声，也包含着乐器声，在她的嗓音面前，所有修饰都失去意义，调音师、录音室这些东西只会限制她的音色，没听过现场的人永远不明白那种让人想要膜拜的心情。甚至连麦克风都已经失业……好吧，它早就阵亡了。
　　一曲结束，余音绕梁，高坂被震撼得良久作声不得。
　　他看到麻里似乎说了什么，还用手指了指耳朵。
　　高坂如梦初醒，赶紧将耳塞掏出来，这时候才觉得耳膜有些生疼。
　　“怎么样？是不是很不可思议？”麻里笑眯眯地望着高坂问。
　　“何止不可思议，这简直就是不可能做到的事吧！为什么没有麦克风还能盖住这么大的乐器声啊！你是不是有超能力……啊。”
　　高坂连问三句后才发现麻里的真意：“你是想告诉我，这就是你的‘精灵’？”
　　麻里笑而不语，倒是站在身旁的绘里代为答道：“母亲在圈内人称‘魔女’，她的精灵就是‘破坏力’，当然不是真的破坏。至于为何这么形容，刚才听过她声音的你应该能明白吧？”
　　明白，当然明白了！
　　身为人母，麻里至少已经四五十岁了，嗓音却如此沉重有力，简直像二十来岁的少女一样，除了青春常驻的“魔女”外，还有谁能做到？
　　这种破坏力，这种穿透力，连金属摇滚都被压制，连隔音的耳塞都无法挡住！它直指人心，简直是来自魔界的魔音！
　　高坂用羡慕和期待的目光望着绘里的母亲，最初来到这世界的时候，他只想通过搬运前世金曲成为创作型歌手，出人头地而已。
　　然而，当亲耳听到麻里的歌声后，高坂深深地被震撼了。他全身鸡皮疙瘩不断，情不自禁有种流泪的冲动，他也好想有一天能够站在舞台上，用自己的歌声征服观众，让他们如痴如醉，就像今天他沉醉在别人的歌声中那样！
　　“这就是精灵的力量，但是，并不是所有人都有。”
　　麻里平时的说话声很清澈，丝毫听不出舞台上那个破坏女王的迹象：“只有在娱乐圈里拥有一定地位的人才知道这件事，当达到二线左右的水平后，自然而然会接触到。所以你这个三流的小毛孩不知道很正常。”
　　要是换了别人叫自己三流小毛孩，高坂一定大耳括子抽过去，然后搬出梅川内酷的名字教他做人。然而麻里站在歌手的角度这样说，高坂绝对服气。
　　不过他还是提出疑问。
　　“只是二线就能接触精灵？不可能啊！您这种实力早就超一线了吧？”
　　“精灵只是辅助，最终还得看本人啊。”麻里摇头道：“你想想看，一个嗓子糟糕的人如果拥有了‘破坏力’的精灵，只会让她的缺点无限放大而已，还不如普通歌手用录音室调音和现场修正来遮掩呢。”
　　高坂点头，心想这么说也有道理。
　　麻里继续道：“精灵的作用没有你想象中那么强大，因为它的种类实在太多了。比如有个嗓子好的歌手却获得了‘弹琴能力加成’的精灵，这很尴尬了，顶多当个弹唱歌手而已。”
　　“也就是说，精灵的能力种类是无法改变的？”
　　“没错，就像人的天赋一样。”
　　麻里的“天赋”比喻误导了高坂，让他以为精灵是绝对固化的，于是将问题转向其它方面。
　　“那……您能看看我的精灵如何么？”


第二十六章、精灵的世界
　　“你的天赋？”
　　麻里想了想道：“如果我没猜错的话，应该是‘附身’之类的吧。”
　　“附……附身？”高坂惊呆了，心想这么神棍的天赋我自己怎么都不知道？
　　“没错，这是从你的现场表现中推出的结论。开始时我以为你在模仿某位大师，但鼓手圈子其实很小的，有名有实力的更是屈指可数。看久了我才发现你的手法不属于任何大师，所以只能是附身了。”
　　高坂暗自摇头，知道自己从别世界搬来的手法让麻里误会了，倒也乐得装傻下去。
　　他继续问：“附身这种事真的存在吗？”
　　“咦？连你自己也不知道吗？其实附身这种‘神秘’类型的精灵我也不是很清楚，只了解一些毛皮还是是听‘圣女’说的。反正你很快就能见到她，到时候直接去问咯。”
　　“圣女又是什么人？”
　　麻里笑而不语，绘里见状代为解释道：“有魔女就有圣女啦，是跟我妈斗了几十年的老对手……哎哟。”
　　“并没有那么多年！还有，叫姐姐！”
　　高坂汗了一下，赶紧转移话题：“这种精灵无法评级，其他的呢？”
　　“其他的？”麻里愣了一下后，指着高坂笑道：“哈哈，外行人真有趣，你莫非觉得随着年龄增长，会觉醒其它精灵么？虽然会破坏少年的梦想，但为了不让你心怀旁骛，我还是直接说实话好了――精灵是十分稀少的存在，普通人能拥有一种就算是绝世天才了，两种精灵不可能存在于同一人体内，从来没有过这样的先例！”
　　高坂听了心中大奇。
　　麻里说得如此信誓旦旦，此事应该属实。
　　但高坂明显拥有不止一种精灵。
　　过目不忘的记忆能力、超强的学习能力、完全复制能力，甚至两年前在绪方事务所将演技“传递”给穗乃果的那件小事，高坂都怀疑是自身能力的一种。因为根据英二的反馈，果果姐经常在独自演出的练习中失败，而高坂在场的时候，明明看到她的演技还算不错。
　　如果一个人真的无法拥有两种精灵，那高坂体内的这么多种能力又如何解释？
　　高坂想起一种可能性。
　　或许，他的体内其实根本没有精灵。
　　所有的能力，都只不过是他的穿越福利而已。
　　没错！
　　精灵是大自然对这个世界居民的赐福，灵魂本就不属于这世界的高坂，凭什么得到赐福？
　　高坂越想越觉得有道理。
　　他没有精灵，但同时又拥有比任何天才都多的“精灵”。
　　他，是独一无二的。
　　想着自己的心事，高坂恍恍惚惚地告辞离开了。
　　麻里知道他受到震撼太大，也就没有挽留。
　　高坂走后，麻里将绘里拉到自己房间，郑重问道：“你真想演唱那首《only my railgun》吗？”
　　绘里莫名其妙：“只是一首歌而已，有什么不能唱的？”
　　麻里叹气道：“我是问，你真要把那首歌当做自己的‘出道曲’吗？”
　　“出道曲？不，现在出道还太早了。”绘里果断摇头。
　　身边有这样一位优秀的歌唱家母亲，她的眼界早就被培养得十分之高，不只是对别人要求苛刻，也严于律己。绘里并不想成为那种浮夸的校园偶像，她认为自己还远远没资格出道。
　　“那好，既然不准备出道，今后不许唱这首歌！另外还要做点善后措施才行……”
　　“为什么呀！”绘里惊呆了：“我只是在乐队里唱着玩玩而已，从没有抛头露面过。还有，善后措施是什么意思？”
　　“这孩子，我以前告诉过你的事情都忘光了么？……也罢，反正都下过决心了……”
　　麻里低声嘟囔了几句不明所以的话后，突然抓住绘里的手，放在自己胸口处道：“闭上眼睛，深呼吸。”
　　绘里莫名其妙，但还是听话照做。
　　闭眼将视觉屏蔽后，其他的感官就会变得更加清晰。绘里的手上传来柔软触感，让她想起小时候在母亲怀里依偎着的温馨情景。
　　绘里的嘴角不自觉弯出一个弧度，就在这时，她眼前的景象突然变了。
　　本来只有一片黑暗的世界，突然开始发出光芒，绘里睁开眼睛，却发现自己已经不在母亲的卧房里了。像是身处宇宙中般，四面八方都是神秘的夜空，周围的星星偶尔会闪耀一下，发出刺眼光芒。
　　更为奇怪的是，绘里脚下明明也悬空着，却似乎踩在地板上一样，并没有失去平衡。
　　往脚下看的时候，绘里发觉自己的身体似乎不一样了，有两团很大的东西挡住了视线，身材似乎也变高了。
　　最糟糕的是衣服没了，绘里因自己的一丝不挂而感到羞耻，明明周围没有人，却忍不住“呀”地一声尖叫，伸手遮住胸前。
　　这一遮才更加感受到胸部的雄伟。绘里洗澡时经常揉搓自己身体，所以很清楚尺寸，但现在至少大了三分之一，以绘里小小的手，要两只手合拢着才能完全覆盖住一边的圆球。
　　“为……为什么会这样呀！”绘里红着脸仰天大喊。
　　“呵呵，看来不用为女儿的将来担心了，这么好的身材，男人们肯定会跪在你脚下争抢的。”
　　身后传来母亲的调侃声，绘里回过头去，却看到一个陌生的女人向自己走来。
　　她也一丝不挂，美丽的身体让同为女人的绘里看呆到几乎无法呼吸。
　　绘里从来没想过世上竟有如此完美的身材，虽然在胸部的大小上无法和自己相比，但匀称程度反而令她更具魅力。
　　“麻……妈？”
　　“叫姐姐！”麻里习惯性地敲了绘里的脑袋，这个动作让绘里确定了她的身份，但为什么她变得如此年轻了？
　　仿佛看出了女儿的疑问，麻里笑道：“这里是精灵的世界……至于为什么会来到这里，你当做是幻觉就好。总之，精灵世界的时间是永恒的，任何来到这里的人都会变回一生中最美丽、最巅峰的少女时代。”
　　“所以我才会变成大人的模样？”
　　“没错，对我而言则是‘变回’了以前的样子。”
　　“原来母亲年轻时这么美啊！”绘里感慨道。
　　这种无心之言更胜任何拍马，麻里咯咯笑着，将绘里搂在怀里：“怎么样？现在终于相信当年是你爸追的我了吧？”
　　她抓着绘里的手放在自己胸脯上：“现在还有点小，怀上你的时候整整大了一圈，不然也喂不饱你这个小贪吃鬼呀！――要不要再尝尝看？”
　　绘里心中一动，她还真的想不起母乳是什么滋味了，于是神差鬼使地低头含住，吸了两口后发现嘴里没有任何动静，抬头看到麻里戏谑的目光，顿时明白自己被耍了。
　　“都说了是少女时代，怎么可能有母乳嘛！”麻里笑嘻嘻地揽住女儿的腰，不放她逃走。另一只手则捉住绘里的手，顺着自己的肚脐、小腹向下滑动，滑入三角区的低谷之中。
　　“看，这里还是粉色的呢，而且……嗯，两根就已经很勉强了呀。那时候真无法想象，六七斤重的你是怎么从里边出来的。看来多亏他平时孜孜不倦的努力，给帮了不少忙呢。”
　　“妈……妈！你在干什么呀！”绘里像触电一样将手缩了回来，麻里在她面前总是一副慈母形象，直到现在，绘里才终于明白什么大家都叫她魔女。
　　“啊，抱歉，好像做的有些过分了。”麻里像小女孩一样吐了吐舌头：“大人们在社会上应酬久了，脸上都会带着一副面具，即使回家当着孩子的面也很少卸下。而精灵的世界即是‘真我’的世界，在这里没办法保留虚伪人格，所以你可能会觉得我很奇怪。”
　　何止奇怪呀，简直就是别人家的母亲！
　　绘里长长地叹了口气，感觉特累。


第二十七章、我看高坂这个苗子不错
　　绘里眼珠转了转，觉得还是赶紧谈正事为好，这个母亲是在太不靠谱了，再让她闲着不知又会做出什么奇怪的事。
　　“为什么带我来这里？”
　　“来到精灵世界，当然是为了精灵的事。”
　　麻里将手放在胸口，收回来再摊开时，掌心已经多了一块黑色的钻石。
　　“这……这就是精灵？”绘里大吃一惊
　　“没错，这就是我的精灵。钻石代表永恒，它的能力表面看来很像‘破坏力’，其实却是‘恒久的歌声’：不受任何辅助乐器和外界条件的影响，所以我的歌声能压制极限分贝的重金属，也能穿透耳塞。除此之外，它还能够根据自身色泽大幅度增强主人的音色。”
　　“真神奇啊……可您不是对高坂说过，精灵看不见也摸不着吗？”
　　“这孩子……”麻里无奈叹气道：“你到底是高坂的老婆还是妹妹啊？”
　　“请不要再开这种玩笑了！”
　　“这回可不是调侃你啊，绘里。你既不是他的老婆也不是妹妹，关系没那么近，难道就不懂‘逢人只说三分话’的道理吗？”
　　“……”
　　“再说我也没骗他，的确大多数人的精灵都是看不见摸不着的，除了我们这类人之外。”
　　“‘魔女’和‘圣女’之类的人？”
　　“准确来说是‘歌姬’，你迟早会明白的。先谈正事吧。带你来这里的目的是，我最后问你一遍――真的不打算让《only my railgun》成为出道曲吗？”
　　在见识到神奇的“精灵世界”后，绘里知道母亲会这么问肯定大有深意，已经不敢马上做决定了。
　　她小心翼翼问道：“出道又怎样，不出道又怎样？”
　　“不出道的话，就维持原状。永远不许再唱这首歌，否则对精神力有很大损害。另外，你体内的‘种子’也要除去，以后最好不要再和那个叫高坂的人打交道。”
　　绘里越听越奇怪：“种子是什么？又关高坂什么事了？”
　　“嗯？我之前说过的你和高坂的事，你以为真是在开玩笑嘛？”
　　“我和高坂？难、难道是交……交……”
　　“对，就是交合。心灵交合不同于肉体，只能在两个拥有精灵的异性之间进行。会交换和分享各自一定程度的精灵属性，并产生新的属性――看！”
　　说着，麻里在绘里的小腹处一指，绘里再低头时，看到自己肚子里居然有一团光亮。
　　“咦？这就是‘种子’？为什么偏偏在这个位置啊？为什么交……交合后会出现它呀？这不简直就像生宝宝一样吗！”绘里大声叫嚷着，整张脸都通红了。
　　看着女儿手足无措的模样，麻里轻笑起来。她想起自己年轻时候，被绘里父亲花言巧语骗上了床，身体有了某些反应，到医院检查后也像这样慌张。
　　好在遇到了个肯承担责任的家伙，没有拔O无情，最后匆匆结婚了事。不过在婚后的十多年里，她无论床上还是生活中都一直压着他，也算是报了当初“一箭之仇”。
　　“冷静，冷静。”麻里劝道：“这东西不是胎儿，只是精灵种子而已，很容易清理掉的，只要你今后不再唱那首心灵交合时唱的歌，就不会引发后遗症。”
　　“真……真不是胎儿？”
　　“当然。精灵的交合是相互的，现在高坂体内肯定也有同样的东西，要是必须生育的话，他一个男孩子岂不糟糕？”麻里哈哈大笑。
　　绘里这才松了口气，想到高坂“生孩子”的情景，又忍不住抿嘴轻笑起来。
　　麻里又继续道：“心灵交合是很稀有的现象，需要两个人在精神方面完全合拍，并同时处于天人交感状态才能进行。而产生精灵种子的概率，更是比一发中奖的可能性还低。所以如果你不打算弄掉它的话，借着这个势头出道是最好的。我知道你在顾忌什么――放心吧，你的实力并不下于年轻时候的我。和那些不成熟的校园偶像不同，你绝不会让自己失望的！”
　　绘里有些心动了，其实她并非不想出道，只是对自己没有信心。每次看到母亲的演出，她都觉得自己的音乐实在太糟糕了，但又没有能力改变，只好拼命压抑着。
　　麻里趁热打铁劝道：“和精灵契合的‘出道曲’十分重要，甚至会影响今后一生的成就，必须精挑细选，这件事以后你会慢慢懂。我本来为你准备了几首出道曲，但看过你演唱《only my railgun》的样子后，不知为何我总有种感觉，只有高坂的这首歌才和你是天生一对。如果没有特殊情况的话，建议还是用它吧。”
　　绘里叹了口气，她是真的很喜欢《only my railgun》。但母亲总有意无意把她和高坂扯在一起，让她心里很是矛盾。
　　“我……我想用它做出道曲，但是不正式出道可以吗？”
　　“什么意思？”麻里皱眉问。
　　“就是说，我只想和现在一样不露面地唱这首歌，不行吗？”
　　麻里暗自摇头：说了这么多，女儿还是信心不足。
　　其实这也情有可原，毕竟身边有座高山时时刻刻地压着她。
　　麻里心想，也许自己继续这样待在绘里身边只会阻碍她将来的发展，看来这次真的必须离开了。
　　下定决心后，她点头道：“就这样吧。我最后问一次，你真的要选定《only my railgun》作为出道曲吗？决定后我会将精灵传承给你，之后就再也无法改变了哦。”
　　“继承精灵！”绘里大吃一惊：“不，不！我不要继承您的能力。”
　　麻里诧异道：“为什么？”
　　“因为我不想被人当成您的……不对，因为我担心您的事业。没有精灵的话唱功会大幅度下降，开演唱会的话粉丝们会造反吧！”
　　“傻孩子。”麻里笑着摸了摸绘里的脑瓜儿道：“精灵只是辅助。这种‘外物’可以借用，但不可以长期依赖它呀。而且当自身达到一定水平后，它反而会起阻碍作用。比如说我现在想去攀登传奇的顶峰，就绝对不可以借助精灵的力量。”
　　绘里大吃一惊：“您要去寻找‘传奇’？”
　　“不错，我在‘歌姬’的路上已经停留了太久，也终于是时候出发，去寻找属于自己的传奇了……”
　　麻里将黑色钻石捧到绘里面前：“来，接下它吧。以后你的路，就要靠自己走了哦。”
　　“妈！”绘里的手颤抖着。她有种预感，一旦接下这颗钻石，就能够马上拥有足以正式出道的实力，但同时也将很久都见不到母亲。
　　“收下吧。好好照顾自己。”麻里将钻石塞进绘里手中，看着它发出光芒，然后很快接受了绘里，融入她体内，和那颗精灵种子再不分彼此。
　　“成功融合――这也是当然的，毕竟是母女嘛，契合度不是一般的高。”
　　麻里露出欣慰笑容，望着女儿接受精灵后被吸收了大量精神力，很快沉沉睡去。
　　周围的星空像镜面被打碎般化为飞灰，麻里回到现实中，她将睡着的绘里抱上床，在她脸颊上轻轻一吻，很是恋恋不舍。
　　良久，才终于转身走开。
　　和天下所有的母亲一样，她无怨无悔地为女儿付出着。
　　但也和某些太过溺爱孩子的母亲一样，她根本没有问过绘里的想法。
　　所以，她并不知道这种自作主张的行为带给了绘里怎样的困扰。
　　麻里向中年司机交代了离开后的事宜，没带任何行李就直接上车准备离家。发动引擎时又突然想起了什么，她熄火拿出手机，拨出一个号码。
　　“喂，是我呀，只属于你的麻里酱~”
　　“……”
　　话筒里没有传来任何回应，但麻里知道对方在听，自顾自地说下去。
　　“我已经将精灵传承出去了。”
　　“……”对面终于出现深吸一口气的声音：“女儿？”
　　“是啊，我要放弃歌姬的身份去寻找传奇了，你呢？”
　　“……”
　　“喂？朵拉酱？”
　　“没有什么朵拉！愚蠢的魔女哟，现在和你说话的是圣女教第九十九代传人――炽天神崎！如果不抱着敬畏之心说话，神圣的光芒会将你完全净化！”
　　“这么多年了，你就不能正常点说话吗……抱歉啊，我真的要走了，你最好也赶紧找个人传承自己的精灵，否则下次见面时魔女变成魔王，你这个小圣女就不够看了哦。”
　　“……嗦！圣女教的百代传人十分重要，必须慎重选择，不需要黑暗势力来插手！”
　　“也就是说还没有人选对吧？那样的话，我今天见到个十分好的苗子哦，你可以去试试看。那孩子名叫高坂，住在市区很有名的穗村饼屋里。”
　　数分钟后麻里挂上电话，似乎觉得有哪里不对，但很快洒然一笑，驱车来一场说走就走的旅行。


第二十八章、成为圣女教传人吧
　　绪方事务所。
　　舞蹈训练结束后，穗乃果长出一口气，觉得很是疲累。
　　今天她的状态不太好。
　　高坂弟弟虽然搬了家，但经常会来事务所里看她训练。
　　今天高坂的身体似乎出了毛病，捂着肚子提前回家了。不知是否姐弟连心的缘故，穗乃果也觉得有些不舒服。
　　“果果，没事吧？”
　　小鸟递来了清水，穗乃果喝了几口，身体的不适感觉并没有得到缓解。
　　“今天就早点回去吧。”
　　“嗯。”
　　和小鸟、海未走在回家的路上，也许因为身体不适，穗乃果忍不住发了句牢骚。
　　“这种日子到底要持续到什么时候呀？”
　　“什么？”
　　“每天辛苦的训练，可是却不能出道。人家也想站在闪闪发光的舞台上唱歌啊！”
　　“啊哈哈……”
　　很遗憾，干笑着的两个小伙伴明显对穗乃果的发言并没有太多认同感。对于小鸟来说只要能和果果在一起，做什么都无所谓；而海未早就习惯艰苦的训练，现在不过是把剑术换成舞蹈而已，训练量连她原先十分之一的强度都不到。
　　回到穗村饼屋，本来准备告别的两人，却被穗乃果以有事相商为名请进门。
　　“来，点心和茶水。”果妈将招待的东西端上来，听到隔壁宝宝哭声，慌慌张张过去照顾。
　　“所以呢，到底有什么事？不会又是出道的话题吧？”吃了几口点心后，海未直入正题。
　　“没错！”穗乃果拍着桌子道：“你们不觉得太不合理了吗？为什么我们自己出道的事，却非要听弟弟的意见不可呢？他明明比我们小那么多……”
　　“可他也比你成熟得多。”
　　“现在不是成不成熟的问题――我的地盘我做主！你们不觉得这句话很帅，所以应该照办么？”
　　“那句听起来很帅的话也是弟弟说过的哦。”
　　“是谁说的无所谓啦，总之我们都练了两年这么久，比起其他校园偶像也并不差，该是出道的时候了！”
　　海未看了眼小鸟问：“你觉得呢？”
　　“我觉得果果说的有道理哦。”
　　“好吧我不该问你的……不过穗乃果啊，你有没有考虑过，出道是很麻烦的事情。首先我们得有首出道曲能唱才行。”
　　“啊……！”
　　望着一脸呆滞的穗乃果，海未忍不住捂脸长叹。
　　“唉……你不会事到如今才想到这点吧？”
　　“当、当然不是啦！词曲什么的，我早就准备好了！”
　　穗乃果啪嗒啪嗒跑去别的房间，海未忍不住问小鸟道：“她哪儿来的词曲，你见过吗？”
　　“是果果的话，一定能行的！”
　　“……脑残粉真可怕。”
　　“啾？”
　　虽然海未对穗乃果的才能表示怀疑，但当果果真的将写满简谱和歌词的纸张摆到她面前时，海未不禁拍桌大叫起来。
　　“《start：dush！！》……总觉得好熟悉啊？这不是高坂写的吗！不要一边喊着要脱离弟弟的统治却一边依赖人家啊你这个废柴姐姐！”
　　“你、你怎么知道的？”
　　“字迹。要装成是自己的作品，至少给我重抄一遍啊！”
　　“……啊，忘记了。”
　　“……”
　　“好吧，这首歌是弟弟写的，但他早就放弃了啊。我亲眼看见他将这张纸丢进垃圾桶里，嘴里还嘟囔着‘让她们自己来吧’之类的话。”
　　“所以你就捡回来据为己有喽？”
　　“自己扔掉就是放弃所有权，总之这是无主之物，穗乃果只是借用上天的恩赐罢了！”
　　“老实说是弟弟的恩惠不好么？”
　　“哼！那种老是管姐姐闲事的弟弟才不需要！”
　　两人争执不下的时候，突然听到楼下传来果爸的喊声。
　　“这位客人！上边是私人住宅，你不能上去哦！”
　　“可是我要找高坂……”
　　“是吗？叔叔就叫高坂啊，小萝莉找叔叔有什么事呢？嘿嘿。”
　　“你根本不是高坂，因为太老了。”
　　“噗呜……”有人吐血倒下。
　　穗乃果三人对望一眼，都点点头，站起来走下楼去。
　　刚来到楼梯口，看到有个粉雕玉琢的小女孩正走上楼来。
　　她一头乌黑亮丽的长发，和洁白的连衣裙形成鲜明对比。头上戴着白色丝绸编织成的花环，赤着小脚丫儿，整个人看上去有种一尘不染的神圣气息，仿佛刚从仙境中走出的小仙女。
　　“你们谁是高坂？”
　　小女孩的声音轻柔飘逸，还带点俏皮的可爱。如果是正常音量应该要很费劲才能听清，但不知为何她一开口，就让人感觉在耳边说话般清晰可闻。
　　“高坂？是我哦。”穗乃果答道。
　　海未拽了拽她的衣角：“说不定是找来弟弟的呢？”
　　“哼！穗村里才没有那种不要家的弟弟！”
　　“……”
　　小女孩也听到了她们的对话，但没有在意：“反正试试就知道了，能跟我来一下吗？”
　　“来一下？”
　　“说些悄悄话罢了。”
　　海未和小鸟也想跟过去，但既然是“悄悄话”，自然被小女孩婉拒了。
　　“等……等一下！”
　　穗乃果看着小女孩赤着脚走上大街，连忙将自己的鞋子拿出来：“虽然不太合脚，但还是穿上比较好哦。”
　　“不用，我有穿鞋的。”
　　“咦？”
　　看到小女孩指了指脚下，穗乃果这才发现对方居然“悬空”站立着。再仔细看，原来她真的穿着鞋子，只是不知用什么质材做成，近乎透明，不注意的话根本看不出来。
　　“真是个奇怪的人。”
　　穗乃果这样想着，还是乖乖跟着她走进一条僻静小巷。
　　然而对方接下来的举动就更奇怪了。
　　“我乃圣女教第九十九代传人，因为有个人说……不对，因为和你有缘，所以特地将圣光降临此处。提问：你也想接受圣光的沐浴，在人间重现天堂的美好吗？”
　　“……难道你的意思是想和我做朋友吗？”
　　“噢噢……居然能听懂我炽天神崎的神语，你果然不是凡夫俗子。但是很遗憾，人类还是无法完全理解神语，有一点你说错了哦――不是朋友，而是弟子！”
　　“弟子？莫非是老师和学生的那个弟子？”
　　“嗯姆，接受神的旨意，成为圣女教百代传人吧。那样的话，为师就可以了却尘缘，去新的旅途上讨伐魔女了。”
　　“哎？哎？为什么一上来就是传人啊，你们圣女教难道就没有别的人选了吗？”
　　“……有缘人难寻啊。”
　　“其实是因为太奇怪了没人肯入教吧？”
　　“哼！凡夫俗子怎能理解我圣女教的伟大！现在接受传人之位的话就送仙音仙舞哦。”
　　“教我唱歌跳舞？”穗乃果翻译后，又对小女孩的话表示不信。
　　这点岁数就人小成精的有弟弟一个就够了，怎么可能跑出这么多妖孽啊！


第二十九章、如果精灵有颜色……
　　穗乃果对小女孩的怀疑，在她开口唱歌后立即烟消云散了。
　　“卡鲁玛――”
　　清澈透明的声音使人如临仙境，整首歌没有太多歌词，半数时间都像发声练习一样吟唱着无意义的拟声词，却反而因此更增神秘。穗乃果长大了嘴巴，她无法理解为什么这个小萝莉的演唱时而低沉时而高亢，颤音自带和声，像那些成名歌唱家一样收放自如。
　　最奇怪的是，她唱起歌来没有丝毫童音，嗓子像是二十多岁的成熟女性，这种感觉就像从小鸡嘴里发出老虎叫声一样诡异。
　　穗乃果惊讶不已的时候，却不知小女孩也正暗自点头。
　　如果是普通人听她唱这首歌，就算产生跪倒膜拜的冲动也不奇怪，所以她才挑了僻静无人的小巷子里演唱。
　　会出现这种现象，是因为她的精灵拥有强大的“感染力”。在这种能力的加持下，她唱情歌会使人沉浸于恋爱的甜蜜，唱悲歌会使人流泪，唱励志歌会让人热血沸腾，唱核爆歌……幸好不会真的爆炸。
　　总之，她可以轻而易举将听众带到自己情绪中，为她的笑容而开心，为她的忧愁而伤悲。
　　但现在，面前的穗乃果却似乎完全不受影响般，只是用单纯的崇拜目光望着她。
　　不被她精灵影响的就只有两种情况，一是对方拥有相应的克制能力，比如魔女麻里的“永恒”。
　　但面前的穗乃果显然并非如此，她情绪的激动显而易见，只是没有被歌声带着走而已。
　　于是只剩下另一种可能：对方也拥有感染力的天赋，将歌声的影响力给同化了。
　　对于正在寻找传人的圣女来说，这种情况当然是最理想的。她满意点头，心想难得麻里没坑自己，这个叫高坂的人果然是个好苗子！
　　一曲结束，小女孩开口道：“高坂啊……”
　　“叫我穗乃果就好。”
　　“听了我教的‘第一圣歌’后还能保持清澄心境，你的资质不错，想成为圣女教传人吗？”
　　“不想。”
　　“……难得的机会哦？”
　　穗乃果还是摇头。
　　“好吧，那你想跟我学唱歌吗？”
　　“这个可以有！我想要成为偶像，可弟弟老说我唱功差不让我出道，如果能唱出你这么好听歌声的话，看他还怎么拦我！”
　　“很好，成为我传人的话马上就能实现愿望哦。不过为了保证圣女教长盛不衰地传下去，我还得考察下你的素质。现在你已经通过了第一个考验――天赋测试，接下来只需要再通过两个考验，就能拥有天籁般的歌喉了。”
　　“真的吗？”
　　“比黑钻石还真。那么马上进行第二个考验吧，看看你和‘精灵’的契合度。”
　　“精灵？”
　　“无须多问，完成后你就知道了。”
　　说着，小女孩拿出一个巴掌大的粉红色布偶朝穗乃果晃了晃。她明明只穿着件单薄连衣裙，真不知道这玩意儿是从哪里掏出来的。
　　“啊，是小象！”
　　“是粉红大象，你拿着它看看，如果能变色就算合格了。”
　　“变色？”
　　“每个有天赋的人，都有属于自己的颜色，但如果和精灵不够契合的话就不会变色。”
　　“如果两个人的颜色完全一样呢？”
　　“精灵的颜色就像树叶和指纹，世上绝不可能出现完全相同的，最多在色泽方面有细微差别。”
　　穗乃果点了点头，接过粉红大象拿在手里，看着它的颜色像是化学实验课上的药剂般迅速改变。
　　“是橙色啊。”小女孩点了点头。
　　“橙色是什么意思呢？”
　　“赤橙黄绿青蓝紫，是七仙女之一的颜色哦。”
　　“也就是说你也不明白吧。”
　　“咦？为什么你又破解了神语？”
　　“因为你的颜色是粉红，在七色之外啊。随便说出七种颜色居然都是自己不了解的，那肯定是胡侃嘛。”
　　“……你比想象中的还要聪明呢，看来第三个测试要加难度了。”
　　“诶诶诶？”
　　当穗乃果因为意外的难度增加而悲鸣时，绘里正在亲手终结自己的偶像生涯。
　　没想到母亲就那么突然地离去，只留下一张不知所谓的纸条留言，绘里有种被全世界抛弃的感觉。
　　她独自在音乐室里嘶吼了整整半天，才终于发泄完毕。当取回理智的时候，绘里惊讶地发现自己的嗓音出现了飞跃式的进步。
　　虽然唱功没有改变多少，但音色圆润了不止一筹，颤音甩得就像混响的电吉他。
　　绘里马上想起了母亲，想起她将精灵，那只可以增强音色的精灵传给了自己的事。
　　精灵是一种非常罕见的天赋，本身就是万里挑一，再剔除那些没什么用的二三流品质的劣等品，剩下的都是凤毛麟角。
　　而“精灵传承”，更是只有那些最顶尖，能够将自身和精灵的力量都掌控自如的“歌姬”才能做到。但由于传承后本人就会失去精灵，所以她们只有在达到巅峰后去寻找自己的“传奇”时，或是人生即将走到尽头时，才会将精灵传承给下一代。
　　在这个国家里，有资格被称为“歌姬”的人本就不足十指之数，会进行传承的更是少之又少。
　　大部分“天才”都只有依靠大自然恩赐的精灵，但那精灵却不一定适合本人。
　　绘里获得了百年难得的机缘，拥有了所有偶像都梦寐以求的既强大、契合度又高的精灵。
　　然而她并不开心。她想通过自己的努力成为被业界认可的偶像，可现在继承了母亲的精灵后，就算成功也不会有人真心称赞她。他们只会说：看，她就是麻里的女儿，这种破坏力，不愧是魔女的精灵啊！
　　想到自己即将一声都处于母亲的阴影里，再也无法证明自己，绘里感到心灰意冷，甚至产生想要退出偶像界，解散乐团的冲动。
　　她真的这样做了，她打电话给乐团成员，告诉他们准备录制最后一首歌。
　　绘里是个信守承诺的人，既然之前答应过高坂演唱《Only my raigun》，她决定将这首歌作为自己的绝唱。
　　乐队成员的反应比想象中还激烈，根本无法接受合作了几年的主唱就这样退出乐团。但在绘里强烈坚持，甚至以绝交威胁后，黄毛他们也只能含恨应允。
　　“录完最后这首歌吧，就当做给我们自己一个交代。”
　　“可是绘里酱，阿美她的伤……”
　　“没关系，我来客串鼓手。”
　　“你？”
　　黄毛大吃一惊，主唱弹琴弹吉他并不奇怪，但敲鼓还是第一次见。
　　鼓手一般都会玩得比较high，动作的摇摆幅度太大不适合唱歌；再加上鼓声容易盖过人声，所以鼓手做主唱的乐队，在业界可谓凤毛麟角。
　　不过这些小困难，对于继承了永恒精灵的绘里来说不成问题。
　　当她坐在架子鼓前如鱼得水地敲了一通后，马上得到了乐队成员的认同。
　　只有黄毛皱起眉头，绘里这熟悉的动作，总觉得之前在哪里看过一样。
　　“来，快点录音吧。”
　　绘里并不给他们思考的时间。她知道时间一久，这些人肯定能想起她的动作跟高坂几乎一模一样。
　　正像她母亲之前说过的那样，心灵交合后双方都分享了彼此“精灵”的部分属性。绘里现在也有了一定的模仿能力，将高坂之前的动作再现出来就是明证。
　　和高坂本人的区别是，她的对象单一得很，被限制在只能够模仿有心灵交合的人之间。也就是说，她目前只能模仿高坂一个人做过的动作。
　　但这种弱化版的模仿，用来应付这次录音已经足够。
　　P.S.关于你们最近吐槽的玄幻，其实这是一种和春……食戟之灵差不多的艺术表现形式。
　　只不过它渲染的不是主角的事业。
　　总之，看下一章就知道我想干什么了。
　　不剧透的情况下实在不好解释太多，之前的章节你们也误会过不少次吧，我只能说，接着看下去就好了。


第三十章、被绘里给推倒了
　　绘里乐团的引退歌曲录制得很顺利。
　　虽说是引退，却没准备举办送别宴会，因为暂时只是小样的录制，今后做完美的版本时还会再聚。
　　录制完毕后，绘里拿着小样，马不停蹄打车赶往高坂家。
　　由于事先联络过的缘故，她知道高坂现在住理奈家，没有像糊涂圣女那样错找上穗乃果。
　　“哟，会长怎么大驾光临了？”
　　高坂随口开着玩笑，将来客让进屋里。
　　不知为什么，绘里看到高坂的笑容就感到一阵心烦意乱，也不搭茬，哼了一声直接走进去。
　　高坂这边也不自在，但他昨天从绘里家回来后就身体不适，所以没有多想。
　　“正好我在做红豆糕，来尝尝吧。”
　　“哎，不用……”
　　绘里今天是来送小样和签合同的，所以并不准备久待，但看到高坂已经走进厨房，也只好客随主便。
　　自己一个人坐在客厅有些无聊，绘里按遥控器打开墙上的七十英寸壁挂电视，看娱乐新闻打发时间。
　　“本台娱乐快报，著名金牌制作人绪方英二携金曲欲问鼎公信榜宝座。众所周知，自从两年前绪方事务所网络征稿挖出神秘音乐人梅川内酷后，就和梅川大师长期合作愉快，社长英二亦退居幕后专心打理公司。但日前突然传出消息，绪方社长携金曲《狐狸精》重新出山，并准备亲自登台，与事务所一姐森川由绮联袂献唱。下面请看本台记者对绪方社长的独家专访。”
　　记者：“绪方社长您好。”
　　英二：“你好。”
　　记：“首先还是问下大家最关心的话题吧。这两年来由绮酱的词曲一直是由梅川大师负责，请问绪方社长这次为什么要抛弃他亲自操刀呢？”
　　二：“抛弃谈不上，梅川大师也有自己的事情……”
　　记：“比如要为星光创世纪的绪方理奈小姐作词作曲吗？请问你们兄妹为什么要分家呢？梅川大师为何公然脚踏两条船呢？”
　　二：“对不起，这些和今天的采访内容无关，恕不回答。”
　　记：“传闻说《狐狸精》这首歌是由您的亲身感悟写成……”
　　二（赶紧打断）：“我并不是这首歌的原创者。总之《狐狸精》是一首在嬉笑怒骂之间反映社会现实的歌曲，艺术内涵与娱乐元素并重，传唱度极高，希望以后可以在大街小巷和KTV里经常听到这首歌。”
　　记：“听绪方社长这么一说，相信各位观众朋友们也都期待起来了。下边请大家欣赏一段歌曲的先行版。”
　　（音乐声）
　　记：“果然是不错的歌曲，听得我腿都抖起来了。”
　　二：“抖腿没关系，只要不是因为对号入座发抖就行。”
　　记：“您真幽默。在采访的最后想请问下，绪方社长对这首歌在销售榜上的期待值是多少呢？”
　　二：“至少前三吧。”
　　记：“公信榜销售前三啊，看来绪方社长还真是自信。”
　　二：“这份自信是所有由绮的粉丝和支持者们给我的，大家可以去看看这周的期待排行榜，《狐狸精》高居榜首。我这么说是有道理的，因为大家的力量给了我信心！真的好久没这么热血过了，我在这里就大胆来个预测吧――下周的销量排行榜上，《狐狸精》前三的位置稳了！甚至连第二都有很大可能。另外，如果没有别的意外发生，我还希望它能够冲击第一的宝座！”
　　电视机里的英二正在豪言壮语的时候，高坂刚好捧着点心盘从厨房走出来，听到这段后哑然失笑。
　　“真是不错的鬼畜材料啊。”
　　“鬼畜？”绘里显然不经常上网，至少没关注过梅川大师的部落格。
　　“我是说英二这个人真鬼，把我的词曲拿去翻译了下就跑出去炫耀，哎。”
　　高坂笑着转移话题，鬼畜是潜移默化的，是润物无声的，只可意会不可言传，所以很难用语言解释清楚。
　　“你的词曲？”
　　“是啊，用其他国家文字写的，后来觉得很难翻译成这个国家的文字就随手扔了。不知怎么就跑到英二手里，这家伙还真是个大翻译家啊。别说他了，来，尝尝这个红豆糕，梅川大师亲手做的哦。”
　　绘里朝他撇撇嘴，做了个“恶心”的鬼脸，想要拿糕点时却愣住了。
　　“红豆糕？不是心形的巧克力吗？”
　　“只是样子像而已，你尝尝就知道了。”
　　“为……为什么要做成这种像是告白的东西啊？”
　　绘里问的时候感觉心里特别慌，感觉身体里有什么东西在蠢蠢欲动。她终究还是拿了块糕点放到嘴里，嚼起来松松软软的，一股香甜的味道在口腔蔓延，通过食道入腹后，整个身体都暖洋洋起来。
　　“怎么样？”高坂问。
　　“还、还可以吧。”
　　“哦，我以为你会觉得特别好吃呢，看你表情整个人都飘起来了。”
　　“谁飘起来了！不过是区区红豆糕而已！”
　　绘里感觉身体越来越怪了，和高坂吵嘴的时候脸颊慢慢热起来，还会莫名其妙地暴躁和激动。她渐渐变得不像平时的自己，似乎身体里有什么东西在操控着情绪。
　　“该不会是那个吧……”
　　绘里想起之前母亲临走前，在留言的纸条里提到过，身体里的精灵种子可能会影响到主人的身体和情绪，建议她成人前不要再去接近高坂。
　　当时绘里对这句话只是一扫而过，甚至还有点生气母亲又在开玩笑――什么叫成人前不接近？难道成人后就可以接近了？这不就是在暗指那种事情吗？
　　现在她知道厉害了，精灵种子间的引力超乎人的想象。坐立不安的绘里只有一个想法，那就是赶紧办完事赶紧走人。
　　“签了它。”绘里三两口吃完糕点后，粗暴地将一个文件夹丢给高坂。
　　“这是什么？”
　　“合……合同，你签就是了！”
　　绘里有些控制不住自己身体里的反应，她看到沙发上有个圆形的小抱枕，拿过来挡在胸前，这才稍微好过了些。
　　高坂打开合同，这是一份分成协议。
　　《Only my raigun》由绘里家的合作渠道销售发行，作为词曲作者的他理应得到分红。
　　这种事高坂早就在英二那里练得轻车熟路，但他看到分成比例时却皱起了眉头。
　　不是因为太少，而是太多了。
　　整整20%，比英二的出价高了一倍！
　　老实说，由于各种渠道和方方面面的关系都会扣除利润，英二的报价在业界已经算是非常良心，让高坂得到了大股东的待遇。
　　至于绘里这种出价，自己赚的一定比高坂还要少，因为她组建的是乐队，还有其他人要照顾。
　　“为什么给我这么多？”
　　“少……少嗦！多了还不好啊！赶紧签！”
　　虽然绘里的态度极其恶劣，但心思是好的，高坂也就不和她计较，接着浏览起合同来。绘里望着他认真的侧脸，突然觉得特别让人心动，她感到一阵口干舌燥，微微张开樱唇，吐出的却是像要吵架的话。
　　“你给我快点看！不，还是别看了，赶紧签了就是，难道我还会害你吗？”
　　高坂抬头诧异地打量绘里一眼，发现她的面色有些不自然的潮红。
　　“为什么这么急？你到底怎么了？身体不舒服所以想快点去医院？签约的事又不急，回头我弄好送过去就是了，倒是你自己没问题吧？”
　　高坂伸手掌贴在绘里额头上，想看看她是否发烧。
　　四目相对，高坂突然定住了，他感到绘里的眼神很不对劲，同时也感到自己的身体里有什么东西蠢蠢欲动。他张嘴想说什么，冷不防绘里突然扑上来，将他推倒在沙发上。
　　“你……”
　　“……”
　　两人就这么定定地互相望着，心跳越来越快，绘里闭上眼睛，缓缓将俏脸靠近。
　　孤男寡女同处一室，又是这种暧昧动作，高坂很清楚接下来将会发生些什么，但越清楚身体就越动不了，只能眼睁睁看着绘里的唇慢慢吻过来。


第三十一章、叫你在外边养女人！
　　时间稍微往前推移一些。在高坂招待绘里的时候，穗乃果三人正在家里开“演唱会”。 准确来说，是果果一人的演唱。
　　“带着它，朝远方DASH。
　　Hey！Hey！Hey！START：DASH！
　　Hey！Hey！Hey！START：DASH！”
　　一曲完毕，小鸟和海未都瞪大了眼睛望着穗乃果。
　　果果还是那个果果，她的声音，她的样子都没有变，她没有站在充满声光效果的舞台上，甚至身上穿着的也不是演出服，只是普通的穗村T恤；然而她却比任何舞台上的明星都要耀眼，甚至让人忍不住产生顶礼膜拜的冲动。
　　“果果好厉害呀！”小鸟拍手道。
　　海未奇怪地问：“两天不见，你怎么突然有种说不出的气质了？”
　　“是炽天神崎……不对，是朵拉师父教的，你们觉得如何？”
　　“师父？之前那个小萝莉？不可能吧，她自己才多大呀？”
　　据说已经有三百多岁了哟，只不过一直沉睡在水晶宫殿里所以才显得小――穗乃果可不敢把师父的话转述出口，反正也是中二病的胡言乱语吧。
　　“别管那个了，你们觉得怎样？”
　　小鸟和海未如实讲出自己的感受，穗乃果却皱起眉头。
　　“想要膜拜的冲动？……不及格呀……”
　　“不及格？那么厉害怎么会不及格？”
　　“就是因为太厉害才不及格呀。师父说那是精灵本身的力量，任其肆虐的话会造成灾难。除非我能够驾驭住这种力量，否则师父过段日子就会收回它。”
　　“精灵？”
　　“就是这个。”穗乃果将手中的橙色大象布偶拿给小伙伴们看。
　　小鸟接过，翻来覆去一阵后做出评价：手工好烂。
　　海未也拿过来看了看，但大象布偶在两人手中均未发生任何变化。
　　“这真的是精灵吗？”
　　“当然！它原本是粉色的，不知为何到我手中就变成了现在的橙色，也许只有选定的继承人才能使用吧。”
　　“好神奇哦，果果真了不起！”
　　“我倒是觉得你被魔术骗了，那家伙肯定趁你不注意把布偶偷换掉了。”海未捂着额头说，以她所了解的穗乃果性格，就算被骗也会在事后深信不疑。
　　“不是被骗哦，布偶真的变色了。”
　　“……你开心就好，反正也没受到什么损失。”
　　“当然有损失啊！再这样下去的话就要被收回了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“师父说，除非我成功开一场演唱会，并且用自身的能力压制住精灵的力量，才肯承认我是真正的继承人！”
　　穗乃果说的，也就是之前朵拉提出过的第三个考验。
　　“哎？演唱会吗？不是只有正式出道的偶像才被允许吗？”
　　“校园偶像也可以哦，不过除了比赛之外，就只能在校园内开演唱会了。师父没有要求那么细，应该默认校园演唱会也行。”
　　“就算在校园里开，也是难以想象的事啊。”海未感慨道：“不，应该说比正式演唱会还要羞耻吧，毕竟来看的很多都是认识的同学。”
　　“据说偶像中心就是考虑到这点才大力推广校园偶像的――在自己的同学面前都抬不起头，将来又有什么魄力在陌生人面前演唱呢？”
　　“唔……大人的思考回路真难懂。”
　　“是海未你太过怕羞啦。”
　　三人聊了会闲话后，又开始商量演唱会的筹备事宜。
　　“首先一定要有闪闪发亮的衣服呢！可以请小鸟帮我们做吗？”
　　“没问题。”
　　“不不，穗乃果你是不是搞错了什么？首先必备的应该是歌曲吧！”
　　“哎？不是有那首《start：dush！！》了么？”
　　“你真打算用弟弟的歌去开演唱会？”
　　“不是弟弟的歌，是无・主・之・物！”
　　“……就算你说的有道理，开演唱会的话一首歌也不够吧？”
　　“是哦，那我们再作几首吧。”
　　“哎？我们吗？”
　　“小鸟不擅长这个呢。”
　　“有志者事竟成！Fight哒！”
　　两小时后。
　　穗乃果面前的本子上空空如也，人趴着流了一桌口水，不知是否睡着。
　　小鸟的旋律是来自大自然的声音――这是委婉的说法。直说的话就是杂乱无章，人类无法理解。
　　只有海未靠毅力完成了一首歌。
　　但谱曲写词靠的是灵感，海未这个《start：dush！！》歌词的原作者，在看到高坂搬过来的整首歌后，突然产生了无法超越的感觉，理所当然地失去灵感，甚至连原来的水平都没有了。
　　用毅力勉强去做，结果可想而知。最后写出的歌词只有“太阳天空照，我去炸学校”的水准。
　　“不行呀――”穗乃果拖出长长的声音：“我们果然不是这块料……”
　　如果换了其他事情，听到这样没志气的话，海未一定会大声训斥。但此刻她望着桌上自己写出的糟糕歌词――“小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包”――居然也感同身受起来。
　　这世上毕竟也有只靠努力无法做到的事呀！
　　“要不，我们还是找人帮忙吧？”
　　“难得海未会主动放弃呢。”
　　“毕竟术业有专攻，让铁匠去修建花草不可能做好。现在的问题是，去哪儿找个会做词曲的人来帮我们呢？”
　　“要不还是找高坂弟弟……”
　　“绝对不行！”穗乃果突然站起来道：“我想起了一个人，弟弟有个叫真姬的邻居弹钢琴不错，刚搬过去的时候我还跟她见过面。我们先找她作曲吧，至于歌词，总会有办法的！”
　　说走就走，三人赶到别墅小区，靠着高坂给穗乃果办的家属通行证过了门卫那关。
　　本来是要直接去拜访真姬的，但走到邻居的屋子时穗乃果停了下来。
　　“果果，你怎么……噫，你捡石头干嘛？”
　　“发泄一下――臭屁弟弟，叫你老是不回家！嘿咻！”
　　穗乃果丢石头砸了理奈家的窗户，虽然她没用太大力气，选的石子也不大，不至于直接将玻璃砸破，但“砰咚”地响声还是很明显地惊动了屋里的人。
　　“呀――！”
　　“谁！”
　　听到有女孩子的尖叫声，穗乃果鼓着腮帮子道:“我说弟弟怎么不爱住家里，果然在外边养着女人啊。”
　　“这是理奈姐的家呀，有女人不是很正常吗？”
　　“可那明显是别人的声音呀，总觉得耳熟呢……咦，海未你怎么了？脸色似乎不太对劲？”
　　“没……没什么啦！看，有人来了！我们赶紧走吧！”
　　三个熊孩子慌慌张张地跑进隔壁真姬家避难，总算没有被出来查看动静的高坂和绘里发现。
　　“怎么了，门铃按得那么急？”出来开门的真姬莫名其妙问。
　　“总之先别问了，快让我们进去！”
　　“哎呀，别拉我！被爸爸看到要训斥的。”
　　砸了隔壁玻璃的穗乃果并没有将那件事放在心里，进屋后看到真姬的父亲坐在客厅沙发上看报纸，元气满满地上前打了声招呼。
　　“叔叔好，穗乃果来玩啦。”
　　真姬父亲望了她一眼，点了点头回应，态度不算热情但也没有很冷淡。
　　穗乃果觉得奇怪，因为之前高坂提到过他曾在真姬父亲这里遭到冷遇，差点就被赶出来了。
　　可根据自己亲眼所见，这位叔叔不像是那么过分的人呀。
　　P.S.看了上一章的吐槽，说理奈回来撞破的被点了足足二十个赞啊，还有人帮我把下边的内容都安排好了-。-
　　只能说我的剧情你们永远猜不到。
　　理奈这个时间点是不可能回来的，原因在下章有提到。


第三十二章、一年组偶像养成计划
　　西木野家，二楼房间。
　　“要我作曲？”
　　真姬上身穿着粉色缀花休闲T恤，下身黑色网格小短裤，两边还有缺口，看上去酷似胖次形状，性感无比。
　　反正屋里只有女孩子，真姬就没有打算换正式服装，她翘起二郎腿斜躺在床上，将修长匀称的腿部曲线毫无保留地展示出来。这幅情景如果被高坂看到，肯定会大呼“腿玩年”之类的话。
　　穗乃果她们虽然也觉得赏心悦目，却并不会有弟弟那么强烈的反应。
　　“其实呢，我们三人要开场校园演唱会，可是没有足够的歌曲很头疼呢，小真姬能不能帮我们作些曲子呢，如果顺便带歌词就更好啦。”穗乃果双手合拢，摆出“拜托了”的手势道。
　　“作‘些’曲子？你当作曲是大白菜呀？唉……你们的演唱会是什么时候？”
　　“师父给的期限是一个月内。”
　　“师父？”
　　“是教我唱歌的人，这个说来话长……总之一个月内要准备好啦。”
　　“唔，作曲这事要讲灵感。只有一个月时间，不可能作出演唱会所需的那么多首歌曲。这样吧，我这里还有几首老歌，都是以前闲暇时候写的，你们看看如何？”
　　真姬跳下床去，从书桌抽屉里拿出个看起来很精致的蓝色记事本，翻到其中一页递给穗乃果：“从这里起都是。”
　　“哇！真姬好厉害！”穗乃果边看边哼歌。
　　“反正是顺手做的，喜欢就拿去好了。”
　　“咦？这首是《start：dush！！》啊。”
　　“你听过？”
　　“是弟弟……不不，是无主之物而已，无所谓啦。”
　　“到底怎么回事？”
　　在真姬的追问下，穗乃果有些不情愿地将兜里的词曲拿了出来。
　　“咦？为什么和我这首歌的曲调一样啊？还填上词了？……这词填的不错呀，是高坂作的？”
　　“是无主之物……”
　　真姬不理会穗乃果的狡辩，皱着眉头望着手中的纸张，它皱巴巴地，字迹看上去已经有些年头了。
　　真姬想起第一次和高坂见面时，他就能听懂野田惠。
　　后来和他一起玩的短暂时光里，两人分别弹着钢琴和吉他，也算是西方版的琴瑟相和……不，这个词只是字面意思而已，别想多了哦！
　　现在又同时做出首一模一样的曲子来，难道这世上真有真么巧合的事，抑或是天意呢？
　　真姬的小脸儿微微有些泛红。
　　只可惜，爸爸不许他来家里玩了。
　　心里叹了口气，真姬走到窗边朝邻居家望去，刚好看到有个女人整理着凌乱不堪的衣服，慌慌张张离开。
　　梳着马尾辫的身影似乎有些熟悉，但真姬无论如何也想不起是谁。
　　只不过在开学时的集会上见过她一面，当然不可能留下很深印象。
　　过了一会儿，又看到高坂锁门准备外出。望着他的身影，真姬心里涌起异样感觉，赶紧转过身去。
　　高坂出门是有事要办。
　　之前被几个不知哪里来的熊孩子砸玻璃后，绘里就匆匆离开了。
　　不过这样也好，高坂总觉得绘里的样子有些奇怪，也许是出了什么事吧？这种冲动下发生的关系总是不持久的，让她暂时冷静下来也好。
　　绘里走后，高坂想起电视上英二的那个访谈，给理奈姐打了个电话。
　　“奈奈姐啊，想不想捉弄下你哥报仇呢？”
　　本以为那边会很开心地答应，因为她这两年虽然总是压着森川由绮一头，但英二迟迟不肯和由绮分开的行为让理奈憋着一肚子火。
　　高坂理解理奈的心情，因为他姐姐穗乃果也是类似态度，因为弟弟总不肯和某个女人分开而开始各种找茬。
　　单纯帮理奈出气很简单，想压得英二抬不起头来也很简单，但高坂并没有那么做，因为他总觉得终归是亲姐弟，一家人还是不要闹得太僵。他在寻找一个机会，可以让理奈消气，同时英二那边也不至于太尴尬，让两人有个台阶和好的机会。
　　但奇怪的是，理奈似乎对高坂的提议没什么兴趣。不，应该说她最近没时间对任何事感兴趣。她总是早出晚归，中午也不回来，简直把家里当成只借住一宿的旅馆了。
　　因为这个“懒姐姐”的缘故，高坂包揽了所有家务，打扫房间，做饭刷碗，连理奈换下的内衣裤都不得不亲手清洗。
　　幸好他现在年纪还小，否则清洗之前先将内衣弄脏了怎么办？
　　这回也一样，理奈匆匆说了两句，让高坂看着办，就挂上电话。
　　虽然她表现得兴趣不大，但高坂还是要进行他的计划。
　　因为这个计划，和之前准备实行的那个关于花阳和凛的企划一环扣一环。如果成功固然好，就算没什么效果，也可以当做给花阳她们铺路了。
　　要实行计划就得先找到花阳和凛，今天一早，两个小姑娘就去凛家玩了。
　　高坂出门时下意识朝真姬家里看了一眼，似乎有人刚好转过身去。
　　打出租车到了凛家，高坂按下门铃。
　　叮咚――
　　响了很久却不见有人开门。
　　叮咚、叮咚。
　　高坂又按了几下。
　　通话机里终于传来讲话声。
　　“噫！高坂居然追到这里了。”
　　“他还不肯走哎，怎么办？”
　　“继……继续装作不在吧。”
　　高坂满头黑线：“我都听到了，快开门啦！”
　　“咦！他……他怎么能听到我们说话？”
　　“小花你看监视器的时候忘记关通话机啦。”
　　“唉，又搞砸了。”
　　花阳不情不愿地给高坂开了门。
　　“为什么要躲着我？”高坂奇道。
　　“呜……因为人家已经能量耗尽啦。”
　　“能量耗尽？”
　　高坂再三追问才打听出了究竟，原来由于交稿时间太紧，花阳越急就越画不出人设来。又怕被催稿，于是跑来凛家准备避避风头。
　　高坂听了又好气又好笑，没想到自己无意间竟客串了一把凶恶编辑的角色，怪不得最近总看不到她俩呢。
　　“放心吧，我不会催稿的。”
　　“真的吗？”花阳仿佛得到了救赎，像小动物般可怜兮兮地仰望着高坂。
　　高坂笑着点头，这种事其实不难解决，回头用精神力把前世的“原稿”复制过来给花阳参考就是。
　　“其实我这次来，是为了实现你小时候的愿望。”
　　“愿望？”
　　“没错――你很想成为偶像吧？”
　　“诶？为什么突然……没有那种事啦。”
　　“别骗人了，你小时候不是还做过婴儿模特吗？”
　　“你怎么知道……”
　　花阳意识到自己的失言，慌慌张张捂住嘴，但已经来不及了。
　　“好啦，你就别再隐瞒了。现在有个很不错的机会可以让你们进入偶像业这个圈子，如果顺利的话，两三年后就可以去做校园偶像，然后出道，实现你小时候的梦想，要不要做呢？”
　　“梦想啊……”
　　“没错，梦想。每个人都有梦想，但最后实现的人寥寥无几，因为天赋、能力、机遇缺一不可。花阳你有天赋和能力，只不过运气一直不太好，有两次不错的机会都错过了，这才碌碌无为了十多年。现在天大的机缘摆在你面前，就算失败了也没损失，难道你不想试试吗？”
　　花阳被高坂的话打动了。
　　确实听妈妈说过，花阳在记事前就有两次很好的机会可以成为偶像，但最后都阴差阳错地没能成功，否则她现在至少是童星的身份了。
　　花阳从小就想成为偶像，虽然她既不起眼也没怎么进行过歌舞训练，但内心的执着比常人强上好几倍。
　　所以当高坂将一副美好前景展现在她眼前时，花阳几乎想也不想地答道：“要怎么做才能成为偶像呢？”
　　“这个么，我有个不错的企划。”
　　高坂露出高深莫测的笑容。
　　在他原来的世界中，花阳和凛都是那种不起眼的女孩子，一个打扮土气，一个酷似男生。
　　但正因为如此，当她们成为偶像，穿上婚纱演出服时，那种强烈的反差会让人情不自禁地眼前一亮。
　　如果用他记忆中那个点子来向世人展示她们的魅力，一定能取得非常好的效果！
　　另外，最好是叫上真姬一起。
　　高坂心想，既然二年组的小姐姐们已经进行了那么久的偶像训练，干脆就按年级分组好了。
　　像明星养成游戏那样，几组人分别进行训练，最后再一起出道。
　　可是，要怎么才能见到真姬呢？
　　高坂不禁头疼起来。
　　自从上次相亲似地被真姬父亲问了乱七八糟一堆问题后，再去她家，得到的一律都是冷冷的“不在家”回复，即使有次明明看到真姬站在窗边，跑去和她父亲理论也没用，还差点翻脸。
　　又不是罗密欧和朱丽叶，至于这么大仇连面都不让见吗？
　　正烦恼的时候手机响了。
　　是果果姐打来的电话。
　　高坂接听，讲了几句话后突然一拍脑门。
　　“花阳、凛，我们去找真姬，一起商量包装你们的那个企划，顺便也拉她入伙。”
　　终于有办法混进去了！
　　P.S.上架前抛却短小，奉送个3000字大章，作者对得起天地良心（笑）


上架感言
　　本卷的剧情也发展到一半了。
　　穗乃果带领的二年组不满弟弟统治准备单独出道，但这次有了师傅的帮助，她们可以摆脱原著“起手跪”的命运取得成功吗？
　　一年组毫无主见，三年组一盘散沙，甚至还有人想要玩引退，这样的缪斯究竟要怎样合而为一？
　　高坂要如何在严父的眼皮子底下混入真姬闺房？
　　绘里从高坂那里离开的时候，衣服是凌乱不堪的。那么在熊孩子砸玻璃之前，高坂究竟有没有吻到绘里，甚至是已经做了更进一步的事情呢？
　　预知后事如何，请点击订阅继续观看。^_^
　　大家都是来看书的，所以上架感言里就不提作者的个人情况了，只告诉各位书友，我是很认真地想把这本书写好。
　　再说几个近期读者们比较关心的问题。
　　问：前几章的剧情很“玄幻”，作者难道要让缪斯全员开高达？
　　答：没有那个打算。
　　其实LL本来就是带点神奇要素的日常作品。
　　果皇呼风唤雨，召唤晴天；
　　共铲雪那集，人都吹飞了，伞架居然还没事，一定是定海神针+羽衣布料做的；
　　剧场版和“未来果”见面，出现一片神奇的湖；其实我笔下的“精灵世界”也是类似感觉，虽然描述是“精神世界”，但并没有那么玄幻，是有原著为依托的。
　　另外，个人觉得带点神奇要素的日常文才好看。
　　比如《山田和七个魔女》的各种能力，《大图书馆的牧羊人》的背景和主线，还有如下KEY社作品设定，都是很令人感兴趣的东西。
　　《Clannad》里也有幻想世界，并不影响我们爆笑或流泪；
　　《Little Busters！》那种让人头皮发麻的结局，前边的故事还不是讲得好好的。
　　我想你们之所以会觉得不适应，是因为我像《rewrite》那样中途就抛出了非日常设定――虽然我前边有写伏笔，但对于连载网文这种形式来说真的意义不大。
　　很理解你们的心情，因为我当初玩rewrite游戏的时候也觉得别扭。但还是那句话，对于日更连载的网文，肯定没办法像短中篇小说或十几个小时就能读一遍故事的Galgame那样最后才揭开谜底。时间太长了，读者中途就不记得伏笔了。
　　总之我不会中途将这本“青春日常”的书改成“异界战斗”，也不打算让缪斯变身美少女战士去和外星章鱼怪打架，以爆衣为代价拯救地球。（说不定会老绅士反而喜欢这种剧情？）
　　设定只是背景而已，是用于产生一些趣事的工具。作品的主题还是日常文，这点敬请放心。
　　问：本书是后宫吗？女主角是谁？
　　答：请继续往下看，最好看完，那就肯定知道了。所以拿起手机全订吧。（笑）
　　问：这卷的对手呢？
　　答：主要对手有两个，已经出来一个了，虽然那家伙的结局似乎注定是……
　　另一个对手还是很强力的，而且不是上卷那样碾压主角却因没干劲输掉的类型。这次是同龄的，斗志十足也势均力敌的对手，敬请期待。
　　好了，问答环节就到这里，有更多想知道的内容请吐槽提出，否则作者一时也想不起那么多问题。
　　最后感谢责编意呆呆的大力支持。这本书从发表半个月后就没断过app推荐，多亏了主编大人和呆呆姐费心安排位置。呆呆姐是位很热心的编辑，只要在上班时间段就会热心指导萌新作者，也给本书提供不少意见。
　　附上一个自娱自乐的首订加更小活动。
　　这里的所谓首订是指24小时内第一篇文章的订阅，统计时间是周五下午两点起到周六下午两点，顺便说下这个时间段我的推荐位刚好断掉，所以全靠你们这些还在追更的读者老爷们了，请行行好支援一下首订吧ORZ
　　如何加更呢？
　　以300订为起点，每多100订阅就加更一章。上不封顶但每天限加两更。
　　不过我估计也就两更了。
　　因为和dalao作者H萝、鹿角交易过的原因，我的收藏可能有点虚高。
　　再加上喜欢养肥的读者很多。
　　按照上本书的成绩来估算，这本撑死也就500首订。
　　如果能达到这个目标，那就加两更当做上架庆祝，皆大欢喜。
　　当然如果连最低预期的300都没到，那就不加更了，当做放假安慰下自己。
　　好吧开个玩笑，成绩不好就要靠努力弥补，过两天还会开悬赏的。
　　P.S.以下是一个脑洞，没什么实际意义，甚至有点无聊，可跳。
　　因为上边写了两个Galgame，我就突发奇想，让缪斯全员像Galgame片头那样来个立绘，再来一句台词作为本卷的人物简介。
　　条件所限立绘是没了，大家可以根据台词脑补。
　　高坂穗乃果――只不过是弟弟而已，凭什么管我出道的事！
　　南小鸟――果果是最棒的！
　　园田海未――你已经变了……抱歉，今后不想再见到你。
　　小泉花阳――呜……不要再催稿啦……已经吃不下了……
　　星空凛――这个口癖真能让我变得可爱喵？
　　西木野真姬――不如和我一起去散散心吧？坐飞机。
　　矢泽妮可――人家才不想要这种出名方式啊！
　　绚濑绘里――必须想个办法……摆脱种子……
　　东条希――现在明白我为什么要找上你了吧？狐！狸！精！
　　其他角色：
　　绪方理奈――我是要成为第一歌姬的女人！就算用稍微过分的方式也……
　　绪方英二――销量榜前三，稳了！
　　冬马和纱――好久不……你！！
　　安艺伦也――可恶，三次元什么的都去死吧！
　　东条望――我应该只是个监视者而已……可是……
　　东条煌――为什么会这样！爷爷你――！
　　因为本卷才到一半，所以有些台词可能看不懂。
　　我这里也不好剧透，所以就当做自娱自乐吧。
　　看完第二卷后可以回过头来看看……
　　另外有些打算在卷末才爆料的角色也不写在这里了。


第三十三章、避开“诡父”混进真姬闺房的正确方法（求首订）
　　理奈房间，梳妆室内。
　　“怎么样？”
　　当高坂画完最后一笔后，花阳睁开眼睛看到镜子里的小美女。她惊讶地张大了嘴，从来没想过有天自己也能这么美。
　　看到她的表情高坂笑了，想做偶像首先必须有自信。连自己都瞧不起的人，又怎能获得别人的认同呢？
　　为了帮平凡的她们找回自信，化妆是最直观快捷的方法。
　　“你只是没打扮过自己，否则绝不会比别人差。不过初中生就化妆确实对皮肤不大好，以后仅限在舞台上才能用这幅形象。”
　　“舞台吗……”花阳摆出一副软绵绵的脸，沉浸到自己的世界里去了。高坂好不容易把她搬开，拍了拍梳妆镜前的椅子道：“凛，你也坐好。”
　　“哎？凛也要化妆吗？”
　　“没错，凛打扮起来一定能成为最美丽的女孩子。”
　　高坂随口的一句话，不，应该是有意而为的话，完美击中了凛的心事。从小到大她都经常一副T恤短裤中性打扮，并不是因为喜欢，而是女装时经常被周围的熊孩子们嘲笑，留下童年阴影。
　　所以当高坂说她能成为美丽的女孩子时，凛马上心动了，任其在自己脸上涂涂抹抹。
　　“高坂化起妆来很娴熟呢，感觉比很多女生都厉害。”
　　“唉，如果你家里有个懒得自己动手，每天早上都要别人帮忙化妆的姐姐，也会很快熟练起来的……画好了，怎么样？”
　　“哇……！”
　　凛望着镜子里的映像兴奋起来，闪耀的粉唇，流光的紫色眼影，这张美丽的俏脸真的属性自己吗？
　　“好了好了，这些化妆品都包起来带走，回家自己慢慢尝试，慢慢习惯。做偶像的第一步，就是要习惯舞台上美丽的‘另一个我’，谁都可以陶醉，唯独你们自己不行。”
　　“哎？都送给我们？这些化妆品很贵的吧？”
　　“没关系，哥有的是钱。再说化妆品是不能混用的，没看都是全新的备用品么，被你们开了封也不可能再给理奈姐用的。”
　　“这样啊……”凛眨了眨眼睛，似乎发现了什么：“不是说不能混用吗？那你现在为什么要用理奈姐的？”
　　“这些是我自己……”高坂察觉到自爆后马上改口道：“我们姐弟俩是不分彼此的！”
　　化好妆，戴上黑长直假发，穿上漂亮的白色连衣裙，做完这些事情后，就算花阳和凛再迟钝也知道高坂在做什么了。
　　“诶诶诶――！为什么高坂比我们还漂亮啊？”
　　“你……你这个变态，以后不许再靠近小花！”
　　“我也不想这样！可是为了混进真姬家，没办法啊！”
　　没错，这就是高坂接了姐姐的电话后，灵机一动想出的主意。
　　在高坂的心里，真姬父亲一直是个嫌贫爱富的人，他不许女儿和家世不怎样的朋友来往，导致高坂连门都进不去。
　　但穗乃果的一通电话颠覆了他这个认知。
　　因为穗乃果是高坂的亲姐姐，和他同样出身，容貌相仿，能力各有所长，没道理穗乃果能进真姬家门，他高坂却进不去。
　　高坂想来想去，他和穗乃果唯一的巨大差别――就是性别。
　　没错！这样一来就能说得通了，真姬父亲并不是嫌贫爱富，他只是不愿有穷小子因看上真姬的家世而去接近她，引诱她，他只是想帮女儿排除身边可能会令其不幸的因素罢了。
　　所以严防死守高坂的真姬父亲，对女孩子却不会太在意。各方面条件相仿的姐弟俩，在西木野家的待遇却是天差地别。
　　如果想消除这种鸿沟，从而达到接近真姬的目的，唯一的办法就是伪装，将自己的性别伪装成男性以外。
　　在这个没有秀吉的世界里，高坂别无选择。
　　“打扮下而已，怎么就变态了？”高坂向花阳和凛说明了真姬家的情况，以及自己的想法。
　　“真的只是这样？你女装的目的难道不是光明正大进入女更衣室或澡堂里偷窥吗？”
　　“原来还有这种好处啊……不对！更衣室和澡堂要怎么偷窥啊!女装又不是变性，一脱衣服的话马上就会暴露吧！”
　　“倒也是哦。”
　　好说歹说终于解除了花阳和凛的戒心，下一步就是实践检验理论，看能不能真的成功混进去了。
　　小心翼翼观察邻居家动向，确认没人注意这边后，高坂三人迅速从理奈家离开，按下邻居家的门铃。
　　“谁呀？”
　　“阿姨您好，我们是真姬的同学。”
　　过了一会儿，从屋里走出一位棕色卷发的美丽少妇，微笑着打开大门。
　　高坂装成文静少女的样子，尽量低调地跟在花阳和凛的后边。
　　真姬父亲奇怪地望着被妻子领进屋的三个女生，准确来说，是望着最后边那个畏畏缩缩的女生。
　　“是真姬的同学啊……嗯？你是叫穗乃果吧？为什么又回来了？你的头发――？”
　　糟糕！
　　高坂本想尽量不引人注意地蒙混过去，但既然被点名了，这时候再不说话反而更惹人怀疑。
　　但一开口的话就会有很大几率暴露。
　　虽然他现在年龄还小，嗓子保持着童音，但这种雌雄难辨的声音肯定会引起有心人的怀疑。
　　如果想要彻底取得信任，就必须使用完全的少女音。
　　高坂心中一动。
　　他不是有模仿的能力嘛。
　　之前和远子开玩笑时，也曾经使用过她的声音说黄段子。
　　这种时候，只要用最轻柔的少女音，就不会有人怀疑他的性别问题了。
　　高坂从前世记忆中选择了最为大和抚子的能登声音，优雅鞠躬道：
　　“叔叔你好，我是穗乃果的妹妹……”
　　虽然心里打鼓，但这种时候千万不能拘谨，高坂落落大方地行礼，并且露出自认为最娇……最阳光的笑容。
　　自我介绍时，遇到了一点儿小麻烦。
　　京介这个名字太过男性化，必须改掉才行。
　　不用太复杂，也不用过于艺术化，越简单就越真实。
　　高坂想起这个国家的男生女性化时，总是会将名字的最后一个字换成“子”，比如桐子、梨子、智子、百合子等……
　　那么自己的名字也简单照做吧。
　　高坂继续道：“名字叫京子，请多指教。”
　　清脆透明，如丝绸、如羽毛、如夏日中凉风的声线似乎博得了真姬父亲的好感。他的态度和之前简直判若两人，这让高坂更坚信自己的推论。
　　“噢噢噢，是京子呀！京子、京子……嗯，真是好名字，不知为何听到就会有种亲切感呢。”
　　“谢谢叔叔。”
　　“来，坐下说话。”
　　“哈？”
　　面对真姬父亲拍着沙发突然作出的邀请，高坂傻眼了。
　　我是来找真姬的呀！和您有什么话好说呢？
　　难道第一印象分刷得太高，起到反效果了？
　　虽说是真姬的家人，但被一个中年大叔堆出满脸笑容地邀请，高坂还是有种浑身不自在的感觉。
　　――您都已经有了一个那么可爱的女儿，为什么还要对别的女初中生如此亲切呢！
　　高坂尴尬地望着花阳和凛，希望她们能帮忙说句话，救救被大叔盯上的自己。


第三十四章、4P式禁锢说服教育法（首订加更）
　　“老公，别闹了，人家是来找真姬的。”
　　最后还是阿姨帮高坂解了围。
　　不过――是错觉么？
　　总觉得她望过去的笑容里，带着点儿意味深长的味道。而真姬父亲看到这个笑容，手猛地抖了下，连报纸都差点儿没拿稳。
　　在阿姨的掩护下终于蒙混过去，三人顺利上楼来到真姬房间。阿姨满面笑容端上招待用的点心茶水后，不知为何摩拳擦掌着下楼去了。
　　然后过了片刻，楼下似乎传来鸡飞狗跳的喧闹声。
　　真姬轻咳一声，站起来将房门关好，这才听不到楼下动静。
　　“你们是别班的学生吧？找我有什么事吗？”
　　她还穿着之前见穗乃果的那身粉色T恤和黑短网格短裤，走去关门时小屁股一扭一扭的，看得高坂鼻血都差点流出来。
　　以前来真姬家时，她从未做过这幅打扮呀！
　　是两年来有了成长呢，还是说同为女生所以没防备呢？
　　“啊，你好，我是1年D班的小泉花阳……”
　　自我介绍后，高坂才发现大家的班级都微妙地错开了。
　　正准备说话时，真姬突然站起身来，将脸凑到高坂面前。
　　太、太近啦！
　　“你……好像在哪儿见过的样子，穗乃果？发色不对啊，你到底是谁！”
　　高坂大汗，先跑到门口将房门锁住，然后将假发取下，慢慢地转过身来。
　　“咦？难道是……高坂，为什么你要这幅打扮啊！”
　　毕竟青梅竹马，就算高坂化了妆，还是很快被真姬认出来。
　　“嘘……”
　　高坂示意噤声，苦笑着把自己的推论说出来。
　　“就是这样，如果今后想来找你的话，大概只能用这种装扮混进来。”
　　本以为要费一番唇舌才能说服真姬，没想到她很快理解。
　　“原来如此！怪不得我一直没什么男性朋友呢，学校里会传出我很冷漠的谣言，小学时的那些‘小弟’们也渐渐不来找我了……”
　　“令尊也是为了你才这么做的。”
　　“嗯，这个先不提了。两年来你都没想过用这种办法，难道有什么事让你不惜女装也要来见我吗？”
　　高坂短暂思索后，决定开门见山。
　　想要说服一个人，光靠口才是不行的。最重要是对症下药，从对方的性格和需求入手，找准切入点，才能事半功倍。
　　像真姬这种教科书般的傲娇性格，如果你说话拐弯抹角，云里雾里地跟她绕来绕去，最后只会变成无意义的闲聊。
　　唯有主动出击，采取强硬态度才是正途。
　　高坂戴回假发，因为接下来要做的事情，用男生的身份会很不妙。
　　他缓缓靠近真姬，紧盯着她的眼睛。
　　对话时真诚的态度是十分重要的，眼睛是心灵的窗口，这样有利于更好地传达自己的想法。
　　然而真姬似乎误会了什么，就算高坂戴回假发，毕竟是从小就认识的玩伴，怎么可能就这样扭转他是男生的印象呢？
　　看到高坂靠近过来，她的第一反应就是红着脸后退。
　　高坂扑了个空后马上呼叫支援。
　　“花阳、凛！”
　　“喔――！”
　　按照之前商量好的对策，当真姬试图逃跑时，两名“僚机”就必须负责支援工作。于是花阳和凛一人抱住真姬一只胳膊，想要将她固定住。
　　“你、你们做什么呀？”
　　“抱歉啊小真姬，为了你今后的美好人生，我们必须要让你坦率面对自己的心情才行！”
　　“那也不能禁锢别人的人身自由呀，你们这是性骚扰知道吗！”
　　“没问题的，高坂说过女生和女生之间没有所谓的性骚扰。”
　　“可他是男生呀！”
　　“哎呀，我可没有碰你哦。”高坂坏笑着慢慢继续靠近真姬。
　　真姬本能地想要躲闪，但左右胳膊上的两个“负重物”实在太缠人了，她们双手抱着真姬的胳膊，用体重作为禁锢她的力量，让真姬脱身不得。
　　这幅情景让高坂想起了前世看过的某些里番……这里必须说明，“里番”其实是简称，全名“必须理性看待才能健康成长的番剧”。这些番剧大多以讲述家庭间的亲情和日常为主，深入浅出地讨论人伦与爱情。在剧中你可以找到恬静安宁的田园气息，农民伯伯扛着锄头轮流播种大米，田埂上慢悠悠走着牛头和人，承包的鱼塘里一网撒去，能捞到很多海产章鱼等颇具乡村气息的特产剧情。
　　其中也有这样的剧情：在傲娇小姨子假装不愿意的情况下，主角会派遣率直妻子对其进行说服教育，具体动作和现在花阳与凛对真姬做的一样。
　　“别、别过来！”
　　高坂笑了笑将脸凑近真姬，真姬身体动弹不得，只好拼命后仰。但以人类的颈骨构造，后仰动作又能做出多大幅度呢？她只能眼睁睁看着高坂离自己越来越近。
　　幸好高坂在中途就停住了。真姬却一动也不敢动，只要她的脖子回到原位就铁定会跟高坂接吻。
　　真姬的脖子很快开始发酸，高坂也知道她撑不了太久，赶紧问道：
　　“真姬，你想成为偶像吗？”
　　“不、不想，你们快放开我呀！”
　　前锋冲阵失败，高坂并不气馁，面对真姬这种傲娇角色时，不像穗乃果当初那样强硬地拜托怎么可能成功呢？
　　“可以站在舞台上，将自己最美丽的一面展示给大家看哦。”
　　“没兴趣！”真姬俏脸通红。
　　高坂一说话，热气就钻进她鼻子里，很痒，还带着些从未接触过的男性气息，让她觉得心里怪怪地。
　　她想要逃跑，但双手都被固定住动弹不得。
　　其实花阳和凛的力气并不算大，真姬虽说也柔柔弱弱，但人在危急关头总会爆发出连自己也觉得不可思议的力量。如果她情急之下真想逃跑的话，拼命挣扎一阵后总能够脱困。
　　也就是说，她的反应其实并没有那么激烈。
　　看穿这点的高坂知道有门了。
　　“除了唱歌跳舞外，还可以弹琴呢。”
　　“……别、别以为提到弹琴，人家就会什么都答应哦！”
　　高坂笑了笑，心想这个态度就是不反对了，继续突击道：“电视上不是有很多偶像弹着钢琴唱歌么，就算不唱歌只弹琴也可以哟。”
　　“不、不行啦。”
　　“为什么？”
　　“我是说我快不行了！”真姬的脖子真的酸到无力了，她再也无法保持原来的姿势。
　　真姬的俏脸一点点靠近过来。高坂看着她的樱唇，想起两年前的那天，在微风吹拂的校园里，上课铃早就响过，操场边、大树下只有他们两人。他曾经那么地迷恋过她的唇，现在也依然觉得很美，两年前涌起的冲动在这一刻又回来了。
　　“这次，可没有烦人的老师来打扰我们了哦。”
　　高坂轻轻捧起真姬的下巴，看着她瞪大了眼睛，像只无助的小兔子般，不受控制地朝自己“吻过来”。
　　P.S.好的，你们赢了ORZ
　　我承认自己的估算似乎有点错误，到现在已经400了，那就加更吧。
　　好奇怪，上本书明明也是差不多收藏，整整一天才200多订阅。
　　而且这才三小时，我是不是把加更标准定太低了？
　　另外七点还有正常更新，别说我断章……


第三十五章、总有一天，你们也可以在舞台上闪闪发光
　　最坚固的堡垒总是从内部被攻破的。
　　历史上早有多场著名战役证明了这点。
　　公元前十三世纪，希腊人用木马计，半夜大开城门攻陷特洛伊城。
　　宇宙历769年，杨威利声东击西，派蔷薇骑士团单兵潜入攻下“不可能被打破的”伊谢尔伦。
　　C.E.70年，克鲁泽小队的尼高尔用海市蜃楼系统潜入阿尔忒弥斯，从内部炸毁了这座“不落要塞”。
　　而今天，高坂、花阳和凛组成的“联合移动堡垒”眼看就要成功推倒真姬，关键时刻花阳和凛却突然反水，导致了高坂强吻行动计划的失败。
　　“不要呀――！”
　　花阳和凛尖叫着，从左右各给了高坂一个耳光。
　　高坂吓了一跳连忙躲闪，还好最后没挨到打，但真姬也终于脱离了他的控制。
　　“你、你干什么呀！”
　　真姬像只受惊的小兔子一样翻身缩到床的另一边，还用枕头挡着自己的脸，战战兢兢望着高坂。
　　花阳和凛也声讨起来：“高坂太过分了！当初不是说好了只动口不动手的吗？”
　　高坂眨眨眼睛道：“我没有动手啊，确实是‘只动嘴’而已。”
　　“胡说，你明明都快亲上去了！”
　　“难道亲吻要用手来做吗？”
　　“……哎？小凛，他说的好像也有道理啊？”
　　“小花，不要被他骗了！可恶，这个擅长狡辩的家伙，以后得小心你用同样方法骗花花了。”
　　四个人闹腾了一阵，高坂也看出真姬没有真的生气，只是由于有别人在而感到不好意思罢了。他心想，下次独处的情况下说不定可以再试一试。
　　眼下继续偶像计划的攻略才是要点。
　　“请务必和花阳与凛一起组队，以校园偶像为目标开始训练吧。你看她们打扮起来多漂亮啊，以后等穿上闪闪发亮的演出服，在舞台上一定能成为万众瞩目的焦点！”
　　高坂没有用夸张的说法和华丽的辞藻，因为没有必要。漂亮的衣服，善良的舞台，这些东西天生就能够吸引每个女孩子，就像本子天生能吸引宅男一样。
　　根本无需过火的描述，女生会自动脑补自己从灰姑娘变成美丽公主的过程。
　　真姬虽然性格上有些爱闹别扭，家里稍微有些钱财，但归根结底是个普通女孩子。再加上长期被父亲压抑着的不满，很快她的态度就软化下来。
　　真姬用手指一圈圈地绕着，摆弄自己的头发：“可是父亲不允许我在外抛头露面，演奏钢琴就已经是极限了。”
　　高坂心想，你是封建社会的深闺大小姐吗？
　　对于这种情况他当然早有准备。
　　“放心吧，倒不如说你家里是这样的情况更好，因为我这个企划，就是以不露面为前提而做出的。”
　　听了高坂的话，不但真姬有了兴趣，就连花阳和凛也竖起耳朵。
　　那个所谓的“计划”她们早已听高坂提过无数次，但从未有过详细说明，令人心痒难搔，现在终于要揭开谜底，叫人怎能不关注呢！
　　“你们知道校园偶像为何如此受欢迎吗？”高坂先卖了个关子。
　　“校园偶像吗……”真姬想了想道：“因为看到同龄的女孩子在唱歌，首先就有种亲切感吧。”
　　“花阳和凛也说说看。”
　　“哎？我从小就喜欢偶像啦，没有去想过为什么。“
　　“我没太关注过偶像，不过她们的衣服很好看。”
　　高坂笑了起来，各种各样的回答都没在点子上，但却是属于她们自己风格的想法。
　　“偶像受欢迎的形式有两种，一种是高高在上，将自己身上优点通过舞台演出的形式，放大无数倍后呈现给观众，让人情不自禁就喜欢上，以出道偶像居多。像现在很火的新生代偶像，绪方理奈就是这种类型。”
　　真姬刮了刮脸道：“吹你自家姐姐，害不害羞。”
　　大家都笑起来。
　　高坂继续道：“另一种就是平凡类型的了。她们就生活在你我身边，平时也许很普通，甚至非常不起眼，但当换上耀眼的衣服站在舞台上时，她们也可以成为闪闪发亮的明星。这种反差会给少年少女们一种期待感，期待着自己有一天也能参与进去……”
　　高坂说的这种形式，其实就是在他前世非常火的平民选秀节目，如O国好声音，超级O声等。记得最早的时候参加的人还不多，需要噱头，甚至还有真正的农民伯伯上台献唱，而且唱得居然还真不错！被大肆宣传后吸引了越来越多的观众。
　　这种节目的主旨就是全民参与。虽然后来因歌曲质量良莠不齐，被“我是O手”之类的专业明星节目分流走不少观众，但它的立意显然是成功的，和如今的校园偶像十分相似。
　　高坂继续道：“我准备给花阳和凛做的包装，就是以此为基础。首先坚决不露面，告诉大家这只是几个很普通的初中生，也许就是你身边的同学，因为年龄太小需要形象保护。如此一来，就能靠‘神秘’和‘平民化’两种特征吸引到不少粉丝，这是第一步。”
　　“那形象制作怎么办呢？”
　　“用卡通形象咯，Aqua和ClariS都是这么干的，呃……没什么，这是我老家的两个乐团，在这里没什么名气，你们当没听过就好。”
　　其实还有绘里这个例子，很遗憾现在还不能当着她们的面泄露天机。
　　“你的主意听起来不错，不过正在这样做的偶像不少吧？我们又有什么优势呢？”
　　“你们有梅川大师提供源源不断的高质量歌曲。”
　　“好吧你赢了……”
　　高坂笑了笑继续道：“企划和创意不同，无需独一无二，只要能成功就好。所以第一步先用稳妥的方式吸引粉丝，当大家被吸引过来时，就到了你们展现自身魅力的时候。从这第二步起，才是真正为你们量身打造的企划――花阳、凛，你们知道自身的最大特点吗？”
　　“特点吗？……想不出来哎。”
　　“那就是平凡啊！非常地平凡、普通，丢到人群里都认不出来那种！”
　　“呜呜……反正我就是不起眼的女生啦。”
　　“高坂，你是想吵架吗！”
　　高坂心里汗了一下，赶紧用行动解释。
　　他拿出随身携带的纸笔，放在地上摊开，写下几个苍劲有力的假名来。
　　“辛德里拉？”
　　其实是辛德瑞拉――高坂在心里吐槽了下这个国家的发音，不过他也只能入乡随俗。
　　“没错，就是灰姑娘！灰姑娘女孩……行动计划。”
　　好险，差点把“星光舞台”四个字顺口说了出来。


第三十六章、哄女孩这种专业活儿我不懂啊（首订加更）
　　高坂一直认为，花阳和凛这两个人成为偶像的经历，和三次元中的LL成名历程十分相似。
　　从开始被认为是隔壁爱马仕的跟风作，被人不理解，甚至厌恶，到慢慢积累作品、积累人气，制作动画后终于厚积薄发，一飞冲天。
　　从一单歌曲的不到500销量，到后期的动辄上万份，都在像世人展示着一个灰姑娘蜕变成美丽公主的魔法。而魔法，本身就是奇迹的一种。
　　花阳和凛也一样，一个是不起眼的眼镜娘，另一个是经常被误认为男生的假小子。她们平凡、缺乏自信，本以为自己绝对没资格成为偶像。她们身上有各种各样普通女孩子所拥有的烦恼和经历，但最后，还是被魔法的力量送上舞台，成为闪亮明星。
　　这种稍微有点童话色彩的经历，就是高坂决定使用的企划名称。
　　“你们会像灰姑娘一样，从平凡的小女孩变成公主。而我也会围绕着这个主题来写歌，做策划。也许你们开始的时候会默默无闻，但粉丝会和你们一起成长，慢慢、慢慢地积累力量，直到一鸣惊人。”
　　提起灰姑娘，高坂首先想到的就是初音的《罗密欧与灰姑娘》，不过那首歌他现在可不敢搬。因为这首歌已经在音乐协会的网站上，被一个名为“V”的神秘组合注册过了。
　　虽然网上到处都找不到这个组合的信息，但高坂心知肚明她们的底细，所以还是老实点好。
　　其实就算《罗密欧与灰姑娘》能够注册，那不下于《威风堂堂》的露骨暧昧歌词，也足以让他被眼前三个青涩的小姑娘彻底唾弃，说不定还会在恼羞成怒下上演一场全武行。
　　就算要她们翻唱，也得等好感度高点的时候比较安全……
　　总之，目前只好退居其次，搬几首阳光向上的扣题歌曲过来。
　　高坂提起笔来，在纸上写下歌曲标题。
　　《Love wing bell》。
　　这首歌是LL里的曲目，背景是二年级组外出“度假”时因天气原因无法赶回，而果皇的大招又正好CD的情况下，一年组和三年组不得不推举临时队长组成六人队伍来练歌。临时队长的候补人选是花阳和凛，但很遗憾她俩都是对自己极端缺乏自信的人，在想要闪闪发光的期盼和自卑之间摇摆不定。
　　最后在花阳的鼓励下，凛终于克服童年阴影，穿上了center位的婚纱装，而故事的节奏也在音乐出现的瞬间变得明快起来――“即使是这样（平凡）的我也能变身！女孩子都会有变成公主的一天到来”。
　　这段歌词虽然没有提到灰姑娘三字，却是童话最精彩部分的再现，也写出了每个追星少女的心声。
　　除了这首主打歌外，还要再搬两首和灰姑娘有关的歌，来个新曲三连发，想必能成为一定话题。
　　关于灰姑娘这个主题，隔壁的爱马仕就是个大宝库。
　　高坂去音乐协会的官网查看版权，确认安全后，暂时搬运了两首比较好听的歌。分别是《Orange Sapphire》和主题曲《拜托了、辛德里拉》，之所以要分开发布单曲，是因为有点担心后边这首歌在原来二次元界人气过高，会抢了《Love wing bell》的风头。
　　高坂聚精会神地写着歌词和简谱，没留意到周围三个女生望着他的眼神早已越来越奇怪了。
　　尤其是真姬。
　　俗话说隔行如隔山，花阳和凛或许还不明白如此快速写歌的难度，但真姬就不一样了。
　　她本身就擅长作曲，负责了缪斯整个团队的谱曲工作，以行内人的眼光来看，很快注意到高坂是真的在“现场作词”。
　　因为他写词并非一气呵成，而是在段落的转折间明显有个停顿的动作，大部分创作者都会在这里想一想如何承上启下，即使是出口成章的天才也不例外，区别不过是时间的长短而已。
　　“不愧是出道至今，每首新曲都在首周销量榜上前十占有一席之地的梅川大师啊。”真姬感慨道。
　　她和高坂虽然从小认识，但大多数时间都在冬马家交流钢琴。冬马出国后由于父亲的拦阻就来往不多了，所以没见过高坂现场作曲。
　　“咦？真姬你为什么这样说？”花阳不解地问道。
　　“当然是因为难度了！你们到底知不知道写一首歌有多困难啊！”真姬高声叫道：“首先最重要的是灵感，这东西可遇而不可求，高坂他能源源不绝写出这么多首优秀歌曲本身就是奇迹！像我没有灵感的时候，几个月都憋不出一首歌啊！而且每首歌的曲风和歌词都如此契合，他是在现场填词，你看到了么！天那！我最头疼的就是填词了！要配合作好的曲子写出歌词，就好像要被关在狭窄笼子里的小鸟做花式飞行一样，那种条条框框的感觉难受极了，可他……可他居然信手拈来，真不敢相信这样的天才就在我身边！”
　　真姬的声音很大，就算忙于搬运工作的高坂也听到了她的这段独白。高坂觉得有些奇怪，那个超级大傲娇的西木野真姬居然也会如此坦率地夸人吗？应该是因一时激动忘情了吧，毕竟是涉及她专业领域的东西。
　　高坂故意坏笑着说：“我说亲爱的真姬小姐，就算你对我再怎么崇拜，也请不要这么大声说出来好吗？毕竟我还是个纯情小男生，会觉得不好意思，而且万一误会成告白不就糟糕了？”
　　“什……什么告白呀！”真姬的小脸儿以肉眼可见的速度“唰”地红起来：“才、才不是崇拜呢！只不过是随便说两句而已。哼！像你这样的水平也就只能在学生里称王称霸，到了专业领域根本不够看！”
　　对嘛，这才是真姬。
　　高坂苦笑着摇了摇头：“可是你刚才好像说过，梅川大师在公信销量榜上每次都是前十，那里总归是专业领域吧？”
　　“哼！那不过是因为真正的高手不屑于去争榜单罢了！比如我师父野田老师，她就不屑于榜上的位置，虽然每次她的歌曲销量都不错。”
　　“野田老师？是野田惠女士吗？”高坂惊讶道：“你什么时候拜她为师了？”
　　“两年前的时候，我没和你说过吗？”真姬的眼神有些飘忽，似乎陷入回忆中：“那个时候野田老师的新曲被某个混蛋给打败，第一次没能登上销量周榜冠军，我真的很生气，也很失望。我忍不住把自己的心情宣泄出来，给野田老师写了封长信，我问她为什么不出来做宣传，问她为什么不去抢第一的位子，也问她是不是像我爸爸说的那样，任何事情拿不到第一就没有意义了。本来只是发泄的行为，没想到老师居然认真地给我回信，还鼓励我。在听说我在钢琴发表会上拿过奖，但如今却放弃后她表示很惊讶。她觉得我是个好苗子，就约我出来见面，听过我弹的钢琴后就收我为徒咯，你难道没发现我现在的练琴时间比以前多了很多吗？
　　“呃，没错，是多了啊……”高坂汗了一下，他突然有种被女朋友追问“你最近难道就没关心过我吗”的感觉。
　　然而前世今生都没交过女朋友的他，根本就不知如何去哄女孩子。
　　P.S.这是500首订的加更，然而现在已经快600了。
　　无法想象一觉醒来会是什么数字，希望你们晚上好好休息，别让眼睛太累。
　　幸好规定了一天两章的上限，即使如此也要日更万字才行。


第三十七章、撩妹时被抓了正着
　　高坂虽没有哄女朋友的经验，但胜在两世为人，理论知识丰富。
　　俗话说实践出真知，但这种时候就算“假知”也得拿来应付一下。
　　记得网上有人说过，当女生问“你心里到底有没有我”的时候，千万不能找借口，比如说“最近忙着写歌所以没注意到”之类的狡辩绝对禁止！
　　有时候，女孩子想听的只是一个承诺，即使明知是谎言也乐于接受。
　　高坂不知是否真有这回事儿，只能硬着头皮上。
　　“有发现，当然有发现！”高坂头点得像是鸡啄米：“其实你不说，我也早就想问了。”
　　“真的？”
　　“比真姬还真！我天天都听你弹琴，从未错过半首。”
　　望着真姬露出惊喜表情，高坂正得意洋洋自以为得计时，又听她追问道：“那你说说我昨天这会儿弹的是什么曲子？”
　　“……”高坂张了张嘴，却半个字都蹦不出来。昨天这时候？自己好像在绪方事务所里看小姐姐们练习吧？哪知道你弹的什么曲子呀！
　　再看真姬嘴角微微翘起，脸上似笑非笑，高坂马上明白自己吹牛过头了。
　　女孩子是要哄的，但你也不能太夸大，否则失去了真实感，人家想骗自己也骗不了呀。
　　高坂这会儿反应过来了，可话已出口无法收回。
　　现在他有两条路走，一是马上低头认错，可那也太怂了，要是跟真姬独处的话还无所谓，出了门谁也不知道。这不还有花阳和凛在旁边看着呢么？
　　最后高坂一咬牙，虎死不倒架，人死鸟朝天，拼了！
　　“抱歉啊，我不记得了。”高坂笑嘻嘻说，看到真姬秀眉一扬，眼看就要发作，又赶紧肃容补充道：“因为太好听，我听着听着就睡着了。”
　　“睡着了？”
　　“没错。”
　　开始时高坂只是想狡辩两句而已，但不知为何，说着说着想起了自己的真实经历，眼神也变得轻柔起来。
　　“不是说你的钢琴不好听啊。正好相反！那种行云流水般的天籁之音太令人舒服了，躺在床上，全身被音乐包围着，让人觉得像躺在云端一样。风轻轻吹着，太阳洒在脸上，不知不觉就困了起来，但就算在梦里，也总觉得身子轻飘飘的，我想那就是你琴声的魔力吧。谢谢你给我编织了一个美好的梦境。”
　　高坂轻轻诉说着，像是在情人的耳边告白一样，虽然没有华丽的辞藻，但胜在情真意切。他的目光落在真姬脸上，但眼神早已没有焦点，心中想的是两年来的回忆。那时候他很喜欢躺在沙发上，听着那个人的琴声缓缓入睡。所以他讲的都是实话，却不是说给眼前的人听。
　　真姬不知高坂的想法，她红着脸低下头，心里砰砰直跳。像她这个年纪的女孩子被人夸赞总会开心的，而且还是在最喜欢的钢琴上，被她认可为知己的那个人赞美。真姬心想，催眠曲就催眠曲吧，只要能带给人快乐就行，不过要是还没睡着的时候音乐突然断了，会不会很扫兴呢？要不再加练半小时吧？
　　可另一边的邻居已经来投诉过几次了，怎么办呢？
　　真姬用手指转着头发梢儿，心中柔肠百转，同为女生的花阳和凛又怎会看不出她的心情呢，两人窃窃私语起来。
　　“小花，高坂这是在撩妹吧？”
　　“看来是呢。”
　　“上次理奈姐不是说过有类似情况发生时就要向她汇报吗，怎么办呢？”
　　“那就报告呗，理奈姐家的大米很香，应该要报答她。”
　　凛听了花阳的话露出苦笑，米是理奈家的，可饭都是高坂给煮的啊，你这样做真的好吗？
　　不过她并不打算提醒花阳这点，因为以小花的性格，反应过来后肯定会非常纠结的。凛希望花阳简简单单地快乐着就好。
　　凛说：“总之先拍张照留个证据，让她自己去判断吧。”
　　“等等，拍照会有声音的吧？”
　　“那就录像好了。”
　　凛拿出手机，放在腿弯底下不引人注目的地方，开始悄悄拍摄。
　　高坂并没有发现这边的小动作，哄完真姬后，又和三人说了些灰姑娘企划的事，定好时间，明天放学后再来真姬家录歌。他知道花阳和凛没练过唱，直接上的话不走调就谢天谢地了，到时候还得靠后期调音。
　　高坂从小就擅长这个。调音师又被称为乐坛美容师，虽然对真正的歌姬而言只是拖累，但却是这些刚出道小姑娘们的救世主。既然受女孩子欢迎，高坂也就觉得这职业还是很有前途的，说不定能帮他摆脱“魔法师”的命运。这一想就觉得特别有干劲，整日勤练不辍。
　　又聊了一阵后，高坂领着两个小姑娘告辞离开，到楼下时发现真姬的父亲不见了，同时某间卧室里有鼾声响起。
　　“咦，叔叔这么早就睡了啊？”高坂随口问了句。
　　“是啊。”真姬的妈妈笑道：“男人精力过盛了就容易出事，还是多休息好。”
　　精力过盛时怎么会乖乖休息？不会是被榨干了吧？
　　这个念头也就是在高坂脑海里一转，对他而言，不用再面对那位怪叔叔的骚扰更好，于是打着哈哈告辞离开。
　　晚上，理奈姐依旧是很晚才回家。高坂问她最近怎么这么忙，理奈摇了摇头，笑着说事业即将迎来一个高峰期，很快就有成果了。
　　高坂心里琢磨着，到底什么事情这么忙。不会在筹备巡回演唱会吧？可这种演唱会前期宣传一般动静很大，最近新闻里也没报道过啊。
　　“理奈姐，需要‘梅川大师’帮忙么？”
　　“谢啦，公司有固定安排的。”
　　“嗯，那注意身体，晚安。”
　　“晚安。”
　　高坂回房休息，躺在床上，听着隔壁的钢琴声悠悠传来，心想星光创世纪真不愧是大公司，旗下各种资源充足，连梅川大师的名头都看不上。
　　看来，自己要走的路还有很远啊。
　　不过毕竟他年纪还小，不必急于一时，目前抓紧时间享受校园生活才是正途。
　　好像佛门有句富含禅理的话是这样说的：该念经的时候念经，该吃饭的时候吃饭，如此一来，尘世争端又与我何干？
　　如果把这句话搬到高坂身上，那就是该玩的时候玩，该泡妞的时候泡妞。就算现在无妞可泡，也不用急着将自己投入社会这个大染缸中。
　　抱着轻松的心态高坂陷入梦乡，他想要享受校园生活，但世事并不会总是一帆风顺。
　　“完了……完了……”
　　第二天的午休时间，高坂刚走进“同人游戏社团”的活动室，就看到空荡荡的房间内，安艺伦也像一条被冲上岸的咸鱼般趴在桌上，嘴巴一开一合地呻吟着。
　　P.S.下午一点半的时候，也就是第一张发布后23小时半时看到首订是939个，还有半小时，数据涨的很慢，应该到此为止了。
　　很遗憾没有破千，谢谢各位书友支持，是作者能力有限，下本书再继续努力。
　　今天为600和700首订加更两章，就不在之后的PS里再标注了。
　　加更章节下午发完，晚上只有保底更新。


第三十八章、美少女转学生（首订加更）
　　“伦也，怎么了？”
　　高坂奇怪地问。
　　作为前世丸户史明笔下的人物，安艺伦也在高坂印象中是个积极向上而又充满活力的人。
　　丸户是位特立独行的作者，在11区ACG界90%都是软蛋废柴模板主角的风潮中，他笔下的男主，却从来都是那种口才出众、行动力超群的现充，坚持十几年不动摇。
　　最著名的应该是WA2里的北原春希，大学联谊剧情中，他为了寻找雪菜不惜使用电话诈骗，冒充学校干部骗取学生联系方式，还威胁店老板使其乖乖说出顾客的私人信息。
　　春希的出发点是好的，但如果他将自己的才能用于犯罪，绝对是一级诈骗犯的水准，盗了你的信用卡还能让你生不起去报警的念头。
　　给高坂印象最深的是另一部作品的男主，为了追其中一个大小姐类型的女主，居然扮作仆人混进别人家里，和五十个以上的女仆搞好关系，在大家的协助下动用三寸不烂之舌说服家主，最后成功入赘，嫁给了大小姐。这种人简直就是小白脸界的楷模，软饭界的传奇呀。
　　所以高坂丝毫也不为伦也的将来担心，因为这家伙一旦“能力觉醒”，妹子就会一个接一个地往他身边凑，到时候谁羡慕谁还说不定呢。
　　只是现在伦也似乎处于低潮中，恋爱方面不顺心，事业也很坎坷。
　　“没人……为什么同人游戏社团会没人加入啊！”伦也看到高坂就跳了起来，和其他所有男主一样，他的设定也是朋友很少的那种类型，身边唯一的基友就是现充黄毛。现在这个“黄毛”的位置似乎被高坂占据了，所以伦也有什么话都会和他说。
　　对此高坂只能苦笑，他也很奇怪为何同人社团在学校里受到这般冷遇，一般来说像他们这个年龄的学生里，爱玩的宅男不是应该有很多么？
　　“今天已经是最后一天，如果还凑不够五个人，申请失败，我们的社团就要被强制解散了！”伦也抓住高坂的衣领用力摇晃着：“你这个该死的现充不是有很多女人么，快去叫她们过来凑数啊！”
　　“冷静，冷静啊！”高坂被摇的头晕：“强扭的瓜不甜。所谓社团就是兴趣小组吧？如果对游戏没有兴趣的话，拉她们进来又有什么意义呢？”
　　“可我们的社团通不过申请怎么办？”
　　“现在也没过申请吧？不是一样可以临时存在么？等时间结束后再去申请次不就得了？”
　　伦也捂着脸对高坂道：“你当学生会的人都是傻子么，重要的是活动室啊！开学时好不容易才争取来的地方，如果社团解散就要被收回了！”
　　“哦……那也容易，我去和绘里说声，争取能延长一段时间就好了。”
　　“绘里？……那不是学生会长的名字吗！可恶，有了三个女神还不知足，终于把魔爪也伸向唯一没有被污染的会长大人了吗！而且居然在单身狗面前这么亲切地称呼学校女神的闺名，你果然还是去死一死吧！”
　　和伦也闹了一阵后，下午的上课铃响了。
　　这个国家和高坂熟悉的前世不同，午休时间极短，只有不到一小时，所以食堂抢饭的现象经常发生。
　　下午一点多就要继续上课，学习时间安排十分紧凑，好处是放学时间也会提前。
　　两人听到铃声，都垂头丧气回到教室里。
　　意外地是在上课之前，爆乳班主任先走了进来。
　　所有男生望着她胸前呼之欲出的两团鼓胀之物都口干舌燥，感觉夏天提前到来，“西瓜”也终于要上市了。
　　“大家安静，上课前临时通知一件事，有位转学生要到我们班上来，希望大家多多关照。”
　　“哎？转学生？男的女的？”
　　“老师――是美女吗！”
　　“叫什么名字呀？”
　　同学们都鼓噪起来，高坂也摇头苦笑，似乎美女转学生已经是ACG剧情的“公式定理”了，在这个二次元降临的世界里，如果遇不到那才叫奇怪。
　　“不要嚷嚷！”爆乳女教师的皮鞭“啪”打在讲台上，教室里立即安静下来，大多数同学都吓得噤声，当然也有某些男生故意发出低沉的哼哼声，用异样的期待目光盯着老师和皮鞭。
　　“你进来吧，给同学们做个自我介绍。”
　　老师话音刚落，从门口走进一位看起来柔柔弱弱，留着紫色齐耳短发的小女生。之所以判断为女生，是因为她穿着女式校服的缘故。
　　圆圆的脸蛋儿眉清目秀，看上去有些羞涩，即使制式的校服也掩盖不住她的光华。唯一缺点是身材不够凸凹，但对于还在成长期的初中女生来说这点并不是问题。看现在的天野远子就知道了，谁能想象出她在少女时代曾是个搓衣板呢？
　　“大家好。”转学生朝台下深深鞠躬道：“我叫东条望，今日初到贵地，很多地方不懂，请大家多多指教。”
　　“初……初到贵地？”台下学生都一脸懵逼，这么正式的用词，难道是位有教养的大小姐？
　　“介绍一下自己的兴趣爱好吧。”爆乳女教师道。
　　“唔，大概是茶道和读书吧。”转学生说出这两个词之后，同学们都觉得有股和风扑面而来。
　　绝对，绝对是位有家世有教养的贵族千金啊！
　　尤其是那些擅长脑补的男生，一个个双眼发亮。班上美女是稀缺资源，肉少狼多的情况下多了个转校生，简直是天降福音啊！
　　“喂、高坂，你看！多可爱的女孩子啊！”伦也兴奋道。
　　高坂奇道：“你上次不是说过累觉不爱，对三次元女生不再感兴趣了吗？”
　　“那只是一时冲动下的发言罢了，回去后我仔细想了想，我现在还年轻，也许还能够再抢救一下？没错，我决定了，就以这位美女作为人生的终极目标――这次你不许和我抢哦！别校来的转学生，总不会再是你的小姐姐了吧？”
　　“放心吧。”高坂苦笑道：“这人我不认识，你安心去追就好。”
　　没错，虽然和他前世的某个小姐姐名字很像，但终归是其他人。世界上同名同姓的人尚且很多，更何况只是名字相似而已。
　　两人交头接耳的时候，台上爆乳女教师正在给转学生安排座位。
　　“没有空位了啊……那你就坐最后一排好了。高坂、安艺，去三楼杂物室抬套桌椅来，给你们的新同学用。”
　　“好勒！”伦也干劲满满地跑出教室，高坂摇了摇头，也只好跟上。
　　不一会儿两人抬着桌椅回来，爆乳女教师道：“放到高坂后边的位置吧。”
　　伦也听了手就一抖，高坂明显感到了桌椅的晃动，没好气地瞪了他一眼，这点小事也要计较，会不会太敏感了？
　　“不可能啊！”安艺伦也小声咆哮道：“为什么连不认识的转学生也要往你那里凑！可恶的家伙，我们果然还是绝交吧！”
　　“好的，好的。”高坂翻着白眼敷衍：“才认识不到一周你就跟我绝交三次了，我们要不要继续努力一下，好去申请绝交次数的吉尼斯世界纪录呀？”


第三十九章、安艺伦也的春天（首订加更）
　　安艺伦也本以为，自己今天又要在高坂面前抬不起头了。
　　没想到事情的发展大大出乎两人预料。
　　转学生皱着眉头望了高坂身后的位置一眼，摇了摇头对老师道：“可以换个地方吗？”
　　“咦？可是教室里已经没有别的空位了，只能坐最后一排。”
　　“我是说这里。”转学生指了指伦也身后的位置道：“嗯……我觉得这位同学比较好相处些。”
　　此言一出，伦也的嘴巴马上张开，变成一个夸张的鸭蛋形状。
　　“哈哈哈哈！高坂，你听到了吗，美少女转学生说希望坐在我那边！她抛弃了你，选择了我！嗯哼，原来你也有今天啊――失败者！Loser！我就说嘛，怎么可能所有美少女一见面就不要命地往你那里扑呢？果然只是巧合而已。从今天起就是我伦也的时代了，来来来，快点把桌子搬过去，对，这里，轻轻放好。美女你好，我叫安艺伦也，以后作为你唯一的邻座同学，请多指教了。”
　　伦也说的倒也没错，转学生左右没人，身后是墙壁，就地理位置而言他俩挨得最近。
　　“你好，我叫东条望，请多指教。”转学生双手并拢放在身下，优雅朝伦也鞠躬，一看就是从小受到过良好教育的大家闺秀。
　　高坂心中一动，问道：“这名字我听着耳熟，你认识东条希吗？”
　　“嘿！嘿！嘿！”望还没有答话，伦也就不爽地挥着手道：“你这是想干什么？横刀夺爱吗？好老土的搭讪方式啊，就你这样也想泡妹子？人家都已经说了喜欢我这边，你就别再痴心妄想啦！”
　　“喜欢你那边的位置，又不是喜欢你。”高坂苦笑道：“大家都是同学，说句话用得着这么大反应吗？”
　　“哼，你这是饱汉子不知饿汉子饥，身边三个那么漂亮的姐姐，最近连学生会长都有染指，怎么可能懂我这种单身狗的心情呢！东条同学，别理他，听到‘望’就想到‘希’，你怎么不去弄个四胞胎‘望’、‘梅’、‘芷’、‘珂’呢？”
　　“那个……”望尴尬地笑着，终于有机会插言道：“希确实是我的姐姐，也是这所学校的三年级生，你认识她？”
　　此言一出，伦也吃惊地张大嘴巴，恨不得马上找个地缝钻进去。
　　高坂也不知如何圆场，本来嘛，这边只是随意地聊聊天而已，是你自己非要跳出来的。最后他决定对伦也视而不见，这样气氛就能慢慢缓和过来。
　　“不不。”高坂摆手道：“只是觉得你名字和她很像才随便问问。”
　　“你见过我姐？”
　　“没有。她应该不知道我的事。”
　　“哦？是么？”望露出意味深长的笑容：“那就是暗恋我姐喽，否则怎么可能特意去打听一位学姐的名字呢？”
　　“这个……”
　　“哈哈，放心吧，我不会告诉她的。我姐人漂亮胸部又大，那么受男生欢迎，喜欢她的人多了去了，不会在乎多出个暗恋她的学弟来。”
　　“什么？”伦也吃惊道：“人漂亮胸又大？到底是谁呀？为什么在我的“Girls Note”里没有记录这种美女呢？”
　　高坂满头黑线，Girls Note是什么鬼？你家“琉子”不会是个爱吃水蜜桃的金发傲娇双马尾死神吧？
　　“你们几个，别聊天了！准备上课！”
　　就算伦也正在兴头上，亦不得不屈服于爆乳女教师的教鞭之下，耷拉着脑袋乖乖坐回自己位置。
　　几分钟前还为美女转学生坐在自己身后而兴奋的他，上课时突然发现一个严重问题：虽然地理位置上他离望比较近，但却没办法时常看到对方――总不能没事老回头吧？
　　“这小美女非要坐我身后，该不会是为了方便看高坂吧？不，怎么会有这种蠢事，才不过是刚转学来而已，哈哈……”
　　在伦也烦恼着自己心事的时候，高坂也觉得有些别扭。
　　他总觉得这个叫东条望的女孩子似乎在哪里见过，可是又想不起具体情况。
　　这种似曾相识的感觉令人不安。他也曾想过直接去问对方，但伦也似乎已经把望当成自己的女友候补般紧紧盯着，有几次高坂只不过侧着脸回头看了她一眼，就被伦也呲牙咧嘴地威胁了。
　　对此高坂只能苦笑，为了让友谊的小船不再说翻就翻，他决定将这份好奇压在心里。
　　放学后。
　　这所学校的午休时间是从中午十二点半到下午一点二十的50分钟时间，光是吃个饭还绰绰有余，睡觉休息就别想了。好处是三点以后就可以放学去社团活动或者直接回家，对天朝上课到五点半还要小心留堂的苦逼孩子来说简直难以想象。
　　但也不必羡慕，毕竟人家的“提前放学”是牺牲午休时间换来的，总的学习时间并没有变。
　　而且这种不知松弛有度劳逸结合的作息安排，在高坂看来是很不科学的。大概教育部门也有自己的想法吧：如果不从学生时代就习惯这种高强度学习的话，长大后到社会上肯定无法适应更为激烈的竞争。
　　高坂昨天为了忙真姬的事，忘记写作业，被老师罚抄课文。于是中午没时间吃饭，准备下午放学再补上。
　　由于没有女朋友，像他这种单身狗只能苦逼地抱着小鸟姐的便当，去活动室或直接在教室里凄惨地对付上一顿饭。
　　今天的情况稍有不同，因为来了新转学生，而且还是伦也的目标。这小子有异性没人性地甩开高坂，跑去望身边大献殷勤。
　　望对于追求自己的男生似乎已经很有心得，游刃有余地拿高坂过来挡枪，最后不知怎么滴，就变成了高坂在同人游戏社团的活动室里啃饭盒，顺便充当大功率电灯泡的场景。
　　伦也不断给高坂使眼色，想要他找个借口离开，自己好开展追求行动。
　　高坂只当做没看见，他还有正事要办。
　　“望同学喜不喜欢游戏呢？”
　　“游戏？”
　　“嗯，可以在电脑上玩的，秋叶广场上很多店铺里都有卖的那种。”
　　“同人游戏……是叫这个名字吧？”
　　“不错，有接触过就好办了。我开门见山直说，望同学刚转学来还没有社团，要不要和我们一起制作游戏呢？”
　　“社团吗……”
　　“还是说望同学已经有了其他想加入的社团呢？”
　　高坂问这句话的时候瞅了眼伦也，发现他似乎特别紧张的样子。
　　还好望的回答令他松了口气。
　　“倒也没有特别喜欢的社团。”
　　“那太好了，来加入我们吧？”
　　“嗯，如果高坂同学希望的话……”
　　眼看就要拍板决定的时候，伦也突然插话进来。
　　“NO！NO！NO！”
　　用特别夸张的语调吸引了望的目光后，伦也指着高坂道：“这家伙根本没有资格邀请你，因为我才是部长啊！无论部员的加入或是退出，都必须经过我的许可。”
　　伦也挺着胸膛，像是在说：“快来巴结我啊”。
　　高坂突然觉得还是沉迷二次元的伦也比较可爱，至少比这个摆出想要潜规则美少女部员的家伙要好太多了。


第四十章、和“未婚妻”的初次见面
　　东条望看着高坂不知所措，似乎因初来乍到而搞不清楚社团里的人际关系。
　　高坂摊着手朝她点点头，心想罢了，伦也这些天也够苦逼的，就让他在女孩子面前露露脸，省得憋出什么毛病来。
　　看到高坂点头，望才放心和伦也攀谈起来。
　　伦也要在妹子面前显摆，口沫横飞地将同人社团里的情况一股脑儿倒出来，不过却巧妙地避开了凄惨现状，而是抓住他的理想、决心和对未来展望这三个重点，为少女勾勒出一副如画般的美好前景。
　　高坂听得心中感慨，不愧是以嘴炮著称的男主，确实不是他这种普通穿越者能够相提并论。至少按照普通情况来看，望应该会被他这番话俘获芳心才对。
　　至于实际情况如何却让人看不明白：望只是面带微笑静静听着，不断点头，似乎很赞成伦也的话，却从来没有主动表态过。
　　不过她最后还是认真填好了入部申请，将这个交到学生会后，凑齐部员的目标就完成一半了。
　　“还有两个人啊……”伦也和望说了会话后似乎特别兴奋，脸上还带着潮红：“一定没问题的，不是还有小半天时间吗！”
　　高坂心想爱情的力量真可怕，能把咸鱼变成自恋狂，明明六天来没招到半个人，中午还趴在桌子上一副半死不活的样子呢，你这种莫名其妙的自信到底从何而来？
　　“那我们赶紧准备横幅标语，去学校门口招人吧。”高坂道：“现在没入社团的新生已经很少了，必须抓紧时间才能捡到漏。”
　　“哎？要去下边招人吗？”
　　“不然你还想怎么样，等着别人自动送上门来吗？”
　　“没错！我认为一起做同人游戏的人，应该组成个积极的社团才对，要主动一些，这样才会有干劲，被人拉着不情不愿参加社团活动的话，又能弄出什么好作品来呢？我们要灵感！要激情！要活力！”
　　“说的很有道理，你这个部长为什么不积极地带头去招人啊！”
　　然而无论高坂怎么劝说，伦也就是死活不愿出去招人。最后被逼得急了，他眼珠转了转，突然对望说：“对了，你不是还有个姐姐吗？她加入社团了吗？”
　　“你白痴啊，都三年级了当然有社团了！”高坂吼道。
　　然而出乎他的意料之外，望却讪讪笑道：“姐姐和我一样和转学生呢，应该还没来得及加入社团吧。”
　　“咦？转学生？三年级了却还转学吗？”
　　“是的，因为哥哥工作方面的缘故，姐姐和我都经常转学呢。”
　　“那还真是辛苦。”伦也叹道：“不过，为什么会是哥哥外出工作？难道你们的父母……啊，抱歉，好像问到了不该问的东西，请当做我没有说过吧。”
　　望的嘴角抽了抽，也没有多解释，乐得让他误会下去。
　　伦也拍着手道：“不说这些了，现在大家一起去找望的姐姐，就算不愿意加入，拜托她进来挂个名也好啊，总之先凑够五人再说。”
　　“喂！说好的要灵感、要激情、要活力呢？”
　　伦也不理会高坂的吐槽，抓起望的手直奔三年级教室而去。百忙之中还抽空回头，向高坂投去一个嘲讽的笑容，仿佛在说：“牵手了哦，俺终于成功牵手了！你这个现充身边妹子虽多，还从来没有做到过这一步吧？看，我才是真正的人生赢家啊！”
　　高坂淡定摇头，也赶紧追上去。
　　来到挂着“3-B”班牌子的教室门口。这时候里边的学生已经很少，不是回家就是去参加社团活动了。一眼可以看到中间位置有个坐着读书的女孩身影，在空旷的教室里显得特别孤单。
　　高坂才不管这是三年级“前辈们”的教室，就算高三对他来说也不过是小屁孩而已，当先带头走进去。伦也犹豫了下，看到教室里没什么人，也跟着进去。
　　望走在最后却没有出声，似乎有些怕姐姐的样子。
　　“你好，我是1年B班的高坂，很高兴认识你。”高坂大大方方朝座位上的女孩伸出手去。
　　女孩惊讶地抬头望过来，和高坂记忆中的形象稍微有些不同，她长长的紫色披肩发散在身后，鼻梁上架着副平光无框眼镜，再加上次元间的微妙区别，如果望不说这是她姐姐，高坂还真有点儿认不出来。
　　“你好，我叫东条希。真巧，大家都是B班呢。”希伸手和高坂握了握，巧笑嫣然，顾盼生辉。
　　“啊――！”伦也突然发出一声无意义的大叫，吸引众人目光后又讪讪地笑起来。
　　只有高坂明白他的意思：你居然当着我的面“牵”姐姐的手，这是报复吧？这绝对是报复吧！
　　高坂暗自摇头，对他这种前世经常在画册和电脑前深入研究女性生理结构理论知识的人来说，碰碰手指这点儿小事还真不放在眼里，虽然并没有多少实践经验就是了。
　　“你好你好，我叫安艺伦也，也是B班的学生，1年B班，哈哈哈……”伦也伸出手去，看来是想趁着握手顺便揩点油。
　　希却不理会伦也。对于她这种千金大小姐来说，身体难道是随便什么人都能够乱碰的吗？当然高坂是个例外，按照爷爷的说法，迟早她整个人都是他的。
　　不过，现在两人的关系还没有确定，希也没有主动挑明的打算。
　　“找我有什么事吗？”希像不认识高坂似地说道。
　　“是这样的，望今早才转到我们班里来，听说他有个姐姐，就想来打个招呼，以后请多指教了。”
　　“请多指教。以后大家就算相识，说话别绕弯子，只是打招呼的话就不会现在才来了吧？”
　　“哈哈……”就算以高坂的阅历，对于这种类型的女孩子也觉得应付不来，毕竟他前世只是宅男罢了，心态虽好却苦于经验不足。
　　“那我就开门见山说了，请问你加入社团了吗？”
　　“没有，也不打算去任何社团。”
　　“那太好了，可以加入我们同人游戏社吗？”
　　“你耳朵有问题，还是听人说话只听一半？我不打算加入社团！”
　　高坂讪讪地笑，其实这种厚脸皮的说话技巧也是跟丸户笔下的主角学来的，既然伦也不给力，那他就只好自己上了。
　　所谓“说话技巧”，就是面对女孩子一定要死缠烂打，缠到她开始厌烦你，心里也就有你的影子了。
　　这招对傲娇来说属于必杀技，但似乎面对希这种神秘系角色不太管用。
　　“来挂个名吧，望也在我们社团里，可人数不够，所以没办法正式申请社团。就当做支持妹妹的兴趣活动好吗？”
　　“妹妹？”希瞥了望一眼，似笑非笑道：“我才没有这样的妹妹呢。”
　　望低着头，脸颊微红，不敢直视姐姐的目光。
　　高坂心中奇怪，难道这段姐妹的关系实际上并不好吗？可是看望的态度，似乎对姐姐十分亲近，那就是希单方面的问题了。不如找个机会劝解吧，终究是一家人，为什么关系要闹这么僵呢？
　　高坂前世是独生子女，所以对兄弟姐妹之间的感情特别羡慕，也特别珍视。碰到别人家的兄弟手足之间闹别扭，无论绪方兄妹还是东条姐妹，他都是真心想让她们和好如初。
　　P.S.作者又开始作死啦，悬赏规则发布了哟，详见书评区。
　　万赏加更、200月票加更都没有变。
　　推荐票则提到了一千。
　　虽然比较多，但这个是长期规则，也就是说到了数字就会加更，大家可以慢慢投票，不急的。
　　至于以前的部分，虽然那时候没悬赏，但为了感谢每天投票的书友，还是打个折扣补上来。回头补上4000的一更。
　　目前欠的更新有首订800和900的两更。
　　200月票、4000推荐的两更。
　　于是作者本周有一大半时间都在万字更T.T


第四十一章、海未姐，你会不会湿呀？
　　高坂有意劝解东条家姐妹和好，却很快自顾不暇，根本没时间多管别人闲事。
　　希比想象中还要顽固，无论高坂怎样恳求，她甚至连在社团里挂个名字都不肯。
　　“为什么呀？”
　　“没有为什么，我若不喜欢时，你再怎么说也没用。想要我答应，就想办法讨我心欢吧。”
　　希旋转着身子嫣然一笑，留下这些话语就自顾自地走了。
　　高坂没办法，只好继续寻求其他同学的帮助。
　　但毕竟刚开学，大家还没什么交情，大部分同学都是不肯挂名的，因为一旦被套进去，就意味着无法再参加其他社团。初中时期的少年少女们都比较爱玩，家里也管得严，肯做“归宅部”的同学并没有那么多。
　　当烈日渐渐变成夕阳，天边有了些橘黄的色彩时，第四位社员还没有找到。再这样下去时间铁定不够，高坂再次梳理了下自己的人际关系，才发现他看似混得风生水起，其实朋友少到可怜，除了几位小姐姐外居然没有能够拜托的人。
　　而小姐姐中穗乃果入了剑道部，海未和绘里是学生会的负责人，小鸟在裁缝部，真姬在轻音部挂名，每天早早就回家练琴。妮可和希则属于“不熟”的状态，可能是自由之身的花阳和凛今天也不见踪影，连打电话过去都不接。
　　在废柴社长伦也完全不能形成战力的情况下，高坂已经走投无路了，他现在唯一的希望就是去学生会室，恳求绘里看能不能延长一些期限。
　　但老实说，不到万不得已高坂是不想走这步的，因为那天在理奈家发生的事情，现在就和她见面实在太尴尬。
　　正拿不定注意时，“叮咚――”，学生会室的通知广播响了，绘里凛然的声音在校园中响起。
　　“这里是学生会，这里是学生会。通知各社团，活动时间已到，请抓紧时间离开校园！另外有需要递交社团申请的社员请尽快上交表格，最迟明天中午统计后决定各社团是否允许保留。”
　　如果到此为止结束，那就只是正常的校园通知广播而已。但这时发生了件奇怪的事，从广播里突然传来“哇――哇――”的婴儿哭叫声。
　　“啊――宝宝又在哭了，绘里酱，怎么办呀？”是海未姐的声音。
　　“广播还开着呢，不要在这时候问我啊，可恶！”
　　绘里慌乱地发了句牢骚后，广播声戛然而止。但高坂三人已经听得大眼瞪小眼，相信学校里所有人也都是差不多的表情。
　　“绘里和海未姐到底在做什么呀？”高坂长长地叹口气。
　　“会不会是……她俩的孩子？”伦也舔着脸问，结果被高坂和望双双鄙视。
　　――这家伙虽然对三次元还有留恋，但果然已经被可以称做是“混沌”的二次元世界污染了。现实生活中，哪有这么多百合恋情呀，不过是小女生们感情好，经常腻在一起过家家罢了。
　　虽然心里这么想着，高坂决定还是去学生会室看看，毕竟海未姐好像遇到了麻烦，如果能帮忙的话他无法袖手旁观。
　　当然，如果帮完忙后能够得到感谢的奖励，允许延长找社团会员的期限就更好了。
　　心中打着如意算盘的高坂还不知道，这个念头会将他卷入怎样的风尖浪口之中。
　　“哇――哇――”
　　还没接近学生会室，老远就已经听到婴儿哭闹声。会室门口围拢着男男女女的扎堆学生，这也难怪，居然有人把宝宝带进学生会室，还全校当众广播，大家不好奇才有鬼咧。
　　“让一下，让一下，我是学生会内部成员，有事借过！”
　　高坂大摇大摆地喊了几嗓子，结果学生们还真被他给唬住，自动分开一条道来。等高坂过去后有人看出不对劲了，在身后冲他喊道：“你这校服是一年级的啊，刚入学就进学生会？你什么职务啊？”
　　“打杂的！”高坂回头坏笑道。
　　“靠！”那人比了个中指，但人已经进去了，也拿他没有办法。
　　海未姐也看到了这一幕，忍俊不禁喊道：“打杂的，快过来帮忙哄宝宝，为什么她一直哭呀？”
　　高坂走过来一看，海未怀里抱着个小孩子，按照他丰富的经验目测，大约一岁出头。人类在一岁前的生长是最迅速的，到这种程度已经不能算婴儿了。高坂想起自己差不多大的时候，天天被小姐姐们弹丁丁的情景，不仅感慨风水轮流转，掀开宝宝的尿布就想也弹他一下，结果发现无从下手。
　　“居……居然是小缝！”高坂只觉得一阵天旋地转，童年阴影……不，应该说是前世阴影再度袭来。幸好他不可能丧心病狂到对小宝宝有任何感觉，只不过是看到下体部分和萝莉相同而已，晕了一下就很快恢复过来。
　　“你没事吧？”海未见高坂脸色不对，连忙关切地问。
　　“啊……没关系。”高坂心里其实有种日了狗的感觉，为什么偏偏得上这种怪病呢？小时候的穿越福利少了辣么多不说，现在长大了还要被影响。
　　“这、这是谁家的孩子啊？为什么要带到学生会室里来呢？”
　　海未听高坂这样问，朝他使了个眼色，示意门口人太多，不好说。
　　高坂回头一望，心想这个容易解决，走过去指着人群喊道：“你们！都挤着干什么呢？知道这是什么地方吗？――学生会室！整个学校的心脏部位，没有学生会室的辛苦协调工作，所有社团的活动都会陷入瘫痪状态，你们想要一个个放学后都做‘归宅族’吗？不想就赶紧离开，散了散了！这是扰乱公务，懂吗！”
　　他态度不好，话倒是有些道理，围观众人一想也是，大家都围在这里，被老师看到也交代不过去啊。虽然不爽高坂这幅嚣张模样，最终还是慢慢散去。
　　“搞定！”高坂关上门，回头朝海未咧嘴一笑。
　　海未瞪他一眼道：“瞧你这幅狗腿模样，没事就快来帮帮忙啦。”
　　“这个简单，宝宝之所以会哭，来来回回就那几种情况，是饿了吗？”
　　“刚喂过奶瓶呀。”
　　“那就是湿了。”
　　“湿了？”
　　“该换尿布了。”
　　“哦……”海未想了想问：“你会吗？”
　　“不，我很久以前就不会湿了。”高坂心想，尿床丢人，重生者尿床就更丢人了，怎么能告诉你呢？
　　光被调戏不占便宜不是高坂的性格，于是他反击道：“海未姐，你呢？”
　　“我？”
　　“你会湿吗？”
　　“……”海未似乎想到了什么，红着脸喊道：“我是问你会换尿布吗！谁问你湿不湿了！”
　　高坂哈哈一笑，见好就收。
　　“哦……这个啊，简单，但也有难度。”
　　P.S.今天的加更是首订800，900.
　　照例下午一起发。


第四十二章、我肚子里还有你的种子呢！（首订加更）
　　给宝宝换尿布，准确而言，给萝莉宝宝换尿布，对高坂确实是件简单又困难的事。
　　说简单，是因为高坂前世单身狗一条，但他有家人。人到了谈婚论嫁的年龄，一旦还没找到另一半，前来说亲的七大姑八大姨就不要太多。但高坂作为一个资深宅男，很难遇到对胃口的姑娘，就算对方是个腐女，百合党和玻璃党也不见得能说到一块儿去，对吧？
　　俗话说皇帝不急太监急……好吧这个比喻也不是很恰当，总之前世的老爸老妈为高坂的婚事操碎了心，他们用尽各种办法，拐弯抹角想提高儿子找对象的积极性。
　　比如说，让他尽量接触婴儿，感受到小宝宝的可爱，从而激发身体中蕴含着的父爱。
　　显然亲戚们也都这么想，于是高坂经常被长辈派去照顾侄儿侄女们。那时候他还没患上“萝莉恐惧症”，一来二去熟能生巧，很快成为了一名伟大的专业“奶爸”。
　　但总是照顾宝宝也很烦人，所以高坂虽有技巧却从来不好好干活，为了逃避这种麻烦差事，他想出过不少馊主意来。
　　比如拿手指轻弹小侄儿的丁丁，弹到他哭为止，然后就跑去嫂子那里说，哎呀这孩子怎么又哭了，他好像不喜欢我啊，要不你给抱抱看？
　　经常这样做的高坂，在穿越重生之后很快悟透了几句名言。
　　比如说：
　　人在江湖飘，谁能不挨刀。
　　风水轮流转，今年到你家。
　　不是不报，时候未到。
　　苍天饶过谁……
　　等等。
　　高坂每次被小姐姐们弹晕后醒来都会觉得，这些话怎么就这么有哲理呢！
　　总之，高坂是个专业奶爸，但遗憾的是，由于“萝莉恐惧症”的干扰，他无法百分百发挥前世练出来的技巧。
　　所以换尿布这件事，对高坂来说既简单又复杂。
　　高坂想了想，最后决定使用一个以前从未试过的“必杀技”。
　　那就是――闭着眼睛换尿布。
　　因为他从多次实践中发现，只要闭上眼睛不去看，萝莉恐惧症的发作就会轻上很多。虽然还是无法抵挡小鸟姐那种机关枪式弹丁丁大法，但要应付换尿布这种小事想必不成问题。
　　高坂打定主意后，让海未姐抱住了宝宝，自己闭上眼睛。他装模作样地运了运气，然后双手下沉，摸索宝宝的大致轮廓，找准位置。
　　在海未眼中，则是看到高坂先是很神棍地做了几个动作，突然双手如飞像电影的武功高手那样动了起来。
　　最后海未只觉得眼前一花，还没弄明白怎么回事，就看到高坂手里多了块白色尿布，上面还有团水渍。
　　而与此同时，宝宝身下也已经被换上了新的尿布。
　　“神、神速啊！”海未喊道：“你什么时候做到的，为什么我一点儿都看不清？”
　　高坂哈哈大笑：“这就叫做万花丛中过，片叶不沾身。‘功夫’的神奇之处你这种小女生怎会懂呢？”
　　“功……夫？”海未一个个字地咀嚼着：“记得是来自海外的神奇力量，你懂的话，回头教我好不好？”
　　“嘿嘿，当然没问题。不过这都是长年累月练出来的。”高坂说着说着，就有些得意忘形了：“别说只是给小宝宝换块尿布，就算再大点的东西，那也是手到擒来。”
　　“再大点的尿布，那不就是胖次？”海未看高坂的眼神立马就不对了。
　　“呃……”高坂傻眼了：“不是，海未姐，你听我解释……”
　　“废话少说！你为了练出这手绝学到底祸害过多少良家少女啊！”
　　海未挥起拳头开始不要命地揍高坂。
　　高坂赶紧抱着脑袋躲闪：“别，别打了，小心宝宝！”
　　“没事，我练过的，准头方面绝对没问题。”
　　高坂心想你不但准头练过，气力还练过呢，一拳下来跟一大锤似地，这谁能受得了？真为你将来的老公担心啊！
　　“轻点、轻点，打残了我就没办法照顾宝宝了。”
　　他这么一说，海未才终于消停下来，但望着高坂的眼神还是有些不善。
　　“哼，你等着，我回头就告诉穗乃果去。”
　　高坂心想完了，最近姐弟关系本来就不冷不淡的，这一下就更难弥补了。
　　要不，还是找机会回去住几天，联络下感情吧。
　　家里妹妹雪穗也已经一岁多了，不会整天光着身子待在襁褓里，应该没问题的。
　　慢着，一岁多了？
　　高坂突然想起件事来。
　　貌似眼前的小萝莉，也正好是一岁多？
　　和雪穗同龄的女孩子，好像在LL的世界里是……
　　“这个宝宝，难道名叫亚里沙？”
　　“咦？你怎么知道她的名字？”
　　高坂看了眼一直在旁边“认真工作”，但明显心不在焉的学生会长，又问：“绚濑亚里沙？”
　　“连姓都猜对了！”
　　高坂叹了口气，心想原来如此：大概由于自己穿越过来的产生的蝴蝶效应，雪穗比原来晚出生了好几年。而亚里沙不愧是她的“好姬友”，居然也硬生生地跟着一起晚出生，这是就算投胎转世也要永远在一起的节奏呀！
　　“果然是你妹妹呀，绘里。”
　　“是又怎样――警告你哦，别过来，不许进入我周围三米以内！”
　　“为什么。”
　　“不为什么！”
　　“好吧。”高坂苦笑道：“我只是想说，再怎么也不用把婴儿带到学校里来啊，会给周围同学们添麻烦的。你身为学生会长，不以身作则的话……”
　　高坂本来只是随便说两句，没想到居然无意间触到了绘里的痛点。
　　咚――！
　　绘里的拳头砸在桌子上发出巨响，与此同时，校园广播喇叭里也发出“吱――”地难听声音，很多还没来得及回家的同学都皱眉捂住耳朵，但屋内的三人居然毫无所觉。
　　他们都被绘里连珠炮般发泄的话惊呆了。
　　“高！坂！你这个人到底要不要脸？如果不是你的话，我何苦要带着宝宝来学校！你们男人总是这样，完事后拍拍屁股就走了逍遥自在，留下我们女人受苦受累，我……我哪里会照顾宝宝啊，你知不知道因为她半夜总是哭闹，我最近连觉都睡不好了？我现在还在头疼呢！总之你赶紧给我负起责任来，宝宝喂奶瓶，换尿布，以后全都是你的工作。”
　　“为什么要推给我啊？这孩子是你的……”
　　然而“妹妹”二字还未出口就被打断。
　　“你也有责任好吗！要不是你那天在我家里交……交……”
　　“交合？”高坂苦笑，麻里不过开个玩笑而已，你别老放心上啊：“那事就别再提了好吗？”
　　“为什么不提？为什么不提！”绘里气不打一处来，声音都高了八度：“高坂！你想吃干抹净不认账是不是？告诉你，门都没有！就算这个宝宝的事你赖掉了，我肚子里还有个你的‘种子’呢！”
　　啊――！
　　旁观的海未、伦也和望听着听着，情不自禁张大嘴巴，全都石化住了。


第四十三章、做亚里沙的专属奶爸（首订加更）
　　石化的不只海未她们三人，还有全校没来得及离开的所有师生。
　　因为绘里用尽全身力气吼出的这句话实在厉害，居然还附带回音效果。
　　“……还有你的种子呢！”
　　“种子呢！”
　　“呢！”
　　咦？
　　学生会室里的人终于都察觉到不对劲了，又不是在山谷里喊话，怎么会有肥音呢？
　　为了测试，高坂故意大喊道：
　　“公堂之上！”
　　“堂之上！”
　　“上！”
　　没错，确实有肥音！可这回音是从哪儿来的呢？
　　“啊――！”
　　刚从石化状态中回复过来的海未突然指着绘里身前的桌子道：“你怎么把校园广播打开了？”
　　“什么！”
　　学校里除了正式的播音室之外，在学生会室，理事长室里还各有一个能连通扩音喇叭的装置，为的就是方便临时通知一些组织决定。总不能每次有什么事都往广播室跑吧？那也太没效率了。
　　然而“没效率”有时候却会成为一种保险方式，比如像现在这样，如果学生会室没有连通校园广播，如果绘里拍桌子时没有刚好砸在广播开关上，就不会发生这么多误会来。
　　只可惜生活中没有如果，绘里赶紧把广播关上，张了张嘴，半晌才道：“难……难道刚才的话，都播出去了？”
　　“大概吧。”
　　“我、我刚才没说什么过分的话吧？”
　　“大概……吧？”
　　嗯，也就是一些关于“宝宝”、“交合”、“肚子里的种子”之类的东西。如果听到的学生们三观够正，不想歪的话，八成就没事了。
　　可谁又能指望这些正处于青春期的熊孩子们不想歪呢？
　　“完了……完了……”
　　绘里也想到这点，她用手抱着脑袋，表情痛苦地趴在桌上：“这个年纪的学生们想象力简直一个比一个丰富……”
　　“啊，我懂。”高坂补充道：“一见到短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子……对吧？”
　　“没错，如今被他们听到我亲口说出那么多关键词，还不得想象我和你……我和你……”
　　“用各种姿势啪啪啪？”
　　“呜……一种姿势就已经很糟糕了。”
　　一种姿势？
　　高坂心想，绘里居然还知道一种姿势，八成是正常的摔跤读秒姿势――大概是看到爸爸欺负妈妈……不，看到妈妈欺负爸爸时学到的。但好歹比那些懵懵懂懂的小姐姐们强多了，如果去问小鸟姐的话，大概只能得到“啾？”的回答。
　　“你也别太难过了，往好好的地方想想。不就是直播了几句话吗？总比真的在学生会室里啪啪啪时，不小心直播出去了强吧？”
　　“谁会在学生会室里啪啪啪啊！”绘里抬头吼道。
　　“不知廉耻……不知廉耻……”强势的海未姐则唯独会在这个时候变成害羞小姑娘，缩着身子发抖。
　　至于其他两人，石化还没恢复呢。
　　高坂讪讪地笑：“我只是做个最糟糕的比喻罢了，也许会没事呢？你看，现在已经很晚了吧，学校里也没几个人，很可能只剩下思想比较成熟的老师，就算听到一些似是而非的话，说不定笑一笑就过去了。”
　　“希望如此吧，唉。”
　　接下来，高坂又向绘里打听了宝宝的情况。这才得知她的母亲麻里突然魔女性格发作，说走就走，居然连刚出生不久的亚里沙都丢在家里。
　　而在父亲出了国也联系不到他的情况下，绘里又不放心将宝宝交给“粗手粗脚”的，管家兼司机兼大厨的那位大叔，更不放心交给任何社会保育机构，只好带到学校里亲自看护。
　　高坂虽然觉得这种做法更为不妥，但也能理解绘里身为姐姐的心情，现在只希望谣言止于智者吧。
　　然而学校这种培养祖国花朵的地方，又怎会有那么多听起来就老里老气的“智者”呢？
　　当晚，因为记挂着这件事，高坂躺在床上翻来覆去地睡不着。没奈何，只得起床做些别的事帮助入眠，
　　他使用精神力从前世记忆里，将《美好世界》的几位主角形象一笔一画搬过来，这些都是要交给花阳当样品的。
　　透支精神力后高坂终于沉沉睡去，他也知道这种“帮助入睡”的方法对身体不太好，就仅限于在这种特殊情况下使用吧。
　　第二天来到学校，发现很多不认识的同学指着他嘀嘀咕咕。
　　“喂，那小子就是高坂吧？”
　　“没错，就是他，开学典礼上还上台演讲过呢，声音很好听。”
　　“可恶，长得也不怎样啊！难道是靠那种磁性声音将学生会长勾到手的吗？”
　　“这人简直就是禽兽！会长就算看起来再成熟，实际年龄也才15岁吧，现在给他生了个宝宝不说，肚子里还有个‘种子’呢。”
　　“噫！会长好可怜，怎么就遇上这么个不知节制的渣男呢？像猴子一样！”
　　“慢着！宝宝一岁多，再算上怀胎的时间，那不是说从13岁起就……”
　　“这得报警了吧？”
　　“先看看学校怎么处理再说。”
　　高坂从踏入学校大门起，耳边听到的就全是这种声音。就算他再怎么两世为人，毕竟从来没和女生传过绯闻，半点应对经验都没有，只好慌慌张张去找绘里商量。
　　结果反而遇到了更麻烦的事情。
　　“为什么要把亚里沙塞给我照顾啊！”
　　“没办法啊！我这两天分心看着妹妹，结果学生会的事情都堆积如山了！再这样下去学校里的各个社团没法正常运转了怎么办？好歹这件事也跟你有关，给我好好负起责任来！”
　　“又关我什么事了？”
　　“整件事都是因你而起！不是你的曲子，我就不会去搞什么录制，我妈也不会走，更不会把妹妹丢在家里不管！”
　　“我倒是觉得她是想把亚里沙交给管家照顾段时间，直到你爸回去为止，是你自己想多了不放心……”
　　“、嗦！怎么能把妹妹交给那种粗手粗脚的男人负责呢！”
　　“我也是男人呀。”
　　“但你会换尿布又懂哄孩子，为什么你这么熟练啊！不对，你这么熟练，就好意思置身事外吗！”
　　“这……”高坂犹豫了。
　　倒不是因为绘里，而是想起亚里沙是他妹妹雪穗的好姬友。
　　从雪穗出生起高坂就搬出去了，虽然有奶爸的本事，却由于太想独居的自私原因从来没好好照顾过妹妹，他觉得有些内疚。
　　其实雪穗根本无需高坂照顾，那个女儿控的老爹整天抱着雪穗亲来亲去，你想让他放手，他还会跟你急咧。只是高坂不知道而已。
　　高坂叹了口气，心想罢了，就看护亚里沙一段时间当做是弥补雪穗吧，反正你们俩也不分什么彼此。
　　结果这种想法又给他带来了更大的麻烦。


第四十四章、精灵种子的副作用力
　　高坂跟绘里在学生会室里发生的事，说起来也有个好处。
　　由于去找学会生成员打听“广播事件”的人太多，导致学生会整个儿差点瘫痪，许多事情都不得不延期，当然也包括递交社团申请的最后期限。
　　于是“同人游戏社团”得以喘息之机，高坂决定趁这功夫，问问花阳和凛有没有兴趣在社团里挂个名。
　　但坏处也是显而易见的。
　　早晨上课前，高坂刚抱着亚里沙走进教室就引起一阵骚动。
　　“喂，快看，他手里抱着孩子呢。”
　　“那件事果然是真的啊！”
　　“可恶，学生会长是我的女神啊！居然被这小子玷污！连宝宝都……”
　　“可身为初中生就在教室里养孩子，会不会太大胆了啊？”
　　“嘘，老师来了，看她怎么说。”
　　高坂正坐在座位上哄孩子呢，抬头就看到爆乳女教师冷着张脸走过来。他身子猛一哆嗦，心想坏了，老师平时就那么严格，现在自己搞出这种事，不知道她会爆炸成什么样子呢！看她手里教鞭舞得跟皮鞭似地，可千万别抽到宝宝啊！
　　爆乳女教师走到高坂桌前，打量了宝宝两眼，高坂心里七上八下，只听老师问道：“带孩子呢？”
　　“嗯……是啊。”
　　“详细情况我已经听理事长说过了，这是你和绘里的孩子吧。”
　　“啊？”
　　――不不，你是不是有什么误会了？这是绘里的孩子……也不对，这是绘里的妹妹，但也可以说是她家的孩子。话说理事长到底跟你说过了什么啊！初中生在教室里养孩子这种事很不妙吧！难道你们学校就不准备管管吗！
　　心中无数吐槽却不知从何说起，高坂张了张嘴正准备辩解，又听老师继续道：“提前养育孩子会让你感受到父母的艰辛，但也不要太勉强了，如果实在没那个精力，觉得会影响到学习，就跟老师说。学校会想办法帮你解决的。”
　　高坂都快哭了，心想你像平时那样骂我几句，我顺嘴一解释大家不都明白了吗？凶暴的你为什么偏偏在这种时候玩开明啊？这样大家的误会不是越来越深了吗？
　　他想要直接开口说明，爆乳女教师却根本不给这个机会，朝高坂摆摆手，一副“不用说，我都懂”的模样，直接走上讲台开始班会。
　　班会时间就不能随便发言了，高坂耷拉着脑袋，不少同学时不时地回头看他一眼，目光中的含义无非羡慕嫉妒恨而已。
　　就这样，在班主任的“大力支持”下，高坂得以光明正大地在教室里照顾宝宝。
　　一到下课时，本该围在转学生身边问东问西的同学们，全跑他那儿去了。
　　“高坂，这宝宝好可爱哦，叫什么名字呢。”
　　“亚里沙。”
　　“高坂亚里沙？好奇怪的名字，混血儿？”
　　“是绚濑亚里沙！”
　　“跟母姓啊，原来高坂也随大流怕老婆。”
　　“……这不是我的孩子！”
　　“噫！听到了没？果然跟那天广播中说的一样，高坂想要吃干抹净不认账呢！”
　　“……”
　　到最后高坂也就懒得辩解了，反正说什么都是错。
　　在学校里照顾宝宝是件十分糟糕的事，虽然由于高坂娴熟的技术和亚里沙天生乖巧的性格，好歹没在上课的时候哭闹，影响同学们的学习。但身边突然出现一个婴儿，对于高坂本就糟糕的人际关系来说简直是雪上加霜。
　　“可恶，梅川内酷人品超级差，《美好世界》的动画销量绝对不会超过八十八！”
　　知名博主“旭日东升”，也就是高坂的邻座同学安艺伦也，在部落格上发布了如上明显带着私人情绪的文章，用于发泄他的不满。
　　几乎所有班上的男同学都不肯主动跟高坂说话，就算他找上来，也敷衍应付了事。
　　高坂似乎再也交不到朋友了。
　　唯一安慰的是还有小姐姐们肯支持他。
　　比如邻班同学花阳和凛，就特意跑来看了看宝宝，而班级门口也有个带着口罩墨镜的娇小身影在时不时地偷窥。
　　好容易熬到下午三点多，放学铃声响起，高坂觉得这短短一天时间，比他小时候做婴儿时，那段哪儿也不能去，就在襁褓里呆着的时光还要难熬。
　　刚一放学高坂就直奔学生会室而去。
　　“绘里，我的任务结束啦，亚里沙就交给你了！”
　　“你……你这个人，不要随便靠过来呀！”
　　“啊，抱歉。”
　　自从上次绘里说明精灵种子的事情后，高坂终于明白自己小腹中的不适感是怎么回事了。
　　心灵交合，本来仅仅是指在音乐领域里，拥有精灵的异性之间的一种高级交流形式，然而一旦有了“种子”就会变成特殊情况。
　　精灵种子的好处显而易见，它会将两个人的精灵特性融合起来再分别反输回去，相当于双方的能力都平白提升了接近一倍。但世上没有只占便宜不吃亏的好事，所以它也有一定副作用。
　　当本来只是心灵方面的交流，化为种子融入小腹处后，就会对身体也产生影响。
　　绘里和高坂只要待在对方身边的一定范围内，就会情不自禁地想要接触，简直就像是磁铁的两极在互相吸引一样。因此绘里那天才会情不自禁地将高坂推倒，甚至主动解开自己的衣襟，迫不及待想要在身体上也进行“交流活动”。
　　之所以会出现这种情况，是因为精灵世界是个十分接近大自然的存在。众所周知，自然界中大部分的生物繁衍，并不会像人类这种智能生物般麻烦，像是“有车有房一米八五上得厅堂下得厨房够帅够漂亮年入千万并每年至少有一次国外旅行”等等择偶条件根本不可能出现。
　　雄蕊和雌蕊之间只是简单的花粉传播，动物稍微麻烦点，但最多也不过是寻找比较强壮的配偶而已。像猴子那种生物更是直接强上五秒完事，所以11区的“猴子”就是种马的意思。
　　可是当这种简单粗暴的交配方式附着在人类身上并产生影响时，就会出现各种各样麻烦事来。好在心灵交合这种事情本来就少，结成精灵种子更是万中无一概率的事件，所以并没有在偶像界造成大范围的混乱。
　　话说回来，很多合作多年的老夫老妻都很难结成精灵种子，高坂之所以能一次成功，是因为他从前世直接搬来了绘里声优，南条爱乃的成名曲。
　　而在这个二次元降临的世界里，声优和“降临角色”又有说不清道不明的关系――《Only my raigun》跟南条的契合度多高啊！再加上高坂又模仿了南条乐队里的鼓手演出，使绘里有种“琴瑟相和”的感觉，种种因素综合起来，就算想不中奖都难。
　　明白了这点后，高坂的行动就开始小心谨慎了。他很庆幸搬给一年组的不是《Beatin Angel》这种凛姬党党歌，而《Love wing bell》在前世动画中是由六人演唱，应该没什么问题……
　　嗯，如果不跟三次元的那场“花凛现场婚礼”演出扯到一起应该没问题。
　　P.S.本章择偶梗是摘自小鸟声优内田彩公布出来的条件，大家算了算后发现emi，也就是穗乃果的声优可以达到这个标准……
　　另外高坂表示压力不大。
　　P.S.2.作者虽然偶尔断章，但更新也快，不要炸了-。-


第四十五章、我们，去约会吧？
　　学生会室里的气氛稍微有些尴尬。
　　高坂一放学就冲过来，结果发现房间里除了绘里之外，居然没有其他人在。他想把亚里沙交过去，却不能过于接近绘里。
　　绘里也不敢过去，否则万一两人意乱情迷翻滚到一起，再错手按下广播开关，就真变成全校现场直播啪啪啪了。
　　这可不是开玩笑的事！想到那天在理奈家发生的事情，绘里还心有余悸――她将高坂压在身下，衣服褪下一半还是觉得热，如果不是一丝理智尚存，说不定会直接脱成精光光，到那时候别说熊孩子砸玻璃，就算天降正义都没用。
　　还有不知为何，心里像打鼓一样，望着高坂的嘴唇只想着亲下去，最后连初吻都差点没了！
　　即使没受到什么实质性的侵犯，绘里只要一想到那天在高坂面前衣衫不整的样子，就感到不知所措――他到底有没有看到自己的内衣，或者是再往里点都被看光了？
　　两个人傻傻对望着，像是两尊泥塑木雕，直到慢慢有人进入学生会室。
　　不过来人却不是学生会的人，而是正在到处找高坂的花阳和凛。
　　“你果然在这里呀，赶紧走吧，不是说好了要去真姬家录歌吗？还得回去扮女……唔……唔唔！”
　　“啊哈哈，那就赶紧走吧。”高坂一手抱着亚里沙，腾出另只手来捂住差点说漏嘴的凛：“对了，这个宝宝，能麻烦花阳交给绘里么？”
　　“咦，为什么你不自己交过去？”
　　“因为她正着我麻烦呢，我怕被咬。”高坂随便编了个借口。
　　花阳回过头去，果然看到绘里正用吃人的目光瞪着高坂，她不知道绘里是因为刚才那句话而正气，苦笑着接过宝宝。
　　“好可爱哦。”花阳母性泛滥，用脸颊蹭了蹭亚里沙。
　　花阳是著名的软妹子，这里的软除了性格外也指身体。她的脸像初生婴儿般柔嫩，亚里沙大概是觉得很舒服吧，居然指着她“啊――啊――”地笑起来。
　　宝宝的笑天真无邪，很容易感染他人，大家都跟着笑，屋里顿时充满了温馨气息。
　　高坂的注意力也被吸引过去，问绘里道：“亚里沙会说话了么？”
　　“只能说些简单的词。”
　　“哦。”高坂恶趣味发作，走近花阳身边逗亚里沙：“叫哥哥，欧――尼――酱――”
　　宝宝伸手望着高坂，却似乎不懂哥哥这个词是什么意思。
　　“咦？教育没跟上啊。”高坂觉得奇怪，前世他小侄儿半岁多就会喊爸爸妈妈，不到一岁就能说很多词语了。
　　“那是因为家里没有哥哥啊！”绘里满头黑线。
　　“哦，抱歉抱歉，那哥哥现在教你。来，欧――尼――酱――”
　　亚里沙并不听话，伸着小手喊：“爸――爸――”
　　似乎她只会用这个词喊男性。
　　“哈哈，她叫你爸爸呢。”花阳捂着嘴取笑高坂。
　　却冷不防，亚里沙又朝她伸出手，小嘴一张：“妈――妈――”
　　高坂乐了，捅了捅花阳的胳膊道：“她喊你妈妈呢，我们这样子算不算一对儿啊？”
　　花阳的小脸蛋儿红透了。
　　其实高坂并没有别的意思，小孩子乱喊称呼，在奶爸经验MAX的他看来很正常。
　　但身后的凛马上不乐意了：居然敢在我面前占小花便宜，看来这个人还是欠挠啊！
　　正准备伸手用“种族天赋”给高坂一点儿教训，冷不防“咚”地一声，有人先拍了桌子。
　　扭头一看，绘里正用愤怒目光瞪着这边。
　　“你们……你们不要太过分了啊！”
　　绘里也不知自己是怎么回事，但望着高坂和花阳其乐融融地并肩站在一起逗小孩，她心里突然有种特别不爽的感觉。就算隐约知道又是精灵种子的副作用，但这种心情就像动物的发情期一样，根本不是自己能够控制的。
　　绘里用力拍着桌子，如果目光能杀人的话，绝对会把面前这对“X男女”撕成碎片。
　　“啊，抱歉。”高坂也意识到自己言行不妥，想的却是：不该在绘里面前让妹妹喊自己爸爸的，那不是占她便宜么。
　　花阳赶紧把亚里沙还给绘里，三个人道歉后一溜烟儿跑了，他们得赶时间回去录制歌曲。
　　只留下绘里一个人在学生会室里，胸脯还随着急促的呼吸猛烈起伏着。
　　“你怎么了？”
　　终于处理完班级事务，赶到学生会室的海未，一进门就看到绘里脸红脖子粗的模样。被她这么一闹，宝宝也似乎绷起了脸。
　　“别吓着孩子了。”海未伸手抱起亚里沙，“哦、哦”地哄了起来。
　　绘里没有阻止海未，低头想着自己的心事。
　　真没想到精灵种子的副作用如此可怕！而且越来越不受自己意志影响，再继续这样下去的话，绘里真不敢想象，自己又会做出什么离谱的事来！
　　她终于明白麻里为什么要问她是否要清除掉种子了，她简直欲哭无泪，有这种严重的后果你倒是早说清楚呀！
　　现在想后悔也晚了，因为根本找不到麻里的人。
　　绘里甚至怀疑麻里是故意一走了之，正躲起来看热闹呢，这倒是冤枉她了。
　　由于父母的不靠谱，绘里从小就是个独立性很强的人，非常讨厌被控制的感觉。
　　她想反抗却不知从何入手，只能尽量地远离罪恶之源的高坂。
　　可是，由于要照顾亚里沙的关系，又不可能完全避开他。
　　“必须……必须想办法摆脱种子的影响。”
　　虽然这样想着，绘里却完全不知该如何去做。她是个坚强的人，一直很喜欢“人定胜天”这句话，却头一次感觉到自己在精灵的力量面前是多么渺小。
　　人在烦恼的时候，总会下意识寻找温暖的避风港，就算多么坚强的人都难免脆弱，绘里也一样。她望着哄着孩子露出温柔微笑的海未，突然有种想法，要是在她怀里撒娇哭闹的人是自己该有多好。
　　这种想法一经出现就无法抑止，绘里这些天来被高坂弄得很烦，她真的很希望有个人可以让她依靠，让她撒娇。
　　一般来说这是父母的职责，可绘里家那对经常消失的父亲和怪奇母亲，显然没能尽到他们为人父母的责任。他们觉得只要把绘里培养成坚强的人，也一样能够让她健康成长，却不知道少了父母温柔的孩子，他们的童年都是不完整的。
　　这样的孩子长大后会走向两个极端。像高坂这种宅男很可能会保持着心中的冷漠和空洞，在孤独道路上越走越远；而行动能力强些的人，比如绘里，就会主动寻找父母的替代品，填补心中缺口。
　　绘里望着被宝宝激发了母爱的海未。她俩已经认识好几年了，从网友开始，彼此有志同道合的理想，平时聊天也很愉快，可是说是非常好的朋友。
　　听说量变很容易引起质变，那么，这么多年来的友情，能不能再往前一步呢？
　　即使只是用来帮自己摆脱种子困境的暂时性关系也好。
　　就试试看吧？
　　绘里这样想着，神差鬼使道：
　　“海未？”
　　“嗯？”
　　“我们，去约会吧！”
　　P.S.说下今天的更新。
　　首订已经加更完毕，今天要补200月票的悬赏。
　　既然月票都补了，打赏不补也说不过去，所以上次“艾莉娜”的万赏也补一下。
　　依然是总共两个加更，下午发完。


第四十六章、把自己变成男神（月票加更）
　　在绘里撩妹的时候，高坂正在两个妹子的围观下，苦逼地给自己化妆。
　　“那个……高坂呀。”
　　“嗯？”
　　“为什么不给我们化妆呢？”花阳弱弱地问：“难道是要我们自己学吗？”
　　“你们去真姬家再画，这个今天的行动计划有关，放心交给我吧！”
　　“哦。”花阳默默地看着高坂化妆，他的脸型跟穗乃果差不多，本属于普通类型，但描过眉和粉过腮后，不知为何就有了种艳丽之感。
　　花阳心里矛盾得很，她觉得高坂化起妆来比自己还要好看，用通俗的话讲就是“女子力爆棚”。然而他的言行举止又很有男人味，尤其那句“放心交给我吧”，让她觉得说不出的安心。花阳是个性格比较温顺的女孩，她喜欢待在能帮她拿主意的人身边，比如凛整天拉着她跑来跑去，花阳嘴上喊着不要不要，其实还挺开心的。
　　而现在，似乎又多了个让她有安全感的人，而且还是异性。
　　――如果他是我的哥哥该多好呀！可惜只是同学。不过呢，像现在这样和他同住在一个屋檐下，每天一起生活，吃他做的白米饭，也跟哥哥的感觉差不多呢。
　　花阳脑海中转着奇怪念头的时候，高坂也已经完事了。
　　“OK，带上你们的化妆品，就是上次用剩下的，出发去找真姬。”
　　三人大包小包地来到真姬家门口，按下门铃。
　　叮咚――！叮咚――！
　　“哈哈，是京子啊！来来来，快进来，叔叔好久没看到你了！”
　　对讲机里传来真姬爸爸爽朗的笑声，让曾经被他扫地出门的高坂感到一阵不适。
　　好久？连一天都不到吧？难道这就是所谓的一日不见如隔三秋？
　　“叔叔您好。”高坂照例用能登声线鞠躬行礼。
　　酥酥麻麻的声音，再加上如大和抚子般的京子外貌，让真姬爸爸的身体明显抖了一下，似乎半边身子都软了。
　　没办法，家有猛虎，遇到这么个合心意的妹子不容易啊。
　　还好身为社会人见惯风浪，真姬父亲逢场作戏的功力还是有的。只见他打着哈哈，又去招呼花阳和凛，将三人让进屋来。
　　却故意落在后边和高坂并排走在一起：“京子酱啊，这么久没来，想没想叔叔啊？”
　　说话的时候他凑得很近，一股烟味儿让高坂直想咳嗽，但想到是真姬父亲，又不得不强笑着用社交辞令应付过去。
　　唉，男装过来会不受欢迎，女装又太受欢迎，为什么对方的态度总是如此极端？
　　高坂应付不来中年大叔的热情，正不知如何是好，救星终于来了。
　　“哎呀，花阳、凛、京子，欢迎欢迎――老公，你又在干什么呢？”
　　高坂用眼角余光就能看到，身旁的真姬父亲很明显地抖了一下，干笑着说：“没、没什么什么，这不真姬的同学来了么，我招待一下。”
　　“招待为什么光挑人家京子呀？这还没过两天呢，你是不是又精力过剩了？”
　　“没！绝对没有！”
　　真姬妈妈拌了两句嘴，又转向高坂他们道：“大家又来玩了啊，不过真姬正准备出去呢。”
　　“啊？我没要出去啊？”正巧真姬下楼来迎接，听到妈妈的话觉得莫名其妙。
　　“哪儿啊，你刚才不是说要去同学家玩么？”
　　“唉……”真姬看到妈妈给她使的眼色，叹口气道：“那就出去吧。”
　　四人走出别墅，隐约听到身后传来男人的讨饶声。
　　高坂心知肚明怎么回事，打趣道：“真姬，你将来想要弟弟还是妹妹啊？”
　　“哈？”
　　“没什么，走吧，去我家录歌也是一样的。”
　　四人在门口打了个转，回到高坂家，进入地下室。
　　高坂作为梅川大师出道的第一首歌《White album》，拿到的版权收益几乎全投到这里了。他花大价钱将其改造成为高级录音室和琴室，里边的设备都是最顶级的。再加上奢华装修，看上去竟有金碧辉煌之感。
　　乐器倒谈不上最顶级，因为这玩意儿两极分化太严重。就拿钢琴来说，普通的也就几十万，顶级的却动辄上亿元。
　　高坂倒也不是买不起，只是以他的音乐修养还远远用不到那么昂贵的器材，高坂觉得在这个世界上，大概只有最顶级的艺术家，野田惠女士那样拥有“绝对音感”的偶像，以及装逼贵族们才需要它们。
　　“你们等一下，我去换个妆。那边有饮料柜，随便喝。”高坂将包裹丢在地下室，抬脚就走。
　　“换妆？”细心的真姬马上注意到，高坂的用词不是“化妆”也不是“卸妆”――换妆是什么意思？
　　出于好奇心她跟着高坂上了楼，花阳和凛对望一眼，也随在后边。
　　高坂回头看了眼身后三个小尾巴，无奈摇头。
　　真姬猜的没错，高坂之所以用“换妆”这个词，确实有他的深意。他准备来一次“大变身”，从美女变成帅哥，而且是骑着白马的帅哥。
　　去除眼影，褪去腮粉，这次高坂的化妆主要集中在眉毛上，将自己变成“剑眉星目”这种传说中具有帝王气息的相貌。
　　对男孩子来说，提升气质最有帮助的就是眉毛形状。这也是熟悉高坂姐弟的人，用于区分他俩的最主要方式――穗乃果的眉形看起来偏柔和，像是弯弯的笑脸；而高坂的就比较刚硬，像把插入敌人心脏的尖刀。
　　既然眉型本身就不错，那就做些小修饰就行。杂乱的地方用眉粉梳理整齐，稀疏的地方用眉笔画出阴影填充，很快“剑眉”就完成了。
　　接下来是眼睛的“整形”。
　　化妆无法将小眼睛真正变大，却可以通过眼部阴影和打高光等方式使人产生错觉，主观上达到“星目”的效果。更何况高坂的眼睛本来就不小――毕竟是二次元降临的国度，二次元的人物什么形象？眼睛一个塞一个地大，越大越圆就越“卡哇伊”。
　　高坂的化妆速度很快，因为他年纪还小，皮肤像婴儿般白嫩，很多地方无需修饰。大约半小时后，一个恍若仙侠小说封面男主的画中人物，就活生生地出现在三个女生面前。
　　花阳张大了嘴表示难以置信，真姬撇过脸去玩着发梢，却时不时偷偷用眼角余光打量高坂。高坂看得心中好笑，他前世也做过和真姬差不多的事，看到有漂亮女生在附近就会装作淡定的样子，然后偷眼观瞧。
　　没想到自己有天也会受到这种待遇，换位思考一下，难道自己现在成了男神？
　　“高坂好厉害！简直像换了个人一样！原来男生也可以化妆啊……”
　　“那当然，莫非你以为化妆只能使人变美不成？也可以变帅呀。”
　　前世那么多走中性路线的明星就是例子，比如春哥，她上台也化妆，却不是走娇艳路线。这是公司给她的定位，专门吸引女生用的――就像“俄罗斯老流氓”全员撩妹那样。
　　“可是，你化妆成这样是要做什么呢？”花阳不解地问。


第四十七章、真姬是虐待狂姐姐？（打赏加更）
　　“做什么？当然是要做你们的王子咯。”高坂笑道。
　　此言一出，没想到却受到了女生们的一致讨伐。
　　“我‘们’的王子是什么意思呀？莫非你这个王子还想三人通吃。”
　　“就是就是。王子是只属于公主殿下一人的，开后宫的那是猪哥！”
　　“那么问题来了，我们三人中到底谁是公主呢？”
　　“说，快说！”
　　高坂满头大汗，为什么在这种情况下要做Galgame般的选择题啊，无论选择哪个都会有遗憾吧，说不定还会降低其他人的好感度呢。
　　所以说那首《狐狸精》的歌词才是人生赢家真谛――
　　“我和她，你到底站哪边？”
　　“中间！”
　　然而现在高坂想站中间都有难度，因为对面有三个人，站中间的话等于还是选择了其中一人，除非高坂会影分身才能填满两个空隙。
　　幸好生活不是游戏，也不用非得做选择题。这种时候扯开话题才是最明智的选择。
　　“你们想多了。”高坂道：“在这场戏里公主才是主角，我这个王子啊，只不过是个道具而已。”
　　“道具？”
　　“没错，用于让公主大人‘觉醒’的道具。”高坂露出神秘笑容。
　　这两年来，严格来说高坂的事业没什么称得上质变的进步，只是在不断积累作品数量而已。从前世搬来一些好听的，却只能红火一时的歌，分别给理奈和由绮演唱。而那些真正流芳百世的经典歌曲，却暂时藏着没拿出来。
　　这样做当然并非敷衍了事，高坂是在进行实验。
　　牵涉到新的穿越福利的实验。
　　高坂发现这世界有很多“不正常”的地方，这里所谓的不正常是相对于前世而言。比如说为什么偶像业会红火到这种难以理解的程度，而且艺人们的地位在社会上非常高。
　　高坂甚至还见过国家领导人，也就是首相大人和某个超级巨星（同性）亲切握手，并被《朝日新闻》这种相当于人民O报的报纸给刊登出来。这在前世简直是难以想象的。因为在大人物们的传统观念中，明星应该只是和“戏子”划等号，为其取乐的小丑才对。
　　高坂非常好奇，他想揭开这个世界的秘密，但也知道以他现在的年龄、身份和地位，不可能会有知情人士专门跑来给他解惑。所以他只有自己摸索，用行动和实践不断摸索。
　　即使只能揭开冰山一角也好。
　　经过几次搬运后高坂发现，这世界的“歌曲”似乎并不单单是歌曲而已。在现场演唱或音乐室录制时，它的“次元力”似乎得到了增强。
　　什么是“次元力”呢？大家都知道二次元和三次元的区别。
　　拿“歌曲”和“视频”举例：人在听到一首旋律优美的歌曲时，只是单纯觉得好听，因为这时候只有听觉起作用；而看到一段视频再配上这首歌，眼前就会浮现出具体的映像，因为视觉也被触动了。
　　就感官而言，歌曲是“平面”，视频是“立体化”。视频包含歌曲，就像三次元包含二次元一样，可以把“视频”看作是次元力大幅度增强后的“歌曲”。
　　那么这世界里，次元力增强后的歌曲是什么样的呢？
　　当然不会真的让你看到影像。但是当夜深人静，月影星稀，一个人躺在床上闭眼静静听歌时，脑海里就会浮现出歌曲中蕴含的“世界”，而且它并非出自本身的想象力，是由“演唱者”通过歌曲灌输给听众的。
　　证据就是，在论坛上大家经常会讨论从哪首歌里“看到了”什么，而且只要是能看到“影像”的人，结果基本都是一致。
　　这世界的原住民似乎对此事习以为常，但对于穿越者的高坂来说，却是极其震撼的。
　　感受到其中的神奇后，高坂就更加想要研究它，掌握它。
　　高坂有种预感，如果不吃透这里头的玄机，他今后的事业说不定会遇到阻碍。《White Ablum》毕竟只是个特例，是靠炒作成功的不可复制的特例。当下一次偶像监管中心不再袖手旁观时，只是纯粹搬运的高坂说不定会折戟沉沙。
　　所以高坂这两年来一直沉寂、低调，就像鲁路修取得Geass时，夜神月得到deathnote时，都会先用各种实验确认自己的能力范围一样，高坂也在不断摸索。
　　而这两年来被他找到的某个重要规律，以及通过这个规律发现的新的穿越福利，就是如今他必须大费周章训练花阳和凛的原因。
　　“让公主大人觉醒的道具？”真姬咀嚼着高坂的话，却不明白其中含义。
　　这世界的偶像界，和高坂前世的国术界很像，讲究“法不外传”，音乐世家个个敝帚自珍，至少从网上查不到什么有用信息。如果换了绘里说不定知道高坂在讲什么，真姬却不可能懂。
　　“是的，这也是我特地让花阳和凛先别化妆的原因――你们过来这里。”
　　高坂把花阳两人引到一面大型的穿衣镜前说：“好好记住你们现在的样子。”
　　“样子？”花阳表示不明所以。
　　“是的。记住这幅普通到没人要的眼镜妹和男人婆……哎哟！”
　　被凛咬了。
　　“你果然是来吵架的吧！”
　　“不不不，重要的是‘蜕变’啊！从普通女孩变成公主的过程。”高坂赶紧解释：“忘了我和你们说过的企划了吗？你们要扮演的是灰姑娘，无论台上还是台下，都必须将自己完全代入这个角色才行。”
　　“哎？不过是唱首歌而已，用得着这么麻烦么？”
　　“如果你想要一鸣惊人的话。”
　　在团队里高坂除了参与演出外，还担任调音师的工作。
　　调音师又被称为音乐美容师，但在这个世界里由于“歌曲次元力”里的存在，普通调音师能做的事情显然更少。
　　高坂却在两年来的试验中发现，他除了能够帮歌曲本身“美容”之外，还能在次元力的部分中做不少事情。
　　比如说，像花阳和凛这种新手是绝对没办法将“影像”赋予给歌曲的，事实上一线偶像之下的绝大多数歌手都无法做到，包括现在的理奈姐在内。
　　高坂却可以帮她们完成这种本不可能做到的事，这就是他新发现的穿越福利，跨越次元之壁的“调音”能力。
　　只不过需要歌手本身的配合，因为高坂只是牵线搭桥，却无法创造。如果花阳和凛不把自己当成灰姑娘，那谁也帮不了她们。
　　虽然麻烦了点，好处是一旦成功，就可以让她们摆脱新手的桎梏，在演唱表现上取得突破性进展。
　　这个过程是必须的，因为二年组的小姐姐们已经提前两年接触偶像业，早就开始了歌舞训练。如果一年组再不加把劲的话，缪斯内部就会变得极度不平衡，影响观感。
　　“你们想像自己是灰姑娘，在继母和凶恶姐姐的虐待下，正过着苦逼生活。”高坂开始说戏。
　　“哎？可我是独生子女，没有体会过被姐姐虐待的感觉啊。”花阳道。
　　“所以才叫表演――真姬，过来帮忙搭个戏。”
　　“原来在你眼里我是凶恶姐姐吗！”


第四十八章、有人在阴暗小巷里搞姬！
　　真姬虽然不爽高坂给她分配的角色，却也乖乖照做。
　　“首先找找感觉，真姬你想象有天父母突然离婚，你跟了母亲，继父家里还有两个妹妹，你看着不爽，为了出气就整天支使她们干活。”
　　“哦……”真姬闭眼想了一会，摇头道：“没感觉啊，我爸妈感情很好，为什么会突然离婚？”
　　“那就想象有第三者插足，最好贴近生活点的，比如隔壁老王。”高坂出馊主意。
　　“唔，第三者啊――有了！我爸跟京子私奔，抛弃了我和妈妈……”
　　“为什么是京子啊！”
　　“总、总之，这样就有感觉了，你快闭嘴，不要来打扰我啦，臭小三！”
　　高坂仰天长叹，但为了艺术只好做出牺牲，蹲墙角里唱《狐狸精》去了。
　　过了半晌，真姬似乎找到感觉，开始对着花阳和凛颐指气使。
　　“你，快去拖地！”
　　“这里没扫干净，拜托认真点啦！”
　　“停、咔！”高坂赶紧喊道：“真姬，你这叫凶恶？还‘拜托’？这种敬语统统禁止！再严厉点，最好别把她们当人看！”
　　“那当什么看？”
　　“饭团子和猫咪……不对！你这个角色，应该是觉得两个新妹妹夺走了本应只属于自己的母爱，所以想方设法报复她们才对。”
　　然而大概是家庭出身的缘故吧，真姬却怎么都做不好。
　　高坂也无奈，他现在的要求确实过高，如果换到前世，已经是属于“演技”的范畴。谁都知道演技比歌技更难磨练，至少不可能靠着简单的“调音”来美化。
　　但这个世界里由于“次元力”的存在，想要完美录制歌曲，投入“演技”却是必不可少的。
　　没办法，高坂心想，就用那个杀手锏吧。
　　虽然他给自己化妆也有这方面的准备，却没想到必须提前使用。
　　“看着我。”高坂突然两手搭在真姬的肩膀上，慢慢靠近。
　　“哎？哎――！”真姬被高坂的突袭惊呆了，抬头看到他雕塑般的精致面容，不知怎么就觉得心里小鹿乱撞。
　　“我是你的王子。”高坂换上绿川式的磁性声音，这种声音在前世被戏称为“逼王音”，用于演绎万人迷小王子再适合不过。最典型的就是高达史上最酷主角希罗，灌篮高手里的流川枫，和最近新番中的坂本。
　　“你是我的王子……”
　　真姬呆呆地跟着重复，她显然无法抵御这种声音，只是定定地看着高坂，小小的胸脯急促起伏着。这时候就算高坂直接吻上去，恐怕她也不会拒绝，只可惜旁边还有两个电灯泡在。
　　不过，这两个灯泡还有大用。
　　高坂撩完真姬后，突然一个转身，轻展长臂将花阳和凛一左一右搂在怀里。
　　“哎？哎――！”
　　两个小女生不知所措，却听到高坂在耳边低声说：“镇定，是为了让真姬感受气氛而演戏，你们抱住我的胳膊。”
　　“哦。”
　　花阳她们听话照做，高坂感到左右两边胳膊传来完全不同的触感。一边是席梦思床，另一边是拆掉床垫的席梦思床。
　　“我的小猫咪们~”高坂故意学着纨绔公子的声调，还凑过脸去，一左一右分别“吻”了她们两下。当然这里用的是拍戏时常见的错位接吻法，只是给观众造成亲吻的感觉，其实并没有真亲上去。
　　但真姬已经目瞪口呆了。
　　“好了，现在你再演下凶恶姐姐给我看看。”
　　高坂将花阳和凛往真姬面前一推。
　　“哟，妹妹们。”真姬露出“和善的笑容”。
　　“噫！”花阳打了个哆嗦：“小凛，为什么我突然觉得好冷？”
　　“不……不知道呀。”凛也哆嗦道：“最好别跟她目光对视，会变成石头的！”
　　真姬接下来的发挥令高坂非常满意，她没有太多的训斥之词，甚至语调都很平静，却将那种就是看你不爽的样子表现得淋漓尽致。她指示花阳和凛不停擦地板抹桌子，而且无论做多少遍都不满意，怎样都能给你挑出刺来，直到将两人折磨得精疲力尽才肯罢休。
　　“呼……呼……”两个可怜的“灰姑娘”躺倒在地板上，连动根手指的力气都没了。
　　“怎么样？姐姐可怕吗？”高坂蹲在她们面前笑眯眯问。
　　“嗯、嗯！”两人忙不迭点头。
　　“哈哈，这次只是让你们感受下气氛，不会每次都得做这么多家务。”
　　两人刚松了口气，又听高坂继续道：“不过，要是你们还是代入不了灰姑娘的形象，就必须时不时地重来一次了。”
　　“我们保证演好！”
　　“不用演好！记住，这不是拍MV也不是拍戏，在表情方面没有过多要求，你们唯一需要投入的就是感情。投入感情融入歌声，这样一来听众们就能‘看到’你们的灰姑娘形象。”
　　“咦？难道你说的是声乐投影？”
　　“声乐投影？什么鬼？”高坂心想，要不要来个“杜蕾斯on”啊？
　　“就是一线歌手卖的CD里，听着听着就会有影像在脑海中浮现，也唯有能做出声乐投影CD的歌手，才配被称为一线。”花阳给高坂科普。
　　高坂点了点头，心想这种现象倒是和他两年来的调查不谋而合。
　　又追问花阳知不知道这种现象的原理，然而她只是摇头。
　　看来普通人的了解程度，只是知道个名字而已。
　　就像触屏手机，大家都知道可以划，却没几个人清楚为什么划屏就能对手机下命令。而高坂原来的世界更是连“划屏”功能都没有，CD就是CD，跟影像不沾边。
　　“我……我们也能做到这点，那不是一线水准了？”
　　“想什么呢？”高坂敲了下花阳的脑袋让她冷静：“忘记我是调音师了吗？你们做不到的事情由我来弥补。”
　　“哎？调音师有这么神奇？那不是谁都能做一线了？”
　　“嘿嘿，当然不是，这是只有我才能做到的事，你们记得保守秘密，谁都不能说出去！”
　　“哦……”
　　真姬却插嘴道：“这种事不可能守得住秘密吧？花阳她们纯新人就能声乐投影，说出去谁信啊？再说总要唱现场的吧？到时候一下子就露馅了。”
　　“不，能守住。”高坂笑道：“而且就算你们说出去也没人信。”
　　“为什么会这样？”
　　“我问你，所谓的‘声乐投影’，影像是不是固定的？”
　　“当然了，它是由顶尖歌手将自己心里的影像附着在音乐上产生的。就和小说漫画一样，每个人‘看到’的都是作者写给你看的东西。”
　　“可我做出来的东西不一样。当他们听过歌曲后在论坛上讨论时，会发现每个人看到的东西都有较大差异，所以只会认为是自己的想象。”
　　高坂得意洋洋道。
　　毕竟是穿越福利，怎么可能没有附带自我保护功能呢？
　　“好了，闲话少说，既然找到状态就开始练歌吧。”高坂拍着手说。
　　但这时候――
　　“咕――”花阳肚子里的青蛙叫了。
　　“啊哈哈……”花阳苦笑着说：“刚才家务做太多了，需要补充能量。”
　　要去吃饭？好容易找到状态，吃完回来不是又要重来？
　　高坂满头黑线，但看到花阳满脸恳求的样子，拒绝的话怎么也说不出口。
　　罢了，不就多费点时间么？
　　高坂一摆手，从地下室走出来，看天色差不多了，正好四个人一起用餐。
　　本想自己做饭，却发现冰柜里的食物刚好吃完。只好出去餐馆对付一顿，顺便去超市买些食材回来储备。
　　真姬给家里人挂了电话，告诉他们今晚在外头吃饭。
　　“我爸又睡着了，为什么老是白天睡觉呢？”
　　真姬听到话筒里的呼噜声，皱眉道。
　　罪魁祸首的高坂还能说什么呢？只好苦笑。
　　秋叶广场附近有家真姬很喜欢的高级餐厅，几人商量了一下，决定就去那里吃，顺便打土豪。
　　这里的土豪不是真姬，而是高坂。
　　就算高坂没钱，也不好意思让女孩子请客吃饭，更何况他各种词曲小说版税多多。
　　打车前往目的地，三个女孩子一起坐后边，高坂在副驾驶位。
　　一般来说的士司机都是话唠，但今天遇到的这个出奇地没有多话。
　　高坂也不想说话，无聊地望着窗外，没想到途中在一个小巷子里，看到了不得了的事情。
　　“司机，停车！”
　　眼尖的高坂甩出一张大钞，也不等找钱，拉着不明所以的三人下车。
　　“嘘――都别说话。”
　　大家顺着高坂手指的方向望过去，真姬“呀”地差点叫出声，幸好被眼疾手快的高坂捂住嘴巴。
　　“那！那不是海未姐吗？另一个是谁?”
　　由于穗乃果她们去拜访过的原因，真姬认得海未，但出于和花阳她们相同的理由，她对另一个人印象不深。
　　时值黄昏，这条偏僻小路行人不多。街对面的一个幽静小巷里，海未背倚着墙，正被人用手臂堵住去路。
　　这个姿势，当然就是梅川大师经常在博客上教授的壁咚了。
　　而壁咚海未的人虽然一头金发，却并非传说中的搭讪小流氓，她也是高坂熟悉的人。
　　“你们不认识？那是学生会长绘里呀。”
　　“咦，学生会长？就是那个怀了你种子的……”
　　“孩子不是我的！……”高坂刚吼了半句又赶紧捂着自己嘴巴，好险，差点暴露行踪。
　　“啊――”真姬指着他捂着嘴巴的手，目瞪口呆。
　　“怎么了？”高坂莫名其妙。
　　“没、没什么。”真姬红着脸将头转向旁边。
　　与此同时，街对面突然传来“啪！”地一声脆响，将四个人的注意力都引过去。
　　原来竟是海未突然甩了对方一耳光。
　　“没想到你是这样的绘里！”
　　海未尖声喊叫后，低下头快步离开，眼角似有泪光闪过。
　　P.S.前两章好像设定甩多了，但又不得不提。
　　为了加快剧情，三千大章奉上。


第四十九章、为什么你没穿内衣？
　　时间推回到数小时前。
　　学生会室。
　　“约会？”海未惊讶于绘里为何突然提出这种要求。
　　一般来说，约会是只有恋人间才会进行的行动，但也并非绝对。
　　比如家人，父女说好周末去游乐园玩，也可以叫做约会；而同性的朋友，尤其女性之间更加常见。
　　以海未和绘里的关系，去约会一次也没什么大不了，海未只是奇怪绘里为何突然提出这种要求。
　　不过她也没有多问。绘里是个说话做事有条理的人，从来不做无目的之事，她如果想说的话，肯定会在适当的时候倾诉吧。
　　“可以哟，但要先把学会生的事情做完。”
　　本以为绘里定会苦笑摇头，谁想她却露出奸计得逞的坏笑。
　　“你说的哦，最多再有半小时就能搞定。”
　　“什么！”
　　海未大吃一惊，学生会每天工作都十分繁重，就算几个人一起做，没有两三小时也别想脱身。
　　“我今天下午身体不适，所以就早退了。”绘里解释道：“去医务室给老师检查了下，她又说没事，我不想提前回家，索性就来干活咯。”
　　“你呀，身体不舒服就要多休息。”海未边埋怨边朝向绘里投以奇怪目光――就算她一下午都在做事，效率也不可能这么高吧？
　　接手后发现，工作确实被有效率而又精准地完成了。
　　绘里当然很清楚搭档的想法，却不愿解释，因为一解释，肯定绕不开那个她现在不想提到的人。
　　――原来高坂之前那么有效率的工作，是靠着精灵的帮助。绘里心想。
　　她在“加强记忆”方面能够借助的力量，就只有自己和高坂都接触过的相关内容，也就是学生会的工作方面。而且她的记忆不像高坂那样能永久保留，如果不定时和对方“心灵交合”一下的话就会衰退。
　　托高坂的福――虽然绘里不想承认这点。在学生会成员陆陆续续赶到后，不到半小时就结束了工作。
　　“咦，今天好轻松呀。”有人感慨道。
　　“没错，都是托会长的福。”
　　“好久没这样了，记得上次那个谁……好像是叫高坂的人来这里时，也是这么效率呢。”
　　绘里不想听到那个人的名字，拖着海未的手快步离开。
　　“我们先走了，再见。”
　　两人商量了一下，决定就在秋叶地区随便逛逛，那里的商店里有很多年轻人喜欢的流行元素。
　　先在街边浏览商店的橱窗。
　　老实说，从外边看玻璃窗的行为，不太适合她俩这种大小姐类型的人，她们应该优雅地走入精品店，选定喜欢的东西，然后刷卡请店员送回家才对。
　　不过，既然是约会，自己喜欢的方式才最重要，不必拘泥形式。
　　两个人在街上手拉着手闲晃，看起来像一对关系很好的姐妹。
　　没错，像姐妹，而不是情侣，就算手牵手，就是没有那种感觉。
　　绘里在橱窗的倒影中看到自己和绘里的映像，心想要是不像情侣的话，就不能算约会了，可究竟少了点什么呢？
　　“去大商场里看看吧？”海未突然指着前方的大厦说。
　　两人坐电梯一层一层往上逛。这里的店家无论装修还是商品质量都比外边好得多，种类也齐全，从小吃冷饮到日用百货应有尽有。
　　当路过服装店，绘里看到两件摆在一起的，无论颜色样式都很相像的衣服时，终于想到究竟少的是什么感觉了。
　　“我们进去逛逛吧。”她提议道。
　　“是服装店呀。”海未想起高坂之前曾说过，周末会回家住两天。最近穗乃果好像和他闹得有点儿僵，就买件衣服让果果送给他，说不定可以缓和下姐弟间的关系。
　　海未上前帮绘里拉开店门，动作无比自然，她已经习惯了辅助绘里。海未的细心认真再加上绘里的决断力，两人在学生会里的合作可谓相得益彰。
　　绘里和海未待在一起时也觉得很舒心，她就像自己的手臂一样，总是能帮忙做好任何事情。这种愉悦感让她在约会时也心情愉快，连小腹处精灵种子的影响都似乎不见了。
　　“我们都换上这种衬衫吧？”绘里指着刚才看到的衣服说。
　　海未顺着她手指的方向望过去，看到两套缀着天蓝色心形花边的白衬衫，款式极其相似，只是胸口处的标牌一左一右。
　　“情侣装？”海未犹豫道：“一般只有情人才能穿这个吧？”
　　“谁说的！你看那边不是有两个女孩子也穿吗。”绘里指着窗外路过的，两个表情甜腻到不自然，一看就是拉拉的女生，极尽忽悠之能事。
　　经验不足的海未信以为真，心想既然朋友也能穿，那试试也无妨，就被绘里拉进了试衣间里。
　　这里的单间很大，足够容纳五六个人，绘里刚关好门就跳过来要扒海未衣服，结果被“啪”地打掉魔爪。
　　“先别急着换衣服。”海未踮起脚尖翻了翻，又弯下腰找了找。
　　绘里奇道：“你在干什么？”
　　“看有没有摄像头，高坂弟弟提醒过我要小心公共场所的这些龌龊。”
　　又是高坂！
　　绘里如今只要一听到这名字，就觉得小腹处一阵不适，她板起脸道：“别再提那个人了！”
　　“为什么？”
　　“我……”绘里张了张嘴，却不知该不该和海未说实话。她看得出海未其实挺宠那个臭小子，又想起开学典礼新生发言时，她像姐姐一样给那家伙整理衣服。
　　如果贸然开口的话，会不会让海未觉得自己在背后说人坏话？
　　绘里平时不是这种优柔寡断的性格，但现在她只有海未可以依靠，就难免想太多。
　　“算了，你要检查就快点。”
　　“想要快的话，你也别闲着呀。”
　　绘里没办法，只好和海未一起在更衣室里翻了半天，最后也没找到摄像头。”
　　“好了别闹了，赶紧换衣服看看吧。”
　　在海未脱掉上衣后，绘里像发现新大陆一样凑了过去。
　　“咦，为什么你没穿内衣呀？”
　　“内衣？我有穿呀。”海未抬臀指着胖次道。
　　“不是那里啦，我是说胸罩，Bra。”绘里在身前比了比：“像是我们这个年龄的女孩子早该使用了，否则会影响发育的。”
　　“是、是么？”
　　“没错，虽然刚开始会有些不舒服，但如果不趁现在固定好那里的话，年龄大了就会很容易下垂。”
　　“要是固定不住的的话，也非穿不可吗？”
　　“固定不住？怎么会固定不住？除非太大或者……啊！”
　　绘里瞅了瞅海未可怜的胸部，恍然大悟。
　　P.S.我突然想起件事，这周有APP推荐。
　　老书友都知道推荐期间推荐票加更是减半的，也就是说该500一更。
　　为表示歉意就把以前的补过来吧，记得上次是2500加更的。
　　今天就是3000、3500，下午发完。


第五十章、绘里变成老流氓都是高坂害的（推荐加更）
　　海未被绘里的目光盯得有些不自在，她微微侧过身子，同时用羡慕的目光望着对方的胸部。
　　“绘里真是好啊。”海未叹着气道：“将来小孩子一出生就有奶吃，可我这里……说不定要准备些奶瓶吧？”
　　绘里“噗嗤”笑出声来：“为什么会突然提起孩子啊？这跨越性也未免太大了。你不会是经常烦恼着这种事吧？放心好了，才初中而已，将来会慢慢成长的。”
　　“可是我总有种感觉，再过几年也不会有太大成长呢。”海未烦恼地捏了捏自己的胸部，这里脂肪堆积少得可怜。有时候她甚至会想，为什么剑道训练时没有练出点胸肌来呢？就算堆上去充充样子也好啊！
　　“嗯~不过你说的似乎也有道理。就像种花一样，质量不好的种子很难自己生长，这时候就要人类来协助种植。胸部也是同样道理，如果正常状态下长不好的话，那就用一些辅助技巧咯。”
　　“辅助技巧？”
　　“都是些简单的小事，但难在持之以恒。比如每天早晚各一杯牛奶……”
　　“喝牛奶……”海未嘴上反复咀嚼这句话，似乎要将它牢牢记在心间。
　　望着她一脸无防备的可爱模样，绘里冲动地伸出魔爪。
　　“还有，多按摩的话也会慢慢长大――就像这样！”
　　“啊――！你，你做什么呀！”
　　“嗯？当然是在科普咯。你知道么，血液循环的加速会增加新陈代谢，使生物的成长速度也加快许多。促进血液循环有很多种方法，但对我们都不太适合，比如喝酒会伤身体，全身运动则无法指定位置，最无害也最有效的方法就是按摩了。”
　　“不、不！我自己来就好，你不要动手，好痒……”
　　“哼哼，你这个坏学生在说什么呢，没有老师的演示，怎么可能掌握正确技巧呢？来，好好记住这种感觉，记住手指在你胸部的划动痕迹――每一下都用身体记住。”
　　“呜――不、不要，救命啊！有人吗……唔唔……”
　　绘里用右手捉着海未的双手，另只手捂住她嘴巴。海未拼命挣扎却无法摆脱，严格剑道修行锻炼出的力量仿佛被抽空一样，她身体软绵绵地用不上力，只能任由绘里的手指在自己身上肆虐。
　　“客人、客人？里边出了什么事吗？”闻声赶到的店员敲了敲试衣间的房门。
　　“没事～我们闹着玩罢了。”
　　“可是我刚才听到呼救声……”
　　“放心吧，我们都是女生，就算做了什么，难道还会少块肉不成？”
　　“这个……请你们不要太大动静哦，会影响到别的客人。”店员欲言又止，后来想起两个女孩进店时有说有笑，似乎感情很好的样子，最后还是妥协。
　　绘里听外边脚步声渐渐远去，朝海未坏笑道：“现在没有人能打扰我们了。不过，说不定那店员还会回来查看动静，你最好不要发出太大声音，否则被听到的话，我就只好打开门，让她们看看你这幅衣衫不整的样子咯。”
　　“唔――！”
　　“嘻嘻，外边随时可能有人偷听的情况，说起来更令人兴奋呢！”
　　绘里舔着嘴角，手上的动作越发激烈起来。海未白皙的皮肤暴露在空气中，小小的胸部在绘里的指尖处扭曲着变形。她脸色渐渐红润起来，呼吸也变得急促，琥珀色的瞳孔旁渗出一丝泪花，形状高雅的樱唇紧咬着，这幅屈辱与微微痛苦的模样反而让绘里更加兴奋。
　　“嗯哼哼哼……我的小猫咪在哭什么，待会儿就让你快・乐・起・来・哟~”
　　绘里伸舌头朝海未眼角舔去，海未见状挣扎得更厉害，忙乱中撞到绘里心口上。
　　只是轻轻地一下撞击，却仿佛千斤巨锤般让她清醒过来。
　　“不、不对！我这是怎么了？”
　　绘里感到身体某处似乎有东西不断跳动着，却并非被撞击的心口，而是小腹。她终于明白这种莫名其妙的冲动是从何而来。
　　“高坂……难道又是他精灵种子分享的特性影响了我？”
　　一定是这样！没有其他可能！
　　绘里身为女生，不可能无端端对同为女孩子的海未发情，就算百合也应该是纯洁的，从感情交流开始的循序渐进过程，就像隔壁一样，是潜移默化而润物无声的。
　　所以只有可能是受到其他因素的影响。
　　媚药、催眠、心灵操控……这些因素都可以马上排除，绘里最近唯一奇怪的地方，就是体内和高坂分享属性的精灵种子。
　　平心而论，高坂给绘里的第一印象还是挺好的：明明是同龄人却已经取得了那么高的成就，被主流音乐界承认，许多年轻偶像打破了头想找他写歌，却苦于找不到本人。
　　在重重光环加身之下，换了其他少年，就算变得目中无人也不奇怪，高坂却像普通学生般每天低调上学，也没见他向谁炫耀过。
　　绘里觉得这种稳重作风很合她意，就像童年记忆中那个严厉而又温和的父亲一样。
　　父亲由于经常在国外奔波的缘故很少见面，绘里无处寄托的感情多少转移到了高坂身上。那次合拍的演奏后，绘里的目光开始随着高坂的身影转动，而且不知不觉间已经移不开了。
　　只可惜这份初生的感情萌芽是如此脆弱，还没来得及呵护成长，就被母亲麻里的一句话给搅和了。
　　对高坂的观感急转直下后，绘里发现了他越来越多的缺点。
　　缺点这个词或许不太妥当，只能说人的性格都有两面性，你喜欢一个人的时候，看他什么都是好的。讨厌他的时候，则会觉得他处处碍眼。
　　比如高坂似乎有些好色，老喜欢在漂亮女孩身边转悠，如果换了之前的绘里或许会想――呀，他真主动！现在却觉得他简直十恶不赦。
　　绘里断定高坂是个无药可救的色狼，他骨子里的这种性格通过精灵种子“分享”给了自己，所以才会发生刚才更衣室里的尴尬事件。
　　，然而她却无法向海未解释。
　　精灵种子的事，本来就是只流传在偶像界上层的辛秘，如果绘里母亲不是国内不足十指之数的歌姬，像她这么小的孩子根本无从得知，更不用提跟外行人差不了多少的海未。
　　绘里委屈极了，只能不断低头道歉，说自己一时脑袋犯了浑。海未虽然刚才被她欺负得很惨，但毕竟是多年的老交情，看在她诚恳认错的份上，叉腰训斥几句后来个下不为例，这件事就算过去了。
　　两人穿着情侣衫从更衣室里走出，店员见状终于松了口气，心想没事就好，不过这两位不会是传说中的拉拉吧？唉，小年轻的就是麻烦，去快捷酒店包个房多好，想怎么玩就怎么玩，非得来公共场所找刺激！


第五十一章、做我女朋友吧（推荐加更）
　　绘里和海未并没察觉店员的异样目光，结账出门后又逛了几家店，却没有合意的东西可买。
　　女孩子本就如此，看得多，买的少。这两位虽不缺钱，但绘里想到提着太多东西的话，就无法随心所欲和海未闲逛，只好硬生生压抑自己的购物欲。
　　“我们去上面看看吧。”海未提议道。
　　绘里抬头看了看商场的导购公告牌：“咦？上边是男装区呀。”
　　“没错，我想给弟弟买件衣服呢。”
　　弟弟？
　　奇怪，海未有弟弟吗？
　　该不会是……
　　虽然不愿想起，绘里脑海中还是浮现出那张恶魔的脸。接着，她很快看到海未开心地在男装品牌店里挑选衣物，尺码却是以同龄男生作为标准，于是猜中的感觉越来越强烈。
　　――不会是那个经常被她挂在嘴边的“高坂弟弟”吧！
　　“海未。”
　　“嗯？”
　　“这衣服给谁买的？”绘里低着头，感觉自己像个明知丈夫外出应酬女人，却只能躲在家里喝干醋的小媳妇。她也不清楚自己为何会出现这种心理，只能理解为被高坂的精灵种子影响得太厉害，开始以男性角度思考起问题来。
　　“说了给弟弟买的呀。”海未终于挑中了一身纯黑色运动衫：“感觉高坂弟弟挺稳重的，还是深色适合他。”
　　果然是高坂！
　　――那家伙为什么总是无端端闯入我的生活，就算在约会时也阴魂不散！
　　绘里无法控制自己生出这种想法，结果小腹处又传来不适感觉。
　　她如今已经发现了些许规律。
　　和海未一起开开心心逛街的时候，精灵种子就不会发作；但这种压制只是暂时地，一旦想到高坂，暴躁情绪就会带着不适感再度出现。
　　绘里略微焦躁在地上来回跺脚，终于引起了海未的主意。
　　“就这件吧，帮我包好。”
　　仿佛看透了绘里的想法，海未也没有继续再逛男装店的意思，牵着绘里的手来到楼下一家冷饮店，坐下来点了两杯圣代。
　　“你到底是怎么了，可以说说么？”
　　海未小口小口地吃着甜品，用温和语气询问道。
　　绘里犹豫了下，她知道海未和高坂从小就认识，甚至比自己还早。在这种情况说他的“坏话”无疑是不明智的，甚至会起到反效果。
　　“跟高坂弟弟有关？”
　　绘里一愣，抬头看到海未仿佛能穿过自己心中迷雾的清澄目光，下意识点了点头，她想，还是说出来吧，海未应该能理解的――又不是只有高坂才认识她，我也是她的好朋友呀。
　　绘里将事情原原本本说了出来，她努力控制着自己的情绪，没有附带任何主观评价。然而很遗憾，所谓“客观”只是她单方面的想法，任何旁观之人都能听出她话里话外那股别扭的醋劲儿。
　　海未觉得好笑，一直以来绘里都像姐姐般带领自己往前走，没想到她也有这么小孩子气的一面。
　　既然对方是“小孩子”，那就用对待孩童的方法来安抚她好了。海未温言软语地哄着绘里，还和她一起痛骂高坂。
　　绘里发泄了一通后觉得身体好多了，小腹处的不适也基本消失。
　　她心想，原来心情愉悦就是控制体内精灵力量的方法。以后若是再出现问题，就得想办法让心情好起来。然而受高坂那个色狼的影响，想让自己心情好起来就必须跟女孩子约会逛街，这样下去的话，堂堂学生会长不就看起来跟拉拉没两样了么？
　　两人开心地玩了一天，准备去找家环境不错的餐馆，吃过晚饭后就结束今天的约会。
　　路过小巷子时海未接了个电话。
　　“穗乃果呀，怎么了……哦，周末呀，行。我给高坂弟弟买了件衣服，到时候要亲手交给他哦。嗯，放心吧，弟弟一定会喜欢的。我连他丁丁上有几根毛都知道，绝对没问题。”
　　海未很高兴，因为穗乃果终于要和弟弟和好了。
　　最近日子里，这件事像小山般压在她的心头。海未希望穗乃果永远保持着笑容，不要因为一点小事就和家人闹别扭。
　　现在愿望即将实现，精神松懈之下竟口不择言起来，这也是因为她不太避讳着身旁那个人的缘故。
　　但绘里听着听着就有些不对劲了，前边还好，最后那句话是什么意思？
　　丁丁上的毛？为什么连这种隐秘之事都知道？她和那个混蛋究竟是什么关系？
　　“海未。”
　　“嗯？”
　　海未敢回过头就看到一张熟悉又陌生的脸，和更衣室里那个欺负她的家伙一样，虽然顶着绘里的面皮，其实却是个恶魔！
　　海未心叫不妙，之前的不堪情景在脑中闪过。她下意识想要逃跑，却被绘里用胳膊按在墙上挡住她的去路。
　　这种动作海未早就很熟悉了，她和穗乃果、小鸟两人，经常在高坂的导演下摆出各种壁咚姿势，上传到部落格去，引得无数人点赞。
　　高坂传了两期后就开始给面部打码，于是粉丝们将评论集中在身材上，尤其是针对海未腿部曲线的大胆评论让她觉得特别“不知羞耻”，内心深处却隐隐有种开心感觉。
　　只是她不明白，为什么这种动作会受女生欢迎。
　　被穗乃果壁咚，或者壁咚小鸟时，她们三人总是开怀大笑，并没有什么羞涩感觉。就算是高坂弟弟将脸贴得很近，她心中也完全没有文字描述上的“小鹿乱撞”。这也难怪，对于丁丁都弹过的人，真的很难产生什么异样情绪。
　　然而海未现在终于明白了。
　　不知为何，面前的绘里居然散发出一种难以言喻的气质，让她本来较为娇柔的脸部曲线，看起来竟有了几分男子气概。海未想起绘里之前说过“精灵种子”的事，难道是她和高坂弟弟结合起来才产生了这种变化？
　　很快海未又觉得不对，因为绘里居然像个急色狂徒般朝她亲过来，高坂弟弟才不会是这种样子呢！
　　“不、不要呀！”
　　海未用力想将绘里推开，无奈对方胸口处软软地不好下手，甚至还会滑开。她只好先捏住那两坨面团子的东西，再继续推，这个动作让绘里忍不住低吟出声。海未连忙松手，心想莫不是自己平时锻炼出的力气太大，将她弄疼了？
　　幸好接下来绘里只是喘着粗气，总算停止了进一步的行动。
　　海未也不跑了，尴尬氛围弥漫在两人之间。
　　半晌后，海未突然问道：“为什么？”
　　“我、我也不知道呀。刚才……”
　　“又想到那个人了？”
　　“……嗯，因为你打电话的时候提起他。”
　　“只是说个名字也不行？”
　　“你最后那句，只是说个名字？”
　　“啊……”
　　又一阵短暂的沉默。
　　绘里张了张嘴，本想问――你和他到底是什么关系？
　　身体里却涌起一阵冲动，到话出口时，神差鬼使竟变成了：
　　“做我女朋友吧！”
　　“哈？”
　　这时候两人都没发现，街角对面正有几个鬼鬼祟祟的身影在往这边偷窥。


第五十二章、你这种人怎么可能会有女朋友！
　　“你、你说女朋友是什么意思呀！”
　　海未慌慌张张地问。
　　女性朋友？不，现在已经是朋友了。那么，难道是恋……恋爱关系的那种女朋友？
　　这不是太奇怪了吗！明明大家都是女生。
　　可是，绘里似乎没准备回答她，双手将她去路完全封住之后，绘里沉默着直接将脸凑过来。
　　呀、好近！
　　再这样下去就会吻上了，海未赶紧将脸扭到旁边。
　　绘里见状，伸手托住她的下巴，一点一点将脸扳回来。海未拗不过她的力气，没奈何，被转回来了，四目相对了，看到绘里闭上眼睛，朝自己的唇亲吻过来，看到她樱唇微张，嘴里吐出略带甜丝的热气。
　　海未并不讨厌绘里的气息，甚至还感到有些沉醉。她不明白自己为什么会对一个女生有感觉，哪怕她现在的气质，其实无限和她认识的某个男生相似。
　　绘里的唇越来越近了，无法挣脱的海未只能闭上眼睛，她的心脏跳得很快，噗通、噗通，像是祭典上密集的鼓声。黑暗中，那带着甜丝的热气越来越浓厚了，却突然有个扎着侧马尾的女孩形象从眼前一闪而逝。
　　穗乃果――！
　　海未不知哪儿来的力气，突然双手用力朝前一推。绘里胸部吃痛，亲吻的准头也被推歪，嘴唇擦着海未的脸颊蹭了过去。她还不肯放弃，用力抱住海未，她的力气很大，像要在海未脸上刻下自己的痕迹般，将唇印过来。
　　这种粗暴的行为终于激怒了海未，她平时的力气一回来，绘里就不是对手了，两下推搡就被挣脱开。看到绘里还不肯罢休，像疯子般又要扑上来，海未忍无可忍，没多考虑就一巴掌甩了过去。
　　绘里下意识用手臂挡了一下，虽然没打到脸，但那股力道竟直接将她推开。
　　“我不知道你体内的精灵种子有多难熬，也不知道你心里的情欲有多旺盛。”海未的话音里带着哭腔：“但在我心里，你一直是个坚强而开朗的人。这世上应该没有什么能打倒你才对，我一直以这样的你为目标而努力着，但现在你变成什么样子了！我真的没想到，没想到你居然是这样的绘里！”
　　说完扭头跑了，眼中似乎还闪烁着泪光。绘里呆呆站在原地，不可思议地望着自己的双手，又摸了摸小腹，良久后叹息一声，也抬脚离开。
　　“她转过来了，赶紧藏起来！都低下头！”
　　街对面的四个偷窥者赶紧缩起身子。
　　当注意力从对面的年度百合大戏转开后，高坂才发现自己现在的体位似乎很不妙。
　　不知什么时候起，他居然整个身体都贴在真姬背上，而真姬因为要矮下身来，现在是趴在地上的――这不就是传说中的后入式吗？
　　幸好他现在年纪还小，又事起仓促所以下体没什么反应，否则那东西顶到真姬裙子里的话，就老尴尬了。
　　不过这样下去也不是办法，高坂体内毕竟是颗闷骚的大叔心，老这样跟少女玩暧昧也很羞耻呀。他看到绘里走远了，就赶紧从真姬身上起来，也甩脱抱着自己手臂的花阳和凛，正准备说两句场面话以免大家尴尬，却见花阳和凛你一言我一语地讨论了起来。
　　“呐、呐，小花，会长和海未姐刚才在做什么呀？”
　　“好像是在玩亲亲呢。”
　　从她们的角度只能看到绘里已经亲上去了，高坂虽然想到了错位接吻的可能性，却不知如何开口跟这些小女生解释。
　　凛又问道：“可她们都是女生哎，女生之间也会接吻吗？”
　　高坂心中一动：“你和花阳没接过吻？”
　　“没有啊，为什么要接吻呢。”
　　高坂拿出手机打开浏览器，将搜索到的接吻定义给她们看：“用嘴唇接触表示喜欢的行为。”
　　“哎？凛也很喜欢花阳，那就是说可以接吻咯？”
　　“没错。自己试试看，不就知道是什么感觉了？”高坂怀着期待撺掇道。
　　本以为凛会有脸红之类的表现，结果她想都没想，抱起花阳“啵”地将唇印下去，而花阳也没有躲闪。
　　咦？就这么简单？
　　高坂惊呆了，这跟想象中不一样啊！漫画里两个女生接吻不都得脸红羞涩墨迹半天最后再弄出个蔷薇花的背景才行么？
　　为何会如此普通，如此平凡啊！这不就跟妈妈亲宝宝一样，完美没有美感吗！
　　凛当然不可能知道高坂心中转着的无数念头，她回头问：“就像这样吗？根本没有感觉呀。”
　　高坂问：“花阳你呢？”
　　“凛的嘴唇软软地很舒服，这算感觉吗？
　　“不不，再激烈些的，像是脸上突然很热啊，心里乱跳啊，嘴里湿湿滑滑的不想把舌头取出来之类。”
　　“为什么你会这么熟练啊！”两个接吻的女生还没回答，高坂先被旁边的真姬踩了脚。
　　“这些感觉都没有。”花阳和凛同时摇头。
　　“你们已经是老夫老妻了，不会有感觉的。”高坂下了最后结论。
　　然后不知发什么神经，又补充道，如果是我和真姬接吻，一定会如干柴烈火，地火引动天雷般激烈的。
　　“哎？哎？”真姬惊呆了，高坂扭头坏笑道：“不然咱们试试。”说完抱着她的腰就往自己身上拉。
　　“不、不要！你放开！放开我！”
　　真姬喘着气想推开高坂，手上却半分力气也用不出来。看着高坂的脸越来越近，真姬心想，原来真像他说的那样，脸会发热，心里会跳啊？她慌乱地闭上双眼，身体也不受控制地颤抖起来。
　　高坂当然不可能当着这么多人的面亲真姬，抱着她转了一圈就放下来。
　　“好了，我们去吃饭吧，肚子好饿……咦，真姬你闭着眼睛干什么？”
　　“……”
　　“不会以为我真要亲吧？哈哈，那也得经过你同意啊，你都说不要了，我怎么还敢亲呢。”
　　“……！”
　　“啊――！疼、疼死了！你怎么踩人啊？”
　　“……哼！花阳、凛，我们去吃东西，今晚我突然感到很饿。”
　　“噢！真巧，花阳也是呢，一定要黄金米吃得饱饱的！”
　　“黄金米值几个钱呀，今天我们把阿尔巴白松露当米饭吃！”
　　“那个什么松露好吃吗？”
　　“好吃，反正是高坂付钱，你就当成吃米一样随便吃！”
　　“喂！”高坂抗议道：“我招你惹你了，为啥要吃穷我？”
　　“呸――！”真姬朝高坂做个鬼脸走了，边走还恨恨地低声嘟囔着：“你这种人怎么可能会有女朋友嘛！”


第五十三章、高坂母后好可怕
　　幸好三个女生没有真把高坂吃穷，这条街上即使在高级饭馆里，也没有真姬所说的食材。
　　但最后还是吃掉了他几十万，以示小惩大诫。
　　如果可以穿越回去的话，高坂一定会去网上发个帖子，告诫那些想要抱姬大腿吃软饭的宅男们――先赚鼓了钱包再说吧！
　　付账时旁边几个少年，看高坂带着三个妹子一起吃饭还付了几十万的帐，暗骂一声土豪现充，这才让他找回些许感觉。
　　吃饱喝足后，又去超市买了一周份量的食材，几人回理奈家继续排演练歌。
　　到家时发现屋里黑漆漆的。
　　“咦，爸妈没在家呀。”花阳打开灯说。
　　“最近叔叔阿姨好像挺忙的，先把打包带回来的菜放厨房吧，回头热一下就能吃。记得盖好防虫。”
　　“哦。”
　　简单收拾完东西后，三人去地下室继续练歌。
　　高坂觉得隔了这么长时间，花阳和凛的感觉早没了，进展恐怕会不太顺利，所以使用了比较严格的督促方法。
　　“都好好打起精神来！今晚最少要把灰姑娘的心情拿准，明天练唱，后天录制完毕，否则就赶不上下周的打榜了。”
　　“为什么非要赶下周的榜呢？”
　　――为了阻击英二给理奈姐出气。
　　这种话高坂当然不会说出来，插着腰瞪眼道：“我高兴！你们照做就行了，问这么多干嘛！”
　　“噫！”两个小姑娘被吓得缩到一旁咬耳朵去了。
　　“高坂好凶啊，完全不像平时的他。凛，我们该怎么办？”
　　“照办把歌唱好不就行了。”
　　“可真姬的眼神又变回温和的样子了，她演不好后母我们就做不成灰姑娘。”
　　“唔……那就再找一个后母吧。”
　　“去哪儿找呀？”
　　“你刚才不是说高坂很凶吗，把他当后母不就得了？”
　　“G？高坂是男的吧，怎么做后母呀？”
　　“他不是经常女装嘛，想象那时候的样子。”
　　“谁经常女装啊！”高坂咆哮：“我是偶尔、有时、极其稀有级的变装！而且全都是被逼的！”
　　然而他再发脾气，也无法阻止女孩子的想象力。
　　女装真方便，可攻可受。大概是高坂没事老喜欢逗花阳玩的缘故，想象着自己遭受“后母高坂”虐待的两个灰姑娘，居然比“凶恶姐姐”真姬在旁时发挥还好。
　　将自己完全代入灰姑娘后，花阳和凛开始演唱了。
　　“最为憧憬的瞬间即将来临，感受到如此美妙的幸福，真的可以吗？”
　　只有经历过苦难的折磨后，才能感受到幸福的甜美。高坂在旁听着，发现花阳和凛已经完全将灰姑娘那种胆怯、期盼，即使幸福近在眼前也觉得难以置信的心情，完美表达了出来。
　　高坂的能力无法凭空创造“声乐投影”，但只要歌手本人将自己的心情演绎出来，他就可以将其美化和加强，达到足够投影的等级。
　　这次录音无需要求太多，只要能够投影，花阳和凛马上就会达到碾压森川由绮的等级。至于能不能夺取榜首，就要看绘里那边发挥的如何了。
　　这次公信周销售榜是一年组和三年级的内战啊，高坂心想。
　　“与最爱的伙伴在一起，就必定能有新的收获。重获新生吧！今后梦想的道路也会更加宽广……”
　　花阳和凛彼此对视，牵着手欢唱，她俩心情和歌词奇妙地同调着，在将自己代入灰姑娘之后，发挥得简直完美！
　　“很好、很好！”一曲完毕，高坂兴奋拍手。他已经通过能力检测到，这种演唱水平完全可以进行投影美化，也就是说花阳和凛的任务完成了。录制进程超乎意料地顺利！
　　“你们可以休息了，明天录制合唱版本。就算来不及再录制，用现在这个版本剪辑合成也可以使用……嗯，就是会损失点灵性而已。”
　　“哎？这样就结束了？高坂人真好，万岁！”花阳开心地跳了起来。
　　“不不、我人一点儿都不好，你别误会，其实我是凶恶后母，快给我干活去！”
　　花阳和凛都笑起来，高坂顶着张笑脸说这种话，一点儿也没有说服力。
　　“等等！”真姬突然道：“你为什么要单独录制花阳和凛的版本？我们也要一起唱吧？合唱用剪辑合成的方式来进行，会不会感觉很不对劲呀？”
　　高坂摇头道：“合成我有办法，现在的关键是――我们必须分开录制呀。”
　　“为什么？”
　　“因为在配合花阳她们时，你是凶恶姐姐，我是狠毒后母。而自己唱时却要扮演灰姑娘。必须转换心情后才能唱出那种感觉。”
　　“啊――”花阳和凛这才反应过来：“抱歉哦，为了我们多费这么多功夫。”
　　“没关系。”高坂摆手道：“你们的任务完成了，可以回去睡觉了，或者在这里围观真姬被我欺负也行。”
　　“为……为什么我非要被你这种人欺负呀？”
　　“因为你接下来要扮演灰姑娘啊，”
　　“哼！人家才不要呢！反正我只是来弹弹钢琴的，不唱也可以吧，就这样，我走了再见。”
　　“哎――别走啊，你不唱怎么行呢！别走！”
　　高坂看真姬居然真的抬脚就走，连忙追过去。跑到客厅的时候好歹拦了下来，可是真姬抱着胳膊，头扭朝一边，根本不听劝。
　　“小姑奶奶，就这一回好不好，你也要唱的，不然怎么做偶像啊？”
　　“为什么非要做偶像呀！我只想弹钢琴而已，像我师父野田惠女士那样。”
　　两人争执不休的时候，电话铃突然响了。
　　花阳去接。听到一半的时候惊叫了一下，好像出了什么事？
　　“怎么了？”好容易等花阳放下电话，高坂迫不及待问道。
　　“也没什么啦，就是妈妈爸爸今晚又要加班，我担心他们的身体……”
　　“又要加班？”高坂皱起眉头。
　　花阳的父亲最近确实挺忙。金坷垃广告还没到位，但他不可能只将事业全部赌在别人身上。自己也在公司安抚下属，甚至亲自上阵跑业务，而看到老公如此繁忙的花阳母亲就待在他身边照顾，反正家里有高坂看着女儿呢。
　　至于高坂本身会不会成为女儿的问题，两口子商量过后，一致认为不是问题。或者说，出了问题反而更好。
　　花阳父母觉得没问题，却不是所有人都这么认为。
　　“加班？”真姬问道：“就是说不回来咯？那你们岂不是孤男寡女……”
　　“放心吧，忘记这是谁的房子了么？”高坂笑道：“还有理奈姐……”
　　叮铃铃――
　　话未说完，电话铃再次响起。
　　“不会这么巧吧？”高坂心中涌起不祥预感，小跑着过去接电话。
　　P.S.今天下午4000，4500


第五十四章、那我也住下来好了（推荐加更）
　　电话居然真是理奈打来的。
　　“高坂呀，姐今天回不去了。”
　　“啊？怎么了？”
　　“有点事要去其它城市，正往机场赶呢。”
　　“我说，有这么忙吗？”高坂满脑门黑线：“把家当成旅馆也就算了，现在居然还彻夜不归了？该不会是……”
　　“瞎想什么呢！姐是那种人吗？实在不放心的话，要不要回来给你检查下啊？用小镜子往里头看也可以哦。”
　　“不……不要再开这种玩笑了！”
　　“嘻嘻，高坂还是这么好玩。不过男子汉就要独当一面，总是找姐姐撒娇可不行。我正在为自己的梦想冲刺，而且很快就有结果了，在那之前，你就先忍耐一下吧。”
　　“才、才没有忍耐呢，你爱回回，不回来就算了！”
　　高坂挂上电话，却发现三个女生都用诧异目光盯着自己。
　　“呐，这还是我们的‘凶恶母后’吗？总觉得好像突然换了个人呢。”
　　“是哇，这种神态语气，好像小真姬哦。”
　　“胡说什么！人、人家才不会像他那样呢！”
　　“……真的好像哦。”
　　“……确实好像呢。”
　　“总、总之――高坂！”
　　“啊？”突然被点名的高坂吓了一跳。
　　“刚才是理奈姐的电话？”真姬问。
　　“是啊。”
　　“不回来了？”
　　“嗯，有点事。”
　　“这么巧，花阳的父母也不回来了？”
　　高坂苦笑着摊了摊手。
　　“那、那不是孤男寡女同住一间屋檐，而且还要过夜吗！”
　　“噫，被你这样一说，花阳突然觉得自己好危险啊……”
　　“小花放心，凛会保护你的。如果有高坂或某高或某坂进来夜袭，就一口咬断他的脖子！”
　　“你是狼狗吗！而且为什么三个选项都是我啊！”
　　“哼！光有凛怎么能保险呢。”真姬用手指绕着头发梢儿道：“没办法，要不然我也住下来吧。”
　　“哈？”高坂大吃一惊，心想和两个同龄女孩子单独过夜已经够麻烦了，为什么还要再加一个啊！
　　“不要误会哦！只是想作为监视者，防止你犯错才留下来的。”
　　――小姑奶奶，你留下来我更容易犯错啊！
　　高坂虽这么想却无法说出口，只好用其他理由推辞：“可是你家里不是管得很严，随便在外留宿这种事不可能被允许吧？”
　　“没错，所以需要你的帮忙。”
　　“我？”
　　真姬指着高坂的嘴唇道：“你不是擅长模仿别人的声音吗？嗯？还偷偷用我的声音说过些奇奇怪怪的话，当我不知道吗――高坂~哥！哥！高坂~主！人！”
　　高坂满头大汗：“不，你误会了……”
　　“需要小女子来服侍您吗？来，张嘴~啊――”
　　“我错了！我这就去打电话，我打还不行吗！”
　　身旁花阳和凛的目光已经越来越奇怪了，高坂赶紧拿起话筒，拨出真姬家的号码。
　　“喂，这里是穗村饼屋，请问是西木野先生吗……不不，我不是做推销的。其实是这么回事……”高坂用老妈的声音忽悠道。
　　初次用这种方法来骗人，老实说很不习惯。幸亏对他来说真姬的父母也不过是“稍大一些的同龄人”而已，没什么心理压力。
　　然而真姬的父亲警惕心很高，高坂不得不再次变换老爸声线也来劝说，甚至连花阳父母的声音都用上了，最后才终于让对方相信了这边家长很多，“绝对不会出问题”。
　　最后由真姬接电话，被她父母叮嘱了很长时间，让高坂觉得有些过意不去。
　　真姬挂上电话，比了个OK的手势。
　　“呼，真是好危险。”
　　“危险？”
　　“是呀，我刚才还在想，你老爸这么严厉，万一非要跑去我家确认，甚至直接接你回去，那不就露馅了。”
　　“……应、应该不会吧！”
　　“而且我们用的是座机，这附近的电话号码都差不多吧，如果有来电显示的话，一查就知道了。”
　　“……”
　　“你还是回去吧？现在还来得及哦。”
　　“高坂――！你是故意用座机打的吧？”
　　“没办法啊，用手机更容易露馅，难道还叫我专门回穗村饼屋去打？我姐要知道我跟三个女生过夜，会被她给念死的。”
　　“哼！总之我不会回去，老爸老妈要查的话，就让他们来吧！”
　　高坂一阵头疼，心想他们找上门来你倒没事，我可就惨了。他心中不安，走上二楼查看对面动静，却发现真姬家突然熄了灯。
　　“应该没问题了。”高坂回去报喜后，却支支吾吾不肯说明具体原因。
　　晚上还有不少时间，花阳打算趁这功夫继续给《美好世界》做人设，高坂正好将前两天搬过来的稿子交给她。
　　“我就是我心目中的角色形象，觉得怎么样？”
　　“哇――高坂你自己画的？”
　　“是啊，这种程度就是我的极限了，最后还得靠专业人士完成。你就照着它来吧。”
　　毕竟绘画要比歌词消耗更多精神力，高坂搬过来的只是简版缩略图，基本上跟三头身Q版人物差不多。花阳还需要在此基础上扩大画稿，以及细节上加入自己风格，工作量不小。
　　高坂又想起一事。
　　“对了，花阳、凛，你们有加入社团吗？”
　　“凛在运动社团哦。”
　　“花阳呢？”
　　“唔，我想加入美术社呢。”
　　“想加入，那就是还没递交入社申请吧？”
　　“因为最近很忙啊，还要做人设，等这边工作完了就去申请。”
　　“很好，那就别申请了，来同人游戏社团吧。”
　　“诶诶――？花阳不会制作游戏啦。”
　　“还是干你的老本行，只不过换成给游戏画人设而已。”高坂开始忽悠：“你小时候不是想当绘本画师吗？其实游戏也和绘本一样，都是为青少年们编织梦想的载体。而且游戏更容易得到读者的反馈――你见过那个小朋友看了绘本后，会上网发帖子说画师如何如何吗？但游戏就不同了，那些死宅……咳，那些玩家们都是很热心的，会积极在网上讨论画师们的风格和作品，还有非官方的喜爱排行榜呢。”
　　“咦？是……是真的吗？”
　　花阳有些心动了。
　　她性格怕生，但人都是社会性动物，天生就渴望社交。所以像花阳这种内向的女孩子，就会更多地依赖网络。据高坂观察，花阳很喜欢泡论坛和留言板，偶尔还会去刷微博，说起来她也是梅川内酷百万粉丝大军中的一员呢。
　　最后花阳终于同意加入，这样一来，高坂自己加上伦也、望和花阳，只少一人就能够成立正式社团，保住现在的活动室了。
　　“唔……两男两女啊，那就再拉进来个女孩子好了，这样男女比例才不至于失调。”
　　高坂想来想去，认识的人里只有希合适，打算从明天起就去专心拉拢她。


第五十五章、不如来我房间慢慢欣赏？（推荐加更）
　　安顿好花阳和凛后，高坂又去找真姬，却发现她一脸无聊地坐在客房床上。
　　“咦？很晚了，你还不准备休息吗？”
　　“没办法呀，我本来没想过留宿的，换洗衣服也没带，还有牙刷牙膏……”
　　高坂一拍脑门：“抱歉啊，屋里有很多备用的，我去给你拿。”
　　崭新的洗漱用品倒有不少，但衣服就麻烦了。高坂家怎么可能准备年轻女孩子的内衣呢？他又不是变态。就算偶尔有几件，那也是用过的。
　　“没办法，用理奈姐的凑合下吧。”
　　高坂跑去翻抽屉，结果拿出来的全都是黑丝连裤袜、丁字裤和情趣内衣。
　　“……你！你变态！”
　　“抱歉……没其它的了，我也没想到理奈姐她……要不，就穿我的吧？”
　　“谁要穿你这种臭男人的内衣啊！”
　　就算知道真姬是傲娇，被这样嫌弃的高坂也很受伤。
　　真姬又道：“哼，真没想到理奈姐是这样的人，她男朋友一定很开心吧。”
　　“理奈姐没有男朋友啊？”
　　冲口而出后，高坂突然看到真姬正用一种奇怪的眼神盯着自己。和平时的她不同，这种目光极富侵略性，好像只有在怒气冲冲前往宾馆前台打听老公房间号的女人身上才能见到。
　　“怎、怎么了？”高坂不知为何开始心虚。
　　“没男朋友，那她买这些穿给谁看啊？”
　　“我怎么知道。”高坂转过脸去。
　　“花阳搬来之前，家里也就只有你了。”
　　“喂，你该不会是误会……”
　　“你没看过她穿这些？”
　　高坂无言以对，虽然他都是被动的，但就算说出来，也只会被当成狡辩吧。
　　“哼！她能穿得，难道我穿不得。”
　　真姬弯下腰在内衣堆里翻找起来。
　　“喂，你该不会真想从这里挑一件穿吧？”
　　“有什么办法，今天的衣服肯定要拿去洗，难道想让我真空吗，你这个变态！”
　　“可这些内衣……”
　　“又、又不是穿给你看，少管闲事了！”
　　真姬红着脸在内衣堆里翻找着。这些所谓“内衣”，其实跟碎布片差不了多少。结果她每拿起一件，高坂就忍不住想象她穿上时的样子，脸上发起烧来。
　　而真姬也知道高坂在盯着看，可又不能不选。气氛正尴尬时，房门突然被人推开了。
　　“高坂，我们洗过了哟，晚……安？”
　　花阳和凛兴冲冲跑进来，结果目光落在床上这堆被翻得乱七八糟的女式内衣上。
　　“咦？你们在做什……唔！”
　　花阳捂住了凛的嘴巴。
　　“对不起，我们马上离开，请继续吧！”
　　两个小姑娘慌慌张张跑了。
　　“……”
　　“……”
　　继续你们个大头鬼啊！高坂心想，小小年纪，平时看着也挺单纯的两个女生，为什么总在这种事情上特别敏感呢？
　　都说女人是天生的恋爱专家和八卦能手，古人诚不欺我。
　　“都是你害得啦……呜，不知道以后她们会怎么看我们。”真姬苦着脸道。
　　“抱歉。”
　　“算了，赶紧挑吧。你、你觉得哪种比较好呢？”
　　“哎？我来选吗？”
　　“反正你这种路人甲意见的意见也无关紧要，别磨蹭快点说！”
　　――无关紧要你倒是别问呀！
　　高坂想了想，觉得连裤袜可能会有些热；丁字裤的话，一根细绳绷在下体处，应该很不舒服吧？于是使用排除法，指了指情趣内衣的部分。
　　“喔，你喜欢这样的啊。”
　　真姬也没仔细挑拣，从一大堆情趣内衣中选了件相对保守的就离开了。
　　高坂眼尖，看到那件所谓的“保守型内衣”其实是开档情趣内裤。看似跟普通胖次没什么差别，但下方的布料只要一根手指就能轻轻拨开。
　　这种胖次其实比那种看似奔放的丁字形内衣还要糟糕，且更容易走光，高坂有心去提醒真姬，却不知如何开口。
　　“算了，她穿上的时候总会注意到吧。”
　　高坂叹着气，将剩下的内衣叠好放回去，也离开房间。
　　花阳和凛已经睡了，楼下隐约传来洗衣机的搅拌声，浴室里灯亮着，应该是真姬将衣服丢进去自动清洗后就入浴了。
　　高坂当然不会做偷窥的事，但欣赏出水芙蓉的福利却不准备错过。
　　为了找个理由留在附近，他索性打开电视，在客厅里看起了娱乐新闻，这样真姬出来时只要一转头就能看到。
　　开始时高坂还留心着浴室里的动静，但注意力很快被一则新闻吸引过去。
　　“本台独家快讯。新人校园偶像组合A-rise携歌曲《Private Wars》准备冲击下周公信销售榜。A-rise是新成立不久的美少女偶像组合，三位成员分别是绮罗翼、统堂英玲奈和优木杏树，已经拥有大量粉丝，无论潜力或实力都颇为巨大。《Private Wars》颇具DJ气息，节奏欢快，甚至有评论家声称，A-rise完全能成为前热门校园偶像组合K-on的接班人。那么这首歌究竟如何呢？请大家马上试听吧。
　　熟悉的旋律声响起，高坂只听了几个音节，就确认了对方在他前世的对应身份。
　　“卧槽！这个组合也出现了！而且还是传说中的叛教神曲！”
　　高坂之前还不知道A-rise的存在，忍不住爆了句粗口。
　　“叛教神曲是什么呀？”
　　夜莺般清脆的声音在耳边响起，高坂回头一看，鼻血差点没流出来。
　　刚从浴室里走出的真姬只围着件白色浴巾，酒红色的秀发上沾满了晶莹水珠，明亮双眸间迷蒙着湿润雾气。她白玉般的肌肤被热气蒸腾得微微泛红，虽然胸部还未成长，但腰间的玲珑曲线已令高坂心头狂跳，飞速地瞟了一眼后，就下意识扭过头去不敢多看。
　　真姬被高坂看到出浴模样也有些害羞，但随即看到他一副想看又不敢看的初哥模样，掩嘴轻笑起来，心中的些许紧张马上散去。
　　“我、我是说这个组合啦。”高坂赶紧寻找话题道：“她们很厉害的，我想绪方英二现在应该在头疼了。”
　　仿佛是为了佐证他的话，电视里的试听歌曲完毕后，又传来主持人的声音。
　　“距业内人士透露，下周各大知名公司均无一线歌手发碟，公信榜即将成为新人和普通歌手们激烈竞争的战场。A-rise选择这时打榜是十分正确的选择，而她们的最大对手，应该是知名歌手森川由绮的《狐狸精》。销售榜上这场龙争虎斗究竟会如何发展，还请各位观众继续关注我台快讯。”
　　“呵……”
　　“你笑什么？”
　　“我在想，要不要以英二为素材做个鬼畜视频呢？他之前说过‘前三稳了’，我还特意拿了两首歌去狙击他，本来还想做第三首歌，现在省了……唔，就是不知道现在的绘里和花阳她们搞不搞得过A-rise。”
　　“鬼畜视频是什么？”
　　高坂望着出水芙蓉般的真姬，心中一动。
　　“这个东西用语言很难描述，直接看比较的话形象，也容易理解。对了，刚好我笔记本上就有现成视频，很搞笑的，不如来我房间里欣赏吧？”


第五十六章、这盆姬汤，老夫先干为敬！
　　高坂想引真姬去他屋里坐坐，对方却不肯上钩。
　　“谁、谁要去你房间看呀。我连衣服都没穿好呢！哼！色狼！”
　　――咦？是不是穿完衣服就会过去呀？
　　虽然怀着这种期待，但也知道让真姬这种女孩子主动去找他是不可能的。高坂摇了摇头，一个人待在客厅也没啥意思，索性关上电视，洗澡睡觉。
　　刚一进浴室就发现不对劲了。
　　真姬洗的是浴缸，不知有意还是无意，她洗完后居然忘了放水。
　　“难道这就是传说中的姬汤？”高坂喃喃道。
　　水是生命之源，也是地球上最为宝贵的自然资源。全世界有数亿人口如今生活在缺水环境下，即使是不愁用水的我们，也千万不能去浪费水。
　　为了人类公用资源的可持续发展，为了给后世子孙留下一个更为美好的生活环境，高坂决定珍惜用水，直接用姬汤来洗澡。
　　朝楼上看了看，真姬短时间内好像没有下来的意思。事不宜迟，高坂赶紧脱光衣服锁好浴室房门。只要洗上一段时间，就算被对方发现，他也可以说是新放的水。
　　真姬刚出来还没多久，浴缸里的水还是温热。高坂不知为何心情非常激动，好像自己跳进去之后，就是和真姬一起洗了澡似地。
　　水中除了沐浴液和洗发水的味道外，还残留着女孩子身上特有的香气。高坂慢慢在浴缸中躺下，感觉在温热的姬汤里浸泡着，像是被真姬本人拥抱着一样。
　　“啊~就是这种感觉，暖暖地，香香的。”
　　高坂全身放松下来浮在水中，整个人都被真姬的甜甜香气包围了。他闭上眼睛，好像突然来到了海边，眼前有个真姬在朝自己微笑，她挥手喊着“来追我呀”，又转身跑开。
　　高坂乐呵呵地追过去，刚跑了两步，左右两边胳膊又被两个真姬抱住，她们一齐撒娇道：“不要走嘛”。
　　之后双腿也被真姬抱住，失去平衡的高坂倒在沙滩上。
　　简直像多重影分身之术一样，更多真姬围过来，她们抱着高坂的胸口、小腹、大腿、臂弯，最后他全身的每一寸皮肤都被她的手掌覆盖着，当然也包括那个位置。
　　意识到这点的高坂，像是突然觉醒了什么似地，下体那处猛地一弹，从真姬的手掌束缚中挣脱而出。同时他眼前的幻象也消失了，从海边回到了浴室中，只是自己的身体似乎有哪里变得很不对劲。
　　高坂忍住不妙的心情，战战兢兢望下体处望去，结果差点没晕过去。
　　穿越到这世界已经很多年了，但高坂的那话儿一直无法直立。
　　网上有人说婴儿就可以勃起，但事实上只不过是种罕见的男科病，需要及时就医才行。
　　就高坂亲身经历而言，至少他现在的身体完全没有那种感觉。
　　高坂本以为自己还要再过好几年，才能做回真正的男人，但他并不着急。
　　只要是经历过青春期的男生就知道，胯下那玩意儿虽然美妙，但由于精力旺盛而经常出现冲动的感觉也很令人困扰。高坂打算顺其自然，毕竟身体太小的时候，凭着前世记忆就对丁丁进行“特殊照顾”，对身体是有益无害的。
　　算不上是什么等待的过程，但高坂也曾猜测过，他第一次立起会是在什么样的情况下。
　　高坂很小的时候曾经觉得，也许是某个阳光明媚的早上被尿憋醒时，突然发现自己一柱擎天了。
　　但随着成长过程中，渐渐有三个小姐姐围在他身边，高坂又觉得，八成是某天那些不靠谱的小姐姐们玩弄他的时候，弹着弹着突然就发觉不对劲了，然后几个人会尴尬好一阵子。
　　当搬进理奈家后，面对天天穿着内衣――或者说碎布条，甚至有时候连布条都不穿，整天光着屁股在家里走来走去的理奈姐，高坂已经认命了。他断定自己会在某天，因被奈奈姐的身体吸引而觉醒，说不定被发现后，还会把第一次顺便交待在她手里、舌尖上，又或是身体的某处。
　　然而想象过各种情况的高坂，却唯独没猜到自己会在这种情况下觉醒。
　　他眼前没有可爱的女孩子身体，也没有被弹丁丁，更不是出于某种无法抵抗的生理因素。
　　只是水而已，普通的水，要说有哪里不普通的话――这是真姬用过的水。
　　可就算被称为姬汤，它终究是水，高坂无论如何也无法接受――
　　自己居然会因为一盆洗澡水而发情，这究竟是哪里来的羞耻Play啊！
　　――老处男的妄想真是可怕！
　　意识到这点后的高坂垂头丧气，他消沉了，对自己绝望了。
　　匆匆洗完后回到自己房间，高坂整个人仿佛被抽空一样，无力地躺倒在床上，很快昏沉睡去。
　　咚咚、咚咚。
　　咚咚咚！
　　咚――！
　　迷迷糊糊中，高坂被一阵无规律的声音惊醒，开始时吓了一跳，以为是哪里闹鬼。后来才发现是有人敲门。
　　“谁呀――！”
　　高坂头昏脑涨地开灯，他睡得比较死，惊醒时本以为是半夜，看过桌上的时钟后才发现才十一点不到，其实自己并没睡太长时间。
　　咚咚！
　　敲门声再次响起，门外的人却不说话。
　　“来了来了。”
　　高坂没奈何，只好惺忪着睡眼去开门。
　　门刚打开就有阵熟悉香气飘来，高坂一个激灵，睡意马上消散无踪。
　　“怎么这么久呀！”穿着可爱粉红色睡衣的真姬埋怨道。
　　这身衣服本是理奈姐的，穿在她身上略显滑稽，与其说睡衣更像是斗篷，上衣几乎就能遮住膝盖，于是下身睡裤索性没穿，否则绝对会影响行动。
　　真姬敲了门，却不说来做什么，只是斜倚在房门上，左手指转呀转地玩弄着发梢。
　　没奈何，高坂只得率先开口。
　　“有事？”
　　“啊……嗯，我是来说晚安的，要睡觉了。”
　　――为了说声晚安把我叫起来？
　　被人吵醒是件令人极端烦躁的事，如果门口站的不是真姬，而是更熟悉的理奈姐，说不定他就当场吼起来了。
　　高坂忍住胸中的焦躁情绪，点头说道：“晚安。”
　　真姬也道：“嗯，那晚安了。”
　　招呼打过，无话可说，事情到这里本该结束。高坂想要关门，但对方堵在门边上是怎么回事？
　　高坂只得又道：“睡个好觉哦，明天还要早起上学。”
　　“是啊，都这么晚了，你也早点休息吧。”真姬这样说着，却不挪窝。
　　――你要我休息，倒是赶紧让开，我好关门啊！
　　但就算高坂情商为负数，也不可能在这种情况下将心里话说出来。更何况他不过是两世老处男，对现实中的女孩子反应虽迟钝了点，但还不至于完全无可救药。
　　高坂心中灵光一闪道：“要不，进来坐坐吧？”
　　“嗯？这么晚了不太好吧，进去又没有事做。”真姬还在玩着头发，身子却依然不动。
　　“当然有事。”高坂也不知怎地，像是突然开了窍：“比如说，我们可以聊聊合唱的事情。”
　　“合唱？那就是正事咯？”
　　“对对对，正事，很重要的事情。”
　　“既、既然这么重要，那就没办法了。”
　　真姬终于肯动弹了，慢慢走进高坂房中。


第五十七章、要不，我们上床吧
　　真姬慢慢走进高坂房间，先做了个令人意外的动作。
　　她居然弯下腰来朝床底窥探，似乎想翻找什么。
　　“你在做什么？”高坂奇道。
　　“例行检查啊，漫画里说女孩子进男生房间后都得做这个，是最起码的礼仪。”
　　“才没有这种礼仪！你看的到底是什么漫画啊！”
　　高坂捂脸叹息，心想这世界的漫画真是害人不浅，都灌输给小孩子什么东西呀？我要是会画漫画的话，一定要把《监狱学园》这种颇具教育意义的作品搬过来，让所有小孩子知道做错事就会有惩罚，都能在健康和谐的氛围内长大。
　　可以高坂只会写文，他想，下一部作品要不要搬《没有黄段子的世界》呢？挺健康和谐的。
　　虽然它也是日常作，但世界观扭曲那么大，应该不会乱入过来吧。
　　“唔……竟然没有呢，真没想到你居然是这么道貌岸然的正人君子。”
　　“成语用错了啦！可恶……你快起来呀，别找了！只……只差一点就……”
　　“差一点？你为什么这么紧张，该不会真的藏有什么吧？”
　　高坂不催还好，他一催促，引起了真姬的疑心。她弯着腰，觉得床底下似乎真有什么东西，但隐隐约约看不清楚，只好将脸凑上去看。
　　这样一来弯腰幅度更大，高坂之前说过的“只差一点”，终于一点儿也不差了。
　　真姬进来的时候穿的是睡衣，但因为尺寸太大，她是当连衣裙穿的。再加上睡裤也长，容易绊脚，最后里边只穿了件胖次就过来了。
　　可问题是真姬忘了，那件胖次是从理奈姐处拿来的情趣开档内裤。
　　开档内裤是什么样的呢？比常见那种小孩子穿的开裆裤还要糟糕，它下方的布料设计成像被剪开的样式，平时像窗帘一样挂着，一伸手就可以拨开。主要是为了方便某物进进出出之用。
　　现在虽然没人伸手去拨，真姬的动作却有些大了。她一弯腰，胖次就露出来，再用力一凑，身体弯曲幅度大了，布条自然垂落下来。
　　不知有意还是无意，前边部分的布条被夹住了，总算没有掉下来，但后边就没法夹了。高坂只见一个深邃的，像是宇宙间最神秘的黑洞物质突然出现在自己面前。结果他前世近乎魔法师般的本能发作，虽然心里特别想继续盯下去，却还是立即将脸扭朝一旁。
　　“咦？看错了，到处都没有哎。”
　　真姬终于将身体直了起来：“你怎么了？”
　　“没、没什么，我们来看视频吧，说好的要给你科普鬼畜的。”高坂赶紧找了个话题，否则自己再这样不自然下去的话，迟早要被真姬察觉。
　　“鬼畜？……哦，就是你之前说的那个，好吧。”
　　高坂忍住心跳，装作没事人模样搬来两把椅子，和真姬一起坐在桌前，打开笔记本，输入密码登录。
　　“为什么你的私人物品还要输入密码呀？”
　　“为了保险呗，万一修电脑时被人看去里边的隐私，扩散到互联网上怎么办？”
　　“哎――？那就是说你电脑里有什么见不得人的东西咯，我抢！”
　　真姬小屁股一撅，就把高坂给拱开了。
　　高坂本不至于这么羸弱，他只是不敢反抗。毕竟真姬现在裙底像游戏里弱点暴露的BOSS那样，随便一撩就会损失大量HP，要是被她反应过来，两人之间难免尴尬。
　　夺取了电脑的使用权后，真姬立即点开C盘系统文件夹，寻找“学习资料”之类的可疑目标。
　　没想到还真被她给找到了，只不过高坂这里的特色文件夹名是“家庭伦理教育”。
　　“嘻嘻，果然有猫腻……让我看看，为什么都是动画片啊！”
　　没办法啊，前世遗留下来的习惯――对三次元不敢兴趣。
　　真姬操作鼠标，将所有视频列表显示，再拖动分栏按钮让文件名全部显示出来。
　　高坂不明白她为什么这么熟练，难道又是科普漫画的功劳？
　　“呜哇……”
　　真姬一看这些文件名，望向高坂的眼神立刻就不对了。
　　“高坂，你是有妈妈的吧。”
　　“谁会没有妈妈啊！难道是石头里蹦出来的不成？”
　　“不对，气糊涂了。我是想问，你是有姐姐的吧？”
　　“穗乃果啊，你不是见过她么？”
　　“那这些动画是怎么回事呀！”真姬拍着桌子大叫起来：“姐汁、姐孕、姐Summer……义母、乳母、美熟母。挺押韵啊高坂同学，你平时到底是怀着什么心情看这个的呀！”
　　“我……不是，为什么从1024个视频里你偏偏一眼挑出这些啊，我只是打包下载的，旁边有那么正常的女骑士、女海盗和特务搜查官，难道没看到吗！”
　　虽然嘴里狡辩着，高坂也知道自己的话毫无说服力，如今能做的唯有毁尸灭迹死无对证。趁真姬不注意他猛地抢过鼠标，熟练操作回退上一级删除整个文件夹确定后清空回收站。
　　真姬当然不可能眼睁睁看着他这么做，她站起来想要抢回鼠标，结果被高坂一只左臂牢牢圈起来压住，动弹不得。
　　高坂删动画时心都在滴血，心想好不容易搜集到的，这要再下回来得花多少时间啊？
　　然而删完后才发现正处于不得了的状态中，由于情急之下用力太大，真姬整个身体都被他搂在怀里。她两只小小的胳膊伏在高坂胸膛上，眼眶中因吃痛含着泪花。
　　“抱、抱歉，弄疼你了。”
　　“高坂……”真姬仰头望着他，这个角度下显得她的脸特别小，也特别俏丽。闪闪泪花更是让她的整个眼睛都朦胧起来，我见犹怜。
　　“刚才我没动之前，电脑上的视频是大型图标显示的。”
　　“怎么了？”
　　“所以是有视频预览的……”
　　“不不、你肯定看错了。”
　　“那些女人，胸部都好大。”
　　“……”
　　“高坂比较喜欢大胸部的女生吗？对贫乳没有兴趣吗？”
　　“你、你到底怎么了，这不像是平常的你呀！”
　　高坂低头看到真姬睡衣下毫无起伏的胸部，不禁满头大汗，可他要怎么解释呢？贫乳？那前世的爱好早就随着某种症状灰飞烟灭，因为他有萝莉恐惧症啊！
　　“我们还是赶紧看鬼畜视频吧，很好玩的。”最后也只能使用转移话题的老套招数。
　　真姬却打了个哈欠道：“不看，突然没了兴趣，很困。”
　　高坂看看表，已经十一点多了，他之前睡过一会儿所以没觉得困，但对于真姬来说已经很晚。
　　“那就睡觉吧，明天早起还得上学，”
　　“嗯。”
　　――小姑奶奶，你不是要睡觉吗，怎么又不挪窝了？
　　这次高坂更不会问出口了。经过两次亲身经历后，他就算再笨，也知道傲娇的身体行动才是她的心里话。
　　“要不，我们上床吧？”
　　“……才不要。”
　　“真不要？”
　　“谁、谁要跟你上床啊，怎么说话呢！”
　　“哦。弄错了，是我自己上床。”
　　高坂赶紧屁颠屁颠地跑去关灯，然后跳上床，自始至终，真姬都趴在他怀里没动弹过。
　　P.S.今天下午两章加更，5000推荐票，和感谢书友“尚期待节操的我”的万赏。
　　明天App推荐到期，终于不用玩命了~
　　P.S.2.你们在吐槽里跳得很欢啊，有说煞风景的，有说捉奸的，还有要直接第二天的。
　　作者的节操就这么没有保证吗？就不能偶尔放个福利吗？
　　早说了我的剧情你们永远猜不到。
　　赌一包辣条的那个，赶紧拿来！


第五十八章、Code Love・叛逆的真姬（推荐加更）
　　扑通、扑通――
　　黑暗中，真姬简直能听到自己的心跳声。
　　从未想过，有天会深更半夜来到男孩子的房间，还被他这样抱上床。
　　真姬并非什么都不懂的单纯女孩，好歹是中学生的年龄，从小进行新娘修行，也被母亲教授过新娘子最后一环的知识。虽然只是皮毛，但已足够让真姬拥有保护自己程度的常识。
　　所以真姬很清楚她的处境――危险，非常危险！
　　孤男寡女同处一室，门锁着，同居的两个女孩子早就熟睡，即使叫喊，她们也不一定能听到。
　　真姬身上几乎没有任何防御，一件薄薄的睡衣，下身只有一件胖次――不、那种碎布条和真空没什么两样，甚至还会起到勾引对方兽欲的反作用。如果高坂起了歹意，要在她体内长驱直入的话，甚至不用腾出手来脱她衣服，挺枪就可以直接杀进去。
　　能保护真姬的只有口袋里的防狼喷雾，但她毕竟没经历过实战，无法确定这东西到底有没有说明书上写的那么好用。万一没有效果，或是黑暗中失了准头的话――噢！真姬简直不敢想象自己接下来的人生会变成什么模样。
　　为什么会走到这一步呢？真姬心想。
　　事情的起因，应该是拜野田惠为师……不，或许是更早些时候。
　　真姬从小就喜欢钢琴，将弹琴作为毕生职业是她的梦想。然而这个梦想在小学时就被现实无情击碎。
　　在某次的钢琴发表会后，爸爸对她说，没拿到第一啊？西木野家的女儿必须是最顶尖的才行。还是好好学习，长大以后继承医院吧。
　　七八岁的小孩子不可能反抗师长的威严。就算是最调皮的熊孩子，遇到比较严肃的老师，甚至都不用说话，只要沉默着瞪个半分钟，你自己就先怕了，压根儿跳不起来。
　　更何况是从小受过新娘修行三从四德教育，被当成大和抚子来培养的真姬。
　　西木野家的女儿必须文静优雅、仪态端庄、聪明娴熟，在家人面前她总是保持着这幅形象，也曾以为会一直这样下去。
　　真姬向家人妥协了，她放弃了心爱的钢琴，放弃了崇拜的野田惠，仅仅当做爱好的程度偶尔接触。
　　直到那一天，野田惠女士居然输掉了从未离手过的公信榜周销量冠军宝座，真姬才知道，原来不是只有自己这种平凡的女孩子才会失败，原来天才也会啊！
　　真姬想到自己之前输掉钢琴发表会，同样拿到第二的情况，野田惠女士对此又是怎么想的呢？
　　以此为契机，她联络了野田惠女士，并和她成为师徒关系。
　　真姬很高兴，小时候的梦想似乎又回来了，对于野田惠这样的著名音乐人，即使爸爸也不得不给面子，默许了真姬重练钢琴的行为。
　　这下子名师遇高徒，师傅真教，徒弟真学，真姬沉浸在琴艺的海洋里，进步可谓是一日千里。但人的精力总是有限的，沉浸在一件事中，就意味着会疏忽其他事情。
　　某次测试成绩下来时――
　　“七、七十八分？”
　　比卡西莫多的钟声还要令人震撼的声响，回荡在真姬脑海。这时候的真姬还不知道，三年后她还会因为忙于某个校园偶像组合的训练，拿到更低的六十八分。
　　对于真姬来说，这已经是晴天霹雳般的分数了。
　　回到家中，爸爸看到试卷后一反平时温柔的常态，对她破口大骂。最过分的是，他言语间居然不断侮辱着钢琴，甚至扯上她最尊敬的野田惠老师。
　　暴怒的爸爸最后被妈妈劝住，但真姬心里的裂痕却无法弥补了。
　　――什么嘛！
　　真姬心想，爸爸真是过分！骂我就算了，为什么还要迁怒钢琴，甚至对野田老师也说三道四呢？太过分了，这简直太过分了！
　　从希望到绝望的过程是地狱深渊，从绝望到希望则是美妙天堂。在地狱和天堂之间走过两遭，重新拾回钢琴的真姬，已经不想再次放手了。平时就会背着父母，偶尔做出不符合西木野家女儿形象言行的她，这次更是直接让叛逆期提前到来。
　　她想要反抗，可是，该怎么反抗好呢？
　　――有了，你们不是想要我做个完美新娘，结婚之前不许和男人发生关系，甚至连亲密接触都不可以有吗！
　　发生关系当然是不行的，终归是自己的身体，即使怄气也不能随意糟蹋。但亲密接触应该就没问题了，真姬心想，要不，就谈场小小的恋爱吧？即使没有达到恋爱的程度，只是和男孩子青涩地互相暗恋也好。
　　真姬其实早就有了目标，那是在两年前突然跑到学校，也悄悄闯进她心的一个男孩子。
　　那天，在学校的大树下，她和他一起听歌。
　　他是个很不可思议的男孩子，看得出是初次听野田惠的钢琴曲，却立即听懂了她。和真姬身旁那些帮她跑腿，永远只知道说“好听”二字评价的小弟一比，简直是天差地别。
　　难道这就是缘分吗？真姬心想。
　　再望过去时，真姬突然觉得对方有些帅气。黑玉般的头发上闪烁着淡淡光泽，眼珠像黑玛瑙般明亮，风轻轻吹起他的衣角，让人觉得只要在他身边，无论到哪里都是仙境。
　　他嘴边总是带着抹奇异的笑意，仿佛一切都尽在掌握中，真姬不知道他哪里来的自信，却似乎并不讨厌这种感觉。
　　他的名字叫高坂，认识两年了，以岁数来讲，倒也算得上是真姬的青梅竹马。
　　真姬想来想去，觉得高坂是个不错的人选。
　　他帅气而又温柔，最重要的是似乎比较羞涩，不会做出太过分的事来。记得那时候在另一个青梅竹马，冬马和纱的家中，由于两个女生都觉得高坂太臭屁，她们曾和他开过一个玩笑：她俩轮流在浴室里洗澡，故意将房门半掩着，另一个人就躲在暗处守株待兔。只要高坂跑去偷窥，就抓他个现行，然后扒下他的裤子打屁屁。
　　猜拳后决定，冬马先进去洗澡。高坂很快发现了浴室里的春光，探着脖子看了一眼。
　　这时候，躲在暗处的真姬却突然觉得心里有种酸酸的味道，她心想，什么嘛，冬马的身体难道就这么好看？等着瞧！再走近一点儿，就让你的屁股知道什么叫做万朵桃花开！
　　然而高坂的反应却大大出乎她的意料，他看了一眼后就马上跑掉，回到客厅，装模作样看起了电视。等到冬马围着浴巾出来时，故作大方地和两人打着招呼。真姬却分明看到，高坂那双贼眼珠正狠狠盯着冬马胸前的位置，根本没挪过地方。


第五十九章、说好的只是一起睡觉呢？（打赏加更）
　　高坂没有去偷窥冬马洗澡，过几天换了真姬后也一样，他永远只知道坐在客厅里假装看电视，然后当女孩子从浴室出来后，狠狠盯着浴巾，仿佛要穿过身体般用力地看。
　　由此真姬得出一个结论：这小子有贼心没贼胆，是她实行“叛逆计划”报复父亲的最好对象。
　　真姬终于做了一回“坏女孩”，她欺骗了父母，留宿在高坂家中。
　　被圈养着的金丝雀初次破笼而出，真姬心中满是连自己也说不清道不明的复杂感觉。有些许内疚，也有些快感，然而连她自己也不知道，更多的是，对于和高坂之间发生点儿什么事的期许。
　　但她又不希望发生太过分的事，为了稳妥起见，真姬做了个小测试，故意在只有两个人的情况下跑去洗澡。
　　当真姬从浴室出来时，看到在客厅里看电视，然后又贼眉鼠眼偷看她的高坂，心里差点没笑抽过去。
　　都已经两年了，这家伙还是没有丝毫长进呀？
　　也好，她可以毫无顾忌地实行叛逆计划了。
　　只是计划永远赶不上变化，事情貌似出了一点儿小问题。
　　“这到底是什么内衣呀！”
　　客房中，真姬呆呆地望着穿在下身的所谓“内裤”，不知所措。
　　这是内衣？不不，简直是碎布条啊！
　　真姬用手在自己下体处一拨，就露出带有褶皱的皮肤，要是被那小子看到的话，他心里大概会乐疯吧？
　　但真姬并不打算给高坂这种程度的福利，她只想稍微展露下身体的魅力，比如大腿露出一公分，不，只露出半公分，能勾起他的情愫就足够了。这个样子……果然还是太大胆了！
　　真姬犹豫了半天，眼看夜色越来越沉，高坂房里不知什么时候竟熄灯了。没办法，只好将睡衣的下摆尽量往下拉，遮住胖次，忐忑着来到他的房前。
　　高坂明显是已经睡下了，她敲了半天房门才进去。
　　第一次进入男孩子的房间，真姬有些激动，竟然忘记了刚才的某个突发事件。
　　她想起一本漫画里的情节，女孩子进到青梅竹马的房间后翻出不少小黄书来，真姬觉得那个男生红着脸，先是抵赖然后求饶的样子特别有趣。于是她也学着里边女主角的样子，对高坂进行突击检查。
　　藏着小黄书的地方，首先当然是床底了！
　　真姬弯下腰去，没找到，又探头往里伸，这时候由于动作太大，睡衣的下摆滑落下来。真姬只觉得下体一凉，她突然想起一件事来――那该死的开裆内裤！
　　不、不好！再这样下去就要被他看到了，这可不是真姬的本意，她急中生智，赶紧用力一夹，好歹前边的布片没有滑开。
　　但后边的半边就不受控制了，毕竟她又不是练过的van样。真姬只觉得身后那处一凉，脑中如天崩地裂般轰隆作响，整个人完全懵掉了。
　　“他看到了吧？他肯定看到了……怎么办？怎么办！那地方好脏的，为什么偏偏好死不死地给他看到啊！高坂会怎样想我呢？他一定会觉得我很恶心，是个肮脏的女孩子吧？随便在男生面前露出那种地方，我会不会被他看轻了呢？我们还能像以前那样相处吗？”
　　真姬不知鼓起多大勇气，才重新站直身体，战战兢兢朝高坂望去。
　　却见高坂正扭过头去，一副坐立不安的样子，好像比自己还要紧张。
　　“咦？难道他看我弯腰就转过脸去，所以没看到吗？”
　　心中如春风轻抚大地，万物苏生，高坂的熊样让真姬噗嗤一笑，刚才的惊恐和忐忑突然间都不见了。
　　女王都是小受给惯出来的，就连如此青涩的真姬，面对这样的高坂也忍不住步步进逼，看看他的反应究竟能有趣到什么程度。
　　于是她转眼间忘记了刚才的尴尬，开始做更过分的事情，她翻出他电脑里藏着的小电影，拐弯抹角问她喜不喜欢自己的身体。
　　这些挑逗都很有分寸，但真姬毕竟经验不足，一时间没能收住。直到被高坂熄了灯，抱上床时，真姬才蓦然惊醒――我这是在做什么呀！怎么莫名其妙就上了他的床？
　　不、不好！现在想跑也来不及了吧？怎么办？万一他兽性发作要怎么办？
　　现在唯一可以救真姬的，就只有睡衣口袋里的防狼喷雾了，那是她父亲千叮万嘱过无数次，所以真姬连借宿时也时刻不离身的武器。但毕竟没有用过，不知道有多少效果。
　　真姬右手一直插在口袋里，只等高坂扑上来的时候就给他一下。
　　高坂并没有发现真姬的异样，他心里也紧张。尤其是大宝剑刚刚觉醒，现在和女孩子共处一室，还睡在同张床上，闻着她身上甜甜的处女清香，静静听着她略显急促的呼吸声，下体处竟然又有了鼓胀迹象。
　　高坂忍不住吞了下口水，刚才真姬走光时的宇宙黑洞似乎又出现在眼前，他下身更难受了，涨得像要弹出来一样。高坂没奈何，只得想办法转移自己的注意力。
　　俗话说忘记一段恋情的方法是开始一段新的恋情，以此类推，忘记眼前女孩的最好方法，应该是想想别的女孩子。
　　可是想谁呢？
　　对了！当然是小鸟老婆，毕竟野花哪有家花好！
　　然而这个世界实在是崩坏得太厉害，高坂想到小鸟时，首先出现在脑海中的不是温柔的笑容，也不是清脆的鸟鸣声，而是她屈起手指，弹自己丁丁的模样。
　　没办法，毕竟印象太深了嘛。
　　小鸟的手指弹上去，又变成了真姬的手指在爱抚，结果那种鼓胀感觉不但没消下去，反而更严重了。
　　高坂欲哭无泪，怪不得都说童年阴影会影响人的一生呢！
　　“取！
　　正忍受煎熬的时候，真姬突然出声了。
　　“说说话吧，不是有正事要谈么？”
　　“正事……哦，没错，有正事！”
　　高坂心说这倒是个好主意，严肃的正事只要谈着谈着，转移注意力后肿胀自然消退。
　　“现在花阳和凛的练习已经差不多了，接下来就是我们。尤其是你，真姬。看得出你家境不错，从小含着金钥匙长大，恐怕无法体会灰姑娘的心情。这是个难点，但也不是完全无法跨越，很多有表演才能的人，他们也没有各种各样的人生经历，却可以通过演技弥补。真姬，你可是试着想象自己被后母虐待……”
　　“后母？京子吗？”
　　“不要在这时候提到京子啊！”
　　“可是说到后母就肯定是京子呀，你有没有看到我爸望着你的眼神？嘻嘻……”
　　“饶、饶了我吧。”高坂刚讨饶了一句，突然觉得真姬这小姑娘真的越来越过分，如果再这样惯她下去，不知道会不会又变成另外个理奈姐，这时候必须反击才行呀！
　　所以他大胆道：“万一叔叔今后成了我岳父该怎么办？男装应付你，女装应付他么？那也太乱了吧？”
　　“什……什么岳父啊！你这个人真是！”
　　“嘿嘿。”
　　然而真姬并没有被高坂一时的进攻吓退，又继续逗他道：“可人家真的没有被虐待过，要不你帮帮我？就当做体验下生活嘛，不是说没有真实经历就没有好的演技吗？”
　　黑暗中，真姬吹气如兰，甜甜的香气飘到高坂鼻端。他心想，真姬居然要我虐待她，那就是可以光明正大地触碰她，说不定还能对她做这样那样的事喽？
　　有副画面在脑中一闪即逝，那是他将真姬压在身下肆意蹂躏的场景，人性里的破坏欲和原始冲动在心中疯狂滋长，高坂喘着粗气，他真想立即将那副场景化为现实。
　　但这种念头却立即被另一种感情镇压下去，那是高坂前世积累起来的，对小姐姐们纯洁的爱意。他发自心底地喜欢那九位小姐姐，并且用守护的心态欣赏着她们，不敢有半分亵渎。
　　高坂蓦然惊醒，他想起自己前世的时候连本子都不肯去碰，生怕“弄脏”了自己的小姐姐们，难道就因为重生穿越，反而要自己去演本子里的男主角不成？
　　不、不行，那太肮脏了！就算有本子也要是百合本，混进去个男人算什么呢！
　　“别开玩笑了，睡吧。”化身贤者的高坂，声音冷静得连自己都害怕。
　　真姬却微微一笑――考验通过，看来用不着防狼喷雾出场了。
　　“可是我睡不着啊。”真姬胆子大起来后，又开始逗高坂玩：“人家睡觉都要有抱枕的。”
　　――跟小鸟姐一样的习惯啊，高坂心想。
　　“那我们就互相抱着睡觉吧，我没有别的意思哦，就只是一起睡觉而已。”
　　“嗯。”真姬红着脸点了点头，这种结果对她而言再理想不过，既符合自己的叛逆计划，又不至于做的太过火。
　　不过头一次这么接近男生，真姬难免还是感到紧张，她像平时抱着枕头那样轻轻抱住高坂，却发现感觉完全不一样，这背部未免也太宽阔了吧？根本就合拢不来啊。
　　嗯，还是抱着脖子好了。
　　真姬将胳膊挂在高坂颈部，这样一来脸就不可避免地和他贴在一起。她的呼吸急促起来，对方也是一样，而且下体处似乎还有某个地方膨胀起来，顶得她很不舒服。
　　咦？难道那是传说中的……
　　高坂你要干什么？
　　说好的只是一起睡觉呢！


第六十章、和真姬啪啪啪
　　黑暗中，高坂和真姬躺在一起，彼此呼吸清晰可闻。
　　虽说二世为人，高坂还从未和女孩子如此亲密地接触过，连女孩子形态的娃娃都没有。
　　他全身燥热，下体某处更是坚硬如铁，偏偏由于不愿亵渎心中的小姐姐们而无法发泄出来。
　　高坂没有交过女朋友，但要说不羡慕成双入对的情侣也是假的。现在却头一次觉得，其实没女朋友也挺好的，这些女人真是好麻烦啊！
　　明明说过不在乎你的过去，偏要追问你以前有过几个女人；
　　明明不喜欢你，可看到你和别的女人在一起时还要跑去骚扰；
　　明明不允许你碰她，却非要没事来撩一撩你，少女啊，你不知道男人得不到满足时，疯狂起来连自己都害怕吗？
　　――就拿现在来说，真姬你就好好躺在床上，咱们学动画里男女主角背对背躺着，说说话一夜过去不就完了么？为什么还要抱过来呀？抱过来也就算了，我这边会有生理反应，没办法的事。你随口埋怨一句，顺坡下驴转过身去不就好了，可现在是什么情况，为什么还要用腿夹着它蹭来蹭去呢？会蹭出人命来你造吗！
　　高坂心里拼命吐槽着，以转移自己的注意力。
　　但俗话说一个巴掌拍不响，高坂很快意识到光自己这里克制没用，还得想办法把这个爱撩人的少女安抚住才行。
　　“真……真姬啊。”
　　“嗯？哈哈，你别离这么近说话，一吹气好痒。”
　　是你抱住我脖子的啊！
　　高坂感觉自己快要疯了，只好拼命将脖子后仰。他突然想起不久前在真姬家时，曾指使花阳和凛抓住真姬的胳膊，然后他用壁咚的姿势去撩真姬，那时候真姬也是像这样拼命后仰着才逃过一劫。
　　难道这就是传说中的壁咚轮回终有报？
　　“这次的《Love wing bell》，你一定要好好唱啊。”高坂没话找话说：“我们的对手很强大。A-rise是校园偶像组合中顶尖的存在，而且说不定由我作词作曲的另一首歌也会参战。那首歌是用来做鬼畜素材的，所以我费了很大心力去录制，想要取得好成绩的话，就一定要翻过这两座大山才行。”
　　“又是鬼畜……”真姬皱眉道：“你已经提了很多次鬼畜了，它到底是什么呀？”
　　“是这样的。”高坂灵机一动，终于有了借机拜托这缠人小妖精的方法。
　　“我打个比方啊，比如咱俩不认识，你在路上走着，我突然冲出来‘啪’地撞了你一下。”
　　高坂这样说着，还真的撞了真姬一下。真姬吃痛，“啊”地一声尖叫，搂着高坂脖子的胳膊总算放开了。
　　“说就行了，干嘛动手动脚呀！”真姬皱眉埋怨着，有心再搂过去，但终究少女心性，脸皮比较嫩。冲动之下做了头一回，被推开后，第二次无论如何也伸不出手去。
　　高坂暗地里松了口气：“这不跟你演示么，真实点比较有代入感。假设我撞你这个动作恰好被人拍到了，以视频的形式保留下来，然后进行二次加工，把‘啪’的动作重复三遍，就叫鬼畜。”
　　说这话的时候，他还故意啪、啪、啪地连撞了真姬三次，不过用的力气都比较轻。
　　高坂心想，我这算不算是和真姬啪啪啪过了？嘿嘿……
　　人就是这么奇怪的动物，尤其是男人。女孩子来撩他时他不乐意，女孩子不撩了，他反而失落起来，想方设法要占些便宜。
　　“可是，我并不觉得这样子有趣啊。”真姬说。
　　“所以说用语言很难表达，回头让你看看视频就明白了。”
　　“哦。”
　　接下来高坂又说了些干巴巴的关于鬼畜的例子，也许是语言表达真的很无趣吧，真姬打了个哈欠，似乎慢慢睡着了。高坂松了口气，心想小姑奶奶你可算安生了，那我也睡吧，总之没出事就好。
　　高坂将身子侧过去，背对着真姬，准备睡觉。
　　可身旁睡着这么个如花似玉的少女，鼻端还闻着她身体的香气，哪个正常男人能睡得着啊？
　　为了辅助睡眠，高坂决定采取水饺战术。
　　有人说睡不着时最好数羊，其实是来自外国的方法，因为羊的英文“sheep”和睡觉的英文“sleep”读音相近，会起到心理暗示作用。
　　然而对于天朝子民来说这点并不适用，因为“羊”和“睡觉”的拼音八竿子打不到一块去，“水饺”才是王道。
　　“一只水饺、两只水饺……”
　　高坂在心里不断数着，这招还真有效！渐渐地，只听“咕――”地一声，他肚子饿了。
　　听到声音的真姬突然睁开眼睛，“噗嗤”笑了起来。
　　高坂给吓了一跳，心想小姑奶奶你怎么还醒着呢？赶紧睡吧，我真的不想被你折磨一宿啊！
　　“高坂？还醒着呢？”
　　高坂装睡不吱声。
　　“你是不是饿了啊？”真姬摇了摇他的身子：“咱们买回来的食材里有方便面，要不我下面给你吃吧。”
　　高坂想歪了，于是又有了生理反应，幸亏背对着真姬，没让她发现。
　　“哎？真睡着了啊？”真姬伸手把高坂的身子扳过来。
　　高坂的姿势变成了仰面朝天，他心里苦，却一动也不敢动。
　　这时如果屋里有光，就能看到他下面搭着小帐篷，幸亏夜深，屋里黑着才没露馅。
　　真姬眼珠转了转，突然问道：“高坂呀，我突然想起一件事，晚上洗完澡我忘记放水了。后来你又进去洗了，是重新放的水，还是用我的洗澡水呀？”
　　高坂心里一颤，更不敢出声了。
　　“呵呵，你这个小色狼。为什么要用我的洗澡水？是不是感觉特刺激，像是跟我洗鸳鸯浴一样呢？”
　　被说中心事的高坂这次连身体都忍不住颤抖了下，理所当然地被真姬察觉了。
　　“果然是在装睡！快起来聊聊天嘛。”
　　高坂心说小姑奶奶你饶了我吧，真不想出人命啊！话说真姬的性格是不是有些奇怪？到底是睡迷糊了，还是绝对的黑暗中，会让人的本性无所顾忌地释放出来呢？
　　真姬确实变奇怪了，她看高坂硬挺着不出声，突然低声道：“你再不起来，我就要亲你了哦。”
　　“还装？我数三下，一、二……”
　　高坂还是不动，但呼吸声明显急促起来了。黑暗中，真姬的心脏也是砰砰直跳，一个“三”字无论如何也说不出口。
　　就在高坂以为她准备放弃的时候，耳边传来“啾”地声音。
　　真姬居然真的亲了下去，但由于黑暗中难以视物，她错亲到了高坂的耳垂上。
　　虽然很想在脸颊上补一下，但亲都亲过了，真姬好不容易鼓起的勇气，也就像泄气的皮球般消失无踪。她“嗡嘤”一声转过身去，仿佛要把自己藏起来般，将小脸埋在了枕头里。
　　只剩下高坂仰面躺在床上，无语地挺剑朝天。
　　他心想，这个晚上，我还睡得着吗？


第六十一章、海未和绘里闹分家
　　早晨，高坂一睁眼，就觉得天色不对。
　　外头的阳光实在太亮了，按照平时的作息规律，他每天起床都该是蒙蒙清晨才对。
　　“糟糕，起晚了！”
　　高坂从床上一跃而起，自打他搬过来后就习惯了包揽一切家务，包括做饭在内。今天理奈姐虽然不在，可家里还有两个嗷嗷待哺的小猫咪，高坂已经能想象到花阳和凛坐在客厅桌子上，泪眼汪汪敲碗的样子了。
　　然而实际情况好像有点儿不同。
　　“小凛，这个米饭煮的好好吃哦。”
　　“这条鱼也不错呢，又香又脆。”
　　咦？
　　高坂愣住了。
　　为什么他没有动手，早饭却会自己跑上桌来啊？
　　这两个小吃货是不懂做饭的，否则也不会用白米饭和方便面这种简单烹饪就能喂饱。
　　难道是狐仙报恩？或者是趁他熟睡时有精灵来帮忙？
　　“让开啦！”
　　正胡思乱想的时候，身后传来熟悉声音。
　　一转头，看到真姬正端着两碗香喷喷的米饭走过来。
　　“真姬，居然是你做的？”
　　“做个饭而已，有什么好稀奇的？”
　　对于从小进行新娘修行的她来说，的确不是什么新鲜事。
　　高坂却十分感动，因为自从搬到理奈家以后，他就和这种饭来张口的舒适生活绝缘了。
　　本以为和大姐姐同居后，每天都能看到理奈姐着裸体围裙给自己做饭的天堂美景。然而理想和现实总是有差距的，这位大姐姐在私生活方面简直比猪还懒，天天指着叫外卖过活。
　　没有裸体围裙大姐姐下厨也就算了，没想到高坂亲自做饭的时候，裤子还会突然被某姐姐给扒下来，然后被迫穿上连小丁丁都遮不住的光屁股围裙，这到底是什么羞耻PLAY啊！
　　“哼哼，其实我从小就想有个裸体围裙小弟弟给我做饭呢。”理奈如是说。
　　原来我们是同一类人啊，怪不得――高坂恍然大悟。
　　他想要反抗，却被理奈一句话给治住了。
　　“做足三个月，姐姐就给你独龙哦。”
　　“独……独龙是什么，那种事我才不知道！”高坂于是养成了每天早起做饭的习惯。
　　三个月期满后，高坂主动穿上围裙，故意露出小屁屁在理奈面前晃来晃去，结果理奈姐拿出一个四四方方的盒子说：“给，说好的奖励，独龙蛋糕哦。”
　　“独龙蛋糕是什么鬼呀！”
　　“最近很流行的动画片周边食品啊，理奈姐给这只怪兽配音，你不知道吗？呜呜呜……好伤心啊。”
　　玛德阿库娅，现在的动画制作人真心没节操！
　　回想起这段不堪回首的往事，高坂忍不住赞道：“还是真姬好，特意给我做饭，我都快感动哭了。”
　　“才不是特意给你做饭呢！花阳和凛一早就嚷着肚子饿了，我也是没办法啊！”
　　“喔……”
　　高坂心想，真姬的性格终于复原了。
　　看来昨晚的那个她，果然是在绝对黑暗中才会性情大变。
　　高坂又想起昨天绘里和海未姐吵了架，大概是闹别扭吧。
　　如果将她也带入黑暗环境中和海未姐待在一起，说说心里话，是不是就能够和好如初呢？
　　这个念头也就是在心里一转而已，洗漱完毕，吃饭刷碗后时间已不早了，四个人赶紧跑去上学。
　　当然，出门的时候还得防着点隔壁，千万别被真姬父母看到他们女儿从理奈家出来，否则可就穿帮了。
　　匆匆赶到学校时，已经差不多快要打预备，却看到绘里抱着亚里沙，正站在校门口东张西望。
　　“不会是在等我吧？”高坂心中涌起不妙感觉。
　　果然，绘里一看到高坂，立即拉长了脸：“怎么这么久才来？”
　　“起……起晚了。”不知为何高坂有些心虚。
　　绘里打量了他身后的三个女生几眼：“这些女人是谁？”
　　“当然是同学啊。”
　　“为什么和你一起来上学，不会是同居了吧？”
　　“呃，只是巧合而已。”
　　听了他们的对话，周围的学生也议论纷纷。
　　“龋会长大人好可怜，都在这里等了一早上了，叫她回去都劝不动，果然是在等这个渣男啊。”
　　“是啊，没想到好容易等来了，人家却带着别的女孩子逍遥快活，真是人间惨剧。”
　　“你看那个渣男还有黑眼圈，该不会是昨天没睡好吧。”
　　“没睡好？……噫！你的思想好龌龊。”
　　“只怕是某些人的行为更加龌蹉呢。”
　　议论声越来越响，高坂自己被说两句倒没什么，身后的花阳她们却是无辜的。他知道自己在校门口和绘里说话只会使事情越来越糟糕，赶紧拉着她走进校园。
　　“你怎么站在校门口嚷嚷啊？”
　　“我想在哪儿关你什么事？”绘里被高坂手一碰，那种不舒服的感觉又上来了，连忙挣脱：“你别拉拉扯扯的，我自己会走。”
　　“不是。我说你这时候应该在学生会室吧？难道说海未姐……”
　　仿佛是印证高坂猜测似地，校园广播突然响起。
　　“这里是学生会室，这里是学生会室。我是原副会长园田海未，现在通报一条消息，由于个人学习和生活原因，本人即将从学生会辞职。因此学生会特招收副会长一名，请有意者尽快前来学生会室面试。”
　　连着播报三遍后，整个校园都炸锅了，站在下边庭院里都可以听到学校里的喧闹，那绝对不是读书声。
　　“没必要闹到这一步吧？”高坂望向绘里，看到她心虚地扭过头去。
　　“关你什么事呀！”
　　“其实……我们昨晚都看到了。”高坂说出了秋叶地区的那个小巷名字：“海未姐不是那种会无理取闹的人，如果能谈一谈的话……”
　　“她不是无理取闹的人，那就是我无理取闹喽！”绘里本来就觉得待在高坂身边不自在，这时候更是不知从哪涌起一阵邪火：“我们之间的事不用外人插手，别以为和她从小认识就了不起！”
　　她一早就在校门口等高坂，其实是海未赶出学生会室后无处可去，顺便将亚里沙交给高坂。这时候也不给了，她心想，反正今天学生会也是“放假”，妹妹就由我自己来照顾吧。
　　终于不用照顾宝宝，高坂倒也乐得轻松，只是突然闲下来后总觉得不得劲。他有超强的记忆能力，上文科课程时不用太认真听讲，就琢磨着搬个小说来打发时间。
　　上次的《魔法禁书目录》已经搬了两卷过去，心叶看了说还行，但是拿不准究竟销量如何。
　　魔禁小说的第一卷虽然感人，第二卷却是展开铺垫的战斗情节，而且大量新人物出场，还几乎都是配角和反派，未免有些无聊。在没有看到后文的情况下，心叶会这么想也可以理解。


第六十二章、在希面前写小黄书
　　心叶社长并不看好《魔法禁书目录》的前景，他认为高坂还是年龄太小，只适合写写《美好世界》之类的欢乐向逗逼小说。而对于魔禁这种庞大世界观的正统幻想小说，笔力驾驭上难免力有未逮。
　　但在高坂的坚持下，熏风社最后还是决定发行魔禁的单行本。只是签了个特殊合约：如果销量没有达到一定标准的话，高坂必须将印刷和销售损耗的成本差价赔给杂志社。而作为补偿，如果销量较好有利润的话，心叶那边答应让出五个百分点的版税分成给高坂。
　　这种送钱的合约高坂当然是立即就签啊。
　　魔禁正篇+新约一共超过1500万册的销量，每本的定价大约是600元左右，让出5个百分点的版税？高坂已经能够想象单行本发布后心叶捶胸顿足，然后回家被远子姐收拾的惨状了。
　　“不知道他们家的家法是跪搓衣板呢，还是CPU？又或者三天三夜不眠不休……嘻嘻嘻。”
　　“你在笑什么？”邻桌的伦也同学奇怪地问。
　　“不不，没什么，只是想到了个不错的情节。”
　　“哦，你这个小说不错啊，联络好杂志社投稿了吗？”伦也指着高坂桌上的稿纸问。
　　没错，上课无聊的高坂又开了个新坑，那就是昨天因真姬留宿而想起的《没有黄段子的无聊世界》。这本小说的销量其实并不高，动画化后光碟销量更是只有可怜的1800，但在高坂前世那个国家里却意外地受欢迎。
　　这种情况其实并不少见，比如《线上游戏的老婆不可能是女生》在某视频站里火上天，结果蓝光销量只有1500，有人开玩笑说钱都给X宝的周边抱枕赚去了；同样情况的还有金木小天使等等……
　　对于高坂来说，这本十分有意思的小说值得拿出来玩玩。虽然不够赚钱，但如今的“梅川内酷”根本无需靠这点儿版税生活，当然是兴趣使然地搬运作品喽。
　　至于魔禁那边，慢慢来就是了，反正动画不会有第三季，换算成小说内容也没多少。
　　高坂自己也没察觉到，如今的他有向“田中坑神”方向发展的趋势。
　　伦也手指的地方，正是《无聊世界》开头女主角出场的一段高能剧情。
　　《无聊世界》作为节奏轻松欢快的轻小说类型，并不像正统轻小说那样，开篇先铺上几千字看起来十分牛逼宏大的世界观和人物介绍。它的世界观只在序章中，用数百字的问答题形式呈现出来，这点倒是跟《笨蛋、测试、召唤兽》有几分相像。
　　和上次搬运的《美好世界》相似，这本书第一章的故事也十分有趣。电车上，主角为了救基友挺身而出，“承认”自己是摸女性屁股的色狼。他本来已经找好了逃跑路线，没想到那个“受害者女性”居然是钓鱼诈骗的专业人士，比普通人的反应迅速太多。结果男主角没能逃掉，在被抓捕的瞬间，身上只包裹着浴巾的女主角，头戴内裤出场了……
　　这种逗逼剧情自然引起了青春期少年安艺伦也的兴趣，居然现场催稿起来。
　　然而，接下来要写的部分是女主角开黄腔……
　　高坂瞅了瞅盯着稿纸的伦也，有些犹豫要不要在好朋友面前写下一大堆打了码的生殖器名称。万一他误会了，以为自己在暗示什么的话，那可如何是好？
　　“写呀、快写呀。”主角危机和女主角出场都算是剧情的看点部分，伦也忍不住催促道，他想知道接下来究竟会怎样地“美女救英雄”。
　　幸亏这时候下课铃响了，高坂逃飞也似地收拾好稿纸后撤退：“我饿了，先吃饭再说。”
　　“啊――你小子别跑！”
　　高坂哪里管他，七拐八拐地在走廊上飞速前行，根本没怎么看路，最后终于将伦也甩脱。
　　连饭都顾不得吃，高坂准备先找个僻静没人的地方写完这段和谐剧情，虽然小说最后还是要给人看，但果然在熟人面前无法下笔。
　　可是，去哪里好呢？
　　高坂刚入学，对学校的了解还真不多。
　　同人游戏社团的活动室估计没人，但那里同样是伦也的大本营，不可能跑去躲他。
　　天台也是著名的无人区，几乎成为漫画小说里钦定的主角后宫活动地点，LL里更是小姐姐们的活动练习场所，高坂决定去碰碰运气。
　　上到顶楼，发现门锁着。高坂心想，成了――如果是漫画剧情里肯定有办法开门，所以在这个二次元降临的世界里，应该也是差不多的设定。
　　上前一看，果然快要生锈的锁被人打开过，只是挂在上边做个样子而已，连大门都是虚掩的。
　　高坂打开门进入天台，四下望了望，没人，正是写小黄书的天赐良机。
　　但他也留了个心眼，害怕万一有人上来看到，于是将门再次关好，自己躲到门口旁边墙壁拐角的另一侧写作。这样就算有人闯进来，高坂也有足够的时间将稿纸收好。
　　背靠墙壁坐下，将膝盖作为书桌，高坂继续搬运。
　　“小O丁！”
　　“阴O！――哈哈哈哈，在公共场合	开黄腔是多么令人神清气爽啊！！！”
　　高坂写下女主角的高能台词。
　　正准备继续搬运，身旁传来女孩子的声音。
　　“这个圈是什么意思？”
　　高坂扭头一看，吓得魂飞魄散。他旁边竟悬空出现了一个倒立的人脸，长长的紫色头发披散下来，好像白日厉鬼一样。
　　倒不是说那人长得难看，而是乍一见反过来的脸，肯定会觉得不适应。
　　高坂吓得稿纸都掉了，对方一伸手将它捞了起来。
　　高坂这才发现那人脸并非悬空，而是天台进门的地方还有个小平台，那人本来在平台上，是用脚后跟勾住边缘倒挂下来的。
　　“好强的脚力啊。”高坂心想，反正以他的身体素质肯定无法做到。
　　可是，为什么总觉得这个人有些面熟呢？
　　这紫色的长发，圆圆的脸蛋儿，眼镜妹……诶诶？
　　“希？为什么……为什么你会在这里啊？”
　　“教室里太吵，所以我就来天台吃午饭咯。倒是你，为什么要特意跑上天台来写稿子呢？难道是些见不得人的东西？――啊，我懂了。原来这些圆圈是打码的意思。这么说‘小O丁’就是欧金金的意思，那么这个‘阴O’就是……”
　　“啊啊啊啊啊――不要念啊！不要用我的小姐姐的声音念这种词啊！”高坂发出状似精神崩溃的声音。
　　然而已经来不及了，希的后半句话早就出口：“欧芒果？”
　　噗通！
　　高坂如遭雷殛，双目无神地扑倒在地，整个人都不好了。


第六十三章、未婚妻必须做的事
　　希看着双膝无力，突然软绵绵倒下的高坂，感到莫名其妙。
　　那种羞耻之词，她本不准备念出来，但高坂的反应实在太过有趣，忍不住作弄了他。
　　希的想法是，反正这里又没有别人，而自己又迟早是他的，到时候那里还要被他看到、碰到，念个名字又有什么？
　　然而高坂之后的反应却远远出乎她的预料，这种状似精神崩溃的表情是怎么回事？如果换了一般男生，不应该脸红或窃喜吗？
　　希是个随心所欲的人，越是随性的人好奇心就越强，她现在就特别想知道，高坂为何会有这种奇怪反应。
　　“正好他的精神处于低谷，这种时候用催眠的方式诱导他说出来，应该不需要多少能量。”希喃喃自语道。
　　她口中的“催眠”，并不是指科学界或神棍界的“催眠术”，而是东条家作为“监视者”家族，得到大自然赐福的一种特殊能力。和偶像们受到的赐福“精灵”有相似之处，但更加强大，能够应用到歌唱以外的领域。
　　这种力量是为了监控和保护偶像，不让精灵力量暴走的应对措施，在强力的同时也受到很大限制。
　　首先，催眠的能力必须具有东条家血脉的人才能够使用，而且血脉越稀薄，能力就越弱。
　　最重要的一点是，使用这种能力时必须付出某种代价。
　　“代价”不能告诉别人，其他人也无法察觉那是“代价”，否则的话，就不够资格成为“代价”了――这是大自然的定则，无法避免。
　　比如东条望，他付出了某个代价后变成如今这幅模样，连家人都瞧不起他，却不会有人理解他。
　　而东条希则取了巧。聪明的她发现，其实“代价”并不一定非要是负面状态。虽然“增加寿命”、“身体变得健康”等显而易见的好处是不能作为“代价”的，但其中也有空子可钻。
　　“哎，肩膀又酸了，胸部变大真是麻烦啊，还会被很多恶心的男同学偷看，真的好烦恼啊！”
　　希喃喃自语地做着自我暗示，必须厌恶自己付出的“代价”，这是使用能力的先决条件。
　　等使用能力之后，无论再怎么沾沾自喜，大自然都不会再去干涉。
　　希觉得弟弟很笨，居然想不到这种取巧的方法……嗯，弟弟必须很笨，如果居然是他想到的取巧方法让他变成如今这幅模样，那就太可怕了。
　　吟唱完暗示，并且在心中默念希望付出的代价后，希可以在一定时间内使用能力了。使用能力的多少，将在结束后作为代价反馈给使用者。
　　希的代价虽然算不上什么负面效果，但她如果不想变成PLAYBOY杂志里那种特型封面女郎的话，就必须小心翼翼控制不要使用过火了。
　　对方的精神力越强，本人就必须使用越多能力。恰好高坂就属于那种精神力很强的人，他似乎从小经过锻炼，所以希平时不会去碰高坂。
　　这却不代表她对高坂没有办法。作为监视者家族的一员，她从小受过各种训练。知道无论精神多么强大的人，都有脆弱的时候。比如她弟弟东条望就曾经以女装的形式去接触高坂，等快要接吻――那个混蛋究竟在做什么呀――总之，等快要成事的时候才告诉高坂真相。
　　受到打击的高坂精神露出破绽，被他趁机用催眠洗去部分记忆，并且种植上了有利于他接下来行动的暗示。这就是个很好的成功例子。
　　希本来没有催眠高坂的意思，一方面是没那个必要，另一方面她和望不同。望的能力虽然给他本人造成困扰，但好处是使用次数几乎没有上限，大不了今后的人生彻底崩坏而已。而希不同，她的“代价”会改变体型，所以必须控制在一定程度之内。
　　如今，高坂不知为何自己陷入了“精神低下”状态，希倒也不想错过这个机会，决定顺便使用催眠来探探他的底。
　　在希使用能力后，高坂的瞳孔放大，眼神也失去了焦点。
　　“成功了，果然没费多少工夫！”
　　为了不消耗更多能力，希抓紧时间问话。
　　“为什么当我刚才说出某个词语时，你会反应那么大？”
　　“因为在我的……”
　　“你的？”
　　高坂的嘴唇张了张，却没有发出任何声音。
　　希奇道：“你的什么？快说呀。”
　　高坂还是没发出任何声音，甚至从他的口型中也读不出完整句子。
　　希心中一震，她突然想起一则秘闻，那是只有东条本家的嫡系子孙，才有资格知道的秘闻。
　　“难道是触发了‘保护事宜’？据说在大自然之上还有其他的神秘力量，如果大自然和它们的力量产生冲突，就会触发这种保护……可是，为什么高坂会与此有关？”
　　希喃喃自语，但她没有太多时间耗在这里，忙催促道：“用你能说的代替词语讲出来，快点！”
　　这一次高坂终于出声了：“在我的……‘梦中’曾经有九位小姐姐，我很喜欢她们，容不得别人对她们有半分亵渎，所以当你用她们其中一人的声音说出那种污秽之词时，我受到很大打击。”
　　“你是说，我的声音和她们之一很像？”
　　“不，你就是她们其中之一。”
　　“什么意思？”
　　“……”
　　“该死的保护事宜！用别的语句也没法表达吗？”
　　“……”
　　“好吧，你说我是其中之一，那是不是还有其他人？”
　　“是的。”
　　“她们都叫什么名字。”
　　“……”
　　“代替词语。”
　　“体重计、箭靶、缝纫箱、饭碗、方便面、福泽谕吉、面膜、生徒会……还有塔罗牌。”
　　“？？？什么乱七八糟的？”希一脸懵逼：“我是哪个？”
　　“塔罗牌。”
　　“完全不能理解……”希喃喃自语道：“不行，必须得迫他说出来。我有种预感，这是他身上最大的秘密，身为未婚妻的我，又怎能不将未来夫君牢牢掌握在手中呢？看来，必须得加大能力的投入了，只是作为代价，我的胸部……”
　　希只犹豫片刻就做出决定：“拼了！胸部的事就让他和他孩子烦恼去吧！不……或许会更加高兴也说不定那。”
　　“看着我的眼睛。”希双手捧起高坂的下巴，将能力聚集在双手处。这样做的后果极其严重，因为两人现在的身体是互相接触的，让高坂说出秘密需要用到多少能力，都会通过她双手，直接从身体里传递过去。希完全无法控制使用能力的多少，到时候恐怕付出的代价会难以想象。
　　但作为一个好奇和随性的人――关键是，她的经验不足，不知道会有多严重的后果，所以希还是这么做了。
　　“把你的秘密说出来吧，首先告诉我，你到底是什么人？”
　　希使用了催眠，能力从双手透入高坂体内，却冷不防撞在高坂体内的一道黑色光晕上。希只觉得浑身一震，体内无形之物像冲开堤坝的洪水一样，源源不绝向高坂身上泄去。


第六十四章、“希枕”
　　高坂悠悠醒来时，感到后脑勺处枕着软绵绵的什么东西，同时耳朵里痒痒地。
　　“别动哦。”耳边传来颇为清灵的声音：“否则刮坏了耳朵，人家可不负责。”
　　――是挖耳朵的服务啊，高坂心想。本来想立刻坐起身子，现在也不敢动弹了。
　　高坂自重生以来，不，应该是两世以来，这还是头一次躺在女孩子大腿上。他知道这就是有名的膝枕，却一直无福享受。现在真遇上了，又觉得其实也不像传说中那么舒服，只是鼻端被女孩子身上的香气包围着，幸福感爆棚罢了。
　　“对了，我怎么会在这儿？”
　　高坂迷瞪了一阵，终于想起自己是来天台写书的，可这个女孩是谁？
　　他想知道对方是谁，可她胸前的衣物像遮阳伞般将他视线挡住，看不清脸。能如此自然地给他做膝枕和挖耳的女孩子，应该是熟悉的人吧？高坂却想破脑袋也想不出，自己什么时候认识了如此“胸伟”的人。
　　绘里？不，她还是略逊一筹。而且两人早上才刚吵过架，不可能情绪转变如此之快。
　　“你是谁？”既然猜不透，高坂索性直接询问。
　　“哎呀，虽然才见过一面，这么快就不认识了么？”
　　“希？”高坂暗骂自己糊涂，怎么就忘了之前在天台上见过她呢？而且居然连声音也没第一时间听出来，似乎脑袋受过什么刺激般，昏沉的可怕。
　　“既然醒了，服务时间到。”希笑着收回挖耳的竹勺，放进随身的小包包里：“对了，这个没有别人用过哦，是你的专属之物。”
　　高坂的心脏猛跳了拍，男人是一种独占欲极强的生物，总是对“只属于你”、“第一次”之类的话没什么抵抗力。不然也不会千百年来总对那层膜念念不忘，据说古代婚前还有专门的姨婆专门在一个黑洞洞的房间里，打着蜡烛检查未过门媳妇来着。现代社会虽抛弃了类似的封建糟粕，但男人的劣根性不可能轻易改变。
　　――为什么她要把我专用的挖耳勺收在自己包里，意思是以后还会这样服务我吗？高坂忍不住心猿意马，他打量着希，再次感慨她和自己印象中的模样大不相同。
　　长长的紫发披散着，并没有扎成记忆中的双马尾模样，鼻梁上还带着副平光眼镜。这些也就罢了，毕竟三次元和二次元是不同的，你不可能要求女孩子像游戏漫画里那样，一辈子只用一种发型。现代社会美容技术那么发达，别说手术，就算只是进出一次发廊，整个人都会发生变化。
　　而现在的希，就和高坂前世熟悉的同名小姐姐气质完全不同。她看起来像是那种老实巴交，没见过什么世面的羞怯女生。这种女生一般来说。不可能会主动给人做膝枕和挖耳。但奇怪的是，当她真的为高坂这么做时，又完全没有半分违和感，好像天经地义似地。
　　高坂心中暗叹，为什么希不是他的青梅竹马啊？看看家里那三个从小认识的小姐姐都是什么样子？――弹他丁丁，迫他穿女装，一回到家就像条大青虫般躺在沙发上，支使他去做红豆糕，还要端茶倒水。果然这世上无论什么都是别人家的好！
　　而且这些都不是重点，关键是她的胸部……
　　高坂记得希是标准的“90后”，高中时就有了碾压普通成年女性的傲人胸围。但现在还是“三年前”啊，再说前几天还见过她来着，完全没有现在这般规模。
　　不不，这样想也不对。毕竟现在社会太多黑科技障眼法了，萝莉女主播可以在摄像头前挤出G杯来，连伪娘都有专用的“骆驼蹄”内裤，用来掩饰他们天生的唯一缺陷。将胸部藏起来又算得了什么呢？
　　“那……那个，高坂同学，请不要盯着人家看好吗？”希低着头，声若蚊呐。
　　高坂心中一惊，连声道歉。他当然知道“盯着看”还算是客气的，正确说法应该是“盯着胸部看”才对。
　　气氛有些尴尬，幸好希不动声色地转移了话题。
　　“高坂同学，这本小说是你写的吗？”
　　“啊！”
　　高坂这才发现，自己写到一半的稿纸被希拿在手里，他飞速将其夺回，挠着头道：“写的不好，尤其是语言有些粗俗，真的很抱歉。”
　　说到“语言粗俗”的时候，他总觉得似乎发生过什么。然而人在惊醒后总会迅速忘记梦中情景，高坂如今也迷迷糊糊地记不清了。
　　“我倒是觉得很有意思呢――至于语言粗俗，都是书里那种过于压抑的社会环境下，爆发出的特殊产物，算不上过分。对了，高坂同学打算为什么要写书呢，赚稿费？这算是种另类的打工方式么？”
　　“打工？不不，只是兴趣爱好罢了，这种书稿费没几个钱的。”
　　“看来高坂同学还是个小富翁，看不上这点小钱呀。”希开玩笑道。
　　高坂是很有钱，而且都是靠自己挣到的，足够全家人吃喝玩乐好几辈子都花不完的钱，但他不想在希面前炫耀。在前世记忆中希的家境很神秘，但既然要随着父母的工作不断转学，想必父母只能算白领这种中等偏下的程度，至少和现在的他没法比。
　　学识、理想、财富，以及社会地位的差异，都会造成朋友间的隔阂。高坂不想让希意识到他们之间有条很大的鸿沟，所以笑着将话题扯开：“我是说这种欢乐向小说，相对于正统的幻想小说赚不到几个稿费。”
　　“希觉得故事挺有意思，怎么会没人买账呢？”
　　“因为会花钱买书的消费者大多是少年啊，他们喜欢的是王道冒险故事，最好是异世界，网游之类带有战斗元素的小说。”
　　“网游是什么？”
　　高坂汗了一下，心想不会吧，如今这年头不知道网游的大概也只剩下两类人，一是不出深阁不问世事的大小姐，二是家里太穷，甚至连玩游戏的条件都没有。
　　从希的穿着打扮来看，家庭情况应该不会太好，父母也迫于生计到处奔波，这才害得希到处转学而交不上朋友，确实很辛苦。
　　高坂心想，要不要找个借口，像帮花阳父亲那样，帮希稍微改善下生活条件呢？毕竟也是前世的小姐姐之一，高坂很想为她们做些力所能及的事情。


第六十五章、男人喜欢巨・乳有什么错？
　　高坂向希简略说明了网游定义，并拐弯抹角问她要不要去体验下，自己可以包揽全部费用，包括结婚等消耗巨大的附加游戏功能。
　　希用奇怪的眼神望着高坂：“那个……我还要忙家务，没有太多时间玩游戏。”
　　被婉拒后高坂不禁感慨，真是个不贪恋虚荣的好姑娘啊。看来要在不损伤她自尊心的前提下帮忙，还得慢慢找机会才行。
　　“网游我知道，可小说要怎么写呢？讲述一级一级升上去的过程吗？”希又问道。
　　高坂心想你这说法倒是跟天朝网游小说不谋而合，可惜这这个国家没人看，大家都喜欢无敌流设定，像隐藏职业持有者桐人直接跟幕后“主脑”PK，又或者100级骷髅王碾压30级渣渣人类的故事。
　　“我给你现写一段看看吧。”
　　高坂运笔如飞，将《刀剑神域》的开头部分搬了过来，还写下了第一卷的大纲设定。
　　刀剑是老牌网游小说，在他前世时比天朝的大部分网文出现都早。由于没有作品可以借鉴，前几章的品质可想而知。开头没有什么出彩的地方，老老实实交代世界观，从打小怪开始将一个虚拟而宏大的世界展现给读者。遗憾的是没有剧情发展，主角也不够牛逼，让人难以升起期待感。
　　这种慢热型作品显然无法抓住女生的心，希看了两章就打起哈欠，一副无聊模样，但还是耐着性子读下去。
　　直到第三章起反派BOSS出场，主角陷入困境，才稍微引起她的兴趣。
　　正准备展开剧情的时候，故事却到此为止了。
　　没办法，因为时间仓促，只能先搬来前三章。
　　后文有大纲设定，却看不出什么出彩的地方。尤其是主角转职隐藏职业双刀侠时，按理说拿到金手指后就要大杀四方，结果主角却不自量力去挑战大BOSS，跪了不说还被人家收为小弟。
　　这种剧情要放天朝网文里那就是标准毒草，谁写谁死。只能说11区少年抗毒能力较高，或者人家的关注点不在此处。他们更注重幻想世界的冒险体验，更爱看主角悲惨曲折的初恋，然后陷在本子娜的温柔中无法自拔。
　　但是要让希这种小魔头理解本子娜的好处何其困难，再加上女主角只是在设定中露了个头，性格压根没表现出来。希翻来覆去也没看出这书有什么出彩的地方，疑惑地问：“你确定这种无聊小说会比你刚写的小黄书还火？”
　　“不是小黄书啊……”高坂苦笑道：“总之，刀剑这本书是慢热类型的，越往后越好看。而现在市场上还没有太多同类型的网游小说，可以保证读者有足够的耐心追下去……”
　　高坂将前世在网上看过的“为什么刀剑这么火”的分析用自己的话整理出来，一条条讲给希听。最后拍胸脯信誓旦旦道：“放心吧，此书必火，不信的话，咱们来打个赌好了。”
　　希来了兴趣：“赌什么？”
　　“赌质量。熏风社旗下有家杂志正在举行‘这本轻小说吊炸天’的有奖征文活动，你拿着稿子去参加，如果取得大奖就算你输，必须答应我任何一个条件；拿不到大奖就算我输，这本书送你了，如何？”
　　高坂得意洋洋，这个主意是他为了帮助希改善生活条件，灵机一动想出的。只要她肯打赌，就等于接受了《刀剑神域》这部作品。因为得奖后肯定要继续连载的，到时候再想说不是她写的，人家编辑部也不会答应；如果没得奖更好，那就直接将稿子送出去了。
　　没想到希却根本不接话茬，她将头低得像是成熟的向日葵般，轻声道：“高坂，你其实很看不起我，对吗？”
　　“我哪有……”
　　“你就是看不起我，觉得我家里没钱，配不上和你做朋友。你只是想玩玩我，所以才想了这个龌龊的法子骗我对不对？”
　　她像突然爆发的火山般连珠炮道：“我问你，这本小说明明是你写的，为什么要我拿去发表？为什么你觉得一定能大火的书却非要送给我？你是想这本书红了之后，我尝到有钱的甜头，为了赚更多钱就不得不再来拜托你，然后你就可以用这个要挟我，提一些很过分的要求是不是？你也像那些臭男生一样，口口声声说要和我做朋友，其实瞄上的都是我的身体对不对？”
　　希一口气说了这么多，高坂简直惊呆了，没想到希还有这么悲惨的过去？原来不断的转学背后还有这种难以启齿的原因？就连前世的记忆中都没有记载过呀！
　　他连连摆手道：“你误会了，真不是这个意思。我……我就是想帮帮你而已。”
　　“帮我？为什么帮我？论关系，咱俩一不占亲二不带故，认识也没几天。论条件，我只是个普通女生，学习成绩一般家境也不好，你、你到底是看上了我什么呀？”
　　“看上了什么……”高坂支支吾吾，这问题还真不好回答。帮花阳那时候还可以找借口是看上了她的画，但希这里要怎么说呢？
　　难道告诉她――你是我前世的小姐姐，所以我必须帮你？
　　得找个完美的借口才能蒙混过去。
　　关于希的优点，如果放在前世，高坂张嘴就能说出一二十个来。但现在不行，正如希刚才说过的那样，他们认识还不久，最重要前世的许多事情根本就没发生过，这让他如何去说呢？
　　原来先知先觉也有不好的地方啊，高坂烦恼不已。
　　其实理由他已经想到了一个，而且还是非常完美的理由，但这个理由实在太羞耻了，实在让人难以出口。
　　“你果然只是想玩弄我而已。”希露出失望透顶的神情：“还以为转学后，终于交到了朋友，可是……我们以后还是不要再见面了。”
　　“不！等等！”高坂冲着希的背影狂吼，脑中心念电转。
　　看来，只有说出那个理由了。
　　虽然羞耻，虽然不好出口，但如果不想被希抛弃的话，就必须说了。
　　也许说完后会被希瞧不起――没有关系，高坂京介这个名字，本来不就是为背黑锅而存在的么！
　　能当着老爸的面说出“我就是喜欢在妹妹的房间里玩推妹妹游戏”的勇士，事到如今还有什么可畏惧的呢！
　　这一刻高坂终于觉醒了，他不是一个人在战斗！他冲着希的背影大喊道：“别走，我说实话！”
　　希回过头来，用星空般深邃神秘的紫色瞳眸盯着他。
　　高坂指着希，准确来说是指着她的胸前，大声喊道：“我想帮你，因为我喜欢你的大胸部啊！怎么样，是不是很吃惊？都说贫乳是稀有资源，可巨・乳也一样啊！尤其是在这个女生普遍处于发育期的初中阶段，贫乳简直随处可见，像希这么大胸部的女生才是真正的稀缺资源！我想保护希，不，我想保护希的胸部！只要家庭收入稳定，你父母就不用到处出差，你也不用总是搬家和转学了吧！这样的话，学校就不会少一个大胸妹了。没错，一切都是出于我私人的欲望――可是，可是……”
　　高坂用尽全身力气喊道：“男人喜欢巨・乳又有什么错呢！”


第六十六章、如果我要你以身相许呢？
　　希被高坂的一番歪论惊呆了。
　　她家世好人又漂亮，从小到大不知经历过多少男生甚至社会精英男士的告白，也就是最近转学到这里后变得低调，才好不容易过上段清净日子。
　　男人们告白的理由千奇百怪，有说喜欢她才华的，有说喜欢她气质的。这些人后来都莫名其妙受了报应，喜欢才华的那位突然被一位大他十多岁的女博士给强上了，后来不得不奉子成婚；喜欢气质的那位则被两个伪娘化妆师掰弯，听说现在过得还不错。
　　印象最深的是，还有个愣头青毫不遮掩地对希说：我就是喜欢你的家世，想入赘东条家才追你的。结果爷爷信长出手，那小子没“入赘”成，反被绑上石块塞“入”麻袋“坠”进湖里去了，再也没能上来。
　　希甚至怀疑，之前那两个家伙人生轨迹莫名其妙的大转弯，背后也有爷爷的影子。
　　现在高坂居然堂而皇之说喜欢自己胸部，如果他只是普通人的话，希闭着眼睛都知道爷爷会怎么做。
　　以信长上次望着高坂女装照的那种小眼神，八成会找人把他抓起来，做个手术割掉，然后打针吃药，让他如愿以偿拥有一对大胸部，毕竟别人家的胸部哪有自家好。然后说不定，某天会突然听到爷爷娶了第十四房姨太太的消息。
　　幸好高坂是信长钦定给希的未婚夫，估计不会有那么惨的遭遇。但希对爷爷了解太深了，他虽然在孙辈面前一副和蔼爷爷的模样，对外人出手却从不容情。
　　想到这里，希焦急捂住高坂的嘴：“这种话我都记在心里，你以后不许再说了！”
　　高坂望着她，郑重点了点头――这么羞耻的话，鬼才会再说一遍啊！
　　最后希还是接受了高坂的赠稿，短暂的午休时间里，高坂索性把第一卷的内容全部搬完，又把后边的大纲都写出来。
　　“谢谢你，高坂。”希说：“既然你把赌注无偿送我，那我也做同样的事当做回礼好了。”
　　“同样的事？你是说那个赌注？”
　　“没错，你可以向我提出任意一个要求。”
　　“任意要求？”高坂故意露出猥琐表情，双手呈龙爪型虚握希的胸部：“那色色的事情也可以咯？”
　　“随便什么事都可以。”希不动声色。如果高坂真想对她身体做什么的话她也会忍耐，但回头就会告诉爷爷这门亲事黄了。她才不会和一个如此急色的人相伴终生呢！
　　幸好高坂根本就没这个意思，只是吓吓她而已。现在看希没什么反应，还以为她太老实了，不知世界险恶。
　　“没想到初中时候的希如此清纯，看来就算人称魔王的她，也并非天生那般。”
　　高坂暗自摇头，屈指轻弹希的额头道：“小傻瓜，以后可千万别在男人面前做出这种承诺，万一有人想要你的身体怎么办？”
　　“身体啊……”希笑眯眯地：“你大可以来试试，我保证不会反抗。”
　　她确实不会反抗，因为没那个必要。
　　天台上看起来就她们两人，其实各个角落里却隐藏着至少五六名特种兵扮成的保镖。这些人都是照顾她多年的老家臣，希有时候还会叫声叔叔，所以他们很了解她的心意。希主动给高坂挖耳朵是没问题的，但高坂要是敢碰她的话……八成会被割掉万恶之源后献给家主大人处置吧？
　　“不会反抗？”高坂望着希的胸部，咕噜地咽了下口水。
　　他对自己的人生正处于十字路口这件事毫无察觉，只是遵从自己的本心，拼命摇头将妄念驱除。高坂不会做亵渎小姐姐们的事，上次和真姬睡一张床上都忍住了，又怎会因为希一句话而动摇呢？
　　“那我就说出愿望了。希，来加入我们同人游戏社团吧。”
　　“你果然是想着这件事啊，怎么，不想摸胸部了？”
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，两者不可兼得……”
　　“于是你就想先吃掉熊掌，再慢慢钓鱼？”
　　“原来还有这种方法啊！”
　　高坂和希闲扯了一阵，很快上课铃响了。高坂站起身准备离开，回头看了希一眼：“你不去上课？”
　　“我想再晒会儿太阳。”希朝他挥手道。
　　“行，下午放学我去找你，一起递交社团申请。”高坂也挥手离开。
　　希眯缝着眼，呆呆望着天空出神，似乎真的在晒太阳。过了没多久，身后突然传来“放开我！”的喊叫声。
　　“带他过来。”希似乎是对着空气说话，却很快从暗处走出一个身材相貌都很普通的青年，手里像拎小鸡一样提着个女学生。
　　“他一直在偷听？”
　　“是的，大小姐。刚才捂着嘴没让他出声。”
　　希点头道：“做得很好，放下来吧。”
　　女学生后领口一松，身不由己跌在地上，她拼命咳嗽着，不敢抬头去看一脸似笑非笑表情的姐姐。
　　学校的天台被封禁肯定是有原因的，一中午没人上来，当然也不是什么巧合。
　　望知道自己被算计了，他心里很想抗议，那么多学生只故意放进来两个人，显然是姐姐事先吩咐过的。可待遇为什么会差这么多呢？高坂就可以美美地躺在女孩子怀里，自己却被疑似基佬的保镖捂住嘴搂着，闻了一中午他身上的味儿。
　　“姐姐，你不要太过分了啊，好歹我是你弟弟！如今还不如一个外人，像什么样子！”
　　“哦？你居然开始顶嘴，胆子大起来了啊――把她的裤子扒下来。”
　　最后一句话是对保镖说的，这些保镖都跟随希多年，知道她只是想吓吓他而已。干净利落一个翻手将望按在地上，左手反剪住他双臂，右手将他裤子往下扒了扒，却只露出后腰和一丁点的屁股肉来。
　　但就是这样做做样子，已经让望魂飞魄散。他的外表堪称完美无缺，就只有这一处弱点而已，要是被人看去了怎么办？
　　然而怕什么就来什么，希用两根手指托住他的下巴，笑眯眯问：“早就告诉过你在学校里乖乖听话，无论我说什么都不许犟嘴，看来你这脑袋是越来越不好用了。要不要下周早操的时候把你弄到讲台上打屁屁，让全校师生都看看你下边长着的东西啊？我的~好~妹~妹~”
　　如果被高坂看到她这幅模样肯定大惊失色，说好的柔弱眼镜妹呢？果然“希曾经是软妹子”只是美好幻想而已吗？


第六十七章、还没过门就先出轨了？
　　面对希“打屁股”的威胁，望吓得魂飞魄散，连忙讨饶。即使明知姐姐多半在威胁他，也只能乖乖听话。他真的很怕这个小魔王一时兴起做出什么事来，那他的人生就完了。
　　望也不想被希这么教训，但他在家里没希受宠，在外由于年龄太小，还没能做出什么事业，因此绝对无法反抗姐姐。
　　幸亏希也没想着真要整他，只是摆摆姐姐的架子罢了。她挥手让保镖退开，背靠墙盯着望。小时候独处时，她都是将望抱在自己怀里，但现在不喜欢了，就让望在身前一米远的地方呆着。
　　望明显感到姐姐的身材不对劲儿。
　　“姐，你的胸部……”
　　“没什么。”
　　“是那个事儿？”
　　“嗯。”
　　“保护事宜”不仅对偶像，对普通人，甚至对“监视者”同样有效果。但只要别试图说出、写出关键性的字句，还是可以隐晦地交流。
　　比如希心里清楚弟弟的情况是怎么回事，但还是忍不住厌恶。这严格来说不算她的生理厌恶，而是大自然强加上去的，然而很多时候讨厌就是讨厌，没有什么道理可讲，就算明知道也不行。
　　很简单的道理，你明知蜘蛛是益虫，看着它毛茸茸地爬来爬去，心里能不发怵吗？
　　虽然可以交流，但遮遮掩掩的感觉很不舒服。望将话题扯开道：“姐，你刚才干嘛在姐夫面前装穷啊？”
　　“试试呗。高坂他现在很有钱啊，两年时间卖歌写小说，赚了有快上亿了吧，虽然买乐器花掉不少，包养几个女学生还是很轻松的。”
　　望抹了把汗问：“姐你莫非准备当卧底被他包养？”
　　“他想得美！”希重重哼了一声：“算那家伙聪明，要是他刚才仗着有点小钱，敢在我面前炫耀的话，姐就随手掏出张黑金卡砸死他，当做分手费了，还要他知道，他赚的那点钱都不叫钱！”
　　“……分手费？那婚事呢？”
　　“黄了呗。”
　　“爷爷亲自点的婚事你也敢黄啊？”
　　“爷爷说了，让我随意就好。”
　　望听了觉得信长太偏心，连大哥东条煌的婚事都由不得他自己做主，凭什么希就这么多特权？
　　他心里别扭，就没再接茬。
　　“叫你过来是有两件事要问。”这次轮到希转移话题：“我知道你在情报方面很有本事，搜集了很多歌姬的资料……”
　　“姐、我没有……”
　　“打住！我不管你为什么收集这些，你要造反也好，或者干别的什么也好都不关我事，你只要告诉我想知道的事情就行。”
　　望不说话，低着头。
　　希就当他答应，自顾自问了下去：“哪个歌姬的精灵颜色是黑色的？纯黑，像是浩瀚的宇宙星空一样……”
　　希说这话的时候像是心有余悸。宇宙神秘而美丽，但对于人类来说却是死地。因为没有氧气，也没有食物水分可以补给生存能量所需。
　　对他们“监视者”来说也是一样，记得那天……
　　望似乎察觉到了她的心情：“姐，你问这个干什么？这可是绝密情报，因为不接触歌姬身体的话是绝对不可能看到她精灵颜色的，很多歌姬都像宝贝一样藏着……”
　　“胡说！圣女不是整天拿着个粉红大象的布偶到处闲逛么？”
　　“那是例外啦。”望苦笑道：“而且现在圣女的精灵也不是粉红了……”
　　“什么意思？传承了？”
　　“是的，已经交给了姐夫的姐姐穗乃果，现在是橙色，不过还没有正式转移。圣女一系的传人好像从来不会隐瞒任何事情，坦坦荡荡，所以才有那么强的感召力。不过其它的歌姬就难查了……”
　　“你肯定知道的。”
　　“好吧。如果你说的是纯黑之色，那是属于‘魔女’的精灵。”
　　“绚濑麻里？”
　　“……”
　　“怎么不说话了。”
　　“我突然想起一件事，魔女的精灵也传承出去了，继承人是她的女儿绚濑绘里，也就是这所学校的学生会长。最近她跟姐夫的绯闻闹得沸沸扬扬的――姐，你跑去捉奸了？所以才受伤弄大胸部的？姐你听我一句劝，捉奸是门技术活，还是不要轻举妄动的好，武大郎前车之鉴啊！”
　　“武大郎你个头！”希听了就气不打一处来，伸手去撕望的嘴巴：“你才是武大郎，你全家都是武大郎。”
　　“别、别撕，姐我错了！再说我全家都是武大郎，你跑得了吗？爷爷跑得了吗？”
　　“还敢顶嘴！”
　　“疼――！疼啊啊啊啊我错了”
　　半晌后，望喘着粗气，嘴巴明显肿了一块。
　　果然，刚才在姐夫面前那个温柔贤淑的清纯姐姐，全都是幻觉呀！
　　“呜呜……好痛，这叫我怎么见人……”望埋怨道。
　　“疼才能长记性，有人问起，就说是高坂弄的。”
　　“要怎么弄才会把嘴巴弄肿啊，拿棍子用力捅吗？”
　　“……棍子？”
　　“……”
　　“你果然还是欠收拾啊！”
　　“我不是那个意思，是你想歪了！”
　　又闹腾了一阵后，希才叹口气，继续刚才的话题：“我没有去找绘里的麻烦啦，我是想催眠你姐夫，套出他身上的秘密，没想到他体内有圈黑色的光冒出来，跟光晕似地，费了我好多‘能力’最后还没成事儿。我就想问问是不是精灵的缘故，或许有人传承给他了呢。”
　　“原来如此。”望从怀里拿出手机按了几下：“歌姬本来就不足十指之数，精灵颜色又各不相同。所以现在除了绘里之外，不可能其他人也持有黑色精灵。但绘里不是歌姬，肯定没办法将精灵再次传承。她的精灵力量是怎么转移到姐夫体内的呢……嗯，这里有记载，大概是一种叫做心灵交……”
　　望念不下去了，而且很快满头大汗。
　　“心灵交什么？”希莫名其妙道：“为什么不说了？拿过来！”
　　希把手机抢走了。
　　望也没有夺回来的打算，小心翼翼望着姐姐的表情，准备见势不妙就马上逃走。虽然他也知道自己八成逃不掉，但总不能坐以待毙吧。
　　“心灵交合……特指偶像圈里，拥有精灵的两名异性之间，因音乐上的共鸣而产生的精神融合现象。这种现象十分罕有，比身体交合受孕的几率低上千倍。而一旦产生‘精灵种子’，则双方可以分享彼此的精灵属性，终生受用无穷……”
　　希的小拳头渐渐攥起来：“干得不错嘛，高坂同学！这还没过门呢就先出轨了？”
　　望矮着身子，蹑手蹑脚想溜，他知道姐姐对高坂不见得有什么感情，但东条家的女儿肯定无法容忍这种事。
　　然而还没走到门口，衣服后领就被人拎了起来。
　　“保镖大叔，要不要这么敬业啊！”望心中悲鸣道。
　　希扭过头，用“和善的眼神”望着他。
　　“弟弟啊……”
　　“什、什么事？”
　　“知情不报可是大罪……”
　　“我错了！我真的错了！姐，您行行好，别再让这些大叔扒我裤子了行吗！”
　　希瞥了弟弟一眼，话锋一转道“不过呢，这回交给你个任务，能办好就饶了你。”
　　“真、真的吗？小的保证给您办妥了！”死里逃生的望作奴才状。
　　“嗯。去给我查下那个绚濑绘里身边的人，和她身边近半个月来发生的所有事情，事无巨细都整理好汇报上来。”
　　在弟弟答应后，希又接着道：“至于刚才说的第二件事，也很简单。”
　　说罢，将一叠东西丢给了望。
　　P.S.感谢“Dss.z”的万赏和月票。
　　很高兴看到早上不少读者积极投票，我也不能掉链子啊。
　　今天加更两张，下午发。


第六十八章、美容穷三代，面(mo)毁一生
　　学校下午只有两节课。
　　课间时，高坂看到伦也外出溜达了一阵子，回来后望着手机发呆，似乎有什么心事。
　　“怎么了？”高坂给伦也递小纸条。
　　“发现隐藏目标。”
　　“隐藏目标？”
　　“像街机隐藏角色一样的美女啦。”
　　“有多美？会长级？副会长级？”
　　“副会长级的容貌，会长级的胸部！”
　　高坂看了这句话后有不祥预感，外貌方面先不评论，要说会长级的胸部，应该只有一个人吧？
　　“名字？”
　　这次伦也没有乖乖写出，而是向高坂投以警惕眼神。
　　“你问名字做什么？又想霸占我的目标吗？”
　　高坂翻了个白眼，这种事情越描越黑，索性不再多说。
　　可他这边不再追问，伦也又觉得不舒服了。本来他收集情报就是因为天生爱八卦……或者说爱分享，所以才会开个评论ACG的部落格，用于造福宅男。可现在没了听众，他还分享什么啊？
　　高坂正准备专心继续搬小说时，伦也反而主动递上纸条。
　　“是三年级的转学生哦。听说本来挺不起眼的，不知为什么，从天台那边下来时摘了眼镜，胸部也不藏起来了，那个大啊……虽然她现在又变回原来的伪装，但还是被我抓拍下来了。”
　　高坂还能说什么呢，这下连猜都不用猜了。
　　“装什么呀？上次不是带你见过她了？怎么，故意诱导，怕给我抢走了？”
　　“你小子！”伦也朝高坂比出中指：“果然早就知道了吗？可恶，我的新女神！”
　　“别闹了，我已经说服希加入社团，回头就能天天见到你家女神了。”
　　“真的吗！高坂我爱你！”
　　“滚开，死基佬！”
　　然而，伦也期盼的女神却因为一个意外没有乖乖到来。
　　三年C班的教室里。
　　“可以聊聊么？”回复眼镜娘打扮的希，笑着向一个双马尾的矮个子女生搭讪。
　　“你是谁？”双马尾回过头来，她似乎总臭着张脸，像是全世界的人都欠她一万块没还似地。
　　希不明白为什么目标是她，但现在她也只有根据“指引”去做。
　　“我叫东条希，隔壁B班的同学。”
　　“矢泽妮可。东条同学，我们好像不太熟，找我有什么事？”
　　“那我就开门见山了，请加入同人游戏社团吧。”
　　“哈？”
　　“请加入同人游戏社团。”希重复了一遍。
　　“才不要咧！”
　　“为什么？”
　　“这句话应该由我来问吧！为什么我非得加入那种莫名其妙的社团不可呢！妮可的志愿是成为偶像，闪闪发亮的校园偶像，其他任何事都不会去分心的，更别说根本不了解的同人游戏了！”
　　妮可气势汹汹，希突然觉得她在诉说自己理想的时候，身上似乎散发出一种特别吸引人的气质。她似乎有些明白给她“指引”的那人为什么会选定妮可了。但正因为明白这点，她更要做好预防措施才行。
　　希开始摆出一副强硬态度。
　　“很遗憾你必须加入，申请书我也帮你写好了，在这张纸签上名字就行。”
　　“神经病！”妮可扭过头去不再理希，然而希从包里拿出一样东西伸到她面前，立即吸引了她的主意。
　　“这是……”
　　“只是张很普通的面膜哦，而且还是某人用过的。”
　　“你、你这是什么意思？”
　　“没什么，只是根据我的调查，某人每年要用上近700张这种面膜，也就是平均每天两张。很遗憾――校规是不允许带化妆品或保养品来学校的，不知道每年触犯七百次校规，三年下来两千一百次的某位同学，够不够退学处分呢？”
　　“你……你这个恶魔！”
　　虽然不像希说的数字那般夸张，妮可确实有带面膜来学校。早晚必敷一次的她，有时候会因为睡懒觉而来不及“做早课”，这时候只有趁着午休时间偷偷补上――未来偶像巨星的妮可，皮肤必须从小好好保养。这样才能够在四五十岁时也看上去像是妙龄少女，成为一段传奇。
　　可是，现在却被人发现了。为什么会这样？明明妮可敷面膜时都很小心周围的，难道这个突然冒出来的家伙是变态粉丝吗？
　　“来，签吧。我记性其实很不好的，你签了我就会很开心，一开心就会忘掉很多东西――当然也包括这些面膜，毕竟谁也不喜欢多管别人的闲事呢。”
　　“呜……”抓住痛脚的妮可抱头苦恼，但果然还是不愿乖乖就范。
　　“我们无冤无仇，为什么要找上我啊！”
　　“我本来也不知道你和面膜的事啊，这都是靠着一个朋友的提醒才做到的。”
　　“是谁！谁在害我？”
　　“1年B班的高坂，也是同人游戏社团的成员哦。”
　　“高――坂――！你小子给我记住！”
　　望着妮可咬牙切齿的模样，希露出满意笑容。她现在才发现自己的这个未婚夫实在太过危险，身边总是不知不觉聚集起一堆女生来。正在同居的有三个，老家里又有三个，隔壁一个，学校里搞暧昧的一个，再加上自己和面前这位……
　　以前的也就算了，回头再慢慢收拾。但新来的，准备要和他扯上关系的女生，必须提前打好预防针。比如像妮可这样，见面之前就先让她恨上高坂，想必之后就不会出问题了。
　　妮可不情不愿而又气势汹汹地，去一年级教室找某人算账了。希微微一笑，朝相反方向走去。之前让妮可取代自己的位置去高坂那边凑数，先保证社团人数再说，是因为她分不开身，有更重要的事情要做。
　　毕竟同人游戏社团什么时候加入都行，而另一边，过了这个村就没这个店了。
　　学生会室门口，希又变回了那个稍微有些羞涩的眼镜娘。她用不轻不重的力度敲了敲门，保证里边的人能够听到，又会给人一种弱气感觉。
　　“进来。”从屋里传来一个凛然声音。
　　“打扰了。”希慢慢推开门，朝里望了一眼，鞠躬，回头小心翼翼关好门。
　　学生会室里只坐着副会长园田海未一人，让希觉得有些奇怪。她还以为会像在下属公司招聘中看到的那样，有三四个学生会成员并排坐着面试呢。
　　这个学校的学生会运营很不专业――希做出评价后很快又在心中莞尔，为什么自己会认为一所初中的学生机构会专业化呢？看来还是眼界差距过大的缘故。
　　“那……那个，你好。”希装出战战兢兢的样子又鞠了个躬，看起来像是因紧张而频繁行礼的内向少女。
　　“你好，是来应聘副会长的吗？”海未露出温和笑容。广播喊了半天后，可算有人来了。她还以为全校师生都被绘里收买，没人来接她这个副会长的位子呢。


第六十九章、夺去妮可身心的男人
　　园田海未，出身传统舞蹈世家。从小修行弓道剑术，持身守正。经常与穗乃果，南小鸟一起行动，两年前受高坂所托，在绪方事务所进行偶像出道前的大量基础训练。
　　希脑海里浮现出的资料告诉她，面前这位学生会长，是在高坂身边的女生里，除了亲姐姐穗乃果之外最没有威胁的人。她本身性格严谨周正，高坂似乎有些怕她，两人之间的姐弟之情很纯粹，从未传出过任何绯闻。
　　对于希来说则是值得拉拢的对象，说不定今后还可以帮助自己对付其他女人。
　　希的时间不多，她必须迅速展现自身处理事务和辅助会长的能力，在最短时间内获得海未认可，并离开学生会室。高坂很快拿着妮可的入部申请前来拜访，虽然希准备加入学生会的事情瞒不了多久，但对方晚知道一分，形势就对她有利一分。
　　最好是木已成舟时，就算身为会长的绘里想反对，那也来不及了。
　　对了，那个叫绘里的女人，要怎么惩罚她呢？
　　在希脑中飞速转着念头，却装出羞涩少女模样应付海未的时候，高坂这边已经闹翻天了。
　　啪――！
　　妮可将一张纸重重拍在高坂桌上：“给，这样你就满意了吧！”
　　“哈？这是什么？”
　　“入部申请啊！别装糊涂了，高坂你这恶魔，居然用那种手段操控我的身心，不就是为了这个吗！”
　　操控身心？
　　刚放学不久，教室里不少人都没来得及离开，还有外班学生跑来串门，听了妮可的叫嚷，大家都窃窃私语起来。
　　“龋她说身心……该不会是那种事吧？”
　　“大新闻啊！你们猜会长知不知道呢？”
　　“这女孩子看上去比我们一年级的还小呢，应该是跳级上来的小学生吧？”
　　“可恶！高坂这个禽兽，有了那种大胸会长还不知足，终于开始向萝莉下手了吗？”
　　和同学们的反应不同，这次伦也倒没有因高坂身边跑来新的美少女而大惊小怪，也许他已经麻木，也许他更关心其他的地方。
　　“喂，怎么是这家伙跑来入社啊？说好的希女神呢？”
　　高坂也不明白为什么希变成了妮可，不过这种情况对他来说反而更好。因为九位小姐姐中唯一没机会接触的就是妮可了，正好趁这个机会多亲近亲近。
　　压轴演员登场，接下来就要牢牢把握了――高坂心里这么想着，对伦也摆了摆手笑道：“谁来还不都一样，更何况这位也算老相识了，是很有偶像潜力，将来注定会成为巨星的妮可大人呢！”
　　本以为这种夸奖肯定能提升好感度，然而很遗憾，被希打过预防针的妮可早就看高坂不顺眼，所以对他的任何话都是反着听的。
　　“哈？有潜力是什么鬼？为什么不提我的实力？这是在嘲讽妮可现在没有人气吗？告诉你，虽然妮可暂时处于偶像的低潮期，但迟早会成为巨星天后！怎么能在小小的同人游戏社团停下脚步呢？入部申请放这里了，不过别想我今后会来参加活动，就当做是个幽灵部员吧！”
　　“等等！”高坂赶紧拦住：“你不能走啊！”
　　他是真急了，幽灵部员是怎么回事？制作游戏的人手本就不足，就算高坂能包揽剧本加程序这种苦活累活，可其他的怎么办？比如游戏场景，一般都会根据真实地点取材，需要有人跑腿拍照；做出游戏后还要有人测试各种BUG，这些都需要大量人手，高坂怎么可能放妮可乖乖离开呢。”
　　“妮可，你不能就这么走啊！我需要你！”
　　――我需要你来帮忙制作游戏啊！
　　然而，这后半句话还未来得及出口，就被妮可粗暴打断？
　　“哈？你这小子在胡说八道什么？告白吗？……我想起来了！你这家伙不就是在会长家门口，莫名其妙向我告白的那个渣男吗？果然被拒绝后还念念不忘，居然使用卑鄙手段胁迫我！可恶！像你这样的混蛋就算一时夺去妮可的身体，也别想留住我的心！”
　　妮可发泄一通后气冲冲走了，她自己也没注意到，似乎是受了什么暗示般，她刚才的当众发言十分不妥。
　　高坂呆呆拿起桌上的入部申请，不知为何突然觉得包括伦也在内的同学，向他投来的视线都变得好冷。
　　“喂，那个女生刚才说的话是不是有些不妙啊？”
　　“是啊。胁迫、夺去身体什么的，果然是犯罪吗？”
　　“高坂那家伙也太渣了吧？堂而皇之地在会长家门口，向别的女人告白？”
　　“会长真可怜，宝宝才多大，父亲就要没有了。”
　　高坂干咳一声，自从经历过这么多莫名其妙的事件后，他对奇怪流言的免疫力也大为提高。知道这些东西只要当事人不做反应，那么来的快去的也快，过不了几天就会被人忘记。
　　再说，他也没这么多精力去和人争执分辩。对于重生的高坂来说，青春不易转瞬即逝，抓紧时间享受校园生活才是正经。
　　“不管怎么说，好歹将五人凑齐了，伦也，我们去提交正式社团申请吧？”
　　“……”
　　“伦也？”
　　“别、别和我扯上关系！我不认识你！没想到你居然如此禽兽，连这么小的女孩子都不放过。”
　　“哈？你别听那人胡说啊，我什么都没做过……”
　　“住口，别再狡辩！我决定今天和你绝交一天！”
　　“可是今天很快就过去了吧？”
　　“……”
　　“你似乎也已经习惯了呢。”
　　“啊啊啊啊啊现充都去死吧！我要去找希女神了，你自己去递交申请吧，今天的安艺伦也不认识高坂！”
　　伦也泪奔着冲出教室，高坂摇了摇头，心中对他完全没有一丝怜悯。
　　几年后即将霸占全校所有校花的男人，不需要别人去同情。
　　拿着妮可的入部申请，高坂走进学生会室。
　　“海未姐，我们社团人终于齐了……咦？怎么只有你一个人？”
　　“是高坂弟弟啊，现在正招人呢，大概是某人不想我走吧，现在把学生会的人都带去校园里散播流言，正给我扯后腿呢，没多大事。”
　　某人？高坂心想，如今连绘里的名字都不愿去提，她们之间到底发生了什么？
　　虽然好奇却不敢多问，只能讪笑着将入部申请交上去。
　　海未仔细看了看，确认无误后就给盖了章，顺便拿出同人游戏社团的成立申请书盖章，交还高坂。
　　有了这些文书证明，社团就算正式成立了。
　　“接下来再给你们安排位指导老师就行了，恭喜啊高坂弟弟，终于苦尽甘来修成正果。”
　　海未今天放下了个重担，心里轻松，难得开了句玩笑。
　　突然又想起一事，对高坂说，去把门锁上。
　　“哈？”高坂心里琢磨，学生会室可以著名的小黄油事件发生地点啊，锁门干嘛？莫非想要跟我也演一出？
　　哈哈，怎么可能，她可是海未姐啊！
　　却没想到，当他依言锁门回来时，海未突然站起身子，解开胸前衣襟和领结，露出大块白嫩皮肤，将高坂搂在怀里。


第七十章、接吻什么的还太早了！
　　“海、海未姐！你干什么呀？”
　　高坂被海未搂在怀里。
　　还好她从小就是一副严厉姐姐模样，再加上胸前没什么料，一时还不至于引起高坂的什么反应。
　　但即使如此，被女孩子这样亲密地搂在怀里，对一个没谈过恋爱的宅男来说也是吃不消的。高坂想要挣扎，却被海未拍了脑袋：“别动！”
　　“海……海未姐，你这是做什么啊？我、我……”
　　高坂扭动着身子，一副局促不安的模样。
　　海未双臂穿过他的胳膊，将高坂紧紧抱住。两人身体几乎是没有缝隙地贴在一起，高坂鼻端传来熟悉的体香，和真姬身上那种略带香甜的气味不同，海未姐因为剑道训练经常清洗的缘故，身上洗发水和沐浴液的味道居多。和本身淡淡的体香混在一起，让人感觉神清气爽。
　　高坂的身体成长很快，现在已经不逊于普通的初中学生。再加上男女身高的天然差距，如今即使对着海未也只是略矮一些罢了，根本看不出什么差别。
　　身体既然贴在一起，那么面部当然也距离很近。高坂望着海未看起来似乎特别柔软的樱唇，感觉她的手像情人般在自己背后爱抚着，突然身体起了反应，有种想不顾一切吻下去的冲动。
　　自从上次在真姬那里“觉醒”后，小高坂的抬头次数就日益增多起来。两人贴这么近，海未当然立即感受到了高坂的变化，她身体一僵，突然发现一向被视为弟弟的男孩子，如今看着自己的眼神儿似乎哪里不对。她想都没想，立即呵斥出口：“你想干什么！”
　　毕竟是从小养出来的威严，高坂被他这么一吓，立即不敢动弹了，只有两人身体接触最亲密的部分，依然是那么如火地坚挺着。
　　海未将高坂的反应看在眼里，眼神慢慢放松下来。
　　说实话，她也很慌。毕竟是个没多大的小姑娘，哪想过竟遇上这种事情！虽然摆架子镇住了弟弟，但对于如何收场，她心里半点底都没有。
　　最后，她实在没主意了，又见高坂没有乱来的意思，决定顺其自然，该怎么办就怎么办。
　　海未的双手继续在高坂背后摸索着：“别动，姐姐给你量量身子。”
　　“量身子？”高坂这才察觉，海未的动作哪是爱抚呀？她在自己背上圈了下，接着就直接奔到腰间去了，谁家的爱抚会这么大跨度？
　　至于之间解领结的动作，大概是怕胸前那颗扣子咯到他吧。
　　“难道，海未姐是在给我量胸围腰围什么的？”
　　“是啊，前些天……不，穗乃果问我要的，大概是想给你买件衣服吧。可是她又老是找不见你人影，就拜托我们见到你时问一下。但我想，你自己大概也不知道这些数据吧，所以就亲自给你量下咯，这样万一买错了，还可以改改。”
　　高坂听完后眼珠转了转。
　　这里头有语病啊。
　　不是说衣服还没买吗，没买改什么啊？
　　恐怕，是有人已经凭记忆中的大小买过了，又怕尺寸不对，所以细心地再量一遍吧。
　　毕竟海未姐是个不会说谎的人，高坂猜想，大概是她擅自做主买了衣服，又交给穗乃果，然后让她送给自己，好缓和姐弟关系。
　　高坂心中充满愧疚，确实这两年来有些忽略家人了。果果姐肯定是不满意他只在训练的时候才出现，就像他自己对于理奈经常早出晚归，把那个家当旅馆一样，也有怨念。
　　高坂决定不等周末了，今天就抽空回家一趟。
　　“对不起，海未姐，我想歪了。可为什么不用尺子量呢？”
　　“尺子？”海未白了高坂一眼：“姐又不是专业裁缝，去哪儿找尺子？”
　　“啊哈哈……”高坂终于松了口气，海未姐的表现实在太反常了。如果是平时，按照她有条不紊的性格，应该先给高坂讲清楚要做什么，然后才去动手。
　　估计，应该是跟绘里闹别扭，心思都乱了。
　　好容易量完身体，海未将自己胳膊的几个地方做了标记，又在一张纸上写了许多数字。
　　高坂想她忙的时候趁机逃走，还没抬脚呢，就听身后一声“站住”的呵斥声。转过脸去，看到海未头也没抬地刷刷写字，高坂却不敢走了，老老实实搬了把椅子坐在海未面前。
　　海未横了他一眼道：“算你小子识相！”
　　又匆匆写了几笔后结束，将纸张收好，海未摆出老姐架势开始审讯高坂。
　　“什么时候开始的？”
　　“啊？开始？”
　　“装！继续装！要不要我亲手给你‘指出来’啊？”海未做摩拳擦掌状。
　　“不不不！不用了。”
　　装纯战术失败。
　　高坂没有办法，只好老老实实交代。
　　“前阵子邻居女生来我家玩，住下了。”
　　“夜袭？”
　　“是她自己跑过来的！”
　　“哦？”海未忍不住打量了下高坂，噗嗤一笑：“你现在也长大了，算是个小帅哥，怪不得有女孩围着你转呢。”
　　“是啊……都是女孩子主动，我是无辜的。”
　　“你这是在影射我？”
　　“没！绝对没有！”
　　高坂想扯开话题，无奈海未总揪着不放。
　　要说她是以姐姐身份关心高坂，有这个因素，但也未必全对。毕竟是青春期的女孩子，好奇心和八卦本能，总是或多或少地藏在心底。
　　“于是你们就躺在一张床上了？”
　　“……嗯。”
　　“谁先动的手？”
　　高坂回忆那晚上的情况，说：“她……不，好像没动手。”
　　“没动手？那就是直接做了？”
　　“哈？海未姐你在想什么啊！忘记我多大了吗！”
　　“你才是在想什么呢！”海未敲了高坂的脑袋：“我是说接吻，接吻也有年龄限制吗？知不知道宝宝刚出生就会被父母夺走初吻啊！”
　　高坂偷偷瞅了海未一眼，心想莫非这里头有故事。
　　只好劝道：“父母那种不算的啦，必须是异性，而且意外也不算，要是两情相悦才行。”
　　“……真的？”
　　“比真姬还真。”
　　海未忍不住松了口气，抬头看到高坂的小眼神儿好像有些异样，马上气不打一处来，揪住高坂的耳朵，不停追问他那晚发生了什么。
　　高坂想要蒙混过关，无奈海未问的实在太紧，一旦察觉有隐瞒就照耳朵拧一下，最后只得详细将过程叙述了一遍。
　　当然不会老老实实完全说出，只学春秋笔法述而不作。
　　也就是说，高坂只陈述客观动作，像是和真姬最隐秘的懵懂感情，就留在心间当做自己的小秘密好了。
　　这种程度的“坦白”，已经足够满足海未的好奇心。
　　最后她长大嘴巴，惊讶地问：“于是你们俩在一张床上睡了整晚，别说本垒，就连接吻都没有吗？”
　　“接……接吻什么的，不是太早了吗！如果没有交往的话是不能做那种事的吧！”
　　事实证明，年龄大不一定阅历就多，像高坂这种宅男就算二世为人，若只论泡妞功力的话，说不定还不如爆米花KTV里的小学生。
　　望着高坂的过激反应，海未突然笑了。
　　她觉得高坂并没有变，就算再早熟也好，他还是那个纯情而又拘谨的弟弟。顶多是生理方面多了些不可控制的因素而已。可这是每个男孩子都会有的反应，又怎么能只怪他呢？
　　海未本想找机会告诉穗乃果她们高坂的成长变化，可现在又突然觉得，今天的事似乎完全没必要放在心上。


第七十一章、为小姐姐们量身打造的舞蹈
　　离开学生会室后，将刚到手的社团证明材料小心翼翼放进书包，高坂吹了声口哨，心中一阵轻松。
　　虽然经历了很多波折，但从今天起，同人游戏社团总算要正式成立了！
　　高坂是有野心的，他想在初中时代就令这个社团一鸣惊人。
　　要享受青春是不假，可青春要怎么享受？默默无闻地待在角落里单机，做出无人问津的游戏自娱自乐么？
　　或许对于普通人来说，这样就足够了。
　　高坂也是普通人，但他既然有条件站在巨人们的肩膀上，自然不会眼睁睁放着手边的资源不去利用。
　　竞技就是要胜利，事业就是要功成名就，没听说过有谁天天被人吊打，给人陪衬，成为别人垫脚石，最后还开心大呼青春万岁的。
　　灌篮高手们的目标是全国第一，棒球系列从来都是冲着甲子园去，就算是在美食里下药那哥们，不也经常跟人PK打赌定胜负么？
　　想要出成绩，游戏的挑选就十分重要了。
　　高坂这两年来一直拿着“渣作”去混同人游戏圈，是因为他不想太过引人注目。一个人弄出畅销大作的话，无疑会被当成天才对待。问题是这圈子里可没娱乐圈那么多保护机制，网上的熊孩子玩家动不动就搞人肉。万一被他们查出自己就是词曲大师梅川内酷，上头条都是轻的，再一结合年龄，被切片研究的命运八成逃不掉。
　　所以高坂需要一个掩护，社团是他最好的选择。人多力量大，也可以分担成名带来的冲击。团队合作之下高坂只写剧本和音乐，这样一来，和“本职工作”有共通之处，就算被人爆出来，也不会有人觉得奇怪，顶多笑他两句不务正业。
　　如今有了社团，高坂终于可以不必拿自己故意抹黑的大作来冒充渣作了，他准备光明正大地，拿出些注定会轰动的游戏去售卖。
　　以社团的条件，只能选择较为简单的文字游戏制作。
　　两年来，高坂发现这个世界的电脑游戏圈里，尤其是黄油圈里，基本都是些萌豚宅系后宫作，颓废气息满满。而玩家们也早已习惯这种氛围，偶尔冒出两个黑暗系或有现实意义的游戏来，竟都成成了小众之作，卖不上什么销量。
　　高坂觉得这样很不好，他居然取名“爱的战士”，又怎么不把爱与正义散播给人间呢？
　　准备搬运的第一部作品其实早就想好，《月姬》之后，当然是那部有名的《Fate/stay night》。
　　《Fate》里光男主的死法就有近百种，可见原作者蘑菇对主角用情至深，如今把这份爱带给人间，就是高坂的责任了。
　　唯一的问题是，《Fate》和《刀剑神域》一样是部慢热作品，甚至严格来说，情况更加糟糕。
　　因为刀剑小说的独立发售，至少还卖了两百万份。而fate完全就是靠制作精良的动画带起来的。若论游戏本身，虽然也广受好评，却远远达不到动画播放后那么人尽皆知的程度。
　　这时候就要靠外力相助，高坂决定利用他前世记忆的优势做点什么，实在不行，就在游戏发售后直接做动画，反正他有的是钱可以投资。
　　比起普通的同人游戏社团来说，这种资本介入完全就是开挂作弊。但高坂觉得无所谓，因为fate本身就有值得投入的潜力。
　　“来吧，我的团队！聚集在高坂大师的旗帜下，做出让整个世界震颤的传世之作吧！”
　　高坂哈哈大笑着，一脚踹开同人游戏社团的大门，却尴尬地发现没人响应他。
　　因为根本没人。
　　如今的五位成员，除了他自己之外，伦也今天要绝交肯定不会来；望不知道去了哪儿，希突然失踪改成了妮可，而妮可已经放出话来要做幽灵社员。至于花阳，好像一放学就回家和凛练唱录歌去了。
　　“为什么第一天成立就没人来啊！”
　　高坂仰天长叹，人心散了，队伍不好带啊。都是混蛋社长伦也的错，回头必须去警告那小子，再不干正事，迟早发动政变废了他。
　　不过这样也好，高坂本就打算回家，回穗村饼屋那个家，巩固一下两年来有些疏远的亲情。
　　给花阳挂了个电话，说明情况，花阳说没问题，今晚她爸妈都在，有人做饭。
　　看来对她来说，有没有白米饭吃，比高坂回不回家重要得多。
　　高坂本想在街上卖点水果当礼物带回去，可又转念一想，回自己家还带什么礼物啊！看来，他上辈子的记忆还是太根深蒂固，把家没当成家。
　　于是去超市买了点红豆糕的材料，准备带回去做着吃。
　　也没跟谁打招呼，叫了辆出租直接回去了。
　　“咦？你怎么回来了？”
　　父母都是一副惊喜神情，尤其老妈，抱着高坂不松手。老爸则把雪穗抱过来给他看。
　　高坂一瞧，妹妹光着半边身子，他心里就是一阵猛跳，吓得魂飞魄散。连忙放下手中东西，找个借口跑二楼去了。
　　来到穗乃果房间前，敲了敲门，没人应声。
　　高坂直接推开门，发现里边原来有人，穗乃果一副爱理不理的样子，板着脸喝茶呢。小鸟姐则望着他苦笑。
　　高坂立即就明白，果果姐早知道他来了，毕竟楼下闹那么大动静。这是在耍小性子呢。
　　女孩子是要哄的，高坂知道这个道理，却不知如何去做。俗话说天才和笨蛋只有一线之隔，其实现充和宅男也只有一线之隔，那就是行动力……和外貌，好吧这是鸿沟。
　　总之，高坂不太会哄女孩，但他今天决定豁出去了，就当做是对姐姐这两年来的补偿吧。
　　高坂从背后抱住穗乃果，笑嘻嘻道：“姐，我回来了。”
　　“哼！”穗乃果将头扭向一边。
　　高坂平时本就嘴笨，这时更不知说什么好。只好将求助的目光投向小鸟姐。
　　小鸟拗不过他，伸手指拽了拽穗乃果的衣角。
　　“呐，弟弟好不容易来一次，别这样了好吗？”
　　“反正他就是来‘曾经的家里’转转，马上会走的，管他干嘛！”
　　小鸟朝高坂摊手，示意无能为力。
　　毕竟她一向跟果果走，这时候没给高坂脸色看，就已经很不错了。
　　高坂无奈道：“姐，你就别生气了，这次我多住几天还不行吗？”
　　“梅川大师总是有这样那样的工作，怎么可能专心住在这家小店里呢，半路肯定会被什么工作叫走吧？”
　　高坂眼珠转了转说：“怎么会呢？其实我最近突然有个不错的灵感，给三位姐姐们量身打造了一个舞蹈，想要看你们跳呢。如果你们肯排练的话，我就多住几天好不好？”
　　说罢拿出张纸写了起来。
　　“什么舞蹈？”
　　穗乃果也不是真的指望高坂就能痛改前非，直接住回家里来。对她来说，弟弟能连续呆上几天就已经是很大进步。所以也忘记了怄气的事，好奇上前观看。
　　“极乐……净土？这是什么？”
　　P.S.说下本月更新计划。
　　改成自主加更，每天最少两更，一般四更。
　　如果没有四更，我会特别说明。
　　撑不住变回两更时也会说明，其他情况就不写PS了，影响阅读体验。
　　悬赏已经撤了，这样一来肯定会损失不少票票。
　　请各位没事投投推荐啥的吧。


第七十二章、极乐净土与niconico
　　高坂准备搬来的歌曲，是前世在某视频站很火，一出来就伴随无数MMD导致“血洗X站”的《极乐净土》。
　　之所以要搬运这首歌曲，其实只是高坂率性而为罢了。
　　极乐净土舞步简单，但再简单也是舞步，花上一段时间练习是必须的，足够用来应付小姐姐们。
　　而且最重要的是，舞步里有很多诱惑性的动作，高坂想看小姐姐们跳给他看。真人献舞，这可比拿缪斯的MMD看动画强多了。
　　“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼；
　　祭典上响起伴奏的信号。”
　　高坂写下歌词和简谱。
　　“咦，这次的词曲好像没什么特别的啊。”穗乃果评论道：“很好听，可是跟弟弟之前写过的不同，总觉得没有灵气。”
　　“当然，因为这是舞曲，舞曲讲究视听结合，光看歌词的话会弱很多，回头你们自己跳的时候就知道了。”
　　“我们？”
　　“果果姐、小鸟姐、海未姐三人。至于这次的Center位么，我觉得海未姐来比较好。”
　　“为什么？”
　　“发色相近。”高坂胡扯道。
　　其实他想的是，原舞曲中Center位的服装大腿露最多，如果让害羞的海未姐去跳，简直不能再赞。
　　看着她一边高喊“不知廉耻”一边穿着暴露服装跳舞，也挺有意思的。
　　“哦？可舞蹈到底是什么样的呢？弟弟你总要跳一遍给我们看看才能学吧？”
　　高坂握笔的手一抖，似有不祥预感。
　　“我不跳。”高坂果断道：“舞步我会一点一点地拆开教你们，回头连起来就行了。”
　　“也行，那等海未回来我们就开始学吧。”
　　高坂听果果姐这样说，总算松了口气，没想到小鸟突然道：“海未她好像说过，今天不来玩了。”
　　“怎么回事？”
　　“据说是找到了副会长的接班人候选，在学校里怕被绘里捣乱，于是请她回家详谈交接事宜。”
　　“这样啊。那练舞的事怎么办？”
　　“一起教比较好，明天再说吧。”
　　“行。”
　　高坂写完歌后一时没有事做，索性下楼做红豆糕打发时间，和两位姐姐享受了难得的休闲时光。
　　一夜无话。第二天上课时，高坂没有搬作品打发时间，但也没怎么听课。他面前摆着张纸，上边写着零零散散的字样，高坂想把他们圈在一起，却怎么也动不了笔。
　　最中央的字样是“Niconico”。这是他前世记忆中，一家国外弹幕视频站的名称。A站B站这两家弹幕网站知道的人很多，但其实无论A还是B，都是模仿nico来做的。
　　早在两年前时高坂就查过，得知这世界没有同样的弹幕视频站。但即使如此，他也不准备自己去做。因为和东条煌这种社会高层人士聊过的缘故，高坂得知这世界的IT业水非常深，比他前世国家的情况复杂很多，所以不准备掺和进去，安心做他的偶像就好。
　　本想等上两年，说不定它就自己冒出来了，谁想直到现在都没动静。
　　高坂已经等不下去了，现在他必须要让Niconico出现，否则很多事情都难以继续。没有弹幕视频站，鬼畜怎么火，舞蹈怎么火？没有鬼畜和舞蹈，他的金坷垃广告怎么推广，极乐净土又怎么横扫？
　　nico和小姐姐妮可同名，所以高坂决定沿用旧称。买域名、架设服务器、请人维护，这些都只需要钱，所以对高坂来说不是问题。关键是网站的设计和理念传播，除了高坂之外无人知晓，需要他一点点地搬过来，耗费时间精力。
　　即使高坂学习能力超强，自己做个网站框架不成问题，也注定要忙活一阵了。
　　忙不是问题，累也不是问题，如果是为了自己的事业，再忙也不算忙，再累也不算累。最令高坂苦恼的是，他的Niconico在这世界注定无法做大的，一旦达到某种程度，就必然会被资本家们盯上，然后瓜分掉。
　　弹幕视频站属于IT领域和动画领域的交叉处，根据东条煌之前所述，高坂必定绕不过去两座财阀大山。
　　其一是樱井家。这是一个著名的高科技产业家族，如今主营通讯与互联网。旗下产业包括固定电话、移动通信、卫星通信，互联网接入及应用；以及各种多元化服务，如社交与通信软件“Line”，社交网络平台“部落格”，各种门户网站等。同时也是掌控国家喉舌的传媒巨头。
　　其实如果真算起来，高坂跟樱井家也算有些缘分。他笔下作品《美好世界》是由熏风社发行，而社长井上心叶的老婆天野远子，本名应该叫樱井远子，也就是说，那是她的娘家，只不过后来出了些事才改姓。
　　对于大家族来说，改姓是件很严重的事，关系到家族的面子，所以就算旁支分家，也不会轻易允许这种事的发生。
　　而如今远子不但改了姓，还平安无事地在外边逍遥快活，甚至有时候还能借助到娘家的力量。这中间不知道包含着多少曲折离奇的内幕，不知道付出了多少不为人知的代价。高坂不觉得以自己跟远子的关系，能让她在关键时刻肯出手帮忙，也不好意思这么求人家，所以只把樱井家当成陌生的财阀来对待。
　　Nico一旦在互联网上出名，做到某种规模，肯定会被樱井家出手控制。这点是毋庸置疑的，因为在高坂前世的时候，某A站就是被马氏首富控制的传媒喉舌之一。
　　除樱井家之外，还有一个家族也必然会出手抢夺。
　　这个家族财阀也很有意思，看起来跟高坂牵涉不清，只有当事人才知道，根本半毛钱关系都没有！
　　财阀的名字叫做梅川家，主要经营健康美容，娱乐产业，主题公园度假村等产业。几乎掌握着全国三分之二的电影院线，旗下有各种电影公司、电视剧电台、动画工作室。也包括小说、杂志、漫画等产业。
　　高坂准备动画化的《美好世界》，就是在梅川家旗下公司进行。
　　说这个家族看似跟高坂牵涉不清，因为高坂的笔名就叫做“梅川内酷”。
　　不明真相的人猛一看，或许还以为高坂是梅川家的哪位公子，请了作词作曲的团队，自己冠名来娱乐圈玩一玩，图个乐子。
　　但其实呢，高坂甚至连梅川家的人长什么样都不知道，就连《美好世界》的动画化，也是由心叶哥去谈成的。
　　对于nico这种动画网站，梅川家也必然不肯放过。
　　高坂已经看到了自己的结局，网站做大之后被两家抢夺，甚至联手吞并，这就是他一直没有兴趣去做弹幕视频站的原因。这个国家的水太深，各大财阀几乎垄断所有行业，甚至掌控政府。
　　就算偶尔有新兴产业冒出，也会在达到一定规模后，被他们吃得一点儿都不剩。


第七十三章、背着希，和望独处
　　高坂不想去做别人刀俎下的鱼肉，可他现在似乎别无选择。
　　这样的情况下，可想而知他的积极性不会特别高。
　　最后高坂只是随意画了个草图框架了事。
　　午间，绝交期终于结束的伦也邀他一起去食堂吃饭。
　　高坂桌子里有份便当，就拿出来对伦也说，你再买两个菜，我们一起吃它得了。
　　伦也撇嘴道：“又是哪个女人的爱妻便当？”
　　“我自己做的，爱夫便当要么？”
　　伦也打了个寒颤：“我还是自己买吧，否则吃了这个，你不就变成我老公了？”
　　“那也不错，我看你挺有女装潜质的。”
　　两人开着玩笑去食堂吃饭，高坂占座，伦也则负责打饭。
　　中午食堂的竞争很激烈，伦也排队很久也没回来。高坂百无聊赖地坐着，突然身边传来一个熟悉的温和声音。
　　“Hi，我坐这里可以么？”
　　扭头一看，高坂点了点头：“望，昨天怎么没来社团活动。”
　　“唉，昨天老姐带我去外地办点事，快累死了。”
　　“外地？很辛苦吧。”
　　“一言难尽。”
　　刚聊了两句，伦也回来了。
　　准确来说，是高喊着飞奔回来的。
　　“高坂――你这个混蛋，我刚走没两分钟你就在这里泡MM。可恶，就不能体谅下我跟肌肉男们抢饭的辛苦吗！”
　　“谁让你不自己做便当的。”高坂笑笑，对望说：“你还是坐伦也那边去吧。”
　　“为什么？”
　　“安抚小男人闷骚的心。”
　　伦也一听乐了，还悄悄朝高坂竖起大拇指。
　　高坂把便当打开，他做红豆糕以外的食物，说实话厨艺只是一般，胜在分量足，拿出来给大家分食。
　　“唔，这个茄子挺好吃的，煎的？”
　　“红烧。”
　　“传说中的烹饪方法啊，很麻烦吧？”
　　“还行，习惯了。”
　　伦也吃了口高坂的便当后，就一直夹他的菜，高坂只好去吃他买回来的食堂菜。只尝了一口就明白过来，原来不是自己做的好吃，而是食堂味道太差了。
　　“那个，我也能尝尝么？”望弱弱地问。
　　“请便。不过作为交换，我可要吃你的喽。”
　　高坂看了看望带来的便当，虽然分量不多但非常精致，光看刀工就不知甩出他几条街去。
　　拨了块豆腐吃掉，入口即化，简直如仙果般美味。
　　“好厉害！这是望自己做的么，人妻属性爆满啊！”伦也同样吃了一块，立即赞不绝口。
　　“哈哈……我没那么厉害啦，这是家里的大厨准备的。”
　　“大厨？望家里居然能请得起大厨吗？”高坂突然觉得不对劲：“希是你的姐姐吧？她不是很穷吗？”
　　“嗯？我姐怎么会穷，她比我还有钱那，只是平时低调罢了。”
　　高坂想了想，希确实从头到尾都没说过自己是穷学生，只不过是自己根据对方穿着打扮，一厢情愿的判断罢了。
　　高坂暗自摇头，他平时也不会如此以貌取人，只能说关心则乱。
　　“这么说望手上应该有不少零花钱咯？”
　　这年头，就算上市公司CEO、董事阶层的人，也基本不会花钱请大厨在家做饭――高级餐厅多有格调啊，还有风骚的老板娘陪酒。
　　能在家里养大厨的，都是只把钱当成数字的土豪。
　　“几千万还是能拿出来的。高坂同学需要钱吗？”
　　“不不，我只是手头有个能赚钱的项目。万事开头难，现在启动资金不够，想找人分摊下而已。也不用几千万那么多，你可以先投个几百万小钱试试水，等赚钱了再加大力度。”
　　只做纯粹的弹幕视频站，不买任何动画电影版权，确实不用太多钱。
　　域名最多上万块，招人力多点，几十万跑不掉。大头在服务器架设，因为这年头不比他前世，移动通讯才刚流行没两年，就算在这个国家，网络带宽也跟不上。
　　高坂倒也不是拿不出这笔钱，只是一想到回头会被人吞并，他就提不起劲，懒得全力投入。有这个闲钱，还不如给地下室的音乐器材升升级呢。
　　“哦？高坂同学要做什么项目？”望好奇地问。
　　高坂当成闲聊，将弹幕视频站的好处和前景，一条条分析给她听。
　　望沉吟着，不断点头。
　　伦也则完全插不上嘴，他虽是知名博主，却有“精神洁癖”，就是那种为了让粉丝觉得舒适，完全不肯在部落格上打广告的实在人。所以家庭条件只能说一般，现在望着两个朋友张口闭口就是几百上千万的资金投入，伦也还真有点转不过弯来。
　　就这样吃着聊着，当午餐结束时，望总算听明白了个大概。
　　“如果真能照你所说的那般发展，这个叫做弹幕视频站的项目确实不错。有创意，有前景，值得投资。”望赞了几句后，突然转头对伦也说：“抱歉，安艺同学，我有生意上的事想和高坂单独谈谈，我们可以先离开么。”
　　“哦……哦。你们谈，反正我也听不懂。”
　　高坂和望起身离开，途中，高坂似有所觉，回头看了伦也一眼，发现他正冲自己比出中指。
　　高坂苦笑摇头，扭头问道：“天台是个僻静的地方，要去那里么？”
　　“不行，那是老姐的地盘。”
　　“你们是野生生物啊！还划地盘？”
　　“这件事……不能让老姐知道。”望面沉似水，似乎对希有诸多不满。
　　高坂心里咯噔一声，心想难道他们姐妹俩感情这么差？他可不想背着希做事啊。
　　望直接把高坂带出了校园，而且还是大摇大摆走出大门。
　　学校除了放学时间一律不准外出，门卫看到两个学生模样的人当然会来阻拦，但望拿出张黑色卡片冲他晃了晃，卫门就乖乖躲去一旁，连个屁都不敢放了。
　　“特权人士？”高坂心想，这不会是做给我看的吧？先展示自身实力，好在接下来的谈判中掌握主动？不，应该不至于吧，一个小女生，哪来这么多鬼心思？
　　步行一段路后，看到有辆黑色豪车早在路旁等着。高坂认不出车的型号，就是觉得大气，坐上去之后也很舒适，这种车肯定不便宜。
　　而且现在才只是中午，也没见望打电话通知司机。该不会司机就在这里干等一天，随时待命吧？这一月下来得付多少工资啊？
　　“玉泉山庄。”
　　望朝司机说了个地点，高坂眉头一跳，这不是两年前跟着英二初见心叶哥时，一起吃饭的地方么？
　　车辆缓缓开动，起步很稳，几乎感觉不到后坐力。
　　“很远吧。下午的课怎么办？”高坂问。
　　“翘了。”
　　“好吧，舍命陪君子就是。”
　　高坂感觉一出了学校，望的性格就似乎发生变化。但这只是感觉，毕竟他们相识不久，没办法确定。
　　再次来到那间颇具乡间气息的休闲会所，两年不见，这里没什么变化。甚至门庭之间，连岁月的痕迹都感受不到，可见会所主人一直用心地保养修缮着。
　　还是那种优雅恬静的房间，高坂和望面对面正坐，两三个服务员端茶倒水伺候着。
　　后来又来了个打扮与众不同的女服务员，看起来像是这里的领班。
　　领班双手将一份菜单恭敬摆在望面前，又转头将另一份交给高坂，但递到中途突然顿住了。
　　高坂诧异抬头，只见那女领班定定地望着他，之后突然发出“啊”地短促惊叫，手中菜单也跌在桌上。
　　高坂满头黑线，心想这股浓浓的，“找到孩子他爸了”的狗血气息是怎么回事？


第七十四章、掌控弹幕视频站的天赐良机
　　女领班掉落菜单的行为，对客人来说十分不敬，望马上皱起眉头。
　　高坂却朝她摆了摆手，笑道：“好久不见了。”
　　“啊，是的，您还是这么年轻。”
　　领班已经紧张到语无伦次，哪有这么跟小客人说话的？
　　点好菜后领班慌张退下，望诧异道：“熟人？”
　　“两年前来这里吃过饭，那时候被她误会了。”高坂笑着将女体盛事件说了一遍。
　　没错，这个领班，就是当年那位误以为高坂要用她来做女体盛的服务员，许久不见，没想到还升了职。
　　望听了也哑然失笑：“你若喜欢女体盛的话，可以叫姐……不，可以跟我去别的地方吃，我知道有家不错的哦。”
　　“只是开个玩笑，别当真啊！”高坂心中一动，心想理奈姐那边，好像还欠他一个女体盛呢？差点把这茬给忘了。
　　随口闲聊着，菜肴上桌。望屏退所有服务员，并吩咐不敲门不准进来，转头对高坂说：“这家会所的气氛我喜欢，关键是知根知底。它们不会窥探客人的隐私，适合谈生意。”
　　吃得差不多时，谈话渐渐进入正题。
　　“总之，这个弹幕视频站我十分看好。”望说：“但是合作之前，我希望双方能坦诚相对。高坂，你为什么非要让我插进来一脚？别说你没钱啊――梅川大师！”
　　高坂听了苦笑，果然他这个身份瞒不了人。
　　既然被对方揭了老底，高坂索性将自己为何没有积极性的那番话讲出来。
　　望听了眼中精光一闪：“这些行业内幕，不会轻易传到外人耳中，你听谁说的。”
　　“东条煌。”高坂品了口茶，眼睛却盯着望说：“刚好和你姓氏相同呢，你们认识？”
　　望皱起眉头不出声，似乎在犹豫什么，高坂也不催她。
　　半晌，望才终于下定决心：“何止认识，煌是我大哥。”
　　“哦？那么希也……”
　　“没错，我们是三兄妹。”
　　这回轮到高坂皱眉了，他看得出煌很有来头，这么说希的家世也不错咯？这跟他前世记忆似乎颇有偏差之处。
　　高坂又想起了雪穗和亚里沙的年龄，看来自己穿越带来的蝴蝶翅膀，扇出的风吹了不止一处。只是雪穗的位置是被自己代替的，希和自己又有什么关系呢？
　　“谈回正题吧。”望说：“你的担心是正确的，在IT界和动漫界交叉处的这个弹幕视频站，肯定逃脱不了财阀的控制。既然如此，我觉得你不如主动出击，在他们出手前，抢先争取和这些财阀合作，一起把蛋糕做大。”
　　“一起做大？”高坂嗤笑道：“那不是与虎谋皮吗？所谓合作，必须要有一定基础才行，弱国无外交，人也一样。我无权无势一个小毛孩子，你让我去和财阀合作？这是在帮我还是害我呀？”
　　望摇头道：“你说的那是普通商业谈判，而我讲的是私下合作。”
　　“有什么不同？”
　　“商业谈判是站在家族立场上，整体对整体，一切以家族利益优先，容不得个人感情作祟。而私下合作――高坂，我先问件事，在你的印象中，财阀家族是个什么样子？”
　　高坂想了想，给出一个定义：“机器。”
　　“机器？”
　　“没错。整个家族，像机器一样精密运转，家族里的每个人都是零件，冷冰冰的零件，只能身不由己地随着家族机器运转。”
　　听了高坂的话，望身体猛地一震。从小生活在财阀里的她，对这番话产生了强烈共鸣。
　　更令人难以置信地是，这番引起她共鸣的话，竟是从一个外人嘴里说出。而这个人，只是生活在普通家庭里的普通少年而已。
　　他从未进入过这个圈子，却比圈里人看得更加通透。
　　望似乎有些明白了，明白爷爷为什么非要一个平民入赘他们东条家。她心底竟觉得有些可惜，可惜高坂已经是姐姐的人了。
　　望知道这种想法是受能力代价反噬的影响，她拼命摇了摇头，将自己心态放平。
　　“你说的不错，每个人都是零件。零件和零件之间有差别，优胜劣汰，好的零件会被放到更好的位置上，差的零件则面临抛弃。但人终究不是真正的零件，他们有思维，有想法，就算受天赋影响‘质量’不好，也没有谁会甘心被抛弃。更何况，很多人只是被摆错了位置，只要给他们一个机会证明自己，就一定能够大放光彩！”
　　高坂静静地听着，他突然觉得这番话，像是望的自白。
　　望却话锋一转道：“我准备介绍给你去合作的，就是梅川家族中一个不得志，差不多处于被冷藏状态的嫡系子孙。说起来，她还是被你害成这样的，你应该去帮帮她。”
　　高坂瞪眼道：“我害她？你在开玩笑吧？我一个小老百姓去害财阀子弟？”
　　“你不杀伯牙，伯牙却因你而死。”望苦笑道：“梅川依莱姿――还记得这个名字吗？”
　　“一赖子？二赖子我倒是听过……慢着！难道是那个梅川依莱姿？”
　　高坂突然想起，两年前他为处女作《White Ablum》打榜的时候，确实曾遇到过两位劲敌，分别是野田惠女士和K-on组合。
　　但有件事却几乎被他遗忘，那就是，在《White Ablum》冲上去之前，榜单第三名的歌曲叫做《少女战争》，而演唱者的名字，正是叫做“梅川依莱姿”。
　　“我想起来了！不过，她真是梅川家族的人？一般来说，那种大家族应该不会让族人抛头露面去做事吧？而且还是去做偶像？”
　　望皱眉道：“听你的语气好像很看不起偶像业？那为什么还拼命往圈里钻？大家族子女出来做偶像并不是什么稀奇的事，大哥……呃，就拿梅川家族来说，无论创始人还是现任家主，都当过偶像演过戏。”
　　“抱歉，我失言了。”高坂暗自摇头，心想自己的思维还是受前世影响太深，居然忘记这世界里，偶像业可是国民产业！
　　“梅川家有项规矩，家族子弟在正式接管生意前，必须出来选择一项自己喜欢的事，并且做出成绩。根据这个成绩，将决定他们日后在家族里获得的资源。很遗憾，由于你的介入，梅川依莱姿只拿到了销售榜单第四名。前三都没进的人，在家族里简直就是废物的代名词，结果她整日被人嘲笑，渐渐落魄至此。”
　　高坂听了挠头道：“可我又不是故意的。”
　　“你若是故意的，早被梅川家出手拍死了。”望摇摇头，故意用言语误导高坂，隐瞒了爷爷对他的照顾。
　　“在家族财阀里，没有价值的族人就只能被当做棋子使用。前不久，四大家族中的两家刚进行了一次经济联姻，东条家的长子东条煌，和梅川家的么女订婚。两边虽然表面上都表示出嫡系联姻的极大诚意，但其实献出的都是最不被重视的那个……”
　　高坂皱眉打断道：“慢着，你说四大家族？东条煌？那不是你大哥的名字吗？”


第七十五章、摸头杀
　　面对高坂的疑问，东条望坦然承认。
　　“是。煌是我大哥，也是东条家现任家主的长孙。”
　　“你说的东条家，是那个大财阀的东条家？”高坂目瞪口呆，没想到坐在自己面前的人来头这么大？
　　而且最关键的是，希她……不可能吧？
　　希要是有这么大的能量，音木坂高中还废什么校啊？不，在那之前，为什么这种可以称得上公主的大小姐要去音木坂上学啊？
　　没错，东条家的女儿确实是公主，甚至连真正的公主，地位都没有她高。
　　在这个国家里，只要是有耳朵的人，都听过“四大家族”的名头。
　　东条家、梅川家、樱井家，小原家，他们垄断各大民生、新兴产业和能源行业，在国内联起手来可以遮住半边天。就连天皇，在他们面前也不过只是个空架子而已，像极了战国时代大名割据的局面。
　　“为了您的人身安全着想，这件事请不要外传。”望不动声色地提醒了一句后，继续道：“高坂同学既然接触过我的大哥，应该知道他也不情愿这门婚事。”
　　高坂听了点点头，心想回头写本名叫《霸道总裁爱上我》的耽美小说，主角叫绪方英二，不知道能不能出版啊？
　　望继续道：“未来大嫂……梅川依莱姿那边，其实也是不情愿的。但她又无法反抗家主。现在她唯一能做到的，就是找件短平快，可以迅速证明自己价值的事来做，说不定还有转机。”
　　“已经订婚了，还能换人不成。”
　　“只是订婚而已。这世上没有什么事情不可能，只看付出的代价够不够大。”
　　“所以，为了掌控自己的命运，她也可以付出将‘弹幕视频站’的主导权和利益，完全交给我的代价喽？”
　　“正是如此，要去和她谈谈么？老实说，现在她有些狗急跳墙的味道，这么好的项目，就算不完全看好，她也会拼着命去试试的。”
　　“当然要。不过去之前我还有件事想问。”
　　“什么？”
　　“我和梅川家合作，又关你什么事？你为什么要给我牵线搭桥？别说你是为了投资在我视频站里的这点小钱啊？――东条家的小开！”
　　望叹了口气道：“我为什么帮忙，难道你还猜不到么？你觉得在这些机器般冰冷的家族里，不如意的人，就只有梅川家那位小公主吗？”
　　“难道你也……？”
　　望点了点头，欲言又止。
　　高坂望着她紧绷着的嘴唇，突然发现这些财阀子弟虽然天生拥有普通人难以企盼的一切，却未必真正快活。她略带阴郁的面容让高坂也难过起来，他想为她做些什么，可他这种宅男在安慰人方面天生嘴笨，实在不知道说些什么。
　　――对了，既然她觉得冰冷，那就给她一些温暖好了。
　　话虽如此，毕竟才认识不久，高坂也不好意思就这么去拥抱人家女孩子。最后灵机一动，想起一招必杀技来。
　　高坂伸出手去，放在望的头顶，温柔地抚摸着她的头发。
　　“放心，一切都交给我吧。”
　　望只觉得头上传来柔软感觉，痒痒地，同时又舒服极了。这种感觉让她头皮发麻，整个人似乎都酥了。
　　从小到大，望都在爷爷冰冷的训斥中长大。自从她第一次使用“能力”以来，整个世界就变了，原本疼爱她的长辈开始疏远她，就连心中清楚真相的姐姐，也由于大自然的影响力，身不由己地厌恶着她。
　　望在家中得不到关爱，出于同样原因也没有朋友。周围全是觊觎她美色的男人们，但那些人又是被她极度厌恶的。
　　这还是第一次，有人无视美貌、家世等外界因素，只是出于“想给她温暖”的心情，如此地亲近她――望可以感受到高坂的好意。她感动极了，同时心里也矛盾极了，因为她欺骗了高坂的记忆，隐瞒了自己的性别。她很想马上解开他身上的催眠，将一切都告诉他。
　　可是，当知道真相后，高坂还会这样亲近她吗？他会不会讨厌、甚至是蔑视她呢？
　　望的心里矛盾极了，他渴望这份温柔，可是又不敢接受。她以比平时更加激烈的心情，憎恨着自己身上的能力，不，是诅咒！
　　泪滴渗出眼眶，扑簌簌地滴下。
　　高坂抚摸的动作停了，似乎在感到困扰。
　　望好想趁机扑进高坂怀里痛哭，以他的温柔，大概不会拒绝吧。
　　可是她不能。
　　不光是出于自身的原因，也因为姐姐，她很清楚，高坂是姐姐的所有物。
　　这一点，永远不会改变。
　　只要是东条家“魔王”认定的事情，从未有人能改变过。
　　――不，或许有个人曾经做到过，让魔王回心转意。
　　然而做到这点的人，可是高高在上的梅川家家主，酷子大人。
　　像那样的传奇人物，又有谁能和她相提并论呢？
　　望心中充满了不甘和绝望，只能低着头抽泣。
　　高坂也不说话，他的手又动起来，那份温暖，让望深深沉醉其中，不知不觉，竟趴在桌上睡去了。
　　梦中，仿佛又回到小时候，被妈妈抱在怀里的时候。他已经不知多少年，没有被这种温暖包围过了。
　　望睡着了，睡得很安详，鼻息平稳。
　　高坂叹了口气，家家都有本难念的经。
　　为了不打扰望，他蹑手蹑脚站起来，悄悄退出房间。
　　推开门时却吓了一跳，之前的女领班居然就站在门口，似乎正想敲门进来。
　　看到高坂出来，她差点叫出声。高坂连忙捂住她嘴巴，比出个“噤声”的手势。
　　“里边睡着了。”高坂轻声说。
　　“对不起，对不起！”女领班连忙低头致歉。
　　“你有事吗？”
　　“啊，只是想问问客人还要什么服务。”
　　“服务？”
　　“女体盛之外的！”
　　高坂噗嗤笑了出来，这位的心理阴影还不是一般的重啊。都两年了，为什么还记得这件事啊？
　　嗯，比如某人，早就忘到九霄云外了。
　　他摇摇头，告诉女领班只要别去打扰里边就好。
　　高坂慢慢走到外头的庭院中，掏出手机打个理奈姐，想提醒她之前答应过的，做女体盛盘子的事。
　　却没有看到，那个女领班长舒了一口气，悄悄把紧攥在掌心的手机收进怀里，慌慌张张离去。
　　P.S.关于人称，望是“秀吉”。所以女装时用“她”指代，下文男装时用“他”。
　　用不着在吐槽里爆炸。


第七十六章、被希抓住了
　　挂上电话后，高坂总觉得不对劲儿。
　　出乎意料之外，理奈姐没怎么想就答应了女体盛的要求。但正因为她答应得太快，而且没说两句就挂了电话，高坂怀疑她根本就没听清。
　　算了，还是回头再当面交流吧。
　　庭院里的风景不错，到处是翠柳青石。温暖的阳光下，风轻轻一吹，让人有种昏昏欲睡的感觉。高坂找了个石凳坐下，打了个盹，感觉舒服极了。
　　迷迷糊糊间，只听“咔啦”两下拉门声响，高坂回过神来，看到望从屋里走出来。
　　她低着头，脸色微红，眼神也有些躲闪。大概是想到刚才被摸头的样子，觉得不好意思吧。
　　高坂索性大大方方打招呼：“醒了？”
　　“嗯。真抱歉啊，刚才不知怎么就睡着了。”
　　“没事，神经别老绷那么紧，有时候放松一下会更好。”
　　是啊，放松的感觉确实不错，望心想，可是这么久了，也只有在他面前才能够如此放松。
　　心里转的小念头，让望觉得有些甜蜜，更多的却是不安。她的眼神飘呀飘，就是不敢正对高坂，当不小心飘到某个角落时，却蓦地定住，整个瞳孔都慢慢放大起来。
　　大树下，希从藏身处慢慢走出，她的嘴角翘起一个奇怪的角度，明明像是在微笑，眼神却让望激灵灵打了个寒颤。
　　高坂也察觉到望的异常，顺着她的目光，看到了那个正走过来的少女。
　　他倒没有什么心虚感觉，开玩笑道：“好不容易逃一次课，居然被学生会的学姐发现了。怎么，要抓我回去？”
　　“你知道我准备进学生会？”
　　“是呀，海未姐说的。我现在回家住了。”
　　希哦了一声，说：“我不是来找你的。”
　　又转头对望说：“我的好‘妹妹’，到处寻不见你，原来是跟男人厮混来着？跟我回去吧。”
　　“你、你要带我去哪儿？”望的声音中带着颤抖，甚至还后退了两步。
　　“别误会，我可没兴趣管你这点破事，是爷爷叫我来带你回去的。”
　　“爷爷？真的吗？他找我干什么？”
　　“这个我就不知道了，走吧。”
　　高坂在旁看着，觉得有点不对劲儿，他踏前一步刚想说话，却被希抢先开了口。
　　“怎么，高坂弟弟，莫非还想管我们姐妹俩的家事不成？”
　　高坂的身子定住了，是啊，人家家里的事，自己凭什么掺和呢？
　　“阿豹，送这位高坂先生回家，地址是那家有名的百年老店，穗村饼屋。”
　　三人离开会所，希对着望的司机吩咐完，又拉着望上了自己的车。
　　“阿虎，回本家。”
　　一上车，希就甩开了望的手，并且用手帕擦拭，好像刚碰过什么脏东西似地。她倒不是故意这么做，只是“大自然”的影响力实在太大。
　　望紧紧咬着嘴唇，心知肚明怎么回事，也不敢再去招惹姐姐。
　　回到东条家的大本营，轿车长驱直入，在园林小路间转了无数个弯。如果是高坂来到这里，恐怕还没进门就先晕了。
　　推开大门后，早有侍立在旁的女仆，将两人分别引到专门房间换鞋更衣。
　　希和望都换上了和服，一黑一白，一男一女的样式。
　　信长这种年纪的人，喜欢在家穿得华贵、传统而不拘谨，和服是最好选择。子孙们也都顺着他的意，做同样着装。
　　顺着走廊又转过不知多少个弯，推开纸木门，进入到一个大房间里。
　　这里的布置古朴而又威严，空旷的房间里，信长居中正坐。身后是一副暗红色的盔甲长刀，墙壁挂满无数名贵字画，两旁摆着数十个蒲团，竟是东条家平时开年会的地方。
　　如此正式的场合，信长要做什么？
　　如今蒲团上空无一人，希和望向爷爷行了礼，一左一右分别跪坐在最近的蒲团上。
　　信长老眼半开半合，却不说话，直到望越来越不安时才终于开口：“听说你背着希，私自和高坂见面了？”
　　“我没有。”望咬牙道。
　　信长将一张纸轻飘飘丢到他面前，望一看，中间写着“Niconico”几个大字，原来是弹幕视频站的设想图，但应该不是高坂手中的原稿。
　　――学校里果然也有爷爷的眼线！
　　望紧握双拳，却不说话。
　　信长转头道：“我看过这个设想，年轻人很不错，希啊，看来爷爷给你找了个好夫婿。”
　　希堆出笑容，低头行礼作为答复。
　　信长又对望说：“你想和高坂合作，搞这个视频站？”
　　“……是的。”
　　“你明知这块是梅川和樱井家的产业，还要撇开家族，擅自和外人合作，去对付我们的盟友？”
　　“……”
　　信长的语气越来越严厉：“你……难道想造反不成？”
　　望的身子打了个哆嗦，最后竟不知哪里来的勇气，大声答道：“我没有！”
　　“呵，真是不见棺材不掉泪。我最后问你一遍――”
　　信长突然圆睁双眼。
　　说也奇怪，他半闭着眼睛时，只是个行将就木的老人，一旦睁开，从那双浑浊双目中射出的精光，却令望的灵魂深处都开始战栗。
　　在这个家里，没有人敢直视信长的目光，望当然也不行。他慌忙低头，身体虽不至于发抖，刚才好不容易聚起的勇气，却不知散到何处去了。
　　“我再问最后一遍。”信长一字一句道：“你是不是想要和外人合作，侵蚀盟友的生意？”
　　“……”望沉默着，半晌后终于还是答道：“我……没有。”
　　“很好。”信长又半闭起双眼，也不说话，直接将一个手机丢到望的面前。
　　望疑惑着拿起，发现界面停留在一段录像上，打开，发现这视频，居然是刚才自己和高坂在房间里谈话的录像，而且连声音都清晰可闻。
　　“……只要给他们一个机会证明自己，就一定能够大放光彩。”
　　“只是订婚而已。这世上没有什么事情不可能，只看付出的代价够不够大。”
　　“你觉得在这些机器般冰冷的家族里，不如意的人，就只有梅川家那位小公主吗？”
　　这些都是望的心声，憋在心中不知多少年的心声。如今却被人偷录了去，又赤裸裸摆在爷爷和姐姐面前，毫无隐私，毫无尊严。
　　而对于孙子的心里话，信长根本不为所动，他只是淡淡地问：“现在，你还有什么话好说？”
　　本是再平静不过的语气，望的心中却一片冰冷，对于爷爷处置违反家规的族人情景，他看过太多太多。知道信长越是跟没事人一样，后果就越严重，他若是狠狠将你骂得猪狗不如，反而不会有太惨下场。
　　“怎么办？”
　　望心中没了主意，在家中从小就处于弱势的他，下意识想要跪地求饶。
　　然而他很清楚，“魔王”信长心如铁石。别说求饶，就算他跪穿了蒲团，泪淹了整个大厅，信长也不会眨一下眼睛。


第七十七章、高坂啊赐予我力量
　　怎么办？
　　望不知如何是好。性格软弱的他，想要在这么短的时间内拿出个主意来，真是比登天还难。
　　望心念电转，却不是想到了什么好主意。软弱的人都特别会自己吓自己，他呆呆地，只是想着被爷爷惩罚后的凄惨下场。
　　被爷爷认为是吃里扒外的人，即使是嫡系，大概也会被剥夺监视者的资格，贬到和分家子弟相同的地位，甚至更低。
　　无法为家族做事，拿不到家族资源，只能像个米虫般被养一辈子，碌碌无为至死。甚至更严重的，会遭到禁足的惩罚。
　　――禁足？岂不是说，今后再也看不到那个人，也享受不到被摸头的温柔了吗？
　　望的身体发着抖，圆睁双眼，瞳孔因恐惧而放大。他无法想象，自己如果见不到那个人将会如何。他仿佛看到一个黑漆漆的房间内，有盆植物因不见阳光，而慢慢地枯萎、凋零。
　　恐惧往往会让人失去勇气，但有时候物极必反。经常有新闻报道，老实人被欺负到没办法后，竟干出了灭人满门的残忍之事！而生性软弱的望，在恐惧达到极点后，绝望竟渐渐转化为勇气，充满了他那刻脆弱的心。
　　望攥紧了拳头，感到浑身上下突然充满力量。他猛地抬头，和爷爷的视线重合了，但是，他这次没有躲闪。
　　信长清楚地感受到了小孙子的变化。
　　他越老，威严益增，家族里敢于直视他的人已经越来越少，而孙辈里更是绝迹。现在，终于有人敢这么做了，没想到竟是最不起眼的那个。
　　“我没有。”望缓缓开口道：“我没有和外人合作，侵蚀盟友的生意。爷爷你这句话里，两个基础部分全都站不住脚。”
　　“哦？”
　　“首先，高坂不是外人，而是我姐夫，您的孙女婿……”
　　希听到这里，狠狠瞪了弟弟一眼。如果是平时，望大概会被吓得一个哆嗦，再也说不出话来。但现在，他却只是朝姐姐微笑，没有逃避，却轻而易举化解了她的威压。
　　因为他已经不再孤独，他心里还有个影子，只要想到那个影子，勇气就源源不绝从心底涌出来。
　　望继续道：“其次，梅川家和樱井家，也算不得什么盟友。四大家族虽然盘根错节，在交叉领域为了利益不得不合作，但终究还是生意场上的敌人，是竞争对手……”
　　“住口！”信长突地喝道：“这种见利忘义的话，你可知传出去会造成什么样的后果？”
　　“当然知道。”望好像换了个人般，无论信长如何用气势进攻，他都岿然不动。
　　更是侃侃而谈道：“但为何会传出去？这里是大会堂，东条家举行年会的地方。是由家主掌握的心腹要地。爷爷攥在掌心的东西，那些魑魅魍魉就算敢来飞蛾扑火，也别想碰到一丝一毫！”
　　信长的嘴角抽了抽，竟弯出一丝笑容。对于小孙子这种“冰天雪地裸体三百六十度后空翻”拍出来的花式马屁，感到十分受用。
　　他的语气和缓下来：“即使如此，盟友就是盟友，不该以敌人相称。”
　　望也没有得寸进尺，低头应道：“是，孙儿受教了。”
　　信长对小孙子的应对十分满意，虽不解为何他会有这种翻天覆地的改变，仍是点头鼓励。
　　然而，信长终归是魔王，仿佛之前的片刻亲情是假象般，他突然发动了排山倒海似地攻击。
　　“就算有千般理由，也不该背着家主擅自做出这种事。更何况录像里的狂言你又作何解释？给你一个机会？……呵，真是夜郎自大！你连自己手头上的事都做不好，就想插手其他方面，还怪爷爷将你摆错了地方不成？”
　　望低头受训，但和以往的战战兢兢不同，他这样做只是为了显示对长辈的礼貌。望心底的勇气并未消失――只要想到那个人。
　　信长发了半天脾气口干舌燥，拿起地上香茗润了润喉咙，抬眼望见孙子正平视着他，眼神古井无波，从暴雨来临到止歇，他总是岿然不动。
　　“望。”信长心中有了一个想法，但他还必须确认最后件事。
　　“在。”
　　“你对家族，对爷爷的安排心中不满，是不是？”
　　“是。”
　　“那为何刚开始的时候问你，不说出来？”
　　“事未败露，说了有害无益。”
　　“呵，你这是不见棺材不掉泪！”
　　“毕竟爷爷说过，出去做事和人打交道，必须有自己的坚持，万万不可被人一诈就慌了阵脚。”
　　“那你的坚持是什么？”
　　“……”
　　“说。”
　　望在心里说，是守护，他要守住心底的那个影子。但为了守护，他却必须说出相反的话来。
　　“是扩张。我想为东条家开疆扩土，做出番大事来证明自己！”
　　“真是初生牛犊啊――开疆扩土？你可知道现在国内各项市场基本饱和，四大家族彼此牵制近十年，都只能窝在自己的地盘里难以寸进，最后不得不合作起来分蛋糕，你一个小毛孩子又能做什么？”
　　“难以寸进，那是因为一直找不到突破口。现在有了尖刀，为何不用？”
　　望眼观鼻，鼻观心，伸手指着地上高坂那张计划草图。
　　“尖刀？这评价未免太高了吧？高坂那小子现在还不是你姐夫！一个外人而已，不用这么帮他说话！”
　　“评价高与不高，爷爷心中有数。”望暗自腹诽，心想爷爷你跟他还没见面呢，就把最宝贝的孙女儿送出去了，说不看重有人信吗？
　　“先不提别人。你有没有具体计划？”
　　“有。”
　　望将心中所想一五一十告诉信长，最后低头道：“从小到大，我都没和人争过什么，只有这次，我想要一鸣惊人！求爷爷成全。”
　　望伏拜在地，他已有了勇气面对一切，却也知道不可能只靠勇气成事。
　　资源、人手、渠道，这些他全都没有，虽然身在豪门，可真要做起大事，和普通人其实也并无太大区别。
　　爷爷会支持自己吗？
　　正忐忑时，却忽听信长哈哈大笑。
　　“好！好！我的孙儿中，终于出了个有血性的人！”
　　信长居然主动上前将望扶起。望一抬头，看到个满脸慈祥的老人，除了对希之外，他还从未见过信长以这幅面目示人。
　　“最后一个问题。”信长道：“首先说明，这个问题没有标准答案，虽然表面上是正经事，但更像心理测试。所以你不必有负担，怎么想的，老老实实说出来就好。”
　　“爷爷请讲。”
　　“嗯。这次行动，我会全力支持你，给你所需的一切人手和资源。换句话说，所有人力和金钱都是家族负责，而你姐夫高坂那边，只出了个主意。像他这种立场，如果换了一般人，我们甚至可以过河拆桥。那么问题来了，事成之后，你想分给高坂什么样的酬劳？”
　　望听了就是一愣。
　　心理测试？
　　对于资本家来说，利益就是一切，这分明是最敏感的问题啊！
　　然而望还没回答，希却突然插嘴道：“这还用问吗？当然是分给他全部呀。”
　　“你――！”
　　信长指着希，不住大口喘气，连胡子都吹了起来。
　　分给他全部，我们白打工？
　　反了！全都反了！


第七十八章、你难道还想嫁给他不成！
　　信长作为东条家的家主，已经好久没被人这样气过了。
　　尤其是，气他的人，居然还是一向最为乖巧的孙女儿。
　　信长感到这个世界颠倒了，怒极反笑道：“好哇！都说女生外向，这还没嫁人呢，就一门心思往外扑！照你这么说，高坂那小子拍拍脑袋之后，只需要在家数钱就行了？你就算不问爷爷死活，也好歹为东条家忙里忙外的人想想吧？”
　　希也笑了。
　　――爷爷，装过头了啊。“魔王”大人居然会为手下着想，这是哪国的天方夜谭？
　　竞争、压力，当员工过劳和跳楼的时候，为他们着想的人又在哪里？
　　“爷爷，我可不是信口开河。你说我们出钱出力。可这年头钱值什么钱啊？关键是人才、是点子、是创意。著名科学家凤凰院凶真曾说过，天才就是百分之一的灵感，和百分之九十九的汗水。但是，这百分之一的灵感远比百分之九十九的汗水重要。如果没有高坂的这个‘灵感’，我们出再多钱再多力，然而用错了地方，那也是白搭――您自己也说过，四大家族彼此牵制了十年，版图都没有变过，这难道还不能说明问题吗？”
　　“就算如此，也不用全分给那小子吧？”
　　“爷爷，这点身外之财，对我们东条家又算得了什么呢？”
　　不知何时，希已经坐到了信长旁边，摇着他的胳膊撒娇道：“再说了，钱分给他，和咱们家自己拿着，又有什么区别呢？这不是……这不是还有我看着他么？”
　　“……”信长感到有什么珍贵的东西似乎离自己而去了。
　　“爷爷~~~~”
　　“好了好了，别晃！我脑袋疼！”
　　信长摇了摇头，又转身问望道：“你呢？你是怎么想的？”
　　希说的固然有几分道理，但信长想听的并不是这种话。
　　俗语有云，屁股决定脑袋，也就是说，一个人坐的位置决定了他的想法。
　　希站在未婚妻的立场上，就会帮高坂说话；自己站在家主立场上，多半会过河拆桥――高坂再有才能，也不过是个无权无势的普通人，让他死心塌地为东条家做事的方法，要多少有多少。
　　信长在意的是望的想法，这关系到他接下来要做的决定。
　　望低头思索片刻，正容答道：“我也觉得分给他全部比较好。”
　　“你――！”信长这回看上去是真怒了，口不择言道：“好哇，一个二个都准备造反吗？东条望！你平时穿女装就算了，难道还真把自己当女人，想嫁给那小子不成？说出你的理由，不然我把你那东西割了丢出去喂狗！”
　　面对信长的威胁，望不慌不忙道：“理由很简单，遵循合作伙伴之间的基本原则，各取所需罢了。”
　　“各取所需？好处都给高坂那小子拿光了，我们取什么需？”
　　“爷爷，你这是在试探我吧？那我就从头说起了。利益，可不是只有看得见摸得着的金钱。这世界上的赚钱方法有三种，需要耗费不同的资源。下等人，用力气赚钱。世间碌碌无为者比比皆是，耗费体力拼命换钱，仅够温饱生育，车房住所而已。中等人，用钱生钱。做生意搞实业，看上去活得滋润，却不过都是些坐井观天之辈。再往上去，就是我们这类人。当然也搞实业，这个基础不能丢。但更多的，是那些看不见摸不着的东西。比如金融，吹泡泡，吹大了卖掉，一个泡泡就能顶几百万人埋头苦干好几年。而谁能够将泡泡吹大，关键还是要看手里的管子。这次弹幕视频站如果做成，做大，那我们就等于将手伸进了樱井家和梅川家里，把他们的管子变成了我们的管子。和这里头的利益比起来，高坂赚的那点小钱算什么呢？就当做是激励员工继续努力的‘胡萝卜’奖赏，显然更符合长远利益。”
　　望一口气说完，心里砰砰直跳。
　　吹泡泡？借管子？
　　多么绝妙的比喻！他初次听到的时候，只觉得生动而又形象，不自觉地就记住了。却不知爷爷又怎么想。
　　没错，这番话其实并不是望的原创，而是他平时和高坂聊天时，听他吹牛，将高坂的只言片语糅合起来后，又“转载”过来的。
　　当然高坂也不是原创，他前世网上这种马后炮的理论性总结，要多少有多少。
　　不过放到如今这个互联网才刚起步的年代，那就足有被称为“见多识广”了。
　　起码望是说不出来的，他如果能有这种系统化的想法，也不至于多年来一直不被信长看好了。
　　望看着信长，看着他阴晴不定的脸，心中忐忑。
　　“爷爷……我说的对么？”
　　“对么？”信长突然展颜一笑：“刚才不是说过了么，这道题没有标准答案，只是个心理测试罢了。”
　　没错，这是个测试，信长的继承人测试。
　　信长本想培养出个杀伐果断的继承人，但他不得不承认，自己被说动了。
　　望口中的这些理论在历经风浪的东条家主听来算不了什么，甚至十分稚嫩。但对于从小就不关心家族生意，满脑子都是女装的望来说，已经是很了不起的进步。
　　――就算勉强合格吧，时间还很多，以后再慢慢教他。
　　望着爷爷的脸色，望在心里长舒口气，看来是蒙混过去了。
　　片刻后，信长坐回原位，拉了拉身边的一个小绳子，铃响。
　　一个三十岁出头的西服男走进来，只朝信长鞠了躬。
　　“阿龙。”信长指着小孙子道：“从今天起，你跟着望。”
　　阿龙深深看了望一眼，最后也朝他鞠躬：“是。”
　　对他来说，鞠躬即代表认主。没有得到东条家主肯定的人，即使是小少爷、小公主，他都无需行礼。
　　“爷爷？”望吃惊道：“阿龙不是大哥的人吗？”
　　“准确来说，他是‘只服侍东条家继承人’的监护人。阿龙和虎豹两兄弟不同，他不只是你的司机、保镖，手头还掌管着分配给继承人专用的人手和资源。阿龙的父亲，是爷爷最信赖的管家，如果爷爷有什么意外的话，阿龙就是“托孤之人”。所以，你今后要叫他龙叔。”
　　“是。”望赶紧改口道：“刚才失礼了，龙叔。”
　　“小少爷不必客气。”
　　“你要的，我都给你。”信长继续道：“放手去和高坂做这个视频站。头顶上你搞不定的压力，有爷爷撑着。我只有一点要求――”
　　“爷爷请讲。”望听着听着，也激动起来。
　　你搞不定的事，有我撑着。
　　多么霸气的发言！
　　望不知道自己能不能成为爷爷期待的人，如今的他只能抬头仰望，低头思索和不断学习。
　　“在这场战争中，展现你的全部，不管成败，让我看看你的所有能力！”
　　望听了信长的话，浑身一震。
　　爷爷用了“战争”这个词。
　　战争，只有一边人是打不起来的。也就是说，把弹幕视频站做起来之后，他还必须去和梅川家那位大小姐合作，偷偷把她们拖下水。
　　信长这是准备采取自己的……不，是高坂的意见，去抢盟友家的“管子”了。
　　“爷爷，我明白了。”虽然没什么信心，但望只能这么回答。他想，大不了回头再去请高坂出谋划策就是。
　　“嗯，好好去做。”
　　信长呵呵地笑了。
　　他一直为继承人的事发愁。
　　东条煌沉迷男色，借口做什么偶像业，其实是在专心培养心上人的妹妹，搞“曲线救国”的恋爱政策。根本无心事业。
　　小希倒是不错，只可惜女儿身，不合大男子主义的信长胃口。当成宝贝宠着还行，接班人就不太适合了。再说，信长疑心高坂是那位影视界奇才“梅川酷子”转世，也担心希掌权后为感情所困，进而导致整个家族被人吞掉。
　　如今看来只有望还不错，本人有才能，也不用担心被外人迷惑。
　　既然他终于开了窍，就大力培养好了。


第七十九章、跳这个舞，必须得妩媚才行
　　从本家出来后，希和望并排走在一起，却似互不相识般沉默不语。
　　望终于忍不住了，问姐姐道：“你刚才为什么要那样帮高坂说话？你们之间……应该没有感情吧？”
　　希淡淡看了他一眼说：“我帮他，总比你帮他要名正言顺。”
　　说罢加快脚步走了。
　　望看着姐姐的背影发了会呆，也转身朝相反方向离开。
　　在龙叔的帮助下，望立即接手了一支精锐团队。
　　这支团队完全由中层管理人员组成，每个人手底下都有一批得力干将，业务范围几乎涵盖各行各业。
　　他们虽然不了解何谓“弹幕视频站”，但照章办事能力却是极强。由熟悉网站建设的成员做事，其他人负责美工、宣传和诸多杂事。
　　让这批精锐人员合力建设一个网站简直就是大炮打蚊子，再加上东条家做事向来效率，规划好一切后，就以迅雷不及掩耳之势，有条不紊地完成了工作。
　　古代有“一夜筑城”的美闻，可这个注定名留青史的首家弹幕视频站“Niconico”，在恐怖的资本力量下从规划到建成，连两小时的时间都没有花费。
　　而这家网站的主人高坂，还不晓得自己朝思暮想的“N站”已经完成。他刚刚在厨房忙活完，正将两盘红豆糕端给小姐姐们，嘴里还埋怨着问：“海未姐今天又没时间来玩吗？”
　　“嗯。”小鸟答道：“今天依然在带那个学生会新人呢，好像还因为她翘课而发了脾气，正在进行严格的思想教育。海未说，之后要进行连续数天的特训，以保证她成为副会长后也不会丢学生会的人。”
　　“真是严格啊。”高坂将一块红豆糕丢进自己嘴里：“为什么非要在那颗树上吊死呢？就没有其他人才了吗？”
　　“还真没有。拥护会长的学生占了大多数，现在会长放出话来不许海未离开，所以都没人去报名呢。幸亏那人是转学生，对会长没什么感情，才能答应接替海未的位置。”
　　“哦……”高坂虽然将里边的事猜了个七七八八，但对他来说，如今这个样子才算“步入正轨”，所以就没去多管闲事。
　　他担心的是另一件事：“可是海未姐不来，我们就没办法排演了啊――可恶，好想看海未姐穿超短裙跳舞啊！”
　　话刚出口就觉得大事不妙，扭头一看，两位姐姐正朝他投以冰冷视线。
　　“哎？原来这才是弟弟的目的么？”
　　“还以为你担心家人才回来住，可是――你小子到底在转什么歪念头啊！”
　　“哎哟，别打！”高坂抱头躲藏：“难道你们就不想看吗？――像海未姐那么严肃认真的人，红着脸，拼命想要遮掩裙下大腿，又不得不继续跳舞的模样。”
　　被高坂这么一说，穗乃果和小鸟对望一眼，居然同时点了点头。
　　“想看。”
　　“好想看呢！”
　　“对吧？”高坂侃侃而谈：“这个就叫做反差萌。平时越是喜欢装作一本正经模样的人，让她去做些羞耻事情的时候，就会越显得可爱。”
　　“原来如此，高坂弟弟好厉害，懂得好多！”小鸟做崇拜状。
　　“是呀，而且整天一副臭屁脸……咦？”穗乃果好像突然想起了什么：“说起一本正经的样子，弟弟也不差呢。”
　　“嗯？”高坂突然觉得风向不对了。
　　“反正海未一时也回不来，不如我们来玩弟……我们来打扮下弟弟吧，突然觉得让他来跳Center位也不错呢！”穗乃果道。
　　“啊，好主意。”小鸟无脑支持道：“果果真聪明，这就是那个所谓的‘反差萌’吧？”
　　“没错。”穗乃果摆出龙爪手的姿势威胁高坂：“弟弟啊，是让我们动手你，还是你自己来呢？”
　　“我来！我自己来还不行吗！”
　　高坂都快哭了，为什么海未姐偏偏在这时候有事不能来呢？想到Center位舞女那风骚的服装和舞姿他就头疼――如果是给海未穿，高坂巴不得越骚越好，可为什么会搬起石头砸了自己的脚呢？
　　必须赶紧补救才行。
　　服装正好不做了，就拿以前的女装凑合，说不定裙摆还能短点。舞姿怎么办呢？要不改保守点吧？可他也不会改啊，光搬运就已经很吃力了，万一改完后没了前世那种神韵怎么办？这么说起来，服装改变后会不会也失去神韵呀？还是让小鸟姐再做一套吧？
　　高坂正头痛的时候，穗乃果以为他又要磨叽着蒙混过去，已经伸手过来扒他裤子。高坂赶紧挣扎，他现在胯下超级兵器已经觉醒，而心理方面穗乃果又并非亲生姐姐，万一被她给摸硬了，自己以后的名声还不得迎风臭三丈啊？
　　对亲姐姐发情的少年――高坂想到这个外号就浑身颤抖。不晓得这世界有没有德国骨科？说德语的维也纳骨科行不行？去维也纳时碰到那位要怎么解释呢？
　　幸好穗乃果并没有把扒弟弟裤子当成兴趣爱好来看待，既然高坂答应换装，一切都好说。
　　半小时后，换好衣服化完妆的高坂回到姐姐房间，并且将房门锁了起来。
　　“干嘛锁门？”
　　“废话！如果让老爸老妈看到儿子穿女装的话，像什么样子呀！”
　　“老爸一定会很高兴的。”
　　“……”
　　无言以对的高坂干咳一声，拿出笔记本电脑打开，调出一个音频。
　　“这是舞曲的小样，我之前抽空回了趟理奈家，录了个背景音乐。回头只需找个人唱，再完善下就行。这个先拿来练舞。我先给你们讲解下跳舞时需要注意的东西，这套舞蹈动作其实很简单，关键在神态上。首先一定要五……”
　　“五？”
　　“妩媚……尤其是center位。”高坂的情绪突然低沉起来：“不过另外两个位置也不能放松，要注意把蝴蝶步和花魁步的精髓表现出来。”
　　穗乃果和小鸟在绪方事务所里都有练过舞蹈，这时候一点就透，倒也不用花费太大功夫。
　　最后的问题反而出在高坂这里。
　　他从心底还是抗拒女装的，因而跳舞时并不怎么放得开，别说“妩媚”了，那副惨不忍睹的模样，连最起码的“美丽”都没有表现出来。
　　再着，高坂体力也差。
　　大概是穿越福利的副作用吧，无论平时再怎么锻炼身体，高坂的体能都上不去。甚至肌肉都练不出来，一副文文弱弱的样子，倒是适合穿女装了，但才跳了十几分钟就气喘吁吁起来。
　　为了配合弟弟，穗乃果和小鸟不得不一次又一次地停下来，等他回复体力。
　　高坂沮丧地发现，由于消耗太过剧烈，他需要补充的水分已经快赶上小鸟姐了。


第八十章、来来，我给你看个宝贝
　　穗村饼屋，二楼。
　　“穗乃果，有没有在好好练歌？咦，怎么跳起舞来了？”
　　练舞途中，有个看上去十岁出头的小女孩，没打招呼就闯进来。
　　乌黑的长发，洁白连衣裙，头上戴着花环，赤着小脚丫儿，她给高坂的第一印象，如同下凡的小仙女般。
　　她的声音空灵而又轻柔，仿佛情人在耳边喃喃细语。
　　她的外表完美无瑕，但不知为何，高坂似乎对她有种天然的抗拒。
　　高坂也不明白自己为何会产生这种感觉，最后只能归结为她的年龄――高坂可是有萝莉恐惧症的。
　　“师父！你来啦。”穗乃果高高兴兴迎上去。
　　“师父？姐，你何时认了个师父？”高坂奇道。
　　“哼！你何时关心过我这个姐姐了，都好几天的事了还不知道。”穗乃果狠狠敲了高坂的脑瓜：“我的师父也是你的师父，快叫！”
　　“别。”这次换小女孩不乐意了：“我圣女教是随便收人的吗？这小姑娘浓妆艳抹，看了就让人生厌，和她没有缘分。”
　　“我是男的！”
　　――圣女教是什么鬼？
　　高坂心中暗自摇头，看这小女孩的气质，倒有几分蛊惑人心的意思。回头得跟姐姐提个醒，别被传销组织什么的拐跑了。
　　高坂看小女孩不顺眼，她看高坂同样也不顺眼。
　　“唔，这个房间有股邪恶的气息，你们先练，师父我去楼下补充神圣能量了。”
　　“白玉团子吃多了要刷牙哦。”
　　穗乃果喊了一声吼。也想跟着下去吃甜食，高坂知道小鸟拦不住她，只好代海未行使恶鬼教练的职责。
　　就这样，舞步训练磕磕绊绊地进行着。
　　由于练舞被高坂拖了后腿的缘故，小鸟晚上没来得及回家吃饭，正好在高坂家凑合了一顿。饭后歇了歇，又加练了两小时。
　　“穗乃果，高坂弟弟，那我先走了……咦？弟弟你做什么？”
　　夜幕深沉时，小鸟才和穗乃果家人挥手告别。但奇怪的是，高坂却推了辆自行车出来。
　　“送送你啊。这都几点了，怎么能让女孩子单独回家呢。”
　　果爸比出大拇指表示赞同，但高坂总觉得父母的眼神不对劲儿。
　　唉，肯定是想歪了。
　　不，或许没想歪也说不定。
　　高坂跨步上车，拍了拍后座道：“上来吧，小鸟老……姐。”
　　小鸟并没有听出高坂的失言，笑嘻嘻道：“弟弟真有绅士风度呢。”随后也侧跨上了车，轻轻扶住高坂的腰部。
　　“你可以再抓紧点的，万一坐不稳的话，容易把裤腿陷进车轱辘里。”高坂连骗带吓，想要小鸟姐抱住他的腰。
　　然而对方根本不上当：“没关系的，我能坐稳。”
　　“好吧，那我骑慢点。”高坂想方设法延长两人独处时间。
　　月明星稀，清冷的月光洒在两人身上。高坂感受到腰部被小小的手掌轻扶着，心想，要是能每天骑着自行车带她上学放学，该有多好。
　　高坂想让幸福的时间持久一些，带着小鸟七拐八弯，本来不远的车程愣是让他骑了十分钟还没走出家门多久。
　　小鸟肯定也察觉到了，但只是笑嘻嘻地，也没说什么。
　　这时路过一段黑黑的小巷，周围没什么人。小鸟突然开口，在幽静的幻境下显得声音特别清脆。
　　“高坂弟弟。”
　　“啊……什么事？”高坂心里砰砰直跳，心想怪不会绕道的事被发现了吧？要是她责问起来，该找个什么借口呢？又或者趁机告白呢？这个小巷子倒是个不错的地方，要不要顺便用梅川氏壁咚法攻下小鸟姐呢？可是她又会怎么看自己呢？会苦笑着婉拒？又或者走狗屎运的话，答应下来也说不定。
　　到那时候，说不定就能在这个没人的地方接吻，甚至是直接……不不，高坂你在想什么呢！怎么能对小鸟老婆起这种妄念呢？不过对自己的老婆起妄念好像又没什么不对，倒不如说如果对老婆没感觉了那才叫糟糕吧……
　　胡思乱想的时候，身后又传来小鸟的声音：“弟弟现在也长大了呢，不知不觉，肩膀已经这么宽阔了。”
　　“人总会长大的嘛。”高坂装作不在意的回答，心里却砰砰直跳。
　　――她说我肩膀宽阔是什么意思？终于察觉到了我的男子汉气息？难道真要告白？
　　“是呀，人总会长大的。童年的一些事情，有的会随风飘散，有的反而会越缠越深，怎么也忘不掉。”
　　高坂听着不对味儿，吱呀一声，突然将车停住。
　　“你怎么了？”
　　小鸟也许是想和高坂说说话，从车上跳了下来。高坂把车停在旁边，四下打量，发现这里是个很长的，像是走廊般的小巷子。说话倒是不怕被人听到，因为巷子实在太长了，只要有人接近，两人肯定就先知道了。
　　而这种偏僻的地方，如果高坂想对小鸟做什么的话，她绝对是叫天天不应，叫地地不灵的。小鸟居然放心地和高坂呆在这种地方，可见对他有多信赖。
　　“也没什么，就是看着弟弟的成长，有些感慨罢了。”小鸟道：“记得前两年的时候，姐姐还在把着你尿尿。可转眼间都快比我高了，你到底是怎么长这么快的啊？”
　　高坂满头黑线，咱能不能别提那段黑历史了？
　　但是一想到以前小鸟姐把着自己尿尿的样子，高坂的下身又有些鼓胀，连忙收敛心神道：“反正不知不觉就成这样了。”
　　“嗯，弟弟已经长大了。记得以前，姐姐还经常弹你的小丁丁呢。现在可不行了，就像刚才的时候，一说要脱你裤子，吓得自己就主动穿上女装，嘻嘻，是怕羞了吧？”
　　高坂大汗，心想小鸟姐今天怎么围绕着丁丁说个没完没了呢？
　　――慢着，该不会是什么暗示吧？
　　一想到这里，高坂觉得心跳就跟打鼓似的。月光下，望着小鸟姐洁白如玉的手指，竟起了异样的心思。他想，要是现在能让她再给自己摸摸该有多好？
　　这么想着，不觉就说了出来：“小鸟姐要是想弹的话，也不是不可以哦。”
　　“啊？”小鸟愣了半天才反应过来，红着脸娇嗔道：“坏弟弟！你在说什么胡话呀？”
　　“可你拐弯抹角说了那么多，又在这种地方停下来，不是想弹我丁丁吗？”
　　“谁……谁想弹你……那个了！别把它当宝贝了！”
　　高坂本想接一句――来来，我给你看个宝贝。但他也知道小鸟姐脸嫩。欺负得太狠了，把她吓跑就不划算了，连忙赔笑道歉。
　　“其实呢，我是想问弟弟……”小鸟继续道：“你被我和果果、海未她们弹过那么多下，有没有心理阴影呢？”
　　“心理阴影？”
　　“嗯，就是一想起来，或者看到女孩子的手指头，就感觉特别不对劲，会恐惧，会害怕，好像周围的东西突然都消失了，自己独自陷在一片漆黑的，怎么也走不出去的房间里似地。”
　　高坂听了心想，这是心理阴影？都快赶上恐怖片里的梦魇诅咒了。


第八十一章、我是萝莉控，我全家都是萝莉控！
　　虽然觉得小鸟的样子很奇怪，高坂还是如实回答。
　　“放心吧，小鸟姐。那种回忆虽然不堪，倒也不至于成为神明心理阴影，顶多就是回想起来时，会觉得无地自容罢了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“高坂弟弟，你可不要骗姐姐啊。以前姐不知道这种情况有多严重，但最近……最近……”
　　小鸟的表情突然严肃起来：“不行，这可是大事，姐姐必须给你检查一下，来，脱裤子。”
　　“哈？”
　　“快脱呀。以前又不是没弹过。放心吧，这里没人的。”
　　“就是因为没人才糟糕啊！”高坂欲哭无泪，难道真的要将“觉醒之力”展示给小鸟姐看吗？不不！绝对会吓到她的。
　　高坂赶紧转移话题：“小鸟姐，你是不是遇到什么情况了？刚才你说‘以前不知道这种情况有多严重’，那就是现在知道了？到底发生了什么事？”
　　小鸟也不是一门心思非要弹高坂丁丁，只是担心他是否有和自己相似的情况。这时听高坂这么说，马上放弃了手上的动作。
　　可要她跟高坂坦白自己的心思，却做不到。那是她心里最柔软也埋藏最深的感情，并不是能轻易拿出来和人分享的东西。
　　虽然要隐藏这个秘密，已经越来越难了。
　　两年来，小鸟都装作没事人一样，平静着，欢笑着，甚至还尝试去喜欢上那个“敌人”。表面上也取得了一定成效，但结果究竟如何，只有她自己心里清楚。
　　望着小鸟紧咬牙关，欲言又止的样子，高坂突然轻声道：“说出来会比较好哦。”
　　是啊，说出来会比较好。
　　“无论快乐或痛苦，如果能有个朋友分享就好了。因为把快乐告诉一个朋友的话，就会得到两个快乐；而把痛苦向朋友倾诉的话，他会帮你分担一半痛苦。所以，如果有什么解不开的烦恼，和朋友分享就好了。”
　　高坂这番话是来自前世的名言，是一种偏童话色彩的心灵鸡汤。如果换了妮可这种爱闹别扭的人，说不定还会问“为什么快乐不会只剩一半，痛苦反而加倍呢？”
　　但小鸟不会，她是那种比较浪漫的女孩子，在她面前编织一副美好画面，比讲大道理有用得多。
　　“倾诉痛苦，真的有人能帮我分担吗？那样的朋友，小鸟只有穗乃果……大概，海未也算一个吧。但我心里的这件事，无论如何也不能对她们两人说。”
　　“那就找其他人吧，比如说另外的青梅竹马。”
　　――你不是还有我吗？
　　正准备这样说的高坂却突然想起，他在小鸟姐心目中，应该还只是个小孩子。
　　证据就是，她向来会脸不红心不跳地弹他丁丁。就连刚才要他脱裤子的时候，恐怕心里也没有多少旖念。
　　小孩子可以拿来疼爱，可以没事逗着玩，但唯独不可能成为谈心的对象。因为谈心，和人说心里话，应该是饱含着绝对信任，需要认真对待的事。
　　――或许，该转变下自己在小鸟姐心目中的形象了。
　　高坂决定先说出自己的事，因为取得别人信任最快的方法，就是先对别人推心置腹。
　　当然目标必须选好，否则心事所托非人，轻则被要挟，重则被拍裸照成为RBQ也说不定。
　　“小鸟姐。”高坂缓缓开口：“还记得我小时候动不动就‘睡着’的事吗？”
　　“当然记得，弟弟是个奇怪的人呢。”小鸟捂嘴轻笑。
　　“其实那不是睡着，而是晕过去了。”
　　高坂将自己萝莉恐惧症的事，用比较委婉的话说了出来。
　　没办法，前世对着无码萝莉本子撸管致死这种事情，不委婉也不行啊。
　　穿越的事一定要隐瞒，高坂就说是被噩梦影响了。
　　“哎？就是说高坂弟弟特别怕看到小女孩的身体？”
　　“没错。”
　　“可是，什么叫‘小女孩’的身体呢？”
　　“这个……”
　　高坂大汗，心想难道还要现场科普生理卫生知识吗？在这种幽静无人的小巷里，会不会有些不妙啊？
　　“就是……就是身材不高，胸部小小的，下边、下边也比较稀疏……之类的，大概？”
　　高坂说着说着，声音就低下去了，在清纯的小鸟面前描述这种事情，简直就是羞耻Play啊！
　　“嗯？胸部小小的……？”小鸟低头看了一眼，嘴巴马上扁了起来：“你是在说小鸟吗？原来高坂弟弟……讨厌小鸟吗？”
　　“怎么可能！倒不如说是喜欢小鸟呢，非常喜欢！”
　　然而高坂趁势冲口而出的告白，却可悲地被误解了。
　　“弟弟真不会安慰人呢，一会儿说讨厌小鸟的身体，一会儿又说喜欢小鸟，前后矛盾了哦。话说回来，这种平坦的身体有什么地方值得喜欢呢？妈妈也说过，女人就是要前凸后翘才能吸引男人……”
　　――理事长阿姨，您都对女儿灌输了什么乱七八糟的东西啊！
　　“没错，这种身体，应该是非常讨厌吧？”小鸟的情绪突然低落起来：“连高坂弟弟都被吓晕过去了，穗……那个人，恐怕也是不喜欢的。毕竟是……嗯，应该爱好都差不多呢。”
　　小鸟说的非常含糊，但怎能瞒过早就知道她心思的高坂呢?
　　天上有朵云飘过，遮住了半边月光，也影住小鸟半边俏脸，看上去很是阴沉。高坂突然有种感觉，感觉小鸟现在的心情，也和这被笼罩的月光般，黑暗而阴郁。
　　“小鸟姐。”高坂握住了她手，用力朝自己这边一拉。
　　小鸟猝不及防，整个人都扑在高坂胸前。高坂搂着她的腰，朝旁边走了几步，走出云朵阴影笼罩的范围。月光又重新照在她脸上，竟出现一层淡淡的洁白光晕，神圣而明亮。
　　还是这种样子适合小鸟姐，高坂心想。
　　为了将小鸟心中的阴霾也驱散掉，他决定不惜代价，不择手段。
　　“听好了，小鸟姐。”高坂认真地道：“接下来要说的，都是我的心里话。也许你无法理解，这世上有种人，就是专门喜欢小鸟姐的这种身体。包括我在内――这种人，像我这种人，就叫做萝莉控！”
　　高坂一口气说完后，自己也感觉不可思议。没想到有一天，居然会把那种难以启齿的爱好，堂堂正正在女孩子面前讲出来。
　　然而只是这样还不够，他现在并非是要坦白自己的爱好，而是在开导小鸟姐。所以，不把话题扯到那个人身上是不行的。
　　――老爸、老妈、姐姐，对不起了！
　　高坂在心中默默道歉后，继续用惊人的气势说道：“这种喜好是不是特别怪异？因为它是遗传的！”
　　“啊？”小鸟惊呼出声：“喜好还可以遗传吗？”
　　“没错！其实不止我是萝莉控，我全家都是！小鸟姐啊，你难道就没有发觉我老爸特别喜欢雪穗，整天抱着她不离手吗？”


第八十二章、在小鸟感情最脆弱的时候趁虚而入
　　听着高坂的自白，小鸟张大了嘴，感到世界观受到极大冲击。
　　“这个……好像是哎，不过，喜欢自己的孩子总没有错吧？”
　　“穗乃果也是他的孩子，我也是呀！可是，你见过他有这样抱过我们吗？”
　　“……”
　　“记得在很小的时候，老爸也曾像抱雪穗一样抱过果果姐。可是不知从何时起，他就不怎么抱了――这是因为，果果姐已经脱离了‘萝莉’的年龄阶段，所以不再受到宠爱。而雪穗，就成了她的替代品。”
　　（・8・）小鸟已经完全呆掉了。
　　高坂背转身子，故做惆怅道：“这……就是我们高坂一族，难以为外人道的辛秘，希望小鸟姐不要外传。”
　　“哦……哦！放心吧，我对谁都不会说过的。”小鸟终于回过神来：“可是，你刚才说了‘遗传’这个词吧？那不是就是说……”
　　“没错！”高坂猛地回过头来：“我的姐姐，穗乃果，她也是个萝莉控！特别、特别喜欢小鸟这样没有胸部，身型也娇小的女孩子！”
　　“……”
　　“只不过这件事，你千万不要在老姐面前提起，否则的话……”
　　――否则的话，我的丁丁会被她割下来当成鞭子抽死我。
　　“否则的话，果果姐会不好意思面对你的。她看起来虽然活泼开朗，好像什么都不在意，其实却是个心思细腻的女孩。所以这种事情你心里知道就行了，千万别讲出来。”高坂义正言辞道。
　　这番话却意外地得到了小鸟的赞同。
　　“没错，果果是个很温柔的人呢。我还是不要在她面前提起好了。”
　　刚松了口气，又听小鸟继续道：“高坂弟弟，谢谢你和我说这些，就算只是安慰，姐姐心里也是高兴的。”
　　高坂心里咯噔一声：难道她知道自己是在胡说八道？
　　“嘻嘻，既然弟弟都说了高坂家的‘辛秘’了，那我就把自己的事也告诉你吧――不过呢，这件事同样不许……”
　　“不许外传！”高坂抢先道。
　　小鸟笑了：“是啊，你可别到处说。否则果果多半会知道‘全家都是萝莉控’的事。你自己有这毛病就算了，可别传染给家人哦。”
　　高坂摇摇头，本来是劝慰小鸟姐的话，没想到反被她抓住把柄。不过也好，无论任何方法，只要能让她放心说出心事，就算达到目的。
　　“其实呢……其实……”
　　小鸟扭捏了半天，怎么都说不出口，可想到高坂弟弟都把心里话讲给她听了，自己如果不说，那还算得上什么朋友？
　　有了，既然不敢当面说的话，就把自己藏起来吧！
　　小鸟突然扑上前抱住高坂，将头深深埋在了他的胸膛上。
　　高坂如遭雷击，整个人都愣住了。
　　虽然他整天在心里叫着“小鸟老婆”，但其实这老婆还不如娃娃，连手都没怎么牵过。
　　如今直接被小鸟抱着，感受到她柔弱的手臂环绕在自己背上，鼻端传来她头上香甜的味道，高坂却一动也不敢动。他生怕这只是场美好的梦，一动就会惊醒，将整个世界都支离破碎。
　　“其实呢，我是喜欢穗乃果的。”小鸟看不到高坂的脸后，终于鼓足勇气说了出来：“不是朋友之间的那种喜欢……不，作为朋友当然也喜欢着她，但更多的，我想是恋人的那种喜欢吧。高坂弟弟，明明都是女孩子，有这种想法会不会很奇怪？”
　　“奇怪？不不！”高坂马上否定：“一点儿都不奇怪，这都什么年代了！还有伪娘特意穿上女装，跑去跟汉子谈恋爱呢。跟他们比起来，你真是再正常不过了。”
　　“嘻嘻……”胸前传来小鸟的笑声：“高坂弟弟安慰人的方式，比我的取向要奇怪多了。我也知道自己这样很不正常，可就是忍不住喜欢她……其实，最早让我意识到这点的人，还是高坂弟弟呢。”
　　“我？”
　　“是呀，那时候和果果一起唱《White Album》的时候，你让我体悟失恋女生的心境。我那么小，哪知道什么叫失恋呀？只好把果果当成恋人。后来，你又叫我想像果果再也不理我时的情景，我就闭上眼睛，你知道我看到什么了吗？”
　　“什么？”
　　“天崩地裂，整个世界都崩塌了！那时候我就知道，自己和果果的感情，也许和别的女生们有些不一样。”
　　高坂叹了口气，他还能说什么呢？自己闯下的祸，得想个办法弥补才行。
　　小鸟继续道：“后来海未出现，和我们成了朋友。果果的视线开始转移到她身上，果果已经不是我的专属物了，我那时候，感觉到心里酸酸的。甚至有时候会忍不住想，要是海未没有出现过就好了。”
　　高坂不禁打了个哆嗦――少女你这种想法很危险啊！一旦“没有出现过”变成了“消失掉”，那就彻底没救了。
　　幸好小鸟不是那种类型的女孩子，只听她继续道：“但后来我发现，海未并没有独占果果的意思，而且她也是个很好的人。所以我也喜欢上海未了――啊，这个喜欢是朋友的那种。我甚至还想，其实就这样三个人永远在一起，也是不错的。”
　　“这种平衡又持续了两年，我们总是三人在一起，我心中也渐渐平静了。只是……只是最近，海未忙着学生会的事，像是突然消失了一样，再次只剩下我和果果两人。果果的视线永远集中在我身上，她只会听我一个人说话。这种感觉已经好久没有过了。”
　　“我感到很幸福，同时也惶恐。没有得到过就不会害怕失去，如果海未回来了，果果就不再只属于我一个人了，到那时候，我真不知道自己会怎样……”
　　高坂静静地听着小鸟倾诉，满怀愧疚地听着。他没想到自己无意间做过的一件事，居然对女孩子产生了如此大的影响。
　　如果可以的话，他真想代小鸟承受这份痛苦，但这世上有些事是别人不能帮的，唯有靠自己才能挺过去。
　　高坂唯一能做到的，也不过是提供给她一些意见罢了。
　　“小鸟姐。”
　　“嗯？”
　　“要不要试着站在果果姐和海未姐的角度，去解决问题？”
　　“果果和海未？什么意思？”
　　“穗乃果、海未，小鸟，三个人的小圈子里，只有你最奇怪。”
　　“是啊……只有我的取向是不同的。”
　　“不，我是站在一般角度评论。你有没有发现，在果果姐心里，你和海未的分量是一样的，不分彼此。而海未姐，以她的性子也不会特别去偏袒谁。只有你不同，小鸟姐，你的目光只盯着果果姐了，所以才会患得患失。”
　　“你的意思是，让我也喜欢上海未？”
　　“这个很难吧，毕竟你已经把她当成‘情敌’了。”
　　“也是呢。”
　　“所以说你的目光太狭窄了，如果小圈子里不行，为何不寻找外援呢？”
　　“外援？”
　　“没错。你可以尝试喜欢上其他人，让自己超脱出来。”
　　“这个恐怕做不到。”小鸟果断摇头：“我只喜欢果果。”
　　“是啊，突然换成完全不相干的人很难，所以不妨减低难度。”高坂道：“你可以试着寻找和果果很像的人，看看有没有效果。”
　　“和果果很像的人……”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　高坂突然将小鸟的下巴扳过来，正对着自己，盯着她的眼睛道：“小鸟姐，如果有需要的话，愿意随时为您效劳。”


第八十三章、让缪斯出道吧
　　高坂和小鸟的距离是如此之近，只要一低头，就能吻上她的樱唇。
　　主动撩妹的高坂，却马上后悔起来。
　　“我究竟在做什么呀！”高坂心想：“前两年的时候，不是还下定过决心吗？要靠自己的力量，堂堂正正追到小鸟。可为什么现在，又想靠这张和穗乃果相似的脸来作弊了？”
　　现在想想，应该是受气氛影响吧。看着月光下冷冷清清、孤单无助的小鸟，心生怜意，才终于按捺不住，说出那些冲动的话来。
　　“怎么办……万一她答应了？”
　　高坂的心情非常矛盾，他希望和小鸟交往，但又不愿小鸟只把他当成穗乃果来喜欢。
　　这时候，小鸟也抬头望着他，眼神慢慢沉醉起来。
　　“穗乃果……和果果交往……”
　　“不……不行！”高坂最终还是接受不了成为姐姐的替身，猛地推开小鸟。
　　“还是再想想吧，一定还有其他方法的……对了！多交些朋友如何？不只是你，让果果姐的朋友圈也丰富起来，你们不再是三个人，而是九个人！这样一来，目光就不会再局限于彼此身上，小鸟姐你也会发现，像果果这么好的女孩子，原来还有六个这么多！”
　　高坂越说越觉得有道理。
　　自从重生以来，他虽然大量搬运其他方面的歌曲，但对于缪斯的团队这边，却几乎处于放养状态。
　　只给三位小姐姐们做了最基础的偶像训练，用部落格稍微提升名气，却从来没有让她们出道的打算。
　　即使写过一首《Start：dush！！》，最后也丢进废纸桶里。
　　归根结底，高坂还是想要遵守“历史轨迹”，等她们到了高中，面临废校危机后再出道。
　　其实根本没有这个必要：所谓的废校危机，只不过是给穗乃果她们一个站出来成为校园偶像的动力罢了。在成为偶像后，穗乃果的干劲却明显不大，经常偷懒不说，最后也只愿成为“最美的流星”，解散了团队，没有坚持朝出道偶像的方面发展。
　　但这个世界不同，穗乃果从小时候，就怀着想要成为偶像的梦想在努力着，于是高坂帮助她的同时，也成为她的最大阻力。
　　高坂终于意识到自己犯了一个原则性错误。那就是一直把前世二次元里的“印象”，强加到这个世界中的她们身上。却没有注意到，这个世界的她们是有独立思维的，活生生的个体。更是因为他的穿越，而有了全新的人生经历。
　　这样的她们，不应该被他生硬的印象所束缚，她们应该在这个偶像国民化的环境里，有更加广阔的天空，活得更加精彩才对！
　　“对不起……”高坂的嘴唇蠕动着，发出因羞愧而颤抖，却坚定无比的声音：“之前是我错了。小鸟姐，和果果姐一起出道吧？这样一来，你就不用被束缚在这个铁笼子里。说不定能和果果姐有一段全新的开始，好吗？”
　　“弟弟……”小鸟笑了。
　　她完全不明白高坂为何会有这种跳跃性的思维，突然要她出道。
　　她只是笑着说：“弟弟，你认真思考问题的样子，其实很帅气呢。”
　　“啊？哦……谢谢小鸟姐夸奖。”
　　“如果不是思考的时候还要抓着我的胸口，那就更帅气了。”
　　“……”
　　“……”（和善的笑脸）
　　“哇――！”高坂这才反应过来，原来他刚才推开小鸟的时候，手就不小心按上去了。
　　“对不起对不起！”高坂连忙双手合十道：“小鸟姐，我真不是故意的！刚才走神了，抱歉！”
　　“我当然知道你不是故意的……”
　　“确实不是！”
　　“要是故意的话，那双邪恶的爪子早就被砍断了，嘻嘻。”
　　“……”
　　“开玩笑的。”小鸟红着脸整理了下衣服。
　　她欲言又止，最后出于对高坂弟弟的信赖，还是扭捏着问了出来：“那个……你感觉怎么样？”
　　“感觉？”
　　“就是……手感啦。因为对自己的胸部实在没有自信……从小到大还没有人摸过我，也没人说过感受，既然你都……都那个过了，就留下评价嘛。”
　　“呃……我没有感觉啊，因为注意力根本不在上面。”
　　“哦？摸了那么久，一句‘没有感觉’就想打发女孩子吗？真没想到你是这样的高坂弟弟！”
　　高坂心中大汗，只好应付道：“我想起来了，手感嘛……很好，十分之好！”
　　“就这么简单？”
　　“还要具体啊？那就……很柔软！摸起来很舒服。”高坂都快哭了，心想小鸟姐你到底怎么了？这个词汇贫乏的国度不是一句“很适合”就能哄女孩子开心的吗？为何现在又来考我语文呢？
　　看着高坂窘迫的样子，小鸟终于笑了，她只是想逗逗弟弟，小小地报复下而已。毕竟被摸了那么久，可不能就这样便宜了他！
　　“我、我们还是快点走吧，天不早了。”
　　为了摆脱尴尬，高坂赶紧转身去推自行车，想要逃跑，小鸟也不再为难他。
　　总算把小鸟姐送回家，高坂长舒了口气，感觉这短短的十数分钟车程，比他下午练几个小时的舞蹈还要累。
　　不过……出道吗？
　　高坂回家时慢悠悠地骑车，考虑着刚才下定的决心。
　　出道不是简单的事情，必须提前做好准备，还要有详尽规划才行。
　　缪斯作为一个整体团队，自然也要遵循“水桶效应”。也即是说，桶能够容纳多少水，是要看最短的那块木板来决定的。
　　那么，这世界的小姐姐们情况是怎样的呢？
　　首先是高坂最熟悉的二年组――完全没问题。毕竟在高坂的干涉下，她们已经提前两年进行过相关的歌舞训练。再加上本身天赋，即使在校园偶像里也算出类拔萃。
　　名气方面，由于跟着高坂拍照，在部落格上也混了个脸熟。厚积薄发之下，一旦出道，想必粉丝数量会马上迎来爆发性的增长。
　　接下来是三年组，这个比较特殊，如果用网游来比喻的话，就像是一个老手带着两个萌新刷副本的感觉。
　　绘里出身音乐世家，本身又有乐队，已经是校园偶像般的存在，只不过没公开身份罢了。根本无需高坂操心。
　　另外两个就有点惨了。妮可和前世的情况相同，至今一事无成。
　　但妮可就算再不济，至少也私下报名做过偶像训练，至于希那边……高坂实在不想评价。
　　一年组也好不到哪儿去。花阳和凛凭着高坂的“声乐投影”能力，总算可以在录音棚里应付一下。至于真姬，似乎只能走野田惠女士的路子，靠钢琴来出奇制胜了？
　　简单地梳理了下小姐姐们的情况后，高坂不禁有些头痛，九人中居然有一小半还需扶植，自己这两年来究竟在做什么呀！


第八十四章、喂，德国骨科吗？
　　“我回来了。”
　　高坂到家后将车放好，发现一楼灯光已经熄灭。楼上则隐隐传来姐姐的歌声。
　　“欢迎回家。怎么去了这么久？”果爸正在独自收拾店面，看到高坂回来，忍不住埋怨了句。本来他还指望儿子帮忙收拾呢。
　　刚从浴室里出来的果妈连忙扯了他一下：“管什么闲事呢！男孩子送女孩子回家，当然是越晚越好了，如果整夜不回来就更妙了，嘻嘻……”
　　“为什么？”
　　“傻样，那时候就等着抱孙子吧！”
　　高坂满头黑线，赶紧快步上楼。
　　身后传来果爸的喊声：“等我洗过就下来洗澡啊。”
　　“知道了。”
　　高坂上到二楼，歌声越来越大，是他没听过的曲子。
　　曲调极为悠扬，给人一种神秘感觉。但没有多少歌词，除了几句重复的短语之外，其他部分更像是无意义的，像是发声练习的拟声词。
　　“原来是果果姐的师父在教她唱歌。”
　　高坂忍不住摇头叹息，缪斯团队里的两极分化越来越严重。穗乃果这种本来就有基础的被人看上，传授歌技。而那些零基础的小姐姐们却依然在原地徘徊。
　　――对了，能不能让果果姐的师父多收几个徒弟呢？
　　高坂悄悄将门打开一条缝，往里边偷看了会儿，这才终于打消了刚才不靠谱的念头。
　　完整曲调是由萝莉师父演示所唱，现在轮到穗乃果一句句地练唱，简直是惨不忍睹。
　　“卡鲁玛~~~”
　　接下来的十分钟里，可怜的穗乃果就只有这一句歌词，无限循环，倒是萝莉师父训斥的言辞花样百出。
　　“不要只用嗓子，用胸腔来发声！你前边那两坨肉难道有那么重，会影响到呼气吸气吗？哼，不要以为稍微大点就了不起，唱歌的时候还不都是累赘！”
　　“感情！感情！这种干巴巴的歌声谁会感动啊！给我思索歌词里的含义，用心去唱……什么？不懂歌词？哎，所以说没文化真可怕。听好了，‘卡鲁玛’是梵语里‘业报’的意思，只是一个词里就包罗万象，回去把我教的《光明圣经》抄上三遍先。”
　　听到这里高坂赶紧悄悄关门走人。这种教学方式简直太可怕，至少凛和妮可没希望当她学生了，希望果果姐能平安熬过去吧。
　　想到妮可，高坂回到自己房间，打开电脑进入公信榜的主页，照例搜索“Love?nico”。
　　他两年前就开始做这事了，虽然只是信手而为的程度。
　　但自从在绘里家看到妮可后，高坂开始每天搜索一次。
　　“Love?妮可・国际偶像部落格”，在高坂记忆中，是矢泽妮可在高一时建立的。
　　十五岁时的她本想考取UTX去做校园偶像，但因为家里没钱，缴纳不起高昂学费，只能眼睁睁地和那所偶像学园擦肩而过。
　　穷学生妮可并没有因此灰心丧气，既然自己没有做偶像的客观条件，她就在网上开了个部落格，把自己打扮成超人气偶像。
　　而那个世界的部落格上，显然没有大V认证之类的东西，于是有很多不明真相的学生，傻傻成为妮可的粉丝。
　　而高坂如今的目的，也是成为这些“傻粉丝”中的一员，而且他还有个野心，想要做妮可的第一粉丝。
　　妮可现在才初三，不过，似乎由于成立偶像社团的时和绘里争执不休。以她越挫越勇的性格，说不定会提前开设部落格。
　　高坂这样想着，按下了回车键。
　　然而依旧是“0个搜索结果”。
　　高坂皱起眉头，难道真要等明年才行？
　　不对！
　　高坂突然想起一件事来。
　　这个世界的部落格，好像比前世的二次元里严格得多。公信榜身份是要认证的，像妮可这种冒牌偶像，要等到加入缪斯才能开设部落格。
　　自己的搜索，根本就毫无意义。
　　高坂叹了口气，心想，看来只能等Niconico的弹幕视频站上线，再实行那个计划，帮妮可搞定身份的事了。
　　又随便上了几个人体・艺术网站打发时间，楼下传来老爸喊声，让高坂赶紧洗澡睡觉。
　　“知道啦――”
　　高坂随口答应着，迅速关上电脑。
　　路过姐姐房间时，听到里边还在练歌，不时传来小萝莉的训斥声。
　　高坂摇了摇头，没敢出声打扰，直接走下楼去。
　　楼下大门早就关闭，黑漆漆的，只有浴室里发出明亮灯光。高坂先淋浴，洗干净头和身子，然后爬进浴缸里，美美地泡起澡来。
　　然而还没舒服几分钟，突然外头传来说话声。
　　“弟弟，我进来了哦。”
　　咦？
　　这是怎么回事？
　　只见穗乃果围着一条浴巾，推门走进浴室。高坂吓得赶紧背过身子去。
　　“姐姐姐姐姐……”高坂说话都不利索了：“你进来干什么啊！”
　　“嗯？”穗乃果莫名其妙：“傻弟弟，进浴室还能干什么？当然是洗澡啦。”
　　“我不是问你这个！我……你不是在练歌吗？”
　　“是啊。”穗乃果的声音突然变得很没精神：“朵拉老师要求好严格啊，而且还特会骂人。我推说很晚了要洗澡睡觉，才好不容易放过我的。”
　　“原来你是来逃难的啊！”
　　“也可以这么说吧。对了，朵拉老师本来也想一起进来的，我把她给劝住了。”
　　身后传来哗啦啦的水声，穗乃果开始淋浴。
　　“为什么？”高坂问道。
　　“因为弟弟，你不是很怕看到小女孩的身体吗？”
　　“……”
　　“对不起哦。”穗乃果往头上打洗发露：“刚才小鸟打电话报平安时，把你的事告诉我了”
　　高坂心里不爽，果然女生嘴上就没把门的。不过转念一想，自己似乎也从未要小鸟姐保密过。
　　“算了，是小鸟太多嘴，姐你不用道歉。”
　　“不是那个……”穗乃果用力洗头：“说是说，之前曾让你晕倒过去很多次，真对不起。可是，姐姐真的没想到，原来你是晕过去的。”
　　“算啦，反正都是过去的事。比你那个，你千万不要进来哦，我看到你的身体又会晕过去的。”
　　“咦？现在也不行吗？”穗乃果哗哗地冲洗头发。
　　“当然不行，你不就是小女孩体型吗！”
　　“弟弟真是太过分了！”穗乃果很快洗净身子，声音离高坂越来越近：“就算是我，这几年来也已经成长了不少啊。你不是萝莉控吗？姐姐现在已经不是萝莉了哦，可以和你一起洗澡了。来，转过身子看看吧，我们可以把小时候没做过的事，全部都补回来。”
　　小时候没做过的事是什么啊！
　　高坂完全无法理解穗乃果的思考回路，他下意识地想要拒绝，却突然被人从背后抱住。
　　“还不敢看的话，就用身体来感受一下吧。该长得地方都已经长出来了哦。”
　　穗乃果的声音无比温柔，似乎有种让人心甘情愿为她做任何事的力量蕴含其中。
　　――不要在这种时候才把师父教你的本事用上！给我在唱歌的时候用啊！
　　高坂简直欲哭无泪。


第八十五章、又是萝莉师父的锅
　　穗乃果一心想帮高坂摆脱童年阴影。
　　然而用错了地方的爱，到头来只是折磨而已。
　　高坂痛苦地弓着身子。果然如他想象中那样，短短几年的家庭生活，并不足以让这个身体认为穗乃果是真正姐姐。
　　在穗乃果将整个身子都贴上来，还炫耀似地用小胸脯在高坂背上揉搓时，他的超级兵器忍不住昂首抬头起来。
　　高坂只能拼命弯腰遮掩，以防被姐姐察觉异状。
　　“你怎么了？为什么用这种奇怪的姿势？”穗乃果道：“转过身子来嘛，一起洗白白。”
　　高坂当然不敢照做，否则很可能用另一种方式给姐姐“洗白白”了。
　　不过，穗乃果的话让他灵机一动，想到个可以暂时摆脱窘境的妙招。
　　“姐，这种事得循序渐进，不要一开始就这么激烈，万一又晕过去，你背着我出去啊？这样吧，咱们慢慢来，你先转过身，我给你搓搓背。”
　　穗乃果听了，觉得有几分道理，就在浴缸边上坐下。
　　“为什么要坐在这里啊！”高坂抗议道：“淋浴那边不行吗？”
　　“我早就洗得差不多了，随便搓搓就行。”
　　高坂没办法，只好拿起一块浴巾来围住自己身子，主要是尽量遮住下边。虽然这种搭帐篷的形状也很可疑，但总比直接暴露出来强多了。
　　他又看了看门口，找好角度，让穗乃果的身体正好能遮住自己。这样万一有人闯进来，也好有个缓冲时间，否则被人看到自己居然朝姐姐“亮剑”，跳到黄河也洗不清。
　　这样还不够，为了让超级兵器的热度迅速冷却，高坂还得找些严肃的话题来转移自己注意力。
　　“姐，你师父到底是什么来头啊？”
　　“朵拉师父么？据说是圣女教第九十九代传人，本名炽天神崎……。”
　　“不要把这种中二设定当真啊，我还堕天夜羽呢！说点她的真实情况啊，比如说，那种听起来就很能蛊惑人的歌声是怎么唱出来的？”
　　“并不是蛊惑！那叫感染力！弟弟真是的，为什么总把人往不好的地方想呢，其实朵拉师父本应该成为弟弟的师父才对，不可以对她不敬哦。”
　　“这话怎么将？”
　　“因为她本是来找‘高坂’的，在我们家，这个名字是你的专属称呼吧？只不过外人不清楚而已……”
　　说着说着，穗乃果的声音就低沉起来：“后来不知怎么着，她就收了我做传人。还在我面前说什么魔女麻里总算没有坑她，这种莫名其妙的话。我问麻里是谁，师父说，是向她推荐我的人，叫我以后见到她要好好感谢……不，要往死里揍她。可我真的不认识什么麻里。弟弟，你知道这个人吗？”
　　“大概是学生会长的母亲，外号魔女的那位吧。”
　　“果然是这样啊。你知道，我却不知道……”穗乃果深深地叹了口气：“对不起，弟弟，我抢了你的师父。”
　　“没关系啦，倒不如说让她教你才正合我意……嗯？姐你怎么了？”
　　高坂看到穗乃果洁白的背部一耸一耸地。
　　努力控制目光不去看其他地方，高坂微微朝前探了探身子，发现两行清泪正顺着穗乃果的脸颊流下。
　　穗乃果似有所觉，连忙侧过头去抹了抹眼睛。
　　“姐，你哭什么呀？”
　　“不用叫得那么亲昵也无所谓，其实我都知道了。”
　　“知……知道什么。”
　　高坂开始心虚，心想不会吧？难道穿越的事被发现了？姐姐知道我心理上不是她亲弟弟，还会对她身体“亮剑”的事了？
　　不可能啊！穿越的事，自己一直小心翼翼，从未告诉过任何人。再说这么不科学的东西，就算当故事说也没人信吧。
　　高坂的心虚很快被穗乃果察觉，她摇头道：“没关系，没关系的。是我不好，就算你有那种想法，也是我自作自受。弟弟啊，你就不要再憋着了，有什么东西发泄出来会比较好。不，应该说，请务必对着我发泄出来……就当做是我这个不称职的姐姐，唯一能为你做的事吧。”
　　高坂完全愣住了。
　　姐姐这话是什么意思？
　　对着她发泄出来――意思是说，要他把超级兵器里的子弹，对着她发射出去吗？
　　可是，她还背对着自己……不，正因为背对着，感觉反而更刺激了。姐姐明知道弟弟正在对着她的身体做那种肮脏之事，偏偏还要装作不知的样子……这、这难道就是传说中的背德感吗？
　　高坂浴巾的小帐篷以肉眼可见的速度膨胀起来――糟糕！本来是想说说话让它降温的，为什么起到反效果了啊！
　　“姐，我真的可以……做么？”高坂吞口口水。
　　“嗯，可以哟――狠狠地骂我吧。”
　　“哈？”高坂愣住了，为什么还要骂啊？难道平时看起来很外向的果果姐，其实是隐藏的抖M体质？
　　这真是大新闻啊！原来海未姐或小鸟姐才是果果姐“上面的人”？
　　“骂吧，没关系的。其实我都知道的哦，弟弟从小时候起就很讨厌我，但都是自作自受，谁叫我经常弹你那里呢？”
　　高坂突然觉得，两人的对话似乎有些接不上的样子。或许姐姐嘴里的所谓“发泄”，并非他想象中那种。
　　穗乃果继续道：“别人家的弟弟，都是整天跟在姐姐屁股后边跑，抱着姐姐的腿，黏得甩都甩不开。可你从小就和我离得远远的，洗澡的时候，我一碰你就哭，睡觉的时候就算搂住了，半夜里也肯定爬出被窝。我开始还不明白为什么，后来看你非要搬去外边住，身边还那么多女孩子围着，我就懂了，一定是在家里被……被讨厌的姐姐压抑得太厉害了，所以才会有这种逆反心理吧？”
　　穗乃果说到后来，声音越来越断续，还不时地抽动鼻子。
　　“姐，你没事吧？”
　　“没事……没事的。其实是师父说我唱歌无法投入感情，没有感染力。所以不知用什么方法让我的情绪变得非常敏感，说是可以好好体悟人生什么的……多亏如此，我才想起原来弟弟这么讨厌我。”
　　“原来如此。”高坂这才恍然大悟，怪不得果果姐的样子不对劲呢：“太敏感可不是好事。至于刚才的话――你真的想多了，我一点儿都不讨厌姐姐哦。”


第八十六章、刚烈
　　高坂拼命想要澄清误会，但也许他平时给穗乃果的印象太过调皮轻浮，这时候竟没有多少信用度可言。
　　“弟弟，我知道你是在安慰我，就算如此，姐姐也很高兴哦。”
　　虽然这样说着，眼泪却不住流下。
　　高坂皱起眉头，他不知道那位萝莉师父对穗乃果做了什么，但她不该是这个样子，她应该每天都开开心心地，即使遇到再大挫折，也能鼓起勇气去面对。
　　高坂想起在他的记忆里，穗乃果也曾多次沮丧不振。在那时候，家人和朋友给了她很大帮助。比如雪穗和亚里沙，就经常用她们的笑容和期待，给穗乃果打气。
　　然而在这个世界里，雪穗和亚里沙已不可能办到那种事，因为高坂穿越带来的影响，她们足足晚出生了十年有余。
　　高坂感到了自己肩上的责任。既然雪穗的位子被他顶替了，那他就必须发挥作用，发挥家人的作用，给穗乃果打气。
　　“姐姐。”高坂从背后抱住了穗乃果，他小心翼翼地避开一些敏感部位，只搂住她的腰，和她彼此之间，感受着对方的体温。
　　“我从来没有讨厌过你哦，从来也没有。”高坂斟酌言辞道：“可能我这个人怪了点，早熟了点，有时候说话做事也不像个小孩子。但就算我这样的怪胎，也绝对没有讨厌姐姐的意思哦。倒不如说刚好相反――姐，你知道吗，一开始我并没打算自己唱歌跳舞，去做什么偶像。我只想写写词曲就满足了，但是看到你们在舞台上那么开心，那么闪闪发亮的样子，我自己突然也有了试一试的想法。和全天下所有的姐姐一样，你也是我心中的理想和目标，我现在做的所有事情，都是为了你们能够成为舞台上最耀眼的明星。所以不要再哭了好吗？你是弟弟心中永远的偶像，难道你就准备露出这种难看的样子，给你的第一粉丝看吗？”
　　“第一粉丝？”穗乃果突然“噗嗤”笑出声来：“你这个狡猾的弟弟，想趁姐姐没出道时就霸占第一粉丝的位置吗，真正的粉丝会哭哦。”
　　“我就是真正的粉丝。”
　　――因为我从出生起，不，从出生前，就已经喜欢着你们了。
　　高坂心想，他是这世界九位小姐姐共同的第一粉丝，听起来真是浪漫。
　　“谢谢你哦，弟弟。”穗乃果抹了抹眼泪，声音已经不那么沮丧了：“谢谢你在我最难过的时候安慰我，还有，头一次主动拥抱我。”
　　“咦，我以前没抱过你吗?”
　　“从来没有！”穗乃果说得斩钉截铁。
　　高坂回忆了下，好像确实如此。他这个家人做得还真不称职，只顾着避讳这、避讳那，却忘记了用心培养亲情。
　　“以后我会多注意，经常和姐抱抱。”高坂许下诺言。
　　“嗯，要记得哦。还有，拥抱的时候手规矩点，干嘛老摸姐姐屁股呀？”
　　“哈？”高坂一脸懵逼：“我是从背后抱你，两只手都圈在前边腰间，拿什么摸你屁股？”
　　穗乃果低头一看，也觉得不对了：“那在我屁股上蹭来蹭去的硬东西是什么？难不成你还有第三只手不成？”
　　不、不好！
　　高坂突然想起一件事来。
　　貌似他超级兵器的临战状态就没解除过，虽然之前用浴巾遮掩住，但主动抱过去的时候，当然再怎么遮都没用了。
　　该不会……已经酿成大错了吧？
　　高坂战战兢兢朝下一看，总算松了口气。
　　还好他无意间身子朝前倾斜着，所以下边也只是稍微碰到了姐姐的屁股蛋子而已。如果两人都穿着衣服，大概连感觉都不会有，只是在浴室这种特殊情况下，才会如此敏感。
　　然而他刚放松下来，意外就发生了。
　　穗乃果突然反手朝后一捞，问道：“这是什么？”
　　高坂只觉得整个人都不好了。
　　如果换了理奈姐的话，他恐怕高兴还来不及，但果果不行。
　　她不但是他的姐姐，而且还是前世最喜欢的九位女神之一。
　　高坂愿意用生命去爱她们，他认为这种感情是纯洁无暇的，不应该被某些事情玷污，所以他平时连本子之类的东西都不碰。
　　更不用说是身临其境地去做某些事情了。
　　所以现在高坂的心情简直是两个极端。
　　初次被触碰的舒爽感觉，以及内心对自己深深的厌恶，对小姐姐们的愧疚。
　　“松手……”高坂的喉咙颤动着，发出不似人声的音节，好容易才将它们变成话语吐出来，但声音已经又干又涩，仿佛行将就木的老人般。
　　穗乃果吓了一跳：“弟弟，你怎么了？为什么脸色这么难看？身体也肿起来了，好像还发着烧。要不要去医院看看？呀，你的身体在颤抖了，一跳一跳的，是不是病了？弟弟，你很难受是不是？别慌，我这就打电话叫急救……”
　　“对，我是很难受，你赶紧放手呀！别碰我！”
　　高坂心中仿佛有千百头羊驼奔涌而过。
　　他想起了前世看过的一则新闻，说有个年轻妈妈不懂为人母的道理，从来不给孩子隐私空间。小时候还好，但那孩子越长越大，终于步入了青春期。可年轻妈妈从不理解孩子的心情，在家里光着身子走来走去，甚至在他洗澡时也没事闯进来，就为了拿个毛巾什么的。
　　那孩子心中不爽，和母亲说了好几次，年轻妈妈口头答应，可其实都没放在心里。
　　就这样，终于有天出事了。
　　在孩子洗澡的时候，没把他的埋怨当回事的年轻妈妈，再次光着身子闯进浴室。那孩子终于忍耐不住，扑上来……
　　就是一脚。
　　他本来只想踹浴室的门，发泄不满。结果那门是玻璃做的，熊孩子用力过猛直接踹烂，玻璃渣子把脚扎得血肉模糊，送去医院急救，缝了不知多少针才好。
　　高坂觉得自己现在的情况就和那熊孩子差不多，身边同样有个大大咧咧，不给异性亲属隐私空间的人，也同样不把他的埋怨放在心上。
　　穗乃果呆呆地望着高坂，不明白弟弟为什么突然用这种语气跟她讲话，却没有松手。
　　结果他几次想甩开她的手都甩不脱，反而因为挣扎，身体那种不妙的感觉越来越强烈。
　　高坂再也无法忍耐，小孩子的身体特别敏感，和游戏小说里描述的不同，这世上十有八九的初哥是被秒杀。但高坂决不允许自己丧失于穗乃果之手，不但因为她是这个身体的姐姐，还因为他心中那份执着而又神圣的感情。
　　――与其就这样玷污她，还不如我去死。
　　年轻人总是会冲动的，虽然两世为人，高坂似乎也被年轻的身体感染，一阵气血上头。
　　他此刻脑海里只有一个念头，那就是绝不能做出对不起小姐姐的事。
　　至于他自己会怎样，无所谓。
　　所以高坂几乎是想也没想地，突然用头朝浴室的墙壁撞去。
　　他本想将自己撞晕，以摆脱现在的窘境。却不料挣扎间用力过猛，没控制好力道，居然直接撞了个头破血流！
　　穗乃果望着晕倒在地，满头满脸都是鲜血的弟弟，吓得尖叫起来。


第八十七章、一言不合就唱歌
　　不知什么缘故，二楼的果爸和果妈并没有听到穗乃果的叫声。只有在一楼客厅吃点心，等着洗澡的朵拉闻声前来。
　　“怎么了？”
　　朵拉一进浴室就看到了地上的鲜血。本来像她这么小的女孩子，应该比穗乃果更加惊慌失措，然而朵拉却表现得十分稳重。
　　“别慌，千万别动他！现在重要的是急救，家里有纱布吗？”
　　“药箱里有，我去拿！”也许是被师父镇定的气质感染，穗乃果虽然还发着抖，但总算回过神来，匆匆套上木屐，啪嗒嗒跑去拿药箱了。
　　朵拉蹲下身子，伸手探了探高坂的脉搏，再用压迫式止血法进行最低程度的急救。她的动作十分熟练，根本看不出小女孩的样子。
　　但或许是高坂之前用力过猛，经过急救后血流的程度减缓不少，却还是无法完全止住。朵拉不停地查看着高坂的气息和脉象，最后目光落在他胯下挺立的超级兵器上，眉头就是一皱。
　　大事不妙！
　　有科学报道称，男人在临死的时候，下身可能会产生勃起现象，这是由于生物本能，在遇到生命危险时，会激活传宗接代的生理条件反射。朵拉心想，高坂在浴室里是跟姐姐在一起，不可能会有这种反应，难道他真有生命危险？
　　穗乃果拿来了药箱，朵拉赶紧叫她帮忙扶住高坂的身子，千万不要乱动。自己则用熟练手法给他缠上纱布。但鲜血不住渗出来，将纱布染红，居然一时间没有停止的迹象。
　　“怎么办？怎么办？”穗乃果再次六神无主起来，两只眼睛肿得通红。
　　“别慌！去打电话叫急救，另外把你父母叫起来帮忙。”
　　穗乃果慌慌张张上楼打电话去了，朵拉的目光再次落在高坂的超级兵器上，她伸手探了探，发现其坚如铁。
　　生物本能现象越严重，就说明人越危险，朵拉皱起眉头，望着几乎被染红大半的纱布，心想，这孩子恐怕快不行了，难道要眼睁睁看着他离开人世？
　　但如要救高坂的话，必然耗费大量精神力。她的老对手，魔女麻里已经去寻找传奇了，难道自己却要在这种时候止步、甚至退步？
　　然而情况危急，已经容不得朵拉多想，最后她也只能深深地叹口气。
　　罢了，既然是穗乃果的亲弟弟，总不能见死不救，否则将来被她得知真相，说不定要怨恨师父一生。
　　就算能瞒得住，此事也会在她心中留下阴影，不利于日后成长。
　　朵拉无法接受圣女教的唯一传人，在精神修行方面留下心灵破绽，所以她唯有牺牲自己。
　　“再见了，麻里。我大概已经终生无望，希望你能找到自己的传奇。”
　　朵拉在心里，朝她的老对手，老伙计默默告别。她将双手放在高坂的心脏部位，深吸口气，却突然唱起歌来。
　　当然这种时候不可能随便唱歌，她唱的是圣歌。
　　圣女教共有三首圣歌。
　　第一圣歌《卡鲁玛》，相当于入门吊嗓子用的练习曲。也是传人必须掌握的基础，拥有一定歌技就可以演唱。
　　第二圣歌《万福・玛利亚》。对唱功要求极高，歌姬以下的偶像，必须拥有辅助演唱的精灵才能完美演唱。即使是像穗乃果这样极高天赋的传人，保守估计，至少也要练上五到十年才能掌握。
　　而第三圣歌，也就是朵拉如今准备唱的歌曲。它具有某种神奇效力，但若想完全发挥出歌曲中隐藏的能力，基础要求就是歌姬水准。
　　换句话说，在国内能唱出这首歌精髓的人，不足十指之数。其中更是只有圣女教的传人，才能够激发出歌曲中的隐藏能力。
　　高坂头上的伤口处，依然不断渗出鲜血，然而随着朵拉清灵的歌声，仿佛时间停顿般，流血的速度居然也停住了一瞬。之后虽然还继续流血，但其速度已经有了减缓趋势。
　　“露珠一粒，滴破寂静。
　　为于井底，水波涟漪。”
　　第三圣歌的歌词，是用古文写成。全篇都在描写大自然，歌颂大自然，展现大自然。若仅仅如此，也不过是首比较有意境的歌曲罢了。
　　然而在圣女教的典籍中记载，这是首可以令人“起死回生”的歌曲，虽然最早的“复活”例子已经可以追溯到数百年前，早已无可考证；虽然之后历代的圣女教里没有一个人能展现这种神奇能力；虽然这首听起来古老而又诡异的歌曲，经常被其他歌姬嘲笑为“跳大神专用背景音乐”。但朵拉坚持相信，古老的圣典里既然有记载，那么就必然有它的道理。
　　只是自己能力有限，无法完全发挥歌曲中的能力罢了。
　　证据就是，它真的能在一定范围内起到缓解伤痛的作用。
　　“寒风凛冽，催动我心之林……”
　　词曲名为《调和》，调和阴阳，调和五行，调和世间万物。
　　朵拉花费自己近半生的时间，一直在研究这首圣歌，因为她隐隐有种感觉，这首歌是圣女教传人跨进传奇的关键。
　　她翻阅古迹，甚至查找国外资料。终于在一个古老的东方神秘国度里，找到和这首歌中意境相呼应的学术。
　　那是一门治病救人的学术，和现代流行医学不同，它讲究的是“调理”而非“救治”。这门医学认为，人的身体就是一个大宝库，它自带的免疫系统比任何药材效果更强。人生了病，被风邪外侵，其实只是免疫系统本身出了问题，这时候只要将免疫系统“修好”，那么病痛自然就会痊愈。
　　圣女教的第三圣歌《调和》，也是类似的道理。
　　它歌颂自然，展现自然，将自然之声化为“能力”，使人体的新陈代谢速度得到增强，所以听歌的人都会有种生生不息，神清气爽的感觉。
　　将这种调理能力用在医疗方面，即是将能力范围缩小，并集中到一个人身上，就是治病救人的原理。
　　然而这终究只是理论，还从未在人世间实现过。
　　再说“调理”不比“急救”，从字面意思上就能看出，它是一种十分慢热的医疗行为，用在治疗创伤方面更是远水不及近火。
　　毕竟根据典籍记载，没有找到“传奇”的人，根本无法激发圣歌真正的能力。
　　朵拉也是没有办法，现在她只是想，哪怕能延长高坂一点点的生命也好，只要能撑到救护车来，那就还有希望。
　　P.S.“玄幻”章节又来了。（汗）
　　这是主角能力的一个大提升点，同时用了较多笔墨渲染朵拉师父的牛逼之处。
　　因为师父越牛的话，徒弟果皇的起点就会越高。
　　话是这样说，毕竟没有剧情发展。不喜欢看的话可以点左下角章节选择，直接跳到晚上那章（九十章），高坂在医院里醒来的部分。
　　自动订阅的话，只要不点某一章，就不会扣那章的钱。
　　然后你们只要知道主角突然变得很厉害就行了……
　　这个过程，你们可以不看，但作者我不能不写。
　　否则一样会被骂虎头蛇尾，不用心。
　　望包涵。


第八十八章、磨豆腐才是王道
　　朵拉想要尽量拖延时间，然而只是这点小小的要求，也遭遇到极大挫折。
　　毕竟“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更”。“吊命”这种行为，本就是逆天行事。
　　她一边唱着圣歌，一边将双手放在高坂胸口位置。体内精神力以泄洪般的速度，汹涌朝高坂体内流去。
　　作为代价，朵拉小小的胳膊上，终于渐渐出现皱纹。
　　“已经无法再保持年轻的姿态了么？”
　　但即使外表渐渐恢复成令她厌恶的老态，朵拉也没有收手，毕竟她早有觉悟。
　　真正令人揪心的是，仿佛在做无用功般，朵拉的精神力涌入高坂体内，竟如石沉大海般半点动静也无，修复伤口的速度进展极慢。
　　“不对！”
　　朵拉终于察觉到了异常，她再怎么说也是世上屈指可数的歌姬，如此耗费精神力地去治疗高坂，不说起死回生，至少也应该让伤口的血流速度减缓才对，怎么会毫无效果呢？
　　终于，在大量精神力进入高坂体内后，由于它们和自己原本的联系，朵拉终于察觉到，在高坂体内，还有另一股力量作祟。
　　“这种臭味……居然是该死的魔女！”
　　朵拉察觉到高坂体内的黑光后，第一反应就是自己被麻里算计了。但转念想想不对，麻里又不是麻衣派，她不可能掐指一算就知道高坂会受伤，自己又恰巧会为她疗伤，应该是阴差阳错才会变成目前这种情况。
　　朵拉终于知道为何圣歌难起作用了。魔女和圣女本就对立，彼此的精神力更是势同水火。用圣歌去给体内蕴含魔女能力的人治病，难度无异于增加了千万倍！
　　可事到如今要朵拉如今马上收手，她也很不甘心，毕竟已经耗费了如此多的精神力，怎么能空手而回呢？
　　朵拉突然想起麻里曾说过，有个叫“高坂”的好苗子不错，让她去看看。后来她收了穗乃果为徒，却也得知穗村饼屋里提到高坂，就是指唯一男丁的那件事。也就是说，她收错徒弟了。
　　――麻里为什么要让自己收高坂为徒呢？她真有这么好心给老对手物色传人。
　　朵拉嘴角露出一抹冷笑――原来在这里等着我啊！
　　知道了高坂体内的异状，要解决问题就很简单了。朵拉只需要先摧毁高坂体内残留的魔女精神力，就能够将自己的精神力注入伤口，配合圣歌起到减缓伤势的作用。
　　然而在摧毁途中，朵拉又发觉异状。
　　“咦？好奇怪，这不是单纯的精神力。难道是精灵种子？我……）*￥#（%*&”
　　即使以圣女的修养，也忍不住爆起了粗口。
　　因为精灵种子是需心灵交合才能产生的，朵拉心中有种“哔――”了狗的感觉，高坂和魔女之间近乎有两辈人的年龄差距，难道麻里居然在玩“黄昏忘年恋”不成？
　　可恶――可恶啊！说好一起单身到老，如今她不但有了孩子，而且还老牛吃嫩草，和这种小鲜肉谈恋爱？
　　果然和她敌对才是正确选择！
　　然而很快朵拉又有了新的发现。
　　“不对！这精灵种子太弱了，虽然上边附带着魔女气息，却似乎不是麻里本人的……难道是她女儿绘里？应该是了，她也说了要去寻找传奇，已经把精灵交给了绘里。而且它的粘着力也不够，顺序应该是先有的精灵种子，后传承，最后种子又吸取母体的精神力，才会出现这种情况……”
　　朵拉只是心念电转之间，就把大致情况猜了个八九不离十。
　　她的嘴角浮起一丝诡异笑容。
　　“既然如此，就别怪我不客气了。如此弱小的魔女种子，怎能放任它留在世间呢！”
　　朵拉的精神力再次汹涌而出，目标却全部指向了高坂体内的精灵种子。朵拉打算一举将精灵种子摧毁，然而她的精神力才刚碰到种子，高坂突然“哇”地吐出一口鲜血。
　　朵拉心中一惊，连忙停住精神力攻击，她总算还残存有几分理智，记得自己是来救人的。
　　“居然不能碰它？这就麻烦了。难道……难道只有放弃了吗？”
　　朵拉不甘地咬着嘴唇，正犹豫时，却突然意外地发现，自己的精神力居然在高坂体内，和绘里的精神种子融合在一起。
　　“不！不可能！”朵拉心中惊呼：“魔女和圣女的精神力一黑一白，一明一暗，从来都是势同水火！别说融合，平时碰到就会分个生死才肯罢休，可如今为什么……”
　　“难道……难道是……？”
　　朵拉突然想起一件事来。
　　歌姬里有两个最神秘的人，分别是“公主”和“波斯猫”。她们明明身怀传奇之力，却依然保持着歌姬身份。
　　其中名为“波斯猫”的那名少女，大家更喜欢称之为“预言者”。因为她简直像神算子一样料事如神。她露面极少，说过的话也是极少，但每次都能预言成真。
　　除了一句话之外。
　　那明显是句开玩笑的话。
　　“麻里、朵拉，你们俩关系这么好，还是赶紧结婚去吧。如果你们肯玩拉拉磨豆腐的话……好吧，如果你们肯双修的话，精神力肯定暴涨，说不定能双双步入‘传奇’呢。”
　　那种轻佻的语气，无厘头的台词，理所当然地被当成玩笑的调侃。
　　然而现在回想起来，如果那也是一种“预言”的话……
　　当朵拉心中转着古怪念头的时候，在高坂的体内，圣女的精神力和绘里的精灵种子也正在纠缠融合。
　　同为无形之物，它们彼此交缠着，旋转着，慢慢在高坂体内形成了一股风暴。
　　风暴不断转动，以自身为圆心，将周围所有的精神力都吸入，包括朵拉的精神力，也包括高坂自己的精神力。
　　失去精神力的加持，高坂的身体迅速衰弱下来，伤口冒出更多鲜血，伤势居然比之前更加严重了。
　　“不好！”
　　朵拉猛地回过神来，连忙输入更多精神力，想要夺取风暴的控制权。
　　然而那股暴虐的漩涡已经不听任何人的控制，它象一个残暴的君主，只知掠夺，再掠夺。
　　朵拉知道，如果自己现在停止输入精神力的话，高坂必死无疑，就算救护车及时赶到也无力回天。
　　如果那样的话，本想治病救人的她，反而成了害死高坂的凶手，更加无法向穗乃果交代。
　　她骑虎难下，只能不断将自己的精神力，送入高坂身体的这个无底洞内。


第八十九章、高坂的童养媳
　　朵拉的精神力源源不绝朝高坂身体涌去。
　　这种情况对他们双方都并非好事。
　　高坂体内的精神力不属于自己，它们只会疯狂肆虐，对他本身全毫无帮助；而朵拉则会被吸至虚脱。
　　“这该死的魔女！”朵拉心中咒骂。她本想用自己的精神力，引导高坂身体自行调和恢复伤势。然而留在高坂体内的精灵种子来自魔女，对朵拉天然抗拒，它宁愿采取两败俱伤的方式反抗，也不甘心被控制。
　　朵拉是来救人的，她不可能放着高坂不管，跑去跟魔女的精灵种子较量高下。既然对方非要强势，她就只能边主动为被动。
　　似乎察觉到朵拉的让步，魔女的精灵种子欢呼起来。朵拉虽然不甘，为了救高坂，也只好忍住自己向来的倔强，乖乖被魔女的精神力带着走。
　　朵拉没有察觉到，这个过程其实也是“调和”的过程。
　　世间万物都需要配合，孤阴不长、独阳不生。偏偏魔女和圣女都是强势的类型，两人力量融合在一起时，多半会因争夺主导权而打个你死我活。
　　但这时候朵拉为了救高坂，选择主动退让。她惊讶地发现，自己的精神力居然和种子的精神力渐渐融为一体，而且变得比以前还要强大。
　　不，这种力量，已经不能用强大来形容了，它简直就是升华！
　　成为“传奇”的升华。
　　魔女和圣女，这两种本来对立的能量竟能够融合后升华。而条件，只是简单地，有一方甘心放下身段去配合对方就行。
　　只可惜骄傲的朵拉和麻里，她们彼此争斗的半生时间里，都一心想压过对方一头，竟是谁也没有想过退让。
　　朵拉突然觉得有些可笑，她笑自己多年来虚耗光阴，徘徊在传奇的边缘却不自知。
　　也笑这世上愚者何其之多，明明伸手就能碰到的至境，却终其一生也找寻不见。
　　朵拉继续歌唱。
　　现在的她，已有十足信心能把高坂救回来。
　　这些事情说来话长，可大部分都是精神方面的交锋，放在现实中并没有过去多少时间。当朵拉找到传奇的时候，穗乃果才刚刚跑到楼上。
　　“爸、妈，不好了！”
　　穗乃果慌慌张张敲开了父母房门，把事情一说，刚才还睡眼惺忪的果爸马上像兔子般冲下楼去。他平时虽然总是一副沉迷女儿，不把儿子放在心上的模样，真到高坂出现危机时，却比任何人都要担心他。
　　倒是温和的果妈遇事沉着，她眉眼之间虽也露出焦急神情，却很镇定地先问穗乃果，高坂伤势如何，有没有经过急救。在得知朵拉正在照顾流血不止的儿子后，她让穗乃果赶紧打急救电话，自己也快步下楼。
　　这时候，浴室里突然传来一阵歌声。
　　当穗乃果打完电话，下楼想查看弟弟的伤势时，却发现父母正双双立在浴室门前，如泥塑木雕般不动弹。
　　浴室里的歌声还在继续。
　　虽然只是清唱，却仿佛世间万物都在为她和声。
　　门窗都紧闭着，连空气对流都不存在的家宅里，居然随着歌声开始起风。
　　风不大，却仿佛将周围空气都带走般，让穗乃果觉得呼吸困难。她慢慢走到父母身边，朝浴室里望去的时候，也愣住了。
　　弟弟高坂躺在地上人事不知，在他身旁，朵拉跪坐在地，双手按在他的掌心，口中却在唱歌。
　　在唱歌？
　　穗乃果不知该用何种表情面对师父――在这种人命关天的时候，你不去赶紧做急救，反而把时间用来唱歌？
　　而且，那真的是师父吗？
　　虽然衣着和身材都极其相似，皮肤却明显粗糙得多，眼角还起了皱纹，容貌方面甚至比父母还要老上几分。
　　“爸，妈？”穗乃果看到父母像是被抽了魂似地，站在原地不动弹，她上前推了推，又伸手在他们眼前晃了晃，对方却恍若不觉。
　　“难道是师父歌声的原因？”
　　穗乃果再次回头时，朵拉刚刚唱完最后一段。
　　“……满耳喧嚣，不禁襟然泪流。”
　　歌声到此为止，却并非结束，似乎正在酝酿一个大风暴般，房屋里的气流、温度、能量，都朝跪坐在地的朵拉处涌去。
　　穗乃果清楚地感到了师父身上的变化，具体什么变化她说不清，只是突然觉得，师父仿佛已经不属于人间。
　　风暴突然停歇。
　　朵拉再次开口。一段连续不断的音节从她嘴里跳跃而出，这些音节穗乃果个个熟悉，但连在一起，却完全不知是什么意思。
　　记得师父说过，第三圣歌里有一段用古文的罗马注音，倒过来唱的歌词。
　　想唱出这段很难，因为它不属于这世上任何一国的语言。与其说是歌唱，它更像是吟唱，用吟唱来释放出大自然的力量。
　　随着古朴而又庄重，像是经文般的音节不断从朵拉嘴里流出，穗乃果竟突然有种时光倒流的感觉。
　　没错，时间在随着倒唱的歌词而倒流，虽然只局限于师父和她双手接触着的高坂。
　　朵拉略显老迈的皮肤变得年轻起来，而高坂头部的血液也神奇地消失了。穗乃果甚至清楚地看到，弟弟头上包裹着纱布突然不见了，连伤口也飞速愈合。
　　伤口最后没能完全消失，因为朵拉停止了吟唱。
　　她突然想起，穗乃果已经打了急救电话，要是完全治好伤口的话，难免会有诸多麻烦。
　　现在这种程度已是足够，也许高坂会昏迷上几天，却并非因为伤势，而是身体需要时间来消化多余的精神力。
　　朵拉心中苦笑――多么幸运的小子！他的身体，居然成了见证歌姬化为传奇的“福地”。这个福缘将会大大提升他的潜力，甚至体内的精灵种子都会进化为“传奇之种”。真不知他将来的成就会达到何种程度！
　　朵拉轻飘飘地站起，朝目瞪口呆望着自己的穗乃果她们一挥手。
　　穗乃果和父母都回过神来，有些茫然地摇了摇头，然后对朵拉视而不见，只朝地上躺着的高坂冲过去。
　　她们不会再记得朵拉，最多只在心中有个模糊影子。这无关记忆，因为朵拉这个“存在”已经暂时从这世上消失。
　　“传奇”能做到很多不可思议的事，因为严格来说她已不属于人类，而是活生生的精灵，是大自然在人间的代言。
　　只要她想隐瞒自己的存在，就没有人能发现她，记得她。
　　朵拉走出房间，刚刚变成传奇的她，好奇地想要试验自己的力量。
　　圣女传奇化后的能力是起死回生，但她的传奇是和魔女共同缔造，所以也可以使用对方的力量。
　　魔女的天职是毁灭，但朵拉并不想去摧毁什么。她突然异想天开：如果把魔女的力量反过来用，会有和自己能力相同的效果吗？
　　“那边……好像有车祸。”
　　朵拉感应到某处的死气，她轻飘飘地移动过去，似慢实快。很快看到街角处，一个小女孩正抱着母亲痛哭，肇事司机早就不见踪影。
　　那位母亲鲜血流了满地，已经几乎没有呼吸。
　　“就用她来试试吧。”
　　朵拉完全可以隐藏自己的存在。她却突起童心，在小女孩面前献身，还将自己的形象变化了一下。变成一个全身漆黑，板着脸，一看就很有女王范儿的华贵少妇，背后还长着六只黑色羽翅。
　　“吾名堕天使黑羽，前来收取你母亲的灵魂。”
　　朵拉伸手，从那位被撞的母亲头上拔取了一丝黑气。这种“死气”只有魔女才能看到，身上死气越多，人就越容易丧命。
　　反过来说，如果将死气全部拔除，人就没事了。
　　朵拉一边逗小女孩玩，一边将那位母亲头上的黑气拔掉。
　　“天使！”小女孩惊呆了。她赶紧放下母亲，扑过来抱住朵拉的小腿哭喊道：“天使大人，你不要收去我母亲的灵魂好不好。”
　　“凭什么？”
　　“因为……因为母亲是个好人。求求你放过她！”
　　“可我手头上是有‘指标’的，必须收取一定数量的灵魂，才能向路西法大人交差。救了你母亲，我自己怎么办？”
　　小女孩张大了嘴，她虽不知道路西法是什么，却听懂了对方的意思。
　　“那……那就请拿去我的灵魂吧，请你放过母亲好不好！”小女孩想也没想就祈求道。
　　朵拉感到内心深处最柔软的地方被触碰了一下，她至今没有后代，但看到这种真挚的母女之情，还是忍不住感动。
　　――多好的小女孩啊，朵拉心想。
　　但也许是体内融合了魔女气息，她也变得邪性起来。对方越是纯真，她就越想对她恶作剧。
　　“好吧，我答应你。用你的灵魂换取你母亲的灵魂。”
　　“谢谢你，天使大人！”小女孩笑了。
　　她对母亲说：“你没事了哦。”
　　又转过头问朵拉：“天使大人，你要怎样收取我的灵魂呢？”
　　“这个很简单。那边街口有家穗村饼屋，里边有个叫高坂的男孩子。他是我在人间的代言人，你只要把自己的身体交给他，我就能收取你的灵魂了。”
　　“把身体交给他是什么意思？”
　　“就是嫁给他。另外，每天都要亲亲，不这样做就不能收割灵魂了。”
　　朵拉并没有别的意思，她只是看到高坂体内有绘里的精灵种子，把他当成是麻里选定的女婿，想给她添点乱子罢了。
　　反正这种明显是谎话的台词，只要长大一些就会忘记吧。
　　小女孩却一口答应下来：“只要能救母亲，我什么都愿意做。”
　　“很好。”这时候朵拉已经将死气拔取完毕，她将一根黑色羽毛交给小女孩：“记住，在你二十岁之前如果不完成承诺的话，你的母亲就会突然死去。到时候谁也救不了她。”
　　小女孩郑重点头接过羽毛，然后只觉得眼前一花，堕天使大人就不见了。
　　而身后，母亲也醒转过来。
　　“妈妈，妈妈！”小女孩扑进母亲怀里又哭起来。
　　“善子……我这是怎么了？”
　　“妈妈被车撞了，是路过的堕天使大人救了您。”
　　“这样啊，还是去医院检查下吧……”母亲显然没把小女孩的话放在心上。
　　小女孩却想：天使大人真了不起，居然能把母亲救活，我以后也要像她一样厉害！
　　而且，天使大人还给我留了根黑色羽毛呢，真好看！
　　决定了，以后我的名字就叫夜羽吧！


第九十章、一家人的事，能算偷听吗？
　　高坂做了个梦。
　　春梦。
　　梦里动作时间出奇地长，简直不似人类地持久，过程也很简单――你指望春梦能玩出什么花样来？
　　梦中的对象是绘里。随着奇怪的歌声，她不知疲倦地向高坂索取，和他一次又一次地共同攀至顶峰。
　　本来这种春梦，第一次的时候就应该醒来，然后多半会检查内裤，发出叹息。
　　但不知为何，高坂在梦中只是享受快感，却完全没有发射的迹象，直到恢复意识为止。
　　或许是由于梦的缘故，高坂醒来时，只觉得整个人都被掏空，喉咙火烧般的干渴。
　　“水……水……”
　　高坂发出夜枭般难听的声音。
　　“弟弟醒了！水在这里，快喝吧。”
　　随着穗乃果的喊声，正坐在椅子上打盹的父母也马上站起身来，屋里响起宝宝“哇――哇――”的哭声。
　　高坂躺在床上，鼻端传来消毒水的气味，窗外黑沉得可怕，已经不知是凌晨几点了。
　　在穗乃果的帮助下，高坂一口气将水喝光，喉咙里火烧的感觉好了些，剧烈的疼痛也消失了。
　　但声音仍是沙哑：“我这是在哪里？”
　　“医院。”穗乃果答道：“弟弟你不小心撞到头了，好好休息会比较好。”
　　高坂却没觉得头上有什么地方不适，他下意识地伸出手，想摸摸哪里有伤口，却被穗乃果拉住。
　　“别动，医生说你需要静养。”
　　高坂不听，挣扎着想要坐起，却没能成功。他身体一点儿力气都没有，动了这几下后，只觉得一阵难以抵挡的倦意涌向脑海，双眼皮似有千斤般沉重。
　　高坂闭上眼睛，很快又睡着了。
　　再次醒来时，发现已经回到家中自己房间里，周围不见半个人影。
　　这样也好，老实说，在浴室里发生了那种事情，他还真不知要如何面对姐姐。
　　高坂吐了口气，转头望去，窗外天色大亮。
　　尝试着动了下身子，发觉没有任何疼痛感，但就是软绵绵没半点力气。
　　喉咙虽然不再疼痛，沙哑的嗓音却没有半分改变。
　　“咕――”
　　高坂也不知道自己睡了多久，但肚皮已经开始抗议，他摇摇晃晃地走出房间，想下楼找点东西吃。
　　路过姐姐的房间时，却听到里边传来说话声音。
　　“穗乃果，昨天晚上到底是怎么回事？
　　高坂看房门虚掩着，就蹑手蹑脚地走过去，悄悄将房门拨开一条缝隙，往里观瞧。
　　房间里，果爸正抱着膀子，果妈则露出忧心表情，两人都盯着低头正坐的穗乃果，似乎有点“三堂会审”的味道。
　　“我也不知道呀，弟弟突然就往墙上撞过去了。”穗乃果露出委屈表情。
　　“谁没事会去撞墙啊！到底怎么回事，一五一十地说出来！”
　　令人意外的是，训斥穗乃果的居然是女儿控老爸，看来他虽然心理上稍微有些隐疾，牵涉到大是大非的问题上，还是肯站在公正立场上帮儿子的。
　　高坂刚冒出这个念头，就听到果爸继续道：“万一把脸撞坏，以后穿女装不漂亮了怎么办！啊？”
　　高坂恨自己为何这么早醒过来，以至于听到这番话。
　　“昨晚因为朵拉老师管得太严，我就想借口洗澡偷懒……”
　　穗乃果把事情的起因经过都说了出来。
　　果爸果妈面面相窥。
　　“你说你反手一捞？捞到什么了？”
　　“就丁丁呀。不过弟弟是不是病了？那里变得比平时肿胀很多，我看电视上说，‘肿瘤’是一种很可怕的疾病，弟弟该不会是得了什么绝症了吧？”
　　“……”
　　果爸轻咳一声，为了确认是不是真的发生了那种事，他又问道：“你当时有什么感觉？是不是觉得那里很硬很热？”
　　“是哇。”
　　“你当时有没有什么动作，比如抓着它搓来搓去的？”
　　“那倒没有，不过弟弟挣扎得很厉害，我就用力抓着不放。”
　　果爸果妈对望一眼，都看到了对方眼中的忧色。
　　该不会已经……所以儿子才想不开，羞愤之下撞墙轻生吧？
　　他们不知道，门外的高坂听到被人这样问出隐私时，是真想再去撞墙了。
　　果爸继续问道：“那，里边有没有流出浓水来？不是透明的一点儿，而是白色的，很多。”
　　穗乃果歪着头想了想，答道：“那倒没有。流浓水的话，是不是病情就会很严重呀？”
　　“是啊，那就没得救了，现在还好。”果爸果妈同时松了口气，走到一边咬耳朵去了。
　　“亲爱的，你看这……”
　　“还是我们做家长的，忽略了性教育方面啊。儿子虽然还小，但身子长得快，已经很成熟了。青春期异性姐弟同在一个屋檐下，我们居然没有做好防范，也算是父母失格。”
　　“那现在怎么办？”
　　“幸好没出什么大事，就亡羊补牢吧。这样，孩子她妈，你给果果普及一下这方面的知识，我去看看儿子醒了没，如果醒了，就和他聊聊。”
　　“好吧。”
　　果爸推门出来，因为他们在咬耳朵的缘故，高坂听不清，就凑到门上听，没防备老爸突然出来。两人大眼瞪小眼。果爸也没防备儿子在门外偷听，赶紧给他使了个眼色，意思是我们一起走吧。
　　然而果爸关好门，走出几步后见没人跟上，扭头一看，儿子还在偷听。
　　其实高坂本来也不想继续偷听，但里边的说话内容实在让他有些挪不开腿。
　　“果果啊，你现在也是个大孩子了。有些事情不能不知道，否则就很容易出昨天那样的事。所以妈妈必须给你普及一下这个方面的只是，你先坐过来。”
　　“哦。”
　　“掀开裙子。”
　　“嗯。”
　　“还有胖次。”
　　“……”
　　“首先说明这里，这个地方平时是用来尿尿的，它再往下一点的地方呢……”
　　高坂这次没偷看，他就背靠着门，只听听声音。老实说，他上辈子的时候，家长的教育方针从来是丢给学校，而学校的生理卫生课程上呢，老师一向是把学生丢给书本，根本不肯好好讲解这些“羞耻之事。”
　　所以高坂对于这世界里，果妈如何给姐姐普及这方面的知识，还是蛮好奇的。
　　他倒没有什么龌龊的思想，纯粹就是想听听。
　　偷听？
　　不不。一家人的事，能算偷听吗？


第九十一章、和第一个来探病的人交往
　　高坂还想继续听屋子里的母女私房话，却不防被一只大手揪住衣服领子。
　　“你小子干什么呢！过来！”
　　原来是果爸去而复返，高坂叹了口气，正准备乖乖离开时，又听到屋子里说话。
　　“咦，不对呀？”是果妈的声音。
　　“什么不对？”穗乃果莫名其妙。
　　“我听隔壁说过，一个人嘴唇的颜色形状，会表现出她下边的形状呢，可果果的不一样哦。”
　　“是……是吗？”
　　“嗯，区别很大，这样，你也帮我看看……还是算了，颜色肯定不对，唉。”
　　高坂听着听着，突然觉得不对劲儿，貌似刚才有人拎着他的领子，怎么现在不动弹了。
　　抬头一看，果爸也趴在墙根上，脸还直往房间里凑。
　　您这是要对老婆女儿干什么啊！
　　不，老婆倒是随便干，至少请放过女儿吧。
　　高坂满头黑线，忍不住用极小声音轻咳了一下。
　　果爸这才如梦初醒，反过来瞪了高坂一眼，爷俩回自己屋去了。
　　说是要跟高坂谈谈，其实也没什么好聊。
　　因为高坂这些年来一直表现得十分成熟，让果爸有面对同龄人的感觉。说起来，果爸只对女装高坂表现出超乎寻常的热情，也有这方面的原因，因为只有高坂穿上女装时那种羞涩反应，才比较像是个小孩子。
　　果爸只是简单提点了几句，告诉他，身为家长，他们会和穗乃果她们讲清楚，要高坂也要多注意和家人之间的距离，别太远也别太近。
　　果爸离开了。高坂只是出去转了这么一圈，就觉得有些疲倦，下楼拿了些点心回房后，躺在床上休息起来。
　　手机上的时间显示着下午两点，看来穗乃果也被自己这档子事连累，没去上学。
　　想到这里，高坂突然冒出一个念头：说不定，待会还有同学过来“探病”呢。
　　不知道谁会第一个来呢？
　　高坂记得很久以前曾看过一本小说，里边说：如果你病了，头一个想起你，惦记你，来看你的人，就是最在乎你的人。如果你身边有了这种女孩子，千万别放过她。否则，你会后悔一生。
　　对，不能放过她。
　　高坂从床上一跃而起，心里突然涌起的这个念头，却无论如何也抹不去。他拿起笔记本，撕下一页，刷刷地写下许愿。
　　“从现在起，第一个踏入房间来看望我的人，我高坂就和她交往。”
　　最后是年月日，签名，想了想，又补上一句：“家人不算。”
　　如果不加这句，估计很大可能要走穗乃果路线，甚至是果妈……
　　当然，最糟糕的选项还是果爸。
　　写完后，高坂从书桌里抽出两本教科书，故意摆在桌上，然后把纸条塞进书中间。打算等告白的时候，就给她看，让她知道这是“天意”，这样一来会比较浪漫。
　　不过现在没到放学时间，高坂估计还有的等，就继续拿起纸笔来画画。
　　上次跳《极乐净土》发现居然没有专用服装，那时候就已经打算让小鸟姐订做一套。
　　高坂本没打算从前世记忆中搬运，因为实在太耗费精神力了，现在的他浑身提不起劲，根本不可能做到。
　　但真正下笔的时候，高坂却惊讶地发现，他手中的笔竟似自己动起来一般，三两下就把脑海中服装的草图呈现在本子上。
　　而且画得十分精致，如果不是纸笔都不够专业的话，甚至能够和设计图媲美了。
　　“这、这是怎么回事呀？我明明没有动用精神力复制的！”
　　高坂心中一动，这回，他有意识地使用精神力继续搬运。
　　结果，体内的精神力就好像无穷无尽似地，很快将其他两件衣服的草图也搬运过来。
　　“我的精神力什么时候变得这么强大了？”
　　高坂顿时激动起来。这岂不意味着，他可以随便“复制”前世中的各种音乐技巧？
　　只要读取和小姐姐们对应的技巧，那不是想和谁交合……咳！想和谁交流就和谁交流吗？
　　甚至还有可能，可以同时和九位小姐姐们交流，互相促进互相发展，嘻嘻嘻……
　　高坂躺在床上YY着和姐姐们琴瑟和谐的场景，不知不觉时间过去。
　　叮咚――
　　楼下传来门铃声。
　　咦？难道真有可爱的女孩子来探病？
　　高坂心中激动起来。
　　前世的时候他宅男一个，生了病，吃点药往床上一躺，就算摆出葛大爷的架势都吸引不来女生。这还是头次体验被人探病的经历，忍不住期待起来。
　　小黄油里的那些场景，女主角总爱趁男主最脆弱的时候趁虚而入，帮男主撸炮。而男主也总是在来一发后隔天就自动痊愈，这种剧情看得多了，甚至让高坂产生了“女孩子帮撸炮可以治愈感冒、发烧、头疼、流鼻涕，甚至包治百病”的错觉。
　　而现在，是验证真伪的时候了。
　　高坂赶紧把手中纸笔放到一旁，怀着期待乖乖躺在床上。
　　不知道谁会第一个来呢？
　　想到头个走进房间的女孩子就是最关心他的人，高坂就忍不住一阵激动。
　　“高坂弟弟，我来看你啦~”
　　门外传来熟悉声音。
　　咦，原来第一个进来的竟是小鸟老婆么？
　　这样听起来也不错。
　　最关心自己的是“正妻”，确实给人一种很温馨的感觉。
　　但是，当小鸟姐正准备进门时，却被果妈给叫住了。
　　“是小鸟呀，能过来一下么？阿姨想跟你谈点事，咦？海未也来了呀，那正好，你也有份。”
　　高坂微微有些失望，不过，也不急于一时。
　　同时和小鸟与海未有关的事，而且还必须在这当口说，不用问，高坂也知道果妈准备对这些小女生们进行“启蒙教育”了。
　　毕竟，她们是经常祸害高坂的“弹丁丁三人组”啊。
　　这样也好，以后就不用为“超级兵器之崛起”的事情发愁了。
　　高帮躺在床上，坐等果妈给三位小姐姐们进行的思想教育结束，然后放小鸟姐进屋，自己就可以趁势进行一场浪漫的告白。
　　然而天不遂人愿，不知果妈今天是否说上了瘾，居然过了好半天都还在念。
　　叮咚――
　　楼下又有人敲门了。
　　高坂心中一动，又有新的竞争者了么？
　　然而，当看到那个人正准备走进屋时，高坂吓得差点从床上跳起来。
　　“卧槽！你给我站住――你，千万别进来啊，否则咱们就绝交！”


第九十二章、这次不是姬汤
　　当高坂跳起来指着安艺伦也大叫的时候，肠子都悔青了。
　　玛德阿库娅，为什么就忘记限定性别了呢？
　　如果放这家伙走进屋，自己难道要走基友路线不成？
　　――这种事情，绝对不能让它发生。
　　高坂用惊人的气势瞪着伦也。
　　不知是否同样察觉到人生危机，伦也居然真的愣在门口不敢动弹。
　　“有……有话好说，我只是来看你而已。虽然没买什么慰问品，也不用这样吓我吧？”
　　“不是吓你！你只要站着不动别进来，回头我送你慰问品！想要吃什么随便说！”
　　“哈？”
　　两人正僵持的时候，突然从斜刺里杀出一名女生，她推开伦也，很自然地走进屋中。
　　高坂终于松了口气，重重地躺倒在床。
　　只要不是男人，谁进来都无所谓了。
　　“听说你受伤晕倒，还住了院。现在看起来很有精神啊，该不会是装病逃学吧？”
　　咦？
　　听到这个熟悉的声音，高坂才注意到来人是谁。
　　他打心底觉得，让她做自己的女朋友也是个不错的选择，但一想到要告白的事，又开始拿不定主意了。
　　不仅仅是因为前世今生，高坂还从未向女生告白过。
　　关键是这种女孩子，你向她告白的话，无论她是否答应，回答的话肯定都是拒绝的……
　　高坂很清楚，自己不太懂女生心事，所以他犹豫了。
　　明知会受伤还要往前闯，这样子真的好吗？
　　“那个……我什么时候可以进来呀？”门口的伦也弱弱地问。
　　“哦，你已经可以进来了。”
　　“是吗？为什么刚才不能进来？”
　　“我高兴。”
　　“？？？”
　　一脸懵逼的伦也慢慢走进屋，鼻子嗅了几下，突然大叫道：“是鸡汤啊！好像很香的样子”
　　高坂这才注意到女生手里正拿着个保温瓶，慢慢拧开。
　　察觉到高坂视线后，她将保温瓶随手往桌上一放，扭过脸去：“只是妈妈刚好做多了而已，怕丢掉浪费，就拿来给你喝了。快点心怀感激地接受吧！”
　　“哦！放心吧，不会浪费的，毕竟这里有两个身强力壮的男子啊，我去拿碗来……”伦也说着就要跑下楼去。
　　“等等，拿一只碗就行了。”
　　“一只碗？”伦也面现犹豫之色：“我不太想和高坂间接接吻啊。”
　　“你……你说什么呢！碗是给高坂用的，你不能喝！”
　　“哈？不是怕浪费么？为啥我不能喝。”
　　“总、总之没你的份，你这家伙居然想和病人抢东西吃，真是无耻之徒！”
　　“我……”伦也都快哭了：“为什么喝碗鸡汤也能变成无耻之徒啊？”
　　“哼！反正没你的份。”她又推了推高坂：“来，赶紧喝吧，冷了……浪费了多不好。”
　　这时候就算高坂情商再低，也大致明白是怎么回事了。
　　他心中突然一动，发动“秘技！葛大爷瘫”，整个身子软软地躺在床上，似乎连半根骨头都没有了。
　　“鸡汤啊，放那里就好。”
　　“嗯？不喝吗？”
　　高坂苦笑道：“真姬啊，我受伤太重，刚才又吼了两声，把力气都用光了，如今实在是半个小指头都提不起。你放那里，我先休息一会儿，再起来喝。”
　　“可是会冷掉的。”真姬皱眉道：“没办法，既然你不能动，只好我来帮你了，乖乖躺着就好。”
　　她从随身的小包里拿出一个被丝帕包着的银色小勺，在保温瓶里舀了一下，放在嘴边吹了吹，递到高坂面前。
　　“来、喝吧。”
　　空气中传来鸡汤的香气，和另一种香甜气息，高坂心中一荡，张嘴咬住汤勺。
　　真姬手腕抬起，将勺子里的汤送入高坂嘴里，又从保温瓶里舀了下，吹凉。
　　“卧槽！”背后突然传来伦也的叫声：“这特么简直是虐狗啊！高坂，这里我待不下去了，反正你看起来也没事，掰掰！”
　　“拜~”高坂其实还是很高兴伦也能来看他的，毕竟其他同学连面都没有露过，所以照例挽留了一句：“这么早，不如再坐会儿吧？”
　　“谁要再呆在这里啊！看你们秀恩爱吗！再见，不用送了！”
　　伦也以惊人的气势离开，走的时候书包一甩，不小心将桌上的两本书扫了下来。
　　真姬皱起眉头，她从小在那么规矩的家庭里被养大，根本见不得乱。喂高坂喝完了这一口，就马上起身走过去整理。
　　把书放回原位时，却意外地发现地上还掉落着一张纸。
　　“这是什么？”真姬开始阅读纸上文字：“从现在起，第一个踏入房间来看望我的人，我高坂就和她交往……家人不算？日期是今天……”
　　真姬突然噗嗤一声笑道：“高坂，你是小孩子吗？居然写出这种赌咒来……啊，我明白了，怪不得刚才你死活不让伦也进屋呢，原来如此！他是第一个来看你的吧？要是刚才进了屋……你们……你们难道就要交往吗？噗哈哈哈哈？”
　　真姬不顾形象地捂着肚子笑起来。
　　高坂满头黑线：“所以我才要他别进来啊！你以为我那么拼命为什么？”
　　“哈哈哈……不行了，让我再笑三秒钟。”
　　真姬锤了好一阵桌子，才总算恢复原状。
　　高坂觉得她笑点好低。
　　“不过高坂，说实话我觉得你去和伦也交往，也挺不错的。反正……反正你也没有喜欢的女生，不是么？”真姬试探着问。
　　“喜欢的女生啊……”
　　高坂没有注意到真姬用手指绕着头发梢的小动作，也没注意到她问出这句话的时候，正在偷看自己的表情。他被真姬的话引动了心事，变得有些迷惘。
　　前世高坂曾发自内心地喜欢着二次元的九位小姐姐。但说句丧气话，无论他再怎么喜欢二次元，二次元也不可能反过来喜欢他。一切都不过是自我满足罢了。
　　明知道这个道理，高坂却从来不愿承认，毕竟逃避现实是他的拿手好戏。
　　然而他穿越了，现在的小姐姐们不再是二次元中的平面人物，她们有感情，有想法，也会对高坂的行动作出反应。
　　高坂忍不住心想，我该不该将她们作为恋爱对象来对待呢？
　　现实中的，恋人。


第九十三章、全世界最好的“小姨子”
　　有句俗话叫做：吃着碗里的，瞅着盘里的，想着锅里的。
　　这句话并非针对某人，而是一种普遍现象。
　　可见人性本来贪婪，当有了更好的选择时，几乎没人能甘心安分守己。
　　区别只不过是，有的人会用理智来压抑贪婪罢了。
　　高坂显然不是什么理智的人，他一向活得任性。
　　所以他已在思考，要不要把小姐姐们当做恋爱对象来看待的事。
　　这种想法已经和高坂原本的打算偏离，但这世上的任何人，任何事都不会一成不变。
　　真姬的问题没有得到回应，她皱起眉头，看到高坂正直勾勾地望着天花板，忍不住用手腕推了推他。
　　“嗯？”高坂回过神来。
　　真姬本意是想催他回答刚才的问题，但她刚才本就是拐弯抹角发问，要如何再次开口呢？
　　只好换了个角度问：“那，不是伦也的话，第一个进来看你的是谁呀？”
　　问完后她自己先愣住了，比伦也更早进入房间的那个人，还能有谁？
　　真姬感到小脸儿“唰”地烫起来――这样问他，不就等于逼他告白吗？
　　人、人家才没有那种意思呢！
　　“最早进来的人啊……”高坂却没反应过来：“应该是小鸟姐吧。”
　　“啊？”
　　“还有海未姐，只可惜她们被老妈叫到旁边屋里训话去了，嘿嘿……”
　　真姬又偷看一眼高坂，看到他没有注意到自己话中的破绽，松了口气的同时，也忍不住微微失落。
　　她趁高坂不注意，偷偷将那张写了告白字样的纸条拿过来，在身后叠好，然后收起来。
　　――这种东西，被别的女生看到就麻烦了，还是赶紧丢掉的好！嗯，回头出门就丢掉。
　　做完这些小动作后，真姬很不自然地再次拿起勺子，继续喂高坂喝汤。仿佛只有做些事情，才能转移注意力，不让他想起刚才那个羞人的问题。
　　但是她太紧张了，人一紧张就会动作僵硬，真姬喂食之时，手里的勺子不小心捣到了高坂的舌头，让他大声呼痛。
　　“你慢点啦！这勺子太硬了，好疼……”高坂皱眉抗议道。
　　“抱歉，我太不小心了。”真姬眼珠转了转，突然想起一事，扭扭捏捏地问：“高坂，你想用软勺子吗？”
　　“嗯。相较而言，我觉得软点比较好，你有塑料的？”
　　“既、既然你这样说，那就没办法了。”
　　真姬偷看了一眼房门，关着的。
　　外头也没有声音，短时间内应该不会有人进来。
　　这样的话，大概就没问题吧？
　　虽然这个动作有些羞人，但这样一来，就能够试出他的真心了。
　　既然都在纸条上写下来了，应该不会耍赖皮吧？
　　真姬又舀了一勺鸡汤，送进自己嘴里，看着高坂，慢慢将脸凑过来。
　　高坂完全傻了，他开始的时候还不明白怎么回事，等到反应过来，真姬的脸已经离他很近很近，他甚至可以感受到她越来越急促的呼吸。
　　“原来所谓的软汤勺，就是她的嘴巴，舌头吗？”
　　真姬已经闭上眼睛了。高坂鼻端满是她身上的香气，看着樱唇越来越近，现在他只要一凑上去……不，他甚至根本不用动弹，只要一闭眼，马上就能够享用到她温柔的唇。
　　然后，他还可以借口吃鸡汤，撬开她的牙关，把舌头伸进去，肆意品尝她嘴里的味道。
　　女孩子嘴里的味道，会是什么样子的呢？
　　以目前的情况来看，应该是鸡汤味吧。
　　高坂的心跳也加剧起来，他猛地捉住真姬按在床边的手。真姬整个身子一颤，牙关没有闭紧，几滴鸡汤从她口中滴落，掉在高坂唇上。
　　高坂伸舌头舔了舔，似乎感到这满溢香气的鸡汤里，混杂着真姬口中的味道。他的情欲像点着的干柴般，“轰”地一下被激起了。他伸手搂住真姬的腰，把她往自己怀里一带。
　　真姬“呀”地一声轻叫，身不由己被高坂带到床边，斜躺在他的怀里。
　　这种姿势下，她的身体显然无法维持平衡，全靠高坂的一只胳膊撑着体重。真姬不由自主地伸手往床上一撑，却好死不死地按在高坂的下体处。
　　高坂本就处于情动的状态，再这么被她一按，超级兵器马上不受控制地膨胀起来。
　　“好、好痛！”
　　因为被真姬的手压着，膨胀过程受到了预想之外的阻力，但这种阻力在情欲激起的时候，反而会变成快感。于是超级兵器像教科书中顽强的野草般，努力地挤破石块，从夹缝里……或者说真姬的手指缝里，抬头挺胸地生长出来。
　　真姬只觉得手里感觉怪怪的，对于高坂的身上的变化，她一时没有反应过来。或者说就算反应过来，也根本意识不到那是什么。
　　她傻傻地将它握住，还用手掌拨了两下。就像小孩子坐在汽车里时，总会好奇地拨几下手挡一样。
　　高坂被她逗弄了这几下后，只觉得脑子似乎都快炸开了，快感让他再也无法思考，探头就往她唇上吻去。
　　真姬的注意力完全放在“手挡”上，根本没反应过来，眼看就要被他吻上。
　　就在这时，大门却突然被人猛地推开。
　　“嗨~高坂，还活着么？今天给你带来了个大惊喜哦。你一定会高兴……”
　　来人说着说着，突然看到屋里高坂和真姬的姿势，整个人都愣住了。然后她的第一反应不是尖叫，而是猛地背转身子，“咚”地一下将门死死关住。
　　门外传来砰砰的敲门声，和另一个女孩子的叫声：“望！你干什么？为什么关门？快点打开啦！”
　　东条望嘴角抽动，看着面前两人慌慌张张整理衣物的样子，心中有种“哔――”了狗的感觉。她千算万算，也没想到居然会亲眼目睹姐夫和别的女孩子偷情的情景，而且姐姐还居然就在身后？
　　这种情况下她根本来不及多想，心中只有一个念头，那就是千万不能让姐姐看到里边的情景。因为姐姐一旦和姐夫闹翻，她就再也没有理由经常待在姐夫身边了。


第九十四章、分辨性别的最简单方法
　　俗话说得好，捉贼要拿赃，捉奸要捉双。
　　可当东条望将“奸夫淫妇”堵在屋里时，却悲哀地发现自己根本没法声张。
　　相反，她还要尽力帮高坂遮掩才行。
　　望灵机一动，对着屋外喊道：“姐你不能进来，姐夫现在正换药呢，衣服有点乱，他一定不想让你看到这幅狼狈不堪的模样。”
　　喊完后还赶紧朝屋里的两人使眼色――你们快点收拾啊！现在这幅样子，是人都明白你们刚才在做什么了。还有你，那个高坂！胯下硬成这样子是怎么回事啊？该不会是已经处于临近发射状态了吧？幸好我来的是时候，要是像外国笑话集锦里那样，一进门就被射上一头一脸，该有多尴尬啊！
　　门外传来希的喊声：“换药？换什么药？谁给他换药？东条望！你赶紧给我把门打开，要是回头让我看到里边没有医生，是个骚狐狸什么的，看我今天打不死你！”
　　糟！糟糕！
　　望这才反应过来，自己看似灵机一动的话，其实有很大漏洞。
　　但事到如今也没法再改口了，总不能在房间里变出个医生来吧？
　　东条望绝望地望着真姬仿佛红狐狸般鲜艳的发色，心中悲鸣，这也太不公平了吧？为什么姐夫偷情却要打我啊？
　　然而下一刻，望却愣住了。
　　她张大了嘴巴，眼睁睁看着真姬不慌不忙，从书包里真的摸出一件白大褂，而且还是非常合身的白大褂来。甚至还有配套的护士帽和医药箱。
　　不仅望愣住了，高坂也愣住了，心想真姬为啥随身带着这玩意儿？就算她家里开医院也不应该啊，难道……难道她是想和我玩某种cos的play？
　　真姬摊上口罩，遮住自己面容，给望使了个眼色。
　　望赶紧回过身去打开房门，希正推门呢，收力不住，差点冲过来把望扑倒在地。
　　“为什么关门？”希冷冷地问。
　　“都、都说里边换药呢。”望也不知道能不能蒙混过关，弱弱地指了指早已化身白衣天使的真姬。
　　“只是例行检查一下罢了。”不知为何，真姬的声音突然变得沙哑难听，如果不看她暴露在外的脸部肌肤，说不定会认为这是个上了年纪的老护士。
　　希用疑惑的目光打量屋里，高坂在床上乖乖坐着，护士的配置也挺全的，医药箱什么的都带着。然而她心里还是不能释怀，不但因为望一开始的反应太奇怪了，而且有病不是应该请医生吗？为什么偏偏是护士待在房间里？
　　然而真姬根本不给她反应时间，匆匆丢下一句“记得按时吃药”，就快步离开了。其实她也不明白自己为什么要跑，只是觉得刚才那种情况太过羞人，再待下去的话会非常尴尬。
　　希的目光终于落在床头柜的保温瓶上，她走过去拧开盖子，发现里边都是温热的鸡汤，目光就是一凝。
　　――好贴心的小护士啊，换药还附送鸡汤？都快比得上东条家的私人订制服务了！
　　“啊，那是我妈煮的。”高坂此地无银三百两。
　　希“哦”了一声，也不知信没信，拿起鸡汤来一勺一勺地往自己嘴里送。
　　她心里想的是：一滴也不给你剩下！但面色却无比平静。
　　看到这幅情景，望赶紧跑来打圆场。
　　“哈哈……高坂，告诉你一个好消息哦。上次你说的那个Niconico视频站，现在已经建立起来了，这是后台管理员的账户，你需要审核和删除视频时都可以用它操作。当然，我们已经请了专业鉴黄师进行审核，所以基本上无需你来操心……”
　　为了转移姐姐的注意力，望一口气说了很多，在他想来，只要高坂趁现在接个话，大家随便聊上两句笑一笑，说不定就能蒙混过去。
　　可奇怪的是，高坂突然像被鬼迷了心窍似地，不但没有接话，反而冷冷地盯着望的脸发呆。
　　高坂是真愣住了。不知为什么，当近距离看到望的脸后，他脑中突然涌起许多零碎记忆的片段。
　　只有两人的医务室内……
　　自己的手摸向“希”的胸部……
　　意外的手感，冲击性的告白。
　　“因为，大家都不喜欢我穿女装的模样呢。”
　　“我叫东条望，希的弟弟。”
　　“以后请多指教了――未来姐夫。”
　　接着，就是一段如圣歌队齐唱般的音声。
　　再次听到这种音声后，高坂的脑袋又迷糊起来，但只是瞬间，突然体内有什么东西动了。高坂只觉得有股如山泉般清凉的感觉涌向脑海，紧接着所有困意都不见了，之前的记忆也越发清晰起来。
　　高坂眯起双眼，打量着面前还在滔滔不绝的东条望。
　　她穿着女孩子的衣服，可是按照刚才的记忆碎片来看，“她”其实是个男生。
　　那么问题来了，究竟是“眼见为实”呢，还是记忆比较正确呢？
　　不，它们都不靠谱。
　　高坂心想。
　　前一世的某位伟人有句名言，实践是检验真理的唯一标准。
　　那么，想要打破重重迷雾，顺利渡到真理的彼岸，就必须使用那种方法了吧！
　　没关系的，反正，大家都是男孩子！
　　可怜的望，她怎么也没有想到，当自己正努力为高坂打圆场时，那个“忘恩负义”的高坂，却突然伸出右手，在她的胯下一捞。
　　高坂：“……”
　　望：“……”
　　希：“……”
　　房间里的三人都惊呆了，尴尬的气氛逐渐蔓延开来。
　　过了半晌，望突然“哇――！”地一声哭了出来，他怎么也没有想到，面前这个被自己憧憬着的男人，居然做出这种禽兽之举！他居然……他居然……
　　这下子，自己的秘密全都被他发现了，以后还能有脸待在他身边吗？
　　望哭着跑出去了。
　　屋里的两人都再也没有说话，希看着高坂，高坂则看着自己的手。
　　良久，希才叹息道：“你这样子突袭是很不理智的。”
　　“是么？”
　　“我不知道你从什么时候起，开始怀疑他的性别。虽然望他的确是男孩子，这次被你误打误撞给蒙对了。但是你有没有想过，你就这样莽撞地摸他下体，万一望是真正的女孩子怎么办？”
　　希的指责确实很有道理，高坂却不慌不忙，说出一句更有道理的话。
　　“笨蛋。如果她真是女生，我不是更高兴吗？”


第九十五章、善变的小恶魔
　　高坂那句“很有道理”的话出口后，就看到希张大了嘴，指着自己，一副难以置信的模样。
　　用不着反应那么大吧？
　　高坂满头都是问号。
　　“你……你这家伙，居然是弯的吗？”
　　“哈？”
　　高坂顺着希手指方向看去，才发现由于刚才侧身“海底捞月”的动作，那崛起的超级兵器已经展现在希面前了。
　　当然，超级兵器的崛起是因为刚才被真姬按出来的，可希不知道呀。
　　从她的角度来看是这样的：高坂突然伸手在望的下体处一捞，抓住了什么东西之后，他的下体就挺立起来了。
　　噫！原来他居然有那种嗜好么？
　　“不、不是的……希，你听我解释。”高坂赶紧起身，想说些什么，希却厌恶地望着他，一步步地后退。
　　“别、别过来，你这个死基佬！去跟你的望去过后半辈子吧。”希一脸嫌弃道。
　　高坂不知道她的话里有几分真心，因为在他靠近希的瞬间，某段被封闭的记忆同样苏醒了。
　　那是在天台时，希像个小恶魔一样，倒立过来耍弄他的情景。后来不知为何，高坂同样失去了这段记忆。
　　高坂终于察觉到希有两张脸谱，一张和前世记忆中的她相仿，神秘而又捉摸不定；另一张是平时在用的，明显是装出来的老实模样。
　　希的性格是如此捉摸不定，让高坂实在无法判断她的态度，因为普通女孩子会觉得男同比较恶心，也是很正常的心理。
　　高坂只能拼命解释。
　　“你……你误会了，不是那样的，这个不是因为望他……”
　　“别狡辩了，我亲眼看到的！这房间里就两个人，不是望，难道还是因为我不成？”
　　希只不过是冲口而出的话，却无意间提醒了高坂。
　　“没、没错，就是因为你啊，希！”
　　“哈？”
　　“上次说过了吧，我是巨・乳控，超――喜欢欧派的！而希的胸部正是我理想中的类型，又圆又大，所以就算看到它会马上发情，也不是什么值得奇怪的事吧！”
　　高坂一口气说出这番羞耻的话后，呼呼喘气。
　　事到如今，只能如此了。
　　就算被误认为是绅士，也总比基佬要强吧？
　　高坂心里不断地说，这样就好，至少希不会再用那种嫌弃的目光看自己了。
　　谁知听到这番羞耻的告白后，希却突然笑出声来。
　　“你真的很喜欢这对胸部？”希突然将手搭在校服唯一的扣子上，做出要解开它的诱惑姿势。
　　高坂情不自禁地后退了一步，他不知道希想干什么。但事到如今，如果否认喜欢胸部，就等于承认自己是个基佬，所以他也只能硬着头皮点头。
　　“喜欢到什么程度？”希继续追问。
　　“喜欢到……喜欢到……”高坂满头大汗，这到底是什么拷问啊？希这个恶魔，难道非要逼他说出羞耻的话来？
　　咦？这不是小黄油里常见的调教手法吗？
　　高坂从未想过有天自己也会被调教，他别无选择，如果不顺着希的话去说的话，就会被认为是基佬了。
　　所以高坂只好将眼一闭，大声喊道：“喜欢到就算隔着衣服也好，只要一看到它的形状，就会兴奋起来的程度啊！”
　　被迫说出这番话后，高坂终于瘫倒在床上。这次他是真瘫了，仿佛身体被掏空。他完全不知道希会如何看待这样变态的自己，也许变态还不如基佬？毕竟“弯男”的品味普遍比较高，很多女生都喜欢和他们“做姐妹”。
　　果然，希露出十分意外的表情。但是接下来的动作，就有点让高坂看不懂了。
　　“原来看到它就能兴奋起来啊？那样的话――”
　　希突然跪坐在床边，用双手从两侧托住自己的胸部，举到高坂的超级兵器前，做了个“夹”的动作。
　　“既然你这么喜欢，要不要用它来服侍下呢？”
　　“服……服侍？”高坂目瞪口呆，无法理解当前发生了什么情况。
　　服侍是什么意思？
　　普通的服侍？
　　不，看希的动作，肯定是特殊服务的服侍呀。难道……难道是传说中的那种体位？
　　这时候希跪坐仰视着高坂，胸前的扣子也解开来，于是从高坂的角度，将事业线一览无余之外，还隐约看到了些不该看的东西。
　　“多美的曲线啊……”高坂狠狠吞着口水想：“而且看上去就很柔软，如果把小高坂放到那里边，肯定会是天堂般的感觉吧？”
　　只是这样想一想，他的超级兵器就似乎突然膨胀了一圈。希当然也发现了这种变化，她红着脸，知道自己不能再磨蹭了，否则玩火就会变成引火烧身。
　　“要不要，要不要？给你十秒钟时间回答哦。”希快速说道：“十、九……一，好了，时间到，很遗憾这位客人选择了放弃，噗噗。”
　　“为什么九后边直接是一啊！”
　　“哎？难道你还真想要啊？”
　　“呃……”
　　“抱歉啊。”希捂着嘴巴笑道：“只是开个玩笑罢了，因为希知道你也是开玩笑的。”
　　“是吗……”高坂松了口气，但内心深处又隐隐觉得失望：“原来被你看出来了啊。”
　　“嗯。因为你下边从我进来的时候，就是那副样子了。”希突然说出了危险的话：“刚才那个小护士胸前可以没多少料呢，所以喜欢胸部什么的，肯定是骗人的。”
　　高坂心中突地一跳，抬头望去，又马上将目光瞥向一旁，他竟然有些不敢直视希的目光。
　　如果是在什么都不知道的情况下，高坂或许还能够理直气壮地说出“你凭什么管我”之类的话来，或者用其他话来敷衍。
　　但现在的高坂却做不到，因为和望在保健室里的记忆已经复苏了，包括那句“未来姐夫”的称呼，也全部想起来了。高坂不知道望为什么要那样喊自己，却隐约猜到，在自己不知道的情况下，也许和希建立了什么亲密的联系，所以她现在的质问并非完全没有理由。
　　“不会是指腹为婚这么狗血的剧情吧？”高坂皱起眉头，很快又否定了自己的猜测。
　　因为希的家族是那个著名财阀的东条家，而自己这一世的父亲包括祖宗八辈，怎么看都只是一个普通人，根本不可能和对方扯上关系。
　　高坂想不通这里边发生过什么事，他很快决定不再胡乱猜测，单刀直入道：“希，你为什么老想管着我的事，就因为我和你有婚约吗？”
　　这样做还有一个好处，那就是可以转移对方的注意力，让她不再执着于那个“小护士”。
　　果然，希扬了扬秀眉，略感意外地问道：“你怎么知道我们有婚约？


第九十六章、二次元你懂吗？
　　面对希的疑问，高坂不慌不忙道：“很简单，因为望叫我‘未来姐夫’，除了婚约者之外，还有什么人能当得起这个称呼？我只是不明白，这个婚约是什么时候，由双方家长确立的？”
　　“望那样叫你，是什么时候的事？”
　　高坂说了个日期：“记得那天我跑步受伤，被海未姐抱去了保健室，之后望打扮成你的样子来看我，说什么监视者之类的话，最后还叫我姐夫。”
　　“不可能！他明明已经把你……”
　　希很快似乎察觉到自己的失言，又抿着嘴唇不说话了。
　　“他明明已经把我的记忆‘封住’了？确实，有很长一段时间里我不记得那天的事，但不知为何突然想了起来，就是这样。”高坂耸耸肩道。
　　“可以再问一句么，那天在天台上……”
　　“你倒挂着的事？”
　　“原来如此。虽然不知道是什么原因，但我们的‘能力’已经失效了么……”希喃喃自语。
　　高坂则直勾勾地盯着希的胸脯：“我记得，那天之前你的胸部还没这么大，到底发生了什么？”
　　希这次是真的感到意外了。
　　胸部变大是使用“能力”必须付出的代价，为了保护监视者，大自然会让所有人对代价产生的改变习以为常。比如伦也，他只是说了句“没想到那个三年级女生将胸部隐藏了那么久”，就再也没有深究过。
　　只有高坂才能察觉到他们的异常。
　　可是，他为什么能察觉到呢？
　　难道他身上，发生了什么大自然的力量也无法影响的变化？
　　希怎么也想不到，是朵拉留给高坂的“传奇之种”在影响着他。
　　不过话说回来，那种力量也不是她现在的层次，能够接触到的东西。
　　和大自然的力量会影响人的思维一样，传奇的力量也会。
　　于是平时心思神秘的希，居然在这里放弃了思考。
　　她想不通，也就不再多想，只觉得这是个和高坂摊牌的好机会，于是将信长的想法告诉了高坂。
　　高坂皱眉道：“这么说，只是老爷子单方面的决定，连我爸妈都不知道？”
　　希点头道：“是的，他老人家行事一向如此，从来不考虑别人的心情。”
　　希说的很委婉，但高坂听出了她话里的意思。信长是财阀家族的家主，是这个国家里，立于最顶点的几个实际掌权者中的一人，和自己地位天差地别，他既然发了话，哪里还有旁人反抗的余地？
　　但即使如此，高坂还是觉得心里一阵不爽。
　　如果换了前世，要他娶政治局常委的孙女儿，恐怕高坂会欢喜得疯掉也说不定。
　　原因很简单――有大腿抱了，那么平时买不起的手办和抱枕，还不得要多少就有多少啊？
　　甚至还可以去买“痛车”……不，连买“痛机”都能变成现实啊！
　　到时候还可以来张自拍照，然后去贴吧炫耀……
　　身为宅男，前世的高坂也就这点出息了。
　　然而今时却不同于往日。
　　高坂有了那么大的穿越优势，想出名就出名，想要钱就有钱，他根本无需再去抱什么大腿。
　　就算东条家再有钱有势，那又怎样？
　　如果不是阴差相错地，希生在他们的家族里，高坂甚至根本不想和那种大家族扯上一点儿关系。
　　高坂心中对信长有了意见，但面上不动声色。
　　倒不是说他有多少城府，只是不愿将脾气撒到挚爱的小姐姐身上罢了。
　　但希是个善于洞察人心的人，否则的话，也不可能三兄妹里，只有她才能够逗得信长开心了。
　　她看穿了高坂的想法，却不正面劝说，只是旁侧敲击地，一点点向高坂展示东条家的好处。
　　希借用了高坂房间的笔记本，输入一个网页道：“上次你和望提到过的弹幕视频站的事情，我们已经帮你办好了――东条家有专业的团队在做事，保证方便效率。如今这个年代，已经不是单打独斗的时代了，无论国内还是国外，最提倡的就是团队合作。举个比较接地气的例子吧，你看如今最顶尖的游戏，哪个不需要团队合作？撸啊撸，守望屁股，甚至几年前的魔兽，都是团队大于个人的游戏。你能说出个不需要团队合作的好游戏来？”
　　高坂说：“炉石。”
　　“炉石也需要团队合作――比赛的时候，你需要有合作伙伴来帮你……窥屏。”
　　高坂无语，半晌后狠狠点头：“有道理。”
　　希嫣然一笑：“所以说，就算像你这么有才能的人，也需要有人来帮忙打下手啊。现在还好，等你将来事业越做越大，不可能凡事都亲力亲为。到时候，东条家就是你最坚固的后盾，你大可以凡事只做决策，把那些脏活累活都丢给手下人去做。这样一来你不但能轻松赚钱，比起自己打拼起来，又能多做很多事情，何乐而不为呢？”
　　不愧是从小被大家族培养出来的杰出人物，希说话句句直指人心，高坂还真被她的一番话给说动了。
　　就拿这次弹幕视频站的事来说，高坂显然小看了做网站的难度，如果没有希她们的帮忙，上线时间不知要推迟到什么时候，最重要的是，很可能赶不上对英二的“狙击”了。
　　高坂接过电脑，查看东条家精锐团队做出来的网站效果。
　　不看还好，一看差点没吐血。
　　“这就是所谓的精英团队做出来的东西？”高坂大摇其头。
　　“怎么，不满意？我看还不错啊。”希也将小脑袋凑过来。
　　高坂闻到她身上发出来的香气，不禁有些心动神驰。
　　但他也知道这时候万万不能猪哥样发作，很快收敛心神道：“做的确实不错。甚至可以说，是顶尖级的华丽和优秀，如果去参加网站设计比赛的话，随随便便都能得奖。”
　　“那你还有什么不满？”
　　“我就是不满这一点啊。”高坂苦笑道：“所谓华丽和优秀，换个角度来说，也就是刻板和严谨的代名词。但是，我现在需要的不是政府和企业的门面网站，我要做的是二次元――二次元你懂吗？”
　　希马上摇头。
　　高坂心中突然有种荒谬之感，他居然在和前世二次元里的人物讨论二次元。
　　真是有趣。


第九十七章、为什么非要她做看板娘？
　　严格来说，若只论技术层面，东条团队做出来的网站，不知要甩出这个时代的普通网站几条街，甚至和高坂记忆中成熟的视频站相差无几。
　　但很多时候，一个人、一件物事能发挥多少作用，不是看他本身有多少能力，关键是它有没有被摆在正确的位置上。
　　“就拿这个banner来说。”高坂指着网站上最醒目的大横幅道：“这老头谁啊？帅倒是挺帅的，这货年轻时一定祸害过不少女人吧？”
　　希捂嘴笑道：“就算现在仍然在祸害女人呢――他是我爷爷。”
　　“哈？你爷爷，那不是东条家主么？”
　　希点头。
　　“卧槽……”高坂捂脸叹道：“精英团队……要不要这样拍马屁啊！撤掉，赶紧给我撤掉，这样一个糟老头子做横幅，以为自己是爱因斯坦？随便画个萌娘上去都比他强！”
　　“萌娘？”
　　“就是用三头身的Q版形象当做看板娘，这样才能吸引青少年啊，稍等下。”
　　高坂从书包里翻出他起初做的网站设计图，这才发现由于自己当时画功有限，看板娘的形象简直惨不忍睹，如果就此放上去的话，恐怕还不如那位帅气的信长老爷子效果好。
　　高坂老脸一红道：“我重新画。”
　　又拿一张草纸，将前世记忆中的Q版妮可形象搬过来。
　　Nico视频站的看板娘，当然必须是nico。
　　由于精神力莫名其妙暴涨的缘故，高坂轻而易举将记忆中的妮可重现在纸上，栩栩如生，连演出服都十分精致。如果不是条件所限只有圆珠笔的话，直接扫描到网站上也不成问题。
　　“回头去买套专业画具吧。”高坂心想，难得突然觉醒了这么强力的能力，不用实在太可惜了。
　　希也将脸凑过来看，由于这次高坂的画功大为进步，她隐约分辨出了看板娘的面容：“这个人好眼熟呀。”
　　“就是我们社团的妮可嘛。”
　　“矢泽妮可？”希露出疑惑表情：“你跟她很熟？”
　　“也不算太熟。”
　　高坂掰着手指头算了算，好像一共才见过两次。第一次的搭讪被误会成告白，第二次直接被骂了一顿。
　　“看板娘是网站的门面吧？这么重要的形象代言，为什么要用不熟的女生来做？你就不怕她半途跑了，或者跟你作对？”希眼中的疑云越来越重。
　　“这个……”高坂心中大汗，该怎么解释呢？直接告诉她妮可也是前世小姐姐肯定行不通，喜欢巨・乳这个理由也不行，妮可全身上下、前世今生，都跟巨・乳没半毛钱关系。
　　“因为……因为她的名字嘛，刚好和网站一样，又是咱们社团的人，所以就用咯。”
　　高坂并不是那种能急中生智的人，最后也只好随便敷衍。
　　这种满是破绽的理由，当然不可能说服聪明的希。她疑惑地望了高坂一眼，不明白这个连爷爷都给与高度赞誉的奇才，为什么会如此毫无保留地信赖一个没见过几面的陌生女孩子。
　　但似乎，也不是全无线索？
　　希心中一动，突然想起那天在天台上，她试图用能力诱导高坂说出自己的秘密。虽然由于“保护事宜”的干涉没能成功，但至少成功套出了九个线索。
　　“体重计、箭靶、缝纫箱、饭碗、方便面、福泽谕吉、面膜、生徒会……还有塔罗牌。”
　　希琢磨着这九个关键词。
　　莫非它们是九个人的形象对照？
　　希心想，严格来说，“福泽谕吉”应该是她的对照物才对，这个国家里，恐怕没几个人能比东条家的小公主拥有更多这玩意儿。但是高坂却说了，希的对照物是塔罗牌。
　　也就是说，“福泽谕吉”是个比希还要有钱的女孩子？
　　如此以来，能够对的上条件的人就屈指可数了。
　　四大家族里，梅川家的现任家主才二十出头，不过眼高于顶的她，应该不会看上高坂这种小毛头。听说她最近又收了三个校园偶像做养女……不，养女和分家的女儿还是先排除在外，否则范围就太大了。
　　剩下的嫡女就只有梅川依莱姿，但是她和大哥东条煌有婚约，如果高坂居然和她搞上，那就只好仰天长叹，叹一句“贵圈真乱”了。
　　至于樱井家，很遗憾没有符合条件的人。或许那个破门弃姓的天野远子算一个？她倒是和高坂有联系……不过，那种连孩子都生过的少妇，怎么想也不可能吧？
　　最后的小原家，大部分生意都在国外，所以希也不是很清楚。隐约记得他们家的嫡系，除了结过婚的女儿之外，就只有一个七八岁的，和绘里母亲名字读音相同的小女孩，高坂应该不会丧心病狂到朝这么小的萝莉下手？
　　“福泽谕吉”的事情，希想了半天不得要领，倒是突然想起，“面膜”这个东西，似乎和矢泽妮可有关。
　　说起来，当初自己还是靠面膜来威胁妮可，才让她加入同人游戏社团呢。
　　难道说……“面膜”代指的是矢泽妮可？
　　希暗暗将这件事记在心里，表面却不动声色，只是笑道：“你的画画水平倒是提升了不少，干脆回头弄个水彩的，好让手下团队直接依葫芦画瓢。”
　　高坂点头称是，正好花阳那边手头上没有太好的画具，不如周末的时候和她们一起去逛街好了。
　　当然这件事也不能在希面前说出来，他笑着转移话题：“作为看板娘，我打算为妮可量身订造一系列新颖的流行元素，来作为这个弹幕视频站的卖点。只要能有足够的宣传，我们这个网站很快就能火起来。”
　　希虽然不满高坂花费如此多的力气投入到妮可身上，但又听他提到视频站是用了“我们”这个词，顿时心里升起一种归属感。
　　她从小在爷爷的教导下长大，虽然学习了不少理论知识，但还没真正地做过什么事。这时候想到以后会和高坂一起，慢慢将这个新生站点做大，不知不觉间开始期待起来。
　　“这个卖点叫做‘鬼畜’，是我发明的新兴事物，目前互联网上还没有流行。但是没关系，以后他们都会知道，我高坂两个字，本身就代表潮流。”
　　高坂得意洋洋，随手点开视频的“鬼畜区”，却突然呆住，半个字也说不下去了。


第九十八章、老爸，你听我解释！
　　目前的Niconico弹幕视频站，完全由高坂独自设计而成。可以说，除了高坂之外，完全没有人能理解弹幕视频站的设计理念和风格。
　　这种超越时代的产物，却在没有和高坂沟通的情况下，被建设而成，可想而知，肯定会在某些方面出现纰漏。
　　当然，由于有设计图的缘故，大部分地方还是符合高坂心意的。
　　虽说名叫Nico，但和原来世界同名网站的分类不同，并没有诸如“社会生活”等奇奇怪怪的类别。而是根据高坂自己的习惯，以后世的B站为模板来设计。
　　不同的是，现在网站刚刚创始，还无需太详细的分类。
　　比如“动画・番剧”两个栏目，就完全没必要分开。现在国内网络带宽普遍跟不上，大家还习惯于坐在电视机前或者买DVD观看新番。
　　其实在后世的这个国家里，很多人也是习惯看电视多于网播，就算做成一大类都很勉强，如今这个版块里，都是各种过时的老动画，被东条家临时购买了网络播放版权，放在上面凑数。
　　“音乐・舞蹈”两类也合并了，高坂准备在这个版块也做个大型活动，内容么，当然是跟即将上传的《极乐净土》有关。
　　除此之外，“游戏”这个大类一定要单独分出。
　　“娱乐・影视”合并，社会科技之类直接删去。网站建设初始，一定要定位明确，这就是个给年轻人找乐子，让他们上传生活趣事，和看动画电影的网站，没必要那么多乱七八糟的东西。就算要添加，也要等网站做大之后再说。
　　最后的分栏，自然是跟看板娘有关的“鬼畜”了，如今在这个世界里还没有所谓的鬼畜，作为“创始人”的高坂，自然要用心将“万恶之源”好好播洒人间。
　　然而，出漏子的却恰恰是这个被他看好的方面。
　　“鬼畜是由我发明，必将火遍互联网的一股风潮……”
　　高坂得意洋洋地吹着牛，结果当他点开视频的“鬼畜区”时，嘴巴却张得足以塞进去两三只鸡蛋那么大。
　　“这……这到底是什么呀！”高坂的悲鸣声差点把天花板掀翻。
　　“嘘！”希红着小脸四处望了望，赶紧跑去把门锁上，然后坐回高坂身旁，搂着他的胳膊问：“你……你真的想把它们弄成潮流吗？老实说，有些难度呢。不过请放心，有东条家作为你的后盾，就算是这种东西，也绝对不会有人来查的。”
　　电脑屏幕上，鬼畜区满是花花绿绿的小视频，上边写着各种高坂陌生而又熟悉的风格文字。
　　“犯……翌日……鬼畜……达……中出……被害女性600人”；
　　“鬼畜・姓煎……通学路一齐猥亵”；
　　“素人小O生，竞泳水着……鬼畜合宿”。
　　诸如此类的视频，居然放满了整个站点的分类栏。
　　这也是理所当然的事――虽然高坂印象中的“鬼畜”从未出现在这世界里，但是有一种最为古老的“鬼畜”，却是不分世界线，只要有人的地方就会存在。
　　“卧槽！这是什么鬼？希，你千万别误会！我说的不是这种鬼畜啊！什么东条家的精英团队，平时人五人六的一本正经，原来满脑子都是这种东西吗？……而且好多我听都没听说过的小电影，真不愧是‘专业人士’！”
　　高坂随便点了个进去，居然还真能播放。
　　更糟糕的是，笔记本电脑上没插耳机，房间里顿时响起了难以入耳的淫词浪语。
　　高坂开始先是一阵激动，但很快想起希还坐在自己旁边，他战战兢兢地扭头望去，看到希满脸通红，把头埋在自己胳膊里不敢见人。
　　这幅模样令高坂大感新鲜，在他印象里，希一直是游刃有余的神秘大姐姐形象。也许因为那时候，她面对的都是比自己小的学妹吧，在同龄人里希还是很成熟的。
　　现在看到她这幅扭扭捏捏的模样，再加上雄伟的胸部不断地蹭着自己胳膊，弄得高坂心中痒痒的，忍不住就要对其上下其手，做一些不规矩的事。
　　幸好高坂心中还有三分理智，他不断告诉自己，不可以猥亵这些心目中的小姐姐们，硬生生将欲望忍住。
　　做出正确选择的高坂，并不知道自己已经在鬼门关外走了一遭，也不知道希这个样子其实是在保护他。
　　将头埋在高坂胳膊里的希，心里也七上八下，她不知道高坂为什么突然给自己看这种东西，会不会对她有什么企图。
　　如果高坂真学着电影里的样子将她扑倒，那他就死定了。因为二楼对面那个房间里，至少有三台望远镜外加两把狙击步枪瞄着这边。所以希一看到高坂点开鬼畜视频，预感到可能会发生某些事的时候，就不得不抱住他的胳膊，同时用身体和头部挡住高坂的身体。
　　如果对方是专业杀手的话，她这样做当然没用；然而那些人都是她的保镖，只要她用身体语言传递自己的想法就可以了。
　　但不管再怎么说，那些人终究是保镖，如果高坂居然将希扑倒的话，那就是自己作死了。
　　高坂无意间避过了来自外部的劫难，却无论如何也躲不过内部问题了。
　　“咿呀！――雅蠛蝶！――哈纳西跌！”
　　从音箱传出的音量实在太大了，很快惊动了隔壁的思想教育课程班。
　　咚――咚咚！
　　“高坂，你小子在做什么？为什么锁门？电脑里放的什么乱七八糟的东西！你房间里是不是还有人？别乱来啊！我数三下，赶紧给老子开门！三、二、一！”
　　房间外头传来重重的砸门声，和果爸的怒斥声。
　　不像话！简直是太不像话了！
　　果爸是真怒了。
　　这孩子才几岁呀，就看这种东西，长大了怎么得了？
　　尤其是，房间里貌似还有女生？
　　他该不会是故意放视频给女孩子看，同时对人家做什么不好的事情吧？
　　对，肯定如此！
　　不过是自己当年玩剩下的东西罢了！还想瞒谁？
　　高坂，你可不要乱来啊，那时候爸可是被你妈揍得三天下不了地！
　　当然作为补偿，在下不了地的期间，她帮忙处理了一些平时需要他亲自动手去做的事情，那感觉真是酸爽……
　　不，不对。高坂跟自己不同，万一那个女孩子是被强迫的怎么办？
　　果爸越想越心急，又见高坂久久不来开门，忍不住后退两步，重重一脚踹在门锁上。
　　他家这种建筑其实本没有锁，否则的话，以前借宿的理奈也不能在半夜里，跑到果爸果妈门口“取经”了。
　　是人小鬼大的高坂，偷偷在自己房间里安了一个。
　　但这种魔改版的东西必然不会太坚固，只听“咚”地一声巨响，山寨版的门锁就这样直接被踹掉。
　　门当然也坏得差不多了，但果爸已经顾不上这些，他满心害怕早熟的高坂祸害了人家小姑娘，到时候要怎么豁出这张老脸，跟女孩的家长解释呀？


第九十九章、论声优的自我修养
　　“砰！”
　　当果爸破门而入的时候，看到屋里正坐着一男一女。
　　和他想象中不同的是，女生并没有任何惊慌失措的表情，也没有衣衫不整。她只是端坐着，仿佛在有人破门而入之前，什么都没发生过似地。
　　而女生的对面，一脸无辜的高坂则惊讶道：“爸，你干嘛踹门呀？”
　　“你还问我干嘛踹门？”
　　虽然没有逮到儿子的犯罪现场，但果爸并不打算就此放过他：“你小子在里边做什么呢？有没有欺负女生？”
　　高坂无辜道：“我哪儿敢呢，这可是高我两个年级的学姐呀。”
　　“学姐？”果爸这才仔细打量正坐的希。
　　嗯，从身材来看，应该是学姐。
　　如果初一女生就这样前凸后翘的话，未免也太可怕了。
　　现在的小孩子，早熟啊，果爸心想，他怎么就没赶上这么好的时候呢？
　　“就算这样，也不该锁门！更何况还是跟女生单独相处，谁知道你们会做出什么不该做的事来？”果爸拿出家长的架势训斥道。
　　他心中暗爽，多少年了，总算能在儿子面前摆出点威风了，这小子怎么就这么早熟呢？不过早熟也有早熟的弱点，这不，栽到女人手里了吧？再不抓住这个机会，就好像一辈子没养过儿子一样，多亏啊！
　　“说，刚才你在干什么呢？”果爸指着桌上的笔记本电脑问：“是不是看片呢？当着学姐的面看片，还开这么大音量，反了你了，是不是当我们不存在啊？”
　　果妈也附和道：“对对，这孩子怎么这么傻呢，音量要开小点，两个人搂一起看啊。”
　　高坂苦笑道：“爸、妈，我没看片，这电脑根本就没开过啊。”
　　“没开过？”果爸上前一摸底座：“没开过怎么是热的？”
　　“屋里温度太高了。”高坂眼都不眨。
　　“好，你继续说瞎话！我再问你，没开过电脑，那声音是哪儿来的？”
　　本以为儿子这回终于没话说了，没想到高坂却笑了。
　　而且是挠着头，略微有些不好意思地笑道：“那是我自己喊的，跟学姐闹着玩呢。”
　　“哈？”果爸感到自己的世界观崩塌了：“刚才那种撩人的……不不，那种不堪入耳的声音是你喊的？开什么玩笑呢！那可是女声！”
　　高坂眨眨眼道：“女声我也能学，因为我是一名专业的声优，有属于声优的自我修养！不信的话，我现在给你来一段。”
　　说完也不等果爸点头，直接张嘴就学了起来。
　　“咿呀！――雅蠛蝶！――哈纳西跌！”
　　居然，跟刚才电脑里播放的声音一模一样！
　　果爸惊呆了，以他几十年的阅历居然都无法理解，为什么能从一个大老爷们嘴里，发出如此魅惑的声音。
　　而且不是男人学女声，不是那种尖着嗓子，令人觉得恶心的高音。他的声音柔媚入骨，几声叫下来，果爸只觉得浑身颤抖，骨头都快要酥了。
　　“不，不可以！”果爸在心中朝自己大吼：“你在胡思乱想些什么，这可是儿子呀！”
　　为了摆脱缠绕在心中的梦魇，果爸不得不继续摆出严父表情：“以为这样就能蒙混过去了么？当我是聋子吗？”
　　高坂一脸懵逼，刚才可是他使用“模仿”能力，现场提取的视频声音啊，保证原汁原味，怎么可能不像呢？
　　自从精神力暴涨以来，他似乎模仿任何东西都不成问题了。但毕竟是初学乍练，还没有积累足够信心。高坂看了希一眼，却没有得到任何提示，只得转头弱弱地问果爸道：“要不，我再来一遍。”
　　“哼，别恶心了！一个大男人家的，没事偏学女人尖叫，我什么时候养过你这种儿子！”
　　“我也不想再叫啊，你相信我不就好了。”
　　“无凭无据，我为何要相信你？”
　　“叫又不行，不叫也不行，那我怎么办？”高坂摊手道。
　　“这么办！”
　　果爸飞速离开房间，没过多久又跑了回来，手里还拿着件粉红色的连衣裙和假发。
　　他换了张慈祥面孔道：“来，好儿子，穿上女装再叫。”
　　“……”
　　高坂觉得老爸太过丢脸，迟疑地朝希望了一眼，没想到希却掩嘴偷笑，似乎觉得挺有意思。
　　倒是果妈看不下去了，狠狠夺过老公手中的女装，把他赶出屋子去，也不再问刚才声音的事了。
　　果妈是觉得希很顺眼，把她当儿媳妇预备人选之一来看待。要是人家觉得女装高坂太恶心，这事儿黄了怎么办？
　　所以临走前，还轻轻帮高坂带上房门。
　　不过已经被果爸踹成这样的门，就算掩着也没什么意义了。
　　既然知道了随时会被老爸老妈偷看，高坂也就失去了再逗希的心情，一本正经地跟她聊起了网站建设的事。
　　“所谓的鬼畜，并不是……小电影的意思。”
　　高坂费了九牛二虎之力，也没说清楚到底是怎么回事。最后没办法，只好现场只做起来。
　　素材当然是即将拿去打榜的《Only my raigun》与金坷垃广告。
　　新曲名为《Only my Sandiego》，这首歌曲编曲滂沱大气，五毛特效闪人狗眼。如果被原唱绘里看到自己费尽心血录制的歌曲被人如此恶搞，肯定会气得吐血三丈。
　　但如今高坂已经顾不得这些，他开始当着希的面，现场制作歌曲。
　　虽然有原曲和广告的底子，还有前世记忆中的MAD做参考，但很遗憾，鬼畜视频可不是那种可以随便搬运的东西。
　　俗话说台上一分钟，台下十年功。短短一分多钟的视频，制作起来比高坂想象中麻烦得多。至少他那原来的那点软件底子根本不够用，有很多不明白的地方和不懂的技巧，最后还不得不去网上现场查资料。
　　希在旁静静看着，从高坂的动作中，能看出他几乎是个新手。她无聊地打了个哈欠，甚至还怀疑高坂故意这么做，不会是想找借口留她过夜吧？
　　希摇了摇头，老实说，这个理由真的是太烂了。如果高坂敢那么做，她只会把他当成急色之人，永远都看不起他。


第一百章、第一个鬼畜作品完成
　　虽然身上背负着未婚妻的身份，希却从来没将高坂当成终生伴侣看待过。
　　有时候她考验他，有时候她逗他，唯独没有对他心动过。
　　因为她的身份太过超然，就算是爷爷定下的婚约也完全无法束缚她。
　　很多时候，她都是凭着一时的心意在做事，也就是所谓的随心所欲。
　　对于高坂心里的那些小九九，希嗤之以鼻，甚至打起了哈欠。
　　再这样下去，她会随便找个借口离开。
　　然而希很快就不感到无聊了，因为高坂的学习速度实在太快了，几乎是以肉眼可见的速度，从新人成长为大师。制作软件那么多复杂的命令，他只要看过一遍就绝对不会忘记。
　　还有很多小技巧，希对自己的记忆力还是很有信心的，但是这些零碎的东西，看得太多后忘记一两条也很正常。
　　高坂却不会，他总是能够正确地应用所有技巧，仿佛它们一旦被他握在手中，就变成了自己的手指般，灵活无比。
　　短短几十分钟内，见识到一个菜鸟成长为熟练工的过程，这实在太神奇了，简直比播下种子就种出花朵还来的不可思议！
　　希好奇地望着高坂，她也问过他为何会成长这么快，然而他只是笑了笑，说他原本就会，翻资料不过是巩固知识罢了。
　　希听了撇撇嘴，他之前那生疏的手法当然逃不过她的眼睛――这个坏蛋居然在骗自己。希心里没来由地一阵不爽，从小到大，她都被人像小公主般捧在手心。就算被人忽略，也是她刻意而为，打扮成土妹子的时候。
　　总之，一切都在她的掌控之中。她想变成小透明时，别人就会忽略她，她想要成为世界的中心时，连太阳都会为她旋转。
　　像高坂这样明知道她身份还不把她当回事的人，尤其是在同龄男孩子中，他还是头一个。
　　希对高坂稍微有了点兴趣，她对不可思议的人或事，一向都表现出热忱。
　　这种热忱被希用肢体语言表现了出来。高坂和她自己都没有发觉，却被上来送点心茶水的果妈看在眼里。
　　开始的时候，果妈在门外还小心翼翼往里偷看了眼，她怕儿子正在对人家小姑娘做什么不规矩的事，如果关键时刻被她刚好闯进去，那多尴尬啊！
　　当然，偷偷地看就没问题了，即使是关键时刻也没问题。
　　房间里静悄悄的，只有偶尔点击鼠标的声音，和键盘按键声。希一反常态地没有用正坐的姿势，她双肘撑在桌上，手腕托着下巴，身体微微前倾，全部注意力都放在高坂身上，仿佛他身上聚集着几百个名牌专卖店一样。
　　这种姿势果妈太熟悉了，记得高中的时候，她也用同样的姿势注视过一个少年。虽然那个少年现在已经变成了整天抱着女儿不放手，还强迫儿子穿女装的大叔。
　　“儿子，干的不错嘛。”
　　果妈带着意味深长的笑容，敲了敲房间的门，那个女孩看见她后，马上站起来鞠躬并接过果盘，看起来受过相当良好的教育。
　　果妈对这个女孩满意极了，坐下来和她聊天，打听她的个人情况和喜好。她做这一切其实都是为了儿子，好让他记住这些基本资料，以后约会时用――然而那个木头疙瘩，他就只知道坐在电脑前，不停地按那只鼠标，按按按！果妈心里没来由一阵烦躁，你按什么按！按那个能按出女朋友吗？能按出孙子来吗？
　　希却似看出了果妈的心思般，将点心拿起，当着她的面喂了高坂一口。
　　果妈的好感度马上爆棚了，真是知书达理的好媳妇啊！她来来回回地打量着希，越看越喜欢。圆圆的脸蛋很可爱，笑起来也甜，不像那些尖下巴的狐狸精。胸部很大，将来孙子有福了。关键还是屁股，一看就是安产型的，以后好生养。
　　高坂并不知道旁边两个女人的心思，他的注意力都放在眼前的视频上，金坷垃广告能否一举成名，花阳父亲的公司能否起死回生，就全看它了。
　　所以高坂制作视频特别用心，尤其是鬼畜的部分。
　　《Only my Sandiego》作为国内第一个出现的鬼畜视频，高坂首先必须做到的，不是天马行空的创意，也不是天花乱坠的特效，它最需要的，其实是“包容”。
　　鬼畜里也有很多分类，像是“精神污染”和“电音”之类较为前卫的元素，高坂一概弃之不用。为了宣传鬼畜，就首先要让大多数人喜欢它。
　　就像最顶尖的Rap永远不是单纯的骂街，它旋律要优美，歌词要有内涵；又比如麻里的那次震撼演唱，高坂之所以会打从心里喜欢她的摇滚，是因为歌曲够好听，而不是像其他重金属那样让人“觉得吵”。
　　高坂想要制作的鬼畜也是同样道理。要让鬼畜流行起来，第一部作品必须“好听”，至于其它的分支要素，回头再说。
　　然而鬼畜毕竟不是人声，想让它好听，调音是无可避免的一部分，而且是慢工细活。天赋固然重要，却无法只靠天赋完成。所以高坂的复制能力也无法完全发挥作用，更多是靠自己领悟。
　　高坂的悟性绝不算好，幸亏不知不觉之间，“传奇之种”悄然改变了他的天赋。这让高坂无论做起任何音乐相关的事情来，都感到无比得心应手。
　　他只专注于工作的样子让希觉得有些不甘，她再次拿起桌上的点心，凑上前去喂高坂。
　　高坂张嘴咬了一口，还是没有看她。希又把剩下的点心凑过去，这次高坂一口吞掉，嘴唇碰到了她的手指，希突然觉得有种触电般的感觉，她猛地缩起身子，心中如小鹿乱跳。左右望了望，果妈却不知何时，已经悄然离去了。
　　刚才的感觉……不，没有什么感觉，不过是因为被吓了一跳罢了！
　　希咬着嘴唇，用力瞪着高坂，却不敢再去招惹他。
　　不知过了多少时间，高坂突然伸了个懒腰，大叫一声“完成了！”然后把视频上传到Niconico网站。
　　“让我看看。”
　　希又凑了过来，后台制作的过程极其无聊，她已经迫不及待想看看所谓的“鬼畜视频”，成品效果究竟如何了。


第一百零一章、电磁炮与鬼畜同步上线
　　高坂先给希听了遍原版的《only my railgun》。
　　虽然他手里的只是小样，音质和完成度都不算最佳，编曲也不完美，但对于向来以“毁原作”著称的鬼畜视频来说已经足够。
　　然后再听修改版。
　　“怎么样？”高坂脸上挂着掩饰不去的笑容，这个视频发布后，他就要成为“鬼畜视频”的创始人，被永远载入互联网史册……好吧只是qiandu百科而已。
　　至今为止，高坂干过的露脸的事其实已经不少，光是“公信榜周销量排行前三的词曲作者”这种荣誉，都不知道拿过多少回了。但对于一个宅男来说，果然还是宅文化传播的成就更能令他兴奋。
　　“还不错吧。”希心不在焉地答了句，又问：“这歌是会长唱的？”
　　“咦？你能听出来啊？真厉害，会长说话和唱歌的嗓音完全不同，很多跟她同学了几年的人都分辨不出呢。”
　　“就是觉得有点儿像而已。”
　　希是个在正统文化环境下被养大的女生，对于鬼畜不算多喜欢，但也不至于排斥。她感兴趣的是这首歌的原唱。
　　绚濑绘里，就是那个和高坂“心灵交合”的狐狸精吧？这首歌会不会也是他写给她的？
　　希没来由地感到心里一阵不爽，上次她想找绘里麻烦并且付诸行动，只是为了捍卫东条家的脸面。但这词，似乎有些不同的东西掺杂在内了。
　　“回头让团队把这个视频弄到头条上，我准备大力推广鬼畜――对了，记得把小电影撤掉。我们是正规网站……”高坂很随意地吩咐道。
　　希点了点头，平时没人敢用这种语气和她说话，但高坂说得无比自然，她也没觉得照他的话做有什么不妥。
　　拿出手机，给望发短信交代了这些事后，希想了想，又用浏览器app登陆网站，找到高坂上传的视频后，点击“分享”按钮。
　　她将这个视频分享给了刚认识不久的朋友，园田海未。
　　海未这时候正在隔壁接受果妈的“思想教育”。
　　果妈这个老师很不称职，中途外出了两次，还叫她们“自习”，海未不明白这种事情怎么自习，难道和果果小鸟一起，掀开裙子彼此加深对于基础知识的了解和探索吗？
　　她们三人最后还是红着脸听完。尤其是小鸟，得知自己居然做了那么多丢脸的事情后，似乎进化成了鸵鸟，把脸埋在胸口里不敢见人。
　　于是她们有些不敢面对高坂，推脱了果爸果妈盛情邀请的便饭，飞奔回家。
　　晚上，做完例行剑术训练的海未，躺在床上拿起手机，终于看到了看到了希发给自己的那段视频。
　　海未刚看到一半就乐了。
　　虽然原唱没有露脸，但这个声音她太熟悉了――想不到那家伙也会被恶搞啊？
　　海未想，希一定是为自己出气来着，她回复了句“谢谢”，又将视频地址转发给绘里。
　　她已经可以想象到那个坏蛋瞪眼生气的样子。
　　然而这个晚上，绘里并没有瞪眼生气。
　　和海未的关系变得一团糟后，绘里的课余时间基本都用在录制歌曲上。而自从得到精灵传承以后，她的唱功就飞速提高，相对的是，耗费的精神力也增加了许多，不得不很早上床休息。
　　当第二天醒来时，绘里只感到神清气爽，仿佛压在心头的一座大山终于去除。
　　《Only my railgun》录制完毕，这是绘里的告别曲，以后她再和偶像界无关。只要不再接触这个圈子，就不会和那个混蛋有联系了。
　　歌曲的录制水准很令绘里满意。她心想，花儿在最美丽的时候凋零才能让人记忆深刻，她也要用这首最巅峰的歌曲，让所有人都记住她的辉煌。
　　绘里信心满满地以乐队的名义，将歌曲上传到公信榜，等待上架销售。
　　像她这种偶尔玩玩的小乐队，基本没有实体碟销售的必要，全靠网络下载冲榜。
　　绘里没有参加“期待榜”的榜单争夺，直接把上架日期定为下周。因为时间上来不及了，这个世界几乎每周都有一线歌手发歌，只有下周，才是她们这些新人们能够出人头地的，为数不多的良机。
　　这样一来宣传时间就比较紧，只有周末的几天，但对于绘里来说已经足够。她相信这首歌的实力，期待它的好成绩，甚至期待着，它能够勇夺第一。
　　正因为绘里太在乎这首歌，当她看到那段视频的时候，气得脸都歪了。
　　本来，这是一个美好的早晨。
　　绘里早早地抱着亚里沙来到学校，哼着歌曲在校门口等着那个混蛋。周围似乎传来什么议论声，但身为学生会长的绘里，对于她人的注视早就习以为常，因此也没有太过在意。
　　那个混蛋终于来了。绘里板起脸把亚里沙塞给他，又面似寒霜地训斥了他几句。看着那个混蛋东张西望，露出尴尬苦笑的倒霉熊样，绘里就觉得一阵舒爽。
　　孩子交给奶爸照顾了，一身轻松的绘里脚步如飞地前往学生会室，途中遇到无数学生，她都面带笑容，亲切地和她们打招呼问好。
　　“早安，会长今天似乎很高兴呢。”
　　学生会室里，绘里的好心情被人轻易地察觉。
　　“早~最近事业顺利，所以就开心咯。”
　　“事业顺利啊~”学生会里的女生拖着长腔道：“嗯，肯定会顺利的，毕竟会长最近感情失利，就只有将精力扑在事业上了。”
　　“感情失利么……”绘里的热情被泼了盆凉水，心中想的当然不是那个混蛋，而是最近和她闹别扭的海未。
　　要不要跟她聊聊呢？
　　绘里掏出手机，想要拨打那个熟悉的号码，却意外地发现收件箱里有封未读短信。
　　“是海未？”绘里的眼神马上亮起来：“难道她也有和我一样的意思？”
　　绘里得意洋洋朝之前那个女生晃了晃手机：“很遗憾，加藤同学，我的感情也很顺利呢。”
　　然而和绘里的期待不同，这并非道歉或邀约的短信。信中没有任何文字，只有一个超链接地址。
　　绘里皱着眉头点开链接，跳转到一个满是视频的网站。
　　网站布局给绘里的印象很不好，尤其最上方logo居然是个臭屁老头，真不知道网站老板是不是拖欠了设计师的工资，才会导致如此打击报复。


第一百零二章、快放开我，你这痴女！
　　绘里正要点开视频的时候，学生室的门被人敲响了。
　　来人虽敲了门，却没有乖乖等待回应。只见一个扎着双马尾的小脑袋，探头探脑地出现在门后。
　　绘里一看到那张脸就叹气道：“加藤同学，请去接待这位客人，只是无论她说什么都不要答应。”
　　“太过分了吧！”听到这种话，双马尾女生也不躲藏了，直接从门后跳出来：“会长，我矢泽妮可不知道什么地方得罪了你，但偶像活动社团是无辜的，希望你能给这座学园里所有期待偶像活动的学生们一个机会！”
　　――正好相反，你没有得罪我，是校园偶像得罪了我。
　　绘里又叹口气，也懒得跟她多费唇舌，能说的话早就说过了，身为会长的她，可没工夫和学生们一个个去计较。
　　绘里朝学生会女同学使了个眼色，要她想办法处理掉这个麻烦的明星梦花痴，自己则低下头去，点开海未发过来的链接网站上的小视频。
　　手机里响起一阵熟悉的，特别有节奏感的音乐。
　　“咦？”绘里大吃一惊：“这不是我的歌曲吗？为什么会出现在这家网站上――那个混蛋！”
　　不用问，没有发布过的歌曲，这世上除了绘里之外，就只有高坂手里有小样了。
　　而接下来视频上显示的LOGO信息，更是证明了她的猜测。
　　歌曲名字《Only my Sandiego》，和原曲名《Only my railgun》只有一词只差，散发出浓浓的“我就是山寨你有种来咬我啊”的气息。
　　“真、真不要脸！”绘里咬牙切齿。
　　后边的信息也被篡改得面目全非。
　　作曲编曲：梅川大湿。
　　调教编词：梅川大湿。
　　对于高坂的笔名被人调戏，绘里是喜闻乐见的。然而苍天饶过谁，接下来连她自己也惨遭毒手。
　　歌――金坷垃三人组。
　　绘里气得浑身发抖，在这个注重版权的世界里，如此被人“山寨”，对于她这种涉世未深的普通歌手，冲击非常之大。
　　幸好最后还知道标明原曲出处，绘里的脸色这才好看了点。
　　就像ktv里的节奏一样，歌曲信息过后开始正片。
　　一个留着小胡子，看上去很滑稽的中年大叔，正双手掌心朝天，仰面高声呼喊着什么，仿佛中二少年体内洪荒之力大开，吸引了绘里的注意。
　　同时镜头上有蓝色光芒连闪三下，接着从天而降一块神碑，右下角隐约刻着“伏魔殿”三个小字，中间则写着大大的“化肥”二字。
　　石碑隐去后电闪雷鸣，镜头停在金坷垃产品上，给了一秒半的特写镜头。
　　接着用大大的红字打出大大的logo――《金坷垃科学之超肥料炮》。
　　当然，这个捏他在如今超炮动画还未出现的世界里，恐怕无人得知，相反还会奇怪为什么一首歌有两个名字。
　　高坂可以想象到魔禁动画化之后，有人想起这个视频，会大呼官方支持鬼畜，在网上掀起一阵讨论狂潮的情景。
　　“肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒……”
　　“悠扬”的歌声从手机中传来，绘里简直不敢相信自己的耳朵――明明是她的原唱，为什么却变成了一个不男不女的声音？
　　最糟糕的是，它不但发声特别不准，句句走调，而且毫无灵性，简直不似人声。
　　“粮食再也不向美国进口啦啊啦啊啦啊啦啊啦啊……”
　　高潮部分的颤音甩得灭绝人性。
　　尤其视频里的小胡子，张大嘴巴来回重复半帧动作的样子，要不是绘里心疼自己的歌被魔改成这幅模样，说不定会笑出声来。
　　可是她憋着没笑，旁人却不会客气。
　　“哇哈哈哈……这是什么呀！好搞笑的人。”
　　矢泽妮可笑得直打跌，两只双马尾在绘里鼻端蹭来蹭去，把她弄得痒痒的。
　　绘里厌恶地拨了拨妮可的头发丝，嘟囔了句：“笑点真低。”
　　妮可听了却反驳道：“我不是笑点低，只是看到你也有今天，所以特别高兴而已。‘南条乐队’的主唱大人。”
　　绘里面色一变，连忙收起手机，将妮可拉扯到一个僻静角落。
　　“你、你干什么，快放开我啦！”
　　妮可拼命挣扎，但是她的力气怎么可能比得过战斗民族呢，最后被强迫着带到一个角落里。
　　被推到墙壁边上的妮可想跑，却不防“啪啪”两声，绘里的胳膊按在墙上，将她的去路完全封住。
　　“说！你是怎么知道的？”绘里恶狠狠问。
　　“知道什么呀？我听不懂！你、你快放了我！”
　　妮可越挣扎，绘里就逼近得越厉害。最后她们的脸离得不到一公分了，绘里每说出一个字，热热的气息都会喷到她脸上，弄得她痒痒地，不但脸上痒，心里也有种说不出的酥麻感觉。
　　“你刚才说了吧？――‘南条乐队’的主唱什么的。”
　　“我说了又怎么样！你这家伙，敢做却不敢当么？明明自己在做校园偶像，却不许别人成立偶像社团，太不公平了！你再不放开我的话，看我揭开这个秘密，让全世界都知道你的阴险之处！”
　　“哦？那就更不能轻易放过你了。”绘里邪笑着用手指挑起妮可的下巴，她也不知道为什么会有这种反应。刚才的事似乎让她很焦躁，特别心烦，很想找个人戏耍一下来发泄，面前这个讨厌的家伙只是刚好撞到她枪口上而已。
　　“你、你想怎么样？”妮可开始慌张起来。
　　身为未来偶像，她平时不但要学习唱歌跳舞技巧，也学过如何在粉丝的热情下保护自己――毕竟妮可是注定要成为国际偶像的巨星，无论台上台下都是以一敌万。
　　所以妮可知道，有一种叫做“痴汉”的狂热粉最难对付，他们喜欢妮可喜欢到失去理智，无论做出什么都不奇怪。就像面前这个人一样，把妮可带到无人角落里，利用她的蛮力控制住妮可，然后对妮可做这样那样的事……
　　“你、你这个痴汉……不，痴女！快放开我啦！”无胸亦无城府的妮可，想到什么就说什么，高声叫嚷起来。
　　“闭嘴！你说谁是痴汉。”
　　绘里这回彻底怒了，居然把她和那种恶心的存在联系在一起――必须给这家伙一个终生难忘的教训才行。
　　说起难忘的教训，有什么能比“那个”更能打击小女生呢？
　　于是绘里邪笑着，将纤细手指放在妮可的胸前纽扣上，轻轻一转。


第一百零三章、我有特殊的壁咚技巧
　　“你、你要做什么！变态、色……唔。”
　　妮可刚喊到一半，嘴巴就被绘里捂住了。
　　不过多亏如此，她解衣服的手也没能继续下去
　　“别叫。”绘里冷冷地望着妮可。她做学生会长多年，早已习惯发号施令。再加上不知为何，妮可总在她身上感到一种奇怪气质。仿佛绘里就是天上的月亮，而妮可只是陪衬她的，无数颗星星中的其中一颗，不自觉地想要遵照她的吩咐去做。
　　这种感觉只是一瞬，妮可很快回过神来。
　　“不，为什么会这样！妮可也是要成为偶像的人，也要闪闪发光，岂能在这里被她比下去？”
　　妮可开始激烈挣扎起来，绘里用左手制住她的手腕，右手捂着她的嘴，再也腾不出多余的手来压制她。没奈何，只好用胸部拼命抵住对方的胸膛，将她按在墙壁上。
　　这时候由于身体接触，已经不能算是标准的壁咚了，但绘里亦没有迂腐到非要使用标准姿势，总之能制住妮可就好。
　　“你、你这家伙，仗着胸大就欺负人么？可恶，总有一天，总有一天妮可也……”
　　她的语气很不甘心，也带着难以遮掩的消沉。
　　绘里望着这样的妮可笑了起来，这招就是她想出来的“难忘教训”，看得出十分有效果。妮可被压在胸部里，连呼吸都困难，小嘴巴一张一合地拼命吸取着空气。
　　不过这招也有反作用，绘里用胸部挤压对方的同时，亦被妮可不老实的嘴唇含住敏感点，全身发软，开始呼呼喘气，颇有些伤敌一千自损八百的味道。
　　所以绘里很快松开了妮可，毕竟她没打算做出靠胸部粉碎妮可自信心之类的无聊事情，她只是想让对方安静一些。
　　“听说，你想向全世界爆出我的秘密？”
　　“怎样？不、不行么?敢做就要敢当，只要你一天不让我的偶像社团通过申请，我就让你一天不得安生！”
　　绘里听了双目一凝：“你威胁我？”
　　“有压迫就有反抗，你既然不考虑别人想成为偶像的心情，也就别指望别人对你好。”
　　绘里听了以手扶额，她实在想不通，为什么这些小女生，个个年纪轻轻就非要去做什么偶像。难道她们就不懂打基础的重要性吗？年少成名的人没几个能落得好，星途总要经历坎坷，不过是时间先后的问题罢了。
　　从小在音乐世家中成长的绘里，眼界比妮可要宽阔得多。她认为现在的校园偶像制度是拔苗助长的行为，即使只凭一己之力，绘里也要坚持对抗这种不良风气。
　　她也曾有队友，只是如今那个人却弃她而去。但为了理想，绘里就算遍体鳞伤，就算独自一个人，也要坚持走下去。
　　只是，她的工作很繁忙，没有那么多功夫去和人一一解释，这种事情和人的眼界、阅历、素质都有关系，不是随便就能讲清楚的东西，所以绘里最终选择了“铁血政策”。
　　――既然是铁血，就注定不会被普通学生们理解，强硬点也无所谓。
　　怀着这样的想法，绘里再次勾住了妮可的下巴。
　　“你大可以去试试。”绘里用冰冷的声音道：“不过为了以防万一，我还是先问清楚吧。小姑娘，你知道偶像保护制度么？”
　　“哼，别小看我！妮可也是从小经历过偶像培训的，不就是不得私自暴露未成年偶像隐私么？告诉你，妮可也是未成年人，不受这种制度的约束！”
　　“呵呵，真是天真啊……”绘里嗤笑道：“你以为自己是小孩子就没事了？真要那样的话，随便什么人找个小孩子去爆料，保护制度不就形同虚设了？告诉你一些补充规定吧，不但唆使和实行同罪，都会被判刑，最重要的是……”
　　说道这儿，绘里故意望着妮可的下半身，露出不怀好意的笑容。
　　“是……是什么？”妮可身为著名的笨蛋三人组之一，显然在理论方面是个半吊子，她不安地追问道。
　　“其实也没什么。就是散播偶像隐私，却又年龄不够判刑的人，都会被抓紧一个特殊机构看管，而那个特殊机构，恰好又有不少特殊的规矩。比如说，刚进去的时候，为了检验身体的某个部分有没有隐疾……”
　　说着，绘里突然将手指探到妮可身后，顺着她两瓣屁股蛋子的缝隙一划，将食指用力挤压进去。
　　妮可只觉得下身一紧，不由自主地起了半身鸡皮疙瘩，差点没跳起来。
　　绘里舔着嘴唇道：“就会像这样检查一下。不过，那些检查的人都是残暴老处女，因为欲望常年得不到满足，扭曲变态的很。下手也不知轻重，肯定不会像我这样温柔的……算了，现在说了你也不懂，到时候亲自进去体验下就知道。记得多准备点纸巾和备用内衣哦，否则内裤被染上那个，就不好穿了。”
　　“你、你在说什么！我根本听不懂呀！”妮可已经吓得半边脸都发青了，但还是强撑着。
　　只是发着抖说话的她，根本就没有半点气势可言。
　　“不懂就不懂好了，人嘛，总会有不懂事的时候。南条乐队主唱就是我绚濑绘里的事，请随便到处说好了，我保证不会亲自举报。”
　　“不会亲自举报？……你的意思是会找人举报吗？可恶，这个阴险女！”
　　见到这个笨瓜脑袋居然难得开窍，绘里笑了笑，正想离开，突然又板起脸道：“还不快滚出来！”
　　她似乎是对着空气说话，半晌没有人回答。
　　绘里继续道：“我数三下啊，再不出来，我就抱着亚里沙去你家，反正她那么喜欢叫你爸爸……”
　　这次，绘里话音刚落，有个人影就从墙边上出现了。
　　“别、别去，我出来还不行么！”
　　高坂心中暗叹，家里三个极品姐姐外加两个怪奇父母已经够麻烦的了，姑奶奶你就别再去添乱了好么？
　　绘里肚中暗笑，脸上却仍然装作严肃模样：“听多久了？”
　　“啊？”
　　“问你时间呢，有一光年了么？”
　　“光年是距离单位啊，你当我跟妮可一样笨么！”
　　“你……你这家伙，少瞧不起人了！”妮可高声抗议。


第一百零四章、这一点儿都不绅士
　　绘里本想再戏耍高坂两句，却突然察觉有什么地方不对劲。
　　当发觉到那种违和感来自何处后，绘里的脸色顿时像乌云般沉下来。
　　“亚里沙呢？我把孩子交给你照顾，为什么没带在身边？”
　　“哦，她啊――果果姐看到她很喜欢，就拿去抱着玩了。”
　　“抱着玩？”绘里简直要气爆了：“我把妹妹交给你是多大的信任啊，你居然辜负我？随随便便就把亚里沙交给其他女人？”
　　“不是‘其他女人’，穗乃果是我亲姐姐。就算亚里沙也没有抗拒她，而且被她抱着从来不哭的。放心吧，小孩子比大人敏锐得多，他们能分别好歹。有个故事你听说过吗？某个杀人犯跑去亲戚家串门，想去抱刚出生的宝宝，结果那宝宝被别人抱得好好的，一到他手里就不停地哭……”
　　“少废话！”绘里粗暴地打断了高坂的闲扯：“不管她是不是好人，别人我放心吗？快告诉我，亚里沙现在在哪儿？”
　　高坂说了个地址，看到绘里气冲冲离开，忍不住摇了摇头。
　　“说什么去要回亚里沙，其实是想找机会去看海未吧？”
　　“不是那样的哦。”冷眼旁观的妮可突然出声道：“你这家伙看起来挺聪明的，成绩也是学霸级别，没想到居然是个木头疙瘩。”
　　“哈？什么意思？”
　　“人家女孩子都说的那么清楚了――‘把妹妹交给你是多大的信任啊’、‘别人我放心吗’之类的话，你的耳朵只是个摆设吗？”
　　“呃，这是情急之下口不择言吧？当不得真的。”
　　“你没治了……就是因为情况紧急才口吐真言啊。”妮可摇了摇头，似乎失去了和高坂继续交谈的兴趣，准备离开。
　　“等等。”高坂突然拉住她：“我找你有点事儿。”
　　“什么事？”妮可很明显不愿意和高坂说话：“你先放开我再说。”
　　“可以去社团说么？”见妮可露出招牌式的嫌弃脸，高坂连忙补充道：“你不是想成为偶像吗？或许我可以帮你。”
　　“帮我说服会长大人，成立偶像社团吗？”妮可歪了歪头说：“也好，毕竟是枕边风，就相信你这一次吧。”
　　枕边风……
　　高坂撇了撇嘴，心想让她自个儿误会去也好，否则还真不容易请动这个调皮的小恶魔。
　　离早自习开始还有点时间，但要说明整个计划就不太够用了。高坂快步走进同人游戏社团，等妮可也进来后，赶紧把门锁上。
　　回过头来时，看到妮可正抱着胸部，缩着身子，用一副惊恐和鄙视的目光望着自己。
　　“你、你这个禽兽，干嘛锁门啊！难道是想对妮可不利吗？你这个觊觎初中少女身体的变态！”
　　“谁会觊觎你这种飞机场的身体啊！我还不如摸自己方便呢！话说你抱胸干嘛，那里根本什么都没有好吗！”
　　“可、可恶，你在胡说八道什么，妮可的身体可是国家级的宝物，由百万，甚至千万粉丝守护至今。像你这种变态肯定每晚都在YY吧？独自在家嘿嘿呼呼地想要舔着什么的……噫，这样一说突然觉得好恶心，快开门放我出去啊！”
　　“你想多了，锁门是为了怕别人进来……”高坂摇着头打开电脑。
　　“怕人进来撞破你猥亵妮可的事么？”
　　“你有被害妄想症吗？我是怕被人知道我的身份啦，还有，接下来我要告诉你的事，是出于对你的信任，不要乱说哦。”
　　高坂自然不会无缘无故去信任一个人，是因为妮可是他前世的小姐姐才这么说的。退一万步来讲，就算妮可这边真的出了什么状况，想把他的秘密捅出去，高坂也有最后手段来应对。
　　“信、信任吗？”妮可听了有些犹豫：“可是人不会无缘无故信任另一个人，你根本没和我见过几面，凭什么信任我？”
　　真麻烦啊……
　　高坂心中大摇其头，为什么二次元里那种，主角说什么她们就信什么的傻白甜女角色，自己就遇不到半个呢？
　　可这时候他就算现编，也要编出个理由来。毕竟妮可是他弹幕视频站的看板娘，再加上背后有了东条家的支持，高坂踌躇满志，今后还有一系列跨时代的大动作要围绕着妮可来进行。所以取得她的信任，是至关重要的事。
　　究竟用什么理由好呢？
　　男人会对一个女人毫无保留地信赖，当然是因为……
　　“因为喜欢。”高坂用严肃表情道。
　　“哈？”妮可已经惊呆了，心想今天是她的丘比特日吗？刚被会长给壁咚过，现在又要被男生告白？可会长和面前这个男生好像有一腿，他们彼此喜欢还分别像妮可示爱……难道，难道他们居然准备玩3P吗？
　　“这……这样可不行！”妮可用尽全身力气喊道：“那种事情太前卫了，妮可还接受不了！无论什么事都必须慢慢来，太心急可是得不到妮可的heart哦！”
　　“哈？”高坂一脸懵逼道：“什么前卫，什么heart？”
　　半晌才回过神来，大概妮可又陷入她自己的世界中了吧。
　　高坂摇摇头。
　　虽然只是短短地相处了一些时间，但高坂似乎慢慢摸索到和妮可相处的对策了。
　　那就是不管她说什么做什么，千万不要当真，也不要理会，只按照自己的步调行事就好。
　　“妮可啊。”高坂措辞道：“其实我已经注意你很久了。”
　　――在前世的时候。
　　这番话理所当然地引起了妮可的误会：“果、果然是告白吗？可恶，这家伙居然想出密室告白这种招式，如果妮可拒绝的话，就会被迫接受拘束监禁之类的事情吗？那样的话，口枷和项圈就是极限了，木马什么的绝对不可以！妮可很怕痛的……”
　　高坂真想知道这家伙床底下，平时都摆着什么样的书。
　　不过妮可貌似很穷，大概是不知哪里捡来的杂志，没得选择，所以才被灌输了一些奇怪的东西吧。
　　看来有机会的话，必须给她灌输一些正能量了。
　　这世界上有那么多养女儿的游戏，比如美少女梦工厂的父嫁结局，又比如暖暖，可以随时给女儿换羞羞的衣服，还有各种飞龙养成推萝莉之类的galgame。为什么非得搞些阴暗龌龊的监禁play呢？
　　一点儿都不绅士！


第一百零五章、因为喜欢妮可
　　高坂干咳一声，在心里提醒自己：不要理她，按照自己的步调来走。
　　和妮可争辩毫无意义，对付单细胞生物就要用简单的行动来表达意愿。
　　高坂打开电脑浏览器，进入niconico视频，指着屏幕对妮可说：“这是我的网站。”
　　“哎？你的网站，那不就是说……”
　　“没错，我是站长。虽然目前的网站设计是交托给一些朋友全权代理，跟我最初的意愿有一定落差，但大体上的理念是相符的，比如说这个看板娘。”
　　高坂指着网站首页，在信长老头下方卖萌的Q版妮可道：“自从那天在绘里家见面后，我就觉得你的形象跟网站十分相符。你的名字叫“微笑（妮可）”，外表也很开朗，正好跟我们网站阳光健康的立意不谋而合。所以看到你后我突然就有了个灵感，并且把她画出来，变成了现在的看板娘――你不会生气吧？”
　　妮可听了高坂的话，其实心里很不解。
　　那天？
　　记得那天自己跑去会长家，跟她大吵了一架，后来又不知从哪儿冒出来个男生，一言不合就告白，对，就是面前这家伙！
　　对于这种来历不明的恋慕者，妮可早就习惯啦！当然是狠狠地拒绝，还臭骂了他一顿。
　　咦？好像妮可从头到尾都在骂人，态度想必很不好吧，为什么他现在却说妮可阳光开朗呢？
　　――明白了！这家伙一定是个变态抖M吧，越被骂就越高兴的那种。
　　总觉得有些恶心呢。
　　不过，虽然是个变态，好歹是头一个声称喜欢妮可的人，无论从告白的角度还是粉丝的角度。
　　这次就饶了他吧。
　　正如高坂预料的那样，与其费尽唇舌试图向妮可解释什么，还不如直接伪装成粉丝，她自己就会将所有前因后果脑补完毕――即使是再不合理的事也好。
　　妮可叉起腰，用居高临下的态度道：“哼！居然擅自用妮可的形象来画画，你这是侵犯肖像权，看在同学的面子上就饶了你这回，作为补偿，你以后要好好向大家说明它就是妮可才行。”
　　“这个就放心吧。”高坂笑道：“何止要向介绍妮可，今后，我还打算以妮可为重心推广这个视频站呢。”
　　“以……以妮可为重心吗？”
　　妮可惊呆了。
　　面前这家伙虽然看起来不怎么靠谱，好歹也是一站之长，应该跟星探差不多等级吧？
　　他打算力推妮可？难道说，妮可终于要出头了，要被发掘后包装，从此出道了吗？
　　这真是太好……不对，妮可本来就是世界级的偶像，这只是迟早会发生的事情罢了。
　　看在他还算有那么几分眼力，最早来找妮可的份上，就便宜这家伙吧。
　　要好好感谢妮可哦。
　　高坂知道妮可多半不会拒绝，毕竟她为了成为偶像，在照顾弟弟妹妹和打工的同时，还抽空去训练班培训，是个努力型的女孩。
　　这种人绝对不会放过身边的任何一个机会，哪怕是来自高坂这么可疑的，同学站长的邀请。
　　“没错，以妮可为重心。”高坂笑道：“如果觉得有问题，到时候我可以给你看看详细计划。不过我事先说明，既然网站花费资源大力推广你，你就有义务配合网站做宣传。到时候可能要你以校园偶像的身份，签一份民意合约。当然，由于年龄限制，这种合约没什么法律效力。只不过爆出违约后会影响你的公众形象，好好考虑一下再做决定吧。“
　　“签、签约吗？”妮可的脑袋已经有些转不过来了，在她看来，“签约”这种事情就是走上偶像道路的第一步。虽然妮可是注定要成为国际巨星的人，但果然第一次都会让人激动呢，即使是小小的签约。
　　虽然激动，妮可毕竟在偶像培训班学过一些常识，知道保护自己的重要性，有些事情还是提前问清楚比较好。
　　“妮可这边没有问题，但你呢？你也是学生，就算不知从哪里弄了个站长的头衔，也应该一样没有法律效力。你打算用什么名义和妮可签约呢？个人，还是公司？”
　　“个人的话，倒也不是不可以。”高坂沉吟道：“但如果你觉得不保险，希望和事务所签约的话，这边也没有问题。”
　　“哈？少说大话了。你难道还是哪家事务所的小开不成？不对，看你这幅寒酸样子，也不像什么富二代。肯定是抱大腿，认了哪个事务所里，不知什么奇奇怪怪的做大哥，就大着胆子跑来妮可面前炫耀吧？告诉你，没有实地考察过你们公司的话，妮可是绝对不会签约的！”
　　“安全防范意识还挺强么。”高坂笑道：“只可惜，抱大腿的人不是我，而是事务所的社长才对。”
　　“吹牛别太过头哦，人家堂堂社长为什么要抱你一个穷学生的大腿？”
　　“第一，我并不穷；第二，梅川内酷这个名字在业界也算是响当当的名字，就算那些事务所的社长想抱大腿，还要看我乐不乐意呢。”高坂终于揭开谜底。
　　然而妮可明显不信。
　　“梅川内酷？你是说《White Album》和《甜心宝贝》的词曲作者，作品经常在公信周销榜上拿前三的梅川大……唔！”
　　激动的妮可声音越来越大，以至于高坂不得不捂住她的嘴巴，否则再这样下去，整栋楼都能听到她的喊声了。
　　“小声点。”高坂低喝道。
　　然而妮可被他捂得十分难受，下意识地就往后退，高坂怕她再叫，只好跟上去。就这样两个人一进一退，直到“咚”地一声轻响，妮可的腰部撞在了活动室方桌的桌沿上，才总算停止了后退。
　　高坂追过去，两手撑在桌面上，这是一个比较特殊的壁咚姿势，效果看起来也不错。妮可为了不被高坂侵入自己的私人空间，只有拼命后仰，将两只胳膊肘撑在桌子上才能稳住身体平衡。这样一来，她的下半身就处于完全无防备的姿态了。
　　高坂心中一动，想起刚才绘里威胁妮可的方法。
　　只可惜他不是女生，如果真的照办就会变成性骚扰。不过若只是做个样子，吓吓小姑娘倒也不错。
　　他坏笑着，先摊开手掌在妮可面前晃了晃，然后望下一捞，直接伸到妮可的臀部附近。


第一百零六章、居然在活动室里啪啪啪？
　　同人游戏社团的活动室内，妮可正以一种特殊姿势被高坂壁咚着，更糟糕的是，他的手伸到她的裙下，不知道在做什么。
　　幸好高坂之前有做过足够提示。
　　妮可看不到下边的情况，但这个动作她太熟悉了――刚才会长在她屁股沟里那一下，她现在回想起来，下身还有种酥酥麻麻的感觉。
　　难道……难道现在高坂也想这么做？
　　不要啊！
　　妮可面色开始发青。
　　会长之前那一下虽然让她觉得羞涩，但好歹同为女生，被摸摸也没什么。可面前这人是男生呀！
　　妮可是国际巨星，清纯偶像，裙下最神秘的地方怎能让臭男生碰到！
　　想是这样想，妮可却一点办法都没有，毕竟她左右两边的空间都被高坂给封住了，除非肋生双翅从上边飞走，否则还真拿对方一点办法都没有。
　　――可恶的壁咚姿势，到底是谁想出来的祸害女生方法呀！
　　妮可的心在悲鸣。
　　不，发明这个方法的人固然可恶，更可恶的是那个将其传播出去的家伙。据互联网上一次统计显示，至少有30%的青少年是从《恋爱之神梅川大师的壁咚讲座》里学得各种各样的壁咚方法，而且居然还有不少成功者，那个梅川大师才是罪魁祸首！
　　慢着……梅川大师，梅川内酷……不就是眼前这家伙吗！
　　原来他就是那个将“花式壁咚”发扬光大的始祖级人物，怪不得这么熟练呢！
　　可恶！妮可居然落在了这种老绅士手上，岂不是很危险？
　　喜欢胡思乱想的妮可，小脸上渐渐渗出汗珠，却苦于束手无策。
　　“你、你到底想做什么？快放开妮可，你这是犯罪哦！”
　　“犯罪？”高坂笑了笑道：“壁咚的精髓就是千万不要和对方有身体接触，是连猥琐都谈不上的绅士行为，更别提犯罪了。不用担心，只要你不动弹，最重要的别大嚷大叫，我的手就不会动。明白吗？”
　　妮可赶紧拼命点头。
　　“很好。”高坂继续道：“我只希望你能做到两点。第一，不许把我梅川内酷的身份说出去；第二，每天晚上抽出一些时间来我家……”
　　“你、你这个变态，果然是对妮可又企图吗？居然大晚上的让女孩子去你家。”
　　“想什么呢！”高坂用另一只手敲了妮可脑袋，然后又回复原来姿势：“请你过去是有正经事，你不是想做偶像吗？我这里有条通天大道，而且是别人都没走过的路，可以让你迅速爆红。不过需要你的配合，与一定程度的训练才行。晚上去我家就是做这个的，放心吧，我家里人很多，不会对你怎么样的。”
　　“人再多也是贼窝……别、别敲妮可的脑袋啦，变笨了怎么办？训练什么的，下午放学后不是有社团活动时间吗，为什么非要晚上啊！”
　　“你也说了下午是社团活动时间，我们同人游戏社团也有自己的事做。当然你要参与的话也不是不可以，最近有个游戏刚好缺少声优……总之，下午我没时间，要么你等上一阵子再训练，要么就晚上过来。”
　　“让妮可考虑下……可恶，腰好酸，我撑不住了，不行了，要掉下去了……高坂你快点结束这种动作啦！”
　　在高坂和妮可进行活动室商谈的时候，绘里正怀着忐忑心情朝二年级教室走去。
　　正如高坂猜测的那样，绘里其实并不太担心穗乃果会将亚里沙怎么样，毕竟她经常听海未提起过穗乃果的情况，也知道她有照顾宝宝的经验。
　　她不过是找个借口，想和海未见一见罢了。
　　这时候还没开始早自习，绘里走进二年级教室，果然看到穗乃果正举着亚里沙玩，海未则和一个侧马尾的女生在旁笑嘻嘻看着。
　　“小鸟、海未，你们看，这孩子没有丁丁哎。”穗乃果哈哈笑道：“果然跟妈妈讲的一样呢。”
　　海未满头黑线，摇头苦笑道：“当然没有了，别随便玩宝宝的身体呀。”
　　绘里干咳一声走进教室――看来得收回前言才成，见面不如闻名，穗乃果其实并没有传言中那么靠谱。
　　海未见绘里进来，马上把笑脸一收，扭头朝旁边不看她。
　　前途多难啊，绘里心想。
　　她不动声色，和穗乃果打了个招呼。虽然讨厌高坂，但还是以他为突破口，和穗乃果拉着关系。
　　而穗乃果虽然平时看起来大大咧咧，但对于朋友的事情却很放在心上。学会生“分裂”那么大的事情，她怎么可能不知道呢？也劝过海未几回，可对方总是顾左右而言他。
　　好容易见绘里主动寻来，海未又一副不理不睬的样子，穗乃果想，这样下去可不行，必须让她俩和好，朋友之间就要快快乐乐地，为什么要闹别扭呢？
　　只要不是学习的事情，穗乃果的脑袋就管用多了。她突然灵机一动，将亚里沙交到了海未手上。
　　“看，宝宝多可爱，海未也来抱抱吧！”
　　海未被攻了个猝不及防，她不明白穗乃果要干什么――这可是绘里的妹妹，她要抱着的话，不是又得和那家伙扯上关系吗？
　　海未想把宝宝交还给穗乃果，穗乃果却只笑嘻嘻地不接，又给小鸟使了个眼色，小鸟也躲开了。
　　――可恶，有时候真感觉她俩是不是粘太紧了？
　　孩子不是可以随便丢来丢去的东西，海未推了几次没推开，也就只好自己抱着。
　　绘里果然开始拿宝宝做借口，和海未搭话，一会儿问亚里沙可不可爱啊，一会儿又说海未小时候一定也是同样的可爱，简直比街口搭讪的大叔还讨厌！
　　海未受不了了，站起身来，心想惹不起，我还躲不起么？
　　她抱着宝宝快步走出教室，马上就是早自习，只要铃一响，身为学生会长的绘里就不得不回教室，她必须得给其他学生做表率。
　　然而现在毕竟还没打铃，海未没想到，绘里居然厚着脸皮，阴魂不散跟在她身后。
　　海未的脚步越来越快，可她走到哪儿，绘里就跟到哪儿。
　　慌不择路的海未，不知不觉走到一间略微熟悉的教室前，她抬头一看，上边写着“同人游戏社团”几个字――这不是高坂弟弟的活动室么？快自习了，里边怎么还有人声呢？
　　而且，还是女孩子的声音。
　　声音很轻，隐约只能听到断断续续的一点儿。
　　“妮可……腰好酸……撑不住了……不行了，要去了……高坂你快点……”
　　海未的脚步突然定住了。
　　这小子，在重要的社团活动室里做什么呀？
　　难道……难道……
　　简直不知羞耻！
　　必须得好好管教下他！
　　海未用惊人的气势，“砰”地推开活动室大门。


第一百零七章、被围观的袭胸
　　园田海未，出生在一个传统的舞蹈世家中。由于其家族亦为武士之家的缘故，海未从小就每日接受严格修行，培养出严厉认真的性格。
　　这样的她，不可能容忍有人在教育学府中做出白日宣淫的苟且之事，即使是高坂弟弟也不行。
　　咚――！
　　由于双手抱着宝宝，海未只能用脚踹开社团活动室的大门。
　　也由于抱着宝宝，海未不敢使出全力。
　　但即使如此，她的气势，她的力道也足够威猛，直接踹烂门锁，将屋里的两人吓了一大跳。
　　妮可被高坂用特殊的姿势壁咚着，只靠腰间的丁点儿力气撑住桌沿，本来就已经很勉强，再被海未这么一吓，身子猛地一抖失去平衡，沿着桌角滑落下来。
　　她滑下来倒不要紧，因为高坂在底下接着，不至于摔倒。但正因为高坂在底下接着，“啪”地一下，妮可的身体在半空中硬生生定住，小屁股竟是被高坂抓在掌心，肉瓣深陷其中。
　　妮可愣住了，高坂愣住了，围观的海未和随后赶来的绘里，全都愣住了。
　　半晌，高坂才反应过来，赶紧解释吧。
　　“我……我这是为了救人，怕她摔着……”
　　“你、你……”妮可气得浑身不住颤抖，突然“啪”地甩了高坂一耳光，哭着跑了。
　　高坂下意识地想追，却被海未拦住。
　　看着海未姐也是眼神不善，高坂慌忙解释：“你误会了，我并没有想对她做什么。我只是想吓吓她，但是你一进来……”
　　“怪我喽？”
　　“啊……也不是……”
　　“像你这种……”海未也气得不轻：“像你这种不知廉耻的人，才不是我的高坂弟弟！”
　　啪！
　　海未也甩了高坂一耳光跑了。
　　高坂被打懵了，迷迷糊糊见到绘里走到自己身前，露出讥讽笑容，用手掌在脸上轻轻拍了一下，转身离开。
　　这算不算同时和三人啪啪啪？
　　高坂突然产生了这种荒谬想法。
　　十分钟后，一年B班的教室里，高坂深深地叹了口气。
　　本来只是想为网站劝诱个看板娘而已，为什么会变成这样呢？
　　“你、你脸怎么了？”
　　邻座的安艺伦也吓了一跳，当问清楚原因后却笑得直打跌。
　　“至于这么幸灾乐祸吗？”高坂翻白眼道。
　　“至于！当然至于！太至于了！”伦也激动得敲桌子：“要是旁人我或许还有几分同情，可是你嘛――只能说太解气了！哈哈哈，活该！……嗯？你闻手指干嘛？”
　　“闻闻看有什么味儿。”
　　不知为何，伦也又消沉下去了。
　　哼，你笑坂哥多烦恼，坂哥笑你摸得少。
　　一上午的学习时间很快过去，高坂脸上的红印儿却未完全消退下去。
　　“走，吃饭去咯。”课间，伦也拍了拍高坂的胳膊道。
　　“你自己去吧，我就在教室呆着。”
　　“怕给人看到脸上？”
　　“嗯，食堂人太多了，万一再碰上熟人还得解释，挺烦的。”
　　“那我给你带点回来吧，面包行么？”
　　“帮大忙了！不过千万别买那种奇怪的榴莲面包啊。”
　　“我擦，居然被看出来了。行，看在你这么机灵的份上，这次来点正常的。”
　　伦也走后，高坂有气无力地躺在课桌上，面朝窗台，尽量不让人看到他的脸。
　　后门的角落里，偷偷摸摸冒出一个小脑袋瓜来。
　　但是，如果不是高坂脸没对着这边的话，她就算再怎么藏都没用，因为那酒红色的头发实在是太醒目了。
　　看到教室里人已经很少，真姬终于鼓足勇气，慢慢踱步进来。
　　但她还是羞涩，双手背着，十指交叉，将比平时大了几乎一倍的饭盒藏在身后。
　　“高坂。”真姬轻轻呼唤着，只是说出这个名字，她就感到心跳比平时加速了很多。
　　高坂的身体一震，他当然听出了这个熟悉的声音是谁，但他却不敢回过头去。
　　“真姬啊……有事么？”
　　“嗯，今天妈妈的便当煮多了，我怕浪费，所以看看有没有人能帮忙处理掉的。”
　　“多了啊……”高坂苦笑，他心里知道怎么回事，但因为不敢转过脸去，所以也只能装糊涂：“那就给果果姐吃吧，她胃很大。要不，海未姐也行，她平时锻炼消耗很多体力的。”
　　“你――”
　　真姬气不打一处来，站起来就要离开，可是想到昨天从高坂手里拿到的东西，她还是忍气吞声地又坐回来。
　　――不行，这种事情一定要提前练习才行，加油啊！
　　真姬给自己打气后，耐着性子继续道：“我已经去过二年级教室了，没人。顺便说下，能找的朋友都已经找过了。像你这种人自然是最后一个，替补中的替补，如果你也不吃就扔掉啦。”
　　高坂还想推辞，但没想到，他的肚子却好死不死地咕咕叫了起来。
　　这下，连“不饿”的理由都没法用了。
　　“那，那就拿来吧。”高坂还是不敢转过脸去，他背对着真姬，伸手过去想拿饭盒，却不知为何触碰到一处略微柔软的地方。
　　当高坂在教室里饿肚子的时候，海未也没去吃饭，她懊恼地坐在桌上，埋着头，猛揪自己的头发。
　　这种“不雅”动作，园田家的女儿平时绝不会做，但这时她却顾不得了，只想要发泄而已。
　　“海未，你怎么了？”穗乃果奇怪地问道。
　　“呜……没脸见人了……”海未勉强挤出一丝模糊的声音回答。
　　“发生什么事了，告诉我好不好。”
　　海未本不想说，却禁不住果果的纠缠，最后只得把早上的事一五一十吐露出来。
　　“你是说弟弟对女生咸猪手了？”
　　“不。那位学姐课间来找我来道歉了，她说自己当时太冲动，解释说高坂当时并没有想对她做什么，是因为我闯进去才……啊――怎么办啊，我居然误会了弟弟，还打了他……”
　　“这么说那位学姐也打了弟弟，她为什么不亲自去道歉？”
　　“她说没脸见他，所以要我代为道歉，可我也一样啊……呜……”
　　“这样可不行！”穗乃果马上道：“自己做错的事，就要自己好好道歉，怎么能‘假口于人’呢？”
　　“果果，你成语用错啦。”
　　“不要在意细节，来，跟我一起去道歉吧，还有那位学姐也要，知道她在哪个班级吗？”
　　五分钟后，穗乃果拽着妮可和海未走进一年B班的教室里，却刚好看到高坂将手伸向真姬胸部。


第一百零八章、两只看板娘
　　妮可趴在教室玻璃窗上，张大了嘴巴，表示窗口里发生的事很黄很暴力，她简直不敢看。
　　海未则捏紧了拳头。
　　“这、这个混蛋，到底又在做什么呀！”
　　看到高坂弟弟居然堂堂正正地在教室里玩“袭胸”，海未的正义感再次发作。她把道歉的事忘到九霄云外，冲上去就想对高坂实行“姐姐专政”的制裁。
　　“海未，冷静！冷静些啦。”穗乃果眼疾手快，连忙将她拉住：“忘记早上的事了吗？这其中肯定有什么误会吧？”
　　“误会？能有什么误会？我承认那时候是我莽撞了，但这次可是亲眼所见啊，穗乃果，你不是也看到了弟弟在袭胸吗？”
　　“有时候眼见不一定为实啦，你仔细看看，弟弟不是没转过身来吗？”
　　“那又怎样？”
　　“也就是说，他根本不知道自己在袭胸――不是还有这种可能性吗？”
　　“可是他为什么不转过身来呢？”
　　“大概是因为怕被人看到吧。”
　　“……”
　　“怕让人看到脸上被某人打过的痕迹。”
　　“……”
　　“呐，海未，我们先离开，冷静一下好么？”
　　穗乃果拖着表情复杂的海未离开了。
　　妮可却想，这位学妹说得很有道理，妮可也是害高坂变成这样的罪魁祸首，要不要进去道个歉呢？
　　这时候，妮可看到那个被袭胸的女生“啪”地打开了高坂的手，却似乎没有真正生气的样子。妮可心想，原来他们是男女朋友的关系啊。
　　她感到微微有些失落，当然不是因为喜欢上了高坂而吃醋。她想的是，高坂是自己的第一粉丝，有很特殊的地位，所有粉丝都应该一心一意地喜欢妮可，他这种人怎么可能会有女朋友呢？
　　即使如此，妮可也打算进去道歉，顺便帮帮他掩饰过去，因为在女朋友面前，肯定没法好好说出被别的女孩子打耳光的事。
　　当妮可走进教室的时候，正看到那个女孩子将高坂的脸扭过来，然后忍不住发出轻叫。
　　多么有教养的人啊，妮可心想，她就算吃惊时也维持着风度。
　　作为偶像，妮可怎么能输给普通人呢？
　　妮可下定决心，快步走到高坂面前，鞠躬道：“抱歉，上午不小心撞到你了。因为赶着上课所以走得很匆忙，没来得及道歉。”
　　她自以为能够帮高坂解释清脸上掌印的事，没想到却反而引起真姬怀疑。
　　这个女生是谁？真姬心想，简直太可疑了！高坂脸上的明明是掌印，为什么她说是撞的？到底什么样的发型才能撞出五指印来啊？还有，她和高坂是什么关系，为什么不惜说谎也要跑来帮他掩饰？难道……难道这掌印竟是她打的？可她为什么要打高坂呢？
　　心中起了怀疑，真姬面上却不动声色。家庭的教育让她无论何时都保持优雅姿态，所以轻易不会和人翻脸，也不会问太多让人难堪的问题。
　　她只是点了点头：“原来是撞到了呀，高坂同学，下次可要小心点。”
　　“当然，下次小心，下次一定小心。”
　　高坂心说，就这样蒙混过去了？不管是不是真那么顺利，总之先转移她们注意再说。
　　“这位是我的同学西木野真姬。”高坂向她们介绍道：“这位是三年级的矢泽妮可。妮可学姐和我在同一个社团，也是我最近开的一家弹幕视频站的看板娘，所以最近会经常联系。”
　　和某个女生经常联系还要报备啊？果然是女朋友，妮可心想。
　　联系这么密切还要特地跑来道歉，果然是在装啊，真姬心想。
　　虽然心中怀疑，真姬还是保持着最起码的礼貌，朝妮可点头为礼。又问高坂道：“你什么时候开了家视频站，看板娘又是什么意思？把照片挂上去吗？”
　　“就是把真人的Q版形象改成招牌人物。”高坂打开手机，登陆nico，指着画面上方的妮可看板娘给真姬看。
　　“哦~做的真不错啊。”真姬歪了歪嘴，挤出一个笑容。
　　看到她这幅僵硬表情，高坂心里就是一咯噔。
　　她该不会是吃醋了吧？
　　毕竟凡事不患贫而患不均，看到这么可爱的看板娘，心里喜欢，想要，也不奇怪。
　　得想办法弥补才行。
　　可真姬嘴上又没表达出不满，自己主动提出来会不会有些奇怪？
　　不对，真姬就算有不满，也肯定不会说的。
　　高坂看着面前的傲娇二人组，感到特别头疼，这两人为什么偏偏跑到一起了呢？
　　“很可爱吧？要不，我给你也做个？”高坂试探着问。
　　“哼，不就是个小人吗，随便你啦。”真姬将脸扭向一边，却时不时地偷瞟一眼妮可的看板娘，像是只敢用眼神向父母索要贵重玩具的懂事小孩。
　　这种反应就是同意了，高坂做出判断。
　　把真姬做成看板娘也好，毕竟前世的B站，也有22娘和33娘两个看板。
　　22娘和33娘是两个颜色很像，服装相同的看板娘，那么真姬和妮可哪里像呢？
　　嗯，身材很像，尤其是胸部。
　　高坂拿出铅笔，在作业本上画出前世记忆中的真姬Q版形象。现在他对体内那股庞大精神力的运用越来越熟练，只是简单勾勒几笔，一个可爱而又形象的小人就跃然纸上。
　　“怎么样？”高坂炫耀似地将画稿交给真姬。
　　“还不错啦。”真姬虽然嘴上很不在意的样子，却将画稿翻来覆去地看：“高坂，你什么时候画画这么好了？”
　　“哥可是全能人才，而且学习速度极快，我现在弹琴弹得就比原来好多了，不信，回头弹给你听。”高坂心中一动，心想既然能跟绘里“心灵交合”，真姬这边行不行呢？
　　“切，才不信。”真姬撇了撇嘴，高坂什么水平她不知道啊？虽然挺有灵性，能听出野田惠曲子里的奥妙，但也仅仅是个好的听众罢了。让他自己弹的话……呵呵，又不是没听过。
　　记得当时，高坂弹琴时，自己和冬马都痛苦地捂着耳朵在地上翻滚。
　　虽然有开玩笑的成分在内，但对于专业人士来说，确实是不堪入耳的弹奏。


第一百零九章、又要增加新的同居者？
　　真姬将高坂的画稿拿在手里，翻来覆去地看，嘴上虽然不说，但看得出心里十分满意。
　　高坂松了口气，这位小姑奶奶不好伺候，幸好到目前为止，他的选择还算正确。
　　他心里甜丝丝的，不知为何，看到真姬高兴，他自己也就高兴起来。
　　高坂的目光一直注视着真姬，看到这一幕的妮可，心里突然咯噔一声。
　　有种怀里玩具被抢走的感觉。
　　本来，Niconico的看板位，是属于她一个人的东西，高坂也承诺了，会围绕着她量身打造一系列的后续计划。
　　妮可高兴极了。她从小就想要成为偶像，可家里穷，没有多余的钱供她上培训班。妮可就自己打工，攒钱去参加偶像训练。
　　妮可在偶像班的成绩还不错，虽然理论知识差了点，但现场表现极好。妮可相信自己在舞台上会比任何人都闪耀。
　　终于，实践的机会来了。
　　妮可上了中学，具备了成为校园偶像的可能。她兴冲冲跑去申请活动社团，却没想到，自己以为是梦想开始的地方，其实却是个噩梦。
　　社团申请了三年都没有通过，罪魁祸首是同一个人，学生会长绚濑绘里。
　　为了社团的事，妮可成为了跟屁虫、追踪狂、粘人精，但就是没能变成偶像。
　　偶像国民化，对于无数怀着梦想的少女来说，是最好的环境，也是最坏的环境。
　　这条路有多坎坷，只有妮可自己知道。
　　所以当一个天大的机遇摆在她面前时，妮可十分珍惜，即使她的“伯乐”只是一位看上去很不靠谱的学弟，妮可也准备去试试。
　　然而就在她撸起袖管准备大干一场时，新的竞争对手出现了，而且还是“伯乐”的女朋友。用脚趾头想都知道，本来属于妮可的资源，会不可避免地朝那位女朋友的方向倾斜。
　　果然，高坂许诺让真姬也成为看板娘，还亲自为她设计了形象。
　　妮可并不嫉妒，也不会因此对记恨上竞争对手。三年来的磨练，她早已看穿，这条梦想的道路根本是千军万马过独木桥，就算没有真姬，迟早也会有其他人来抢妮可的位子。
　　既然如此，还不如放宽心态去对待。
　　妮可只需要尽力在舞台上展现自己，不过在那之前，首先要争取走上舞台的机会。
　　“高坂学弟~”妮可使用了十分娇媚的声线，还故意弯下身子，将低胸部位的风景展示给对方看。根据书上的理论知识，女人就是要活用自己的身体武器，征服每一位观众，才能成为合格的偶像。
　　――这个色狼，肯定会迷恋于妮可的事业线，神魂颠倒吧？
　　正如妮可所料，高坂盯着她的胸部看了起来，而且还是伸着脖子看。
　　然而出乎妮可意料之外，高坂却没有意乱神迷，反而露出了怜悯神情。
　　他拍了拍妮可的肩膀道：“人生就是要积极向上，有什么要求你就说吧，在下一定尽力满足。”
　　虽然对方的反应和想象中有微妙不同，但总算目的达到，妮可身体大作战――成功！
　　妮可兴奋道：“你上次不是说要为我量身打造一系列大动作吗？能不能稍微透漏给人家些呢？”
　　妮可作战行动之一：向对方展示自己的优势――虽然你是女朋友，但妮可也是独一无二的人。
　　听她这样说，真姬扭头打量了妮可一眼，但没有做出任何表示。妮可头一次觉得扑克脸好难对付，比绘里那张动不动就发怒的脸还要麻烦。
　　高坂没有注意到两人的小动作，点头对妮可道：“是量身打造，放心吧，我说过的话就会算数。下边让你看看我的诚意，首先为你定制一首新歌，你先唱唱看，也让我顺便了解下你的功底如何。”
　　说完，他提起笔来，刷刷地在作业本上写起字来。
　　开始的时候，妮可以为高坂早就写好了，如今只是默写出来而已，但看着看着，就觉得不对劲了。这家伙写歌词倒是十分顺畅，曲谱却改了又改。
　　难道说――他居然是在现场写歌？
　　妮可想起高坂之前的话来。
　　他说自己是那个音乐天才梅川内酷，或许是真的呢！
　　不是吧――那个被年轻偶像个个趋之若鹜，却无缘一见的天才，难道真是面前的学弟？
　　妮可感觉自己被一块巨大的奶油蛋糕砸中，满头满脸都是甜的，而且甜到心里。
　　对于涂涂改改这件事，高坂也没有办法。
　　毕竟他记忆里只有成品的曲子，想逆输出成曲谱十分困难。如果不是从小就学习作曲和编曲的理论知识，连搬过来都成问题。
　　高坂运笔如飞。
　　歌名：《恋爱循环》。
　　“预~备~
　　但是，那样的话，不~行
　　真是，那样的话，你~看
　　真心是会进化的，不断、不~断”
　　妮可双眼闪烁着小星星，兴致勃勃地在旁观看。
　　好可爱的风格！
　　歌词看起来，就给人一种软绵绵，轻飘飘的感觉。像一个清纯可爱的小女生，在期待着恋爱的感觉。
　　是啊，妮可也是个小女生。
　　虽然迫于生活压力，要到处打工，要照顾弟弟妹妹，为了管教她们，还必须时不时地板起脸来训斥人。
　　但无论怎么说，妮可也是青春期的年龄，也会期待一场美好的恋爱。
　　这首歌――简直唱到她心里去辣~
　　等到高坂写完，妮可拿过来哼了一遍，大呼满意。
　　“这就是给妮可量身打造的歌曲吗？也就是说，你想把妮可包装成大家的小天使，恋爱之神喽？”
　　“没错。”高坂口头附和着，心里却想，先让她这么认为也好。毕竟妮可在镜头前表现得越可爱，鬼畜起来就越有意思。
　　恋爱循环都出来了，白金还会远吗？
　　“什么时候录制呢？啊~妮可还要打工，没时间练歌呢。”妮可随口抱怨了句后，突然想起面前这位可是自己的金主，怎么能这么说话呢？
　　又赶紧改口道：“不过，妮可会尽量抽出课余时间的，大不了……大不了牺牲写作业时间好了！”
　　高坂笑了：“牺牲写作业时间可不行，毕竟你明年就要中考。对了，你会做饭吗？”
　　“当然。”妮可心想，不会做饭怎么养活弟弟妹妹：“你问这个干什么？”
　　“正好。你不是要打工么，不如就来我家帮忙吧，老实说最近家里人口增加到两倍，做饭的事有些忙不过来了，给你和便利店打工同样的工钱，如何？”
　　听到高坂的话，妮可还没回答，旁边的真姬却心里一突。
　　做饭，是早饭还是晚饭啊？早晚都做的话，做着做着，不就顺便住下了么？
　　――这家伙，难道又想把女孩子带回家同居？


第一百一十章、安艺伦也的“高坂后宫毁灭计划”
　　“增、增加到两倍吗？”妮可吓了一跳：“你乡下亲戚全来了？”
　　高坂哈哈大笑：“只是一个同学暂时过去住而已，回头介绍给你认识。她一家人带宠物猫是四口，不过我家里人更少，只有两个，所以就是两倍喽。”
　　“原来如此。”妮可拍了拍小胸脯：“只是做四个人的饭很简单，毕竟加上自己，妮可平时就要做四个人的饭呢――不过……”
　　妮可犹豫了。打工的话，肯定要照顾金主的时间，在饭点去做饭才行。可是这样一来，很可能赶不上回家煮饭了，弟弟妹妹们要怎么办呢？
　　将家人和自己的事业放在天枰上一比较，妮可咬了咬牙，最后还是起身鞠躬道：“抱歉！这份工作我不能接受。不过妮可一定会抽时间练歌的，就算不睡觉也要练到最完美给你听！请相信我吧！”
　　被拒绝的高坂稍稍有点意外，妮可家不是缺钱吗？在哪儿打工不是打工啊？为了不伤害她的自尊心，自己还特地给了个低价，难道是因为同学关系存在顾忌？
　　如果是一般的小女生还有可能，但妮可的偶像执念那么深，这点心理障碍应该不是问题。那么，到底她为什么拒绝呢？
　　毕竟对前世的小姐姐们非常了解，高坂只稍微想了想，就明白了妮可的心思。
　　“你先别忙着拒绝，我还没说完呢。这份工作还有员工福利……”
　　“福、福利再好妮可也不会去的，真对不起，真的很对不起！”
　　妮可连连鞠躬，让高坂有种告白被拒的错觉。
　　加上在会长家的上次，一共是两回了吧？
　　不愧是万人迷的小恶魔呢……
　　高坂自嘲地笑着，摇了摇手，接着说下去：“员工福利就是发放工作餐，而且可以带着亲属来，不过只限直系亲属哦。”
　　咦？
　　正不住鞠躬的妮可突然顿住。
　　工作餐？
　　还允许带亲属？
　　那不就是说，可以把弟弟妹妹们也带过去吃饭？
　　打工和照顾家人，一举两得……不，还可以挤出之前在便利店打工的时间用来练歌，简直是一举三得！
　　这样的好事去哪儿找！
　　妮可心里早就一万个愿意。
　　但是，不可以答应太快。
　　妮可是注定成为国际偶像的人，就算一时困难，也要有最起码的矜持。
　　“可以带家人去啊……”妮可沉吟道：“不过，要做几餐呢？如果只是晚餐还好，早餐的话起床可能会困难。不、不是妮可起床困难哦，小孩子都是很赖床的！”
　　――她还打算做早餐啊？高坂心想，也对，多做一餐就多一份工资。妮可是想多赚钱去做偶像训练，好实现梦想吧。
　　正好，这样一来自己就容易开口了。
　　高坂笑道：“如果觉得小孩子不方便，也可以让他们睡我家嘛，这样就不用特地起那么早了。”
　　“哈？”妮可一脸懵逼。
　　“放心吧，我家很大的，现在还空着十来个房间，随便住就是了。”
　　妮可还没来得及回答，一直沉默着的真姬却再听不下去，她“唰”地站起身来。
　　“对不起，我有事先走了！”
　　说罢，也不理会两人的诧异目光，真姬头也不回走出教室。
　　老实说，这种行为太失礼了。
　　如果被爸爸看到，肯定会被教训――西木野家的女儿，怎么可能在主人谈性正浓时擅自离开呢？这一点儿都不淑女！
　　但是真姬已经无法忍耐了。
　　――什么嘛！真姬心想，那家伙又在花言巧语骗女孩子了。说什么让弟弟妹妹去他家住，家人都住下了，她自己难道还能不去？想要跟那个学姐同居就直说嘛，为什么绕这么大弯呢？而且还是当着自己的面。
　　真姬很想质问高坂，问他到底把她当成什么了，明明前些天，才写下愿望准备告白的。
　　可真姬无法去问，毕竟西木野家的女儿必须优雅矜持。
　　这么一想，她就觉得好委屈好委屈。
　　真姬抹了抹眼眶，抽了抽小鼻子，继续快步朝前走。因为没怎么看路的缘故，冷不防撞在一个男生身上。
　　“对不起。”真姬小声道歉，正准备离开，却被那男生抓住胳膊。
　　真姬吓了一跳，以为对方不肯放过她，正准备再次道歉，却听那人问道：“你是隔壁班的西木野同学吧？”
　　真姬诧异抬头，只见面前站着个戴眼镜，长相普通，看起来很瘦弱，还有些眼熟的男生。
　　他手里拿着两袋面包，似乎正准备带回教室吃午餐。
　　“你是……？”真姬问。
　　“安艺伦也，高坂的邻座同学。上次探病时在他家见过你的。”
　　伦也奇怪地望着真姬，很明显她刚从自己教室里走出来，八成是去看高坂的。可眼眶这么红，莫非是吵架了？”
　　也说不定是修罗场，伦也幸灾乐祸地想，真是活该――谁叫你脚踏那么多条船！
　　“原来是伦也同学。对不起，我有事该走了……”
　　真姬想要离开，伦也却不肯放过她。
　　“等等。有件事想要问你。”
　　真姬只好停下脚步，低下头，侧着脸倾听。
　　“那天探病时，书桌上的小纸条内容，其实我看到了。”伦也的话让真姬心里打了个突：“高坂准备兑现那件事吗？”
　　“不过是随便写写罢了，当不得真。”
　　“就是没有兑现啊――高坂是怎么想的呢？不喜欢你，所以自动忽略了，还是喜欢你，却不好意思承认呢？”
　　“我、我怎么知道呀！”真姬被他说得心慌意乱：“可能是忘记了吧。”
　　“那就去提醒一次怎么样？我去问，你在旁边听着，如果他也有那么个意思，说不定就借着台阶下去，答应了呢？”
　　“答……答应什么？”
　　“答应和你交往啊。”
　　“交……”真姬的脸蛋以肉眼可见的速度红起来：“不可能啦，他喜欢的人又不是我，正在教室里和学姐打得火热呢。”
　　学姐？又有新的女人么……
　　伦也捂脸叹息。
　　老实说，他的这波助攻未必出自好意。
　　高坂身边的女孩子一个接一个地围着他转，而邻座的自己，却没有半点女人缘――遇到这种事情，换了任何人都不可能开心。老实说，伦也只因为和高坂谈得来，就保持着朋友关系已经很难得。如果换个嫉妒心强些的人，说不定早疏远了，甚至暗地里下绊子也说不定。
　　高坂朋友很少不是没道理的。像他这种宅男性格，不怎么主动和人交流，身边又围着堆漂亮女生。根本就是男性公敌，普通男生都不爱理他。
　　伦也虽然愿意和他做朋友，但对于那些“后宫”也觉得很不舒服。
　　于是他想方设法，让高坂“吊死在一棵树上”，这样一来，“整片森林”就会自动散去了。


第一百一十一章、向真姬告白
　　“哟，你的面包。”
　　伦也将午餐丢过去的时候，看到高坂正被一个小个子女生缠着说话。
　　果然是修罗场啊。
　　高坂朝伦也道了谢，却把面包塞进书包里不吃。
　　看到去而复返的真姬，高坂惊讶道：“怎么又回来了？”
　　真姬撇了撇嘴不说话，倒是伦也用玩笑语气道：“你呀，怎么能把女朋友丢在一旁，在教室等面包呢？”
　　“我不是等面包，真姬已经分给我饭盒了。”
　　居然有手制便当？伦也气不打一处来，心想果然破坏高坂“后宫”是正确选择。否则坐在他身边，一不小心就被虐狗。还变着法子，一天换一个女生，再加上全是校花级美女，这谁能受得了啊？
　　再这样下去，他不是出家当和尚四大皆空，就是沉迷于二次元虚拟美女逃避现实，不会再有第三种选择。
　　虽然腹中诽谤，戏还得接着演下去。伦也用最大毅力挤出笑容：“那就大家一起吃嘛，热闹。”
　　说完，还学着外国绅士的样子，拉了把椅子摆在高坂对面，朝真姬做个“请”的手势。
　　真姬看了看高坂，高坂笑着说：“坐吧。”真姬哼了一声，虽然坐了下来，却转过脸不看他。
　　伦也撕开包装袋咬了一口：“这面包不错。”
　　高坂也打开饭盒扒了一口：“这鱿鱼不错。”
　　“……”
　　伦也刚冒出的几分愧疚念头立即就不见了。他嚼着面包，随便扯了几句闲聊，进入正题道：“对了，还记得那天探病时么？”
　　“探病？怎么又提到这个？”
　　“嗯，那天走后我又去了趟便利店，路过你家门口，发现外边丢着这个东西。”
　　伦也把高坂写的赌咒发誓的那张纸条摊在桌上。其实这是真姬收在钱包里，刚刚才给他的。
　　高坂看了真姬一眼，心想你也不撕碎了再丢。
　　拿着纸条，高坂陷入烦恼，几次张了张嘴，欲言又止。
　　伦也赶紧劝道：“青春易逝，高坂，有了这么好的机会，就试试看如何？”
　　“试什么？”
　　“试着谈一场恋爱啊。”
　　“……”高坂的脸色有些发青，好半天后才突然站起来，对着伦也鞠躬道：“抱歉！”
　　“哈？”伦也一脸懵逼：“为什么要向我道歉？”
　　“既然你都说得这么清楚了，我也明白地说出来吧――果然我还是无法接受和你交往！”
　　“为！为什么是我啊！”
　　“你那天不是第一个进来的吗？”
　　“可我没进去啊，你小子大声嚷着不让我进去，忘记了么？”
　　高坂歪着头想了想，好像有这回事。
　　“这么说，第一个进来的人是……”
　　高坂朝真姬望去，这时候真姬正好也拿眼角余光瞅着他，看到高坂望过来，赶紧低头收回目光。
　　高坂其实紧张得厉害，他两辈子加在一起，还从来没对女生告白过，此时脑海中似乎有两个声音正在天人交战。
　　一个声音说：“算了吧，三十多年不都这样单身过来了么？又不会掉块肉，这一世那么有钱，等身体长得差不多了，去商业街的小店里逛一逛，什么女人没有？”
　　另一个声音则说：“上啊，多好的机会！反正有赌咒这个借口，万一被拒绝了，大家哈哈一笑也就过去了，又没损失，怕什么呢！”
　　就这么反复拉锯了一会儿，最后还是第二个声音占了上风。毕竟高坂上次和真姬同屋睡了一晚上，要说没什么想法，那是不可能的。
　　“真、真姬啊……”高坂话刚出口，连自己都吓了一跳，他没想到自己的声音能颤抖成这个模样。他在心里暗骂，高坂啊高坂，你两世的年龄都活到狗身上了吗！不就是对着一小姑娘告白吗？有什么好紧张的，上！
　　他这一鼓劲，气势又太过火了。
　　只见高坂两只手掌突然“啪”地拍在桌上，大声道：“要不、要不咱们就交往试试吧？反正，你也是第一个来看我的不是吗？”
　　一口气说完所谓的“告白台词”，高坂真想抽自己一嘴巴子，这都什么乱七八糟的啊？毫无逻辑，情理不通，人家能愿意才有鬼了！唉，还是第一次没经验惹的……
　　果然，真姬虽然看上去也挺紧张，但还是清楚地表达出了拒绝的意愿。
　　“才、才不要和你交往呢！”
　　说罢抓起桌上的纸条跑了。
　　高坂当时就懵了。
　　这拒绝的也太快，太直接了吧！
　　按照剧情发展，不是应该真姬委婉地说句：“你开玩笑吧？”然后高坂哈哈大笑，解释自己是按照纸条上写的赌咒来做，最后大家当做什么都没发生过，这才对吗？
　　――导演？导演在哪里？快喊咔，我们再重来一遍好不好？
　　然而生活毕竟不是演戏，没有导演，也没有重来的机会。
　　真姬走了，剩下三人你看看我，我看看你，都有些尴尬。
　　“妮可要赶紧去吃饭了，下午放学来找你哦。”
　　“呃，我没吃饱，去食堂再买点儿。”
　　两个看热闹的家伙也找借口迅速离开，只剩下高坂独自趴在桌上，后悔得不停砸自己脑袋――我怎么想到告白了呢？唉，这下不知道真姬以后怎么看我！万一连朋友都做不成了怎么办？
　　就这样浑浑噩噩地，高坂都不知道下午两节课怎么过的。
　　一会儿想着下次见到真姬会是什么样的情景，一会儿想着该找个什么借口去修补关系，他满脑子都是真姬，不知不觉间，放学的铃声已经响起。
　　高坂呆呆地走出教室，伦也看他这幅模样，估计也没心情去社团活动了，只好摇了摇头，一个人去了活动室。
　　路过真姬教室的时候，高坂按捺不住，朝里边看了一眼。正好真姬抬起头来，四目相对，真姬赶紧地转过脸去，用极快速度收拾好书包，飞快地跑出教室。
　　“完了……完了……”
　　高坂万念俱灰，他当然清楚西木野家的规矩，也知道真姬在学校里从来都很淑女。
　　能让真姬不顾形象地在学校里奔跑，可见她已经讨厌自己到什么地步。


第一百一十二章、姐姐，你在跟哥哥援交吗？
　　“爱她干她~爱她干她~”
　　高坂望着真姬背影发呆的时候，悦耳铃声突然响起。
　　这是高坂的专属铃声，特意用自家录音室弄的自制铃声。这世界还未出现过，网上当然也下载不到，独一无二。
　　高坂虽然情绪低落，但看了一眼是花阳父亲，不得不赶紧接听。
　　寒暄几句后，花阳父亲进入正题，原来他公司有事，今晚回不了家，请高坂回去给花阳她们做饭。
　　高坂自然拍着胸脯答应，之后又给穗乃果打了个电话，告诉她今晚不回家吃饭了。
　　再次挂上电话时，高坂突然感到有双柔柔小小的手臂搂住了自己。
　　扭头一看，原来是妮可，才想起和她约好了打工之事。
　　正好，今晚做饭的事就丢给她好了。
　　“你别这样啦，给别人看到成什么样？”高坂甩了两下，居然没甩脱妮可，她整个人像块牛皮糖一样贴上来。
　　如果换了希那种身材，高坂肯定脸都涨红了，现在却一点儿感觉都没有。
　　“哼哼，妮可要用爱心power治愈你内心的伤痕~快感谢妮可吧，因为你是妮可的第一个粉丝，才特别这么做的哦~”
　　“Power你个鬼！下一步要不要变身魔法少女啊？”
　　“咦，妮可要变身魔法少女？难道是什么偶像的新企划吗？”
　　高坂和妮可拉拉扯扯地在校园里横冲直撞，被她这么一闹，下午被真姬拒绝告白的阴霾心情，确实好了不少。
　　不愧是微笑妮可，作为开心果无人可比。
　　只是，似乎又引起了其他同学的谣言。
　　“看！那边有一对小情侣在学校里就抱一起啊，真大胆！”
　　“那个男的不是高坂吗？”
　　“高坂？谁啊？”
　　“你不知道？学生会长的老公哇，都生过孩子了。”
　　“传说中的奶爸啊。他为什么还跟别的女人拉拉扯扯的？”
　　“听说那家伙是个花心大萝卜，女朋友一天一换。哎，也不知道会长上辈子造了什么孽，居然和这种渣男好上了。”
　　“就是，还不如选我做男朋友呢，我肯定全心全意对她好。”
　　“这你就不懂了吧，男人不坏女人不爱。你这种没戏啦，得像高坂那样坏到骨子里才行。”
　　高坂满头黑线：我怎么就坏到骨子里了我？明明是清纯宅男一枚，上辈子几十年连女人的手都没牵过，攒点人品现在用不行啊？
　　你们这些小潘恳驳痹谠苋似泛昧耍万一穿越了，肯定能用上的！
　　高坂知道学校里不是久呆的地方，否则光这谣言就让人受不了，赶紧拉着妮可快步离开校园。
　　到门口招了辆出租，两人坐到后边。
　　妮可还觉得别扭：“干嘛打车啊？走回去不就行了。”
　　高坂知道她节俭，说：“忘记晚上打工的事了吗？去接你的妹妹们，今天就开始吧，正好我也懒得给家里两头小猪做饭了。”
　　“小猪？”
　　“回头介绍给你，记得做多点，她们顶五六个人的饭量。”
　　妮可汗了一下，心想看来这活儿不好干啊，于是稍微放心了些。
　　她这个人有些多疑，天生又是个劳碌命，如果工作少拿钱多，反会心里不安。只有像现在这样被高坂“剥削”才刚刚好。
　　“欢迎回来~~”
　　到了妮可家之后，一推开门，马上有两个小小的稚嫩声音从里边传出。
　　高坂身子一抖，有种痛并快乐的感觉。
　　幸好妮可马上放下她，跑去蹭两个妹妹的脸颊去了。
　　仔细一看，屋里还有个小男孩，非常小，才刚刚会走路的样子，应该是弟弟虎太郎。
　　对于正太高坂还是很有免疫力的，赶紧跑过去将他抱起来，没想到却被“啪”地打了脑袋。
　　妮可吓了一跳，赶紧跑过去哄道：“这是姐姐的同学，不可以动手哦，叫哥哥。”
　　虎太郎张了张嘴巴却不肯叫，倒是两个小萝莉瞪大了眼睛望着高坂，一人一句道：
　　“哥哥~是姐姐的同学吗？”
　　“还是姐姐的男朋友呢？”
　　“别胡说！”妮可拿出姐姐架势训斥道：“并不是男朋友！”
　　“不是男朋友却带回家来了呢。”
　　“哇，姐姐第一次带男人回家了。”
　　“等会肯定要把我们打发走，然后反锁上门，和这位哥哥在房间里做羞羞的事情吧？”
　　高坂听了瞪大眼睛：“妮可，你妹妹真早熟啊！”
　　“啊哈哈……”妮可眼皮抽搐着干笑道：“因为从外边捡回来的书被她们翻到了。”
　　“不要什么书都往家里拿啊！”
　　“乖，今天去哥哥家吃饭哦~”妮可牵起两个妹妹的手：“到了哥哥家里，大家要乖乖听话，不要捣乱，知道吗？”
　　其中一个萝莉拖长了腔大声回答：“知道啦~~~”
　　另一个则抱怨道：“哎？姐姐今天不给我们做饭了吗？”
　　“乖，还是姐姐做饭，只不过去哥哥家做。”
　　“为什么要去哥哥家做呢？”
　　“因为是打工啊，哥哥会给工钱的。”
　　“原来如此，姐姐和哥哥不是男女朋友，却要陪着他，还从哥哥那里拿工钱。咦？好像在哪里听说过这种友谊关系，是叫……”
　　“叫援助交际！”另一个萝莉代为答道。
　　高坂险些一口老血喷出。
　　妮可啊，你还是别老在外边打工了，家庭教育刻不容缓呀！
　　就这样带着两个小萝莉和正太，吵吵闹闹地回到理奈家。
　　客厅里电视大开着，花阳和凛正开开心心地坐在电视机前啃苹果。
　　见到高坂回来吓了一跳。
　　“高、高坂，你怎么回来了？”
　　“今天你爸妈有事住公司，喊我回来喂你们两只小猪。”高坂捏了捏花阳的小脸蛋儿：“怎么没去练歌啊？”
　　“呜……不要捏人家啦，我们都练得差不多了，看会儿电视不行么，现在是奥运会哦，四年一次哦，错过就没有了。”花阳指着电视说。
　　“奥运会？”高坂奇道：“现在才四月怎么会有奥运？不是八月么？”
　　“奥运本来就是四月啊，为什么会在八月？”
　　玛德阿库娅！高坂心想，原来世界的常识不好用啊！


第一百一十三章、国际巨星妮可，面对镜头居然会紧张？
　　在高坂回家时，花阳和凛正兴致勃勃坐在客厅里，观看电视里播放的棒球比赛。
　　棒球是这个国家的“国球”，地位和高坂前世国度的乒乓球差不多。
　　很多青少年都在棒球场上挥洒着青春，目标甲子园――这句口号和偶像界的“目标武道馆”是一样的，亦是缪斯团队几年后的终极目标。
　　高坂却没想到，凛也爱看棒球，不时地还为球队振臂加油。
　　“凛参加的运动部，也有打棒球吗？”
　　“有哦，所谓运动部更像是一个体验社团，什么都可以去玩一玩的。凛是没有常性的人，参加这种社团是最好的。”
　　“只可惜，奥运会好像没设女子棒球。”
　　“就算参加不了，过过眼瘾也是好的。”
　　高坂摇了摇头，却突然一把夺过凛手中的遥控器。
　　“现在瘾也过完了，赶紧去给我练歌！”
　　说完随便按了个按钮把台换掉。
　　“啊！高坂是恶魔，为什么在关键时候换台啊，快还给我！”
　　凛扑到高坂身上，想夺回遥控器，高坂伸长了胳膊将遥控器吊在空中。他年龄虽小，身体却是初中生的水平，刚好比凛长了那么一点，凛伸手在空中勾着，却怎么也勾不到。
　　被高坂随便切换的台刚好是体育新闻节目。奥运期间的非黄金时间段，电视里除了娱乐节目就是体育报道。
　　“欢迎大家收看《体育说》节目，今天我们的话题是奥运。俗话说友谊第一比赛第二，凡事都重在参与。但近几届的奥运会里，参与者开始将成绩看得越来越重。为了成绩不择手段，频频被爆出兴奋剂丑闻。到底为什么会出现越来越多的这种功利行为，是各国运动员和组织者必须反思的事情。”
　　“相较而言，国外这个最近在网上特别火的小姑娘，虽然只收获了最末的一块奖牌，但她不断突破自己，知足常乐的奥运精神，却值得全世界的运动员学习。”
　　“郑园慧本是天朝一员名不见经传的游泳小将，却凭借喜感的表情和奥运精神获得了全世界的赞扬和肯定。在网上爆红起来……”
　　高坂看着看着，已经惊呆了，连被凛抢回了遥控器都不知道。
　　“啪！”凛又把台换回了棒球比赛，高坂却失魂落魄起来。他不明白怎么回事――这可是全明星的鬼畜素材之一，但时间点根本不对啊！
　　如果抓住这个机会，倒是可以让鬼畜迅速火起来，甚至还能起到带动金坷垃的作用，但问题是，反作用力也是惊人的。
　　毕竟高坂现在不是天朝人，鬼畜奥运选手这种事，由本国人调侃一下还勉强能被人接受，但如果是外国的“友邦人士”来做，用脚趾头想想，都知道会出现什么后果。
　　但要高坂眼睁睁放过这个机会，也不甘心，毕竟前世郑园慧的相关视频在鬼畜区不但屠版，而且一天就达到了百万播放量。
　　百万播放量是什么概念呢？钉宫的LOL安妮配音鬼畜，最高站日排行第一的视频，最终也不过就是这个播放量，比起稍微热门些的新番来说也不逞多让。
　　怎么办呢……
　　高坂烦恼的时候，一瞥眼看到妮可的弟弟妹妹们，全都乖乖坐在沙发上。他们并不像同龄的小孩子们哭闹，却个个瞪大了眼睛，望着墙上的七十寸壁挂电视。
　　高坂想起刚才看到的，妮可家像电烤箱一样的小电视。
　　大概这些孩子们还没见过这样的“高科技产品”吧，就像他小时候初次看到电脑般感到新奇。
　　高坂转头问：“花阳、凛，你们真不去练歌？”
　　“再让我看一会儿嘛，就一会儿~”凛开始摇高坂胳膊：“我们真的已经练得差不多了，回头直接录音就行。”
　　“要看也行，不过――”高坂故意拖长了腔调，当完全吸引了花阳和凛的注意力后，才指着沙发上的三个小孩子道：“不过你们要帮忙照看下他们。”
　　“哎？要照顾这么小的孩子？”凛似乎有些不情愿。
　　“是啊，我和他们的姐姐上楼有事要忙。”
　　“忙什么……”凛投来奇怪眼神。
　　高坂没好气道：“要是不愿意的话，就只好让她们姐姐来照看，你们过来练唱，总之二选一，快决定吧。”
　　听他这样说，最后凛也只好噘着嘴选择了照顾孩子。幸好妮可的妹妹都十分听话，一左一右依偎在花阳怀里，乖乖看电视。
　　高坂将妮可带到楼上，妮可似乎对偶像相关的东西有着天生敏感，一上楼就往录音室跑，却被高坂揪住衣领。
　　“这边啦。”
　　“哎？那边不是卧室吗？你……你这家伙想干什么！果然还是觊觎妮可的身体吗？”
　　“放心吧，就算十年后也没人想看你身体的。”高坂狠狠敲了妮可的脑袋：“带你来这里，是为了先让你理解，知道我如何捧红你，然后配合我的计划做事。”
　　捧红啊……
　　妮可心想，自己本来就是要注定成为国际巨星的人，不需要捧也迟早会红。但粉丝的热情却不能辜负，就看看他准备如何去做好了。
　　高坂打开电脑，又从柜子里拿出事先准备好的摄影机来。对妮可说：“来，先录段自我介绍的视频。”
　　“视、视频吗？”
　　不知为何，面对镜头妮可突然变得紧张起来，嘴巴歪歪扭扭地，眼皮不断地跳动，强装出来的笑容要多难看有多难看。
　　高坂皱眉道：“你在做什么？这也是要成为国际巨星的人吗？现在你面前才不过只有一个观众，一台摄像机而已，就连句话都说不好了？我看你想做偶像的愿望，其实也不过是吹牛而已吧？想想看，你迟早要在万人、甚至十万人的大场地开演唱会，到时候十几台摄像机全方位无死角地拍着，你也要像现在这样怯场吗？”
　　“可是、可是……人家真的控制不住情绪嘛。”
　　妮可都快哭了，她也不知道为什么，明明在偶像训练班里，在大家面前都能跳得好好的。但那时候大家都是女孩子啊，现在被一个男生拿着摄像机在他面前走来走去，她总是会想到些不好的东西，觉得特别害怕。
　　仿佛高坂是头猛兽，随时会扑过来将自己吃掉一样。
　　高坂也察觉到她的异常，放下摄像机，严肃地问：“你之前是不是遇到过什么事情？”


第一百一十四章、妮可的童年阴影
　　“你是不是曾遇到过什么事情?跟摄像机有关的。”
　　高坂道：“不然的话，为什么一看到镜头就变了个人一样？
　　然而妮可眼神闪躲着，将脸扭朝一旁，就是不肯回答。
　　开始的时候，高坂还用温和语气慢慢问她，尽量循循善诱。
　　妮可却始终不肯说：“你别问了，我只是有点不习惯而已，很快就能好起来。”
　　高坂相信了她，不过为了确认心中想法，他先放下摄像机，让妮可来练习自我介绍。
　　“就用你最喜欢的方式，像是在和朋友打招呼，尽量自然点。我的这个企划，需要你越亲民越好。”
　　“我知道啦。妮可在偶像训练班学过的，不用你来教。”
　　话虽这么说，她还是在心里接受了高坂的建议。
　　说到妮可最自然的打招呼方式，肯定是那个吧？
　　记得从小时候起，爸爸就经常在她身边唱：“妮可妮可妮~笑呀笑嘻嘻~”
　　妮可就真的笑嘻嘻起来，也和爸爸一起唱：“妮可妮可妮~笑呀笑嘻嘻~”
　　最后，两个人还会合唱：
　　“妮可妮~妮可妮~妮可妮可妮~！
　　妮可妮~妮可妮~妮可妮可妮~！
　　笑容开朗的妮可妮可妮~?
　　笑容阳光的妮可妮可妮~！”
　　妮可这样想的时候，不自觉地将笑容挂上嘴边，甚至双手放在头的两侧，弯起指头，做起了那个招牌动作。
　　等回过神来，才发现高坂正用似笑非笑的目光望着自己。
　　“你……你有什么不满吗？”妮可涨红着小脸抗议道。
　　和那种“中二少年想起自己中二期的行为时就会后悔地捶地板”不同，妮可并不觉得自己的动作有什么不妥，因为这是爸爸留给自己的珍贵回忆，也是她招牌式的动作。
　　妮可要把它发扬光大，让全世界都见识到妮可的微笑力量。当妮可成为巨星时，就不会再有人对它有什么看法。相反，所有的粉丝都会争相学习，使它成为一个潮流，一个特征，让人看到它就想起妮可，就像“太空步”那样。
　　妮可如此地坚信着。
　　本来是如此地坚信着，但不知为何，看到高坂捉弄的笑容，她突然有些心虚起来。
　　因为她想起高坂的身份，是那个销量榜上前十常客的词曲家，梅川内酷大师。能够取得这么好的成绩，而且从出道的两年来一直保持着，他这个人，对于潮流的把握一定非常敏感。
　　妮可突然动摇起来。
　　“怎么了？你……你笑什么？是不是妮可这样做还不够好？”妮可心虚地问。
　　高坂哈哈大笑：“很好，好极了，是简直不能再好的素材啊。”
　　“素材？”
　　“没什么，你刚才表现得不错，继续坚持哦。接着正式来一遍。”
　　“啊？”
　　高坂重新拿起摄像机，对着妮可拉开马步摆了个架子，准备拍摄。
　　可不知为什么，刚才还好好的妮可，一到镜头前面，再次变得不对劲起来。
　　动作和笑容变得僵硬无比，根本不能看。
　　“你到底怎么了？”高坂郁闷极了，他姓高又不姓陈，手里也不是照相机，为何对方却吓成这样呢？
　　“我……我……”
　　妮可吞吞吐吐地不肯说。
　　高坂不耐烦了，来来回回都半个小时了，连个介绍视频都拍不好！这样下去，还能指望她扛大旗，实行那个企划？
　　“说！”高坂用了稍微严厉些的语气：“如果你还想成为偶像的话，就不要怕这怕那的。没错，偶像是要在舞台上闪闪发亮。但你有没有想过，聚光灯将你身上优点放大百倍，呈现给观众的同时，也会将缺点同时放大千倍。你现在可以胆小，可以害怕，只有我一个人看着，没关系。但如果你上了舞台也这样缩着藏着――妮可，你这辈子都完了，你会成为偶像界的笑柄，最后只能黯然退出，再也别想跟舞台沾边！”
　　妮可被高坂的这番严厉的话吓呆了。
　　爸爸给她起名妮可（微笑），就是希望她整天开开心心地。
　　妮可开心，爸爸也就整天开心。他总是那样温柔地笑着，半句重话都没有对她说过。
　　所以妮可虽然家庭条件不好，其实过得非常幸福，向小公主一样。
　　虽然这个小公主，是灰姑娘的出身。
　　――连我爸爸都没有这样骂过我！妮可小嘴一扁，眼看就要哭出来。
　　高坂却突然踏前一步，大喝道：“哭什么！你不想做偶像了么？”
　　“想！当然想！”妮可立即答道：“可是，可是你也不用那样说人家呀。”
　　妮可觉得高坂好凶，和爸爸是完全不同类型的人。
　　可是这样被训斥着，不知为何，让她产生多了个哥哥的感觉。
　　因为周围的朋友都说，她们的爸爸总是板着脸，偶尔还会凶巴巴的。
　　完全不凶的爸爸，感觉跟妈妈差不多呢。
　　也就是说，妮可有两个妈妈，却没有爸爸。
　　现在身边终于有了个肯训斥自己的男孩子，以他的年龄肯定别想当爸爸了――但如果妮可有哥哥的话，大概就是这个样子吧？
　　高坂看到妮可的眼神有些涣散，呆呆地不知在想什么。他摇了摇头，改用比较温和的语气道：“到底发生过什么?告诉我好吗？怕镜头怎么行呢？这种问题不解决掉，你要怎么做偶像呢？”
　　“没、没什么啦……”
　　“说！”
　　“呜……真的没什么，也就是大约两年前的时候，妮可在某个奇怪的小巷子里，看到有个小孩子鬼鬼祟祟地丢掉了几本画册。那时候妹妹们老是吵着要看新绘本，可是妮可家的经济并不宽裕，又刚好报名了偶像训练班，连吃饭都很勉强了。根本拿不出多余的钱来，所以妮可想，反正那个人都丢掉了……”
　　“所以你就去捡来了？”
　　“人、人家都不要了，妮可就算捡回来也没什么吧？”
　　“然后呢？”
　　“然后……妮可就拿回家了，本想丢给妹妹看的，结果她们却跟着爸爸去游乐园了――高坂，你说她们是不是很过分？居然想独占爸爸……”
　　“说重点！”
　　“你、你别那么凶啦！家里没人，妮可无聊，就看画本打发时间喽。可是没想到……没想到那画本居然是……”
　　“是什么？”
　　“居然……居然是本子！”
　　“哈？”高坂一脸懵逼。


第一百一十五章、我会对你负责的
　　听了妮可的话，高坂一时没反应过来：“哈？什么本子？”
　　“就是那种很变态的，欺负偶像的本子啦。”妮可本不想说，可她看到高坂凶巴巴的脸，联想到剧情，就害怕起来。
　　“可怜的偶像被带到一个小巷子里，被十几个中年大叔围殴，那些大叔好狠心的，用棍子打偶像，打得她浑身是血。大概是作者也看不下去了吧，还给那些沾满血的棍子打上厚厚的马赛克。”
　　说到这里，妮可看了眼高坂，似乎怕他也“挥棍打来”。
　　“到了最后，那些大叔更是丧心病狂，居然还拿起摄像机，拍成纪录片，妮可看了之后整个人都不好了。直到现在……看到镜头还会想起本子里的情节……所以……。”
　　“……”高坂干咳一声又问：“那本子是全彩的还是黑白的？”
　　“黑白呀。”
　　“既然是黑白的，你怎么判断出偶像身上是血？”
　　妮可莫名其妙道：“她整个人有气无力地瘫在地上，不停喘气，不断颤抖。都被打成那样了，不是血是什么？”
　　“你……就没看旁白的台词吗？”
　　“谁、谁会仔细去看那种东西啊，妮可只是随便翻翻，看看图画，就已经是极限了！
　　高坂大汗，心想怪不得会误会呢。算了，不知道也好。
　　只不过还有一件令他十分在意的事，必须问清楚。
　　“妮可呀，你当时捡到本子的那个小巷子，是不是叫青年文明巷？”
　　“这个不记得了，不过好像写着‘和谐性福共创美好社会’什么的……”
　　“呃……那八成就是了。还有，本子的主角是不是叫‘坂作’啊？”
　　“谁会记得那种人的名字！总之是个死宅大叔就对了。”
　　“嗯，名字形象都很像……忍不住就买了……可是买了之后发现女主角太像她，又马上丢了……”
　　“你在嘟囔什么？”
　　“没什么……妮可呀，你这个童年阴影就交给我负责吧，绝对会尽心尽力给你治好的！”
　　“才不是什么童年阴影呢！不过是有点害怕罢了。”
　　“好好……你说什么都行，总之我会负责的。”
　　话虽这么说，高坂一时还真不知如何是好，毕竟他并非专业心理学家。
　　幸好他记忆力够强，最后决定凭书上看来的一些理论知识，先死马当成活马医再说。
　　“妮可啊，对这种童年阴……这种害怕的情绪呢，有两种方案可以解决。你听听看，自己来选择喜欢的方法好么？”
　　“妮可这么久都没有办法，你居然一下子想出两种方案！”妮可对高坂的信任度马上MAX：“真不愧是专业人士啊！”
　　高坂抹了把汗，装出胸有成竹的样子侃侃而谈：“第一种方法简单粗暴。你不是害怕镜头吗？那我们就让你习惯这种害怕，只要你全天24小时置身于镜头之中，就会慢慢地从害怕到适应，从适应到习惯，从习惯到忽略，最后完全感觉不到它的存在。其实外国有个叫做‘真人秀’的综艺节目就是类似做法，你觉得怎样？”
　　妮可马上摇头：“二十四小时，人、人家做不到啦，只是听一听就感觉好可怕。再说吃饭睡觉也就算了，洗澡上厕所时要怎么办呢？也要跟拍吗？”
　　高坂毫不犹豫道：“当然要，否则算什么二十四小……噗哇！”
　　妮可狠狠踹了高坂的胸膛。
　　“你、你这个死变态，只是想偷窥妮可吧！这种方法我绝不答应！”
　　这一脚真厉害，高坂好半天才缓过气来。
　　“那……那就没办法了，只好使用第二种方法。”
　　“慢着！”这次妮可的警惕心变强了：“那个所谓的第二种方法，该不会也这么变态吧？又要脱妮可衣服吗？”
　　“怎么会！”高坂马上保证道：“不但不会脱你衣服，相反，会给你裹得严严实实地，保证不会走光。”
　　“那是什么方法？”
　　“这招相对第一种方法来说比较柔和，而且一旦成功，就绝对可以根治。”
　　“真的吗？有这么好用？快说说看！”妮可马上兴奋起来。
　　高坂微微一笑，先卖了个关子道：“妮可，你之所以会看到镜头就觉得害怕，是因为它会让你联想到本子里女主角被轮……被群殴后，又被拍下的凄惨场景对吧？”
　　见妮可点头，他继续道：“既然是根治，就要从病根子上下手。病根子是什么呢？――你看到镜头，就会想到将要发生凄惨场景。这种现象在生物学和医学上来讲，叫做条件反射。比如人看到美食时就会流口水，也是条件反射。要去除这种现象很麻烦，但也很简单。只要我们将其中的“条件”扭转一下，对之对应的“反射”也就不会存在了。”
　　妮可听他讲了半天，最后捂着脑袋道：“你说得太复杂啦，妮可听不懂，就不能只说结论吗？”
　　高坂拍了下脑袋，心想自己跟笨蛋三人组里的老大讲这些干嘛？
　　“总结啊……总结就是，你看到镜头，就会认为有不好的事情发生在自己身上，对吧？”
　　“没错。”
　　“那么，我们只要让你认为‘就算镜头对着自己，也不会有不好的事情发生’，并且逐渐习惯这个过程，就可以慢慢根治了。”
　　“还是听不懂。”
　　“好吧，我直接说做法。首先要找根绳子把你捆起来……”
　　“你、你这个流氓、痴汉！刚才说好了不许用变态方法的！”
　　“没办法，我也不想啊，可是那个本子开头，不是女主角被捆起来带到小巷子里的吗？”
　　“……我想想……好像是这样哦。差点忘记了，咦，为什么你会知道的这么清楚？”
　　高坂赶紧转移话题：“总之我们尽量还原场景，你被捆起来，被镜头对着，本来这个时候，那些男的就要掏出……棍棒来欺负女主角了，但是这里我们不让她发生，就只是捆着而已。然后我就在旁边不断念男主角的台词，你来念女主角的台词。我们都念完一遍后，却什么都没有发生，你就会想：咦？原来镜头也没这么可怕嘛。慢慢就会将恐惧症治好了。”
　　“这样啊……好像妮可也不会损失什么，那就试试吧，可是台词人家已经忘了呀。”
　　“没关系，我记性好，一句都没忘。”
　　“所以说为什么你知道台词啊！”妮可眼中露出怀疑目光。


第一百一十六章、三角龙都打死了，一扇门算什么！
　　叮咚――！
　　穗乃果按下了绪方理奈家的门铃。
　　又转头道：“海未，你快出来啦，不要老藏在小鸟身后。”
　　“可是……可是……”难得海未像个要出嫁的大姑娘一样，扭扭捏捏不敢见人。
　　“不要可是了！”穗乃果强势道：“误会就是误会，做错了必须承认。既然弟弟今天有事不能回家，那只好我们过来。快，站到前边来，等他来开门时要好好道歉哦。”
　　海未拗不过斯乃果，只好听话过去，来开门的却不是高坂，而是个短发女生。
　　穗乃果打招呼道：“你好，我是高坂的姐姐，他在家么？”
　　“在的。”凛赶紧将三人让进屋来。
　　穗乃果走进房间，出乎意料，发现客厅里坐着不少人，却并不混乱。沙发上的女生抱着两个小女孩在看电视，还有个小男孩乖乖坐在板凳上，很听话，不像普通的同龄人那么多动调皮。
　　“高坂呢？”彼此做完自我介绍，穗乃果迫不及待地问。
　　“哥哥在楼上呢。”花阳怀里的小萝莉，奶声奶气地抢着答道：“他在和姐姐做援交呢，叫我们没事别上去。”
　　“哈？”穗乃果长大了嘴巴：“圆……胶？那是什么？”
　　“就是援助交际。”另一个小萝莉答道。
　　穗乃果脑中如有晴天霹雳闪过：“援助交际？难道是传说中的那个援交？”
　　小萝莉天真答道：“对呀，本来姐姐每天都在便利店辛苦打工。然后呢，姐姐今天突然说换地方，在哥哥家里打工，就把我们带过来了。哥哥家里的房子好大，沙发也好软和，比家里的小板凳强多了。”
　　“高坂弟弟，简直太不像话了！”
　　出人意料，这次首先生气的却不是嫉恶如仇的海未，而是穗乃果。
　　从小萝莉的话中可以听出，她家里十分贫穷。
　　虽然不知道父母在做什么，但从长女必须打工来补贴家用这点，就可以看出她们家过得很不好。
　　然后又不知遇到什么困难，也许是过不下去了，也许是有什么地方急需用钱，于是那位长女，就被弟弟乘虚而入了。
　　简直，简直不可饶恕！
　　穗乃果攥紧了小拳头。
　　她知道弟弟很有钱，最早高坂和绪方英二交易的时候，她就在旁边看着。之后又陆陆续续卖了不少首歌，具体赚了多少穗乃果没问过，但听爸爸说，弟弟早就“青出于蓝”了。也就是说，他的钱足够在寸土寸金的这座城市里，买下穗村饼屋这么大的地标式门面房。
　　――既然不缺钱，就应该尽量帮助同学嘛，为什么要趁虚而入，霸占别人的身体呢？
　　穗乃果对弟弟十分失望。但想到他毕竟年龄还小，有通过教育改邪归正的空间，这才硬生生压住怒气，问花阳道：“高坂他在哪儿？”
　　就算以花阳的迟钝，这时候也感觉出不对了。她眨了眨眼，指着楼上没敢说话。
　　穗乃果气冲冲地，一马当先冲上楼梯。
　　小鸟和海未对望了一眼，却没有立即跟上去。
　　小鸟抓起茶几下的玻璃杯，接了杯水慢慢喝着。海未却想，自己已经被穗乃果拦住两次，事实证明全是误会，那么这次会不会是误会呢？要不要拦住穗乃果呢？
　　穗乃果却没发现自己的小伙伴没跟上来，她急匆匆跑上楼，还没靠近弟弟卧房，就听到里边传来女孩子的轻叫声。
　　“不要！求求你……放过我……呀――！”
　　穗乃果一听就急了。
　　她以前是在理奈家住过的，知道这里房间的隔音性能十分之好，只要关紧门窗，外边弹个吉他都不一定能听见。
　　可现在居然听到了那女孩的叫声，这里边要发出多大的声音呀！
　　就在她干着急的时候，又听到里边传来一个熟悉男声。
　　“呵……平时高高在上的偶像，如今就要任我们兄弟蹂躏啦！真想马上看看你在老子身下扭动腰肢的模样，是不是也像舞台上那么诱人。”
　　穗乃果心中一惊。
　　“我们兄弟”是什么意思？
　　难道……难道说居然还有同党？
　　这个混蛋弟弟，究竟是什么时候堕落成这样的呀？
　　居然和那么多人一起做这种事情，难道……难道他连最起码的羞耻心都没有了吗？
　　屋里的动静还在继续。
　　那女孩又叫了几声雅蠛蝶，看来弟弟没有停下的打算。
　　不但没停下，反而更变本加厉了。
　　“臭娘们，叫什么叫！你真以为自己的身体是香饽饽吗？待会等变成肉O器，老子才不稀罕呢！现在，乖乖把身上的钱都掏出来，否则，老子就要一寸一寸，慢慢~检查你的身体了，嘿嘿！”
　　什么！
　　穗乃果简直不敢相信自己的耳朵。
　　弟弟为什么在向那个女孩子要钱？
　　他们不是在“援助交际”吗？
　　穗乃果突然想起了一种可能，然而她却不愿相信。
　　太过分了！
　　简直是太过分了！
　　那个女孩子家里已经穷得揭不开锅，为了抚养两个妹妹和弟弟，不惜牺牲自己的身体。虽然这种行为很不值得赞同，但弟弟你……你怎么能忍心来抢她这种钱呢？这可是她出卖身体，用贞操换来的血泪钱啊！
　　如果被弟弟拿去了，那个女孩要怎么办？她家里还有嗷嗷待付的三个小孩，难道要再一次出卖身体吗？她也许只是迫不得已才踏出了这一步，也许过了这个坎就要回头了，为什么非要受到这种双重伤害不可呢？
　　穗乃果感到身体里有一股气，正渐渐不受控制地从胸腔生起，冲得她的脑门发胀、发热。
　　她的小拳头攥得紧紧地，里边的人是她的亲弟弟，但正因为如此，她绝不容许他走向这种不归路。
　　没错，他必须受到惩罚。
　　当海未和小鸟终于慢吞吞地走上楼来时，却看到穗乃果正摆出一个马步，左手抬起，右手望后微屈，摆出一个蓄力出拳的姿势来。
　　“她对着门摆出这种起手式要干什么？难道是……”
　　海未刚起了这个念头，就只见穗乃果大喝一声，挥拳朝门锁砸去。
　　哐当！
　　门锁应声而开。


第一百一十七章、国际巨星妮可的私家管事
　　穗乃果刚进理奈家的时候，楼上的两人正忙着排练演戏。
　　高坂把女方的所有台词都写下来，然后交给妮可背诵。
　　这种只有单方面台词的剧本，有时候很难看清故事全貌。所以即使是看到女主角的各种拟声词，妮可也只认为是被殴打所致。
　　另外还有些和“殴打”不沾边的台词，妮可觉得很奇怪
　　“高坂~这里的‘吃不下了’是什么意思？难道他们在打这个女孩子的的时候，怕她死掉，所以中间还喂食吗？可是刚吃过东西又被打，不是会吐出来吗？好残忍啊！”
　　“……是啊，全程都在喂食，另外如果喂食的东西从嘴角渗出来，他们看了会更兴奋。”
　　“噫！好残忍的流氓！不愧是流氓！”
　　高坂已经放弃了向妮可解释清楚的打算，那样做不仅尴尬而且吃力不讨好，赶紧帮她克服镜头恐惧症才是正途。
　　看着高坂拿着根绳子，还有一些乱七八糟的衣物走过来，妮可缩着身子道：“刚才说好了哦，不许脱我衣服！”
　　“放心吧，不但不会脱，还得穿呢。”
　　高坂将两个像是袜子的黑色团球给妮可看了看，慢慢揉搓着展看，妮可这才发现是双很薄的丝袜，准确说是连裤袜。
　　“大小姐，要不要我伺候你穿上呢？”高坂开玩笑道。
　　没想到妮可居然当真了。
　　毕竟她见过很多巨星的排场，知道她们身边一般都会有个服务团队。像是专属化妆师、造型师、经纪人、厨师、甚至医生等等。
　　妮可心想，虽然现在自己还没有出名，但既然有身为国际巨星的底子，迟早要习惯这些，不如就先让这个送上门来的家伙伺候着好了。
　　“嗯，那就来吧。记得小心点，要是胆敢咸猪手的话，当心我踹你！”
　　说着将一双白嫩的小脚丫伸了过来，高坂望着那匀称而又秀美的脚趾，像星星一样闪烁着光泽，竟有种低头要吻下去的冲动。
　　这个年龄的小女生总是很敏感。妮可也很快察觉到高坂异样的目光，小脸儿一红，正想收回去不让他帮穿了，却只觉得脚上一紧，已经被人握在手里。
　　“你、你干嘛啦！快放开我！”妮可抗议道。
　　高坂诧异道：“不是要帮穿袜子么？不拿着什么帮？”
　　其实他自己也知道，将女孩子的脚拿在手上把玩，根本就不是“帮穿袜子”的程度，但这种时候不抵赖怎么行呢？
　　妮可“哼”了一声，扭过头去，不再看高坂的小动作。她其实心里明白这小子的手不老实，但被他轻柔的手指在脚心上一阵摩挲后，心中竟有种说不出的异样感觉荡漾开来。
　　如果说妮可竟会期待，期待按着按着会发生点什么的话，她绝不承认。她只是觉得脚被高坂拿在手里很舒服，就算一直这样下去也不错，所以才特别允许的。
　　高坂一手握着妮可的脚，一手将丝袜的开口撑起来，套上去。做这个动作的时候，当然没必要握着她脚，但两人竟是谁也不提。
　　国际巨星多忙啊，老是处处在意这种小事，还不得累死？妮可心想。
　　好软啊好滑啊好嫩啊好白啊好想就这样不松手地玩一年啊，高坂心想。
　　很明显，两人在感知方面有着天差地别的巨大鸿沟。幸好高坂自从精神力暴涨以来，自制力方面也有了很大提高，很快收敛心神，认真地帮妮可穿起袜子来。
　　他轻轻将连裤袜套在妮可的脚上，再往上平摊，沿着足踝、小腿、腿弯，一直快要到大腿的时候，高坂犹豫了。
　　连裤袜和过膝袜不同，是可以直接穿到腰部的。这意味着如果想帮妮可做全套，势必经过少女的绝对领域。
　　妮可会同意吗？不，就算用脚趾头想，她应该也不会同意吧？
　　妮可却完全没注意到高坂的动作，她只觉得高坂的手所过之处，仿佛有股热气从身体的对应部位升起。那热气从脚心慢慢传递到小腿，再往上，到了大腿附近的时候，她下半边的身子突然变得异样酥麻，懒洋洋地动弹不得。
　　妮可感到股间有种从未有过的痒感传来，她忍不住夹了夹双腿，并拢起来，还用大腿内侧摩擦着想要止痒。
　　这个动作在高坂看来异常诱惑，他很久以前在网上听人说，只有少女的腿部才能并拢。如果被开发过了，就会多少有些缝隙可循。
　　高坂望着妮可严丝合缝的双腿，心想果然如此。只可惜没有对比，不知道是否真正准确，如果能想办法产生对比的话……
　　幸好心里还有一丝理智存在，高坂赶紧甩了甩脑袋，心想不能再这样下去了，否则非得玩出火来不可。连忙收敛心神，认认真真帮妮可穿起裤袜来。
　　妮可明显感觉到高坂动作的加快，而且到了刚过膝盖的位置时，居然很痛快地放手让她自己穿接下来的部分。妮可当然也清楚最上边的位置不能让男生帮忙，但不知为何，心里就是有种微微失落的感觉。
　　她忍住刚才身上涌起的酥麻感觉，大声道：“不许偷看哦！”
　　说完背过身子去，将裤袜往大腿上卷。
　　妮可的身型十分苗条，大腿和小腿的区别并不大，但是她一背过身，反而让臀部的曲线显露出来。像妮可这种飞机场，臀围比胸围还要多上那么几公分。虽然不够丰满，但毕竟是女孩子的身体，高坂一瞥眼看到裙下有风光露出，连忙转开了脸不敢再看。
　　妮可回过头来时，见到高坂这幅局促不安的样子，心里不禁有些小得意――妮可的魅力无可抵挡，只是大腿就让他脸红了。
　　她还原地转了个圈子，问高坂道：“怎么样？”
　　“很适合哦。”高坂随意地说出通用称赞语，心中却想，总觉得缺少什么似地。
　　“是……是吗？”妮可却一副很高兴的样子，但很快又扭脸道：“哼！那是当然的，妮可是天生的衣服架子，穿什么都很合适。
　　怪不得最近老有衣架工厂倒闭呢，产品质量不过硬啊。
　　高坂心中想着失礼的事情，灵光一闪，伸手朝妮可裙下探去。


第一百一十八章、论小道具的重要性
　　“你做什么？”妮可被高坂的动作吓了一跳。
　　她拼命护住裙子：“别、别以为帮我穿个袜子就可以随便轻薄人家了！告诉你，妮可不是你想象中那种随便的女孩子。”
　　“哈？”高坂莫名其妙：“我只是想调整下道具而已。”
　　“什么道具？”
　　“就这件连袜裤啊。”
　　“不许调整！”妮可大喊道：“说起来，穿得好好的衣服，为什么要调整啊？”
　　高坂没办法，只好耐心给她解释道：“为了真实感。”
　　“真……实感？”
　　“没错。我们现在虽然不是演戏，要求却比演戏更高。因为无论拍电影也好，拍电视剧也好，你是主角，演砸了的话……”
　　“妮可这种国际巨星怎么会演砸？”
　　“好吧……只是打个比方，如果演砸了，可以咔后重来。演得不好，导演或许会凑合着过去，观众也顶多骂上两句。但我们现在是治疗心理障碍，把握不好心态的话，最后吃亏的还是你自己。为了能让你更好地深入去了解女主角的心情，从而克服镜头恐惧，我们必须做好每一步准备，其中就包括这些道具和场景的真实感。”
　　高坂拿出手机，按了几下，调出一副照片来，递给妮可。
　　妮可看了马上笑出声来：“这……这是什么啊？”
　　照片上是一个战场，满目硝烟，尸体横七竖八地躺了一地。然而镜头正面的一个“尸体”，却斜躺在地，正盯着一个白色手机聚精会神地看。
　　很明显，这是在拍戏，而焦点的那人，是个超级不敬业的龙套演员。
　　高坂也笑了：“怎么样，看到这个人，是不是战场上那种凄凉肃杀的气氛完全就没了？这只是个夸张的例子，但至少也说明了气氛的重要性。一个不专业的龙套就可以毁掉一场戏，道具也是。你现在是个被羞辱了多时的女孩子，身上还整整齐齐地像什么样子？欺负你的人，到底是流氓还是绅士啊？”
　　“这……”妮可愣住了，突然觉得高坂话中似乎有几分道理：“那、那你想怎么样？撕我衣服吗？”
　　“放心吧。这种连裤袜设计得那么轻薄，就是为了被男人撕起来方便。”
　　“少骗人了，是为了透气吧！”
　　虽然嘴上抗议着，但妮可最后还是同意。
　　没办法，妮可毕竟是国际巨星，为了演戏牺牲点儿算什么呢？
　　高坂在黑丝裤袜上左一勾，右一划，弄得到处都是口子和破洞，最后望着胖次的位置，犹豫了。
　　由于已经穿上连裤袜的缘故，感觉跟穿着裤子差不多。现在的胖次位置已经不算是“绝对领域”，所以妮可也默许了他掀起裙子的行为。
　　虽然脸上还是有点小发热。
　　高坂的手伸出去，又缩回来。
　　到底要不要在胖次位置上也扯个口子呢？
　　平心而论，身为男人，他十分期待这种福利。
　　但是用在他最喜欢的小姐姐身上，是不是有些不合适呢？
　　高坂自己也不知道，他这个将手伸伸缩缩的动作，在妮可看来就已经十分猥琐了。
　　她红着脸大叫道：“你、你不要这样啦，我也是有尊严的，我自己来好了！”
　　说完咔擦一声，将大腿根处的丝袜扯出个口子。
　　“咦？居然是经典蓝白？”
　　高坂惊呆了，为什么自称小恶魔的妮可，内衣却是小天使的样式呢？
　　“不、不要乱看啦！”妮可自己撕完后才发现用力过头，走光了，下意识一脚伸出，将高坂踢翻在地。
　　踢完后看到他肩膀上的红印子，又感到后悔，明明是自己做的，为什么要怪对方呢？
　　高坂揉着肩膀摆摆手：“算了，还是赶紧来吧。刚才让你背的台词，准备好了么？”
　　“当然！居然问巨星妮可有没有背完台词，真是太失礼了！”
　　“嗯，那开始吧。”
　　作为本子，最重要的是开篇直入正题。近年来不少不像话的里番，开头先来十分钟的剧情，被广大绅士吐槽为“限制级表番。”
　　但本子不会有这种问题，因为本来就没几页。一般是十来个格子的铺垫后就突兀本垒，甚至有的还跟电波歌学，开头先来一发，再慢慢倒叙剧情。
　　所以当“高坂把妮可带进小巷子里，推倒在地”之后，直接开始毛手毛脚。
　　高坂当然不能真的那么做，只是蹲下身子，用“龙爪手”做出个猥琐的样子而已。
　　妮可则开始背台词。
　　“不要！求求你……放过我……呀――！”
　　这里本来该高坂触手撕烂女主衣服的，但是由于已经事先撕过，所以做个样子就成。
　　高坂装出猥琐样子对戏：“呵……平时高高在上的偶像，如今就要任我们兄弟蹂躏啦！真想马上看看你在老子身下扭动腰肢的模样，是不是也像舞台上那么诱人。”
　　“不要……那里……不行……呜……呜！
　　“啧，真不好对付，你给我乖乖别动啦！”
　　高坂按住妮可身子，这时候“啪”地一声，妮可的钱包掉了出来。
　　刚好，本子里的那个女主角也和妮可一样喜欢钱财。不同的是，妮可是因为要贴补家计，而这个女主角只是纯粹地贪财，所以才会被流氓们欺骗，带进小巷里。
　　但不管怎样，妮可和本子女主角的形象有微妙的重合，所以这时候也非常入戏，“啊”地一声轻叫，就要去捡钱包。
　　结果手刚要碰到时，钱包却被一只脚给踩住了。
　　“臭娘们，叫什么叫！你真以为自己的身体是香饽饽吗？待会等变成肉O器，老子才不稀罕呢！现在，乖乖把身上的钱都掏出来，否则，老子就要一寸一寸，慢慢~检查你的身体了，嘿嘿！”
　　高坂说这句话的时候非常投入，眼神在妮可身上一点点地搜索着，仿佛真要那么做似地。
　　他的高超演技……或者说本色演出，带得妮可也全情投入起来。不但嘴上大叫不要，身体也明显表现出抗拒，那副楚楚可怜的样子，要多悲惨有多悲惨。
　　高坂心里默默给她点了1024个赞，心想这幅样子我见犹怜，要是被不明真相的外人看到，我这“流氓恶霸”就跳到黄河也洗不清啦。
　　哈哈，怎么可能，门好好关着，不会有人进来啦。
　　――嗯？不对。我只刚才好像只是关了门，锁没锁呢？
　　不、应该不会这么巧吧？
　　正惊疑不定的时候，只听“哐当”一声巨响。
　　门被人从外边轰开了。


第一百一十九章、用胸部来判断敌我（文末有改变更新的通知）
　　穗乃果刚进屋，就看到高坂拿着绳子，想要去捆坐在地上的双马尾女生。
　　而那女生则满脸惊惶之色，瞪大眼睛望着高坂。
　　两人都衣衫凌乱，女生的黑丝裤袜上破了几个洞，最糟糕的是，大腿根上也有被撕破的痕迹，不知被弟弟得手了没。
　　高坂这边也极其狼狈，肩膀上还有个红印，看来是对那女生施暴时，遭遇反抗所致。
　　“果果姐，你……你怎么来了？”高坂结结巴巴地问。
　　“我为什么不能来！”穗乃果气道：“要是我没来的话，你小子不就得逞了吗！”
　　她三步并作两脚，跑过来半蹲在地，将妮可搂在怀里，抚摸着她的头顶：“乖~不怕哦~”
　　妮可惊得呆了，她身为学姐，怎么能这样被后辈当成小女孩哄呢？
　　有心想要挣脱，无奈抱着她的女生骨骼精奇，身体明明很娇小，手臂却似有千斤之力般，让她动弹不得。
　　穗乃果感受到怀中妮可的动静，以为她是太害怕了，连忙安抚道：“没关系的~有姐姐在，这个坏蛋不敢动你的。”
　　――就是因为你在我才不爽啊！
　　妮可想要抗议，无奈被穗乃果紧紧搂着说不出话。妮可的脸贴在她的胸脯上，感到若有若无的一阵柔软之感。
　　妮可用脸蹭了蹭，最后从穗乃果的胸部判断，发现原来她们是一国的，这才安静下来。
　　穗乃果安抚好了妮可，抬头盯住高坂质问道：“弟弟，你怎么能这样趁火打劫呢？她们家本来生活就已经很困难了，你还要抢她钱包！你……你这样做还有人性吗？”
　　“我抢钱包？”高坂立刻意识到自己被误会了，连忙解释道：“姐，那都是演戏啊！”
　　“演戏？”穗乃果低头看了看怀里的妮可，妮可连忙拼命点头。
　　穗乃果知道自己似乎弄错了什么，但仍然无法释怀：“你们又不是演艺部的，为什么要演戏。”
　　高坂苦笑着，将事情的来龙去脉说了一遍。
　　这时候海未和小鸟也跟进房间，小鸟听了，觉得妮可跟自己的经历很像，对她起了亲近之意。
　　小鸟扯了扯穗乃果的胳膊：“果果，你这样她会很难呼吸的。”
　　穗乃果赶紧放开妮可，妮可才刚喘了口气，只觉得后脑勺软绵绵的，又被人抱在怀里。
　　“小妹妹，不怕哦，姐姐抱。”小鸟用轻柔入骨的声音说。
　　然而妮可并不领情。
　　――这个家伙是敌人！不，应该说有成为敌人的潜力。
　　妮可根据后脑的柔软度瞬间做出判断，又开始挣扎起来。
　　“你们！一个二个都给我够了啊，妮可是三年级学生，是你们的学姐才对！”
　　穗乃果三人都被吓了一跳：“学姐？这么小的女生？”
　　妮可又被击沉了。
　　高坂知道这个误会由他来解释不太合适，于是给“受害者”的妮可使了个眼色，自己下楼去做红豆糕招待小姐姐们。
　　等到他端着盘子重返客厅时，发现大家都坐在沙发上，热热闹闹地聊天看电视。
　　这让高坂有种恍若隔世的感觉。
　　缪斯合宿时大概也是这么热闹吧，可惜现在少了三个人。
　　“来，吃点心了。”高坂笑着把盛有红豆糕的托盘放在茶几上，又转身去取果汁。
　　再回来时，发现点心已经被抢光了，罪魁祸首是几个萝莉，她们一手拿着一个，嘴里叼着一个。
　　“居然把这些小家伙忘记了。”高坂苦笑。
　　小鸟发现高坂没得吃，笑嘻嘻把蛋糕掰开一小块，喂到他嘴里：“来，分给你的。”
　　海未看了这边一眼，也沉默着掰了一块递过来。
　　穗乃果看到高坂望过来，马上护住手中蛋糕：“这是我的，没你份！”
　　高坂摇头，心想这样下去，都不知道谁才是亲姐姐了。
　　刚把蛋糕吞下，又有一块递到唇边，转头一看，居然是略微有些扭捏的妮可。
　　“哼，刚才也算是因为我，才害你被大家误会了，就当做是补偿吧。”
　　“拿我做的点心补偿我，你还真精打细算啊。”高坂逗她。
　　“怎样！到底要不要，不要就算了。”妮可涨红了脸，大声道。
　　“要，为什么不要。”高坂见好就收，张嘴去咬蛋糕，却不小心吃到了妮可的手指。
　　妮可只觉得似乎有股电流从指甲上传来，手一抖，差点没拿住蛋糕，幸好高坂已经把它吃下去了。
　　――这、这个坏蛋！
　　妮可连忙转过头，不想让自己脸红的样子被人发现。
　　但是他们的小动作，怎么可能躲过八卦二年组的目光呢？
　　穗乃果像是发现了新大陆般，马上兴奋起来。
　　她拽了拽高坂的袖子问：“弟弟，开学也这么久了，感觉学校生活怎么样？”
　　“还行啊。”高坂随口答道：“挺怀念的。”
　　“怀念？”
　　“呃，我是说挺喜欢的。”
　　“都喜欢哪里啊？”
　　“各方面都挺顺利的。交到了好朋友，社团活动开始步入正轨，还有各位小姐姐们照顾我。”高坂迅速答道。
　　反正除了学习外，哪里都喜欢。
　　“哦。”穗乃果的意图却不在这里，她不耐烦多拐弯，索性直入正题：“那有没有交到女朋友啊？”
　　此言一出，所有女生，包括小萝莉们的耳朵都竖了起来。
　　果然，八卦是女人的天性啊！而且无关年龄和身份。
　　高坂还没回答，穗乃果又问：“学生会长是不是呀？你跟她生孩子的事，最近传得沸沸扬扬。”
　　这件事，因为不好开口，高坂还没来得及跟家里人解释。
　　不过因为海未在旁边的缘故，倒是又不牢他费心了。
　　“别听他们胡说。”海未皱眉道：“那宝宝是绘里的妹妹，她跟高坂没关系。倒是……”
　　“倒是什么？”
　　“没什么。”
　　高坂和花阳、凛对望一眼，都明白海未想说什么。
　　想起那晚小巷子里看到的事情，高坂还大感刺激。
　　这件事可不能跟果事果姐说，他偷偷朝花阳和凛比了个“噤声”的手势，她们都赶紧点头。
　　穗乃果也没有穷追不舍，又问高坂道：“和你邻班的那个短发小女生呢？”
　　P.S.说下关于更新的事。
　　本书从今日起恢复保底两更。
　　作者由于忙书客征文的事，占用大量精力，导致这两天文章质量下降。
　　而且就算写出来不满意，也没时间修改了。
　　感觉这样下去不是办法，忍痛作出决定，减少更新量保住质量，加快发展剧情。
　　特此通知。


第一百二十章、三位姐姐，你们听我解释……
　　面对姐姐的八卦，高坂还真有点儿不好意思说出来。
　　无奈小鸟姐也在旁边不停追问，这种被“老婆”笑嘻嘻打探有没有女朋友的场景，让高坂感觉特别违和。最后在几个女孩子叽叽喳喳的围攻下，招架不住的高坂只好乖乖说出来。
　　“真姬啊，其实，我已经告白过了。”
　　“哎？什么时候的事。”穗乃果马上来了兴趣。
　　“就今天啊。”
　　“结果呢？”
　　高坂了耸肩反问：“你说呢？”
　　小鸟嘻嘻直笑：“要是成了，他还不得到处带着人家，向全世界炫耀啊？”
　　不愧是“小鸟老婆”，对于自己正宫地位的稳固，表现得相当开心。
　　她还摸了摸高坂的头，以示安慰。
　　高坂很想装作悲痛模样扑到她怀里“大哭一场”，只是怕被老姐发现真实目的，然后一顿胖揍，这才作罢。
　　听到大家都向高坂打趣，两个小萝莉坐不住了，拉着妮可的手问：“姐姐、姐姐，你不是在和这位哥哥‘交际’吗？为什么他还要和别的女生告白啊？”
　　妮可嘴角抽了抽，耐着性子哄道：“以后别说这种话了知道吗？姐姐并没有跟谁交际。”
　　“哎？那为什么要去哥哥的房间，哥哥还给你钱呢？”
　　“这是两码事……”
　　妮可和小萝莉们解释的时候，穗乃果满是忧虑地扯了扯高坂的袖子。
　　“弟弟啊，你去跟女生交往是可以的，可千万别拿着钱去搞什么援助交际啊……”
　　“不会去做那个的！忘记了你弟弟的年龄了吗？”
　　“呃……”穗乃挠了挠头，实在是高坂表现得太过成熟，甚至有些时候她都会把他当成哥哥，至于年龄什么的早没印象了。
　　“那，你也去劝劝妮可，打个预防针吧。或者偶尔帮帮她，毕竟她家里好像有些困难，万一逼不得已走上那步……”
　　高坂苦笑不得：“姐，我心里有数，你就放一万个心，妮可再怎么有困难，也不是做那种事的人。而且无缘无故帮忙也是不行的，会伤了人家自尊心。”
　　“你就那么肯定？”
　　“当然，我相信她。姐你不知道，妮可资质好得很，而且上进心强，就算因为家庭原因一时得不到好的栽培，也靠自己的努力挤时间来训练。像她这样努力又有天份的人，老天也会让她成功，所以她绝不会去做那么自毁前程的事情。”
　　穗乃果完全不知道弟弟打哪儿来这么强的信心，但毕竟是别人家的事，不好再多说什么。
　　倒是旁边的小萝莉，突然轻声说道：“咦，姐姐你怎么辣眼睛了？”
　　“别胡说，只是风太大，进沙子了。好好看你的电视去。”
　　小萝莉长大了嘴巴，不明白室内哪来的风，但她一向乖乖的，既然姐姐让她去看电视，就算心里不情愿，她也只好嘟着嘴爬上沙发。
　　“好了，大家打住！”高坂并没有注意妮可那边的情况，站起来拍了拍手转移大家注意力，再让这些人追问下去，他可受不了。
　　“今天请妮可学姐来有正事做，大家该干嘛干嘛吧，我们赶时间，就先不奉陪了。”高坂匆匆丢下句场面话后，拉着妮可就往楼上走。
　　在楼道上，妮可突然扯了扯高坂的衣角，轻声说：“谢谢你。”
　　“嗯？谢什么？”
　　“谢谢你这么相信妮可。妮可都知道的，自称国际偶像的妮可，其实一点儿都不被人看好。每次妮可那么说的时候，大家虽然嘴上不说，心里还不知道怎么想呢。”
　　高坂停下脚步，回头望着她：“原来你很清楚嘛，那为什么还依旧我行我素？”
　　“因为、因为妮可实在没办法啊。妮可什么都没有，从小到大，就只有爸爸的笑容在鼓励着妮可，除此之外，就什么都没有了。妮可家不像别的女孩子家里那么有钱，甚至连训练费用都要靠自己打工来赚取，也上不了好的偶像学校，从最开始就输在起跑线上。如果再失去这份笑容的话，妮可就真的，真的什么都不剩了。”
　　她说话的时候，一直低着头，看不清表情。小小的脑袋低垂着，连两只马尾辫都似乎无精打采地耷拉着，看上去惹人怜惜。
　　高坂听着妮可吐露心声，心里也跟着难受起来。在他的印象里，妮可似乎一直是那个开朗而又稍微有些脱线的类型，跟海未一样属于团队的开心果，却没想到她私底下居然背负着如此重的心事。
　　高坂心中突然涌起一阵冲动，他想好好保护眼前这个女孩，至少让她能专心为自己的梦想而努力，不必为生活上的杂事烦忧，他突然俯身一把抱住妮可。
　　冲动之下，高坂本想要说――做我的女朋友吧。
　　但随即想起，在绘里家的时候他似乎已经被拒绝过一次。这次如果再来，九成九还会被拒绝，那样的话，两人的关系就会很尴尬，也许再也帮不到她。
　　只好硬生生地改口道：“放心，一切都交给我吧。”
　　“哈？”妮可的脸唰地红了，不只是因为生平以来，头一次被男生这么亲密地抱着，还因为高坂的话中是在歧义太大。
　　“你、你在说什么呀！”妮可抗议道：“一切都交给你还太早了，在做那、那种事之前，不是还有更重要的事吗？比如说，先见家长什么的？”
　　“啊？”
　　高坂正莫名其妙的时候，突然听到身旁传来重重一声咳嗽。
　　故意装出来的那种咳嗽。
　　扭头一看，果果姐和小鸟姐正双眼闪闪发亮地望着自己，好像在看着“终于长大成人的弟弟”那样。
　　而发出声音的则是海未姐，大概是正义感发作，让她对于旁边两人偷看的行径再也无法置之不理了吧。
　　抱着的两人，准确来说是擅自抱着妮可的高坂赶紧将对方推开。可是他忘记了这里不是平地，而是楼梯。
　　这一推，能好得了吗？
　　妮可尖叫一声，就要往楼下摔去。
　　幸亏高坂眼疾手快，又将她抱回来。
　　而妮可由于失去平衡，也反过来抱住高坂，就像人在溺水时会拼命抓住手边能抓的东西一样。
　　结果两人紧紧抱在一起。
　　高坂心中叹息，这回，似乎怎样也解释不清了。


第一百二十一章、最终偶像妮可妮
　　二楼卧室里，高坂无奈地望着三个彼此眉来眼去的小姐姐。
　　“我说，你们来这里干嘛啊？”
　　穗乃果推了一下海未，后者略微有些不情愿地低头朝高坂道：“抱歉，之前在学校误会了你。”
　　误会？
　　高坂想起海未闯进活动室，结果导致妮可臀部撞在自己手心的事――你不误会，我还过不了手瘾呢。
　　这话当然不能说出来，当下哈哈一笑，就算过去了。
　　然而办完“正事”后，她们三人却还是赖着不走。
　　高坂跟这三位从小弹他丁丁的姐姐自然没什么好客气，撵人道：“我跟妮可有正事要说，没事的话下去看电视呗。”
　　对方也不客气，穗乃果道：“就不走，我们需要随时随地全方位监视，以防妮可学姐落入某人的魔爪！”
　　其实你们是想八卦吧？
　　高坂在心里偷偷吐槽，没奈何，只好当她们不存在。转头朝妮可道：“学姐，首先确认一下，你的目标应该是正式的出道偶像，对吧？”
　　妮可立即回答：“当然，妮可是国际巨星，迟早要走上这条路的！”
　　“那就是说，不做校园偶像也是可以的咯？”
　　“啊？”
　　听高坂这样说，不止妮可，其他三位小姐姐也吃惊道：“不做校园偶像，直接出道吗？这样会不会人气不稳？”
　　近些年来，由于校园偶像的风靡，再加上学生时代成为偶像有着天然的亲和力加成，确实有助于人气提升，所以先做校园偶像，再正式出道这个过程，已经成为不成文的规定，似乎不这么做就等于和星途绝缘一样。
　　说到底，还是因为成名的途径太少所致。而现在，高坂就准备开辟一条前所未有的――准确来说，是在这个世界里前所未有的坦途，让Ike避过学生会长这座大山，成为偶像。
　　听高坂这么一解释，几人都大吃一惊：“还有这种方法吗？为什么至今没有其他人想到？”
　　“开创前人未有的流派，才是哥的style。”高坂随口吹了句牛。
　　穗乃果撇了撇嘴：“哥什么哥，是‘弟弟’才对。那你具体要怎么做？”
　　“很简单，两个字，网红。网红就是网络红人的意思，红就是红火，就是有人气。校园偶像之所以被公认为正式出道前的必经步骤，正是因为走这条路容易吸引人气。很多人都弄错了一点，这里头的重点并非‘校园偶像’，而是‘快速聚集人气的方法’。如果我们能在网上快速聚集人气的话，又何必去做什么校园偶像呢？”
　　经高坂这么一解释，几人对望一眼，都觉得有道理。
　　只有穗乃果表现出不同意见：“可我还是觉得校园偶像才是正途，再说，现在校园偶像很多都是在网络上评选人气投票结果的，跟你说的什么网红，似乎也没什么区别。”
　　“NO、NO、NO。”高坂摇晃着食指道：“区别太大了，现代社会移动通讯开始迅猛发展，无论做什么事都离不开网络，所以网上投票应该属于街头调查传单，杂志回执反馈等收集资料的方式，可以忽略不计。判断校园偶像还是网红，本质的区别是，大家是在哪儿认识这个偶像的。妮可学姐如果成功推倒绘里，在校园里开展活动，出名了，那么她就是校园偶像；如果大家是在网上认识她这个人的，那么她就是网红。”
　　“在网上认识她啊……”海未沉吟道：“也就是说，你打算用类似部落格的方式让妮可学姐成名？”
　　高坂噗嗤一笑：“部落格顶什么用啊？梅川大师的段子那么火，每周都贴你们的照片，你们成名了吗？又不是推特女王，每天最少发六条段子，吃个饭吞个猫都想着拍照上传。”
　　“推特？那是什么？”
　　“呃……我将来的一个设想。这个先不提，总之想要成为网红，妮可学姐有两条路可以选择。第一条是扮丑，不对，是展示个性，让别人对你印象越深越好。”
　　这条其实没什么特别的，在偶像成为国民产业的世界里，没个性的所谓偶像，早就被淹没在人海里，和普通人没两样了。
　　但是这些小女孩对理论知识并不太懂，听高坂说得头头是道，忍不住追问：“具体要怎么做呢？”
　　“解释起来很麻烦，也没有必要，下边我一条条具体去做，你们有不明白的再问好了。”	高坂拿起摄像机，又皱了皱眉眉头，他说得兴起，却忘记妮可有镜头恐惧症的事了。
　　但奇怪的是，妮可这次面对镜头却不抖了，就像正常人一样坦然面对。
　　不，硬要说的话，还是有异常反应，她的脸色稍微有些潮红。
　　“妮可学姐，你的老毛病好了？”高坂好奇地问。
　　“没、没好啊，还是会紧张，只是高坂你拿着的话，妮可觉得还可以接受啦。”
　　“哈？这是什么意思？”
　　高坂心想：她难道是说，如果是我的话，就算被做这样那样的事也无所谓吗？不不……她理解中的本子剧情应该是挨揍才对，难道妮可小姐姐的抖M之魂觉醒了？这可是不得了的新属性啊！
　　“总、总之我信任你，来，快点开始吧！”
　　即使听了妮可的解释，高坂仍然是一脸懵逼，倒是围观的三个小姐姐们彼此对望一眼，都眉来眼去地偷笑起来。
　　“那好吧。”高坂想不通就不再多想：“首先来段自我介绍，我要把它拍成素材……拍成纪录片。”
　　“那……就普通的自我介绍？”
　　“不不不，忘记我刚才说的话了吗？展示个性！妮可学姐的个性是什么，好好想想吧！我觉得你父亲的教育方式，就挺不错的。”
　　“我父亲的教育方式吗……”妮可突然拍手道：“难道是那个？”
　　看到高坂赞同的目光，妮可虽然觉得有些不好意思，但还是将双手举到头顶侧面的位置，展露出最为阳光的笑容：“妮可妮可妮~大家好，我是矢泽妮可，和‘微笑’同音的那个妮可。妮可每天都有好心情，总是笑嘻嘻，今天，你微笑了吗？”
　　“好的~咔！过了！”一次收集成功素材的高坂心情大好，突然心血来潮道：“既然有时间，只拍一段太浪费了，不如再拍些其他的宣传资料吧。妮可学姐，你跟着我的动作来做。”
　　说完高坂直立着身子，做了三个连续动作。
　　首先，双手交叉放在胸前。
　　然后，拍手一次。
　　最后，双手举高。
　　这三个动作分别对应三个字的台词：“妮~可~妮”。
　　p.s抱歉自动发布时间弄错到十月十五号所以发完了，来一起念作者是猪。。。


第一百二十二章、要让妮可妮成为尖端（鬼畜）潮流
　　高坂做这个动作的时候，心里十分想笑，外表却认真无比。
　　他如果不表现得一本正经，就无法吸引小姐姐们入彀了。
　　但事实证明，这种动作就算他再正经也没用。
　　毕竟前世的麦当劳叔叔，也是很认真地在做广告啊。
　　元首也是很认真地在拍桌子，还有很认真的梁非凡，很认真的诸葛丞相，很认真的洪荒之力……
　　可是，这世界不是你想认真，想认就能认，还要看那些鬼畜大师肯不肯放过你才成。
　　“好了，你照做一次。”高坂重新举起摄像机的时候，发现几位小姐姐都一脸嫌弃。
　　“这……这么蠢的动作，谁要再做一次啊！”妮可大声抗议。
　　“蠢？”高坂装作痛心疾首的样子：“哪里蠢了。这可是梅川大师精心设计的动作，保证你一炮而红。妮可学姐，之前你说过什么来着？想要做偶像，迟早成为国际巨星？你知道那些国际巨星们，背后付出过什么样的代价吗？你知道他们有多努力打拼，才走到这一步吗？台上一分钟，台下十年功，想不付出汗水和艰辛就收获成功，如果你是这样的妮可学姐，那就太让我失望了！”
　　其实，高坂哪知道国际巨星平时是什么生活状态啊？他只是相信，没有人的成功是平白得来的，就算是身负多种穿越外挂的他，也从小就努力地学习各种知识，更不用说普通人了。
　　而他刚才的长篇大论，也不过是泛用的心灵鸡汤节选罢了。
　　但越是普通的话，对妮可这样的小女孩就越适用。
　　只见妮可一跺脚道：“我做，我做还不行吗！妮可是要成为国际偶像的人，绝对不会比其他人少努力一丁点的！”
　　“很好。”高坂嘴角露出个不易察觉的奸笑，举起摄像机道：“把我刚才做的动作重复一遍，记得最后要喊‘妮~可~妮~’，声调一定要拖长了。”
　　刚赌咒发誓过的妮可没奈何，只好照做。
　　穗乃果三人都忍俊不禁。
　　拍完后，高坂看了看镜头里的重放，总觉得少了点什么。
　　再调出前世记忆的画面一对比，终于发现问题。
　　原版的蓝蓝路，是麦当劳叔叔在一群小孩子面前“传教”。
　　俗话说，红花得有绿叶衬，葛炮得有吴克配，没有教徒的教主，如何显得出她受欢迎？
　　可是，从哪里找小孩子做临演呢？
　　高坂一拍脑袋，下边不就有现成的么！
　　对妮可说了自己的想法后，这个做姐姐的倒有些不乐意了。
　　“她们还那么小，就这样上镜不太好吧？”
　　高坂笑了笑，觉得她保护过度了：“小什么呀？现在童星多得是，甚至还有婴儿模特的偶像呢，比如花阳她不就是么？”
　　“哎？楼下那位花阳同学吗？”
　　“是呀，她的母亲可是前任准偶像呢，所以从小也想培养她成为偶像，虽然现在阴差阳错成了我的专属画师，迟早也会让她出道。”
　　妮可大吃一惊：“出道？你说真的？那么普通的女孩子？”
　　“嗯哼，梅川大师就是由化腐朽为神奇的能力，普通的女孩子，我都有办法让她成为偶像，更不用说是天生丽质的妮可学姐了。”高坂拍了句较为露骨的马屁。
　　却被穗乃敲了脑袋：“说话真难听！怎么能讲小花是‘腐朽’呢？”
　　哎……有个小耳朵在旁边，提升好感度真难！
　　好说歹说，最后终于让妮可同意她的弟弟妹妹们来当群众演员。
　　小萝莉们一听要演戏，都瞪大了眼睛问：“和国际偶像的妮可姐姐一起演戏吗？”
　　当得到肯定的答复后，兴奋地在地上跑来跑去：“哇――和姐姐演戏！和姐姐演戏！”
　　高坂意味深长地拍了拍妮可的肩膀：“看，她们多高兴，好好表现，别让妹妹们失望哦。”
　　“少、少嗦，妮可才不用担心演技的问题呢！”
　　拍摄的地点选择二楼的一间空房里，这里只有白色的墙壁，和原版广告用纯白幕布围起来的拍摄效果差不多。
　　由于人手不足，花阳和凛也参加，双手拉着三个小孩子，将妮可围在中间。
　　妮可做着动作，和小朋友齐声大喊三声：“妮~可~妮~！”
　　也不知是否受了高坂的刺激，妮可的表现十分完美。
　　最后由小萝莉奶声奶气地问：“妮可妮是什么？”
　　妮可哈哈大笑，结束，留下悬念。
　　拍完妮可的份，高坂又坏笑着，说轮到其他三位小姐姐了。
　　“哎？我们也要吗？”穗乃果，海未和小鸟惊道。
　　“都要都要，你们迟早也要出道吧，正好举办个PK评选，看看谁的人气比较高。更何况，当这个动作成为风潮时，说不定还能吸引其他的女孩子来自拍投稿呢。”
　　女孩子就是这样，谁都想站在潮流的尖端，一听高坂说还有其他人会跟风，小姐姐们就默认同意了。
　　“我们也说‘妮可妮’吗？”穗乃果摆好姿势问。
　　“不不，这个口号是可以变的，要有个性。比如我可以是‘高坂高’，穗乃果就是‘果奶果’……”
　　“果奶是什么鬼啊！”
　　“咳！另外还有海未海，琴梨琴，花阳花，凛凛鳖……”
　　“为什么只有凛是鳖啊！而且根本就不对称好吗！”
　　“昆西昆，OvO等等……总之你们先来一遍，看看效果吧。”
　　这些小姐姐们表演的水平参差不齐，不过高坂也没有过多要求，她这个计划最主要还是打造妮可，其他的人陪衬就行。毕竟她们都有属于自己的专属计划，那些量身定做的东西，对她们的人气提升才是最重要的。
　　“好了，接下来要拍的是妮可的独角戏。”
　　“还、还有啊？”妮可一听独角戏急了：“为什么不先拍这个啊，你故意的吧高坂？想让我被家人强力围观吗？”
　　“怎么会……”高坂绝不承认：“妮可是国际偶像，在千人舞台上都能游刃有余，更何况是几个家人呢？”
　　说着还抚摸着虎太郎的脑袋，故意看着妮可问：“对不对啊？”
　　“那、那当然了！”妮可咬着牙一字一句道。
　　看她的样子，是打算回头再跟高坂好好算账了。


第一百二十三章、安艺伦也，你小子阴我！
　　为了继续拍摄“素材”，高坂从理奈房间里，将又长又高的穿衣镜搬过来。
　　首先由他来做示范。
　　高坂对着镜子，双手斜向上四十五度角，左腿侧抬起。
　　摆好这个姿势后，对妮可道：“好好记住这些动作，回头跟着我演一遍。”
　　妮可的脸颊都在抽动：“为、为什么又是这么羞耻的动作啊！”
　　“羞耻什么？妮可是个阳光美丽，积极向上的女孩子，每天都要对着穿衣镜展现自我。看，就像这样。”
　　说着又换了个动作，右手向上伸直，左手叉腰，蹲了个半马步。
　　――要什么样逗逼才会如此“展现自我”啊！
　　妮可的脸已经快抽筋了。
　　高坂还不肯放过她，比着av551670里的姿势，把所有动作都搬过来，对妮可道：“你来演一遍，记得高兴一点儿哦。”
　　“这么丑的姿势，能高兴得起来才怪！”
　　虽然嘴里吐槽着，妮可还是乖乖照着高坂的动作，在穿衣镜前认认真真演起来。
　　中途有个动作忘了，扭头想让高坂再演示一次，却发现高坂正笑得在地上打滚，她气得上前就是一脚。
　　好不容易把室内动作拍完，高坂又让妮可原地不动地说了几句台词。
　　最后，从隔壁杂物室搬来了一把长椅，在周围搭起架子来，围上一块绿布。
　　“你这是干什么？”
　　“绿幕，回头直接用电脑合成用背景就行。”高坂坏笑道：“当然，要是你喜欢实景的话，我们也可以找个公园拍接下来这段。不过，很考验演技哦，尤其是反射神经的部分，不知道要重来多少次呢。”
　　“你……你什么意思？”妮可有不祥预感。
　　“没什么，来，你先坐在椅子上读书，最好有千金大小姐那种淑女风范，做得到吗？”
　　说到千金小姐，高坂脑中情不自禁想到真姬，如果她能在这里演示一下该有多好。
　　之前那个告白，自己是不是太冲动了呢?
　　高坂心中想着事情，迷迷糊糊地，随手将房间角落，不知谁丢在那里的一本书交给妮可。
　　然后拿起摄像机，喊action。
　　或许是第一次扮大小姐的缘故吧，妮可的表现不怎么好。
　　她根本不懂如何静下心来看书，却面红耳赤盯着手里的书，像看着杀父仇人一样。
　　“咔！”高坂大叫道：“妮可学姐，你要学会优雅，在你手里，是本书香气息很重的世界名著，你要把这本书的气息融入自己的身体，变成自己的气质，然后传递给观众……”
　　“传递你个大头鬼啊！”高坂还没说完，妮可一把将手中的书砸了过来：“你来给我优雅一个看看，还融入自己的身体，你想教坏我家虎太郎吗？败类，人渣！”
　　那本书正好砸在高坂的下巴上。高坂痛苦地捂着脸，皱眉心想，不就是入不了戏吗？要不要这么暴力？
　　然而当他的目光随后落在书的封面上时，也愣住了。
　　《与实姐的不伦同居生活・将早餐牛奶换成OO喂给她喝》。
　　“这、这是什么鬼啊！”高坂忍不住大吼道。
　　“是啊，我也正好想问呢，这本书到底是什么鬼？”
　　背后传来一个冷冷的声音。
　　高坂战战兢兢地抬起头，发现穗乃果正摩拳擦掌，不怀好意地朝他望过来。
　　“姐，你误会了……”
　　“别叫我姐！用那种本子里的称呼喊我很爽吧？”
　　“不！这不是我买的，对，伦也！肯定是伦也那小子！他总是说羡慕我家里有三个姐姐呢！肯定是他买来看过后，就随手丢在房间角落里了。”
　　“哦？三个姐姐？意思是说连我也被YY在内了吗？”这次连海未也凑了上来。
　　小鸟躲在海未身后，虽然她没有任何展示暴力的意图，但那刺眼的目光比任何拳脚的杀伤力都大。
　　由于高坂惨遭修理，半小时后拍摄才得以继续。
　　妮可手中的书本道具，当然也已经换成了内容积极健康的轻小说。
　　小说的名字是《美好世界》，高坂准备给它个一秒半特写，也算是给自己打广告了。
　　“放心吧，在你挨揍的时间里，妮可已经好好酝酿过表情了，一定能成功的。”
　　妮可说完就进入了演戏状态，果然像她说的那样，在拿起书本的瞬间，平常的妮可不见了，取而代之的，是个喜欢书、热爱书的文学少女。她只是静静坐在那里，手中的书本就仿佛有了灵气般，带来一种和谐宁静的氛围，让人只想静静躺在身边读书……或者睡觉。
　　“只是半个小时就变化这么大？”想想之前那个手足无措，表情也不自然的学姐，高坂突然觉得，说不定妮可真有成为国际巨星的潜质呢？
　　“好，咔！”高坂拍完一段后喊道：“下边进行第二个分镜。”
　　“哎？还分开拍啊？”妮可表示不满。
　　高坂翻了个白眼道：“我倒是想一次拍完，但这个动作有难度，分开拍再剪辑能节约很多不必要的成本。”
　　“有难度？妮可就喜欢挑战高难度！”似乎这番话引起了妮可的斗志。
　　“那行，希望你一次过。我先演示下，你照着我的动作来就行。”
　　高坂和妮可换了个位，自己做在椅子上，感受到来自几位小姐姐的目光，竟无端端地感到有些紧张。
　　“原来这就是面对镜头的感觉啊，确实是‘看人挑担不腰疼’，没想到换成自己，被许多人注视着，会分散不少注意力。另外，即使自己再不愿意也好，都会十分在意旁边的镜头。”
　　高坂深吸一口气，强迫自己不去想那些乱七八糟的东西，读取前世记忆里麦当劳叔叔的动作。但在复制时，他其实没有太大把握。
　　到目前为止，高坂已经使用复制能力搬运来过许多东西，但毕竟“演技”和其他能力完全不同。写小说，别人只看文字。就算你玩花活，倒立过来用嘴巴写，也没人知道这文字是怎么来的，更何况还要经过印刷一道程序。
　　漫画、音乐也是同样道理。
　　唯有演技不同。
　　它几乎没有“过程”，从搬运到这世界的一瞬间起，就是“结果”。


第一百二十四章、人造颜艺妮可
　　高坂对于搬运“演技”没什么信心，在他印象中，也只有小时候拍摄《White Ablum》的MV时，使用过一次而已。
　　而他体内的传奇之种，这次也帮不上什么忙。毕竟所谓的“传奇”，是在某一方面登峰造极后凝聚成的神奇力量，很遗憾，留下它的朵拉对于演技部分一窍不通。
　　所以，这回高坂只有靠自己了。
　　要拍摄的动作很简单，就是正在看书的麦当劳叔叔，一不小心，跌倒。然后这个动作被人做成反复跌倒的鬼畜动作，在当时看来特别震撼和新奇。
　　说起来简单，但做起来难。
　　因为人体反射神经的影响，“有意识”和“无意思”的动作完全不同。
　　比如这个跌倒的动作，如果你是主动去跌倒，肯定会有些自己也没注意到的潜意识动作。比如说，在跌倒的时候会肌肉紧绷，而落地之前，会有意识地事先护住后脑勺等身体要害部位。
　　而如果是无意识的反应，人根本不会想那么多。大多数普通人在遭遇意外时，就只会惊慌失措，手脚在空中无意义地挥舞罢了。
　　从这点来看，原版的麦当劳叔叔表现得还算非常敬业。
　　很遗憾，高坂远未能达到那种专业水平。即使他使用了精神力“复制”动作，最后在镜头中，还是看到了好几个下意识的不自然动作。
　　幸好现在不需要他表演，而是示范。
　　高坂将自己镜头中的错误指出给妮可看，要她多注意这些方面。
　　然而高坂毕竟是个“菜鸟导演”，不知道该怎样指导演员。他这么做了以后，却反过来让妮可变得束手束脚，表演痕迹更重。
　　“咔！”
　　在接连失败了几次后，高坂皱起眉头。
　　这样下去可不行，虽然只是用来网站宣传用的PV，回头还要恶搞，用不着太专业级的演出，但好歹也要过得去才行。
　　“素材”被人制作成鬼畜的时候，一定会一帧一帧地被分解，被重复，尤其是这个跌倒的动作，每个失误都会被无限倍地放大出来，必须做到完美。
　　可无论试过多少次，妮可总会有些下意识的僵硬动作，毕竟她只是个初中生的小女孩，无法做到像麦当劳叔叔那样熟练。
　　怎么办呢？
　　高坂皱起眉头，心中暗暗自责，要是之前没有对她讲那么多就好了。
　　现在，必须让她恢复无意识的状态才行，要换个时间再录么？
　　慢着――无意识的状态？
　　高坂突然小时候打针，护士总是跟他闲聊，然后说着说着，不知什么时候就扎进屁股，结束了。
　　这件事让他想起一个好主意，虽然有点儿损，但应该很有效。
　　高坂打定主意，拍了拍手，告诉所有人，今天到此为止，大家去楼下该干嘛干嘛吧。
　　当然，把妮可也赶了出去。
　　出门的时候，妮可和高坂走在一起，很难过地问：“是妮可表现不够好，所以才失败了那么多次么？”
　　“放心吧，我肯定能想办法帮你过这关的。”高坂说着，还揉了揉妮可的小脑袋。
　　妮可“嗯”了一声，低下头去，也不知听没听进去。
　　高坂也不管她，他现在只要做好自己的事情。
　　将所有人都赶到楼下后，高坂自己并没有下楼，而是上到三楼杂物室，从里边搬了把电锯出来。然后回到刚才拍摄的房间，锁上门，保证外边听不到声音后，偷偷地将长椅的一脚锯断。
　　做完这些后，高坂将长椅搬开，电锯放回原位。想了想，又从隔壁客房里搬了个厚厚的红地毯过来，放在绿布围住的“摄影场地”内。
　　既然要用这么损的主意，还是做点防护措施好，以防妮可真的被摔坏了脑袋。
　　最后把椅子搬回来，再把锯下来的部分放回原位顶住椅子，并用一根线绑住。
　　准备万全，高坂回到楼下，悄悄把妮可叫了回来。
　　“哎？再拍一次吗？”
　　“没错，我觉得你发挥不好，主要是围观的人太多，现在我们俩偷偷去拍，应该就没问题了。”
　　“刚巧，妮可也这么觉得。”
　　回到二楼拍摄用的空房间，为防止有人偷窥，高坂还特意把门锁好。
　　妮可发现地上多了条红毯。
　　“这是保险用的，另外对拍摄也有帮助。”高坂解释道：“就算专业演员，也很难控制身体的微动作，所以当你觉得自己会摔很痛时，就会下意识做出各种防护动作，影响表演的真实性。现在我给你做好保护措施，你不害怕了，表情就会自然很多。”
　　“谢谢你为我着想。”也许是房间里只有两人独处的缘故吧，妮可难得没有傲娇，拉着高坂的衣角，小声道谢。
　　高坂笑笑说：“这都是为了拍摄”。心里却想，你记得这句话，待会儿揍我时下手轻点就好。
　　他告诉妮可，先重新拍摄之前的第一部分，看看有没有新的效果。
　　其实却是为了实行“偷偷打针”的计划，让妮可完全没有心理准备的情况下，达到最真实的状态。
　　信以为真的妮可，乖乖坐在长椅上看书。
　　高坂一边移动摄像机，嘴里还不停叨念着：“对，就是这样！很好，这次太完美了，妮可学姐不愧是未来国际巨星，演什么像什么！……”
　　他看到妮可嘴角，似乎露出一个不易察觉的微笑。
　　――就是现在！
　　高坂猛地一拉藏在地毯下的长线，刚才被锯开的椅脚猛地塌陷，虽然从摄像机的角度看不出真实情况，妮可却已经失去平衡。
　　“呀――！”妮可发出长长的一声惊叫，双眼圆瞪，张大了嘴巴跌倒在地，高坂赶紧跑过去将她扶起：“没事吧？”
　　“没……”妮可拍着小胸脯后怕道：“幸亏你之前铺了地毯，一点儿都不痛，就是吓了一跳。”
　　“那就好。”高坂回到镜头前，按下回放，差点“噗嗤”笑出声来。
　　因为镜头里的妮可实在是太搞笑了，尤其是那眼睛，那嘴巴，比海未姐抽鬼牌时的表情还要喜感。
　　“你在笑什么？”妮可也凑过来看镜头。
　　她不看还好，一看差点没爆炸。
　　“这，这么丑的家伙是谁啊！不许用，这种镜头绝对不许用！”
　　说着伸手就要来抢摄像机。
　　高坂早已将胶卷抽出，紧紧护在怀里开溜。


第一百二十五章、补拍极乐净土
　　妮可拼命想抢胶片，高坂不给，妮可就扑上来抱住，用身体压着他，死命地拽。
　　人的身体会无意识产生一种“协调性”，比如你手臂用劲的时候，觉得还不够，想要再用力，那么很快全身都会紧绷起来。
　　现在妮可就是这样，不知不觉间，她居然像八爪鱼一样缠住了高坂，如果被人恰好在这时候闯入，看到他俩的“体位”，难免会产生些不好的联想。
　　当高坂意识到这点时，门真的开了。
　　然后高坂一抬头，就看到冷着脸的穗乃果和海未，以及捂着嘴的小鸟。
　　“姐……怎么会，我明明锁了门的。”
　　“我有钥匙。”穗乃果冷冷道：“现在，可以解释一下为什么要锁着门，和女生在屋里玩摔跤么？”
　　这栋房子的主人毕竟是理奈姐，大概是为了夜袭高坂方便吧，她把所有门锁都换成了那种即使反锁，也可以用钥匙打开的类型。
　　后来花阳一家搬来，高坂把这件事如实告知花阳父母，并且将钥匙交给他们。
　　穗乃果手里的钥匙，应该是她问花阳要来的。
　　高坂被果果姐训斥了足足半小时。
　　训斥的话题围绕着三个方面来进行。
　　1、高坂是男生。
　　2、妮可是女生，而且是前辈。
　　3、男生不应该欺负女生。
　　高坂不知道这种一句话就能说清的事，要怎样才能扩展成整整半小时的话题，但穗乃果确实做到了。而且还是她单方面的说，高坂只有乖乖受训的份儿，这难度何止增加了一倍！
　　说教完毕后，穗乃果喝了一口小鸟递上来的果汁，长舒一口气。
　　“呼――爽啊！弟弟就应该这样被训斥，被宠爱才对，可是一直没有机会呢，没办法，这家伙太早熟了。现在终于~~~哼哼，总感觉像是把六年份的姐姐能量一下子都补回来了一样。”
　　――所谓的姐姐能量就是以训弟弟为乐么？这样的“宠爱”我宁愿不要啊！
　　高坂心中吐槽，却不敢说，耷拉着脑袋装死。
　　反正，等会儿总能讨回来。
　　妮可看到高坂为了自己，被训得像个焉掉的茄子，也不好意思再提刚才拍摄的事了。
　　经过这么一折腾，下午的活动时间也差不多结束，妮可开始按照说好的“打工”方式，去厨房里做饭。
　　平时在家里，她都是一个人下厨，弟弟妹妹们即使想要帮忙，也没有站脚的地方。
　　但理奈别墅的厨房比妮可整间房子还大，就算两个小萝莉加上一个小正太在里边做游戏都没问题。
　　所以她们用很新奇地表情跑进厨房，围在妮可身旁来回乱转。
　　“高坂，别光看着，你也来帮忙啊！”手足无措的妮可转身求助，然而高坂只是奸笑一声逃跑了。
　　“好好享受你们的天伦之乐吧，我还有事要忙。”
　　高坂确实比较忙，他走进客厅，把正聚精会神看电视的花阳和凛拽过去练歌。
　　看到苦着张脸的花阳和凛大呼魔鬼，让高坂有种化身海未的感觉。
　　“高坂，你是不是把刚才被训斥的气撒在我们身上呀？”凛鼓着小脸蛋儿问。
　　“你想多了。”高坂笑道：“严师才出高徒嘛，我这都是为你们着想。”
　　“呜~~”花阳鼓着小脸蛋儿不开心，她之前虽然被高坂的灰姑娘计划引起了兴趣，但本身毕竟是个没什么毅力的小姑娘，没干两天就想着要撂摊子。
　　在花阳看来，高坂家的白米饭、红豆糕，显然比王子更有吸引力，更何况高坂是要她自己做王子，那就更提不起劲。
　　要不是公主由凛扮演，她恐怕早就逃到不知哪里去了。
　　高坂耐着性子，给两位小姑奶奶鼓劲。这一刻他无比怀念前世的养成游戏，毕竟游戏里的偶像们不会闹别扭也不会耍脾气，还在节假日偶尔拉着制作人（玩家）的他去约个会什么的。
　　而现实中的呢？她们只会要这要那，尽和自己唱反调，至于约会？呵呵……好像两个小时前才被真姬甩过来着。说好的会红着脸，扭扭捏捏说出：“才……才不是要和你去约会，只是顺路罢了”的固定剧情呢？
　　高坂心中突然有了怀念二次元世界的感觉，但他很快清醒过来。
　　再这样下去，就要和安艺伦也一样了。
　　好不容易重生一遭，要是还走原来的老路多丢人呀！
　　“弟弟，我们要回去了。”
　　高坂正烦恼的时候，地下室的门外探进来三个小脑袋，是穗乃果她们。
　　“这就回去了？留下吃饭吧~”花阳摆手说。
　　好像她已经渐渐把这里当成自己家了。
　　穗乃果犹豫了一下，看来是想要拒绝。高坂却坏笑着走过去：“对，留下吃饭。因为在那之前，还有三位姐姐的训练没做呢？”
　　说着把穗乃果她们拉到楼上自己的卧室里。
　　“什么训练，上次的‘女装山脉’吗？”
　　“是极乐净土！”
　　“啊，弄混了。”穗乃果吐舌头。
　　“到底要怎样才能将四个字都弄混啊！再说女装的就只有我而已。”
　　“总……总之，上次不是训练好了吗？”
　　“是‘我们三个训练好了’，不过，你们是不是把什么人忘记了？”
　　“啊！”
　　穗乃果和小鸟都将目光集中在海未身上：“难道弟弟你是要补拍她的部分吗？”
　　前两天，因为海未要退出学生会，忙着指导新人接班的缘故，所以没能参加训练。
　　“没错，现在可以补回来咯。”高坂从衣柜里拿出几套衣服，这次倒不是小鸟姐做的，因为时间上根本来不及。
　　但别忘记，现在高坂手底下还有个精英团队，只要他一句“这是网站发展需要用到的演出服”，以东条家团队的效率，分分钟就能搞定。
　　更何况在东条团队里，还有更专业的设计师。
　　高坂前世记忆中的服装，毕竟无法跟专业设计相提并论。那些设计师们征得高坂同意后，在原来的设计图做了些小改动。比如说，在裙摆处添加一些小装饰，让它在跳舞的时候会显得更加性感，然而平时穿着的时候，却看不出有多暴露。
　　这种小设计简直就是阴海未姐专用，高坂已经能想像她看到拍摄成品时大喊着“不知羞耻”的脸红模样了。


第一百二十六章、女汉子VS女装少年
　　海未对于高坂的恶作剧毫无所觉，她选择衣服的标准也很简单。
　　第一，至少要有小鸟的设计水准，否则她看不上眼。
　　第二，不能“破廉耻”。这点主要表现在服装的暴露度上，像是低胸啊，裙摆太短了，都不能接受。
　　第三，要好看，这点就比较随便了。
　　以东条家团队的水准，任何东西都必须是顶尖的，否则就会有损大家族的面子。所以出自他们之手的设计，绝对符合第一条和第三条的标准。
　　至于第二点，如果按照高坂原本搬来的设计，绝对过不了海未这关。
　　高坂本来的计划是，让穗乃果和小鸟强行按住她来穿，就像小时候，她们强行按住自己那样。
　　如果挣扎的过程中，出现一些走光意外就更好了。
　　不过现在看来，似乎没有那个必要。
　　海未自己就高高兴兴地穿上了，她还特地扯了扯裙摆来检查。但东条家团队的设计确实十分巧妙，以至于连穿着的人自己都看不出，只有当她站在舞台上，跳起舞步的时候，才会露出若隐若现的大腿来。而且那种感觉十分诱惑，像是“犹抱琵琶半遮面”，比真正的完全露出评价更高。
　　至于小鸟和穗乃果的服装，虽然相对比较保守，但花色和设计都很好看，比原版有过之而无不及。
　　高坂相信，这个视频肯定会比前世还要火。
　　原来世界里的视频毕竟是“舶来品”，网站没有大力推广的义务，基本任其自生自灭。而现在高坂自己成了Nico站的老板，他准备针对这个视频，做一系列的宣传活动，先让视频带动网站人气，等网站壮大了，也会反过来让视频更加出名。
　　“PK？什么意思？”听完高坂的计划解释，三位小姐姐表示不明所以。
　　高坂清楚地感觉到自己跟“二次元人物”之间的代沟，这让他不知所措。
　　“PK就是play kill，原意是网游里的玩家对战行为，后来也引申为对决行为，就像电子游戏厅那种长剑的格斗游戏一样。”
　　“啊，这个我倒是玩过。”穗乃果拍手道：“于是，谁跟谁PK来着，为什么要PK？”
　　“我刚才都白说了么……”高坂仰天长叹：“为了咱们这个视频站的发展，必须举行一些活动来吸引人气。我计划先搞个‘展现自己，跳舞赢大奖’的活动。设置一百万总奖金，第一名五十万，第二名二十万，第三名十万，剩下二十万，取十名优秀奖作品来平分。”
　　“好大的手笔！”穗乃果惊道：“海未，小鸟，我们也去参加吧，目标是第一名的五十万，可以买好多点心哦！”
　　“告诉过你们，要好好听我讲话啊！评委不能参加！”高坂趁机敲了穗乃果的脑袋，就在他暗笑终于报仇的时候，却被穗乃果扭住胳膊压在地板上。
　　“弟弟你居然打我，要造反吗？”
　　“疼疼……！救命啊！谋杀亲弟了！”
　　“哼，你说清楚再考虑放开你，评委是怎么回事？为什么我们不能拿奖金？”
　　“你先放开！要碎了！要断啦！啊啊啊啊！”
　　五分钟后，高坂的两只胳膊软绵绵地耷拉着，似乎没了力气。
　　他灵机一动，心想既然几位姐姐把他当小孩子看待，那就真的装小孩吧。
　　于是高坂自穿越以后，第一次“哭闹”起来，喊着自己手被扭断，非要姐姐们“赔”。
　　至于赔偿的方式，马杀鸡就好啦。
　　海未和小鸟要给穗乃果擦屁股，只好一人抱着高坂一只胳膊，不断地敲打按摩着。呲牙咧嘴喊着疼痛的高坂却心中暗爽――这就是传说中的左拥右抱啊！
　　穗乃果并没有察觉到他那点龌龊小心思，仍然嘟着嘴说：“可恶！人家也要参赛啊！五十万奖金呢！”
　　“你如果不打我的话，我的钱都是你的。”高坂撇嘴道。
　　“哼，想收买我？看来你还是欠教训。”
　　高坂看到金钱战术起了反效果，连忙扯开话题：“回到刚才的问题――咱们几个人可是舞蹈的原创者啊，去跟模仿者们同台竞技，就好像专业舞蹈演员去参加业余比赛一样，那才叫不公平。放心吧，不会无聊的，我们还有自己的舞台，自己的任务。”
　　按照高坂的计划，这次舞蹈大赛主要是给网站做宣传用，所以必须限制曲目。也就是说，所有参赛者只能用《极乐净土》的歌曲和舞步来表演，不允许原创。
　　“为什么要这么做？”穗乃果问。
　　“因为这个舞蹈是由我原创，是我们的驻站作品。舞蹈名气越大，我们的站点名气也就越大。”
　　“但是，这首曲子是要三个人来跳吧？我们四个人怎么分配？再去找花阳和凛凑数吗？”
　　“花阳和凛啊……虽然这主意也不错，但她们还在忙着练歌呢，回头有时间再说。这次PK的安排方式也很简单，最开始的时候不是我和果果姐，小鸟姐一起跳的么？那就我们三人一起好了。”
　　高坂话音刚落，突然看到海未整张脸都黑了。
　　“啊……原来是这样么，你们从一开始就打算抛弃我……呜……反正、反正海未从一开始就没朋友……”
　　“冷静、冷静下啊！没有人要抛弃你。”高坂看得汗了一下，怎么这些小姐姐们个个都有童年阴影的样子？
　　“不是抛弃？”听了这话，海未才似乎活过来一些：“明明已经只剩下我一个人了，还说不是抛弃？”
　　“没有规定不许重复参赛吧？其实我的计划是这样的：果果姐和小鸟姐两个人不变，center位的我换成海未姐。也就是说，这场PK对决，其实是Center位的对决。”
　　“什么！”海未突然大叫起来：“不！我才不要这样的PK，绝对不要！”
　　她这么大反应，所有人都被吓了一跳。
　　“怎么了海未？我觉得你跟弟弟对决，也挺有意思的啊，毕竟你们看上去势均力敌呢。”穗乃果劝道。
　　“势均力敌……”海未的嘴角抽了抽：“就是这样才不好啊！拜托你们站在我的力场上想一想，我是要和一个男生对舞哎！而且还是男扮女装的男生。如果我赢了，他们会说我欺负人，如果我输了那就更惨，他们会说――看，那家伙的女子力，连个男生都不如啊！”
　　“……”
　　听了海未咆哮般的自白，大家都陷入沉默。
　　良久，穗乃果终于说道：“可是这个比赛对弟弟来说很重要，不办也不行啊。看来，只剩下那个方法了。”


第一百二十七章、你讨厌肌肉女吗？
　　本以为穗乃果能说出什么好方法，很快高坂就知道自己实在太过天真。
　　“蒙面吧！”穗乃果道：“只要蒙面的话，大家就认不出海未！这样一来就不会丢脸了。”
　　蒙面确实是个好方法，当然不是像夜行大盗、忍者、银行劫匪、黄段子教主那种丝袜或内裤套头。
　　弹幕视频站最早的蒙面网红应该是Nico的口罩姬，后来那些小女孩大概是以为只要蒙着脸的话，做什么都可以被原谅，于是渐渐出现“乳贴姬”这种生物。也就是全身一丝不挂，只在三点处用创可贴挡住，在镜头前扭动腰肢跳舞，比钢管女王还没有节操。
　　高坂心想，什么时候能让海未姐这样穿的话，恐怕会“破廉耻”到爆吧？
　　现在的调教等级明显还不够，别说乳贴姬了，连超短裙都得大费唇舌。
　　“不行。”高坂摇头否定穗乃果的建议：“忘记梅川大师的部落格了吗？最近你们的脸上都有打码，结果如何？熟人还是一眼就能从身材、衣着、和各种小动作看出你们的身份。弹幕视频站的影响力，可不是十八线词曲作家的部落格可比，这么大的活动，只要有一两个人认出你，消息马上就会传开。再说了，本来就是你们出道的预演，为什么要隐藏身份呢？”
　　“这……”穗乃果看了看海未：“要不，弟弟你就故意让让她……”
　　话音未落就被海未否决：“不行！这绝对不行，身为武士家的女儿，居然要对手在堂堂正正的比赛中相让，是违背道义的行为！如果我那样做，以后就没脸继承家业了。”
　　高坂摊手道：“这也不行，那也不行，只好正面刚咯。”
　　海未虽不明白“正面刚”是什么意思，但“正面”二字还能听懂，点头道：“不错，正面刚。就算在女子力上输给弟弟，我也绝不会有半分怨……言……呜呜。”
　　说着说着，就难过起来了。
　　穗乃果赶紧去安慰她，小鸟则悄悄把高坂拉到一旁：“就不能做点什么吗？万一她真输了……”
　　“放心吧。”高坂朝她比了个OK手势：“俗话说得好，美不美，看大腿，海未姐肯定能赢的。”
　　小鸟一脸莫名其妙，高坂却只对她说到时候就知道，不肯泄露天机。
　　等到海未心情稍微平复了些，高坂三人先跳了一遍给她演示。为了误导海未，高坂故意用男装跳舞，让她产生一种“虽然样子怪怪的，却还可以接受”的错觉。
　　跳完后，高坂向海未一步步地解说舞蹈分解教学。
　　“将手臂平伸，一、二……这里手腕要抬高……三、四，后仰，在站着的时候就要注意昂首挺胸，后仰的时候才会比较好看。不过对于武士家出身的海未姐来说，这点站姿要求应该很简单吧？”
　　“啊，太狡猾了！”穗乃果在旁抗议：“为什么我们跳的时候没有解释得这么详细？”
　　小鸟扯了扯她的衣角：“这样海未赢的几率才比较大啊。”
　　“噢！原来如此，虽然表面上不帮忙，暗地里却下了不少功夫呢，不愧是弟弟！”
　　被穗乃果这样评价后，高坂突然感到胸前一软，被人搂在怀里。
　　“谢谢你，高坂弟弟。”耳旁传来海未姐的轻声细语，似乎还有些哽咽的味道：“谢谢你这么问我着想。要是在这里输了，我真不知道自己会怎么样……我从小练习武道，身上到处都是肌肉，这样的身体在别人看来一定很没女人味吧？就连身旁的女生也都说我强壮，或者是英姿飒爽，但是从来没人夸我漂亮。如果在舞蹈比赛上又输给男生的话……”
　　海未的这番真情流露，让高坂心底涌起一阵罪恶感。他给海未详细讲解的动机当然没那么单纯，其实是希望海未姐将注意力转移到舞蹈的动作方面，这样就不会留心服装上的陷阱了。
　　万万没想到，却无意间触动了她的心事。
　　高坂心怀愧疚，结果作出自己也想不到的冲动之事。
　　他突然也将海未抱在怀里，一手轻轻拍着她背，另一手抚摸她的手臂道：“放心吧，海未姐很有女人味的，就连这些肌肉也……很可爱。”
　　海未听了噗嗤一声笑出来：“肌肉有什么好可爱的啊？居然喜欢肌肉，难道我家的高坂弟弟其实是基佬不成？”
　　高坂撒娇道：“只要是海未姐姐的东西，什么我都喜欢！”
　　其实像海未这样的女孩子，虽然练出不少肌肉，和那种健身男还是区别很大的。主要是少女的皮肤柔柔滑滑，摸起来并不会有太多违和感。而且肌肉这东西，不用力的话根本感觉不到。
　　胸肌高坂是不敢摸了。腹肌嘛，旁边有果果和小鸟看着，也不太好，最后只能选择手臂，没想到效果意外地好。
　　海未听了高坂的话，噗嗤笑出声来，推开了他：“好了，海未姐已经知道你的心意，不过接下来就是战场上的对手，还是不要太过亲密的好。”
　　说罢指了指旁边。高坂扭头一看，小鸟姐正用口型无声说话：“你――差――点――死――了。”
　　再看穗乃果，正撸起袖子准备揍人呢。
　　“哼！算你小子跑得快，占那么多女孩子便宜也就算了，居然还将罪恶魔爪伸到海未头上！”
　　高坂情不自禁打了个寒颤，突然想到一个问题，海未刚才抱着自己时，明明是背对着穗乃果的，怎么知道她要动手打人？
　　说不定关系亲密的朋友之间，真有心灵感应这回事？
　　由于高坂的动作分解教学，加上海未本身就在传统的舞蹈家庭长大，学习起来特别快。没过多少时间，就把所有舞步和动作都学得八九不离十了。
　　然而，正因为海未在舞蹈家庭长大，高坂实在太低估她对舞蹈的整体理解了。
　　也许普通人会被自己的视线和衣服上的小装饰蒙蔽，海未却不会，经过艰苦卓越的常年训练，她就算闭上眼睛，也知道自己跳起舞来，身体的各个部分会是什么样子。
　　“高坂弟弟。”海未很快发觉到不对，摆出严肃面容：“我觉得这个裙子的下摆，有些地方很不妥。”


第一百二十八章、禽兽高坂居然要对姐姐的好友出手？
　　听了海未的话，高坂心里咯噔一声。
　　难道被发现了？
　　虽然心中惊疑，但现在自爆无疑是愚蠢行为，高坂不动声色道：“哦？哪里不妥了？”
　　“太短了。”海未将腰间的小装饰撩起，顿时显出被遮掩住的超短裙来。
　　穗乃果和小鸟都围上来看。
　　海未张了张嘴，似乎想说些什么，但一瞥眼，看到高坂正望着自己露出的白大腿发呆，“呀”地一声尖叫，连忙将裙摆按住，又遮了回来。
　　“高坂弟弟！你……你在看哪里呀！真是不知羞耻！”
　　高坂汗了一下，心想明明是你自己掀的，到头来怪我咯？女人真是不可理喻。
　　不过他也没有分辨，现在说什么都于事无补，重点是，如何让海未穿着这身衣服跳下去。
　　在高坂的计划中，应该是到拍摄完成为止，海未都没有发觉。然后拍完后再故意放给她看，顺便欣赏下她气急败坏和害羞的样子。
　　但现在，明显行不通了，海未绝不可能穿着这种“暴露”服装跳舞。
　　难道要向高坂记忆中那样，让穗乃果和小鸟按着她穿上去？
　　应该很难。
　　因为那时候的主导者是穗乃果，海未站在她身后，或许还有“大家都不会看我”的侥幸心理作怪。而现在，center位变成海未，她知道自己是全场中聚集视线的焦点，绝不可能同意穿着这种打扮跳舞。
　　高坂朝姐姐打了个眼色，结果，事情发展和他预料中一样，就算穗乃果和小鸟再怎么劝说，她就是不肯继续跳下去了。最后，穗乃果朝高坂摊了摊手，表示自己也没办法了。
　　“呵……”高坂嘴角勾起一个弧度，他突然有了个不错的主意。
　　“算了，海未姐不想穿这身跳的话，就随她去吧。”
　　此言一出，穗乃果和小鸟都惊呼道：“什么意思？不跳了吗？”
　　“怎么可能，跳还是要跳的。”高坂朝海未笑了笑道：“不过既然海未姐不喜欢这身衣服，我们总不能勉强吧，理奈姐衣柜里还有备用的舞蹈服，比较保守的那种，想必应该能合你心意。”
　　“高坂……”海未心中十分感动，经过非专业设计师小鸟的熏陶，再加上自家的多年培养，她当然看得出这套服装是专业人士设计出的，为了把它弄到手，高坂想必花了无数心思。可现在居然因为自己一句话，说放弃就放弃了。
　　“没关系。”高坂拍了拍海未肩膀：“我们做网站也好，唱歌也好，跳舞也好，最重要是开心。如果不是发自真心想穿着它跳舞的话，这套衣服也不会高兴的。我去给你拿几套替换的。”
　　说罢转身走了。
　　“没想到……高坂弟弟是这么温柔的人啊。”海未感慨道。
　　“诶？”穗乃果心中一惊：“海未，你为什么会有这种想法？那绝对是个腹黑弟弟，你千万不能相信他的表面，上当受骗啊！”
　　“受骗？受什么骗，他确实是为我着想，去准备了替换衣服呀。”
　　“就是这样才可怕呀！”穗乃果大叫道：“这明显是在撩妹啊！海未，你千万不能觉得他是个好人，很温柔之类的，不然喜欢上他就糟糕了！”
　　“喜……喜欢什么的！为什么会提起这种事啊！”
　　“打个预防针啊，海未是我的，才不要你和弟弟交往呢！”
　　“交、交往？”海未捂着耳朵大声道：“那种事情对初中生来说还太早了，光是听到告白的话，就会怀孕的！”
　　“……”
　　被海未这么一说，不知为何，穗乃果反而不担心她会被高坂骗走了。
　　二十分钟后。
　　穗乃果懒懒地趴在地上：“弟弟为什么会这么慢……”
　　中途她不耐烦地去看了一次，结果发现房门被高坂反锁住了。
　　“那家伙到底在干什么？为什么拿个衣服还要锁门？难道……难道是因为去挑女孩子的衣服，所以顺便做些不能让人看到的，这样那样的事情？”
　　“这、这样那样的事，到底是什么事呀！”
　　房间里正乱作一团时，高坂进来了，将几件衣服丢给海未：“来，挑件喜欢的换上。”
　　穗乃果惊呼道：“你……你怎么自己化妆了？还穿着舞蹈服？你到底是谁！把我的弟弟还给我！”
　　她会吃惊也是理所当然的，以高坂那种执拗的性子，每次要他女装都挣扎半天，哪里会像现在这么主动，而且还选了件超级性感的超短裙。
　　会不会是吃错什么药了，又或者……
　　而且，他无缘无故穿舞蹈服干嘛？之前不是录过了吗？
　　穗乃果担心地望向高坂，她心想――弟弟居然没事穿女装玩，不会是觉醒了吧？
　　高坂却一脸无所谓地说：“就是因为化妆，才耽搁了这么久。不说这个，海未姐先看看衣服吧。“
　　海未接过一看，发现都是很保守的服装，甚至还有长裙，她点点头，觉得十分满意――果然还是高坂弟弟了解自己呀！
　　然而就海未那保守的审美观，能合她心意的衣服，其样式可想而知。
　　小鸟皱着眉头说：“会不会太过分了？这……这不是土耳其长裙吗？穿着它跳那种舞蹈吗？会不会不太搭？”
　　海未装作没听到小鸟的话，挑出一件颜色比较单调的道：“就这件了，没问题的。”
　　“可是……”
　　“好了，现在是我跳舞，我自己觉得没问题就行了。高坂弟弟，你也觉得这件可以吧？”
　　高坂面无表情道：“你喜欢就好。只要是你喜欢的，我无条件支持。”
　　海未微微脸红了下，穗乃果心里立即大敲警钟，拼命地瞪着弟弟。
　　高坂只当没看见，拍手道：“先跳一遍，给海未姐熟悉下节奏。”
　　三人连忙站好位置，高坂打开音乐，走了一回感觉还不错。
　　“好，不愧是海未姐，对舞步的感觉太精准了！以后说不定能成为舞蹈皇后呢。就这样直接录吧。”高坂摆出导演派头道。
　　“舞……舞后什么的，还太早了。”难得一见地，海未居然扭扭捏捏起来。
　　穗乃果实在受不了了，跳过来拧着高坂耳朵大声质问：“你小子到底想干什么！快说！为什么从刚才起就一直对海未灌迷汤呀！”


第一百二十九章、为了海未姐抛却节操
　　高坂当然不是在给海未灌什么迷汤。
　　他在实行一个大计划，只是人算不如天算，中途就受到了来自老姐的阻挠。
　　“疼啊！你快放手，人家演得好还不让夸吗？再说了，你弟弟就这么差劲吗？追个女孩都不让，我是瘸腿了还是少胳膊了，配不上海未姐吗！”
　　高坂冲口而出后才察觉到不妙，这样说话，似乎很容易被人理解成他就是想追海未来着。
　　赶紧补救道：“别误会，只是打个比方而已。”
　　穗乃果刚想发作，听到最后那句话才硬生生按下怒气。
　　改用嘲讽口吻道：“你这个弟弟不是太差劲，而是太好了。你自己数数看，周围有多少女孩子围着你转？平时我睁一只眼闭一只眼也就算了，但你想将魔爪伸到我身边就是不行――告诉你，海未是我最好的朋友，绝对不容许你染指！”
　　最好的朋友？
　　高坂瞥了眼旁边的小鸟，发现她果然低着头，不知在想什么。
　　那天小巷子里的事情还历历在目，高坂暗叹口气，心想就帮她一把好了。
　　“原来海未姐是你最好的朋友么?那小鸟姐呢？”
　　“当然也是！”穗乃果毫不犹豫回答，两只胳膊一左一右，搭在海未和小鸟的肩上。
　　而小鸟脸上的表情，似乎变得明亮了许多。
　　高坂笑了笑，见好就收：“你误会了，我并没有要追海未姐的意思。我是真觉得她跳得不错，毕竟是从小接受过舞蹈训练的人呢。”
　　经过他这一委婉提醒，穗乃果才想起海未确实比她们这些“普通人”要专业得多，伸舌头“诶嘿嘿嘿”地卖起萌来。
　　正式录制的过程十分顺利，毕竟海未在舞蹈方面很有天分，而穗乃果和小鸟则练习过很多次，最后居然一次成功了。
　　只是望着镜头里的成品，穗乃果却皱起眉头。
　　“总觉得……和弟弟的版本比起来，违和感好厉害啊。”
　　大家都望海未身上看去。
　　很显然，她这身像粽子般可笑的衣服，将自己包裹得过于严实了。不但跟整首歌的曲风大相径庭，而且也和左右两边的穗乃果和小鸟“画风”差别太大，不别扭才怪。
　　这样子别说和高坂组PK，就算参加海选，说不定也会在前几轮被刷下来。
　　高坂却点头道：“没问题，刚才不是说了么，舞蹈最重要是开心。你看镜头里的海未姐，跳起来的样子多高兴啊，这种气质会渲染给观众，让他们也觉得开心起来，再加上海未……再加上三位姐姐都这么漂亮，观众评价肯定不会低的。”
　　好听话是开心果，被高坂这么一说，穗乃果突然觉得很有道理，刚才还怎么看怎么不顺眼的海未服装，似乎突然间变得可以接受了。
　　“OK，接下来该我们了，果果姐，海未姐，麻烦你们再陪我跳次咯。”
　　“哎？还要再跳？我们的版本不是录制好了么？”
　　“但我对上次的版本不满意，所以要重录。”
　　“有什么不满意的？”
　　“服装。”
　　“可我们的衣服并没有换……啊！”
　　穗乃果突然发现，她和小鸟的衣服是没有换，但高坂的衣服和上次比起来，真的有不小差别。
　　裙摆经过改动，变得跟超短裙差不多，白花花的大腿就那么暴露出来。弟弟的年龄还小，没有腿毛，皮肤也如婴儿般白皙，再配上东条家高级服装师设计出的裙子，就算明知他是男孩子，也让人觉得极富美感。
　　再往上去，水蛇般的“小蛮腰”，胸口处大开着，白花花的鼓胀胸脯几乎要蹦出来，令人看了目眩心花。
　　咦……好像有哪里不对？
　　“弟弟！”穗乃果突然指着高坂的胸口大叫道：“你这是什么啊！”
　　“硅胶。“高坂冷静道。
　　“硅……硅胶是什么鬼啊？”
　　“用通俗的话来说，就是‘假奶’，你不知道吗？很多平胸女生为了追求美丽，就会用它来垫胸，只要有技巧用描线勾勒下阴影，再挤一挤，换个角度对着镜头的话，A罩杯变成F都没有问题哦。”
　　“为什么你会这么熟练啊！”
　　“拾人牙慧而已。从生理构造来讲，男生和女生的区别只有三点，既然平胸女孩能用，男生为什么不能用？”
　　“这……这……”穗乃果似乎受到很大打击。
　　倒是旁边的海未，聚精会神听着，似乎准备“取经”的样子。
　　“现在科技这么发达，有些男女生从外表根本看不出来啦。听说最近还有一种特制内裤，男生穿了不但能隐藏丁丁，从外边看去还是一条小缝的形状。”
　　“小缝？”
　　“你看看自己的内裤就明白了。”
　　穗乃果居然还真掀起裙子去看，被小鸟红着脸拉了拉衣角，才总算反应过来。
　　“不对！弟弟你不要顾左右而言他！我是问你为什么会女装得这么彻底，以前不是连穿个裙子都要激烈反抗吗？可今天是怎么回事？主动穿女装倒也罢了，还主动化妆，更搞出这么大的胸部来，你到底是想做什么……难道、难道你终于觉醒了吗？”
　　穗乃果说着说着，突然自己就跪坐下来：“对不起……对不起，都是姐姐们不好，从小逼你穿女装，可是姐姐们只是为了好玩，没有真让你变成女孩子的意思啊。弟弟，你快点回来好不好，变回正常人，普普通通地生活不好么？”
　　“变回你妹啊！”高坂敲了穗乃果的脑袋：“我只是跳舞时才这么穿而已。”
　　“可……可你以前……”
　　“以前是以前，现在不一样了。”高坂装作严肃认真状：“Nico弹幕视频站是我的心血，我想让它发展壮大起来，这次的活动十分重要，所以我一定要做到最好。这就和那些为了名正言顺穿女装而写书……不不，为了写书而穿女装的作者一样，并不是他们变态，只是想多吸引些人来看，这种心情你们能明白吗？”
　　穗乃果摇了摇头，又点了点头：“虽然不明白，但感觉好厉害的样子。”
　　“总之，仅此一次下不为例。应该说，下次就算你逼着我也不会弄成这样子了。来吧，让我们好好大干一场，把自己最美的舞姿展现给大家！”
　　高坂这样说着，朝海未露出一个意味深长的笑容。
　　老子今天这么拼，连节操都已经抛却，不信还治不了你！
　　作者留言：
P.S.推书了，《血继瞳术在火影没什么用》，书客很少的火影题材。
穿越到宇智波家族，在火影里闹革命的故事。
文风比较轻松欢乐的那种，但发展剧情时也会严肃。


第一百三十章、高坂女装的真正目的
　　也许是看到高坂如此干劲十足的样子，穗乃果和小鸟配合起来也非常好，最后录制完美结束时，扶着摄像机的海未已经惊讶得说不出话来了。
　　“海未姐，怎么样？”高坂露出自信笑容。
　　“美！太美了！为什么男孩子的舞姿也能这么妩媚啊！简直和我妈年轻时差不多了！你们都来看看。”
　　“你妈？”
　　高坂的嘴角抽了抽，虽然明知这种比喻对于海未来说，肯定是顶级的赞誉，但被拿去和“阿姨”作对比，还是感觉很不适应。
　　穗乃果和小鸟也围上去，大声叫好。
　　“OK，那就用这个版本的视频做为‘PK赛’的正式素材了，大家都没问题吧？”
　　“素材？”
　　“嗯，还要经过后期加工，像是修音，添加字幕之类。”
　　穗乃果和小鸟对望一眼，都表示同意。只有海未事到临头又犹豫起来，但望着穗乃果期待的目光，最后也点头应承。
　　高坂于是打开笔记本，将视频录入电脑中，却不肯放穗乃果她们离开。
　　表面上的理由是，让她们看看最后效果，有什么不满意的就提出改正。但实际上，这才是高坂计划中最重要的一环。
　　如果海未她们现在跑了，他不就白穿女装了么？
　　高坂首先修饰自己做Center位的那个视频，他将字幕和视频分开来做，后期才通过时间轴的方式内嵌进去。
　　正规视频一般都是内嵌，只有里番为了照顾不喜欢文字的“撸者”们，才会将字幕单独做种。
　　高坂打上如下字样：
　　歌曲：《极乐净土》
　　作词：梅川内酷
　　作曲：梅川内酷
　　编曲：梅川内酷
　　演唱：高坂京子
　　这一溜下来都是自己马甲，感觉特好。
　　穗乃果问：“还有演唱？”
　　“你们不用在意这个，反正舞步都一样，后期把演唱版的音源替换进去就行。”
　　“不对，高坂京子？这是谁啊？？为什么姓氏跟我们一样呢――啊，难道是老爸在乡下的私生女？”
　　高坂赶紧捂住她嘴：“别胡说，让老妈听到会吵架的。我早就查过了，绝对没有什么私生女，连叫桐乃的都没有。”
　　“那……那这个叫京子的女孩是谁啊？”
　　高坂神秘地笑了笑，以歌作答。
　　他深吸一口气，唱出几句词来。
　　虽是清唱，歌声却仿佛自带混响般，嘹亮而清澈，是很好听的御姐音。
　　如果是绘里在旁听到，大概会惊得合不拢嘴来――这不是老妈的声音吗？
　　不错，高坂准备用麻里的声音来演唱这首歌。
　　反正现在精神力多到用不完，既然有更好的选择，为什么非要用原唱呢？
　　其实以他的能力，本来根本无法复制麻里那个等级的声线。毕竟她是最接近传奇的歌姬，复制下来需要耗费海量精神力，即使有“传奇之种”的帮忙，高坂也不可能做到。
　　但别忘了，他体内的传奇之种，是和绘里精神交合后产生的精灵种子，与麻里本就一脉相承。所以需要消耗的精神力，比正常复制要小很多。
　　使用歌姬的声线当然能增强不少音色。缺点是，在不熟悉的人听来，可能会跟绘里的声音弄混，不过高坂觉得这样也好，能增加话题性，对于歌曲的传唱大有好处。
　　穗乃果只听了几句，就吃惊地张大了嘴：“原来是弟弟你吗！你……你这个变态，还说不喜欢女装，为什么连自己的女版名字都想好了啊！”
　　高坂摇头苦笑，只好将真姬父亲“重女轻男”一事传出来，穗乃果才勉强接受。
　　接下来制作字幕，很简单，就是在最下方加上歌词。
　　做完自己的，又开始制作海未的版本。
　　这次的歌曲信息和上次不同，高坂的解释是，故意把信息分开来放。这样一来，观众只有两个视频都看完，才能得到完整的情报，也算是个彩蛋。
　　于是和上个视频不同，词曲演唱都没有写，并新增了舞者的名字。
　　歌曲：《极乐净土》
　　舞蹈：园田海未、高坂穗乃果、南小鸟。
　　“哎，要打上我们的真名吗？”
　　“是啊，从现在开始，你们就可以出道了。以后微博的照片也不用打马赛克，知名度当然是越高越好。”
　　“呜呜，弟弟你终于肯理解姐姐我的憋屈了么！”穗乃果抱着高坂假哭，姐弟俩闹成一团。
　　小鸟却突然道：“高坂弟弟，你之前是不是说过，想要把这家弹幕视频站做的很大？”
　　“没错。”
　　“那……既然在网上很出名的话，学校里的同学，肯定也会看到我们吧？”
　　Nice助攻！
　　高坂在心里默默给小鸟姐点了个赞，坏笑道：“当然，除非他们都不上网。不过照我估计，何止会看到你们，百万总奖金的比赛，说不定还会有同校的同学去参加呢！”
　　“那……我们这些‘种子选手’，在学校里不就会变得很出名吗？”
　　“想什么呢？你们不是要出道吗，不是要做校园偶像吗，你见过不出名的偶像吗？”
　　“这也是哦，嘻嘻，说不定以后还会有人来找穗乃果要签名呢。”
　　虽然说着笑嘻嘻的话，但小鸟显然有些不好意思，对出名一事觉得困扰。
　　穗乃果也大叫道：“这样不太好吧？高坂京子这个名字跟弟弟的本名太像了，任何人都能猜出是女装的你？到时候会不会笑话你？”
　　“姐，你太老土了。”高坂摇头道：“现在都什么时代了，女装又怎么样？我敢预言，在互联网这个神奇的地方，迟早有一天，可爱的女装男孩纸，会比真正的女生还受欢迎。”
　　“噫！”穗乃果似乎受到很大打击：“居然被男生比下去，丢死人了！”
　　高坂两手一摊：“这个也简单，赢不就行了？男生就算再努力，在外表方面也不能比过真正的美女。但是――”
　　他突然话锋一转，有意无意地望着海未的演出服道：“如果有哪位美女自己作死，非要穿着乡下农业重金属风格的衣服去跳舞，那可就没办法了。尤其是这种规模的比赛里，会成为全校，不，就算成为全国的笑柄也不奇怪吧。”
　　穗乃果不解地望着高坂，她不明白弟弟为什么突然变得如此毒舌。
　　而另一边，海未则是一脸如遭雷击的表情。
　　P.S.看到有吐槽质疑，所以解释下关于穗乃果面对高坂的性格问题。
　　这本书里将她写的有点强势，爱“欺负弟弟”。
　　是因为我看过现实中的很多姐弟，还包括一对双胞胎。
　　平时很开朗活泼的那种姐姐，一说话就会笑，但唯独面对弟弟时，动不动就板着脸训，当着外人也训。
　　而那些弟弟们屁都不敢放，最多对着我抱怨几句。
　　相对于他们来说，高坂已经算是比较强势了。
　　我没姐姐，所以也不太明白为什么会这样，只是把生活中所见的情况搬到书里而已。
　　于是就成了现在的穗乃果。
　　弟弟和妹妹毕竟不同。我想她对高坂，和对雪穗的态度，应该有所偏差。


第一百三十一章、区区“破廉耻”，我穿还不行么！
　　海未从很小的时候起就每天练舞。
　　穿着长长的裙子，练习名为“园田流”的舞蹈。
　　园田家是女系家族，历代家主都是女性，夫婿必须入赘。
　　所以，注定要成为家主的海未，从小被教育成威严端庄的人。
　　就连舞蹈中，也不知不觉带上了这种理念，她注重于用仪态和气质征服观众，而非靠身体去诱惑。
　　在海未的认知里，暴露身体这种行为，是尤为“不知廉耻”的。
　　可现在，她似乎不得不这么做了。
　　因为出乎意料之外，本来老实而又成熟的高坂弟弟，不知为何突然变得毒舌起来，一句句非常过分的话，直往海未耳朵里钻。
　　“弟弟，你那是什么比喻啊，农业重金属风格是什么？”穗乃果问。
　　“听不懂么？没关系，我唱给你听。”
　　高坂清了清嗓子：“
　　农业重金属~谁能比我土~
　　这样的节奏~嘿！就让我舒服！
　　农业重金属~谁能比我土~
　　占领大街和小巷~大妈的广~场~舞~”
　　――大、大妈？原来弟弟是这样看我的吗？
　　海未正不知所措的时候，又听高坂继续道：
　　“怎么样，听起来是不是一股土味儿？和海未姐现在这身演出服一样。不过没关系，就像歌词里唱的那样，只要她自己舒服就行了。”
　　“可是……”穗乃果听弟弟这样一说，又开始担忧起来：“观众们不会买账吧？如果说着视频只有海未一个人的版本还好，但现在有了弟弟的对比……”
　　高坂接道：“肯定会不满的，我似乎已经看到了票数的差距。”
　　“也就是说，海未会惨败吗？”
　　“只是惨败的话还好，唉……”高坂故意叹了口气：“就怕在学校里会有不好的流言啊。”
　　“说她是土包子……或者大妈？”
　　高坂面上仍然保持严肃，内心却快要笑破肚皮――果果姐啊，以前都没见你这么配合过！
　　“这也是没办法的事，毕竟初中生心直口快，口无遮拦很正常。不过没关系，我已经帮海未姐想好对策了。那就是用最真诚的态度去打动观众，想必能挽回一批粉丝。”
　　“要怎么做呢？”
　　“就是刚才我唱的《农业重金属》啊，让海未姐上台去唱这歌，要让粉丝明白――我有姿势我自豪，解放真我，适合自己的才是最好，不要在意别人的眼光。对了，我还有一曲《忐忑》……”
　　高坂和穗乃果两人一唱一和，但其实穗乃果只是被高坂带着走，极尽毒舌嘲讽之能事。终于，海未受不了了，捂着耳朵尖叫道：“我穿！我穿还不行吗！”
　　高坂笑而不语。穗乃果还没反应过来：“穿什么？”
　　海未没有回答穗乃果，她双手颤抖着，慢慢伸向桌上那件，高坂早就事先放好的“破廉耻”演出服。
　　海未将它拿在手里，翻来覆去地看，皱着眉头，她无论如何，还是无法接受这么短的裙摆。
　　高坂见状假意劝道：“还是算了吧，海未姐。无需勉强自己，反正那些无知的少年少女，也只会在学校里散播些注入‘海未还不如男孩子漂亮，女子力还比不过男生’之类的话，来来回回不就那一套么，只要习惯了的话……”
　　“不，不要！”
　　高坂的“好心劝慰”简直是火上浇油，理所当然起了反效果。
　　海未无论如何也不能接受，自己在女子力上会输给男生这件事。
　　她紧紧盯着面前的演出服，嘴唇颤抖，手也在颤抖。
　　不知为何，耳边似乎传来同学们的窃窃私语声。
　　“听说了么，我们学校的副会长园田同学去参加了舞蹈比赛，而且还输给了男生呢。”
　　“男生？男女生之间的舞蹈很难对比吧？”
　　“不，听说那男生是穿女装去跳的。”
　　“噫！那不就是说副会长她……还不如男生有女人味？”
　　“好可怜，肯定是平时工作忙多了，疏于打扮吧。”
　　“是呀，副会长真是辛苦了。不过没关系，就算没男人喜欢，我们女生也会永远支持她。”
　　当然，这不是海未的妄想，房间里也不可能真有海未的同学在说闲话。
　　是高坂的口技。
　　他看准了海未内心挣扎的时机，悄悄说出这番话来，让海未误以为是自己心中所想的情景。
　　高坂成功了。只见海未捂着脑袋大叫道：“可恶！绝不能输给高坂弟弟！我穿，我穿还不行吗！”
　　高坂嘴角弯出一个诡计得逞的笑容，但他很快目瞪口呆。
　　也不知是否太过于专注于思想斗争的缘故，海未居然在这个“全是女生”的房间里，当场换起了衣服。
　　“唰”地一声，海未反手拉开背部拉链，将长裙褪下，白花花的身体暴露在众人面前。
　　“居、居然是小熊胖次！”
　　高坂惊呆了，在他的心目中，海未姐应该是那种最传统的类型。所以胖次也应该是一尘不染，朴朴素素的纯白才对。可眼前这个绣满了卡通风格小动物的布片是怎么回事？这还是他熟悉的海未姐吗？
　　不过，小熊胖次还不是高坂吃惊的主因，他最感到惊讶的，海未的上半身是真空的。
　　这也难怪，毕竟是初中生的年纪。而且对于三年后胸围才不过76的贫乳三人组成员来说，目前确实没什么戴胸罩的必要。
　　比如像现在这样，就算高坂看了，也完全没什么感觉。
　　虽然他有萝莉恐惧症，但海未的身高早已脱离萝莉水准。
　　高坂呆呆地盯着海未，主要是震惊于她的卡通风格胖次。
　　但在别人眼里，就完全不是那么回事了。
　　“海未，不要在这里换衣服啊！”穗乃果一声惊叫，赶紧用身体遮住海未。
　　与此同时，被穗乃果叫声提醒，终于反应过来的小鸟，也连忙扑过来蒙住高坂的眼睛。
　　只不过由于她扑得太急太猛，居然直接将高坂推倒，两人一起重重摔在地上。
　　“痛痛痛……”
　　后脑勺撞在地上的高坂摔了个七荤八素，偏偏眼前什么都看不见。他只觉得一双柔柔的手掌将眼睛遮住，鼻端传来熟悉的香气。
　　“小、小鸟姐？你在做什么呀？”高坂抗议道。
　　“弟弟你不能看！乖哦，等海未换好衣服就放开你。”
　　小鸟在高坂耳边轻轻说道：“另外，弟弟你能不能克制一下呀？”
　　“哈？”
　　“你……你下边硌到我了。”


第一百三十二章、海未姐，你的胸部呢？
　　如果换了几天前，小鸟或许还不太懂“硌到自己的东西”是什么。
　　但由于那次穗乃果浴室事件，和果妈的科普教育之后，她已经有了很多理论知识，只缺少实践印证。
　　而现在，似乎实践的部分也稍微补完了些。
　　小鸟只是稍微转了转脑子，就立即明白了那个“顶着自己”的东西是什么。
　　没想到高坂弟弟居然对自己起了这样的心思。
　　不过也没办法，毕竟由于摔倒的缘故，两人正紧紧贴在一起。而且，高坂之前还看到了海未那副羞人的样子。
　　――咦？这样说来，到底高坂弟弟变成现在这样，是因为看了海未呢，还是因为和自己摔在一起的缘故呢？
　　这种奇怪的心思只在心中一闪而过，就被小鸟摇头甩掉。
　　不行！不管是哪个都不行！高坂只是弟弟而已，怎么能对姐姐们抱有异样心思呢！
　　必须给他训诫才行。
　　小鸟想起穗乃果平时对付高坂的方式，总是用力敲他脑袋，或者使劲地拍一下。
　　果果说过哪里犯了错，就要教训哪里，打到改正为止。
　　但是，要用手去触碰那里，未免太过羞人。
　　怎么办呢？
　　有了！
　　反正只要对犯错的地方给予制裁就行，又没指定具体的制裁方法。
　　于是小鸟用夹着它的双腿，狠狠用力扭了几下。
　　在她想来，这招和穗乃果讲过的“扭胳膊”护身术一样，应该能起到作用。
　　果然，被小鸟这么扭了没几下，高坂就惨叫起来。
　　“别，别动了小鸟姐！千万不要再动！”
　　咦？有效果了吗？
　　初次尝试制服弟弟成功的小鸟，心里涌起成就感。
　　这么调皮的弟弟，居然被她吓得一动也不敢动。
　　真有意思，怪不得穗乃果总是欺负……不对，总是喜欢教育弟弟呢。
　　“知错了吗？”小鸟装出凶巴巴的样子问道。
　　但只是她自以为凶巴巴而已。小鸟这种生物，就算再怎么凶，也是很温柔的叫声。就像大灰狼再怎么温柔也是凶狠狼嚎一样。
　　奇怪的是，高坂似乎被这种温柔吓得不轻。
　　“知错，我知错了！你千万别动啊，要出来，要出来了！”
　　“哼，知错就好。”小鸟想起穗乃果教过的战术：千万不要对弟弟留手，她越怕什么，你就越要做什么。多弄他几下，要他毕生难忘，以后就会乖乖听你话了！
　　觉得这番话很有道理的小鸟，又狠狠地扭了高坂几下。
　　高坂吓得全身颤抖，张大了嘴，已经说不出话了。
　　不过，是错觉么？小鸟总觉得顶着自己的东西，越来越令人不舒服。好像……似乎，弟弟的身体也有些不老实起来了，为什么他老是扭来扭去的？疼痛吗？
　　幸亏这时背后传来穗乃果的喊声。
　　“小鸟，这边换好了哦，可以放开弟弟了。”
　　看到高坂已经受到了教训，小鸟这才从高坂身上起来，跑到穗乃果身边，笑嘻嘻炫耀道：“我现在也知道怎么治弟弟的调皮了。”
　　“哦？”
　　“就是你之前教的那种方法啦，狠狠地揍他怕你揍的地方。”
　　“没错，狠狠地揍！”穗乃果握着小拳头：“先不说那个熊孩子，小鸟你快来看，海未穿上这身演出服怎么样？”
　　小鸟朝海未望去，只见她已经换上了身浅蓝和白色相间的连衣裙。
　　和原版的紫色不同，这身衣服是高坂和东条团队设计师交流后，在颜色和样式方面都经过重新设计的服装，是属于“大海的颜色”。清新自然而又不失妩媚，只是看着它，就仿佛置身于海边，一股清爽冰凉的感觉扑面而来。
　　当然，要产生这种感觉，就要给人“夏”的联想。因此整件裙子的整体构造是以比基尼为根基，只不过为了照顾海未的情绪，在胸部处加了外套，下身处加了裙摆。至少在表面上看来，这是件不太暴露的普通连衣裙。
　　但也仅仅是表面上罢了，只要穿着它的海未一起舞，随着身体的跃动，胸前和大腿的部位就必然露出，而那种半遮半掩的感觉，甚至比直接露出更加诱人。
　　察觉到这点的海未，真想马上掩面逃跑，但她不能。
　　事到如今，就算她反应再迟钝，也已经察觉到整件事都是高坂的鬼点子。她敢肯定只要自己一逃跑，这个可恶的弟弟就会马上将自己原来版本的舞蹈上传去视频站。
　　而这次恐怕穗乃果也不会帮她，因为那个狡猾的弟弟曾说过，弹幕视频站是他的事业，是他的梦想。海未很清楚穗乃果没事总要教训下弟弟，在他面前摆出姐姐的威风来，但其实很疼高坂。尤其在这种严肃的事情上，自己逃跑的行为反而会被认为是“撒娇”，是孩子气。
　　穗乃果多半会帮助高坂劝说自己――想通了这点的海未不再逃避，咬一咬牙，放下无谓的害羞心理，随着音乐翩翩起舞。
　　然而她实在将“习惯”二字想象得太过简单了，从小受到的教育并不能够那么简单被扭转。
　　海未以为自己一定能行，能够抵抗那种羞耻心理。但当她转身时身体一扭，腰间裙摆飞扬，感受到臀部凉意时，海未下意识地停住舞步，双手将裙子压了下去。
　　“不、不要……”海未红着脸，左右瞅了瞅，只有穗乃果和小鸟望着自己。但即使如此，她也不想再跳。
　　海未指着远处苦着脸，弓着腰，发着抖摆弄镜头的高坂道：“弟弟他一直盯着我看，太不知羞耻了！”
　　“哈？”高坂一脸懵逼：“我是摄影师啊，不看你怎么拍摄？”
　　“总、总之不行的！你的眼神太邪恶了，好像要……要把我剥光似的，反正你心里肯定想着这样那样不好的事吧！”
　　高坂叹了口气道：“海未姐啊，你不想跳就直说，别找借口了好么。这样吧，还是上传原来那个视频……”
　　“我跳！我跳！”他话音未落，海未就慌忙摆手道：“原来那种视频绝对不行！会被人耻笑的。”
　　“那就专心点，海未姐，你听说过有句话叫‘一不做二不休’么？意思是，如果做一件事中途而废，不全力以赴的话，最后就会变成四不像，反而还不如原来。比如你现在穿这身比较性……比较清凉的衣服跳舞时，如果不把妩媚感表现出来，就会变得很做作，还不如穿原来的衣服呢。”
　　“妩……妩媚什么的。”海未先是犹豫了一下，继而放弃般地咬牙道：“那，具体要怎么做呢？”
　　“主要是胸部和臀部的动作，比如腰扭起来……嗯？”
　　高坂仔细观察着海未，终于发现了违和感。
　　也许是下身不太舒服的缘故，他失去了一贯的精明，傻傻问道：“你的胸部呢？”


第一百三十三章、分期付款和预支奶子
　　“我的……胸部？”
　　海未开始还没反应过来。
　　等明白了，气得额角青筋都在跳：“好啊弟弟，你现在长大了，胆子肥了，居然敢在姐姐面前说这种话！我有没有胸部，就让你的身体感受下吧！”
　　说罢一个箭步跨过来，把高坂拽在怀里。
　　两人胸部紧紧贴在一起，高坂莫名其妙，心想，这就是所谓的“用身体来感受”吗？
　　可他带着硅胶，应该是海未姐那边“感触较深”才对。
　　而最糟糕的是，刚才被小鸟撩起的下半身，热度还没有消退，所以高坂才一直弓着身子。现在被海未搂在怀里和她紧贴着，那物自然也毫无遮掩地顶住了她。
　　“高坂弟弟，你这是什么意思？”同样被果妈教育过的海未，马上就明白了对方的状态。
　　不知为何，她心中竟隐隐约约有了种“还是小时候的高坂可爱，无论怎么摆弄都不会有问题”的想法。
　　高坂抬头望见冷着脸的海未，不知为何心里冒出一股凉意。这位姐姐可不像小鸟那么好糊弄，而且腰腿力气极大，万一被她“夹断”的话……
　　想到如此可怕的后果，高坂本来准备好的说辞，竟一句也说不出了。
　　这种态度，在海未眼里就成了无可抵赖。
　　“你需要冷茎。”
　　“哈？”
　　“看我‘森森森白牙’的厉害！”
　　“是‘森森白牙’吧……啊！”
　　高坂被海未狠狠咬了，剧痛让他的烦恼根瞬间恢复到正常状态，再也不用弓着身子难受了，真是可喜可贺。
　　之后海未还朝小鸟做了个“OK”的手势，看来她之前早就发现了些什么。
　　“我说啊，海未姐。”高坂忍住疼痛解释：“刚才那句话是无意的，就事论事，没有嘲讽的意思。”
　　他比了比自己胸前的“人造乳沟”，耐心解释道：“这里被称为‘事业线’，固然有调侃的意味，但至少也说明了它受欢迎的程度。人都不能免俗，这是生物的本能。‘有沟必火’这句话可不只是说说而已。或许只用讲的不好理解，这样吧――”
　　高坂想了想，决定拿出前世看到过的豪哥的经典姿势。他身体稍微前倾，露出硅胶乳沟，同时将右手食指举到嘴边，做了个“嘘”的姿势。
　　为了使自己显得比较可爱，他还故意眨着只眼，同时左手将裙子聊起，露出胖次。
　　本意是给海未姐展示“乳沟”的魅力，没想到旁边穗乃果拿起手机就是一通狂拍。
　　高坂慌了：“姐！你在干嘛，这种照片千万不能流出去啊！”
　　他可不想组建什么“梅川内酷伪娘团”，伪娘的话，“没穿内裤”会马上被识破的。
　　“咦？弟弟你也有怕的时候啊？”穗乃果坏笑道：“放心吧，不会给无关人士看到。这可是很珍贵的资料，如果你小子再动不动到处撩妹的话，你撩谁我就给谁看这些照片――想做我弟弟的女朋友？你有沟吗？你妩媚吗？你比你男朋友漂亮吗？什么都没有？那你还做什么女孩子，干脆去男装吧！”
　　“不要啊！”高坂哭嚎道：“地图炮开这么大，是想让咱们家绝后吗？老爸老妈不会放过你，全天下的所有女孩子都不会放过你的！”
　　“啧啧，看来你对自己的‘女子力’很有自信嘛。”穗乃果立即不爽起来：“海未，打败他，我相信你。”
　　“光相信还不够啊，得有科学的方法提高实力才行。”高坂叹了口气，终于回到正题了：“海未姐，你知道为什么有的男孩子比女生还漂亮么？”
　　“为什么？”这次不光海未，三人都来了兴致。
　　“这世上天生丽质的人可不多，更别提男性在生理上天然有劣势。但随着科技越来越发达，就算长相普通的男人，如果有一手好的化妆技术，也能成为‘人造美女’。”
　　“但这关乳沟什么事？”
　　“化妆又不只是脸部的问题。”高坂挺了挺胸道：“如果给海未姐也装上这个，你说会怎么样？”
　　“什么！”海未大吃一惊道：“你……你难道是让我弄虚作假吗？这绝对不行！”
　　高坂揉了揉额角，对她这种认真过头的性格还真有些头疼。
　　但很快灵机一动，想到个说辞来。
　　“不是弄虚作假，这叫……提前预支。对，就是预支，海未姐，你也觉得自己将来，肯定会长出一对又圆又大又饱满的奶子来，对吧？”
　　“弟弟，你这是性骚扰哦！”穗乃果抗议。
　　高坂举手投降：“好好，你只要回答是或不是就行。”
　　海未赶紧点头，虽然她对自己目前的胸部并不满意，但毕竟年龄还小，总会怀着企盼。
　　高坂继续道：“这就对了。既然早晚会有，那么提前‘借用’一下本就属于自己的东西，又有何妨？也许海未姐这种贵族千金不太明白，‘分期付款=提前预支’，可是属于现代老百姓的生活方式啊！既然大家能够随意‘花未来的钱’，又为什么不能借用‘未来的奶子’呢？”
　　三位小姐姐都张大了嘴，她们觉得这番话似乎有哪里不对，可为什么听起来却很有道理呢？
　　高坂则心中暗笑。这世上的道理又哪有对错之分？终究是说给人听的。只要听的人觉得有道理，那便是真理了。归根结底，如果海未姐内心深处想要使自己变得更美，就会听他的话。
　　“那……那就提前预支下吧。”海未扭扭捏捏道：“反正、反正迟早都会有的嘛。”
　　高坂几乎快要笑破肚皮，但面子上还必须维持严肃。只见他一本正经道：“没错，这才是属于现代人的生活方式。既然如此，就快点脱吧。”
　　“哈？”海未愣住了。穗乃果则一个箭步上前，紧紧勒住高坂的脖子：“果然没安好心！当初就不该让你随便说话的，看你这张嘴，花言巧语半天，最后还是想脱女孩子的衣服！幸亏有我在这，要是纯情的海未和小鸟，说不定就会稀里糊涂被你占了便宜去。”
　　“并、并没有什么不好的想法……”高坂喘着气挣扎道：“刚不是说了要预支奶子吗？怎么预支？你当我是魔术师，可以直接变出来吗？当然是要给胸部化妆才行了！”


第一百三十四章、给胸部化妆
　　“给胸部化妆？”
　　三位小姐姐明显对高坂嘴里蹦出来的新鲜赐予无所适从。
　　“没错。用说的不好理解，这样，海未姐，你来摸下我的胸部先。”
　　“呃……”海未有些战战兢兢地伸出手去。摸男孩子的胸部，而且看上去比自己的还大，这让她心里产生难以言喻的感觉。
　　但摸过后她马上愣住：“怎……怎么会这样？”
　　“有什么感觉？”
　　“感觉……并没有看上去那么大啊。”海未又捏了捏：“明明应该有花阳的水准，可为什么实际摸上去，只有穗乃果的程度呢？”
　　“穗乃果的程度？你怎么知道，什么时候对我姐下的手？”
　　“就洗澡时候啊……是，是她先来摸我的！”
　　高坂朝另外两人看去。
　　穗乃果笑嘻嘻地，小鸟则一脸苦笑，看来她们经常在浴室里“闹着玩”啊。
　　什么时候带我一个呢？――高坂是绝对不会有这种想法的，上次浴室事件闹得还不够大么？
　　赶紧干咳一声扯回正题：“也就是说，你觉得奶子的手感和视觉效果不同，对吧？其实这和魔术是同样道理，利用光线对人类的眼睛进行‘视觉欺骗’，从而达到某种目的。为了做到这点，我们需要用到一些特殊的化妆品，它们可以令你的皮肤沟壑处产生阴影或光泽，最后达到我们想要的效果。”
　　说完高坂走去理奈房间，将几瓶化妆品，几件内衣和小毛刷带了回来。
　　“脱半截上衣就行。另外，这种化妆需要胸罩，所以我才拿它们过来，姐你就别瞪着我了。”
　　高坂将各式各样的内衣摆到海未面前：“来，选一个穿上吧。”
　　“这……这……”海未却脸红着，一件都不肯拿：“为什么全是这种不知廉耻的内衣啊！”
　　“我也没办法啊，这就是理奈姐的品味，不信你去问隔壁真姬，她也穿过的。”
　　“可、可是这要怎么选啊？黑丝的绝对不行，太放荡了！另外这种根本就是跟细线嘛！还有这个，为……为什么会是透明的，这和不穿有区别吗！”
　　“海未说的没错，这些没收！”穗乃果突然将几件内衣都抢过来：“哼！整天和穿着它们的狐狸精住一起，所以弟弟才会变坏！”
　　高坂眨了眨眼。
　　对于“没收”这个词汇，学生年龄的人天然就很敏感。
　　尤其是某些教师，经常会将上课时没收的杂志拿去自己看，手机拿去自己玩。
　　这就会让高坂忍不住想，果果姐没收这些是要干嘛呢？自用？或者是以后偷偷给海未和小鸟穿吗？
　　“没收可以，但这样就没法化妆了。”高坂摊了摊手道：“你也知道胸部是假的，需要用到硅胶，必须有能托住它们的内衣才行。”
　　“这个简单，借用一件比较朴素的就行。”穗乃果突然转身抱住小鸟，将她的衣服掀开。
　　“诶？哎――？果果你干什么？”小鸟脸都红了。
　　“哼哼，别装了。我承认就大小而言，目前是你比较领先，连胸罩都穿上了，所以就接受大家的制裁吧！”穗乃果很熟练地，三两下就把小鸟的内衣除下，又似乎怕高坂看到般，赶紧将衣服盖好。
　　高坂都不知道她是在防着自己还是帮自己了，这么怕被看到的话，为什么不把他赶出房间再脱呢？
　　他心中突然冒出一个荒谬想法，姐姐该不会是故意的吧？她不喜欢弟弟到处招惹别的女孩子，实际上是想把小鸟撮合给他，只要小鸟嫁到她家来的话，她们就能够永远在一起了。
　　不过，这种想法终归还是太扯了，所以在高坂心中头也只是一闪而过，并没有当真。
　　而另一边，穗乃果已经将小鸟的内衣给海未穿好。这样做的时候，她同样没背着高坂，只是稍微用自己身子遮了下而已。
　　小鸟的内衣穿在海未身上，略有些松垮，不过以初中生的发育水平来看，其实差别不大。
　　“好了，动手吧。”穗乃果道：“事先提醒你，姐姐可是在旁边看着呢！如果敢有什么不规矩的动作，当心我――”
　　说着，她扬起手刀，做了个“斩首”的动作。
　　高坂苦笑摇头，开始干活。
　　首先，将硅胶塞进海未的内衣里，并且调整角度，直到她的胸前看上去比较“有料为止”。
　　做完这件事后，他还在海未的胸前捏了捏。
　　当然没有猥琐的意思，就像医生眼中只有病人而没有男女之分一样，化妆师的眼中也只有客人。他这么做，只是为了使海未的“胸型”更好看。
　　海未小脸却唰地红了。虽然高坂摸的是硅胶，但这个角度，总觉得好像在摸自己一样。海未是个传统的女性，从未在男孩子面前如此“坦胸露乳”过，别别提被揉捏胸部了。
　　偏偏对方的眼神又那么认真，像是在完成一件艺术品般，让她满腔羞涩无法发泄，只好强自忍耐。
　　她以为忍忍就过去了，但没想到，接下来高坂的动作竟越发肆无忌惮。
　　“这样第一步就完成了，但是从大小和形状来看，显然还达不到我们的……呃，应该说是观众老爷们的审美观点，这时候就轮到化妆术出场了。”
　　高坂拧开一个装着黑黑的，不知什么油墨的化妆瓶，用小刷子蘸了一点，拿给海未看：“这是勾勒阴影用的。阴影在作图上很重要，能够使平面绘画产生立体感。当然，我不是说你的胸部是平面，我的意思是，它能使你的胸部看起来更大更圆……”
　　“别、别再胸部胸部的了！”海未羞不可抑：“总之废话少说！快、快点来做，然后赶紧完事吧！”
　　说者无意，听者有心。
　　高坂情不自禁用异样的眼光望着海未。
　　这种台词在他耳中糟糕至极，好像里番中那种被胁迫的女主角，不情不愿地让男猪快点上完滚蛋一样……
　　不过他很清楚海未姐绝对不是那个意思，赶紧收敛心神认真做事。
　　高坂用小刷子，沿着海未胸前的硅胶边缘涂抹，边涂还边解释：“这种化妆品对皮肤是基本无害的，只要事后认真清洗，也不会留下异味。当然，清洗的时候就不用我来了……”
　　“当然不用你了！”
　　海未尖声大叫。
　　小小的毛刷在她胸部抚过，不知为何，海未竟有种高坂的手在抚摸自己的错觉。这种感觉让她很不自在，但不知为何，又似乎从心底涌起一种从未体验过的刺激。
　　那是整整十三年来，都被当成大和抚子般的完美女性养大，却背着家里偷尝禁果般的新奇感觉。
　　毕竟，她也正处在叛逆期的年龄呀。


第一百三十五章、我是一个毛刷匠，粉刷本领强
　　高坂手里的小刷子在海未胸前来来回回地涂抹着，时不时还出现挑、勾、撩等动作，海未觉得像是有只蚂蚁在身上爬来爬去，弄得她痒痒的。
　　有心想要叫停，但抬头看到高坂认真的模样，却怎么也开不了口。
　　最后只好闭上双眼，任他在自己身上摆弄。
　　人的五感很奇妙，当你主动遮蔽视觉时，听觉就会变得稍微灵敏一些，触觉也是。
　　海未在黑暗中，竟觉得身上的酥麻越发敏感起来，慌忙又张开眼睛，但只是这短短半分钟时间，她的脸色就开始潮红，气息也粗重起来。
　　这种变化理所当然被近在咫尺的高坂察觉，感受到海未异常的高坂，心中猛地一动。
　　他想起前世曾在某些健康书籍中看到过，说女性的敏感带要比男性更多，至于G点，也并非一定要刺激下身才行。比如胸前两点就是很多女性的敏感点，持续抚摸的话，一样可以达到高潮。
　　书中还提到过，不少年轻少妇给婴儿哺乳时也会有异样快感。而街头小巷传闻，某个年轻妈妈明明自己有奶，却还给婴儿找奶妈，甚至喂奶瓶奶粉，就是因为体质比较特殊，被婴儿吮吸时会发生些非常荒唐的事。最后受背德感折磨才不愿亲自喂奶，希望大家用宽容的眼光看待。
　　难道说……海未姐也是这种体质？
　　身旁传来穗乃果和小鸟嬉戏打闹的声音，高坂用眼角余光看到，调皮的果果姐正学着高坂的样子，拿另一把毛刷往小鸟怀里塞，小鸟则拼命挣扎，两人滚倒在地，竟是谁也没往这边看一眼。
　　高坂心中砰砰直跳，一个大胆的想法突然涌上心头，而且很快付诸实践。他手中毛刷明明已经涂好，却似有意无意地在海未胸前一挑，将硅胶的假胸挑开，深入到里边的皮肤之中。
　　海未双眼蓦地睁大，她当然也发现了高坂的小动作，也很清楚高坂现在涂抹的地方根本没有必要――笑话，被硅胶遮住的地方本来就看不到，为什么要去给那里化妆呢？
　　“弟弟又在恶作剧了！”海未紧咬着银牙。她想出声斥责，但不知为何，又觉得被毛刷刷过的地方有种酥酥麻麻的触电感觉，舒服极了，最后竟闭口不言起来。
　　这种默许的态度更是助长了高坂的“嚣张气焰”。他开始时还只在边缘处来回涂抹，后来胆子大了，慢慢朝圆心处移动。感受到她动作的海未杏眼圆睁，心中又急又气，偏偏又不愿做声，这种纠结心情让她身体痒的同时，心里也痒痒地。
　　她小脸儿变得红扑扑地，像新鲜多汁的水蜜桃般诱人，呼吸越来越急促，口中和鼻中热气，带着身上香气喷到高坂脸上。这股气息让高坂忍不住心猿意马，刚刚偃旗息鼓下去的小高坂，也有了抬头的趋势。
　　他心中既然有了些不该有的心思，难免无法平心静气。心不平，手就不稳，那毛刷抖了一下，居然直接朝最里边的小樱桃处滑去。
　　“别、别这样……”感受到高坂动作的海未，不知为何一反平时的强悍，低声恳求起来：“穗乃果她们还在看着……”
　　高坂瞪大了眼睛，也不知是变机灵还是变糊涂了，他心想，海未姐这话是什么意思？老姐看着的时候不行，所以说现在她们没看着，就可以了？
　　于是他手上动作越发肆无忌惮，围着圆心开始绕起圈来。海未被他弄得身体酥麻，胸部有如无数羽毛轻抚般难受。有心想去抓痒，又怕动作太大，被旁边的穗乃果和小鸟注意到，只好挺起胸膛望毛刷上凑，希望能凑到毛刷后的硬杆子上，达到解痒的效果。
　　只是这样一来，她的样子就变得很不像话，只是自己也没有发觉。
　　海未挺着身子来回磨蹭着，两人都明知穗乃果她们就在旁边，只要一扭头，就能将他俩“捉奸捉双”，但不知为何，谁也没有开口阻止对方的意思。
　　到最后海未终于解了痒，但随即又觉得似乎有哪里不对。下身似乎被什么硬硬的东西抵着，感觉怪异极了。
　　抬头一看，高坂也是一脸惊慌，高举双手示意无辜。
　　从某种意义上讲，他还真是“无辜的”。
　　因为高坂虽然手上不老实，下身却从未动过，只是由于不可抗拒的生理现象才变成如今这样。反倒是海未，挺胸凑过去的时候，下身也不自觉地往前凑着。于是她竟贴着他来回摩擦，看上去简直像是街边小广告上，描述的那种饥渴少妇般“破廉耻”。
　　想通了这点后，海未的脸一下子红成了熟透的苹果。她自己也不知道为何会变成这样，是因为种种巧合的叠加，还是她身体本来就有种特殊体质？
　　高坂更是心虚得厉害，他虽然一时昏头，做出挑逗海未姐的事，但从小到大，这个姐姐都对他不苟言笑，要求极为严格。高坂现在是真的怕，怕海未将自己调皮捣蛋的这件事告诉了穗乃果，然后三人又对他实行什么羞耻的“制裁”。
　　两人各怀心事，就这么定定地互望着，一时间都惊呆了。
　　就在这时，突然“咚”地一声，门被人推开了。
　　“开饭啦~~姐姐说饭做好了哟！”小萝莉奶声奶气道。
　　因为这位不速之客的到来，高坂和海未刚才还几乎贴在一起的身体，突然像触电般猛地朝相反方向分开。高坂更是微微侧过身子，将下体的异常处遮掩。
　　“咦，吃饭了呀！”穗乃果这才放开小鸟，正想冲下楼去，又回头望着海未道：“可是这边要怎么办？好不容易化妆到一半，要半途而废吗？”
　　高坂装出镇定的样子摆了摆手：“又不是脸部化妆，无所谓的，先吃饭吧。”
　　他借口去卫生间卸妆，其实是想抽空让自己冷静下来，否则现在的样子怎么见人呀？
　　反正自己那部分的视频也已经录过，正好顺便换回男装，否则被妮可她们看到现在的样子可不太好。


第一百三十六章、女仆妮可养成计划
　　等高坂变回男装，回到楼下餐厅时，看到宽大的餐桌上犹如风卷残云，已经被人扫去了一半食物。
　　尤其是花阳、果果和两只小萝莉，嘴里塞得满满都是饭菜，好像几天没吃过东西的非洲难民般。
　　“看你们这幅样子，我就知道要有口福了。”高坂哈哈大笑：“看来我请了个不错的主厨呢。”
　　间高坂换回男装才下了楼，海未心里松了口气，心想幸好弟弟不是那种爱穿女装的变态。
　　旋即又想起刚才楼上发生的羞人事情，她也不知自己为何会产生那种冲动，也许是常年的交往，大家知根知底，再加上高坂的成熟，让她心中比较放松的缘故吧？
　　海未扭过身子不看高坂，桌上人多，高坂也没注意到她，只是笑着点了点两个小萝莉的头：“肚子吃这得这么圆滚滚，当心变成西瓜。”
　　“因为，这里的饭很好吃嘛！”小萝莉奶声奶气回答。
　　“好吃？”高坂心想，都是妮可做的，怎么会突然变得好吃？
　　大概是食材的缘故吧。毕竟以妮可的家境，平时肯定都挑打折货来买，那些基本都是卖剩快要过期的东西，所以才不得不清仓处理。而高坂则是在高级区乱逛，从来不看标价，想吃什么就往手推车上扔。所以食物的品质和新鲜度都有很大差别。
　　可是，两个小萝莉都是正在长身体的年纪，怎么能让她们老吃剩下的东西呢？
　　想到这里，高坂心中一阵怜惜，笑着摸了摸她们的脑袋：“想吃的话，就让你姐姐天天来这里做饭好了。”
　　小萝莉们自然是答应不迭，却听妮可抗议道：“喂！你还真把我当长工啊！”
　　高坂朝她笑笑，伸筷子夹了口蘑菇焖饭，放在舌尖一品，只觉得有股鲜香扑鼻。
　　而后口中米粒和蘑菇的滑嫩味道，更让他仿佛置身于大自然的森林中，看到阳光透过绿叶洒在地上，映出点点光斑，阴凉处的蘑菇静静立着。远离了城市的喧嚣，周围只有鸟虫鸣叫，这种感觉让人无比陶醉。
　　“好吃，真是好吃！只可惜没爆我衣，不算完美。”高坂迫不及待地扒了半碗饭，才想起还有其他菜肴，拿到口中一尝，俱是鲜美无比。他忍不住朝妮可伸出大拇指道：“你以后肯定会成为一个优秀的新娘！”
　　这种不过脑子的马屁自然挨了包括妮可在内的好几个白眼，尤其是穗乃果，差点把饭碗朝高坂直接砸了过来。
　　一顿饭吃得高坂摸着圆滚滚肚皮大呼满意，再看妮可时，他眼神儿就不对了。
　　如此上得厅堂，下得厨房的小美人儿，不收来做女仆实在太过可惜。高坂拍了拍妮可的肩膀道：“辛苦了啊，看你在厨房里忙里忙外，好好的衣服都沾上了油，多可惜呀。看来回头得给你买身‘工作服’才行。”
　　“工作服？”妮可听了就是双眼一亮，她家里穷，吃穿都必须十分节省，就连妹妹身上衣服，都是她小时候穿剩下的。现在高坂答应给她买件衣服，就等于给妹妹们也买了件衣服。这种意外收获又怎能让她不开心呢？
　　“嗯，很漂亮的工作服。”高坂眯了眯眼睛，心想几年后小鸟姐也会穿上这种衣服去打工，但现在的女仆咖啡店还不算太流行，至少不像几年后那么满街都是，应该不会被识破吧？
　　妮可完全不知道自己即将被YY的事情，忙不迭点头答应。
　　饭后，开心的妮可因为这件事死活不肯让高坂去洗碗。于是高坂充分享受了一把大老爷待遇，吃完后就在客厅里舒舒服服地躺着看电视。
　　不过这个点实在没什么东西好看，除了新闻就是娱乐综艺。小萝莉一边一个，坐在高坂旁边，嚷着要看动画片。高坂想起柜台里还有套理奈姐配音的魔法少女动画，索性就拿出来放给小萝莉们看。
　　低龄节目对高坂没多少吸引力，再加上理奈姐的配音是只叫“毒龙”的反派怪兽，没什么台词，看得他直打哈欠。
　　倒是小萝莉们聚精会神地全情投入，时不时还握紧了小拳头，为动画里陷入危机的魔法少女担心。
　　高坂耐着性子看完一集，想要放其它节目，没想到小萝莉们还不依了，闹着要看下一集。高坂没办法，只好将后边三集都塞进影碟机里顺序播放。然后把剩下的硬碟放在桌上，教了萝莉们放碟的方法，就摇着头走开。
　　小萝莉们看上了瘾，过会儿妮可洗刷完餐具，要带着她们回家，结果竟遭到强烈反对。
　　“姐姐，再让我们看一集吧，就一集好不好？哥哥家的大电视，怪兽的声音和样子都好有气势，比咱们家里的强多了！”
　　小孩子会闹，会撒娇，这都很正常，如果换了个不耐烦的年轻妈妈，说不定会一巴掌拍到头上，训斥着也要让她们赶紧回家。
　　但妮可这个做姐姐的不同。她觉得自己因为做偶像的梦想，而对弟弟妹妹疏于照顾，本来就心怀愧疚。虽然限于经济条件不可能事事都顺着她们，但对于力所能及的事情，妮可向来不会拒绝。
　　这次也一样，妮可摇了摇头，轻声说道：“那只能再看一个小时，如果再晚回家，爸爸妈妈会着急的。”
　　萝莉们只要能多看十分钟都是好的，听到居然有一小时这么多，哪还能不乖乖答应？
　　妮可给家里挂了个电话，告诉父母推迟回家的事，转过身来，看到高坂正拉着海未她们又上楼去。妮可想了想，反正这段时间闲着也是闲着，索性去看她们排舞。
　　没想到刚上楼，就看到舞蹈室里，高坂正扯开海未的胸前衣襟往里边摸，而穗乃果和小鸟则在旁边呆呆看着。
　　“噫！”
　　妮可大吃一惊，慌忙躲在门口，心想这家人到底怎么回事！男女之间都不避讳吗？还是说，他们之间已经是那种禁忌的关系了？
　　而……而且居然还是四个人一起！难道刚才做饭的时候，她们也是在里边行此淫荡之事？
　　虽然这样想着，她却忍不住伸直了脖子，圆瞪双眼往里边瞅。
　　却听到高坂说：“海未姐，其实就算你胸部和我一样大也没用，顶多势均力敌。因为你的动作放不开，太扭捏了。而我却没有这种心理障碍。不过刚吃饭时，我倒是突然想出一招好主意，绝对能让你比我更受欢迎，就看你敢不敢用了。”


第一百三十七章、桃子与樱桃
　　听高坂说得信誓旦旦，海未虽然内心警惕，但仍不由自主露出感兴趣的表情。
　　“你想要我怎样做？”
　　“很简单。”高坂一手一个，拿起桌上果盘里的樱桃和桃子，摆在三位姐姐面前问：“你们喜欢吃哪个？”
　　穗乃果指着桃子，小鸟开始指着樱桃，见到穗乃果的动作，又连忙改指桃子。海未也指着樱桃，看到小鸟“叛变”，犹豫了一下，最后却没有变。
　　高坂点了点头道：“看来两种水果都有人选，可你们有没有想过，樱桃比桃子小那么多，吃起来又不过瘾，为什么还是有人喜欢吃？――海未姐，你为什么不选桃子？”
　　“樱桃有樱桃的口味啊，我喜欢不行么？”
　　“没错。”高坂拍了下手掌道：“我举这个例子就是为了告诉你们，大有大的好处，小有小的味道，关键是，你能不能把那种樱桃酸酸甜甜的味道，用舞蹈展现出来。”
　　“什么，居然是这个意思吗！”穗乃果惊道：“我还以为你要把樱桃放在海未胸部做装饰，吸引观众呢。”
　　“原来还有这种方法啊！不愧是老姐！”高坂拍案惊奇。
　　“樱桃要怎么做装饰啊？”
　　趁着海未还没反应过来，高坂赶紧扯开话题：“总之，海未姐只要表现出樱桃那种酸酸甜甜的感觉就行了。你不是穿起短裙跳舞会害羞吗？凡事宜疏不宜堵，既然压抑不住的话，就把这种感觉无限放大如何？”
　　穗乃果和小鸟听了对望一眼，都说：“没想到弟弟还能想出这么正经的好主意啊！”
　　然而她们很快就为说出这句话后悔了。
　　海未问道：“具体要怎么做呢？”
　　“当然是想办法让你更害羞了！”
　　“……”海未突然有种不好预感。
　　果然，高坂接下去道：“刚开始的时候，海未姐跳舞总是特别在意裙下，然而当装上硅胶后，注意力必然被上半身给分薄。这样不好，所以，我们必须做点事情，让她注意力集中在胸部的同时，还不得不注意裙下。然而只是露胖次的程度已经不够了，必须来点更刺激的，比如说真空……噗！”
　　话没说完，高坂就被海未打飞了。
　　就这样一边玩闹一边跳舞，总算顺利录制结束。期间还把躲在门后的妮可抓进屋，让她提了些意见。
　　高坂下楼逛了逛，发现地下室里，花阳和凛的歌曲也录好了。
　　至此为止，绘里的《only my railgun》，二年组的《极乐净土》PK赛，再加上由花阳和凛演唱，真姬弹奏的《Love wing bell》。于是下周打榜，光高坂的歌就有三首，再加上A-rise的突然参展，估计绪方英二那句“前三稳了”的话，必将成为鬼畜素材。
　　其实从经济角度来讲，将三首歌同时放到下周打榜并不是什么好主意，毕竟“自相残杀”肯定会造成收益降低，但这种情况却势在必行。
　　一来小姐姐们现在都是新人歌手，没什么选择余地。因为在这个竞争激烈的世界里，没有一线偶像打榜的时机本来就少。
　　二来，将缪斯的三组人马放在一起参赛，也有助于日后形成话题。
　　打定主意，高坂看了看表，离妮可回家还有半小时。
　　他回到楼上，看到四个女孩子正在聊天，似乎也没什么事做，就对妮可说：“反正还有时间，不如我们先练习下让你成为网红的计划如何？这个方法不止要有天赋，还要动脑子，我想让你今晚体验下，回去再想想改善的方法。”
　　“哦，具体要怎么做呢？”妮可问。
　　“这就要看你对自己是什么定位了。比如说你是平民出身，家庭条件也不太好，就可以像花阳和凛那样，将自己包装成‘灰姑娘’的形象……”
　　“不对！”然而高坂还没说完就被妮可打断。
　　“什么不对？”
　　“妮可才不是什么灰姑娘，妮可从一开始就是国际巨星，在舞台上闪闪发亮的巨星！”
　　――想完全掩盖自己的出身么？
　　高坂心想，不管妮可这种心理是出于自卑还是自信，都必定是条艰辛道路。
　　有过前世记忆的他，当然知道在网络时代，“人肉”是种非常可怕的网络暴行，它严重侵犯个人隐私权不说，由于没法追查，始作俑者很少会承担责任。
　　而在这个世界，虽然由于各种偶像机构的监控，风气看似要好很多。但高坂总觉得，这是因为网络还不够发达，没有彻底深入千家万户的原因。只要再过个几年，当它渗透到人们的生活中后，如果没有完善的网络监管法，肯定还会出乱子。
　　遗憾的是，妮可正出于这个风尖浪口的时期。
　　俗话说乱世出英雄，在网络刚兴起的这几年混沌期，想出名很容易，随便找点噱头就能让妮可大红特红。因为偶像监管中心对网络上的监控似乎力度不够，大部分注意力还是集中在平面媒体上。这就给了高坂可趁之机。
　　但高收益的同时意味着高风险，如果不能做到面面俱到，将妮可包装完美，很容易出乱子。网红更新换代的速度令人跌破眼球，如果人气方面真出了问题，用不了几天就会有新人取代她的位置，必须慎之又慎。
　　比如妮可明明是平民，是新人偶像，却非要说自己是什么国际巨星，这点就是很大破绽。
　　高坂并不打算让妮可改口，一来习惯很难改变，硬要压抑她的话迟早出篓子。二来高坂觉得，如果不能让他的小姐姐们舒舒服服，随心所欲做自己喜欢做的事，那他这个穿越者未免也太没用了。
　　所以高坂点点头，瞬间想到一个不错的企划。
　　这世上，有种无论说什么话都不会被诟病的人……呃，不是神经病人，在娱乐圈里，这种人叫做“入戏的演员。”
　　比如十七岁教主说自己是清纯少女，就绝不会有人把她早就过了三十四的事情说出来。
　　高坂打算把妮可也包装成这样的角色。于是道：
　　“这样好了：我们来做个专题，名字就叫做《国际巨星妮可与她的三位伴舞》。这个专题有两个重点，一是展示巨星妮可的魅力，二是描述三名伴舞在妮可身边，不断学习不断成长，终于也成为巨星的励志故事。”


第一百三十八章、缪斯增员操
　　“三位伴舞？难道是……”海未似乎听出了什么。
　　高坂爽快承认：“没错，就是三位姐姐呀。”
　　“为什么她是国际巨星，我们就只是伴舞啊！”穗乃果抗议道。
　　这次高坂还没回答，反而小鸟抢先道：“我觉得这样也不错啊，因为我们本来就是伴舞出身嘛。”
　　“那妮可学姐也不是国际巨星呀！”
　　“妮可当然是国际巨星！迟早、迟早有一天……”
　　“好了好了。”高坂赶紧劝解：“不过是演戏的设定罢了。妮可觉得她自己是国际巨星，同时三位姐姐也有伴舞的经历，这些都有助于你们理解角色。”
　　“可为什么要这样设定呢？”
　　“增加趣味性。想要红起来，就必须让大家记住你们。一个特征是必不可少的。比如妮可学姐自称国际巨星，但其实大家都知道她是个连出道都没有的十八线小偶像……呃，你先别抓脸，听我说完。总之，这种反差就跟人很深印象。就算开始时被人当为笑料来议论，当妮可真正成为国际巨星的那天，想必只会剩下感动吧。”
　　身为穿越者的高坂，当然不会让妮可成为那种只会哗众取宠的网红，他手上有无限的资源的创意，可以让她真真正正地红起来，红彻底，红透半边天。
　　“按照你的说法，我们三人的特点就是伴舞？”穗乃果又问。
　　“不不。老姐你怎么听话只听半句呢？你们这边的重点，是‘从伴舞到巨星’的这个成长过程。我先问一句话，姐你觉得，这世上是巨星多，还是伴舞多呢？”
　　“当然是伴舞多，巨星嘛，就那几个。”穗乃果马上回答。
　　“不错。在这个偶像成为全民产业的国家里，最少五成以上的少年少女都尝试过做偶像。这些人之中绝大多数都失败了，只能沦为普通人。但希望的消失不一定等同于梦想破灭，她们心里还会残存着连自己都没有察觉到的情愫，会很喜欢看到和她们一样平凡的人，最后获得奇迹般的成功。这种励志要素就是你们的卖点了。”
　　“奇迹般的成功吗……”三位小姐姐都回味着这句话：“听起来，好像比本来就是巨星的设定还受欢迎？”
　　“谈不上哪个受欢迎吧，因为成长过程中肯定有低潮期，而妮可这边本来就是巨星，肯定会持续高潮。最后的评价应该都差不多。”
　　听高坂这样说，大家才总算释然，不再争执设定的事。
　　“那么，具体要怎么做呢？从伴舞成为巨星，想想就好难啊！”小鸟皱眉道。
　　“这个过程当然艰难。而更难的是，我们不能把它难的地方说出来，比如三位伴舞如何如何努力，如何如何辛苦，没有人喜欢看这个，必须用趣味的方式表达，必须励志。”
　　“啊――！弟弟你不要再长篇大论了！”穗乃果躺在地上滚来滚去：“我一听就好头疼，到底具体怎么做，直接说就行了！”
　　高坂哈哈笑道：“这个简单，趣味舞蹈嘛，我们你们演示一遍就行。对了，你们三人首先得起个组合名字才行，有中意的吗？”
　　问这句话的时候，高坂其实心里有种异样感觉，他想知道世界上究竟有没有“命中注定”这回事。如果小姐姐们居然在这里起了个其他组合名并全票通过的话，高坂或许就会从此再也不相信爱情。
　　幸好穗乃果她们的反应，跟他前世记忆中差不多。事实上起名确实是件令人头疼的事，大家争执了半天也没想出什么好主意。
　　“那就叫缪斯好了。”高坂突然插话道。
　　“缪斯？什么意思？”
　　“希腊神话中的文艺女神，如果放到现在的话，整个偶像界都要归她掌管。怎么样，不想成为‘偶像之王’吗？”高坂笑嘻嘻地，眼神中却透出认真。
　　“偶像之王！”穗乃果三人对望一眼，居然异口同声道：“绝对不要！”
　　“呃……”高坂愣住了，导演这剧本不对啊，如此热血的时候，为什么要唱反调呢？
　　“因为‘王’不是男人的称谓吗？至少要做个偶像之后什么的……”小鸟补充道。
　　“OK，你们高兴就好。”高坂彻底被她们打败：“总之，这名字我觉得还算不错，有意境也有内涵。如果你们没什么好的候选意见，就这么决定吧。”
　　毕竟是二次元降临的世界，到最后，穗乃果她们还是沿着命运的轨迹走下去，选择了缪斯这个组合名。
　　“我们都是缪斯女神，迟早有天要成为歌后，影后，偶像后！”
　　“偶像后是什么鬼！我还博士后呢！”高坂也懒得吐槽她。
　　倒是妮可不高兴了：“哼，她是想说偶像天后吧，不过这位置是妮可的，你们三个还差得远呢！”
　　“不爽的话，你也可以进缪斯来么。”高坂偷偷暗笑。
　　“算了吧，妮可才不想进这种菜鸟组合。”
　　正式成立了组合的三人兴奋了好一阵子，才总算安静下来。穗乃果又问：“弟弟，你刚才不说要有趣味性吗？具体是什么呢？”
　　“给人印象深刻的东西都行，但你们是偶像，最好还是选择歌曲。”
　　高坂站起身来做了个起手式：“比如这首《缪斯增员操》就不错。”
　　“哈？”穗乃果三人还没反应过来，就看到高坂伸长胳膊，用很丑的姿势跳起舞来。
　　“一个偶像女呀，来到缪斯里呀，每天都能增到一个优秀的组员。”
　　“两个偶像女呀，来到缪斯里呀，每天都能增到一个优秀的组员。”
　　“三个偶像女呀，来到缪斯里呀，每天都能增到一个优秀的组员。”
　　“四……四个……你们干嘛这么看着我？”
　　高坂边唱边跳，他跳得很High，很入戏，也很有节奏。
　　然而还没跳完，却猛然发现三位小姐姐外加妮可，正用一种冷淡的眼神注视着他。
　　耿直的海未更是当场就炸了：“这……这是什么鬼歌啊！简直就是妖魔乱舞好吗！”
　　小鸟则道：“我觉得与其说是舞蹈，更像是广播体操呢。”
　　穗乃果用力敲着高坂的脑袋：“你这家伙是故意的吧，是要让我们变成谐星吗？告诉你绝对不行，要我跳这种舞还不如死掉比较好！”
　　高坂被她敲得头疼，也不敢再说什么出名就要放弃节操的话，连连讨饶道：“好吧，我们换个，换个《缪斯之歌》，保证能让你满意，而且注定大火。”


测试章节（明删）
　　据说可以传图了
　　就是看看上课睡觉可是可是就是看看手机色即是空可我就是科维克金回家看看开始看手机丹江口市开始纠结啊看看设计师快手快脚的活动很快时间今生今世看看手机丹江口水库快手快脚是卡卡教师节啊看吉德津科


第一百三十九章、缪斯之歌
　　对于高坂的新歌，妮可开始还是怀着期待的。
　　毕竟人的名，树的影，梅川大师出品，当然有质量保证，这点早已在无数次的公信销量榜中证明过。
　　再加上，这次可是即兴创作！
　　“缪斯”这个组合名，本来就是临时讨论后才决定的。那么根据其特点创作的《缪斯之歌》，当然也是即兴之作。
　　当高坂清了清嗓子准备开唱时，妮可已经满眼小星星地盯着他了。
　　却没想到，简直就是“开口跪”。
　　高坂没有借用任何人的声线，因为这首歌的原唱嗓子虽好，却并非歌星。
　　至于原唱的原唱，那是专门唱民歌、红色歌曲的“人民艺术家”，跟高坂改编的流行唱法不搭调。
　　他干脆扯着嗓子自己来，所幸体内的精灵种子有增强音色的功能，所以声音并不难听。
　　曲调也不错。只是这歌词，就必须得“黑人+问号”了。
　　高坂清了清喉咙，说道：“下面是一首《缪斯之歌》，送给缪斯的你们，希望大家以后红红火火，多多增员。”
　　“啊~~~缪斯，你现在有三个人~”
　　“啊~~~缪斯，你很快有六个人~”
　　“终于有那么一天，你会变成九人。”
　　“变成九人怎么办（怎么办）？你比现在多六人~”
　　高坂唱罢之后，发现几位小姐姐都一脸懵逼，心想这反应不对啊，每次岳胖子唱这首歌台下都是爆笑鼓掌，难道还得像热狗那样编一段rap加上去？
　　“完了，怎么样？”高坂问。
　　“怎、怎么样……”缪斯的三人已经完全傻掉了，倒是妮可首先反应过来：“什么乱七八糟的！你这也叫歌吗！真、真难以置信，这居然是那位‘梅川大师’亲自作词作曲写出来的，明明连三岁小孩都不如！”
　　“三岁小孩？”高坂摇摇头道：“你不懂，这叫亲民。以后是网络时代的天下。通过网络可以接触到各种各样的人，到时候你就会发现，其实很多很多人并不喜欢太高深的东西，像这种接地气的歌曲才受欢迎。”
　　“信你才有鬼咧，弟弟又在胡说八道了。”穗乃果朝他吐舌头。
　　高坂气道：“不信？好，下周公信榜我把这首歌也上传，让你们看看能到第几！”
　　看到姐弟俩赌气，小鸟赶紧打圆场，她扯着高坂的袖子道：“算了吧，这种连调都没有的歌，万一垫底怎么办？会毁了你梅川大师的名声。”
　　被小鸟这么一说，高坂还真没底气了。终究一首歌能不能火起来，需要天时地利人和各种因素，并不是随便往网上一丢就能出名的。比如《南山南》被誉为近年来最伤感的情歌，原唱火了吗？《时间都去哪儿了》如果不上春晚，谁知道它是哪部电影的主题曲？再扯远点，扯到电影上，《夏洛特烦恼》几亿票房，原著话剧怎么就没几个人知道呢？
　　这说明，网红终归还需要一个噱头。说相声的岳胖子是有人脉，这首歌被他师傅老郭的听众给捧起来了。但他的条件高坂可没有，于是高坂转了转眼珠，望向妮可，心想，看来他也得找个噱头才行。
　　妮可被他看得心中不安，连忙摇手道：“事先说明，你别想打妮可的主意。这种五音不全的歌，妮可死也不会去唱！”
　　高坂神秘笑道：“放心吧，不用你唱。”
　　大家又聊了几句，听到楼下有人说话，过去一看，原来是花阳父母回来了。接着过了不久，门口警卫打电话说有人拜访，原来妮可父母也来了。他们觉得妮可老没回家，连弟弟妹妹也带走，不放心所以来看看。
　　花阳父亲看了看高坂，见他缩在角落里扮乖宝宝，心中好笑，于是走上前去，假作宅邸主人的身份招待了妮可父母。而妮可父母看到满屋子都是小孩，家长也在，看来不是什么乱七八糟的地方，这才放下心来。
　　妮可带着三个小孩子走后，屋里一下子冷清了许多，高坂看了看三位姐姐，有心想留她们住一晚，只是不知如何开口。
　　而她们也没有留宿的意思，不过穗乃果却拉着海未和小鸟的手说：“我们洗完澡再走吧，弟弟这栋别墅里浴室很大，可以当游泳池用。”
　　海未对于这种所谓的“大浴室”不置可否，但想到能和穗乃果一起洗澡，就点头答应下来，小鸟那里更是没有不允诺的道理。
　　浴室里，小鸟给穗乃果搓背，海未早就洗好，四平八稳地瘫在浴缸里泡澡。
　　也许是舒服的热水让她的神经松弛下来，思维也开始发散，海未突然想到一件事，问道：“你们还记得刚那首《缪斯之歌》么？”
　　“那首歌很有意思啊。”小鸟心不在焉地答道，她的注意力都集中在穗乃果的背上，一会儿怕用力不够搓不下灰，一会儿又怕太大力弄疼了她。
　　穗乃果也道：“感觉曲子还行，是那种传统风的流行音乐。就是词有些不搭调，怎么说呢，太俗气了，根本看不出是弟弟那种大才子做的，倒像是搞怪用，随口唱唱而已。”
　　海未却道：“我觉得不是随口说说哦，明显有很深的含义。”
　　“什么含义？”
　　“人数啊。你再想想他的歌词――‘现在有三个人’，很明显说的是穗乃果，小鸟和我。然后是‘很快有六个人’，多了三个人，一年级的花阳和凛，她们不是在高坂的指导下练歌吗？还有一位妮可学姐，加起来刚好六人。”
　　“咦？”穗乃果听到这里才重视起来：“你是说，高坂打算让学姐学妹她们也加入我们缪斯？”
　　“有这个可能，毕竟花阳她们本来就和他走得很近，而且妮可还是弹幕视频站的看板娘，大力培养她们不是很正常吗？”
　　“听你这么一说，确实很有道理。是吗，原来弟弟准备把缪斯发展成六人团队啊。”穗乃果沉吟道：“嗯，六人也不错。毕竟花阳和凛都是好孩子呢。妮可……妮可她做的饭很好吃，所以可以接受。”
　　P.S.技术部调试中，删除章节功能关闭，所以昨天那章测试删不掉了。
　　好奇的同学可以去PC端查看，有点色气的海绘图。


第一百四十章、名侦探海未
　　海未对于穗乃果的所谓接受标准不置可否，因为她还有件更在意的事。
　　“恐怕，还不止六个人――没听歌曲最后唱吗？终于有天会变成九人。”
　　“九人？”穗乃果皱起眉头：“可是弟弟家里并没有别的偶像了。啊！难道他是看好了外边的什么好苗子，比如K-on，或者A-rise那种？”
　　“有可能。不过你举的这两个例子未免不太靠谱，毕竟K-on已经是大学生，和我们年龄相差太大，而且是成名组合。至于A-rise，最近有新闻说她们攀上豪门枝头，得到大批资金追捧，到处打广告宣传，正红得发紫，不太可能跟我们这个刚成立的小组合扯上关系。”
　　“哎？那会是什么人呢？”
　　“不知道，再等等看吧，那小子的狐狸尾巴总会露出来。”
　　海未皱着眉头，心里有件担忧的事没说出口，她很怕高坂看中的人里也有绘里，毕竟他给她写歌的时候，海未也在旁边看着。
　　海未现在不想见到那个人，更无法忍受和她同在一个组合里唱歌。
　　回到家后，海未连平时爱看的书都看不下去了，就听着音乐，一晚上都在想这件事。
　　第二天早上，照理做晨训的海未，发现自己无法像平时那样凝神静气了。
　　毕竟武士道的剑道和弓术修行，很大部分程度在于心的修炼。
　　心不静，手就不稳，无法达到平时水准。
　　将靶子射歪，只能命中圆心之外的海未，知道自己无法再这样下去了。
　　必须尽快解决“心魔”才行。
　　可是，即使打电话直接询问高坂这件事，他也是打着哈哈敷衍过去。
　　这个弟弟，从小就太深沉，喜欢把全盘计划放在心里，认为自己一个人什么都能搞定。
　　虽然他确实很本事，但这种态度很容易造成他人的不满。比如说穗乃果上次去砸他家玻璃，就是两年来情绪积累的发泄。
　　人的性格很难改变，海未很快放弃了直接从高坂口中套出实情的计划，准备自己亲手收集情报。
　　早晨六点半，匆匆吃完早餐的海未借口学生会有事，提前离开家门。
　　她没有去学校，而是直奔高坂所在的别墅小区。
　　由于之前经常来玩的缘故，像她这种美少女很容易被保安记住，很顺利地通过门口。
　　海未希望通过观察高坂的行动和人际关系，从而推测出另外三名成员中有没有绘里。
　　然而准备埋伏在他家门口的海未，居然遭遇到了“同行”。
　　身穿同校校服，酒红色短发的小女生，正鬼鬼祟祟躲在墙角附近，观察着高坂家的情况。
　　海未记得之前见过她，是住在隔壁，叫做真姬的女生。
　　奇怪！昨天刚听高坂说过，他向她告白而且被拒绝了，会有女生埋伏在被拒对象的门口吗？
　　还是说高坂不死心，又向她死缠烂打，递了情书什么的，所以只好再过来拒绝一次？
　　也不对，因为时间上来不及。
　　海未想不通，也没有去招惹这位“同行”的打算，于是她换了个地方躲藏。
　　小区绿化很好，到处都是高大的树木和修建得十分艺术化的草丛，随便找个地方一蹲就不会有人发现。
　　只是海未没想到，自己堂堂武士家的女儿，有天也会做这种偷鸡摸狗的事。
　　算了，就当做历练也好。
　　练习自己的忍耐力和毅力。
　　海未在草丛里足足蹲了半个小时，如果换成穗乃果肯定大叫腿麻，但海未能够坚持着一声都不吭。平时的各种武士训练在此刻终于起到作用。
　　大约七点过后，高坂终于从家里出来了，同行的还有花阳和凛。
　　海未看到真姬本想冒头，又突然缩了回来，原来高坂后边还跟着两个大人。
　　花阳的父母笑眯眯地走到门口，向三个孩子招手送别，直到他们不见人影了才回屋。
　　真姬跺了跺脚，转头从不同方向离开。
　　海未本来是要跟踪高坂，但想想上学这段路程应该不太好跟，因为这个懒惰而富裕的弟弟不知从哪儿染上的坏毛病，一点儿都不知节俭，总是打车去学校。海未索性转身随着真姬，看看她到底想干什么。
　　真姬选择的是一条小道，这里的树木很多都没有修剪过，不少从路边伸出的枝条刮烂了她的裙子。真姬皱着眉头将枝条拨开，却还是咬着牙朝前走。
　　等到柳暗花明时，海未终于明白她要做什么了。真姬抢先抄小道出了小区门口，又站在一个墙角里等了起来。和刚才在高坂家门口一样的姿势，只不过是把家门口换成了小区门口而已。
　　由于小区设计的原因，里头的很多路都不是直的，需要七绕八弯。于是从大路出来的高坂他们，理所当然地又过了一会儿才出来。
　　高坂看到真姬非常惊讶，接着他们又说了几句话。真姬抬脚就走，高坂拉住他，真姬挣扎，但这个挣扎的力度，以海未的眼力很容易就能看出是假装。顺理成章地，真姬被高坂拉进的士里一起走了。从海未的角度，刚好可以看到她嘴角露出的一抹浅笑。
　　少女心都是一样的，海未恍然大悟。
　　发现了新大陆的海未，犹豫着要不要把这个大新闻告诉穗乃果。可告诉穗乃果就等于告诉了全世界，毕竟是弟弟的隐私，还是不要着急说出去比较好吧？
　　最后海未还是决定按兵不动，继续跟踪，她也招了辆的士跟到学校。
　　课间，她又去了高坂班级两趟，并没有发现什么异常。
　　之后到午间休息为止都再也没有什么新发现，海未只好默默将真姬的名字记在心间――她有可能是剩下三人的候补之一，那么位置还剩两个。
　　海未真心祈祷其中之一不是绘里。
　　到了午休的时候，第二个候选目标出现了。
　　这个目标海未也见过，知道她和高坂走得很近。不过她除了漂亮之外一无是处，也根本没有在包括唱歌跳舞的任何方面展露过天赋。
　　但海未仍然不敢掉以轻心，因为他知道以弟弟的才华，可以轻易捧红任何偶像，包括像这个女孩一样的圈外人。
　　现在海未只担心，高坂会不会利用自身的优势，和无知少女急于成名的心情，欺骗她们的身体和感情。
　　海未的担心很快成真，她竟看到高坂将那个女孩骗到一个僻静角落，然后急色地搂住她，并朝女孩裙下伸出罪恶的魔爪。


第一百四十一章、令人捉摸不透的真姬
　　高坂的每一天，都从“昼袭女明星”开始。
　　本来应该是从做饭开始的，但花阳的母亲经常说：“小孩子正在长身体的时候，应该多睡会儿”，于是包揽了早上的全家料理。高坂当然也乐得偷懒。
　　于是洗漱完毕后，他被水浸湿的手故意留一只不擦，打开理奈姐的房门后，先摇她几下。这个过程不能太用力，万一把被子弄掉了，里边可是真空的。
　　如果摇不醒的话，再用湿的那只手往她脸上一按就好。虽然这样叫醒熟睡之人有些残酷，但高坂也是迫不得已。这个姐姐太能赖床了，如果按正常方式，大概要半小时才能叫醒，到时候他自己连吃早饭的时间都不剩。
　　然后在理奈姐睁开眼的一瞬间，高坂就必须快速后跳弹开身体，否则就会被她扑过来抱在怀里。如果是以前倒还罢了，现在“洪荒之力”已经觉醒的高坂万万不可承受这层攻击，否则就会跟《勇者大战魔物娘》里的可怜主角一样，战败后被榨至一滴不剩。
　　之后的时间里，就和普通青春期的男生差不多了，下楼与三位美少女共同早餐，然后出发上学。
　　只是，今早的待遇和往常不同。
　　挥手和送出门外的花阳父母告别后，一瞥眼看到角落里有个人影闪过，高坂以为自己眼花了。然而当走出小区大门后，又看到了那个影子，辨别的方法当然是衣服颜色。
　　当看到那个人的脸后，高坂更是感觉难以置信。
　　“真、真姬？”
　　为什么她会在这儿？
　　昨天的告白应该算是失败了吧？
　　特意一大清早在门口等着被拒绝的对象是要闹哪样？挑衅吗？嘲笑吗？可真姬不像是那种人啊？
　　高坂想不通，可还是上前强笑着打了个招呼。
　　因为昨天的事，他也觉得有些尴尬，毕竟是人生中的初次告白，被拒绝后不知要如何面对人家女孩子才好。
　　但是，不知由于紧张还是本来就不会说话，高坂的措辞有些不太妥当。
　　“哟，在这里等我啊？”
　　真姬跺脚道：“鬼才等你啊！”说完转身就走。
　　高坂也不知道哪儿来的机灵劲儿，突然上前一把抓住她的胳膊：“既然来了，就一起走吧？”
　　“谁、谁要跟你一起走啊！”真姬开始挣扎。
　　“可你一早就这里……”
　　“我在这里看风景，不行吗！”
　　这个小区附近的确风景秀丽，可那是在旅游的人看来，如果天天住着，也早就习以为常，更何况真姬这样从小住着的人。
　　这时候就算高坂再笨，也知道自己该怎么做了。
　　“反正都是顺路嘛，再说，花阳和凛也一起，她们都很喜欢真姬，想和真姬做朋友――对不对？”
　　最后一句话是对花阳她们说的。花阳没看懂高坂使的眼色是什么意思，再加上她稍微有些怕生，缩着身子不说话。幸好还有外向的凛在，她啪嗒啪嗒地跑过来，拉着真姬的手说：“大家住这么近，都是好朋友，就一起走嘛。”
　　“既、既然是凛说的，那就没办法喽，可不是为了陪你！”
　　高坂怕真姬再跑掉，赶紧扯着她进了的士。
　　出于前世习惯，高坂并没有把坐出租车这事放在心上。因为在小城市里，无论到哪儿都是五到十块钱，而一辆汽车怎么也要十万块往上。换句话说，就算天天打车上下学，来回三四趟，也要好几年才够一辆车钱。
　　但这个国家就不同了，起步两公里700多，每三百米加一百。从高坂家的这个小区走到学校，居然要花上好几千块。如果按照前世的消费水平，高坂无论如何也不可能天天去坐出粗车。
　　但别忘记，现在的他可是个小土豪，随便一首歌的版税都是百万起步，自然不会将这点车钱放在心上。
　　而小区门口停着的这些出租车，也是看准了能住这种豪华别墅的人必然不差钱，又有许多家长工作太忙没法送小孩子，才专门来守株待兔的。
　　也幸好后边跟踪的人是海未，要是换了“名侦探妮可”之流，就只好望着车的背影跺脚了。
　　高坂坐在前座副驾驶，三个女生挤在后边，叽叽喳喳聊个不停。到学校时，就算怕生的花阳也俨然和真姬成为好朋友了，不得不让高坂感慨“次元惯性”的力量真是强大。
　　上午的课程，高坂惯例做些搬搬小说之类的闲事，老师知道他成绩好，也不管他。
　　除了小说之外，弹幕视频站的规划也该真正搞起来了。
　　高坂打算围绕妮可做一个跨时代的大项目。这个项目，在后世人人都知道它赚钱，也早已习以为常，甚至不少人都将自己日常生活和休闲时间融入其中。
　　但当时，没有一个人能想到它会这么火。
　　这个项目的名字就叫“直播”。
　　高坂将这个名字堂而皇之写在记事本上。
　　他不怕被人看去。老实说，在这个时代，就算他将直播行业的前景、利润和执行方案做成详细企划书，摆在那些IT巨头公司老总的桌面上，也没有几个人有魄力去执行。甚至，很可能看上几眼就将其扫进垃圾桶里。
　　原因很简单，不赚钱，风险太大，任何成熟的评估团队都不可能通过它。
　　一个项目想要产生利润，必须判明两个最基本要素。一是市场，市场的潜力大小决定消费者的多少，以及可能卖出产品的数量；二是成本和价格，它们决定产品个体的利润。两者综合起来，就是项目最终的价值。
　　而之所以说直播不赚钱，根源就在成本上。
　　这年头，移动网络才刚刚兴起没两年，公众带宽的基础设置跟不上，隔壁天朝下载速度普遍都是一百多K每秒的速度。还要再过四五年，天朝的网络直播才刚刚兴起。而兴起并不代表流行，比如高坂那时候就算看到某鱼的广告，连进去看了几眼，最后却因为觉得“太卡”而放弃。
　　幸好高坂做过调查，这个国家网络通信方面的的城市基础建设，比隔壁天朝要领先了好几年，再加上最主要的是，人口较少，所以人均带宽还是能够勉强跟上。
　　于是现在的问题就在于，服务器要投资多少，才能满足妮可的直播要求。
　　要知道这年头可不比后世，服务器带宽贵的要死。如果真想达到心中那种完美的直播盛况，高坂估计，自己手上的这点钱还真玩不转。


第一百四十二章、满血偷袭海未，被反杀
　　只靠手上的钱玩不转怎么办？
　　没关系。
　　这世上很多事，只靠个人的力量都没法玩转，否则还要股票和银行干嘛？
　　上市高坂就别想了，公司都没呢。至于银行贷款……年龄的确是个大问题。
　　但他也没必要舍近求远，非得按规矩做事不可。
　　毕竟规矩是给一般人，用来维持整个社会持续的手段，对于制定规则的特权人士并不起作用。
　　而高坂就刚好认识一两个这种特权人士，他可以走捷径。
　　中午午休时，跟伦也打了个招呼后，高坂来到望的桌前，用手撑在桌面上，笑嘻嘻道：
　　“美女，有没有时间一起吃个饭啊？”
　　“对、对不起，今天我没空！”望一把推开高坂，慌慌张张跑了。
　　自从那天探病时间后，被高坂摸了下体，探破真身后，望就有些不敢面对他了。
　　甚至在做梦的时候，都能梦到高坂对他破口大骂，说他是人妖、不知羞耻、恶心之类的话。
　　望不知道以高坂的前世阅历，早就看惯了“可爱的男孩子”，他只是出于常年的自卑心理自动脑补。
　　高坂当然不可能就这样放过他，也许是早上的经历在作怪，他居然使用起对付真姬的办法来对付望。
　　高坂上前一把搂住望的肩膀，在他耳边笑道：“别这样，我们不是好朋友吗？来，咱们换个地方，和你说点事。”
　　这个动作高坂是无意识的，因为他被封锁的记忆早就觉醒，之前更是亲手确认过，所以很清楚望的真实性别。在他看来，只是像对待好哥们那样，拉着朋友去聊天而已。
　　但是在别的同学眼中看来就不同了，毕竟现在的望还是女装，也没有公开过他的身份，于是“楚楚可怜的美少女转学生”，居然被高坂这个“臭名昭著的花花公子”给盯上并且公然猥亵的事情，很快传遍了学校的每个角落。
　　甚至还有自诩为“学生会眼线”，并以此为荣的某个同学，将这件事报告给了绘里。
　　绘里今天没有将亚里沙交给高坂，因为海未已经将新任副会长训练得差不多，今天就让她来正式接班。绘里主要看着副会长做事，也就有时间带孩子了。
　　新副会长的名字叫做东条希，一个看起来很老实本分的女孩儿。虽然绘里不满她接替了海未的位置，但看在她是转校生，不懂规矩的份上就没有多计较。
　　希对学生会的工作上手很快，做事效率甚至比海未还高，除了胸脯似乎比绘里大上那么一些之外，没有任何缺点。
　　只可惜她和绘里一样是三年级学生，不可能在她毕业后接任会长的位置。不过这样也好，到时候再把会长丢给海未就是。没了绘里的学生会，想必海未也不会继续排斥。
　　“学生会室里，真的很久没有这么好的工作气氛了。”
　　绘里这几天累坏了，和最好的朋友怄气这件事占用了她绝大部分的精力，使整个学生会的运转效率都降低许多。此时海未的离开，竟让她有种解脱的快感。
　　但很快又一件烦心事找上门来。
　　“不好了。”来人虽然说着这样的话，但语气平静，丝毫听不出任何“糟糕”的感觉，反而让人觉得她是在幸灾乐祸。
　　幸好绘里知道，这个人绝对不会对他人抱有敌意。
　　即使如此，她也有种不祥预感。
　　“怎么了？”绘里问道。
　　“不好了。”来人道：“大家都去讨论老王和老宋，却没想到被老高钻了空子。”
　　“说人话！”
　　“通俗来讲，高坂又在非礼女生了，于是某人头上就……”她瞅了瞅绘里，欲言又止。
　　“他爱非礼谁就非礼谁，关我什么事！”绘里没好气地继续低头工作，却不想这句话被对方抓住了把柄。
　　“原来如此，我明白了。学生被欺负并不关学生会长的事，以后遇到类似事情时，我会这么告诉大家的。”
　　“等等！加藤同学。”绘里揉着额头道：“我不是那个意思。我是说，就我个人而言……也不对，总之，我会以学生会长的身份去处理这件事。”
　　话虽这么说，绘里用很慢的速度才勉强站起身来，任谁都能一眼看出她心中的不甘愿。
　　这些表情和动作都被一旁的希看在眼里，她心中奇怪，绘里似乎不愿和高坂扯上关系？可是，他们连那种“不知羞耻”的事情都做了，难道关系其实并不好吗？
　　不管事实如何，这倒是个证明自己能力的机会。刚进入学生会的希需要这种机会来站稳脚跟，更何况自己的未婚夫调戏女生，她于情于理都不可能袖手旁观，于是主动请缨道：
　　“会长，这件事，不如让我去处理吧。”
　　正在头疼的的绘里，听到这种请求当然忙不迭答应。
　　希向前来报信的学生会女生，问明了发生事件的场所后，就直奔那教学楼的地点而去。
　　等她到达的时候，高坂当然早就不在了。希也很清楚这点，她根本没寄希望于女生的坐标，刚才那么做只是给绘里看，让她知道自己做事有条有理罢了。
　　希利用自己在学校的眼线，很容易找到了僻静角落里的高坂和“被非礼女生”。
　　奇怪的是，在这两人之外，居然还有个人偷偷摸摸地在角落里窥视。
　　“不知羞耻！简直是不知羞耻！”那女生攥紧了粉拳，气得浑身发抖。
　　对于她的背影，希再熟悉不过了，因为这几天来，希的大部分课余时间都和她在一起。
　　“咦，这不是海未么？”
　　希看清楚了被高坂“调戏”的人后，已经无心再管那点破事。反而对海未学妹起了恶作剧的心思。她偷偷摸摸上前，准备突然搂住海未的腰，想要吓她一吓。
　　然而，希毕竟是从小在温室里养大的女生，她没有意识到自己的行为对于一个久经锻炼的“武士”来说意味着什么。
　　感受到身后有人偷袭的海未，几乎是想也没想地就反击回去。
　　她手中无剑，但武士修行必须善于运用各种武器，包括自己的身体，空手道修炼也是必备的。
　　于是海未本能地反手一个背摔，就把希给扔了出去。


（有配图）第一百四十三章、袭胸大魔王？都是海未的错
　　被甩在空中的希不知所措。
　　她有钱、有身份、有地位，还有“监视者”的身份与特殊能力，就连人身安全，都有无处不在的十数个精英保镖来保护。
　　然而并没有什么卵用。
　　就算保镖们也没有想到会在这里出了岔子，他们只看到小主人蹑手蹑脚地去和一个女生开玩笑。毕竟是校园里，危险等级很低，保镖不被允许在希进行正常社交时上前贴身保护，等发觉到异常时，已经来不及了。
　　俗话说，解铃还要系铃人。
　　能挽救这个危机的，也只有近在咫尺的海未了。
　　海未将希摔出后立即知道犯下大错，赶紧轻舒右臂一捞，将被甩出的希捞回怀里。
　　但是由于情况紧急，捞回的速度太快，为了避免希的身体撞在自己身上，海未又用另只手稍微将希推开了些。
　　慌乱中，自然没工夫再去选择推的地方，海未只觉得左手掌心处一阵柔软，五根手指全都陷进什么软绵绵的所在。由于这种感觉太过舒服，她还下意识地伸手指捏了捏，捏完后不过瘾，又用力揉了揉，但越揉就越放不开手，最后竟没完没了起来。
　　这……真是天堂般的手感啊，海未心想，到底一个初中生是怎样长出这种完美的胸部呢？
　　而胸部被海未任意把玩的希，只觉得有股电流从被抓的地方，慢慢流遍全身。
　　也许是练武的缘故吧，海未的手指虽然外表美白，但其实却像男生般坚硬有力。在揉搓的时候又无意间用上了剑道的各种技巧，她以指代剑，勾、挂、点、挑、刺、撩等手法层出不穷，最后把希弄得浑身软绵绵地，几乎没了力气。
　　“不、不要……”总算希的意志力还算坚强，在从未体验过的快感中还记得自己是高坂的未婚妻，万万不能在这里失了贞洁。她赶在自己下身起了奇怪的反应之前，伸手想把海未推开。
　　她全身都酸软，更是用不上什么力气。但只是这样一个拒绝的动作，就让海未清醒过来。
　　“我……我到底在做什么呀？”海未这时也已经看清楚了，原来怀里的人居然是希。很明显对方并非偷袭，而她却下意识地欺负了希。
　　“海、海未，人家只是想跟你开个玩笑，你怎么这样……”希涨红了脸。
　　“我……我……”
　　海未还能够说什么呢？她虽然比希还小一岁，但希却是她手把手交出来的“徒弟”，因此海未自然而然地想在希面前维持威严和形象。
　　她下意识地心想，千万不能说实话！下意识地就把她丢出去？然后因为手感太好不自觉地沉浸其中，所以才揉起来没完？不不不，这种行为也未免太不够成熟稳重了，像是小孩子一样。
　　海未满脑子都是这种念头，谎话冲口而出：“希你是转学生吧。”
　　“是呀。”
　　“那就对了。所以你有很多不清楚的事，比如说这个动作。”海未又顺便揉了几下，才恋恋不舍地放手：“在我们学校，其实这是种很流行的打招呼方式。”
　　“啊？那为什么高坂没跟我这样打过招呼？”
　　“那不是当然的嘛！他小子敢……咳，这个是仅限于女生之间，而且是关系非常好的女生之间才会用的招呼方式，所以千万不能滥用。”
　　“我明白了，是和‘直接叫名字’一样的亲密行为吧！”
　　“对……对啊，就是这样。”
　　海未用敷衍的笑容掩饰过去，她心想，幸亏希是个天真的女孩，总算被自己蒙混了过去。希在学校里的朋友并不多，应该不会出什么乱子。
　　然而她不知道的是，希的这种所谓“天真烂漫”，其实是装出来的。
　　希利用了海未，她打的主意是，以后说不定可以在学校里随便用这种“打招呼的方式”来欺负其他女孩子。如果被人质疑，她就说是海未教的，就能蒙混过去了。难道对方还会特意去找海未确认不成？更何况就算确认了也不怕。
　　占了便宜，最后又会被人当成“受害者”去原谅，世上还有比这更好的事吗？
　　海未和希的小动作，仅有一墙之隔的两个男生并没有察觉。
　　望是面对高坂太过紧张，而高坂则在思索怎么开口，毕竟东条家这种庞然大物不可能白给他打工，而这次高坂需要的支援，又远远超出了情理之中的范围。
　　而他思索的时候，目光无意识地盯在望的脸上，这让他更加紧张，仿佛等待宣判的囚犯一样。
　　终于，望再也忍受不了这种气氛，主动出击道：“你……你到底想怎样？”
　　“啊？”高坂被问得莫名其妙：“什么我想怎样？”
　　“就是性别的事啊……我，我这样穿女孩子的衣服，你一定会觉得很恶心吧？”
　　看到望像是放弃了希望般的低下头，高坂笑了，没想到这个世界的秀吉居然如此“羞涩”，又或者是他有什么迫不得已的理由？
　　哪像他前世看过的那些伪娘，个个卖弄风骚，看起来比站街女还要诱惑。
　　不过，太羞涩了放不开也不好，毕竟接下来要谈正事，扭扭捏捏地像是什么样子。
　　为了表示自己不在意，高坂还故意朝他裙子里拂了一下。
　　这对他来说并不算什么大不了的事，就像关系好的女生喜欢牵着小手，有时还会互相亲吻一样；男生之间开玩笑的时候，偶尔也会伸手掏一下对方的蛋蛋。
　　但高坂却万万没有想到，望和他遇到过的普通男生是不同的。当他的手伸到望的裙下时，突然遇到件不可思议的事，这让他如遭雷击，整个人都呆掉了。
　　“哎呀……又一个中招的，可怜的高坂。”
　　数米之外的墙根下，两个女生已经结束了彼此的“打招呼”，重新观察起高坂的情况来。
　　看到高坂居然对这个可怜的女孩子做出如此“禽兽之举”，海未气得浑身发抖，希则赶紧拦住想要冲出去“见义勇为”的海未，并以手扶额叹息起来。
　　海未不可思议地回头看着希：“你为什么这种反应，难道你就一点不担心自己的妹妹吗？她被高坂性骚扰了哦，下体都被碰到了哦。”
　　“妹妹？”希“尴尬”地笑了笑：“如果有这种妹妹，我绝对第一个打死她。”
　　P.S.书客新功能，于是试着配图。同人图，p站抓的，侵删。
　　其实以前也有好几个地方想配图，回头补上。
　　暂时在本卷21章的地方补了章图，其他的回头想到再说


第一百四十四章、隔墙有耳，谨言慎行
　　希决定对海未说出实话。
　　经过这些天的接触，她很清楚海未不是那种大嘴巴，爱到处散播谣言的人。只要对她说清楚这是自家的糗事，她不但自身守口如瓶，还会在某些情况下帮忙遮掩，百利而无一害。
　　得知真相后的海未大吃一惊：“你是说，这个比我……不，比普通女孩子还要可爱的女孩子，是你弟弟？”
　　希点头，海未又问：“是弟弟？不是妹妹？”
　　看到希再次点头，海未露出恍然大悟却又不愿接受事实的表情：“原来如此……是这样啊，所以你才不打算劝阻，而且还拦着我……”
　　为了让海未从打击中尽快回复过来，希转移话题：“嗯，他们两个男生摸来摸去没什么大不了的，俗话说得好：天涯何处无芳草，女友不如搞基好。更何况，你看高坂现在的表情多有意思。”
　　海未朝墙角另一侧望去，果然看到高坂脸上露出她从未看过的复杂表情，有愤恨、不甘……似乎还有点恶心。
　　“这怎么回事？”
　　“大概是被吓到了吧，毕竟我这个‘妹妹’天赋秉异呢。”
　　希捂嘴笑道。
　　不过这里边的具体原因，就没办法向海未解释了。
　　毕竟望变成现在这个样子，并不是由于天生，也不是做了什么手术或者吃药打针，而是由“大自然的反作用力”引起。
　　大自然最注重均衡，所以被它影响的特性，也必定均衡。
　　为了便于理解，可以用“能量守恒定律”打个比方。
　　能量既不会凭空产生，也不会消失，它只会由一种形式，转换成另外一种形式。
　　使用能力后，望必须付出“代价”。而代价的负作用力变成了“女子力”，让望的身体产生各种变化。女子力在外表方面的活跃，必然会抑制“男子力”的外在表现。
　　但男子力也要遵循守恒定律，它不会凭空消失，只会转移到其他地方。
　　所以，高坂才会在将手伸向望裙下的时候，呆若木鸡。
　　“这……这到底是什么啊！”高坂发出一声惊天动地的怒吼：“难道你是黑人叔叔吗？不不，就算黑人也比不了你吧？明明外表这么可爱，你是要成为全天下男生和女生的公敌吗？可恶啊，秀吉果然都是非人类！”
　　“不、不要这么说好吗？”望露出一副快哭出来的表情：“人家也很辛苦啊。这东西根本遮不住，一不小心就会露出来，为了它，我不得不放弃了很多美好的校园回忆……”
　　“啊……”高坂终于明白了：“原来如此。怪不得从来没见过你跑步的样子，所有体育课都是请假，风大一点就不愿意外出……我还以为你是那种文弱型的女生，原来里边还有这么深的原因。”
　　望赶紧点头，露出“终于有人理解我”的表情。
　　“可是，这么麻烦的话，一开始男装不就得了？”
　　“这、这个……”望不知如何回答，强制女装是大自然的反作用力，但不能跟高坂解释，最后只好一咬牙道：“是姐姐逼我这么做的。”
　　“希？不可能吧？那么乖的孩子。”
　　高坂口是心非，他当然知道希是什么人，但还不能让人知道他知道。
　　“嗯……姐姐在外人面前很乖，但对家人是不同的，没办法，人类总会有不为人知的一面呢。”
　　望继续往姐姐身上泼脏水，却不知为何感到一股杀气，赶紧停了口。
　　“原来如此，哈哈，可以理解，其实我姐也是一样呢。啊，不是穗乃果，是海未姐。”高坂仿佛找到知音一般，搭着望的肩膀道：“别看她外表一副严肃和凛然的模样，其实私底下是个非常害羞的人，就拿昨天来说，我骗她穿上了超短裙，还戴上……咦？为什么会全身发冷啊？”
　　“我……我也是，这里肯定太僻静了，还有阴气，我们不如换个地方说话吧。”
　　“也好，就去天台吧。”
　　两个男生走后，他们看不见的角落里，希正死死拽着海未。
　　“放、放开我！我今天不打死那个混蛋弟弟就不姓海！”
　　“你本来就不姓海啊，冷静冷静，我不也被弟弟说了坏话吗？”希的力气没有海未大，本来根本制不住她。还是她灵机一动，突然想起那个“打招呼的方式”，于是把拽胳膊改成搂着她的胸不放，不知为何却起到了奇效。
　　海未的力气突然变小了，喘着气说：“行，那回头再说，现在怎么办？还跟着他们吗？”
　　“当然，收集足够的证据，一次整死他们。”
　　“可是，偷听和偷录的内容并不能成为证据啊。”
　　“我们又不是法庭，这是家法，我的地盘我做主。”
　　“有道理。”
　　高坂对身后的巨大危险茫然不知，他将望拉到天台上，又吸取了上次的教训，走到离门口最远的位置，确保没人能偷听到才开始谈正事。
　　他先把自己的设想，和“直播行业”的未来前景用正式语言描述一遍，讲给望听。
　　望虽然在信长老爷子眼里是个只会女装的废物，但那是因为信长的眼光太高。按照一般人的标准来看，望毕竟是大家族出身，无论眼光还是智慧，都属于出类拔萃的社会精英等级。
　　所以他很快判断出，高坂说的这个新兴名词“直播”，并不是没有可能实现。
　　然而，“不是没有可能”，同时也意味着“也许行不通”，望需要更多资料来判断，甚至动用东条家的市场评估团队。
　　高坂却没有向他继续解释的意思，直接问道：“你现在能动用的资金有多少？”
　　望说了一个数字，那是足以和“国民生产总值”这种等级挂钩的数字，普通人连想都不敢想。
　　高坂听了却面不改色，只是嗯了一声。
　　这本是件小事，望的两眼却都是小星星。
　　他心想，以高坂的出身，平时根本接触不到这些，却能表现得如此镇定，真是了不起。不过，也只有这种男人，才配得上做我的……嗯，大哥。
　　“只可惜，这些钱都不能用。”没有注意到望的脸色，高坂突然道：“如果我没猜错，这些钱都是你家族的吧？你有没有那种零花钱，就是赔得一干二净也无所谓，可以随便花掉的？”


第一百四十五章、妮可是我的天使
　　“随便花的钱啊……”望抬头想了想道：“大概有三亿多吧。”
　　高坂听了好想爆粗口。
　　搬运对他来说虽是一件轻松活儿，但终究版税要慢慢卖才能回收资金。再加上各种开销，于是整整花了两年时间，他的户头上也不过刚刚才九位数而已。
　　结果人家随便拿出点零花钱，就是他的好几倍。
　　不过，对他来说这也是好事。
　　本来想问问东条家族有没有闲散资金可以借用，现在看来，或许只靠望的零花钱就能搞定。
　　问题是，要怎样说服望，将这笔零花钱全部砸进来呢？
　　高坂设身处地地想了想，如果自己手头上的闲钱全部消失，必然在生活上会产生各种不方便的地方。比如每天早上习惯了和几个小姐姐一起打的士，要他再去跟上班族一起挤地铁上学就会很不适应。
　　望也一样，零花钱就是用来给生活提供便利的，想让他心甘情愿地忍受这些不便，就必须给他个盼头，让他认为这些牺牲值得才行。
　　当然，在此之前还要让他感受到友情，因为女装的缘故，好像他在学校里基本没有几个正常的朋友，这点倒是可以利用。
　　于是高坂摆出一副好哥们的样子，勾住望的肩膀，用安利头子的语气道：“朋友，你想不想大赚一笔，跟我一起吃香的，喝辣的？”
　　望的身体很明显地抖了一下，但还是坚定回答：“不、不想。”
　　高坂大汗，很快理解到自己用词不当，又不是土匪，跟土豪说这个干嘛。
　　“我的意思是，你想不想做一番自己的大事业？”高坂搂得更加紧了：“不依靠家族，也不靠任何人帮助，只靠本身的能力，让长辈们看看你的厉害！如果我没猜错的话，那些表面上看起来比你强的同辈们，要么背后有一个智囊团在帮他们运作，要么就是受家主偏爱，你不觉得这种事很不公平吗？不如就让我们联起手来，给长辈们看看你的厉害吧！”
　　望抬眼看着高坂，他觉得高坂肯定误会了什么。大概是看望平时被姐姐压着一头，就以为他在家族里也是被排挤的受气包类型吧？望心里很烦恼，因为高坂嘴里那种受家主偏爱，背后有智囊团运作的人，恰恰就是他自己。
　　望心想，要是如实告知的话，高坂大概会很尴尬，而且这样一来就不能和他在一起做事了。所以他毫不犹豫地点头道：“没错，我再也受不了家族里的那些混蛋了，让我们来搏一把吧！”
　　高坂满意点头，心想这都是套路啊，大家族里被排挤的边缘子弟一心想争上位，结果被自己忽悠……呃，也不算忽悠，因为高坂是真能帮他做成一番事业。但如果换了其他人，是不可能被他随便几句话，就把大笔巨款拿出来投水里的。
　　都说恋爱中的女生智商为零，现在高坂突然觉得，“家族争霸”中的男人智商更低，那简直是负数。
　　就这样，把资金的事敲定后，望才问道：“你要这么多钱干嘛呀？”
　　这句话，更坚定了高坂认为望已经“饥不择食”的想法，普通流程应该是先审核资金去向和盈利调查才借钱，哪有像现在这样反过来的？
　　不过望毕竟是他的大金主，所以高坂也老实交代道：“全部买服务器带宽。”
　　“买服务器带宽？”望呆滞着重复了一遍：“全部？”
　　“没错。”
　　“你要那么多带宽干嘛？视频站的话可以做个缓存功能让用户慢慢下，现在大家都是这么做的。”
　　“大家都这么做？”高坂神秘地笑了笑：“望啊，你觉得一个人想要从众人中脱颖而出，最重要的条件是什么？”
　　“应该是要足够优秀吧。”
　　“没错，足够优秀，也就是说，他必须比那些平庸的人都强，都与众不同。你是想做优秀的人，还是平庸的人？如果想脱颖而出的话，你管别人怎么做干嘛？最重要是做好自己的。我们现在做的是直播――你知道直播的一些特点吗？”
　　高坂虽然提出疑问，但对于望能回答出来根本不报希望。因为直播这个行业，是属于领先当今整整一个大时代的产物，开始根本无人问津，甚至到后来做大做强的时候，连相关法律都没有跟上来完善。
　　所以在这个时间段，对它精通甚至可以说了如指掌的，除了高坂之外再无他人。他只要牢牢抓住这个机会，肯定能在这个群雄盘踞垄断的时代中，杀出一条血路。
　　在望摇头后，高坂继续道：“直播最大的特点就是――平民化，相对于正式出道的偶像来说它更加亲民。于是这个特性，决定了它的用户主要集中在巅峰期。平时没什么人，而晚上七点以后，大家都下班了，放学了，连上网络，想要看看自己喜欢的偶像。但如果在这个时候，网络卡了，断断续续，你说会怎样？”
　　高坂所说的这个问题，实际上也是网络直播早期的顽疾，而且那时候直播并没有现在赚钱，也就导致网站狠不下心更新服务器带宽，平白损失不少人流。高坂现在就是要避免走这条弯路。
　　望点了点头：“道理是这样没错，但是以现在的服务器价格，我觉得三亿砸进去根本收不回成本。”
　　“确实收不回成本。”高坂毫不讳言：“但这笔钱我也从来没想过要收回来。还记得我之前说过的话吗――希望你拿出零花钱来，赔光了也不会心疼的那种。目前在起步阶段，我们只注重于给用户一个良好的体验，其他什么都不用考虑。”
　　“你的意思是要抢占市场？就像之前说的那个吹泡泡理论一样？花这么大力气就为了推一个女同学，高坂，能不能问一句……你喜欢妮可同学？”
　　问出这句话的时候，望心里不禁有点紧张，连自己都不知为何会有的紧张。
　　没想到高坂马上点头：“没错，很喜欢，因为妮可是我的小姐姐，是我的天使啊！”
　　望呆立当场，如遭雷殛。


（有配图）第一百四十六章、你才是音帝！你全家都是音帝！
　　弹幕视频站的筹资工作进展得很顺利。
　　不知为何，在高坂表达了对小姐姐的崇拜后，“大金主”东条望先是一愣，然后突然变得十分热血，当即表态道：“等着吧高坂，我一定会把网站做好，夺回属于我的东西！”
　　虽然不明白何为“属于他的东西”，但望有干劲，对高坂来说也是好事。
　　放学后高坂没有直接回家，因为所有的录音工作都已经完成，也该清闲一段时间，做做社团活动。
　　同人游戏Fate的制作正在慢悠悠地进行中，这一回高坂可是玩真的，图画方面肯定不能再用火柴人凑合。把基本的人设搬来后，各种不同表情的立绘就交给花阳慢慢来弄。
　　剧本早就趁着上课的时候写完，并交给伦也看过。
　　另外，前世的FATE游戏，开始时没有配音。一直到人气高涨，推出PS2家用机版本时才请了些当时的年轻声优来配音。后来动画大火，也让这些声优的事业更上一层楼。
　　对于高坂来说，既然周围有这么多小姐姐，本着肥水不流外人田的原则，他当然不可能再去满世界找某个声音很像川澄女神的人。
　　“哎，你打算让我来配音？”
　　因为要给高坂打工的原因，如今的妮可也会乖乖来社团活动，当她听说要给游戏配音时，简直惊呆了。
　　“妮……妮可是要做国际巨星的人，哪有功夫去给这种没名气的小游戏配音！”
　　“不是小游戏哦。”高坂笑道：“这将是以后销量最高的……呃，恋爱游戏，而且还会有动画化，能卖到白金级别的动画哦！到时候还要请你配音。相信我，这绝对会是能让你功成名就的工作，配得上妮可的国际巨星身份。”
　　其实fate应该是“销量最高的限制级Galgame”才对，但为了防止妮可炸毛，高坂决定将游戏的部分内容先隐藏起来，当做一个普通的社团游戏来制作。至于喜闻乐见的补魔剧情，回头自己偷偷添加就是。
　　“真的？”妮可似乎有些意动。
　　“比真姬还真，不信你看看剧本就好了。”高坂拍着厚厚的一点复印纸说。
　　然而拿出来后，高坂突然意识到大事不妙。因为正常剧本交给了伦也的缘故，他手上拿的是游戏的完整剧本。
　　完整比不完整的剧本多了什么呢？当然是“补魔”部分的床戏。
　　如果妮可认真阅读的话，高坂就完了。
　　幸好这种事情是不可能发生的。
　　“算了，都是打打杀杀的，妮可看不懂男孩子的东西。”
　　国际巨星只翻了几页就皱着眉头放下剧本，跑到花阳那边的电脑前说：“我看看人设就好，高坂你打算让我配哪个角色？”
　　看来她还是很有兴趣的。
　　“喏，就是这个。”松了口气的高坂，指着红衣双马尾的帅气女子道：“这是主人公学校里的校花，无数男生的梦中女神。家境富裕，气质优雅，而且她还有个不为人知的身份……”
　　高坂才介绍到一半，妮可就已经非常中意了，连连点头道：“嗯嗯，校园女神类的角色么，倒是跟现实中的妮可很像。既然如此，妮可就勉为其难答应吧。不过，这个和这个……”
　　妮可又指着封面上的另外两个女主角问：“她们也都是主角吧？你打算用谁来配音呢？妮可的搭档也不能是无名之辈哦。”
　　“当然，她们也都是学校里的名人。Saber……就是这个金发女剑士，我打算让绘里来；而青梅竹马的樱就让希来好了。”
　　“绘里，希？那不是会长和副会长吗！”妮可大叫道：“虽然是名人但她们应该很忙吧。还有，你选择声优的标准到底是什么啊？”
　　“当然是发型……”高坂不小心泄露天机后赶紧改口：“不不，当然是气质。放心吧，这都是我精挑细选出来的，经过多重考察后下的决定，肯定不会出错。”
　　好容易安抚住了妮可，没想到在另一边却出了岔子。
　　刚才被妮可丢到一旁的游戏剧本，不知什么时候被安艺伦也捡了起来。
　　伦也这个人，一牵涉到ACG就会变得相当认真。而且对于小说、剧本之物，有着超出常识的敏感度。
　　所以当伦也将剧本拿到手里，瞬间就判断出，这跟之前高坂给的剧本有区别。
　　“好像增加了几页的厚度啊，难道是附加剧情？”
　　在看过剧本后，伦也就深深地迷恋上了这个奇幻而又宏大的现代战争故事，用通俗的话来说，他已经变成了月厨。
　　月厨这种生物，对于和原著相关的任何附加剧情都不会错过。他们会为了官方发神经的动画买单，也会为了几个小时就能看完的剧本花上几十万去扭蛋玩手游。
　　所以伦也不会放过任何和fate相关的东西，一发觉异样，他就迫不及待地翻开剧本朗读起来。
　　痴迷于原著的伦也，读起剧本来简直是一目百行。然而伦也很快失望了，因为他竟发觉，多出来的部分全都是各种拟声词组成，根本没有多少剧情可言。
　　伦也忍不住抱怨道：“高坂，你弄了这么多十八禁场景干嘛，快去写外传啊！”
　　正在忽悠妮可的高坂听到这句话，身体猛地定住，回头看到伦也正拿着他的“完整游戏剧本”，心中叫糟。
　　转身想夺回剧本，却听到身后的妮可尖叫起来。
　　“什么！居然是限制级游戏！”
　　妮可的声音简直要掀翻房顶。
　　“高坂你这家伙到底在想什么！是打算诱骗妮可走向堕落的深渊吗？等妮可配完正常剧情后，你就会要挟妮可：既然配了就要配完，否则就把这件事告诉我弟弟妹妹――说！是不是打的这种主意！”
　　高坂被妮可揪住耳朵，赶紧讨饶道：“冤枉啊！我从头到尾都没有让你配那些限制级剧情的打算。不单是你，绘里和希她们那边也没有这个意思，你们只需要配音普通的台词就行。”
　　“嗯？真的？”
　　“真的！”
　　“那限制级部分怎么办？别说你不打算请配音了啊？”
　　“怎么可能不请，愤怒的玩家会堵我家门口静坐抗议的……”
　　这种事情确实发生过，比如clannad就曾因为“没有灵与肉的结合剧情，不够完美”这种理由，被粉丝静坐抗议过。否则外传的“智代after”也不会开篇二话不说，先来几个H场景安抚玩家了。
　　高坂嘀咕道：“这部分全部交给高坂京子就好了，反正女生在床上的声音都差不多，放心好了。”
　　“高坂京子？”妮可想了一会儿才反应过来：“那不就是你的女装名字吗？你……你行吗？”
　　“别小看我，京子可是通晓各种声线的。”
　　说完，高坂分别模仿妮可、绘里和希的声音说了几句正常台词，惟妙惟肖。
　　伦也大吃一惊：“这何止是像啊，简直一模一样，高坂你简直就是音帝！”
　　高坂大怒：“你才是音帝，你全家都是音帝！”
　　前世的时候，有位汪老师就因为抢头条屡次失败，想不开地闹了这个笑话。
　　却没想到，高坂走了和他一样的老路。


第一百四十七章、先吃饭？先洗澡？还是先吃我？
　　fate游戏的筹备工作差不多全部搞定，最后只留下最麻烦的一项――程序。
　　程序是个技术活，当年多少野生汉化组都是倒在这里，导致汉化拖了一年又一年。
　　要解决它，最方便快捷的方法就是丢给望，也就是丢给东条家旗下的万能团队。不过高坂觉得既然是社团游戏，还是靠自己双手来制作才显得比较有梦想。
　　最后大家商量后决定，由完全派不上用场，只能沦为打杂的社长伦也，来负责这个苦活。
　　无事可做的高坂也不闲着，拿出电话，向望交代弹幕视频站的最后修改计划，等这次改完就要开始宣传，正式运营网站了。
　　然而高坂实在太低估了东条家的工作效率，在望的授意下，他的这通电话居然被直接连通给整个东条团队。于是各路精英设计师，根据高坂的意见开始实时进行网站修改，《极乐净土》的舞蹈PK页面以极快的速度被制作出来，同时宣传团队也开始了有条不紊的工作。
　　如果没有意外的话，等到两小时后高坂回家时，会发现在各大网站的头版头条，甚至网络通讯工具的弹窗里，就可以看到Nico弹幕视频站的广告了。
　　结束了和高坂的通话后，望叹了口气，拨通了姐姐的号码。
　　例行回抱情况后，话筒另一头传来空灵的熟悉声音：“哦？他是这样安排的？要我给主角的亲梅竹马配音？那主角呢，主角谁来配音？”
　　“高坂说要自己来配，另外他还要给一个英灵配音，再加上什么麻婆豆腐，算是一人分饰三角。”
　　“豆腐也要配音？你们的剧本是童话还是鬼怪故事啊，建国后不许成精懂吗？”
　　“呃……这个我就不太清楚了，游戏剧本太长了，好几十万字，我还没来得及看。”
　　“你们社团还真是辛苦，全员都被赶鸭子上架。你呢？你给谁配音来着？”
　　“本来让我去给一个小萝莉配音，听过我念台词后又改了主意，让我去配主角的幼年期……台词很少。你说，我是不是声音不好听，让高坂失望了呢？”
　　话筒那边传来格格地笑声：“谁知道呢？好了，不跟你聊了，要给主角的青梅竹马配音，看来我还得做点准备工作。”
　　望好奇道：“什么准备工作？”
　　“当然是去找真正的青梅竹马取经咯。”
　　希挂上电话，转身朝弓道部走去。
　　同一时刻的弓道部里。
　　嗖――！
　　望着正中靶心的箭矢，海未终于松了口气。
　　因为忙于学生会工作的缘故，好久没有在学校里习练，没想到手感却不曾生疏。
　　――放下学生会后，又有时间放在弓道训练上了。
　　虽然这样想着，海未却不知为何，感到内心深处一阵空虚。
　　有时候她也会忍不住反思，就因为一点小事和绘里闹翻，真的好吗？
　　但随即又想起那天绘里对她做的过分之事，随即硬下心肠。
　　正柔肠百转的时候，突然胸部被人蒙住，身后传来一个声音：“猜猜我~是~谁？”
　　必须说明的是，这里没有错字，被蒙住的确实是胸部，而非眼睛。
　　所以海未瞬间就判明了来人的身份。
　　“希学姐，别闹了。咦？你怎么没去学生会工作？”
　　“那点小事很快就能做好啦，先不说它，我今天可是来取经的。”
　　“取什么经？”
　　“海未你教我射箭好不好？”
　　“你要加入弓道部？这绝对不行！别小看了学生会的工作……”
　　眼看认真过头的海未又要发作，希赶紧向她解释了配音的事情。
　　“原来如此，高坂居然叫你给他游戏中的青梅竹马配音，所以只是想来体验下生活。”
　　“是啊。你不觉得很奇怪吗？明明他在现实中有个青梅竹马，而且还刚好是弓道部成员，连发型都一样，为什么却非要叫我这个外人去配音呢？”
　　海未摇头道：“谁知道呢，也许是性格方面不同吧。对了，那个游戏里的青梅竹马是个什么样的人？”
　　“据说是个性格温柔，家事万能的女孩子，每天还会跑去男主角家给他做饭，喊他起床。”
　　“哦……性格温柔啊……”
　　海未把弓收了起来：“抱歉，回头再教你弓术吧，今天我要先回家了。”
　　望着突然离去的海未，希露出一副“果然如此”的意味深长表情。
　　一小时后，在活动室里闲坐的高坂打了个哈欠。
　　仿佛是以此为信号般，妮可突然叫道：“啊！到时间了，妮可必须要去打工才行。”
　　花阳和凛对视了一眼，也迅速保存画稿：“我们也要回家吃饭了！”
　　“哎？这是怎么回事？”伦也摸不着头脑：“为什么女孩子们全都跑光了?”
　　“因为没什么毅力呗。”高坂摊手道：“毕竟是东拼西凑拉来的成员，能来露个脸就不错了，想要正经社团活动的话，劝你还是赶紧去自己招人。当然现在还有个更简单的方法――”
　　“什么？”
　　“那就是赶紧把游戏做出来，拿去发售。这游戏的潜力你也清楚，我们社团肯定会出名的。到时候还怕没有人来么？说不定，还会有美少女特地转校，就为来我们社团‘朝圣’呢。”
　　“美……美少女转校生？”伦也突然激动起来：“像望那样的吗？”
　　高坂嘴角抽了抽，最后还是道：“没错，就是她那种美少女。”
　　“嗷嗷嗷嗷――”伦也突然有了很大干劲：“放心吧，我加班加点也要尽快攻克游戏最棘手的程序问题，到时候美少女转校生都是我的！”
　　“那是自然，毕竟你是社长呢，到时候大家都会以你为目标的。加油吧。”
　　高坂像激励员工一样给了伦也个蜜枣，就悄悄带上社团活动室的大门离开了。
　　校门口，早就等到不耐烦的妮可大喊道：“怎么这么久啦！”
　　高坂摊摊手，不答反问：“花阳和凛呢?”
　　“她们说最近发现一家超市卖的黄金米很好吃，先离开去买食材了。哼，好吃有什么用，最后还是要给我添麻烦！”
　　两个人照例打车离开，先去妮可家将两只萝莉和虎太郎接走，再朝理奈家出发。
　　只是没想到，一进门高坂就被吓了一跳。
　　“亲爱的，您回来了。”玄关处正坐着一名身穿和服，长发披肩，气质优雅的美少女，简直像是传说中的大和抚子。
　　“您是要先吃饭，先洗澡？还是说――要~先~吃~我~呢~？”
　　P.S.据说今天更新客户端，能看到前边章节的图了(><)


第一百四十八章、直播事故
　　“吃你，当然是先吃你！”
　　高坂反应很快，马上去搂和服美女道：“海未姐，来我卧室里详谈如何啊？”
　　然而很遗憾，还没得手就被人勒住脖子：“弟弟，你又皮痒了是吧！”
　　“是……是海未姐先来勾引我的……”
　　“那只是开玩笑罢了――海未，你就不该对他这么好，太容易瞪着鼻子上脸了！”
　　原来是穗乃果三人又跑来高坂家，问起缘由，居然真是海未坚持如此。
　　不过再具体的原因，她就死活不肯说了。
　　高坂摇摇头道：“这样也好，你们既然来了，就先跟我上楼录一段直播要用的视频吧。”
　　“直播还录视频？”
　　“网站上的所谓直播和电视里不一样，并不是你们想象中那种非得播现场的东西。网络直播的黄金时间集中在晚上七到十一点之间，可是除此之外的时间段怎么办？大家都要上学、上班，总不能去直播吧，就算播了看的人也不多。于是这种时候，就要靠放录像来应付了。而且还能起到一个广告的作用，比如有些清闲的上班族，白天随手一点看到你的录像，觉得还不错，晚上回家，说不定突然想起来了，就会来捧场。”
　　被高坂这么一解释，穗乃果三人都觉得不错，于是答应帮他录一段介绍广告。
　　只是，人算不如天算。
　　高坂本来准备录个像完事，没想到打开弹幕视频站，却发现nico已经大变样。
　　原来的信长老爷子头像不见了，换成了两个Q版的看板娘，妮可和真姬。
　　看到真姬的Q版形象，海未马上想起了早上这两人鬼鬼祟祟的样子。
　　――哼，原来早就串通好了。
　　不过这两个人都猴精，除了早上那段时间，在学校里从未联系过，下午也没见一起放学，如果不是海未一大清早就跑来监视，还真发现不了他们之间的关系。
　　高坂没有注意到海未的样子，他的全副精神都集中在网站上。
　　不愧是精英团队，理解了他的意图后，做起事来比想象中好得多。
　　舞蹈区正在进行“PK活动”，分栏目加亮加大，十分醒目。在首页处也有大横幅推荐。可以说只要是来逛网站的人，注意力马上就会被这个活动给吸引，反倒是作为看板节目的妮可直播，由于主播缺席，硬件也没有到位，暂时无人问津。
　　高坂点开舞蹈区，惊讶地发现投票的数字已经有好几千了，暂时，京子和海未两边势均力敌。
　　“怎么会这样？明明还没有宣传……”
　　就算对自己再有信心，高坂也不认为在没有宣传的情况下，弹幕视频站能做到这么火。网络时代最显著的特征就是“酒香也怕巷子深”，就算以天朝的人口基数，前世的B站在刚建成的那几个月里，也远远没有这么大的人流量。更不用说才上线几天的Nico了。
　　――恐怕，又是望那边帮忙做了什么吧。
　　高坂很快猜到了事情真相，同时对于望的自作主张有些生气，因为宣传必须配合一系列组合拳活动才能达到最好效果。而现在活动才刚刚起步，并不是最好的宣传时机，会浪费宣传效果不说，还会损失不少潜在客户。
　　网络时代初期口碑非常重要，人家过来一看，这次的活动不怎么样，你以后再花大价钱打广告，不见得就能吸引回头客，而且口口相传之下，还会损失这些人身旁的用户群。
　　必须把所有活动都提前上线才行，包括直播内容。
　　高坂反应速度极快，当机立断将计划重组。
　　负责直播的看板娘妮可正在做饭，如果现在去打断她，一家子晚上就要饿着了。
　　而且也没那个必要，眼前不是正好有另外几个话题人物么？
　　高坂决定将“录制视频”改成直播，这个很简单，直接借用妮可的直播间就行。因为妮可也有“笑容”的意思，很容易让人觉得标题是“欢乐直播间”。
　　为了不让三位小姐姐怯场，高坂并没有透露改为直播的事，这样她们就不会紧张了。
　　就算出了什么小岔子也无所谓，网络直播的观众可以说是天下间最宽容的观众，不会像正式节目那样，说错一个字就揪你老半天的辫子。
　　打定主意之后，高坂去隔壁换上女装，毕竟是第一次直播，他如果不上场带着的话，没有经验的几位小姐姐肯定会冷场。
　　“放轻松。”高坂给三位姐姐打气：“待会儿就像是朋友聊天一样，想说什么都可以。不过需要注意的一点事，千万不要叫我的名字，也不要叫我弟弟，在你们面前的是京子――高坂京子，懂吗？”
　　看到三位小姐姐点头，高坂又道：“加油，这次其实也是为了大家拉票。刚才舞蹈区的投票结果你们也都看到了，大家平分秋色，但这次直……直播录像后，就可能会产生变化，一切都看各自的表现。”
　　听到他这么说，海未郑重地点了点头，似乎有点紧张，毕竟以她的力场，绝对不能输给弟弟。
　　“OK，那就开始吧。”
　　高坂操作直播软件，发现东条团队真是藏龙卧虎，居然仅靠他几个描述，就能做成和前世相差无几的功能。
　　“咦？这就开始了吗？”看到高坂打开录像按钮，小鸟凑到显示器前问。
　　通过直播软件可以看到，小鸟无意间将摄像头的大半个屏幕都挡住了，对于她的这种天赋高坂实在无话可说。
　　如果直播间前有观众的话，肯定会马上发射弹幕讨伐吧？
　　然而很遗憾，就算再怎么巧合，在没有宣传的情况下，刚开播的直播间也不会有人路过的。倒是以后播放的录像很可能会因为这个彩蛋被人津津乐道。
　　高坂扶着小鸟坐正，其他两位小姐姐也都摆好姿势。
　　只是，看起来都十分僵硬。
　　为了解除她们的紧张，高坂露出开朗表情朝摄像头挥了挥手：“嗨，大家好。我是京子酱。”
　　他索性履行主持人职责，介绍小姐姐们道：“大家或许也都发现了，今天坐在直播间里的，都是大家很熟悉的嘉宾。说不熟的朋友请左转舞蹈区，看完两段精彩的舞蹈演出后再回来继续欣赏。对，没错，我就是在舞蹈区PK的其中一位领舞，至于坐在我身边的，就是另一位领舞――”
　　说道这里，高坂朝海未做了个手势。
　　这时候的海未，还穿着刚才那身和服，气质优雅。
　　于是高坂临时起意，开玩笑道：“她就是大和抚子小姐。”
　　然而没有想到的是，海未不知是否头次录像，紧张昏了头，居然顺着高坂的话，用认真表情说道：“大家好，我是大和抚子。”
　　“……”高坂顿时心中有种日了狗的感觉。
　　这可是直播啊！


第一百四十九章、直播时不小心走光了
　　如果现在不是直播而是录像的话，高坂肯定会把这段掐了重来。
　　然而就在他打这个主意的时候，突然看到屏幕上飘过两行字幕。
　　“这年头还有抚子？”
　　“抚子酱大爱wwwwwww”
　　只是两个字幕。
　　一晃而过。
　　以他后世的观点来看，和那些高潮情节里动不动就刷屏、护眼、漂移，一秒钟几十上百发的弹幕比起来，简直就是冷清得可怜。
　　但要知道，现在这个世界上还没出现过弹幕视频站啊！
　　而且对于“弹幕”这种新生事物，网站既没有来得及做基础教学，也从没有宣传过。
　　只能说这些网民的自学能力是在强得可怕，肯定是看其它视频的时候试验过了。
　　高坂的脑中瞬间转过无数念头。
　　现在想要让海未收回自己是大和抚子那句话，肯定不现实了。
　　因为望对他说过，网站的宣传计划已经启动。
　　有两个发弹幕的，这还是擅长冲浪的老网虫。而在背后，不知还有多少不会发弹幕，只是看热闹的传统网民在盯着，如果现在推翻重来，那就真的变成“直播事故”。
　　高坂决不允许自己的网站第一天就被搞砸。
　　他灵机一动，心想反正话已出口，不如就这么着走下去，像综艺节目那样，变成夸张的宣传手法也不错。
　　记忆中的无数娱乐节目给了高坂灵感，他甚至连神色也未变地接话道：“这位大和抚子小姐，想必关注舞蹈区的朋友们都知道她是谁了。而如果你们再多关注些传统艺术的话，一定会对‘园田氏’这个名字有所耳闻。没错，海未酱就是著名传统舞蹈家族园田家的传人，从小受到舞蹈和武士道的熏陶，是真真正正的贵族千金。因此你们看到的这幅形象，才是海未酱平时的姿态，而视频里的舞蹈姿态――”
　　高坂说到这里，用右手做了一个虚握话筒的姿态，伸到穗乃果和小鸟面前。
　　他先介绍了两人是海未青梅竹马的身份，然后用开玩笑的语气道：“你好。我是Nana电台的特派新闻记者，本台选址未定，节目暂无，经费不足，所以拿不到工资的我并不想好好干活，你随便回答几句就行。听说这个节目在录制过程中出现很多问题，主要是这位大和抚子小姐因为服装太过羞耻不愿去穿，请问她当时是什么反应呢？”
　　“啊！那个啊！”穗乃果马上就来了兴趣：“海未当时好有意思哦，‘啊’的一声尖叫，还不断喊着‘破廉耻’之类的话，就像这样――”
　　说完她捂着自己的裙子，学着海未的样子大喊道：“不……不知羞耻！”
　　而小鸟也在旁边凑趣，学着同样的动作。
　　这时候直播间里又多了几条弹幕，如果是在后世的话，肯定是刷屏的场景了。
　　只可惜这时候大家还不知道弹幕为何物，不过也幸好如此，连几位姐姐都没发现正在直播。
　　高坂眼尖，看到海未虽然仍端坐着，但额角青筋蹦出，拳头攥得紧紧地，似乎已经到了爆发边缘。身为一个优秀的直播主持客串，他这时候当然要赶紧引导话题。
　　“哈哈，虽然穗乃果和小鸟酱说得有些夸张，但当时确实很辛苦，所以能得到海未酱跳舞的视频也是十分珍贵，请大家多多支持海未，投出你们宝贵的一票。接下来的时间让我们再回来采访今天的主角，大和抚子小姐。”
　　高坂将“话筒”伸到海未身前：“听说您每天从五点钟就要起床，进行各种各样的武士道训练，就算上学时也从不间断，是真的吗？”
　　“没错。”
　　“真厉害！想必屏幕前的观众朋友们，也一定很想看看真正的武士道训练。不过很遗憾，剑术或弓道暂时没有条件演示。不过没关系，我们来日方长。今天就先请问大和抚子小姐，有没有平时在做的，能在室内进行的修行活动？”
　　“室内？”海未想了想道：“当然有，比如说茶道和插花。”
　　“噢噢噢――”高坂装出兴奋模样道：“是标准的新娘修行教程啊，真是令人遐想万千！正好我这里有套抹茶用具，能请抚子演示下么？”
　　海未想了想，点头道：“可以。”
　　而穗乃果则拉了拉高坂的袖子，轻声问道：“话题扯太远了吧？泡茶跟舞蹈有什么关系？”
　　高坂也低声回道：“直播最重要是人格魅力，只要观众喜欢上主播，他们就会来捧场。直播直播时做什么都是次要的，交给我吧！”
　　穗乃果听了点点头，似懂非懂。
　　海未则陷入沉思，如此一来高坂就算达到目的，因为他这番话正是说给海未听的，好让她待会儿卖力演出。
　　但俗话说智者千虑必有一失，去拿茶具的高坂，竟忘记了一件重要的事。
　　他居然把三个从未接触过直播的小姐姐们单独丢在直播间里，而且她们还不知道现在正在直播。
　　在前世，有多少事业正处于上升期的大好年华女主播，都是因为这种意外，而导致悲剧被封号的。当然，有时候也是因为非意外事件。
　　不管怎么说，也许这个没有狗仔的世界太过和平，高坂被渐渐麻痹得失去了警觉性，才会出现了目前的危机。
　　高坂一离开房间，穗乃果就“呼”地瘫坐在地：“弟弟也真是的，干嘛突然要我们录像啊？紧张死了~~”
　　小鸟赶紧把他扶起来：“果果，别这样，还在录着呢！”
　　穗乃果摆着手道：“没关系，录个像而已，回头剪掉就是了。你说弟弟会不会像做综艺节目那样，给我们‘咚’一下地，‘q’一下地来很多特效呢？”
　　小鸟歪头道：“应该会有吧，还会加上现场笑声什么的，总之录制节目的时候虽然不觉得，等后期完成的时候很有意思呢！”
　　“嗯。这样一来，我们也算是成为偶像了呢，虽然连校园偶像都不是，但小时候的梦想总算实现了。只不过，没想到居然是胸部最小的海未先成名呢。”
　　说着，穗乃果还伸手捏了捏海未的胸部。
　　女孩子间私下开玩笑当然是没什么分寸的，这一下，穗乃果捏在了海未的乳头上。虽然隔着和服，也捏出了一个非常诱人的形状。


第一百五十章、大和抚子的茶道演出
　　面对穗乃果的骚扰，海未对正在直播的现状毫无所觉，只是护住身体道：“胸、胸部什么的才不重要呢！大和抚子最重要的是气质，是善解人意，以貌取人是不对的！”
　　穗乃果也不跟她争辩，扭头道：“小鸟你觉得呢？是大胸好还是小胸好？”
　　这回小鸟为难了，以她的性格本来是坚决站在穗乃果一边的，但这次的对手是海未。
　　希望三人能永远开心在一起的小鸟，想了想后神差鬼使道：“中间！”
　　“中间是什么鬼？”
　　“适……适中最好啦。”
　　“哼，墙头草！”
　　三人闲聊的时候，高坂也终于回来了。他的脚步很快，脸色也并不好看，他终于想起几位小姐姐没有经验的事，心里祈祷着：“就离开一会儿，可千万别出什么岔子啊！”
　　走进房间，看到穗乃果她们正好好地坐着聊天，高坂松了口气。
　　但他还不放心，马上查看直播房间里的聊天记录，观众发出去的弹幕都会在这里显示。
　　结果发现多了几条留言：
　　“现在就是在直播啊！”
　　“抚子酱最美的时刻！”
　　“不行啦，我要晕倒了！”
　　都是很普通的留言，粉丝们经常会有的感慨，除非之外看不出别的什么。高坂提起的心稍微放回去一些，心想还是先继续直播，回头再看录像就是。
　　“那么，就请我们的海未酱来演示茶道，屏幕前的观众朋友们，你们有口福了哦！”
　　闻言，几位小姐姐都奇怪地望了他一眼，心想观众又喝不到这茶，为什么要说这种话。
　　高坂也不解释，这些东西也不是三言两语能解释清，其实就算他自己也不明白，为什么那么多人喜欢看人直播吃饭睡觉，甚至换衣服……呃，最后这个倒是可以理解。
　　总之，身为搬运工的他无需弄懂，只需照本宣科就行。
　　高坂小心翼翼将一套泛着磷光，一看就很精致的茶具摆在海未面前。
　　其实要讲茶具质量，这个国家拍马都比不上天朝。关于这点，只看老外给天朝起的国家英文名就知道了。
　　战国时代里，很多贵族用的茶具都是从景德镇购买，十来斤重的大茶壶。所以高坂对那些世家子弟所推崇的“上流茶具”根本看不上眼，他很强清楚那些不过是老祖宗淘剩下来，卖到海外废物利用的残次品。真正的好东西，自然都被当时的官员和士族拿去自用了。
　　于是高坂就随便从玉川堂这种口碑较好的老店，买了套几十万的茶具备着。没想到这时候派上了用场――毕竟直播间里的观众卧虎藏龙，普通的家居品也拿不出手。
　　海未看到这套茶具，朝高坂点了点头，虽说跟她自家的东西比起来不算好，但至少也是用心了。
　　演示开始。
　　茶筅，也就是调茶用的竹制器具，很像个圆筒扫把，需要放在温水里浸泡五分钟。在这段时间内调茶人基本无事可做，海未就正坐着闭目凝神，准备全身心地投入下一步。
　　而这种时候，对于高坂来说就是个选择题了。
　　如果换到前世那种环境，高坂肯定要随便说些话，好让直播间不至于太过冷场。因为竞争实在太激烈了，敢让观众觉得无聊？分分钟换别的房间给你看！
　　但现在就不同了，高坂不但一句话不说，反而也学着海未的样子闭上眼来。他根本不怕观众换房间――全国就这一个弹幕视频站，就这一个直播间，你倒是给我换换看呀！
　　待到准备就绪后，海未突然睁开双眼，开始调茶。
　　她将绿色粉末的茶粉，用刷子慢慢筛到茶碗里，加入冷水，而后就用茶筅一圈圈地刷。这个过程如果是普通人来做会无聊之至，但美女就不同了。
　　尤其是海未穿着和服，表情认真地调制时，那种样子简直令人心旷神怡，会不自觉地幻想着，如果家里有个人愿意这样为自己服务该有多好。
　　高坂清楚地看到弹幕里居然出现了“海未我老婆”之类的弹幕，他思考了0.1秒后决定不跟这些死宅计较，反正最多也就是舔舔屏幕而已，又不会掉一块肉。
　　然而当看到居然有弹幕发送“京子嫁给我”时，高坂忍不了了。他一把拽下放在电脑前的摄像头，改为放在桌角处，这样一来视角拉近，几乎全部给了海未。能让观众更清晰地欣赏到制茶全过程的同时，也不会因为闲杂人等分散了注意力。
　　海未继续加水，等到起沫的时候，抹茶的制作就算完成了。
　　老实说，高坂对于这种绿色的东西一向很不适应，总会让人觉得是歹毒的黑暗料理。
　　但没办法，这个国家的人就是好这口。因此高坂也只能入乡随俗，面带微笑继续主持道：“大和抚子的茶道真是精彩，大家鼓掌。”
　　说完啪啪啪了几声，穗乃果和小鸟看到后，也跟着一起啪啪啪。
　　三人啪完海未后，高坂继续道：“接下来是大家期待已久的品茶时间。来，抚子酱，把茶端给直播间里的观众朋友们。”
　　然而海未一脸懵逼：“端？怎么端？往哪儿端。”
　　高坂对于这种没有天分的弟子十分无奈，心想如果换了妮可，早就举一反三。
　　现在也只好手把手教，他虚捧着茶碗道：“就像这样，面带微笑，对着摄像头，靠近……对对，就这样，微笑，来，跟我说台词――亲爱的~请用茶~”
　　海未的嘴角明显抽了抽，最后总算记得现在是在录像，不情不愿地学着高坂的样子“献茶”给观众。
　　之后又随便聊了会儿天，直播嘛，无非就是唱唱歌，说说话，然后观众提问，主持人借着话题聊两句。现在因为观众太少，没有互动的情节，就只是几位小姐姐们之间说话了。
　　高坂一个人玩不来这些，毕竟他是宅男而非主播，幸好还有穗乃果在。
　　也不知是否借了前世三次元的光，穗乃果主持起节目来十分顺溜，最后索性把高坂晾在一边，玩起了“穗村三人转”。
　　幸好这时有人拯救了尴尬的高坂。
　　“开饭了哟。”
　　妮可突然开门，敲了敲锅铲和碗道。


第一百五十一章、反差萌
　　由于摄像头被高坂放得离海未很近，观众角度看不到拿着锅铲的妮可，从一定程度上也避免了国际巨星的形象危机。
　　吃货的穗乃果听到吃饭马上坐不住了，一马当先跑下楼去，小鸟也跟着下去。
　　高坂关了直播，换回平时的家居衣服，把刚才录下的东西循环播放当做素材，也下楼吃饭去了。
　　他目前可以没有直播吃饭的打算，这种东西火归火，终究要过两年，观众习惯了正常直播以后，产生了猎奇心态，才有市场。
　　晚饭后，小萝莉们照例磨蹭着不走，非要留下来看会儿动画片，妮可只好自己去楼上玩。
　　刚上楼，就听到房间里传来高坂的惊呼声。
　　“爆了，居然爆了！”
　　妮可吓了一跳：“什么爆了？难道是有anti粉用爆炸来威胁妮可的人身安全么？”
　　高坂没好气地白了她一眼：“整天乱想什么呢？我是说海未姐的人气爆了。”
　　妮可这才发现大家都正注视着笔记本电脑的屏幕，便也凑过去看。
　　浏览器上打开的是nico的舞蹈pk页面。
　　也不知东条家撒了多少钱，这广告的威力实在太可怕。才不过一个多小时的功夫，总投票数已经由数千涨到了过万，这还是吃饭时间。可以想象，当饭点过后，闲着无聊又不爱看八点档的年轻人，肯定会被这个新式站点深深吸引，再次迎来爆发性的流量增长。
　　这些还在高坂的预料之中，他没有想到的是，本来势均力敌的投票比例已经倾斜得不成样子，海未组的投票数居然整整压了京子组一倍还多！
　　换句话说，差不多所有新增观众，都把票投给了海未。
　　为什么会这样？
　　高坂查看留言后才总算明白了原因。
　　Nico的页面布局很标准，右边弹幕，下边评论：
　　“从直播间过来看海未酱。”
　　“同直播间。”
　　“没想到海未酱还能如此地大和抚子。”
　　“前边说反了吧，她本来就是大和抚子，跳舞的时候是被迫穿成那个样子的。”
　　“是啊是啊，你看海未酱还在害羞呢！萌老夫一脸啊！”
　　“我已经把直播视频录下来了，以后海未酱就是我老婆。放学后看直播录像，让她给我奉茶。睡觉前看跳舞录像，看完白大腿后就能做个好梦，嘿嘿嘿嘿……”
　　“前边的居然猥亵我老婆，警局见！”
　　看完弹幕和评论，高坂恍然大悟：“原来是反差萌拉过来的人气。”
　　“反差萌？”穗乃果问。
　　“是啊。”高坂指着中间的几条评论道：“其实这些评论已经说得很清楚。由于广告效果开始发酵，大多数观众都是从首页看完直播录像后，才去舞蹈区看视频。他们先入为主，认为海未是大和抚子的形象，然后突然看到一个温柔娴淑的女子跑去跳露大腿的舞蹈，当然会兴奋啦。观众很简单的，喜欢了高兴了自然就会去投票。”
　　高坂自以为解释得很清楚，然而穗乃果她们似乎还是不懂。
　　“为什么大和抚子露大腿就会让人兴奋呢？”
　　“这个……”高坂突然发现这种感性的东西还真不好解释，如果是宅男的话，一听就会露出心照不宣的笑容。
　　幸好穗乃果也没有追根问题的意思，而是盯着屏幕道：“弟弟这边被拉下了好多票啊，还有追回来的希望吗？”
　　“应该不行了吧。”高坂苦笑道：“毕竟我没有海未那种反差萌的条件呢。”
　　然而，就算穿越者再厉害，也无法掌控一切。
　　高坂不知道，在著名留言板论坛“2OH”上，已经有了关于他们的讨论帖。
　　而且是专属板块，挂在“网络娱乐”名下的分版块。
　　名称就就叫做“弹幕视频站”。
　　2OH上开专属板块可不容易，就算是个分支板块，也得符合很多条件。比如说人气较高，有发展前景，项目稳定等……
　　就算Niconico再火，毕竟才刚开站，而弹幕视频站这个概念也是全新，正常途径不可能立即得到2OH的关注。
　　因此，这个板块显然是东条家发力，通过资源交换才弄到的。
　　一般网民不会想到这些，他们下意识以为是2OH又挖掘到了什么新鲜的流行点，毕竟这也是2OH的卖点之一。
　　整版都是讨论弹幕视频站为何物的帖子，却没有几个人能给出确切答案。
　　因为被广告吸引去看Nico的网友还没回来呢。
　　但毕竟Nico才开设不久，吸引人的内容不多。除了舞蹈区的PK，一些不知所云的鬼畜作品之外，就只剩下动画区一些几十年前的老物。
　　这些东西，差不多半个多小时就能看完，再去弹幕和评论区聊聊天，Nico如今的新鲜度也就到此为止了。
　　人的天性就是看到好玩的东西，就想要去和人分享，于是在互联网上，很多人开始去2OH发帖讨论起这个弹幕视频站的话题。
　　互联网上人人平等，社会知名人士也好，乞丐也好，都不过是网上的一个ID而已，就算现任校园偶像也不例外。
　　关东某女子大学，寝室楼内。
　　田井中・律正聚精会神地盯着电脑屏幕上，关于弹幕视频站的讨论帖，突然感到小腿上被人敲了一下。
　　“抬腿！”背后传来一个冷冷的声音。
　　律没有回头，直接将双腿盘起来坐在椅子上，身下传来粗暴的扫地声，随即她的后脑勺又被人敲了一下。
　　“干嘛呀！我的脑袋又没挡路。”律捂着头抱怨道，眼睛却依旧盯着屏幕。
　　“你整个人都挡路了！别忘记今天轮到谁打扫寝室来着！”
　　“知道啦，回头我会扫的，等我再看一会儿，就一会儿。”
　　律回了几个帖子后，听到身后那个强硬的声音变成了无奈：“又看到什么好玩的东西了？”
　　一提到这个话题，律马上兴奋起来，随手将了把椅子邀请道：“谓矗你快过来看，这个人跟你很像哦。”
　　“跟我很像？”秋山握獠派晕⒂辛说阈巳ぁ
　　对于青梅竹马的律，进了大学就变成懒虫感到无奈的危本来也不指望她打扫寝室，索性坐在椅子上观看起来。
　　律手指的视频里是个可爱的女孩子，长发披肩，举止优雅，脸上表情不多，似乎非常沉稳。
　　后来又看了段舞蹈，畏⑾炙是那种性格认真又容易含羞的类型，果然跟自己很像。


第一百五十二章、这个“妹妹”竟然是男生！
　　“粉嫩粉嫩的初中生啊~”律拉着长腔羡慕道：“几年前我们也是这个样子，只可惜现在――时间真是把杀猪刀！”
　　“也不用把自己说得像个老婆婆一样，你怎么突然看起初中生来了？她们……很眼生，应该还不是校园偶像吧？”
　　“不是。不过她们应该比我们有前途得多，好羡慕啊~”
　　“为什么这么说。”纹婀值匚省
　　“你没仔细看？”律将视频进度条拖回起始位置：“看，梅川大师的词曲，这些小姑娘抱上大腿了！”
　　“梅川大师？……哦，就是前两年我们出道时，突然冒出来的森川由绮，给她作词作曲的那人，明明是敌人来着。森川的唱功很一般，多亏了梅川的歌。”
　　“才不是敌人！梅川大师是业界公认的大才子！你知不知道，他出道以来所有作品，都至少是O记公信榜的周销量前十，从未有过例外呢！啊~好想让梅川大师给我们也来两首歌啊~”
　　“哦。”
　　味杂谇嗝分衤淼谋г共恢每煞瘛Ｋ知道律其实不是想要梅川内酷的歌词，只是想见见心中的偶像而已。
　　其实她们所在的校园偶像组合“K-on”正如日正天，公司的关照力度也很大，根本不缺词曲。律粉梅川内酷的理由很奇怪，并不是像她整天嘴里念叨的那样，什么大才子之类。律是因为梅川部落格的段子才喜欢他的，比如说各种壁咚……
　　蜗氲秸饫铮红着脸偷偷瞅了律一眼，貌似她还经常拿自己做实验来着，确实很有心跳的感觉啊。
　　律最近又喜欢上了梅川内酷画的小漫画，比如说：
　　一个军装男对小女孩大吼道：“不劳而获的饭好吃吗？”
　　对方即答道：“好吃！非常好吃！”
　　律试着把军装男换成组合里的后辈梓喵，小女孩换成她们的另一个室友平泽唯，发现毫无违和感。
　　梅川内酷总是这样，会想出一些很有趣的东西来引人发笑。
　　蜗胱判氖拢目光很随意地在屏幕上一扫而过，注意力却突然被一个帖子吸引。
　　“律，快看，你的偶像身份可能曝光了哦！”
　　“什么！”律大吃一惊，赶紧也凑到屏幕前，果然看到有个标题十分引人注目的帖子。
　　回复数还是0，应该是刚发出来的。
　　但从它的标题来看，应该很快会火。
　　《极乐净土》B组Center位“女生”身份大爆料！疑似梅川内酷大师！
　　怀着好奇，律点进这个帖子观看。
　　发帖人网名“夜月”，自称是梅川大师的铁粉。
　　开头的部分，是两组照片的对比，分别摘自《极乐净土》的视频截图和梅川内酷两年间的部落格照片。
　　老实说，都是很平常的内容。
　　只要稍微关注梅川大师部落格的人，都知道极乐净土的四个舞娘就是常年为“段子”提供配图的女生。再加上这首歌本来就是梅川内酷作词作曲，有联系也是理所当然。
　　但律很快发现了这个帖子的与众不同之处。
　　“请大家把进度条拉到直播录像的X分XX秒的地方，穗乃果瘫坐在地上的那段，注意她的台词。”
　　“没错，你没有听错，她的用词是‘弟弟’，是弟弟！”
　　“各位，你们在视频中见过半个男人吗？如果没有男人，那这个‘弟弟君’是从哪儿来的？”
　　“最大的可能性有两种。一、弟弟是摄影师，摄影师不会出镜。然而很遗憾，这段视频是用摄像头拍的，不用摄影师也行。但还有可能弟弟躲起来了。”
　　“二、弟弟曾不止一次在你们面前出现，只是没有半个人注意到他是‘弟弟’而已。”
　　接下来的帖子内容，显然是围绕着第二个论点来进行，还贴了几个部落格的老图。
　　“众所周知，从穗乃果两年前拍摄的照片来看，她有个双胞胎妹妹。这位妹妹最近已经很少出现，只有最铁杆的老粉，比如我，才会时不时地出来怀念下她。”
　　“各位再请看视频截图对比，虽然B组Center位的女生经过一系列精巧的化妆，她的穿着、打扮、气质，甚至身材样貌都有了很大不同。这种精巧的化妆绝对能瞒过所有非专业人士的眼睛，但很遗憾，她遇到了我，一个内行人。”
　　“需要说明的是，我不是什么化妆师，只是名普通初中生。但我的父亲，是一位伟大的警部，负责刑侦工作。这份工作经常要和化妆潜逃的罪犯打交道，也经常要通过目击人口述，来描绘出嫌疑人的样貌假想图。因此局里有许多专业工具，能够通过对比数据的方式，来判断人体的各种相似度指标。”
　　“我偷偷借用了他们的专业工具，对比后发现一个惊人事实，废话不说，请各位看图。”
　　接下来的帖子里，真的给出多张扫描分辨图。图是用手机拍的，不是特别清晰，但已经能够看清楚上面的字。
　　而结论就是，B组Center位的女生，就是穗乃果的妹妹，相似度高达97%以上！据这位叫夜月的发帖人说明，在专业领域，这个数值已经基本能够判断是同一人了。
　　“老实说，这太令人惊讶了！本人从未见过，有女生居然能在两年内成长变化了这么多，但是，如果‘她’是个男生，青春期成长发育比女生快得多的男生，那么一切就全部可以解释了！”
　　接下来，“夜月”又用专业工具，扫描分析了“妹妹”的骨骼和形体特征。
　　比如说，真正女性的身体应该是个葫芦的形状，而“妹妹”的体型则近似于男生的长方形；再比如说，真正女性的骨盆是V字型，腰和肚脐的位置显得比较高，这是由于要生宝宝的缘故，骨盆天然就更大更宽。而“妹妹”的形状则差得很远。
　　总之，这个帖子里充满了各种高大上，一看就很专业的数据和图片分析，让人看过之后不得不信，只有拍案叫绝的份儿。
　　而回帖中也有不少网友证明了这点，很快就有很多网友贴出自己打码名字的证件照，有的是医师，有的是警察。这些唯恐天下不乱的家伙纷纷证明，至少从专业角度来讲，这个帖子里讲的都是真话。
　　那么问题来了――如果发帖人说的是真话，那么跳舞女生的外貌，甚至性别就必然虚假。
　　难不成，这个“妹妹”真的是男生？


第一百五十三章、看！那个女孩的大丁丁！
　　网友“夜月”的爆料贴里，最后点出了高坂的身份。
　　毕竟有个搞刑侦的警部老爸，查起穗乃果的家庭关系来不要太简单。虽然这家伙贴出的资料遮遮掩掩，看起来不像通过正规途径搞到的，但毕竟铁证如山。
　　穗乃果的妹妹还小，家里又只有一个弟弟，那么所谓的“高坂京子”是谁，已经不言而喻了。
　　夜月又罗列了梅川大师从出道以来的不少自拍照和视频截图，从多角度分析出梅川大师和穗乃果不得不说的关系。最后得出结论：梅川内酷就是穗乃果的弟弟高坂，否则不会如此尽心竭力地帮穗乃果她们成名，连森川由绮MV里的龙套角色都不放过。
　　老实说，这个帖子其实有些虎头蛇尾的感觉，通篇铁证下来，只有最后结论是猜测的。就好像数学考试的证明题里，列举了一大堆扣题公式，最后答案错了，没用，还是零分。
　　但网络上的爆料帖本来就是捕风捉影居多，自然没人管这么多。各种围观网友一看前边辣么专业，谁还管你结论严不严谨，总之有趣就好。
　　很快这个帖子就被管理员加亮。而2OH不愧是全国最大的综合论坛，和高坂前世的贴吧差不多地位，天天都有年轻的无聊人闲逛着，其中也包括了高坂学校的同学，于是姐弟俩的手机不停响起。
　　开始时高坂和穗乃果还莫名其妙，当在同学们的提示下看了夜月的帖子后，大家都气坏了。
　　“这！这简直太过分了！”
　　理奈的房间里，穗乃果大叫道。
　　“人肉的可怕我很早就知道，可在这种环境下呆久了，也是松懈了啊……”
　　高坂虽然懊恼，但还算镇定。
　　好言安抚了妮可和几位姐姐，送她们回家后，高坂马上给望打了个电话，想通过法律途径控制这件事的影响。
　　然而望听了高坂的请求后也是苦笑：“打官司是行不通的，虽然在道德方面可以谴责这些人，却没有对应法律可以制止他们。”
　　高坂皱眉道：“不是有什么偶像隐私保护法么？由偶像监管中心发布和实施的，我记得你大哥在这方面好像有点关系。”
　　这个世界居然没有狗仔的事，给了高坂特别深刻的印象，也是他渐渐放松警惕的主要原因。
　　话筒那边传来望的苦笑声：“不错，是有法律来保护偶像隐私，但遗憾的是，它只针对偶像，所以对你们来说并不适用。”
　　“我……”
　　高坂没词了。被望提醒后他才想起，自己的身份不过是个词曲家而已，而穗乃果还未出道，确实都不在偶像行列中。
　　唉，都怪前世记忆影响太深，真以为缪斯现在就是校园偶像了。
　　但这种时候绝对不能退缩，无论想什么办法都要制止这件事的影响力扩大，于是高坂开始胡搅蛮缠起来。
　　他娓娓道来，举了前世很多被人肉的悲剧例子，当然是用猜测的语气说出口，以此暗示，网络监管法必须赶紧制定起来，否则就会造成一定混乱。
　　如果听筒对面只是个普通同学，高坂不会费心费力说这些话，那不过是单纯的发泄而已。
　　高坂甚至还从前世记忆里摘抄了不少相关规定，因为他知道，望是东条家族的人。在这个国家，真正能制定和影响法律的不是天皇，不是首相，也不是内阁大臣。他们不过是被摆上前台，昭示传统或民主的代言人，真正有影响力的，是这些几乎从不露面的财阀。
　　晓之以理后，高坂觉得还不保险，于是继续动之以情。
　　“望啊，这事你可一定得帮帮我。那些网民们实在太过分了，你看看我在2OH都被黑成什么样了？”
　　高坂一边抱怨，一边不停地刷新留言板。
　　这时候的“弹幕视频站”板块，已经完全被梅川内酷的话题淹没。各种数据帝考究帝出没，简直要把高坂家的祖宗十八代关系都扒出来。以至于管理员不得不把“万恶之源”――夜月的分析贴给置顶，否则万一沉下去，新人们就会摸不着头脑。
　　也正因为发帖量实在太大，为了不让自己的帖子沉下去，很多人的帖子标题越来越无节操起来。
　　高坂随便点了一个标题名叫《PS帝向你全方位展示大丁丁女孩真相》的帖子，发现自己跳舞的图片已经被P上了节选自AV的各种各样的丁丁，而且还是万恶美帝那么长那么粗的丁丁。更离谱的是，有一根居然是黑色的――这些没素质没文化的网友到底懂不懂遗传学？
　　“望，你说他们过分不过分？”高坂的口技在这一刻大显身手，委屈语气简直感天动地。
　　“我还没看，帖子地址呢？”对面问道。
　　高坂报了地址后，话筒那边久久没有动静。
　　“看完了没？”高坂不耐烦道。
　　“看完了，正保存图片……呃，不是，刚问过我爷爷了，你等会儿。”
　　“不要存这种图啊，都是假的！”高坂咆哮起来
　　“哎？是假的吗？真可惜啊，不过这样也好，真这么大的话，恐怕会受不了吧……”
　　高坂感觉对话完全接不上了，索性不再多说。幸好过了一会儿，望打电话过来，说爷爷请他明天放学的时候去见个面。
　　“周末啊，还要再忍一天……”虽然这样嘀咕着，高坂还是感谢了望的帮忙，因为东条家主那种大人物必然日理万机，根本不是你想见就能见，更不用说这么快了。
　　“跟我没关系啦，因为是高坂同学，爷爷才会见的。”
　　对于这种话高坂根本就没当真，一个晚上，他净琢磨着怎么说服老爷子尽快上马与网络隐私权相关的法案，好把自己这件事给压下去。
　　第二天早上，真姬果然又等在小区门口的墙根下。高坂松了口气，心想这大概是她的表态，“就算做不成恋人也能继续当朋友”的暗示。
　　到了学校后，高坂发现同学们的眼神似乎有些不对劲。
　　各种各样的目光似乎都击中在他身上，很多人还在窃窃私语。
　　和绘里事件不同，这次没人当着他的面说什么，但高坂反而觉得更糟糕了。


第一百五十四章、先定一个能达到的小目标
　　“哟，梅川大师，你出名了。”
　　一进班级，就听到伦也大大咧咧跟他打招呼。
　　高坂赶紧“嘘”了一声，却被伦也鄙视道：“别装了，没看2OH那贴么？现在全班，不，全国应该都知道你身份了。其实没什么大不了的，同学们都知道我是‘旭日东升’，不也啥事都没有。又不是偶像！就算是偶像，也没那么多人围观的，放心吧。”
　　高坂苦笑道：“词曲家的身份不是问题，问题是我穿女装跳舞了啊。”
　　伦也摊了摊手，表示“这事我也帮不了你”。
　　离早自习还有段时间，高坂本来准备搬几章小说玩，却被同学们围观目光看得坐立不安。
　　“不好了，不好了！”
　　正尴尬时，穗乃果风风火火地闯了进来。
　　“弟弟，这些人简直太过分了！”
　　“怎么了？”
　　穗乃果把手机拿给高坂看，原来昨天那个PS大丁丁的帖子居然被无良管理员给加亮了，如今跟帖数高达数万，浏览量那就别提了。高坂严重怀疑自己是不是无意间得罪了对方，这种带生殖器的假照片，普通来说不应该删帖封号处理吗？
　　穗乃果还在义愤填膺：“这些混蛋居然乱改你照片。”
　　“是啊是啊，他们是够混蛋的。”
　　“你丁丁才没有这么大呢！”
　　“……”
　　围观视线刺得高坂阵阵发寒。
　　他赶紧解释道：“你们别误会，这是我姐姐，亲生姐姐！姐弟俩在一起洗个澡，互相看看很正常吧？”
　　不知为何，周围的视线更冷了。
　　好不容易把穗乃果劝走，真姬又来了。
　　“高坂，你什么时候被人偷拍了啊！”
　　“才没有被偷拍！那是假照片。”
　　“哎？假的吗？可是那晚……我感觉像是真的啊。”
　　高坂吓得赶紧捂住真姬嘴巴，少女你没有经验就别瞎感觉了！
　　送走真姬后，妮可又来了。
　　高坂仰天长叹――你们要不要每个学年组都派代表来慰问我啊？
　　然而妮可却不是因为这件事来找他。
　　“反超了哦，高坂！你好厉害！”
　　“什么反超了？”
　　“投票啊，舞蹈区PK赛。”妮可兴冲冲地指着手机上的浏览器，高坂凑过去一看，居然还真反超了。
　　海未组的票比昨天增加了五成左右，可见大和抚子仍旧有很大市场。
　　只是京子组的增长实在太过夸张！从本来的几千票瞬间暴增到两万多，去视频页面一看，无论弹幕还是评论区，都已经被“大丁丁”三字刷屏。
　　甚至还有无耻之徒留言：“京子我要吃你的大丁丁”、“京子酱约么？鸡鸡给你摸”。
　　伦也拍着高坂的肩膀狂笑：“虽然知道你一向很有异性缘，这次我总算不用羡慕你的‘菊花运’了。”
　　妮可则追问个不停道：“高坂，这就是你所说的‘反差萌’对不对？女孩子长大丁丁也是一种反差萌对不对？你觉得妮可的反差萌是什么呢？呐、呐？”
　　高坂翻着白眼，随口应付几句。
　　就这样纷纷扰扰，好不容易熬到放学，高坂也不去社团活动了。跟伦也打了个招呼，二话不说拽着望就走，他实在受不了学校里的气氛，还寻思着要不要请几天假，先避避风头再说。
　　昨天说好，要去面见老爷子来着。
　　走出学校一段距离，还是老地方，还是那辆黑色豪车，不同的是司机换了人。
　　新司机明显不如原来的那个威武，而且不够礼貌，看见望过来也只是点点头，并没有帮他拉开车门的打算。
　　然而就是这个相貌普通，身材精瘦的青年人，不知为何却给高坂一种危险感觉。
　　两人就坐后，高坂偷偷撞了撞望的肩膀：“这司机，好像比原先那个厉害很多啊。”
　　高坂的声音很轻，司机却似乎听到一样，通过后视镜看了他一眼。
　　望听了笑道：“龙叔在各个方面都是顶尖的。”
　　龙叔？
　　高坂觉得司机这个名字配上他的身材，倒像是小说电影里的少林僧一样。
　　一路无话，车子慢慢行驶进一处豪宅……不，说是豪宅，未免太过小瞧了它的格局。简直如古代皇帝的避暑山庄般宏伟大气，进入警卫重重的大门后就是真正园林，各种宅邸就建在这山水之间中。
　　很难想象寸土寸金的首都里，还能容纳下如此占地的住所。这已经不是有钱就能办到的事，还需要特权――在一个国家里，仅仅权利顶端的数人，才能拥有的特权。
　　高坂知道自己就算身为穿越者，就算努力一辈子，也摸不到这种大财阀的一点儿边角。不过他倒没有什么自卑心理，毕竟对方也不是白手起家，而是一代代累积起来才能做得这么大。
　　这世界上，最难抵抗的就是时间，就是底蕴。
　　东条家确实很有底蕴，很传统，就连自家子弟面见家主时，也被要求穿上和服这种正式服装。
　　但奇怪的是，摆在高坂面前的却是一身白色绣着樱花的女式和服。
　　“是不是搞错了？”高坂指着问女仆道。
　　“没错，这是家主大人特意吩咐过的。”女仆笑眯眯回答。
　　之后不管高坂再怎么抗议，女仆都只是微笑着重复一句话，请高坂赶紧更衣去见家主。
　　人在屋檐下，不得不低头，高坂无奈，只好换上衣服。那女仆又拿出化妆盒给他打扮一番，这下高坂明白了，人家就是故意的。
　　“家主老爷子，你该不会有什么特殊癖好吧？”
　　怀着担忧，高坂随着女仆走出更衣室。
　　望也换好了衣服，一身黑色和服，不过却是男式的。
　　高坂正想埋怨几句，却见望冲他摇了摇头，一脸严肃。
　　这种表情和态度，带得高坂将闲话都咽下了肚，毕竟马上要去见大人物，还是庄重点好。
　　两人被带进一个很大的房间，像是开年会用的会客室。
　　和高坂想象中不同，信长老爷子并不是那么严肃的人，一见高坂就开怀大笑，像是邻家和蔼可亲的老爷爷。
　　“是酷子啊，真像！来，坐、坐！”
　　高坂满头问号，不知道酷子是何方神圣，只好学着信长的样子，依言在蒲团上盘腿坐下。
　　有女仆奉上茶水，信长端起，笑眯眯地跟高坂拉家常。
　　“酷子啊，你还是那么了不起，听说两年时间，就白手起家赚了上亿？”
　　高坂点头道：“这算不上什么。我做事，喜欢先定一个能达到的小目标。比方说，我先挣它一个亿。”
　　作者留言：
Ｐ．Ｓ．王首富好鸡汤！
作者也想先订一个小目标，比如说均订３０００入精品……
现在才一半ＺＺＺＺＺ……


第一百五十五章、“废校事件”要来了？
　　对于信长老爷子的称呼，高坂并没有多想。
　　这个国家喜欢在女性名字后边加“子”，高坂就以为“酷子”是对他笔名“梅川内酷”的女装叫法。
　　老爷子相貌出众，威风堂堂，看得出年轻时必然是个帅哥，就算岁月亦未能洗去其绝代风华。
　　他十分健谈，和高坂聊了许多词曲作家方面的传闻轶事，之后却不知为何，又说了不少年轻时的陈年往事。这些高坂当然搭不上话，也只好唯唯诺诺，面带微笑应付过去。
　　一聊就是大半钟头，期间大多是老爷子说，高坂在听。
　　此行高坂有求于人，却也不急着开口，只是面露微笑静静坐着。
　　他倒不觉得信长是在考教自己耐心，因为两人一不沾亲，二不带故，要说爱才更不可能――那么大的东条家，难道就没几个天才可供驱使？
　　高坂猜不透老爷子的用心，也不多想，只当是陪长辈说话，水到渠成时，自然有他发言的机会。
　　这份沉稳被信长看在眼里，暗自点头，心中对“酷子转世说”的猜测又多信了几分。
　　信长只不明白，为什么酷子对他说的那些陈年往事半点反应都没。是她故意不愿泄露身份，还是转世后记忆缺失？
　　两人都猜不准对方心思，绕来绕去，直到高坂肚子“咕――”地一声响，信长愣了一下，哈哈大笑：“是用餐的时候了。”
　　说罢按下手边一个小铃，马上有女仆奉上准备好的食物，无非是鱼肉、豆类、米饭、蔬菜、水果，只是比平常人家刀功更精致，烹制更美味罢了。
　　信长滴酒不沾，但餐桌上的“酒文化”却一样不少。他叫女仆们将茶碗摆在桌上，招手叫高坂坐过去一起用餐，实为“陪茶”。
　　高坂开始的时候，觉得没什么大不了。别说陪茶，他上辈子回爷爷奶奶家探亲时，还经常陪着长辈喝酒呢。
　　信长开始的时候也比较老实。他乐呵呵地向高坂介绍每一道菜的名称和来历，这里的大厨十分用心，几乎任何菜式都能给你鼓捣出一段来历。其中不乏各种神怪传说，闻所未闻，高坂听得津津有味。
　　正聊得兴起时，突然有女仆来报：“内阁大臣前田先生求见。”
　　信长皱眉道：“前田？分管教育的那小子，这个时间他来做什么?不知道我要招待贵客么？”
　　高坂听得大汗，他从没想过自己有一天，竟能在别人心里成为比高官还重要的“贵客”。
　　女仆无奈道：“可前田先生说有要事求见，怎么也不肯离开……”
　　信长厌烦地摆了摆手：“算了，让他进来。”
　　过不多时，一个面露精明之色的中年人走进来，举手投足之间颇有气概。看得出也是久居高位的人，却刚见面就伏拜在地，嘴里说着吉祥的客套话。不知为何，高坂突然这人有种大将军变奴才的感觉，气质转换实在太生硬了。
　　看来信长也有类似感觉，他不喜道：“老夫正在陪客，给你五分钟时间。”
　　“陪客？”前田瞅了高坂一眼，见是面目清秀的少女，以为又是新的姨太太，也不在意。
　　高坂也打量着前田，他虽然不喜欢看新闻，但也知道这是内阁里有名的重臣。如果按他前世的认知，大概相当于教育部长，副国级的高位。
　　当然，由于国情不同，在这里他的地位显然要低得多，居然在信长面前抬不起头来。
　　前田大臣抓紧五分钟时间，嘴巴像机关枪一样，巴拉巴拉地汇报着。
　　他诉说各种难处，大意就是两个字，哭穷。
　　其实在内阁里，几乎所有大臣都穷。
　　这种情况也是财阀们有意而为之。
　　财阀靠什么来把持国政？
　　垄断！
　　四大家族联手起来，垄断军备、重工、信息、房产、电力、燃气，以及各种涉及国家安全和国民经济命脉企业。这等于直接绑架了一个国家，任何想要和他们作对的组织，都必须考虑能不能承受“废国”的后果。也就是说，除了内部不要命的农民起义，和外部无视国家利益的侵略外，没有任何手段能够动摇他们的根基。
　　而这些垄断的副产品，则是大量的金钱。
　　政治家没了钱，什么都玩不转。
　　就算有了钱，也无法反抗大家族的垄断。
　　所以即使以内阁大臣之尊，也不得不伏拜在信长的脚下跪舔。
　　前田大臣一通抱怨，一通恳求，最后掏出厚厚的计划书来，又是声泪俱下的一顿巴拉巴拉。大意是说，信长大人您给我钱，我就能照着现在的方向继续做；要不给钱的话，我就只好节流，从内部进行整顿。这是未来三至五年间的整顿计划书，您同意了我就马上去做。
　　女仆将计划书接过奉上，信长也不避讳坐在身边的高坂，直接打开了看。
　　既然如此，高坂当然也不会客气。身为两世小潘浚他对这些官府的机密文件虽不感兴趣，却是相当好奇，看看无妨。
　　通篇的官面用语，高坂看不太懂，只是最后一段很容易理解：现在全国的各种学校太多了，而且很多公立学校都是亏本运营。光拨款，教育部的财政受不了，因此必须废除一部分竞争力低下，赔钱厉害的学校。
　　信长扫了眼附上的学校名单后，突然笑着问高坂：“酷子，你看如何？”
　　“啊？”
　　“这所学校不是你正在上的中学吗？前田叔叔想要废了它，你觉得如何啊？”信长笑眯眯地给高坂解释清楚。
　　然而他这个笑容，在前田眼里却如魔鬼一般可怕。
　　前田真想给自己一个耳光，怎么递个计划书也能惹上东条家主的姨太太呢？不对，信长公所有的姨太太自己都知道，没听说过有个还在上学的啊？难道是一枝梨花压海棠，又要新娶了？呀，自己居然连这份功夫都没有做足，真是该死啊该死！
　　内阁大臣在那里自怨自艾，高坂的心思却不在信长手指的位置，而是旁边的另一所学校――音乃木坂学园。
　　原来这才是废校的根源？高坂心中突然有种解密历史的快感。
　　更让高坂心动不已的是，现在他不但是历史的参与者，甚至还有机会改写历史。
　　趁信长现在这么高兴，只要他站起来求个情，说不定就能扭转音乃木坂学园废校的命运。


第一百五十六章、Lovelive校园偶像祭创始人
　　“扭转命运”的想法只在高坂心中一闪而过，回过神来，看到信长笑眯眯的目光，高坂心中一凛。
　　这可不是在自家啊，想做什么就做什么。这位“前田叔叔”虽然看起来十分狗腿，但好歹是内阁重臣，自己一个百姓，凭什么让他修改事关国家的计划书？
　　再说了，如果没有废校风波，缪斯哪里还会有前进的动力？以穗乃果的懒散程度，说不定成立个两年，过了新鲜劲就解散了，这样可不行。
　　打定主意后，高坂笑道：“国家层面的事，我可不敢干涉，既然前田叔已经做好了计划，该怎么样就怎么样吧。”
　　听了这话，前田大臣差点都哭了，心想这房姨太太通情达理，简直就是仙女一样的人儿！不过话说回来，要不是这么温柔善良的女子，也入不了信长公的法眼啊。
　　“哦？”信长意外道：“你不怕学校被废除，无学可上？”
　　高坂点头道：“怕是自然怕的，不过兵来将挡水来土掩，就算这个废校条率马上颁布，我也有办法让学校起死回生。”
　　“什么！”前田大臣听了大吃一惊，让学校起死回生，那不就是扭亏为盈？难道说自己烦恼了好几个月的事，这位新姨太太一拍脑门就有注意解决了？
　　他心痒难搔，忍不住追问道：“十四姨太，您真有办法？”
　　“十四姨太是什么鬼？”高坂满脑门问号，望呆立当场，就连信长也忍不住呵呵大笑起来：“前田，你小子别乱猜，这位是希的同学。”
　　前田赶紧大叫惭愧，心里却想，什么同学你肯拉着她坐这么近，一看就是有鬼。
　　信长笑过后摆了摆手，问高坂道：“听你这么一说，老夫也有些好奇了，到底是什么办法能让学校起死回生。不妨说说看，也让你前田叔叔来取取经。”
　　高坂赶紧道：“谈不上什么取经。我这个想法局限性很大，只能作用于特定环境的某件学校，前田叔叔则是站在整体的宏观角度去思考，难度不可同日而语。”
　　前田大臣听他这么说，心里才好受了些，否则自己堂堂内阁成员，居然被一个小姑娘比了下去，委实令人难以接受。
　　高坂迎着信长的询问目光继续道：“学校会被废除的原因有很多，比如师资力量不足，学习环境不够好，升学率不足，竞争力不够，这些都是表面。究其根源，无非是入不敷出，也就是没钱。钱从哪里来？正常的学校收入应该是来自学生，既然平时运营和维护的成本是固定，那么学生越多，学校也有越有钱。既然如此，想办法让大家都来这所学校上学就行了。”
　　高坂也算是拾人牙慧，将前世“Lovelive”那套比赛方法，和学校获胜后的好处搬了出来。这个世界虽然校园偶像已经十分盛行，但基本都是各自为战，还没有这种大规模的比赛。
　　这种方法，虽然高坂自己谦虚说“局限性很大”，但任谁都能听出是不错的宏观建议。如果能大规模地搞起来，对很多财政上入不敷出的学校都有帮助。
　　前田却不敢轻易搭腔，用询问的目光望着信长，在这个国家里任何事一旦沾上“偶像”两个字，那就是除了四大家族之外，谁也不敢擅自做主。
　　果然，信长摆了摆手道：“这件事从长计议，计划书你先照着做就是。”
　　说罢端起茶杯，暗示送客。前田也不敢多问，行礼后退下了。
　　教育大臣走后，信长突然问道：“之前说的那个Lovelive校园偶像祭，老夫认为很有意思。如果让你负责，能不能做好？”
　　“啊？”高坂看了一眼旁边的望，怀疑自己是否听错。明明有自家人在这里，这么大的事，干嘛要自己负责？
　　再说，所谓的校园偶像祭，本质上也不过是一次大型歌唱PK赛而已。高坂才不信这种简单项目，这世上是他第一个想到，里边肯定有什么不为人知的猫腻，因此信长才不肯把自家人牵扯进去，却要让他先去探路。
　　不过对于高坂来说，这也是一次不可多得的机会。身为一个拉拉人，居然有机会成为loveliv校园偶像祭的“创始者”，这种事想想都带感！
　　因此高坂也是毫不犹豫地答应下来，先占坑再说！俗话说光脚的不怕穿鞋的，东条家这种大财阀，难道还怕他们坑自己么？
　　对于高坂的干脆承诺信长十分满意，这时候菜已经有些凉了，信长就叫女仆重新开了一席。
　　又说了会儿话，信长越来越不掩饰对高坂的喜爱之情。看得旁边的望表情微妙，他战战兢兢伺候了爷爷十几年都没得到的“舔犊之情”，没想到却被一个外人在几小时内得到了。
　　但望很快就发觉不对，信长这哪是舔犊？简直是想直接去舔啊！
　　重开宴席后依然没有上酒，坐在信长旁边的高坂都能闻到他碗里的一股茶香，可老爷子却喝的满面红光，颇有些“茶不醉人人自醉”的感觉。
　　最离谱的是，信长喝着喝着，竟伸手搂住高坂的腰往自己怀里带。
　　高坂挣扎了两下，也不知是他身子骨太弱还是信长力气太大，愣是没挣脱开。
　　“酷子啊，还记得老夫和你初次见面的情景么？”信长嘴里喷着浓浓“茶气”，似乎沉浸在自己的回忆里：“那时候你还不是一家之主，就是个刚出道的小导演。你写了个很神的剧本，叫什么千寻来着，到处找人拉投资。可就是没人答应你，毕竟你这人，太过追求尽善尽美，要的不是个小数目啊。最后你就铤而走险，独自跑去跟藤原家的那个不孝子陪酒，结果被人轻薄。老夫第一眼看到你的时候，你刚从酒店里跑出来，手里提着个酒瓶子，裙子都扯破了，狼狈不堪……”
　　信长说到这里，瞅了瞅高坂的和服，也不知是否怀念“裙子扯破”的情景，放在他腰间的手不老实起来，向下滑去。
　　和服虽没有裙子，但信长手的位置就是裙子处，高坂只觉得一双干枯大手在自己臀部用力一捏，他哪能受得了这个？一股怒气上头，想也没想，身体本能反应就是一推。
　　没留神手里还拿着茶杯，结果一整杯茶朝信长泼去，弄得他满头满脸都是水渍，狼狈不堪。
　　“大胆！”
　　信长还没出声，这空旷的会议室里本来空无一人，却不知从哪里跑出二三十个黑色西装的保镖，个个身材彪悍，掏出手枪对准了高坂额头。


第一百五十七章、公开处刑
　　所有持枪的黑服都是面无表情，露出强烈杀气。
　　是真正的杀气。
　　在信长手底下做事，他们每个人，手底下都或多或少有过几条人命。
　　这些亡魂是刺客也好，无辜者也好，杀过人的人，气势多少都会变得不同。他们会用那种冷漠的，非人的眼光看你，仿佛在看一只随时可以碾死的爬虫。
　　有时候，冷漠比仇恨更加可怕。
　　这些杀神们和高坂并无私怨，也根本不管高坂是不是信长亲自请来的客人，他们只知道，这一刻家主受到了冒犯。
　　在东条家，没有人能够挑战家主的权威。
　　因此他们想也不想，同时掏出手枪，打开保险。
　　咔――！
　　二三十人同时打开保险，却只发出一个声响，简直比普通的军队还要训练有素！
　　高坂是重生者，却不是神仙。作为一个普通人，任谁被枪指着都会心中害怕，高坂虽然还强作镇定，但和服下的双腿已经忍不住抖了起来。
　　信长被泼了一脸茶水，自然是笑不出了，但面部表情，也看不出什么怒气。
　　他只是平静地对高坂说：“老夫再给你一次机会。坐过来，别动，这事就当没发生过。”
　　过去？别动？
　　高坂当然清楚信长是什么意思，他不肯过去，却也不敢说话。围着他的这些死神们，只要信长一个眼神，他们就会毫不犹豫地在高坂身上打出数十个血洞。
　　信长和高坂对峙着，旁边的望惊得半天没回过神来，他不明白好好的宴席，为何会突然变成这种杀局。
　　望有心想劝上两句，但从小到大，他在爷爷面前只有唯唯诺诺的份儿。望没有把握劝说爷爷，也没有勇气去那么做，他能做到的，就只有在桌底下偷偷拿出手机，迅速发了封只写着“救命、年会厅”的短信给那个人。
　　但望的短信还没有发出，会议室的门就被人推开。
　　在信长会客的时候，除了履行职责的保镖之外，没有人敢随意进入，即使连那些受宠的姨太太们也不敢。曾经有一个刚进门的小妾，仗着信长的宠爱任意妄为，现在已经被送去歌舞伎町的店里，被无数人骑在身下。
　　东条家的女人，都应该是娴熟聪明，知书达理的。
　　她们必须清楚以自己的位置，应该做什么样的事。
　　于是除了那位已经身亡的正妻外，如今就只有一个人能这么做而不受责备，那就是东条家的小公主，希。
　　保镖们维持着专业素养，依旧一动不动地盯着高坂。只有三人的目光朝希望去，只见她一身校服打扮，连惯例的和服都没有换，可见是刚回家便接到消息匆匆赶来。
　　没有了和服的束缚，希三步并作两脚，快跑过去挡在高坂面前，朝保镖们训斥道：“你们在做什么！快放下枪！”
　　保镖们面面相窥，如果在往常，他们哪敢将枪口对着小公主。但现在家主在场，他们不可能将枪放下，否则就是罪同刺客，按叛逆处理。
　　最后，所有人的目光都朝信长望去。
　　要他一言以决生死。
　　“哼！”
　　信长却没有说话，只是一声怒吼，拂袖而去。
　　家主走了，保镖们也赶紧散开来跟上，毕竟他们的职责只有保护信长。
　　看着信长的背影，希却露出一副忧心忡忡的样子。
　　望凑上来说：“爷爷似乎还没有消气啊？”
　　希点头赞同。
　　如果换了平时，以她受宠爱的程度只要随便撒个娇，信长多半会一笑置之，但这次，似乎没那么简单。
　　“你做了什么？”希问。
　　高坂将事情的经过说了一遍，希皱起眉头，这件事可大可小。往小了说，只是后辈一时失手而已，往大了说，却是挑衅家主权威的不赦之罪。
　　虽说是信长手脚不干净在先，但拥有绝对权力的人，不会和你讲什么道理。
　　联想到爷爷刚才的态度，希越想越心焦。开始的时候她对高坂并没有什么感觉，只是一个“未婚夫”的概念罢了。但随着这些日子的接触，她觉得高坂是个很有意思的人，也有很多神奇和不可思议的地方。
　　对于希这样随性和好奇心重的女孩子来说，高坂的神秘，就像小鸟眼中的穗乃果，花阳眼中的米饭一样，有着致命吸引力，她绝不容许自己刚发现的玩具就这样被爷爷毁了。
　　她朝望吩咐了几句，要他去跟着爷爷，看看他有什么进一步的打算。自己则拉着高坂，想让他赶紧离开。
　　但是到了玄关门口，却被几个黑服保镖拦住去路。
　　“你们居然敢挡我的路？滚开！”希佯装生气的样子，连形象都不顾了。
　　“大小姐，您自然可以随意出入，但身后那位不行。这是家主的命令，请不要让我们为难。”黑服们慌忙解释。
　　之后任凭希怎么发飙，甚至用脚踢他们，这些黑服们都咬着牙不做抵抗，总之就是不放高坂出去。
　　正僵持的时候，只听“叮咚”声响，从希的校服口袋里发出。
　　希拿出手机，是望的短信，上边写着：“爷爷正在召集不知什么人开会，我问了下，他说不会轻易饶恕高坂。”
　　开会？不会饶恕？
　　看到这些关键字，希的手抖了一下，差点没拿稳手机。
　　别人不知道，但身为东条家嫡系的她自然清楚，当家主权威遭到挑衅时，如果是召集众人进行会议，那么随之对冒犯者进行的制裁，必然是最为残酷的私刑！
　　根据史料记载，扒皮抽筋下油锅，甚至千刀万剐这种酷刑都是轻的。
　　更惨烈的文献信长根本不给她看，只是透露，那是如人间地狱般的折磨，教人求生不得，求死不能。
　　“绝不能让高坂落在他们手里！”
　　希一跺脚，拉着高坂就往回走。召集会议的下一步就是当众行刑，而一旦到了那地步，就算是她也不可能当众反抗爷爷。
　　希是个聪明人，从不会恃宠而骄，她很清楚该用什么样的方法来求情，既能给爷爷保留面子，也符合情理规矩。好教无论什么人，都说不出半句闲话。
　　只是这种方法，对于她自己的名声，却是有害无益了。
　　不过在希看来，区区名声，怎么能和一件有意思的玩具相提并论呢？
　　再说了，反正迟早都会如此。
　　高坂被希拉着，进入到一个满屋子紫色装饰，充满女孩子气息的大房间里。
　　“这是我的房间，你先卸妆。”希迅速说道。
　　“哦！”高坂对于万恶之源的女装自然不会客气，三两下就洗去脸上淡妆。
　　想脱掉女式和服的时候却突然想起一个问题，和服这东西不好穿，而且穿上的时候，里边一般都是真空的。
　　他只好问希：“你……有没有……那个什么，备用男装？”
　　“我的房间里怎么可能有男装啊！”希不耐烦道：“快脱！没衣服穿就自己去床上躺着！”
　　说罢，三两下就扒掉高坂和服。
　　猝不及防的高坂怪叫一声，赶紧捂住要害部位跳上了希的闺床。鼻端传来浓郁的女子香气，还没反应过来，就看到希做了一件不可思议之事。
　　她居然当着高坂的面，将自己的校服和裙子也迅速脱下，露出白花花的丰满身材。


第一百五十八章、要你入赘还不乐意了？
　　古语有云，非礼勿视。
　　看到希居然在自己面前脱起衣服来，高坂慌忙用手指缝捂住圆睁的双眼。
　　希脱至只剩内衣后，想了想，从梳妆台的柜橱中拿出把剪刀，将高坂的和服剪得稀烂，然后将自己的衣服丢上去。
　　最奇怪的是，她还跑去大开房门，好像生怕人看不到似地。
　　做完这一切，希也跳上床，拿被子遮住身体。
　　高坂总算松了口气，将捂眼的手拿开。
　　可没想到，希看了看被子里的自己，皱起眉头，嘴里嘀咕着：“太假了”，于是又把胸罩脱掉。
　　两团白花花的大白兔马上蹦了出来，差点没闪瞎高坂的眼。
　　希脱掉内衣后也觉得不妥，赶紧用手捂住：“你不要乱看啦！”
　　高坂又慌忙转过脸去，心里砰砰直跳：这是初中生？老米的乳牛们看了都要自觉惭愧好吧？
　　耳边很快又传来希的声音：“喂，你别跑那么远啦！两个人跟吵架似的，一看就有问题，转过来，快，马上就有人来了！”
　　高坂心中一动，心想难道她是故意做给人看的？嘴里却迟疑道：“你还是把内衣穿上，不然我转过去的话，不就看到你胸前了？”
　　“不行！爷爷很精明的，穿着内衣肯定露馅。”希说到这里，又想把胖次也脱掉，但毕竟旁边睡着个男人，实在太过害羞，只好抱着侥幸心理作罢。
　　望着高坂畏畏缩缩的样子，希突然拍手道：“对了，我怎么忘了还有这招！”
　　话音刚落，高坂只觉得手臂处一紧，似乎有两团无比柔软的东西夹了上来。
　　扭头一看，果然，希的两只胳膊正抱住他手臂，而胸部也随之贴了上来。
　　希笑咪咪道：“这样你就看不到啦。”
　　看是看不到了，感觉却更清晰。
　　柔软的天堂触感，再加上两个小点点在手臂上不停摩擦，这种情况神仙也把持不住。
　　被希抱住手臂后，两人的距离已经十分接近。高坂的洪荒之力被激发，大宝剑一挺，直接顶在了希的胖次上。
　　高坂羞愧得无地自容，同时又暗叫侥幸，幸亏刚才希她没脱胖次，否则非出大事不可！
　　而被顶住的希很快也明白发生了什么。虽然出生于大家族里，但希并不是温室中的耳朵。
　　她经过新娘修行，有最基础的知识，同时又从年幼起就四处奔波，见多识广，从这方面来说比穗乃果她们还要强些。
　　希狠狠地瞪了高坂一眼，但知道这也是没办法的事，只好用大腿将其夹住，同时嘴里威胁着：“别乱动！否则待会儿就给你割掉！”
　　高坂只觉得下体一寒，果然不敢动了。
　　但就这样呆着也不是办法，毕竟痒啊。痒就会忍不住摩擦，摩擦就是乱动，乱动就会被割掉……
　　为了转移自己注意力，高坂随口问道：“希，这到底是怎么回事？为什么你要这么做？”
　　希又瞪了高坂一眼：“还不是为了保住你这条小命！”
　　“为了救我？难道说……”
　　“没错。”希看高坂不相信，就想拿手机给他看，随即想起手机还在自己的校服里。
　　光着身子躺被窝里的人都有个毛病，不爱下床，于是希扭着身子，用手臂拼命去勾地上的衣服。
　　人的身体构造具有连贯性，牵一发而动全身，不可能上身用力，下身放松。于是高坂突然感到夹住自己的两团软肉开始收缩，吓得他赶紧大叫：“别拿了，我信你，快回来！”
　　希听了一愣，由于力的作用是相互的，她很快明白了高坂这样喊的原因，连忙红着脸将身子缩回来。
　　未免太过尴尬，她没话找话道：“所以咯，待会如果有人问你，你就说我们已经做过了，知道么？”
　　“做过了？做什么过了？”高坂并非真不明白，只是太过难以置信，所以才下意识地问了这么一句。
　　希没好气地又夹了一下：“自己去想！总之，只要生米煮成熟饭，你成了我的人，爷爷下手时就会考虑到这方面的影响，就算有惩罚，也不会往死里下手了。”
　　希是好意，但她的话，高坂怎么听都觉得别扭：“什么叫我成了你的人？明明是你嫁给我好吧？”
　　“哈？”希瞪眼道：“堂堂四大家族之一的东条家的女儿，难道你还想着要娶回家不成？当然是你入赘了！上门女婿！”
　　高坂一听就炸毛了：“入赘？那就是说我要改姓东条？不行，这绝对不行！”
　　对于高坂来说，不幸穿越到异国他乡还可以接受，毕竟现在的姓氏和他原先的整个姓名一样，他还可以暗地里自我安慰，说我现在还是姓高，并没有丢了老祖宗传下来的根子。
　　也正因为如此，要他整个儿给改了姓，无论如何都不能答应。
　　但是他这么大反应，听在希的耳朵又不对味了：“姓高坂的，你什么意思？吃完饭扔了筷子，放下碗就骂娘？现在你人在我床上，什么便宜都给你占够了，噢！想反悔了？告诉你，没门！”
　　两个人在屋里吵着，声音越来越大，再加上本来就没关门，自然而然引来了听众。
　　小仓是东条家最有名的女仆，她体态端庄，家事全能，博学多闻，通宵七门语言。而且善于察言观色，将东条家上下都伺候得很舒服。
　　上至家主，下至普通佣人，只要提起传说中的女仆小仓，无不交口称赞。
　　因为能干，做家务的时候，她将东条家的很大一片区域都包圆了。
　　而其他女仆，也都很自觉地避开她的清扫区域。因为女仆力根本不在同个等级上，只会越帮越乱。
　　作为主人又常年在外的希，不可能对女仆工作的事一清二楚，所以没防备到这点。于是自然而然地，希和高坂的“床戏”只可能被小仓一个人看到。
　　“呀！”
　　看到大小姐正和一个男人赤身裸体抱在一起，而且居然还吵了起来，小仓大着胆子听了几句，居然是谈婚论嫁的事！她吓坏了――没听主人说过这种事啊，该不会是私定终身吧？
　　不行，这么大的事情，一定要让主人知道！
　　小仓慌慌张张地，朝信长会客的大厅中跑去。


第一百五十九章、不速之客（有配图）
　　时间略微往前推移一些。
　　信长从年会大厅离开的时候，脸上还带着怒气。
　　他可不像别的老头那样，晚年就会从魔鬼教练变成弥勒佛。毕竟常年掌权，信长越老就脾气越大，只是偶尔在孙女面前会表现出慈祥一面。
　　但他毕竟城府极深，当坐在另一间会议室里后，信长脸上早就古井无波，看上去像是没有发生过任何事一样。
　　“爷爷。”望也很快跟了进来，鞠躬行礼。
　　信长知他是来求情，根本不给其说话机会，抢先开口道：“马上就要召集众人，开一场很重要的集会，你就以继承人的身份在旁看着，多学少说。”
　　“是。爷爷……”
　　“还有，那个人的事，你不用多说。只要破坏了规矩，无论是谁都不可能轻饶！”
　　望听了不敢多言，暗暗怀疑这次召集会议跟高坂有关。
　　就脑补内容而言，他倒是跟姐姐想到了一块去，以为信长是要维护家主尊严，公开处刑了。
　　他怕高坂出什么事，于是赶紧给希发了条短信，让她想办法救救高坂。
　　短信刚发出去，就陆续有人进入会议室。
　　他们先朝信长行礼，然后去左右两旁落座。
　　望惊讶地发现，这些人并不是东条家的族人。准确来说，他们和东条家没有任何血缘关系，只是依附投靠的“贵宾”，由于东条家的力捧和自身才华，在娱乐圈里各占一席之地罢了。
　　没错，是娱乐圈。
　　东条家家大业大，产业遍布许多领域，而今天来参会的这些却几乎全是娱乐圈的人，而且以音乐人居多。
　　望隐隐觉得不对，他朝信长望去，突然觉得爷爷不像是为了制裁高坂，才发起的这个会议。
　　然而望只猜对了一半。
　　信长确实并没有看上去那么生气。在被高坂泼水的瞬间，他甚至有些恍惚，仿佛回到了数十年前，和酷子初次见面的时候。那天他赶走了纠缠她的富二代，自以为英雄救美，俘获了她的芳心，于是言行出格了些，结果被酷子顺手拿起酒瓶子，泼了他满头满脸。
　　从那时候起他不再饮酒，是想永远留住“酷子的味道”。
　　而高坂……不，内酷的动作神态，简直和酷子同出一辙！
　　信长因心中回忆而唏嘘不已，却并没有轻易放过高坂的打算。
　　毕竟他身为四大家族之一的家主，权倾朝野，什么女人得不到？
　　若只论长相身材，甚至声音，和酷子相似的人，全国总能找出那么几个来。
　　但空有外表有什么用？真正让信长震撼的，是酷子白手起家，却在短短数十年间创立出四大家族之一，梅川家的能力！
　　这种能力，岂是那些花瓶能够做到的？
　　信长对高坂的处罚决定，也是基于类似的评判标准。
　　若只有样子像酷子，他什么都不是。
　　一个废物，居然敢冒犯家主尊严，就只有死！
　　但如果有能力，有才华，那就另当别论。
　　信长心想，已经两年了，也到了给希一个交代的时候。他要检验当初选中的孙女婿是龙还是虫，也检验下自己眼光是否依旧犀利。
　　至于刚才的被泼茶事件，不过是一个契机罢了。
　　信长的目光朝座下望去，这些人都是他召来的“评委”，他们并不知道自己的评分可以决定一个人的生死，但正因为这样才足够有趣。
　　评委们按照东条家的规矩，清一色的和服，只有三个人会是例外。
　　他们都是各行业的奇才，对于人才，东条家一向宽容。
　　第一个人的座位前的桌牌写着“有田”，他身材肥胖，眼神忧郁，胡茬唏嘘。身穿休闲衫――不，按照专业术语，这个应该叫做“痛衣”。信长完全不明白这种花花绿绿的衣服有什么好，只是出于尊重其爱好的心态，才特许他随意穿着。
　　第二个人是外国人，桌牌上写着“奥利巴特”。明明是男人却梳着长长的金色马尾发，他气质优雅，紫色的瞳孔散发着温柔和深邃的气息，一看就是位艺术家。
　　而第三个人的座位空着。
　　信长扫了眼空座位，眉头微不可及地皱了下，但马上恢复平静，对众人说：“诸位请稍安勿躁，还有位著名音乐人，等他来了我们就开始……”
　　众人还没来得及回答，突然从门外传来一个优雅而略显慵懒的声音：“不用等了，他不会来了，因为他的邀请函在我这里。”
　　随着话音，一位身穿黑色华贵晚礼裙的少女慢慢走进会议室。
　　她的半边脸都被长长的刘海遮住，仅从露出来的半边，就可以看出是位绝色美人。
　　但无论再美也好，她终归是不速之客，东条家的保镖立即全部出动，用・手枪刀具等武器，将她团团围拢。
　　保镖们都没有发觉，他们的队长此刻正满头大汗地，同大门口以及来路上负责警哨的部下联络着。
　　他身为东条家保安的负责人，居然完全没有发觉这个少女是如何走到这里，而所有的部下亦都是同一回复：没有发现入侵者。
　　保镖队长简直想要骂娘：没有入侵者？难道这人竟是凭空冒出来的不成？
　　他心中阵阵发凉，如果这件事被家主得知，一个“玩忽职守”的罪名下来，他全家都别想落好！
　　为东条家做事，如同在火山边上淘金，做得好了固然锦衣玉食，一旦出了篓子，就是粉身碎骨的下场。保镖队长打听完情况后，亲自上场用枪对准来人，嘴里呵斥道：“停下！再往前走就开枪了！”
　　盛装少女却压根不理他，依旧笑吟吟地继续前行。
　　砰！
　　保镖队长混到如今地位，自然不是心软的人，为了东条家的安全他可以舍弃一切，更不用说这里头还牵涉到自己的身家性命。因此面对这个绝美少女，他也是毫不犹豫开枪。
　　然而令人意外的是，少女依然满脸笑容地走着。那子弹穿过她的身体，居然像射到空气一样完全没有反应，打在厚厚的地毯上，发出“噗”地闷响，没入其中。
　　幻象？这人竟没有实体？！
　　保镖队长完全懵逼了，正胡思乱想时，却感觉手上一凉，少女的两根纤纤玉指，正按在他握枪的右手手腕上。
　　“不，这个人有身体！那为什么子弹打不到她？”
　　惊疑不定的保镖队长，只看到对方手指轻轻一捏，手上传来的剧痛令他这样的硬汉子也忍不住闷哼出声。
　　他知道，自己的右手已经断了。
　　“居然敢在我面前玩枪……”
　　少女发出不屑轻笑，继续往前走着，走到唯一的空座位前，坐下。
　　在她落座的瞬间，脸上刘海飘扬，露出金黄色的，如猫一般的瞳孔。
　　“波斯猫！”
　　一向不苟言笑的信长，终于忍不住站起。


第一百六十章、波斯猫
　　“退下，全都退下！”
　　看清少女面容后，信长忙不迭挥手驱逐所有保镖。
　　然后，他做了个令所有人都大跌眼镜的事情。
　　身为东条家的家主，他居然走到少女面前，深深鞠了一躬：“不知您大驾光临，有失远迎。”
　　摆出如此低姿势的信长，心中冷汗直冒。
　　――为什么，为什么她会突然到这里来？为什么波斯猫会突然重现世间？
　　“波斯猫”当然不是她的本名，而是称号。
　　每位歌姬，都有一个称号。
　　比如绚濑麻里，名为“魔女”；
　　朵拉名为“圣女”。
　　除此之外，还有影后、超人等称号。歌姬的称号是唯一的，死后可以传承，但只要活着，就无人可以取代。
　　歌姬在偶像界身份尊贵，但东条家亦是“守护者”的身份，和歌姬平起平坐，按理说无需对少女行此大礼。
　　可问题是，“波斯猫”不同于其他歌姬。
　　无论从身份，还是辈分上讲，信长在她面前都如小孩子一般。
　　波斯猫和“公主”是歌姬中唯二的特殊，被公认为“传奇歌姬”。她们早就拥有了传奇的力量，却不知由于什么原因留连世间。
　　传说中“公主”拥有永生的能力，而这位波斯猫，从一千四百年前“大化时代”的古文献中，就能看到有关她的记载。
　　信长身为家主这么多年，自然知晓各种辛秘。
　　“传奇歌姬”和真正的传奇不同，可以被人类感知。但每次波斯猫出现时，文献上记载的样子都不同，甚至性别也不固定。
　　有时候是屠夫模样的壮汉，有时候是瘦骨嶙峋的老人，有时候是打扮风骚的少妇，有时候是舔着糖葫芦的娃娃。
　　由于称号可以传承，很多人都认为波斯猫是个一脉单传的神秘教派，收了徒弟就会让他们行走世间。
　　而更多宫廷秘闻中记载，波斯猫对很多古代隐秘如数家珍，怀疑他从一千四百多年前活到现在，寿数比传说中天朝的“彭祖”还要长！
　　但无论波斯猫的形象怎样变化，只有一点在古文献中的记载，永远不变。
　　那就是他的双瞳，如鸳鸯眼波斯猫般是异色，因此得名。
　　一只血红色的眼瞳，和一只金黄色的眼瞳，和面前这名少女一模一样！
　　血色眼瞳名为“杀戮”，金黄眼瞳名为“破坏”，波斯猫每次行走世间，都会带来无数破坏和杀戮。
　　而且还不是一般的破坏杀戮，其范围和程度就算灭国也不奇怪。
　　“这、这位天煞星为什么会出现在我家，难道……她又要为祸世间了？”信长满头大汗，心中惊疑不定。
　　仿佛看出了信长的担忧，波斯猫朝他微微一笑：“我只是路过来看热闹的，顺便玩玩而已。你该干什么就干什么，把我当成你请来的那个评委就行。还有――要通知其他小毛孩家主的话，等我走了再说。否则的话……呵呵。”
　　“是、是！”信长连连鞠躬。
　　少女没有说出任何威胁的话，但她的本身就是天大威胁。
　　世间所有的武器都对其无效，就连守护者家族的杀手锏能力都没用！
　　如果她发起飙来，无人可制！
　　幸亏波斯猫被称为“歌姬”而非“魔头”，也就是说，她不会无缘无故地出手。
　　文献中每次记载的大破坏，被毁灭的家族，甚至王朝，都有取死之道。
　　所以对于这位老祖宗姑奶奶，只要你本身不是穷凶极恶、荒淫无道之徒，顺着哄着她就会没事。
　　信长想通这点关节后，马上开始主持会议。
　　这次会议的内容，主要是评估高坂的能力，根据评估结果决定对他的制裁。
　　信长不明白波斯猫为何要来参加这种外人看起来极其无聊的会议，但她既然跑来做评委，就一定是对高坂感兴趣。
　　那小子什么时候惹上这尊大神的？
　　信长琢磨不透，也不敢多问，立即开始会议流程。
　　每个人的桌上都摆着一份报表，上边写着高坂从出道至今的成绩。
　　关于“词曲作家”的项目，在座的大多数人都非常熟悉。
　　他笔名“梅川内酷”，是最近崛起的天才词曲家。
　　出道曲《WhiteAlbum》，助森川由绮拿到周销量榜冠军，让她的艺途顺风顺水，一出道就以大火之势，勉强挤入二线偶像之列，令无数年轻偶像羡慕不已。
　　之后两年间，也发布过不少良曲，个个都在周销榜前十之列。最近的《甜心宝贝》还让歌手绪方理奈拿到了周销榜三连冠，这对每一个音乐人来说都是无上荣耀！
　　而接下来的部分，就是些非官方的隐秘资料了。
　　梅川内酷先生，在下周将有三个冲榜的大动作。
　　歌曲《onlymyrailgun》，演唱者绚濑绘里；
　　歌曲《Lovewingbell》，演唱者小泉花阳、星空凛，钢琴伴奏西木野真姬。
　　舞曲《极乐净土》，演唱者高坂京子，舞者有两个版本，由于销量榜只统计CD版本，故忽略不计。
　　待介绍完这些基本资料后，信长说道：“今天请大家来，最主要是为这三首歌做个事前评估，推算下它们在下周的排行榜上，能有什么成绩。而这个推算，也算得上是对大家的一次考核。以推算结果和实际成绩的对比为考核分数，会影响接下来接下来半年间，东条家对诸位的推广力度。请务必认真对待。”
　　听到老爷子这么说，底下众人无不摩拳擦掌准备好好表现。
　　毕竟这年头名气就是金钱。身为音乐人的他们，只要在这个会议上表现好了，拿到东条家的推广渠道，接下来就等着财源广进吧！
　　由于歌曲未公开的缘故，评判之前首先要听歌，而信长老爷子选择这间空旷又自带各种音乐器材和音箱的会议室，本来就是专门做这个的，在音质方面绝对无需担心会出现失真。
　　三首歌曲，一个接一个地被播放出来，每首歌中间都有五分钟的停顿，保证大家可以好好消化。
　　而这些音乐人们的反应，却也出奇地一致。
　　“噢！”
　　“哇！”
　　“哗――！”
　　最后则是异口同声道：“这不可能！”
　　莫名其妙的信长，将询问的目光望向那位梳着金发马尾的艺术家奥利巴特，他想听听自己心目中专家的评论。


第一百六十一章、回去后就签下这对新人！（有配图）
　　登――
　　空旷的会议室内，突然传来琴声。
　　是奥利巴特，他每次说话前，都要弹一下随身携带的夏威夷四弦琴，像是综艺节目的伴奏。
　　“信长大人，这三首歌的词曲都是佳品。”奥利巴特用优雅语气道：“在下甚至想为他们的作者弹奏一曲，以表达心中敬佩。但是在评价歌词之前，我想先听听大家对它们的演唱者有何看法。毕竟，你们的心中应该都有疑惑吧？”
　　说完，奥利巴特环顾了众人一圈，和他四目相对的人，都不自觉地点了点头。
　　信长颔首道：“这个评价，也将加入考核分数中。”
　　家主发了话，各路音乐人这才开始陆续发言。
　　其实听了这三首歌后，评委们的反应出奇地一致。
　　那就是质疑。
　　质疑这种高水准的歌曲，不可能是由籍籍无名的歌手唱出。
　　众所周知，下周的公信榜是新人的战场，出现这种明显超出新人范畴的歌曲，实在太奇怪了。
　　由于以前这种破绽也被当成考点，有评分加成，所以大家都迫不及待地想要将其指出。
　　“信长公。”一位中年音乐人抢先站起来鞠躬道：“您不会是找成名歌手，披着马甲来考察我们的耳力吧？就拿这首《onlymyrailgun》来说。演唱人的音色极稳，转音之间宛若天成，让人听不出半点转换痕迹。关这一点，没有天赋，没有十年二十年的苦功夫，一般人是做不来的。演唱者绚濑绘里？是假名吧？难道您竟找来了那位魔女‘绚濑麻里’唱这首歌？”
　　此言一出，会议室内一片哗然。
　　“麻里？”
　　“是那位被称为‘魔女’的歌姬麻里？”
　　“想不到信长公居然如此神通广大！”
　　会议室内乱作一团，而信长只用了三个字，就让这些人马上安静下来。
　　“扣一分。”
　　他话音刚落，马上有女仆过来，在那中年音乐人面前的小本本上写下了什么。
　　中年音乐人面如死灰：“信长公，我知道歌姬大人不会做这种事，我的想象力是有点过头了，可是……”
　　信长打断他道：“错了，还不知道自己错在哪儿，再扣一分。”
　　中年音乐人张了张嘴，虽还是一副茫然神情，却再也不敢说话。
　　周围同僚，都用异样目光望着他，有怜悯，有嘲弄，却谁也不去解惑，毕竟他们现在是竞争关系。
　　看到这幅情景，倒是之前说是“只看热闹”的波斯猫大人开了口：“你错在情报收集不足。这首歌的演唱者绚濑绘里，是绚濑麻里的女儿。歌姬之间的一些事不能说给你们听，你们只需知道，这个女孩儿有她母亲的天赋就成。麻里对她女儿特别溺爱，保护得也很厉害。只是现在她自顾不暇，才被绘里从笼子里钻了出去。所以这首歌确实是由‘无名之士’演唱的。”
　　“是、是……谢歌姬大人解惑。”那中年音乐人连连鞠躬。
　　而在场所有不知内情的音乐人，也都在心里记住了“绚濑绘里”这个名字，以防再次出现类似错误。
　　波斯猫却似乎很无聊地打了个哈欠：“继续吧，不就是扣点分么。富贵险中求，这世上没有白吃的午餐，想要好处，不付出点风险怎么成？”
　　这句话，立刻把刚才的阴霾气氛一扫而空。
　　毕竟财帛动人心，马上又有人站出来评价。
　　他很小心地避开了绚濑绘里这个雷区，选择了第二首歌《Lovewingbell》。
　　这首歌的演唱者，小泉花阳和星空凛同样是两个陌生名字，而且不像和歌姬有牵扯，相对比较安全。
　　“我觉得这首歌也有问题。大家听的时候如果闭上眼睛，就似乎能够看到两个少女在麦田里手牵手，迎着夕阳奔跑，挥洒无悔青春的模样。很明显这是‘声乐投影’的效果，即只有一线歌手才能掌握的技巧，而演唱者是两个默默无闻的少女……”
　　“等等，等等！”这次的倒霉家伙，还没说完就被人打断：“你是不是弄错了？为什么我看到的‘投影’是两个少女穿着婚纱在教堂里接吻？”
　　马上又有人道：“我看到的是两个少女在海边玩水。”
　　“我看到两个少女在一望无际的高速公路上，驱车旅行。”
　　“我看到的是……”
　　大厅里乱作一团，各路音乐人纷纷发言，奇怪地是，每个人看到的“投影”都各不相同。
　　而真正的“声乐投影”如同被刻录好的碟片，放映出来的影像，是绝对会一致的。所以最后大家得出结论：这首歌极其优秀，它的演唱者并没有使用声乐投影技巧，却能让人产生共鸣和各种联想，而演唱者小泉花阳和星空凛，也是两位难得的天才新秀。
　　这些音乐人中，有不少自己开着公司，或者在公司里做大股东的，都已经磨拳擦掌，准备回去后就马上笼络这两个新人，最好能签下她们。只是碍于信长在场，才生生抑制住这种冲动。
　　大家情绪激动，谁都没有注意到坐在一旁的波斯猫大人，正舔着嘴唇，露出兴奋表情。
　　“这是一种全新的‘声乐投影’，没有错的！虽然经过精巧掩饰，蒙蔽了那些凡夫俗子们的眼睛，但你骗不了身为精灵的我！两个黄毛丫头不会懂得这么高明的手法，应该是‘他’做的！啊――越来越想马上吃掉那小子了！只是现在还不能着急，很快、很快那个女仆就会来了。必须顺应大自然的安排，才能够水到渠成……”
　　踏踏、踏踏。
　　波斯猫仿佛听到了女仆在走廊上奔跑，看到了她焦急的神情，她用力嗅了嗅，感到“种子”的气息离自己越来越近了。
　　而这时的大厅里，信长继续主导回忆，开始了第三首歌，《极乐净土》的评价。
　　这是首舞曲，由于没有影像，信长也不打算播放影像，只能通过“高坂京子”的演唱来做评论。
　　京子的音色圆润而有力，跟之前那位绚濑绘里的歌声有三分神似。
　　按说这种实力派，只要狠狠地夸，就能得到加分。
　　但大厅里一片死寂，居然无人说话。
　　因为这种情形实在和刚才第一次评论太像了，
　　高坂京子？没听说过！
　　不会又是哪位歌姬的亲戚，化名来唱歌吧。这次，可不能被信长公牵着走啊！
　　所有人，都转着一样的念头，闭口不言。
　　登――
　　就在最冷场的时候，又是一声琴弦声响，打破了这片死寂。
　　P.S.找到一副可爱的Q版小鸟图，觉得很适合本书开头的风格，于是在第一卷的第六章里配了图，喜欢的可以抱走。
　　以后有机会就会在前边章节陆续添加配图，照顾到流量看书的书友，章节标题上都会写明“有配图”三个字。取消收藏后再添加就能看到了。
　　P.S.2.信长最看中的两位评委，和不速之客的歌姬，都是有来头的人物。凡是带名字的配角、龙套都有来头。
　　评委一，后文会添加配图。
　　评委二的配图在下边，章节最后，右边的男子。
　　评委三的歌姬，在第一百五十九章处添加了配图。因为书友猜得太离谱，连舰娘都出来了，为避免产生落差感，我觉得还是赶紧说清楚比较好。


第一百六十二章、睡孙女时被爷爷发现了肿么办？
　　登――
　　奥利巴特又弹琴了。
　　这家伙每次说话前都要先弹上那么一下，简直就是怪人，可信长却总是对他十分看重。
　　很快，大家就明白了其中的原因。
　　“信长大人。这首《极乐净土》是难得的佳品，歌美，人更美。”奥利巴特鞠躬道。
　　众人都朝他投去鄙视眼神。
　　什么叫歌美人更美？
　　就算你见过歌手本人，从歌声中能听出人的样貌来？
　　真是不会说话！
　　还特邀评委呢，这下你的分扣定了！
　　然而令人跌破眼镜的是，信长却对奥利巴特点了点头：“先生过奖了。老夫这里代孙女婿向您致谢。”
　　纳尼！
　　众人都惊呆了。
　　孙女婿？
　　一般来说，倒插门的地位都不会高，但这位孙女婿肯定例外。
　　据说信长公只有一个孙女儿，像掌上明珠一样供着，想做他的孙女婿，那容易得了吗？
　　在场的这些音乐人，都恨不得甩自己一耳光，刚才干嘛去了，怎么就没想到夸两句呢？
　　于是大厅里立即颂词如潮，句句把高坂京子夸到天上少有，简直成了仙女。
　　谁知奥利巴特又插上一句：“可是这位孙女婿，听说信长公有意将其废掉。”
　　大厅里一片死寂，很多人都用愤恨的目光瞪着奥利巴特：你小子一口气说完会死啊！
　　信长则意外地望了奥利巴特一眼：“先生的情报网好厉害啊！”
　　“哪里，在下只不过是个普通的流浪诗人罢了。”
　　他俩在这里一唱一和，唬得再也没人敢轻易开口。
　　这三首歌里简直处处是陷阱，太容易说错了！还不如闭口不言，这次会议混过去就算了，什么奖励，什么渠道，都不如稳定工作来得重要。
　　仿佛是看穿了众人心思，奥利巴特微微一笑，又弹了下四弦琴：“演唱者的评论就到这里吧，毕竟这次的主要目的是词曲。信长大人之前也说过了，请大家评估下它们在排行榜上的名次。那么就我先来……”
　　他刚准备开口评价，突然外边有个女仆，急匆匆闯了进来。
　　信长皱着眉头，他开会的时候，一向是不容有人打扰的，何况是如此重要的会议！
　　然而当看到那女仆的样貌候，信长的表情马上舒缓下来：“是朝日啊。什么事这么急？来，坐下来，喝口茶慢慢说。”
　　说完还将自己手边的茶杯推给她喝。
　　女仆却并不领情，在信长耳边说了几句话，只见信长本来半闭的双目突然圆睁起来。
　　“什么！”
　　他猛地一拍桌子，霍然站起，气得浑身都颤抖。
　　“这个孽子……这个不肖的东西！”
　　说罢大步流星地离开会议室，只留下众人面面相窥。
　　幸好还有小仓女仆在，她朝众人鞠了一躬，说信长大人有紧急家务事要处理，请各位稍安勿躁，还请别的女仆端上茶水点心等物，给众人打发时间。
　　安抚好客人后，小仓正准备追上信长，却一扫眼发现贵宾席上，有两位客人不见了。
　　其中一位她看到过，是和信长一起离去的金发男子，可另一位是什么时候离开的？
　　那位消失的客人自然是波斯猫了，她这时候就像只真正的猫咪般，悄无声息地跟上信长和奥利巴特的脚步，眼中露出兴奋之情。
　　“啊，这股气息越来越浓厚了，果然就在附近！等着吧，小宝贝儿，我很快就会把你‘吃掉’了。”
　　信长却根本没察觉背后还有人跟着，他脾气本来就大，又遇上这种家门不幸之事，只觉得一股气堵在胸膛里，简直就要把身体给撑破。
　　路上遇到不少女仆，看到信长这幅模样，谁还敢上前多问？只是鞠躬行礼。
　　走到孙女儿的房间前，本来打算踹门给他们个下马威的信长，却压根儿没有抬脚，因为门本来就是开着的。
　　这让他反而冷静下来。
　　他太熟悉自己的孙女儿了，哪有人偷情时开着门给人看的？马夫人也没有这么嚣张吧。
　　“说不定，只是做给我看的？”
　　这就是希的聪明之处了，她也不想和爷爷彻底闹翻，更不想气坏了爷爷，所以故意留下破绽。表达了自己强烈意愿的同时，又给信长留下寰转余地。
　　信长还没进门，就看到被子里两个赤身裸体的少男少女，正搂在一起。
　　“哼！”
　　而听到他的声音，高坂和希都露出慌乱神情。只是信长一眼看出，高坂是真的不知所措，而希却明显是装出来的。
　　居然敢捉弄爷爷！
　　信长看出希并没有真的和人做出苟且之事后，心情慢慢平复了些。但他仍觉得自己的威严受到了挑衅
　　“或许这些年来，是有些惯坏了希。是时候给她个小小的教训了。”
　　想到这里，信长吩咐了门口的女仆，让她请几位家族里常驻接生的老妈子过来。
　　希不明白爷爷想做什么，定定地望着他，却突然看到信长背后居然还跟着一位年轻男子。
　　希想到自己还光着身子，“呀”地一声尖叫，赶紧缩回被窝里，双手双脚合拢，整个人像八爪鱼般缠住高坂。
　　她这一缩一抱不要紧，高坂哪受得了这个！身体的洪荒之力已经被最大程度地激发出来，偏偏要命地是，外边还有三个人在围观。
　　高坂赶紧低声对希说：“你做什么，赶紧放开我啦！这么紧紧贴着，要是……要是擦枪走火了怎么办？”
　　希红着脸道：“可我不能出去啊。爷爷也真是的！明明知道是这种事情，怎么把外人也叫来了？你、你要是实在忍耐不住的话，就、就特别允许你这一次哦，只是不能弄到里边，万一出人命就麻烦了。”
　　“哈？”高坂心里如同有千头羊驼奔腾而过――你是不是在逗我啊？爷爷就在外头看着，你让我做这种事？会被剥皮抽筋外加斩断烦恼根的好吗！
　　登――
　　就算全天下的人都觉得尴尬，奥利巴特也不会有半点脸红，他弹着手中四弦琴，大摇大摆走进房间。
　　“哟~这位少年~”奥利巴特连唱带说：“你好像遇到了some烦恼？不要紧，说出来给叔叔听~还有，在那之前最好穿上衣服，叔叔觉得this很适合你~”
　　说罢，他不知从哪里拿出一件女仆装，红着脸，歪着嘴唱道：“啊~美丽的少年~穿上它吧，你的公主正在远方~准备观赏你表演的话剧。”
　　高坂瞪眼望着他，心中大奇。
　　虽然这本书和re0名字差不多，但实则没半点关系。
　　为什么会突然出现re0里的变态领主声音呢？


第一百六十三章、惩罚
　　高坂当然不会去穿奥利巴特拿出的女仆装，他一边推脱着，一边惊疑不定。
　　――这不是那个变态王子奥利维尔么？
　　明明身份尊贵，却经常干出逗逼事情，用化名在世界各处旅行的所谓吟游诗人。但这些都不是重点。
　　重点是：他是“战斗番”里的人物啊！
　　在穿越到这世界后，高坂还是第一次看到“非日常番”的二次元角色降临，是不是代表着，这个世界正发生着什么改变？
　　不，现在还无法断定。毕竟这位王子并不是正正经经的战斗配角，实力也相对较弱，就算叫他去演泡面搞笑番也会很有市场。更何况，他的手里并没有导力枪，也不像会使用魔法的样子。
　　高坂把疑问埋在心里，默默接过小仓女仆拿来的男装礼服换上。小仓并不像奥利巴特那样具有强烈个性，外表看去只是个普通的美女而已，所以高坂没有注意到她的身份。
　　希也想穿上衣服，却被信长制止：“不用了，反正待会还会再脱。”
　　“再脱？”
　　希还没明白过来怎么回事，就看到被信长请来的两个老妈子匆匆赶到，身后还跟着四五个帮忙的女仆。
　　“帮她好好的检查一遍，如果有什么地方不对，我阉了这小子。”信长冷冷地下令道。
　　两个老妈子却根本不怕这位人人畏惧的家主，还笑吟吟地用手拍了下他的胸膛：“放心吧，根本不用查，一看就知道大小姐她没出过事。”
　　“那也得查！用出你们的所有本事，好好地检查一遍。”
　　两个老妈子对望一眼，马上明白了信长的意思，这是要变相惩罚大小姐啊。
　　不过，就算惩罚也是用这种恶作剧的方式，可见这位杀人不眨眼的家主对其有多宠溺了。
　　“东西都带来了吗？”老妈子回头问女仆。
　　“是的，都在这里。”
　　女仆递上来几个小箱子，在老妈子打开检查的时候，高坂往里看了看，发现里边都是叫不出名字的医用工具。以他的阅历也只能认出那种普通小电影里常见的小镜子，和重口小电影里常见的口枷而已。
　　虽说是惩罚，毕竟被“伺候”的人是大小姐。因此老妈子不肯让年轻女仆进去，拎着小箱子，就两个人拽着希进去，锁好了门。
　　不一会儿，里边传来希的惨叫声。
　　“你们！你们在做什么呀！快放开我。”
　　“大小姐别乱动，只是例行检查而已。你出生时还是我们给接出来的呢，你身上什么地方我们没见过？事到如今还害什么羞？”
　　“检查？检查为什么还要动后边呀！放开我！”
　　“这可说不准，现在的年轻人都不是好东西，想占了便宜还不留下证据？哼！我们必须保证大小姐的每一寸身体都没有受到过玷污。”
　　“别、别扳我的脚趾头，你们是变态吗！”
　　“我们不是变态，可那小子就说不准了。”
　　屋里的检查持续了很久，信长只是站在那里，冷着脸不说话。奥利巴特虽然也不出声，却不断做鬼脸想逗高坂笑。
　　这种情况下高坂哪敢笑出声，可奥利巴特脸上的表情也太滑稽了，不愧是专注变态三十年的专家。为了防止失态，高坂只好转过身去不看他。
　　但刚转过身，高坂却被吓了一跳。他突然看到有位盛装的美丽少女，正蹲在脚下，抬头望着他。
　　从他的角度，刚好可以看到她低胸礼服内的风景。然而这并不是重点，重点是，他总觉得这个少女十分眼熟。
　　“狂……”
　　高坂试探性地问道，然而他才只说出一个字，就觉得眼前天旋地转，周围的人突然全都不见，场景也发生了天翻地覆的变化。
　　这是一个被烧毁的小村庄，很多地方还燃着火，奇怪地是，却感受不到其中的温度。
　　到处虽然看不到尸体，却有不少刀剑散落在地上，应该是被战火波及才导致这村庄的毁灭。
　　“这……这到底是什么地方？我在哪儿？”高坂抬起脚走了两步，突然感觉很不对劲。
　　他明明穿着鞋子，为何却有用脚掌直接踏着泥土的感觉？
　　低头一看，高坂吓了一跳，他身上的衣服和鞋子竟全都不翼而飞了，赤身裸体走在土地上。而且最诡异的是，这具身体手长脚长，发育完全，根本就是一个成年男子的身体。
　　离谱的是身上居然有八块腹肌，这对于从小体弱的高坂简直是不可想象的。
　　“难道又穿越了？这不可能是我的身体！”
　　这时候，身后传来一个优雅而略显慵懒的声音。
　　“不，这就是你的身体哦。”
　　“是谁！”
　　高坂回过头去，看到一位被刘海遮住半边脸的少女朝自己走来。
　　是她！
　　刚才她蹲在高坂脚下，抬头看着他。高坂差点喊出她的名字，然后回过神来时，就到了这里。
　　没错，肯定是她搞的鬼！
　　高坂脸上冷汗滴下。
　　他可是很清楚，面前这位是被称为“最邪恶精灵”的存在，她把自己带到这里想做什么？灭人灭口吗？
　　“哎呀，真是奇特的反应。”少女笑吟吟道：“虽然到目前为止，还没有男人看过我的身体，但就算是没什么常识的我，也知道男人看到女人的裸体，怎么也不应该害怕的。”
　　“什么？”高坂被她说得愣了下，这才反应过来。
　　眼前的少女，居然和自己一样一丝不挂，完美而曼妙的身体曲线，毫无遮掩地展露在他眼前。
　　高坂只是个普通少年，更何况这幅强壮的身体是如此血气方刚，于是他的超级兵器瞬间进入临战状态。
　　少女看了也不害羞，只是呵呵笑道：“对嘛，这才是正常男人该有的反应。”
　　高坂既羞又怒，他完全不明白现在是什么状况，只是觉得不能再这样被她带着走了。他先发制人问：“这到底是什么鬼地方！是你把我带到这里来的吗？狂三！”
　　然而，他刚说出这个名字，就被少女用手指夹住嘴唇。
　　“虽然不晓得你从哪里得知这个名字，但请不要到处乱说，否则，我就只好帮你缝住它了，呵呵……”
　　高坂下意识挥手打开她的手指：“有什么关系！反正这里又没有人。”
　　“人的习惯很可怕，一旦说顺了嘴，就会无意间泄露很多东西。从今以后，你要喊我的称号‘波斯猫’，懂么？”
　　“波斯猫？”高坂撇了撇嘴，“那种猫咪的另一只眼睛是蓝色的，可不是红色！”


第一百六十四章、那个少年，快放开我的本子！
　　狂三似乎无意和高坂讨论眼睛颜色的无聊问题。
　　“这里名为‘精灵的世界’，一个美好而孤寂的永恒世界。”狂三打了个哈欠道：“老实说，我并不太喜欢这里。不过为了和你说话，就只好忍一忍了。放心吧，精灵时间里的时间是永恒的，不管在这里度过多久，回去之后，都是处于你离开前的那刻。”
　　“说、说什么话？”高坂现在觉得极其别扭，和美丽少女“坦诚相见”固然是个不错的体验，但这周围的景色也太没气氛了：“对不起，我跟你不熟，请赶快把我送回去吧？”
　　“不熟？”狂三呵呵笑道：“不熟你怎么可能会到这里来，告诉你吧，在这个维度里，精灵世界只有歌姬等级以上的偶像才能自由出入，而如果要带人来的话，那个人必须是十分亲密的人才行。”
　　“谁、谁跟你亲密了，我根本就没见过你好吗！”高坂垂死挣扎。
　　“没见过我？那这是怎么回事？”
　　狂三用手一指，空中出现一面浮空的水镜，镜中的映像令高坂大吃一惊。
　　那个熟悉的，沉睡在记忆角落里，险些被遗忘的卧室内，某个少年正对着本子狂撸，而本子封面上则写着《狂骚三重曲》几个字。
　　“这……这不是我的前世吗？”高坂张大了嘴，瞥眼瞅见一旁露出诡异笑容的狂三，心里那个尴尬就别提了！他怎么也没想到自己有天，居然会被二次元的人物发现这种难堪之事。就好像前世的小时候，对着同桌女孩子的照片流口水被发现――不，比那个糟糕多了好吧！
　　“呵呵……”狂三用手一指，那镜中的本子竟然跑了出来，被她拿在手中。
　　高坂往镜子里一看，那傻小子居然跟没发觉一样，还在盯着空气狂撸。而且以这个手速，这么久了里还在坚持，这让他意识到镜子里恐怕不是真实世界，而是狂三用精灵力量造出的幻象，不过看到“自己”这幅傻样，还是令他觉得不忍直视。
　　“喔~~画得还不错嘛。”狂三拿起以自己为女主角的本子来，翻了几页，也不生气，她的关注点好像和普通人根本不一样：“原来分身还可以这样用，学到一招，只可惜没有试验的对象。”
　　“找你家士道不就好了。”
　　“士道？那是谁？哦，本子里的主人公。只可惜是个虚拟人物，我可不认识什么士道。”
　　高坂张了张嘴，说不出话来。
　　狂三又道：“对了，看你兴奋起来的那几页，莫非喜欢黑丝？”
　　说罢伸手一指，下半身就出现一套黑色连裤丝袜。
　　“男人为什么会喜欢这种毫无品味的袜子？”狂三学着本子里的样子，伸手在上边扯了几个破洞：“就因为这样子，可以激发你们的破坏欲和侵犯欲望？”
　　高坂吞了口口水，这衣服穿在身上，反而比赤身裸体更令他难以冷静。
　　“哦？你下边比原来更大了！黑丝就这么令你兴奋么？”狂三伸出可爱的小脚丫儿，在高坂的超级兵器面前晃了晃，似乎要踩上去的样子。这令高坂心头狂跳，整个身体都在颤抖。
　　“咦！居然藏在这里！”无视高坂的反应，狂三的注意力很快被另一物吸引过去：“传奇种子，果然是传奇种子！为什么会藏在这种地方啊！可是，刚才为什么看不到呢？难道要达到完全兴奋状态才会露出来？可恶，这小子到底是怎样的变态啊，居然藏在这种难以想象的地方！怪不得我怎么都找不到！”
　　狂三将脸凑到高坂的超级兵器前：“可是，要怎么才能取出来吃掉呢？反正都要吃，不如直接吸出来吧？看他这幅没出息的童贞样子，只要用舌头稍微舔两下……不行，太恶心了！”
　　再怎么说，狂三也是伟大的精灵。虽然她通过时空观察，发现高坂拥有自己也无法掌控的改变时空维度的力量。但毕竟只是个普通人类，要她去帮他做那种事情是不可能的。
　　“再说，这小子如此狡猾，万一是假的怎么办？对了！还是找人先‘探探路’吧。嗯，‘那个人’就挺合适的。她本身不是歌姬，甚至连一线偶像的程度都没达到，肯定无法吸取传奇种子。顶多被滋润后得到一些好处，就当做让她做试验品的奖励好了。如果是真的，我再过来继续吸收。”
　　打定主意后，狂三突然直起身子，腿上的黑丝也消失了，这让高坂稍微冷静下来……冷静得下来才怪啊！
　　“你、你居然有衣服，就好好穿上啊！顺便给我也来一件。”高坂闭着眼喊道
　　“精灵的世界就是‘真我’的世界，怎么可能存在衣服这种碍事的东西。刚才不过是幻象，而且和世界本身作对，消耗极大，持续不了多久的。”
　　狂三已经找到了传奇种子的所在，达到了她的目的，就想退回原来的世界里。高坂却伸手拦住了她：“慢着，虽然不知道为什么你会在这里，可相逢即是有缘，帮我个忙好不好？”
　　“帮忙？”狂三想了想，白拿人家的传奇种子也挺不好意思的，就当做交换也不错：“你要我帮什么忙？先说好，太麻烦的可不要哦。”
　　“是这样的，外边的信长老爷子，我不小心得罪了他。你这么神通广大，能帮我求个情，或者用精灵的力量影响他，让他放过我么？”
　　“就这件事？”狂三马上点头：“太简单了。”
　　说完伸手打了个响指，高坂只觉得时空转移，唰地一下又回到了原来的地方。
　　果然如狂三所说，这里的时间根本没发生过变化，周围的人一点儿都不知道他曾去精灵的世界里转悠了圈。
　　然而，在高坂还没反应过来的时候，狂三却突然做了件令所有人都惊慌失措的事。
　　她居然一把扑到高坂身边，双手搂住他的胳膊，用甜腻的声音撒娇道：“亲爱的，好久不见，有没有想我啊？”
　　此言一出，信长老爷子愣住了，奥利巴特愣住了，就连刚被老妈子“折磨完”，从房间里有气无力走出来的希，都愣住了。


第一百六十五章、梅川大师的脑残粉
　　“你，你究竟在做什么呀！”高坂小声质问身旁的狂三。
　　“哎呀？不是你要我帮你的么？”狂三没有说话，声音却直接在他脑海中响起：“别动嘴唇，在心里想就行，只要我们身体接触，就能通过这样的方式传音。”
　　“这么厉害？不对，这不是重点好吧，你到底在做什么！”
　　“帮你啊，现在只要你搂住我的腰，保证那个人类老头子不敢动你。”
　　高坂朝信长那边一看，发现他圆睁双眼，一副难以置信的模样，平日的威严气度荡然无存，看来狂三说的是真话。
　　只是――
　　搂住腰？
　　高坂战战兢兢地瞅了希一眼，发现她低着头看不到脸色，身体却在微微颤抖。
　　应该不是在生气吧？
　　高坂不知道希的想法，但却知道自己无论如何无法做出让小姐姐们难过的事，于是他赶紧推开狂三，尴尬地笑了笑。
　　信长老爷子重重“哼”了一声，有心责备两句，望了望旁边被高坂推开还笑嘻嘻的波斯猫大人，终究不敢说话。
　　但他身为家主，无论如何都要表现出威严。于是摆起架子来，转身去问和希一起出来的两个老妈子：“结果如何？”
　　老妈子们笑嘻嘻道：“放心吧，大小姐身上连蹭都没被蹭着过。”
　　高坂瞥了她们一眼，心想还是不够专业啊，明明刚才有蹭……哦对，那是蹭的胖次，她们说的是身上，难道这就是传说中的语言艺术？
　　信长听后点点头。既然没出事，又知道是希在闹别扭撒娇，心里的火气来得快，去的也快。
　　这时小仓女仆上前提醒：“家主，会客厅那边还在等着呢。”
　　信长“嗯”了一声，对高坂说：“你也来听听吧。”
　　“啊？”高坂没反应过来，倒是小仓女仆走到他身边低声提醒了句：“关于梅川大师的评价会议。”
　　“我的评价会议？”高坂心里念头一转，觉得挺有意思，就兴致勃勃地跟了过去。
　　回到会议室内，信长说了句“诸位久等”的客套话，重新坐回主位。
　　众人都起身还礼。不少于东条家关系密切的人都认得希，看到她也过来，还顺便喊了声大小姐。
　　身为嫡系，希当然是挨着信长的左手边位置坐下。可奇怪的是，很快又进来一位少年，居然紧挨着信长的右手边也坐下。
　　众人面面相窥，能坐在信长公旁边，哪里会是简单人物？大家都等着有人喊出他的名字，可过了半天，居然没一人知道这位少年是谁。
　　信长看出众人疑惑，摆了摆手：“这是我一个后辈”，看来没打算点出高坂的梅川身份。
　　高坂自然也乐得轻松，心中暗笑，这些有头有脸的艺术家果然都不上网。最近梅川内酷身份之谜传得这么沸沸扬扬，有心人随便一查就能看到他的照片。
　　不过也就是现在，移动通讯刚开始发展的两年才会这样。再过几年，全民上网时代，想再遮掩就难喽。不过到那时候，也就没人会想着遮掩了，一个个拼命想要出名，不择手段。
　　当奥利巴特和波斯猫两位大评委也都落座后，信长咳嗽一声，重开会议。
　　“之前讨论的东西就略过吧。让大家等了这么久，待会还有个聚餐，时间不多，我们就赶紧进入正题。请大家评估一下，梅川大师的作品能在下期的公信周销榜上取得什么排名。”
　　此言一出，马上就有人站起来说：“信长公，我觉得下期的排名应该没有太大异议。《onlymyrailgun》是由歌姬之后演唱，歌手本人具有很扎实的功底，歌曲本身是目前最流行的电波系pop，加上摇滚元素也深受年轻人欢迎，我认为占据排行榜首席应该没有问题！”
　　他话音未落，又有人抢着开口道：“至于第二名，应该非《Lovewingbell》莫属。这首歌虽然是由两位新人演唱，但已经把功力发挥到了极致，甚至还能造成‘声乐投影’的效果。在不明真相的粉丝口口相传之下，一定能成为话题。而两年前，同样是梅川大师作品的《WhiteAlbum》，那高超的运营技巧已经证明，话题一旦发酵，就能转化成无限的购买力。只可惜作品本身质量比起《onlymyrailgun》略有不足，但也足以横扫其他歌曲。”
　　仿佛邀功一般，第三人也立即站起来道：“第三名应该就是《极乐净土》了。这首歌节奏感强烈，歌词朗朗上口，在下认为是近年来难得的天才之作！只可惜它是舞曲，如果O记排行榜上有MV排名，倒是能拿个冠军。如今失去了舞蹈的神韵，和前两首大作比起来，只能屈居第三。可叹，生不逢时！”
　　这三个人起了个头后，剩下众人也纷纷发言，赞美之词如潮，把梅川内酷夸得天上地下人间少有。而结论也出奇地一致：那就是，梅川大师作品必将包揽前三！
　　信长听了不语，只是意味深长地望了高坂一眼。
　　高坂眼珠转了转，心想莫非这就是传说中的捧杀？
　　俗话说攀得越高，摔得越狠。世间毕竟凡人居多，老百姓们就喜欢“看他起朱楼，看他楼塌了”。所以很多聪明人都是低调做事，低调发财。如今梅川大师被捧得这么高，不是好事啊！
　　必须打乱这个被带起来的节奏才行。
　　高坂眼珠转了转，突然开口道：“梅川大师下周会有四首歌冲榜，为何你们只说三首？”
　　他开口时，底下众人都不约而同静下来听他说话。
　　不是高坂这个人有多大威慑力，如果换了平时，这些人无论岁数身份都比他强，谁会听他一毛孩子发言。
　　但架不住他做的位置啊！
　　信长公的右手边，那还得了？
　　没看就连三位大评委都只能乖乖坐在下首么？
　　于是所有人都安静下来，听高坂说。待他说完后却一片哗然。
　　“还有第四首？是什么样的歌曲？”
　　“梅川大师出品，必属精品。”
　　“肯定是难得的好歌！”
　　“在下已经迫不及待，洗耳恭听了。”
　　哗――
　　颂词如潮。
　　信长呵呵笑着，手指高坂向众人介绍：“这位东条京介，其实就是梅川大师……”
　　“是梅川大师的脑残粉！”高坂连忙插言。
　　他可不想现在就泄露身份，还等着唱一唱那首歌，看看这些捧臭脚的人会有什么反应呢。


第一百六十六章、未免小觑天下英雄！（有配图）
　　被打断了说话的信长十分不悦――从他当上家主的那刻起，数十年来，从来没有人敢在他发言结束前插嘴。
　　被信长瞪着的高坂也一脸不爽地反瞪回去――你不高兴？我还不高兴呢！“东条京介”是什么鬼？连姓都给我改了，按照老家里的传统，这就是要人断子绝孙啊！
　　当然高坂如今敢这样做，也是仗着身后有狂三撑腰。果然，信长虽然气得胡子抖个不停，最终还是没能发作。
　　看到一向被称为“魔王”的信长居然被挤兑成这样，底下众人吓得低头目不斜视，生怕自己被当成了出气筒。同时也在心中暗暗猜测高坂身份，更有脑洞者想，这么受宠，该不会是信长公刚找回来的的私生子吧？
　　还是奥利巴特站出来打了圆场：“哦？居然有梅川大师的新作，不知哪里可以先睹为快呢？”
　　“这首歌很简单，我听过，现场给唱一遍好了。”
　　“现场演唱？”奥利巴特笑了：“不错，艺术就是要无所畏惧，那么就由我来伴奏。”
　　说完，他又“登――”地弹响了四弦琴。
　　高坂却摇头道：“不用了，这是戏曲唱腔，你那玩意儿不搭，还是清唱吧。”
　　“戏……曲？”在座者虽然都是著名音乐人，但毕竟是在流行界混的，基本没人知道这种隔壁天朝的传统艺术。
　　“你也可以理解成歌舞伎。”
　　“哦……”
　　底下马上冷场，这些半生都在研究流行音乐的人都忍不住想，歌舞伎有什么好听的？不会以为我们去歌舞伎町，真是去听歌舞的吧？
　　但毕竟是梅川大师新曲，这些人中也有不少怀着期待，希望又听到一首精品天籁。
　　然而当高坂一开口，所有人都惊呆了。
　　唱得好不好？
　　当然好！
　　声音珠圆玉润，转音柔滑，听得出有一定功底，否则不可能有这么好的唱功。
　　但是这歌词，怎么听，怎么觉得别扭。
　　“啊~~~缪斯，你现在有三个人~”
　　“啊~~~缪斯，你很快有六个人~”
　　“终于有那么一天，你会变成九人。”
　　“变成九人怎么办（怎么办）？你比现在多六人~”
　　一曲完毕，高坂鞠躬致意。
　　然后问：“怎么样？”
　　会议室里鸦雀无声。
　　怎么样？
　　你还敢问怎么样！
　　这是小学生做的词曲吗！
　　这是在侮辱我们专业人士的智商吗！
　　呸！居然拿这种烂歌，来冒充梅川先生的大作！
　　要不是看在信长公的面子上，说不定当场就有人翻脸了。
　　如今虽然不敢发作，却也说不出任何赞美之词，一个个都冷着脸不说话。
　　信长捋了捋胡须，突然哈哈大笑：“好。就这首了！”
　　啊？
　　众人都惊呆了，就这首是什么意思？
　　有人问了以后，信长答道：“前三首歌，你们的意见如此一致，根本起不到考核效果。不如这次的题目，就改成这首――这首什么来着？”
　　高坂插言道：“缪斯之歌。”
　　“嗯，就判断这首缪斯之歌的名次吧。大家都来说说看。”
　　这――坑爹啊！
　　一伙音乐人全都苦了脸，他们都猜，这首歌该不会是信长公故意出的难题吧？也对，不然的话，就凭这个小孩子，怎么敢当众唱歌呢？
　　在信长的催促下，诸位音乐人不得不挨个儿发言，只是他们判断的名次一个比一个低，最高的也就是二十来位。毕竟现在不是拍马屁的时候，考核结果跟收入挂钩呢！
　　高坂看着乐了，心想这群传统的音乐人，还是不明白网络歌曲的特点和爆发力啊。
　　这首歌，他的心理预期是十名内，毕竟梅川大师也不愿自砸招牌。
　　只是就这么直接放上销售榜，不可能冲到那么高名次。听众不是傻子，没人会无缘无故去买一首怪歌。
　　所以高坂还需要一个噱头，和上次《WhiteAlbum》一样，不靠歌曲本身质量，而是靠传唱度把名次冲上去。
　　上次使用的绯闻战术已经被封禁了，没关系，高坂还有自己的独特手法。
　　高坂笑吟吟地看着这些音乐人发言，一会儿三十名，一会儿四十名，甚至连断定上不了榜的都出来了。
　　回头，这些人八成会欲哭无泪。
　　可就在这时候，突然有人插话道：“我觉得大家的排名判断有不妥。”
　　高坂闻声看去，心想这人谁啊，干嘛半路杀出来阻挠我的乐趣？
　　只见说话之人，身穿印着不知什么动漫人物的休闲衫――只看这身打扮，倒是让高坂对他的好感度提高了。毕竟敢在大庭广众之下穿痛衣的人，都是勇士！而竟敢在这种严肃场合也照穿不误的，那就不只是勇士那么简单，肯定还是个有本事的人。
　　信长对其如此厚待，应该有千金买马骨的意思。
　　果然，众位音乐人看到是他说话，都马上闭口不言，表示尊重。
　　这位说话的人，正是之前信长请来的三位大评委之一，桌牌上写着“有田”二字的人。
　　有田先生是位资深宅男，ACGN界的“骨灰级前辈”，年龄虽然不大，但成绩非常强悍！
　　他从高中起出道十余年，光是动画界，手上就已经有五六个原创的白金销量作品，即DVD/BD光碟销售七万以上的顶尖销量！这种荣耀常人只要有一个就足以扬名立万，有田先生却每隔两年就能拿到一次。
　　甚至有专家预言，当网络时代来临，越来越多的人喜欢下载看动画，有田先生的成就也将变为一座难以跨越的大山。
　　当初东条家为了笼络他可是花了不少力气，甚至发动全族力量，不知搜集了多少绝版限量手办才做到。
　　只听有田先生慢悠悠道：“所谓排行榜，就是歌手厮杀之战场。有来有往，有对手，这才叫做榜！你们现在只听了梅川先生一个人的歌曲，就妄下定论，是不是有些太早了啊？”
　　其他音乐人你看看我，我看看你。
　　有人开口道：“有田先生，您说得是有道理，但也要理论结合实际啊。这周是有名的新人周，菜鸟歌手之间的厮杀当然全看词曲作者，既然梅川先生出场了，还有旁人什么事啊？”
　　这话说的，连高坂都觉得脸红。
　　果然有田冷笑一声：“未免小觑了天下英雄！你们可听过A-rise组合的《PrivateWars》？”
　　P.S.有田先生的配图。
　　我没有在开玩笑。
　　如果他生在书中这个时代，估计也就是个资深宅男。


第一百六十七章、A-rise的黑科技
　　A-rise？
　　不少人点头道：“A-rise确实是很有潜力的校园偶像组合，可她们的唱功，老实说，跟梅川先生看中的这几人还没法比。”
　　“是啊是啊，《PrivateWars》只能说是良曲，想要跟梅川大师的作品媲美，似乎还差得远呢！”
　　众人纷纷指责有田先生言过其实。
　　平心而论，《PrivateWars》这首歌虽然不差，但无论词曲，还是歌手的表现方面，确实都和高坂那边有差距。
　　在场的音乐人都为东条家做事，本来就对有田的位置眼红，好容易抓到他的“失误”，信长公又在眼前，怎么可能不趁机给他下绊子呢？
　　有田也不争辩，只是低头冷笑：“井底之蛙”。
　　狂三看了有田一眼，她倒没有为他出头的意思，但或许是觉得把水搅浑更有意思吧，她突然开口道：“诸位，销量排行榜，可以说是歌手之间的一场战争，你们知不知道战争中，影响胜负的最关键因素是什么？”
　　底下众人都是一愣，却没人敢轻易开口。
　　因为这个问题实在太莫名其妙了――战争跟音乐有半毛钱关系？
　　和有田先生不同，波斯猫这尊大佛，可是连信长公都要供着的。万一说错话，得罪她就惨了。
　　高坂见没人捧哏了，就上来凑趣道：“应该是情报和后勤吧？”
　　狂三捂嘴笑道：“我还以为像你这样血气方刚的少年，会说是武将和军师呢。”
　　“怎么会，又不是割草无双。”
　　“说的没错，就是后勤和情报。在歌手的战争中，‘后勤’涵括很广。比如词曲的质量，编曲的风格，录音室质量等等……这些都是梅川先生更胜一筹。但就‘情报’方面而言……恐怕，你们知道的东西就有些过时了。”
　　众人面面相窥。
　　情报过时？
　　什么意思？
　　难道说，A-rise的那三名少女，在他们不知道的地方，起了什么天翻地覆的变化？
　　不可能啊！
　　就算赶着投胎重塑也没这么快！有人能瞬间超过梅川先生看中的几位天才？
　　这些人却都不知道，高坂的小姐姐们可不是什么天才，她们在原来的世界中都是一步一个脚印慢慢走出来的。只不过被高坂用神奇能力“催生”，才能够这么快有了成就。
　　狂三微微一笑，也不解释，只是对小仓女仆道：“有放映机吗？能播视频的那种，借来用下。”
　　“当然有，请稍等。”
　　不一会儿，小仓女仆就带人推着一台滑轮桌过来，桌上摆着台一看就很精致昂贵的长方形黑色机器。
　　不愧是伺候惯了人的人，她们还很贴心地把门窗、灯光都关上，会议室里马上暗了下来，正是播放映像的最好环境。
　　由于高坂的座位是临时添加的，电源线从他这里通过，女仆们提醒了高坂一句，希望他不要碰到了线。高坂点头答应。
　　狂三将一张碟片交给小仓女仆，笑嘻嘻道：“这可是我从敌军那里窃取的第一手情报哦，看完后再做决定吧。”
　　小仓鞠了一躬后，将碟片放进机器中，开始播放。
　　大家的目光，都不约而同朝放映投影的白幕处望去。奇怪地是，机器开始运转多时，还不见白幕上有影像出现。
　　但极富节奏感的歌声已经慢慢响起。
　　“CanIdo？Itakeit，baby！”
　　众人都朝音源处望去，那是会议室正中的空地。
　　“咦！”有人手指着空地，失声惊叫起来。
　　那里不知何时已经搭建起一个舞台，三位华丽衣着的美少女正在台上踏着舞步欢唱。
　　“只有懂的人，才知道孤独的痛苦……”
　　歌声随着音乐在室内回响，仿佛真有人在那里开演唱会似地，但所有人都知道，一分钟前，这里明明还空荡荡地并无一物。
　　“声乐投影？A-rise居然也会了这招吗？”一位音乐人惊叫。
　　“不！这不是声乐投影能达到的等级！”有人纠正道。
　　所谓声乐投影，是出现在每个人心中的映像，更接近“幻想”之类的错觉。就算闭上眼睛用心去感受，也不可能有这么强烈的现场感。
　　“难道是更高等级的……”
　　“没错！这是‘Live投影’！难以置信！A-rise居然掌握了Live投影！”
　　哗――
　　不只这些音乐人，连高坂都忍不住“啪”地拍着桌子站了起来。
　　大事不妙啊！
　　他虽然不懂什么叫Live投影，但是……但是这他喵的不就是“自带3D效果”的技能吗？
　　在高坂的记忆里，缪斯之所以能战胜A-rise拿到Lovelive的冠军，热心网友们总结了两条主要原因。
　　1、九人殴打三人，战斗力悬殊。
　　2、缪斯自带3D效果，相较而言，A-rise的2D演出实在太寒酸了。
　　然而现在，由于时间点的不同，高坂强行让小姐姐们分兵战斗，这两条差距，居然都被赶超了。
　　论战力，A-rise全员上场，而缪斯呢？
　　《onlymyrailgun》，绘里独撑大局。
　　《Lovewingbell》，只有花阳和凛，真姬不过是伴奏而已。
　　至于《极乐净土》，高坂京子是什么鬼？跟我缪有半毛钱关系吗？能召唤洪荒之力吗？舞曲里的三位小姐姐根本没法在CD里出场，影响力大减。
　　这等于是用一张、两张，甚至零张卡，去碰对面三张卡，战力方面被A-rise反超。
　　而“自带3D”效果方面也是完败。就算有高坂的帮忙，花阳和凛的“伪3D投影”肯定也比不过A-rise的正牌、而且还是升级加强版的Live投影。就像土狼走FATE线却跑去和金闪闪拼宝具一样，必败无疑。
　　高坂心中正惊疑不定时，突然发觉信长老爷子的手在颤抖。
　　他开始还不明白原因，直到女仆上来提醒，高坂才发现由于自己刚才站起来得太急，放映机的电源线已经被他踢掉了。
　　可奇怪的是，场上A-rise的表演还在继续。
　　咦？为什么没电还能放映？
　　不对！这种效果根本就不是放映机能做出来的！
　　高坂朝狂三望去，她也若有所觉，朝高坂眨了眨眼。
　　高坂终于明白信长为什么手抖了，原来他也发现了场上演出，其实是狂三使用“精灵之力”造成的效果，所谓放映机不过是掩人耳目罢了。
　　就算信长再怎么强势，终归上了年纪。老人家对这种超现实能力总是难以难接受。知道是一回事，亲眼看到就是另一回事了。
　　高坂不动声色坐回原位，而同样镇定的小仓女仆，赶紧走过来将电源线重新接好。
　　这份胆色，让高坂在心里给他点了个赞。
　　不愧是那位，敢于孤身女装潜入大小姐学园的勇士啊！


第一百六十八章、风向开始变了
　　这时候，会议室里的嘈杂声音多了不少。
　　很多人都顾不得欣赏A-rise的美妙演出，纷纷议论起来。毕竟演出他们看得多了，而眼前发生的事，对他们来说实在太具有冲击性。
　　“Live投影？开玩笑吧？这三个小姑娘怎么可能掌握这门高深的技巧？”
　　“对呀对呀！那不是歌姬大人的独门绝技吗？”
　　“准确来说，是‘影后’大人的专属绝技，这种增强表现力的特技，除了她之外其他歌姬都不会。”
　　“难道说……”
　　众人都朝狂三望去：“波斯猫大人，难道说那位大人……”
　　狂三点头道：“你们终于明白了。不错，影后那个小妮子，看到魔女和圣女突然间都有了传人，跑去寻找传奇，于是也忍不住效仿。她首先看上的就是A-rise，而这些小姑娘们似乎也很有天赋，居然这么的时间内就学会了她的独门绝技，啧啧，漂亮又聪明，连我都忍不住嫉妒了。”
　　听了她的话，所有在场的音乐人，都在心中默默记住了A-rise这个名字。
　　居然掌握了Live投影！那就等于说买她们CD的粉丝，随时都可以在家中观看一场小型演唱会。其销量必然疯狂暴涨！前途无量啊！
　　“竟然，竟然连影后大人也有了传人……”有人喃喃道：“歌姬大换代，这是要天下大乱啊！”
　　狂三瞅了那人一眼，打个哈欠，指着场中的少女投影道：“谁说影后有传人了？你看她们那副熊样，简直面无表情，哪里配得上做影后传人！”
　　“咦？”被狂三这么一说，这些音乐人也是见多识广的，都反应过来，确实她们还没有得到影后的表演歌唱精髓。
　　但即使如此，俗话说一招鲜吃遍天，仅仅能学到“Live投影”这个技能，也够她们终生受用无穷了。
　　这时候突然会议室里暗了下来，原来是A-rise的表演结束。
　　小仓指挥其他女仆，将所有门窗重新打开，室内又恢复了明亮。
　　“好了，现在大家也都拿到了最新情报……”信长老爷子开口引导话题：“给你们一次重新打分的机会。”
　　居然有重新打分的机会？
　　这还用想吗！
　　“我选《PrivateWars》第一！”有人带头喊道。
　　“我也是！”
　　“我也一样。”众人纷纷附和。
　　明明刚才还在大火的梅川大师新曲，瞬间被他们弃之如敝履。
　　魔女传人？两位新秀？
　　那算什么！
　　魔女再厉害，也只不过歌姬中的一员而已，难道影后就不是歌姬了？
　　得了歌姬真传的A-rise，肯定要胜过普通传人，就是这么简单的道理！
　　他们这种说翻脸就翻脸的态度让高坂觉得十分不爽，但没办法，现在的A-rise有实力，他的小姐姐们还真的暂时比不上。
　　然而在一片颂扬声中，突然有位年老者重重哼了一声：“崇洋媚外！我还是选梅川大师的作品第一！”
　　坐在他旁边的中年人苦笑着提醒道：“影后可是咱们国家的人，怎么就崇洋媚外了。”
　　老者怒道：“混血儿罢了！她根本就不是纯正的大和民族！你看看她最近发的专辑，都唱的什么呀？一会儿苏州，一会儿长安！那么多现成的岛歌不唱，却巴巴地跑去捧天朝的臭脚！”
　　然而他的论点却没得到多少人支持：“影后不过是喜欢唱古风歌曲罢了，论历史悠久，咱们可比不过天朝底蕴。”
　　“不管怎么说都是艺术，音乐无国界，不用分那么清吧。”
　　老者见状哼了一声，不再多说。
　　高坂在旁听得大奇，碰了碰身旁狂三的胳膊问：“怎么回事？歌姬这么传统的职业，还能有混血儿吗？”
　　狂三瞟了他眼道：“很奇怪吗？还有两个非人类呢！”
　　高坂大汗道：“不会是魔物娘吧？”
　　“其中一个是精灵，就在你眼前坐着。”
　　高坂眼观鼻，鼻观心，不敢接话了。
　　狂三却不肯放过他，继续揶揄道：“你似乎对混血儿挺感兴趣？特殊癖好？不过很遗憾，影后只是半个台妹而已，都是东方人，外貌特征没那么明显。我估计你更喜欢小泽、Rio、希崎、藤井、大泽、原纱、花井、Sarah、大浦、泷泽、观月之类的那种……啊不对，最后一个也是台妹。”
　　“你说的名字我半个都没听过啊！”高坂怒吼道。
　　狂三呵呵了一声，不予置评。
　　高坂赶紧转移话题问：“你刚才说影后她还在继续寻找传人？A-rise那么好的底子，她怎么就看不上呢？”
　　“表情僵硬，演技不够呗。”狂三撇了撇嘴：“在她看来颜艺天赋更加重要――你以为影后的名字是白叫的？她可是真拿过奥斯卡的人。”
　　“什么！”高坂大吃一惊：“那歌姬的身份……还是跨界？”
　　他的喊声太大，惊动了其余的音乐人。会议室马上安静下来，大家都朝信长望去。
　　按理说在开会的时候，窃窃私语可以，却没人敢叫这么大声。这是规矩，之前有人犯过，直接被信长赶了出去。
　　然而信长却听而不闻，只是端着茶碗，仿佛那茶水浓香无比，将他的注意力全部吸引过去一样。
　　这下子是个明白人，都知道高坂在信长心中的地位了。
　　有人笑呵呵地接话道：“跨界有什么好奇怪，歌姬可没一个简单的啊！就拿圣女来说，她那感染力简直可以去传教了。整天光着脚丫飘来飘去，如天上仙女一般。幸亏现在网络时代，科技和信息都很发达，要是换了古代，民智未开的时候，就那装神弄鬼的模样，肯定能被她聚拢半个国度的信徒。”
　　半个国度？
　　高坂算了算缪斯的粉丝数，得出结论：果然目前还是师傅比较牛。
　　“是啊！”又有人道：“还有魔女大人，简直可怕！那音色嘹亮高亢，稳稳压过吵闹的摇滚乐器一头。就算是不怎么听摇滚的我，每每想起那美妙的歌喉，都情不自禁沉醉啊！”
　　在场的音乐人流派众多，马上有特别讨厌摇滚的音乐人反驳道：“你那是外行！魔女有什么好，不过是扯着嗓子号叫，哗众取宠罢了！”
　　这句话高坂可不爱听，魔女歌姬可是绘里的母亲啊，怎能容人污蔑？
　　他当时就冷哼一声道：“井底之蛙！你可曾现场听过她老人家的演唱？”


第一百六十九章、狂三的精灵乐队
　　“老人家？”
　　狂三眼珠转了转，赶紧调用精灵力量，把高坂的言行拍成纪录片。
　　当然之前那句老人家，也通过时间回溯功能录下来了。
　　高坂却不可能注意到有人偷拍，因为狂三的黑科技摄像头就算在完全漆黑的房间里也不会有红点显现的。
　　他只是看不惯有人如此污蔑小姐姐的母亲，想要为她出一口气罢了。
　　“你不是说她的重金属是扯着嗓子号叫吗？我就现场号叫两句，让你听听真正的摇滚是什么样的，虽然我连魔女她老人家的十分之一水准都没有，但对你这种耳朵近似于摆设的家伙来说已经足够！”
　　高坂言语中丝毫不给对方留面子，狂三听得大喜――他又说“老人家”了，有趣，有趣之极！
　　呛了那人几句后，高坂就想直接开唱。
　　摇滚本来是不适合清唱的，但魔女除外，她歌声的穿透力和自带和声的特技太可怕了，有没有伴奏其实差不了太多。高坂的“复制”能力达不到相同水准，但在没有条件的情况只能尽力。
　　正想开口时，却忽听狂三喊道：“等等！”
　　高坂转过头去，看到狂三笑嘻嘻说：“我正好有个精灵乐队，叫她们来给你伴奏好了。”
　　说罢跑去小仓女仆身边说了什么，两人一起离开。
　　没过多久回转时，之间小仓领着一大堆女仆，把架子鼓、吉他、贝斯、音响等乐器都搬了过来。
　　信长气得胡子都在抖：好啊，居然把我这会议室当成了演唱会现场！
　　但他拿波斯猫大人没办法，敢怒不敢言。
　　而高坂也是愣住，他看到六个美少女打扮得华丽无比，穿着红黑相间的演出服，跟着女仆走进场中。然后一人拿起一件乐器做自我介绍：
　　“大家好，我是吉他猫！”
　　“我是键盘猫。”
　　“我是贝斯猫。”
　　“我是鼓手猫。”
　　“我是和声猫。”
　　“我是主唱猫。”
　　“我们是――可爱而又美丽的迷人美少女组合，精灵乐队！”
　　“……”台下一片静寂，大家都被这六个长得一模一样的人惊呆了。
　　高坂除了翻白眼外还能做什么呢，没想到和平时期的狂三如此无聊，连分身都用在杂技上了。
　　“你已经不是原来的你了吧？”高坂突然问了句莫名其妙的话。
　　“也可以这么说，总之不用担心配乐的事。”主唱猫答道，看来这家伙就是本体了。
　　高坂点点头，他知道狂三肯定“听过”了自己的清唱，然后又调整时间回到“现在”，所以知道他准备唱什么。就这方面而言，精灵乐队对于任何歌手来说都是最默契的乐团。
　　同时他也对自己的演唱充满了信心，毕竟如果狂三看不上的话，她肯定不会如此大费周章地帮忙。
　　高坂准备现场演唱的歌曲名叫《Staygold》，这首歌同名的歌曲很多，在他记忆里，最有名的应该是熊光那首抒情pop。不过熊光由于气短的原因，她写的歌一般词曲都很细碎，适合在夜深人静时享受，却不适合拿来震人。高坂要唱的是之前初次见到麻里时，她在地下室里给自己演示的那首穿透耳塞的摇滚乐。
　　咚！咚咚！
　　鼓手猫敲了几下试音后，示意高坂准备演唱。
　　键盘猫和吉他猫开始弹前奏，而主唱猫由于被抢了位置，只好跑去伴舞。高坂看不懂她的舞蹈，只是觉得极为赏心悦目。
　　q！
　　哐当！
　　正式演奏后，鼓手猫配合着键盘猫开始无节操敲击起来，根本不管台下已经有人厌恶地皱起眉头。
　　刚才那位公然声称“讨厌摇滚乐”的音乐人，更是夸张地将脖子缩进和服里，包住耳朵，以此来表达抗议。
　　就在这个时候，高坂开口了。
　　“在忏悔的寂静中，淌落微笑，在永不完结的日出日落中，独自一人……”
　　高坂的毫无保留地在这首歌中投入了全部精神力，尽量完美复制麻里的音色，他体内精灵种子的能力，将“穿透”的特性发挥到极致，直接将嘈杂的重金属乐器声盖了下去。
　　“这是……”
　　台下的音乐人都惊呆了，那位缩脖子的家伙也将头伸了出来。一方面由于高坂的人声，将整个乐队的音色拉高了一个档次，变得悦耳动听。另一个原因是，你捂着耳朵也没用，就算把耳朵割下来，把耳道塞住，歌声照样能穿透到脑海中。
　　这方面，高坂可是有过亲身体会的。
　　精灵乐队的狂三们都笑了，如痴如醉地演奏起来，自从在另外的时间维度听过高坂清唱这首歌后，她脑海里就只有一个念头，那就是给它伴奏，将完美的歌声带到这世界。
　　“真是个神奇的男人。”狂三心想：“居然能模仿歌姬的演唱道这种地步！不知他体内的传奇种子能不能‘传播’出去。回头就找那个小姑娘做下试验吧，如果成功的话，我的使命很快就能完成。”
　　歌曲很快唱至高潮。这时候，会议室里的听众早已全都露出陶醉神情。原因很简单，魔女的现场演唱比CD强得多，对于她这种表现力强的歌姬来说，CD版的调音和修音根本就是拖后腿，反而会把音色中的天然感染力给压抑下去，听起来极为别扭。
　　所以对那些只听过她CD，又讨厌摇滚风格的音乐人来说，对魔女评价过低，是再正常不过的事情。
　　摇滚只有去听现场，气氛才是完美。
　　“Staygold――”
　　高潮部分的和声，在CD版里有个小彩蛋。它并非采用歌手亲自演唱副歌再用软件和声的这种方式处理，而是由她的女儿绚濑绘里来演唱，现场录音。由于两人的声线十分相像，很少有人知道这件事。
　　这时候交给狂三来唱，虽然不如绘里那样完美搭配，但也是难得的天籁。
　　一曲完成，高坂根本不用再去争辩什么，只看现场诸位音乐人回味无穷的神色，就能知道他们心中的答案。而刚才那位呛声的家伙更是转过脸去，不敢和高坂对视。
　　高坂佯装生气地“哼”了一声，却给狂三使了个眼色，拂袖而去。
　　这是趁乱离开的最好时机！
　　好不容易有她帮忙，此时不走，难道还真甘心被软禁在东条家不成？


第一百七十章、理奈小姐，您肯定被骗了！
　　高坂走后，狂三把一张小纸条用桌牌压在桌上，朝信长笑了笑，也跟着离开。
　　信长深吸口气，知道这回拦不住高坂，索性不再管他，叫小仓女仆把各位音乐人的评估结果都收上来。
　　这些评估基本上大同小异，都写着A-rise的歌第一，梅川大师二三四，第五名的位置也有争议。有人觉得森川由绮的《狐狸精》不错，也有人觉得其他歌好。
　　至于《缪斯之歌》――那是什么？
　　不过，其中也有几位胆大心细的音乐人，他们低头思索：信长公为什么要把大家叫在一起做这种评估。会不会是拿一些看似必然的结果，来故意误导呢？
　　于是这些人都把热门冠军A-rise的歌往后排了些，而信长也将他们的名字记在心里。
　　最后，信长拿着其中一份评估发愣，谁也不知道他在想些什么。
　　这份评估，正是狂三压在桌牌上的那份。
　　身为“守护者”家族的家主，信长听说过不少有关歌姬“波斯猫”的神奇预言能力。但这个排名实在跟他所想相差太大，以至于很难接受。他身居高位，做惯了棋手，却第一次发觉手中的棋子难以掌控起来。
　　送客后，信长把望叫到房间里，问了些高坂在学校里的近况。
　　望不明白爷爷对高坂这个准孙女婿的态度，为何忽然来了个一百八十度的大转弯，但还是如实相告。
　　信长听了后点点头，将身体凑过来，对望低声说了些话。
　　望大吃一惊：“爷爷，您真要我这么做？”
　　信长却摇头道：“记住，这不是我吩咐的，而是交给你的选择题。身为东条家的继承人，你以后迟早要面对各种选择。有的选择无关紧要，而有的选择，可能事关整个家族的兴衰。所以东条家的继承人，必须有魄力、有决断、有担当。这件事该怎么办，由你自己决定，我只是解开之前给你的束缚而已。如果押对了，所有收益都当做奖励给你，家族分文不取。但如果错了，你必须负起责任。”
　　说罢闭目不语。
　　望咬了咬牙，爷爷虽然没有说任何危言耸听或威胁他的话，但只是这轻飘飘的一句“负起责任”，他就知道会是什么样的后果。
　　“我晓得了。”望鞠躬后退了出去。
　　对于望来说，这是一件足以影响人生的大事，他却没怎么思索就直接掏出手机，给高坂挂了个电话。
　　“哎？你说真的？”听完之后，电话那头传来高坂的惊叫声。
　　“当然是真的。”
　　“爱死你了！么么哒！这样看来要抓紧了，要是能晚上不放妮可回家该有多好……”高坂碎碎念着挂上电话。
　　望露出苦笑。爱死你了？为听到这句话，付出的代价好大！
　　高坂在狂三的帮助下离开了东条家，从正门走出去，堂堂正正。
　　那些顽固的保镖们虽没有接到信长的放行命令，但奇怪的是，对于两个大活人从面前经过，他们好像没看见一样。
　　高坂上了出租车后就和狂三分开，他本来还生怕狂三跟着他，幸好对方并没有这个意思。
　　狂三当然知道高坂的想法，嘻嘻笑了几声：“现在就高兴，不怕太早了么？”
　　说着整个人一晃就消失了，等她再出现时，已经身在十几公里外的一间公司旁的小巷子里。
　　这是狂三身上的衣服，已经换成了朴素的深色OL制服。她戴着厚重黑框眼镜，梳着麻花辫，气质也判若两人，怎么看都像是个老实巴交的，刚刚进入社会工作的女大学生，还是特别笨手笨脚那种。
　　唯一没变的大概只有腿上的黑丝连裤袜，但这并不能成为辨认她的特征。
　　然而打扮得土里土气的狂三，却进入到一家装修得宏伟大气，以潮流和时髦为卖点的偶像公司里，招牌上写着大大的“星光创世纪”几个金字。
　　和前台打了招呼后，狂三直奔电梯而去。
　　刚才还和她微笑应酬着的前台小姐，突然撇着嘴嘟囔道：“为什么这种人也能进公司，该不会和煌老板有一腿吧？哎，这年头，打扮得好看反而不吃香了，就喜欢这种乡村风格！”
　　狂三知道有人在背地里说自己坏话，却懒得计较，她直奔十五楼的某个房间而去。看到门牌上写着的“绪方理奈”四个字，忙不迭地敲门进去。
　　“对不起，我迟到了！”狂三低头道歉。
　　“小崎？现在才来，难道又睡过头了？”理奈嘴里埋怨着，眼睛却望着手机，时不时地用力划两下。。
　　狂三挠着后脑勺，发出“嘿嘿”的笑声，这幅模样如果被高坂看到，一定会惊掉下巴。
　　“您在看什么呢？”狂三好奇地凑过去问。
　　只要是在星光创世纪工作的人，都知道绪方理奈是煌老板高价挖来的偶像。
　　她的事业正处于上升期，是公司着力培养的当红人物。但却没什么架子，跟谁都会微笑着打招呼，偶尔和一些底层工作人员也会开开玩笑。公司里从上到下的工作人员，无论是谁，提到理奈都会竖起大拇指夸上几句。
　　所以就算是狂三扮演的这种刚入行的小角色，和她亲密地说话也不会惹人注意。
　　更何况随着理奈在偶像界的地位逐渐升高，工作变多，也必须开始组建自己的生活助理团队，来应付各种杂事。据说狂三……哦不，时崎小姐，就是被她指定的人选之一，可见两人的关系还算不错。
　　“我在刷部落格呀。”理奈抱怨道：“小崎啊，你说我这粉丝数怎么就上不去呢？刚出道一年多就有一千多万了，可那时候没什么拿得出手的作品呀！这两年可好，成了排行榜常客，歌曲销量一个比一个火，《甜心宝贝》都连续三周冠军了，怎么粉丝增长速度反而变慢了？到现在都没达到三千万！”
　　狂三露出为难表情：“这个我也不清楚啊，可你为什么突然这么在乎粉丝数呢？”
　　“因为我要当一线歌手――我好想知道自己的歌曲有了‘声乐投影’能力后是什么感觉！”
　　狂三满头问号：“一线歌手跟粉丝数有什么关系？”
　　“咦？不是说三千万粉就能进一线吗？”
　　“谁告诉你这个的……煌老板？”狂三苦笑道：“他又在乱开玩笑了。”
　　“什么?你说开玩笑？”理奈面色登时就变难看了。
　　狂三却似不会看人脸色般，继续坑自己顶头上司：“你想啊，声乐投影是大自然对其认可偶像的赐福，怎么可能由粉丝数这种人类的标准决定呢？再说，部落格的粉丝数又不是很准。煌老板他呀，一定是逗你玩的。”


第一百七十一章、我要上红白
　　听了小崎的话，理奈当时就怒了：“我这几个月来辛辛苦苦，又是到处跑演出，又是排练演唱会，难不成都白费了？粉丝数完全没用？这……这个该死的煌！”
　　狂三嘻嘻笑道：“怎么会没用呢？一线偶像哪有不经过粉丝认可的，我的意思是，部落格这种东西上的粉丝数没用，毕竟数字太假了嘛。”
　　理奈想了想，点头道：“对哦，高坂好像也说过，部落格迟早完蛋，以后是那个推……什么特的天下。”
　　“煌老板虽然是在逗你玩，但有一点他说对了，想成为一线偶像，确实有一个标志性的条件必须达到。”狂三突然放声音放低，神秘兮兮地说。
　　“哦？是什么？”理奈双眼一亮，跑过去晃着狂三的胳膊道：“小崎，你老家不是那个没落音乐世家的侍奉者吗，一定知道很多隐秘对不对？你就告诉理奈嘛，大不了……大不了回头让你做我助理团队的领班，手底下管好多好多人。到时候那些看不起，背后说你坏话的人，见了你都要恭恭敬敬地。”
　　狂三装出心动神情，犹豫了一下才道：“真……真的吗？那，我只告诉你一个人哦，千万不能说出去！”
　　理奈赶紧点头。
　　狂三却没急着说，她先跑去把房间门关好，连窗帘都拉上，作出生怕有人偷听的样子。
　　看到她这种做派，理奈心中不自觉期待起来、
　　“理奈姐哦，这是我老家里相传的一种说法，没有得到过官方承认，所以你听听就好。据说啊，想得到一线偶像资格的话，必须先……”
　　“必须先？”
　　“必须先登上红白歌会的舞台！”狂三终于揭开谜底。
　　“什么！上红白！”理奈大吃一惊。
　　就算她再怎么自信也好，也从来没想过要上红白。
　　每个国家都有一年一度的，代表着辞旧迎新的举国欢庆盛典。比如说隔壁天朝的春晚，和这个国家的“红白歌合战晚会”。
　　红白歌会作为单纯的歌舞晚会，虽然由国家举办，却没有多少政治气息，传统和商业并重，因此在各个年龄阶层里都吃得开。在这个偶像国民化的世界里，就算被各种地方电视台分流观众，它的收视率也高达70%以上，完全碾压任何电视节目。
　　“合战”的形式很简单，就是由歌手、偶像们分成红白两组，斗歌斗舞，最后根据评委和观众的投票来评分定胜负。
　　最近移动通讯兴起后，电视机前的观众也可以用手机投票，是真正全民参与、全民关注的节目。
　　所有偶像界、演艺圈的人，都以能够登上红白舞台表演为荣。
　　任何偶像只要上了红白，就等于进入了全国大部分人的视野内，她在红白上唱的歌，也必定会借着这阵风大卖特卖。
　　但歌手本人却不一定能成为一线偶像，因为“歌红人不红”的现象也不在少数。
　　所以理奈从未将这两方面联系在一起过。
　　“这……这也太难了点吧。”理奈丧气道：“我才刚出道三年而已，二十一岁的年轻偶像，又不是童星，没有天大的成就，根本就不可能被红白看上呀。”
　　红白选拔歌手的标准从未公开过，但能登上红白的，一定是在艺术成就或知名度上具有代表性，或位于顶峰的偶像。总之，必须要大多数观众爱看才行，否则也不会有那么高的收视率。
　　理奈现在也算是小有名气的偶像，《甜心宝贝》连续三周销量榜冠军，然而这并没有什么卵用，在那些久经风霜的老爷子眼里，一时的红火并不代表什么，昙花一现的歌手并不在少数。
　　就在理奈皱着眉头发愣时，狂三却突然说出一条爆炸性的消息来。
　　“其实哦，我知道红白大会举办方选拔偶像的标准。”
　　“什么！”理奈大吃一惊：“你居然知道？难道是你的家族里……”
　　“没错。”狂三煞有介事地点头道：“是爷爷以前悄悄透露给我的，不过这件事，其实说了也没人信。”
　　“为什么？”
　　“因为听起来太玄乎了。红白歌会是由四大家族联手举办，而选拔偶像的标准，也和他们的真实身份有关。”
　　狂三的声音越来越低：“四大家族身为精灵在人间的代言人，又被称为‘守护者’。精灵其实原本是人类，她们拥有各种神奇力量，代价是丧失了生育能力。而守护者的任务，就是在人间帮精灵选择具有天赋的人类，并守护她们在成长过程中不至于发生意外，直到符合成为精灵的标准。如此一来，精灵才不会灭绝。”
　　理奈皱起眉头，如果普通人听到小崎这番话，第一反应肯定是大笑。
　　但理奈却半信半疑，因为她知道，小崎这个名字其实是化名，她的真实身份，是以前四大家族的分家族人。那个家族被梅川家族击垮后迅速破败，但毕竟底蕴还在，很多秘闻从她嘴里说出，比旁人说来要可信得多。
　　狂三继续道：“而很少有人知道，红白歌会其实就是守护者选择精灵候选人的大会，想要被他们看上，就必须符合成为精灵的标准――即体内必须拥有大自然赐给优秀偶像的‘精灵种子’才行。”
　　“精灵……种子？那我体内有没有所谓的精灵种子呢？”理奈抓着小崎的手摇晃道：“你懂得这么多，肯定能看出来的，对不对？”
　　“这个……”狂三露出略微不好意思的笑容：“精灵种子是看不见摸不着的东西，必须用特定之物才能检测出来，所以我也不知道你有没有。”
　　但理奈可不打算放过她，好容易看到了成为一线偶像的希望，怎么能放弃呢？
　　最后狂三被理奈缠得没办法，只好道：“检测精灵种子的工具在我老家里放着，爷爷去世后就收起来了，要等我回去拿才行。”
　　“来回太麻烦了，我和你一起去！”
　　“哎？可是你下午还有广告代言的拍摄……”
　　“拍摄什么的，见鬼去吧！”理奈打断道：“我已经再也不想去打牛秀肌肉了！小崎，你应该能理解我的痛苦吧？打三角龙的偶像，还能以恐龙早就灭绝为由，用电脑合成技术来解决。可是我呢？为了追求真实效果就只能去真的打牛。拍摄场地里到处都是牛粪的臭味，我已经受够了！”
　　“啊哈哈……”狂三只能苦笑。
　　就这样，两人登上了开往小崎乡下老家的地铁。
　　路途比较远，要走三个多小时。扮作土妹子的狂三拿起本书读了起来，理奈则无聊地打开通讯工具Line，准备骚扰高坂打发时间。


第一百七十二章、高坂丁丁二厘八
　　“弟弟~在么~”
　　理奈发出消息后，只见高坂马上回复道：“在呀，在呀，有事么？”
　　她却没有继续打字――这回复速度也太快了吧？
　　于是随便打了个符号发过去，果然，高坂又立即回复：“在呀，在呀，有事么？”
　　果然是自动回复！
　　理奈苦笑，这弟弟太顽皮了，不知有多少人会上他这个当。
　　正准备发离线消息训高坂两句，突然手机上出现一个几乎全屏的软件弹窗。
　　“潮流尖端的人看什么？新时代弹幕视频站！Niconico，等你来潮！”
　　这条广告吸引了理奈的注意力，身为偶像的她当然必须保证对潮流的敏感度，再加上Line上的广告极少，价格贵，要求高，只有那些精挑细选的产品才有资格被发送。
　　本来只准备稍微看看的理奈，却立即被Nico的主页面吸引住了。
　　“妮可酱直播大放送，可爱的看板娘等你来撩，有互动哦！”
　　一般来说，能直播的人都是著名偶像，可理奈却从未听说过这个叫妮可的女孩。她的关注点也不在这里，重点是，直播间里还有四个嘉宾女孩，个个眼熟。
　　“这不是穗乃果她们么？还有高坂弟弟！而且还是女装！这小子不是死活不穿女装么？真是口嫌体正直啊……”
　　这年头手机流量还比较贵，一般人不舍得在非wifi环境下看视频，但理奈才不在意这个，直接点进直播间。
　　“居然真是高坂，怪不得没上Line呢，原来在这里直播。这小子，什么时候不声不响搞起了这么个站点？不错，居然还有专用客户端。”
　　Line自带的浏览器看着不爽，于是理奈专门跑去下载了Nico的客户端App，又注册了个昵称叫做“高坂丁丁二厘八”的账号，进入直播间。
　　屏幕上的高坂，正口若悬河、舌灿莲花地主持着节目，反而是那位被称为卖点看板娘的妮可有些羞涩，动作也略微僵硬。
　　至于另外三位小姑娘，简直就是背景，时不时地笑笑，被提问时卖卖萌，或者插上一两句嘴，倒也博得不少弹幕支持。
　　已经上过不少节目的理奈一眼就看出，这是由于经验造成的差距。高坂是在带这几个小女孩，想让她们慢慢习惯直播节目。
　　不过，他究竟是从什么时候开始，居然能够这么娴熟地主持节目了呢？
　　写歌好，会唱歌，又能主持节目，难道这世界上真有全能天才这一说？
　　反正是打发时间，理奈就继续观看。她很快注意到这个直播节目跟传统的电视直播不同，比较显著的一个特点就是――互动性极强。
　　传统的直播节目，一般都是主持人和嘉宾聊天，问嘉宾一些问题。所以对嘉宾的知名度和人气要求极高，否则收视率很难上去。
　　理奈开始的时候还想着呢，这个叫妮可的所谓网站看板娘，和穗乃果她们根本就没多少人气，这直播能做下去吗？
　　很快她就看明白了，原来网络直播的互动性跟嘉宾没多大关系。
　　它的一般流程是：高坂念出聊天栏里观众打出的某句话，然后根据它和观众聊上几句，跟嘉宾逗逗乐子，再去念其它问题，如此周而复始。
　　这种形式，倒像跟广播电台节目大同小异。但由于观众能看到主播的样子，也能看到大家的发言，透明性和互动性都更强。
　　娱乐性也不差，比如说现在，不少无节操的观众和高坂讲荤笑话。“我爱大丁丁的京子”、“京子女神来段呻・吟”之类的弹幕层出不穷。
　　从高坂的反应来看，这些人未必有什么恶意，只是觉得好玩，所以起哄，而这些有趣的弹幕，也是观众肯留下来看热闹的原因之一。
　　“既然如此，就让我也来帮帮你吧。”
　　理奈眼珠一转，她发现每当有人打赏什么道具时，高坂都会念出他的名字来感谢一句。
　　不少观众都是为了让主播念句自己的名字，跑来打赏。
　　理奈也想刷个道具，但余额为0，这才发现原来网站上的道具，都要用真金白银来买。
　　“怪不得要感谢啊，网站就靠这个吃饭？我看看……嗯，就这个吧。高坂弟弟，姐今天请你大宝剑。”
　　理奈这种当红偶像，虽然还没有跻身一线之列，但也早就过了会为钱发愁的阶段。她马上冲了一大笔钱，送给高坂一个最贵的道具，价值十万元的“大宝剑”。
　　直播间上方马上出现弹幕“土豪现身！‘高坂丁丁二厘八’打赏给妮可直播一个大宝剑，速速点击围观。”
　　而与此同时，直播的高坂也发现了这个情况，马上结束正在说的一个话题，用很夸张的语气道：“有土豪打赏了，哈哈，大宝剑！你们不是说没人买吗？这就来了，让我们来看看这位土豪的名字，高坂丁……呃……”
　　高坂说不下去了，实在是这名字，起得也太那个了。
　　他不肯念，弹幕却不肯放过他。
　　“念啊，怎么不念了？”
　　“京子快念，不要破坏规矩！”
　　“人家可是土豪，你也敢得罪？”
　　“妈呀！还真有人一下打赏十万，顶我爸一个月工资了。”
　　“楼上，你吃得饱饭吗？”
　　“别跑题了，重要的是念出来。”
　　“快念！”
　　“对，快念，不然就退订。”
　　屏幕上的高坂露出苦笑，妈呀，连退订这种威胁手法都学会了，这帮人无师自通的本事好厉害！可Nico里现在就我一个直播间，你退订了看谁去啊？
　　不过没办法，所谓网络直播，观众看得就是一个好奇，一个新鲜。规规矩矩的聊天，人早跑光了，偶尔来点难堪事，才能维持住人气。
　　所以高坂摇了摇头，装出不情不愿的样子念道：“感谢‘高坂丁丁二厘八’的大宝剑，土豪威武！不过事先说明，这是个虚假数字，请大家千万不要相信。”
　　理奈不乐意了，打字道：“怎么就虚假了？明明那晚上我用尺子量过的。”
　　这时候理奈因为打赏很多的原因，马上就成了房间粉丝榜名列前茅的VIP会员，她打出的字也是红色高亮，特别醒目，很快被观众看到。
　　弹幕再一次炸锅。
　　“咦？原来是熟人啊？请的托？”
　　“你傻呀，哪有托会自己说出来的，这是土豪在调戏主播呢。”
　　“哈哈，用尺子量……不知道硬没硬起来。”
　　“当然没硬了，要硬起来以后还二厘八，哎，主播，你今后还是安安心心当京子吧，反正做男人也没什么前途。”
　　显然，这些弹幕以调戏居多，没人相信二厘八是切确数字。
　　所以也就没人注意到高坂略为阴晴不定的神色。


第一百七十三章、古老的祭祀仪式
　　理奈看高坂他们直播，正在兴头上，突然感到有人在扯自己的衣服。
　　“理奈姐，到了到了！快下车吧，停车时间很少的！”
　　这种情况下自然不可能再有时间跟高坂打招呼告别，理奈慌慌张张放好手机，提着包，和小崎一起下了车。
　　清新的泥土气息扑面而来。
　　“这就是乡下啊――”
　　狂三一副轻车熟路的样子，带着理奈不走大路，她们连抄小道带爬山，最后来到一处建在山腰上的神社前。
　　说是神社，其实已经破败得不成样子，鸟居上的招牌都歪了。到处是尘灰，倒像是个大型的废弃仓库。
　　“不好意思，家族破落后，这边已经没什么人住了，亲戚都在其他地方种田……”狂三朝理奈歉意地笑了笑，理奈则皱着眉头，觉得梅川家族这种赶尽杀绝的做法也太过分了。
　　“不过，最危险的地方也是最安全的地方。这样子的神社连捡破烂的都不会来，倒是蛮适合收藏那样东西。”
　　虽然已经久无人烟，狂三还是先去主殿拜了拜，然后去净手的房间，在一个竹筒里来回摸索着。
　　本来参拜应该是先净身后拜神，这种完全相反的顺序让理奈觉得其中有猫腻。
　　果然，狂三很快从这个取水的竹筒里，拿出块像鹅卵石的晶莹石头来，它的颜色是代表神秘的紫色，在略微昏暗的房间里发出妖异光芒。
　　理奈忍不住朝竹筒里看了看，却并没发现有能藏石头的地方。
　　“在夹缝里拉，我随便做的机关。”狂三连忙推着理奈离开。
　　“这就是能检测精灵种子的东西？要怎么用呢？”
　　理奈的心思全在检测上，她担心自己没有资质，无法得到精灵的承认，所以也就没有太过在意狂三的小动作。
　　“这块石头是爷爷留下来的，专门检测精灵种族的圣器。我只看过他使用一次，但确实在靠近有资质之人时，就会产生异变。”
　　“异变？”
　　“理奈姐，你见过紫色的鹅卵石吗？”狂三指着“圣器”道。
　　“没有，这种颜色……很罕见。”
　　“是啊。其实我手里这块石头也不是紫色的，我见过它的本来面目，白色略带透明，和普通的鹅卵石并无区别。在遇到有精灵资质的人时，外边的这层紫色就会变成烟雾一样的东西，缠绕到那人身上。”狂三煞有介事地说道。
　　理奈将信将疑地点了点头，她觉得狂三说得太玄乎，但抬头看看这破败而神秘的神社，她突然有种在古老遗迹间行走的感觉，无论见到什么，听到什么，都似乎不那么奇怪了。
　　狂三将紫色鹅卵石塞进理奈手中，笑着说：“信或不信也好，试试不就知道了？反正就算不灵，也不会有什么损失。”
　　这番话倒是说到理奈心坎里去了。
　　殊不知，很多逛完商场却买了一大堆没用东西回家的家庭主妇，都是从这个“试”字开始一步步陷进去的。
　　理奈向狂三问明了使用方法后，深吸口气，将鹅卵石放在自己身前。
　　对她来说，这是决定命运的时刻。
　　究竟，自己有没有成为一线偶像的资质呢？
　　理奈圆睁双眼，眨也不眨地盯着圣器，然而五分钟过去了，十分钟过去了，却没有任何事发生。
　　“果然，还是不行么……也对，如果有资质的话，我最近借着弟弟的歌霸占榜单这么久，他们早该找上门了。”
　　看到理奈眼中透出浓浓的失望，狂三赶紧安慰道：“或许是这个圣器不准呢……而且爷爷说过，一次的检测结果并不能说明什么，毕竟精灵种子是可以培养的，就像偶像本身在慢慢成长一样。”
　　“什么？精灵种子还可以培养吗？”
　　“当然了。既然名为种子，播种、发芽，结实，果实中又生出无数种子，不是理所当然的事吗？不过种子的培养有些难度，首先必须持有圣器才行，而经过一次种子传播后，圣器的充能又需要至少十年时间……”
　　狂三的这些话当然全都是胡编，但理奈想要出人头地的心思实在太强烈了，最后也就没想那么多，乖乖入彀。
　　“那，要怎么才能培养精灵种子呢？”
　　“最简单的方法就是播种。你拿着圣器，找到身上有精灵种子的人，然后紫烟就会标识出种子在他体内的哪个部位。之后你对着那个地方，使用精灵族的祭祀礼仪就行了。”
　　理奈当然不可能知道所谓的精灵族礼仪，狂三又详细解释道：“怀着虔诚的心思，用嘴唇接触那部位就行。这个动作在人类的理解是亲吻，但在精灵里有着更高的含义――记住，不要有杂念，一定要真诚地去做，否则就无法成功。”
　　看到狂三说得煞有介事，理奈的表情不知不觉也严肃起来，不知为何，她丝毫没有发觉其中的不妥。
　　狂三又补充了一些精灵族的所谓“常识”，比如祭祀过程要循序渐进。开始轻柔，其后激烈，到了能感觉到对方精灵种子离体的阶段，就算用力吸吮也无所谓……
　　理奈像听老师考前划重点的中学生一样，将这些都乖乖记下。
　　看到理奈将“圣器”小心翼翼地贴身收好，狂三嘴角的邪笑一瞬即逝。
　　这个所谓圣器是检测用的特殊道具没错，但它能检测出的东西却不是精灵种子，而是更高等级的传奇种子。
　　为了寻找传奇种子，狂三已经在这个国家里晃悠了不知多少年，她可以肯定目前只有一人拥有它，那就是不知从哪里冒出来的高坂。
　　所以理奈拿着紫色鹅卵石，最后能找到的目标，必然也只有高坂一人。
　　只可惜那个龌龊的混蛋，居然把传奇种子藏在那种不堪入目的地方！
　　而且，由于不知什么力量的影响，狂三还判断不出那种子的真假。
　　幸好现在有了理奈这个探路者前去“扫雷”。
　　不过狂三也不算骗她。如果高坂身上是真正的传奇种子，那么去“祭祀”过的理奈，身上必然会沾染上一丝传奇之力。传奇之力中蕴含的力量浓度是普通精灵种子的成千上万倍，到时候她肯定会被那些守护者家族看中，跻身一线偶像。。
　　而狂三自己也能达到她的目的，简直是一举两得！
　　理奈不知道狂三心中的如意算盘，一心想着今后的行程打算。
　　她最近忙于事业，其实只是想积累粉丝数，进入一线而已。既然知道被煌摆了一道，当然不会再乖乖帮他打工。
　　理奈准备先回家睡个大觉，好好休息几天，然后就开始踏上寻找精灵种子的旅途。


第一百七十四章、撩妹被抓
　　“一、二、三、四、五、六！居然有六位数！”
　　结束直播后，高坂望着屏幕上的数字兴奋不已。
　　这是Nico后台统计的直播高峰期人数。不同于外头直播间里显示的大数字“人气”，后台人数，当然是实实在在的IP访问量。
　　持续数天的大力度宣传，再加上望那边不知为何突然加大的发力程度，让Nico视频站越来越火，达到了一个小巅峰。之所以说是小巅峰，是由于高坂担心马上就会到达瓶颈。毕竟以这个年头的服务器带宽，根本无法支持这么多观众的直播。
　　现在高坂是把整个站点的带宽，几乎全部用来捧妮可这个房间，这才勉强支持得住。但可以预见的是，随着访问人数继续增多，很快就将发生卡顿、甚至服务器崩溃等一系列不愉快的用户体验。
　　虽然望说会继续加大服务器投资力度，但就是不知道能到什么程度。
　　高坂的这些担忧，几位小姐姐们自然不会知道。
　　穗乃果在弟弟的帮助下，终于在摄像头前好好过了把偶像瘾，还和粉丝进行了一些交流。她心情愉悦，拉着小鸟和海未叽叽喳喳回家去了。
　　而妮可由于弟弟和妹妹们还在楼下看动画片，走得比较晚，所以看到了这大数字的一幕，兴奋地简直蹦起来。
　　“六位数？难道说，有十万个人看过妮可的直播了么？”
　　“哎呀，没想到国际巨星矢泽妮可，只是区区十万观众就能满足了？”高坂故意逗她道。
　　“才、才不是呢！哼！有妮可坐镇，这个数字也是当然的事！我、我要走了，你们这些沾我光的家伙们就自个儿偷着乐吧！”
　　说罢啪嗒啪嗒地跑出房间，然而也许是太慌张的缘故，路过转角时“砰”地一声，膝盖撞在墙角上，蹭破了一大块皮，鲜血慢慢从渗透出表皮来。
　　“你先别动！”跟出来看到这幕的高坂，迅速从杂物房里拿了个急救箱出来。他让妮可坐在地板上伸直腿后，小心翼翼用酒精消毒，也不管她疼得呲牙咧嘴的怪样，用纱布将受伤的地方一圈圈包起来。
　　妮可静静坐在地上，望着高坂帮自己打理伤口的专注模样，突然开口道：“谢谢你哦。”
　　“啊？”
　　“就、就是下午的直播啊。其实妮可也知道，没有你的话，妮可是不可能有这么多人看的……”
　　“胡说些什么呢！”高坂可不想看到如此软弱的妮可。他想，也许受了伤的女孩都特别脆弱，于是笑着给她打气道：“就算没有我，妮可迟早也会火起来的。你难道没看到那几个家伙想要跪舔妮可的模样么――啊，我的妮可女神，请务必让我伏拜在您脚下！”
　　妮可看到高坂故意学着直播间里脑残铁粉的语气说话，也格格地笑起来，毕竟直播没几天就拥有这种旗帜鲜明的支持者，对一个新生偶像来说，是件十分值得骄傲的事。
　　然而她很快就脸色大变。
　　因为高坂不只是学着那些人的语气，居然还模仿起了他们语言中描述的动作。他居然真的顺手握住她的小脚丫，放在手里摩挲起来。
　　妮可只觉得有只温暖的大手将自己的脚握住，不停地揉搓。
　　他的手法不算精妙，看来也并没有特意找准什么穴位，但妮可就是觉得浑身燥热，像是有股暖流从脚尖不断上升，仿佛要流进心里似地。
　　“他、他为什么突然这么做？他到底想要干什么？”
　　妮可六神无主地想。
　　其实高坂也不知道自己想要干什么，他只是顺着气氛，不自觉地就握住了妮可的小脚。握住后察觉到不对，尴尬地想要放手，却突然发现妮可没有挣扎。
　　为了给妮可缠纱布，高坂把妮可的大腿稍微抬高了些，因此以他的角度，可以隐约看到她裙底的风光。高坂抚弄着妮可的小脚，感受到她温润如玉的娇嫩肌肤，突然有种掀开她裙子一窥究竟的冲动。
　　于是他的手从脚踝开始，轻轻地，一寸一寸地往上掠去。他的指尖可以清楚地感受到对方身体的颤抖，但是她没有表示拒绝，高坂也就越来越大胆，终于将手伸进了裙底。
　　感受到高坂动作的妮可心中大急。其实她只要一伸脚，就可以将高坂踹个人仰马翻，但偏偏不知为何，被按了几下脚踝后，妮可的身体就像被掏空般，软绵绵没了半点力气。想要抬脚也做不到，只能眼睁睁看着高坂那双罪恶的大手，慢慢地侵略进入到她少女纯洁的绝对领域中。
　　最让妮可无法接受的是，她心里虽然高叫着提醒自己：绝对不可以这样，以妮可的年龄做这些事还太早了，对面这个猥琐的家伙根本配不上妮可！
　　但身体却偏偏开始唱反调，她只觉得小腹处燥热无比，接着很快，有一股暖流从下体慢慢涌出。
　　对于妮可的身体变化，高坂自然也透过指尖感受到了。他也觉得口干舌燥起来，胆子越来越大，正准备继续伸手突破她的最后防线，探进少女的秘密花园中，却突然听到旁边传来一声干咳。
　　扭头望去，理奈姐不知什么时候起，正站在旁边似笑非笑地望着两人。
　　妮可“呀”地一声尖叫，身体里的力气马上回来了。她不顾脸上的滚烫，也不顾和屋子的主人打声招呼，她心里只有一个念头：被看到了，被看到了！必须尽快离开这栋房子！
　　弟弟和两个妹妹还在客厅里看电视，妮可这时候根本顾不上许多，尖声催促着她们赶紧离开。
　　然而动画还没有播完，虎太郎仗着姐姐平时的宠爱撒娇，就是不肯走。
　　妮可急了，居然伸手揪住弟弟的耳朵。虎太郎吃痛，哇地哭叫起来。客厅里乱作一团。
　　幸好还有两个懂事的萝莉。她们从未见过姐姐这幅疾声厉色的模样，一个跑去哄弟弟，一个担心地摸了摸妮可的额头：“姐姐你的脸好红，会不会是发烧了身体不舒服。所以才想着要赶紧回家呀？”
　　由于怕姐姐累坏了身子，小萝莉们虽然想看完最后一点动画，但还是乖乖地站起身来，赶着虎太郎一起走了。
　　“再见啊，路上走好~”
　　高坂照例送她们出了小区，付了出租的车钱，但并没有得到妮可的回应。
　　只是回到家中时，突然发现大厅里竟是说不出的冷清。


第一百七十五章、反败为胜的方法
　　“好奇怪，人都哪儿去了？”
　　看到空荡荡的大厅里，只有理奈姐躺在沙发上看电视，高坂奇怪地问。
　　“你问两位叔叔阿姨？卖金坷垃去了。”
　　“哈？”
　　高坂一问才知道，原来最近Nico站大火，连带着金坷垃也变得有名起来。当然，这种用来种庄稼的东西不是有名就能马上卖出去，还需要各种扩展渠道。
　　花阳的父亲就是去忙这个了，借着金坷垃知名度暴涨作为筹码，去和二级代理商们谈生意。老实说在高坂看来，他还是操之过急了，等过段时间完全火起来会更好。但高坂会有这种想法是因为他站的角度不同，毕竟是花阳家自己的生意，会急切点也是可以理解。
　　“于是阿姨就去帮叔叔，而花阳听说家里生意有转机，也跑去帮忙。没有花阳在，凛也就回家了？”
　　“就是这样。”
　　高坂嗯了一声。老实说热闹了这么久，家里突然冷清下来，难免会让人觉得有些不习惯。但两年来都这么过来了，说失落倒也谈不上。
　　只是这么一来，家里不就只剩下孤男寡女了？
　　如果是以前高坂还不会担心，但最近超级兵器的觉醒实在让他心里没底。
　　瞅了理奈一眼，发现这个裸奔狂魔居然将衣服穿得好好的，心里总算松了口气。
　　或许是这段时间家里人比较多，让她养成了收敛的好习惯吧。
　　高坂本想上去睡觉，但朝电视屏幕上看了一眼，又坐回沙发上。不过，还是下意识地和理奈保持一定距离。
　　电视上是一个熟悉的身影，留着白色平头的英俊男子，正口沫横飞地讲着自己的创业经历。乍一听很励志，但仔细琢磨，却发现没什么干货，倒是时不时地会提醒观众，他旗下公司签约歌手的新单曲专辑《狐狸精》快要发布了，而且还要打榜，到时候记得买哦~
　　“还关心他的事？”高坂问道。
　　“怎么可能，瞧那副得意洋洋的熊样，我倒要看看他什么时候跌下来摔死！”
　　这个男子就是理奈的亲生哥哥，绪方英二。
　　他能力出众，魅力超群，又会哄女孩子开心，是标准的人生赢家高帅富。但人品却不怎样，在高坂记忆中的那个世界，为了自己喜欢的名画，把妹妹理奈卖给了别的音乐公司。而在这个世界里，为了新交的女朋友森川由绮，他也是不惜算计理奈，结果被识破后兄妹俩翻了脸。
　　兄妹分家后高坂仍旧和英二保持着联系，甚至给森川由绮写歌。
　　不只是看中了他事务所的渠道，就算现在有了东条家的支持，高坂也没有丝毫踢开英二的想法。原因很简单，为了怕以后理奈后悔。毕竟血浓于水，家人之间的关系不可替代，已经永远不可能再见到前世家人的高坂，希望理奈能珍惜她的哥哥。
　　不过从理奈现在的表现来看，似乎还在怄气阶段。
　　高坂笑道：“你想看他倒霉，那也不久了。知不知道前段时间他接受采访，曾放言《狐狸精》必夺前三？”
　　理奈想了想道：“好像有这回事，你那时候还给我打电话来，说要狙击他来着？不过我没仔细听，再给我详细说说呗。”
　　说着，理奈露出一副很感兴趣的样子，扑到高坂这边，挽起他的胳膊。
　　高坂猝不及防，再想躲开已经来不及了，只能强自镇定，将自己的计划又说了一遍。
　　“哦？你就这么肯定能成功？”
　　“那当然！反正明天就是新的一周了，成不成功，到时候见分晓！”
　　“哼，我不信，今天别睡了，我们等到12点，看看首发的一小时数据再说。”
　　“才不要呢。”高坂打了个哈欠：“首发数据有什么用呀？像我出道时作的那首《White Ablum》，首发的时候连前十都没挤进去，最后还不是拿了第一？”
　　“美得你！”理奈敲了下高坂脑袋：“你那是特殊情况。炒作轰炸？现在还能用吗？不赶紧想想办法的话，怎么把英二按在地下摩擦？”
　　高坂听了皱起眉头，被理奈说中心事。
　　当然，他不是怕治不了一个小小的绪方英二，而是下周的第一名，很可能拿不到。
　　如果是普通情况，拿不到第一倒也没什么，可这次的对手时A-rise，缪斯命中注定的敌人啊！
　　如果下周的排行榜上出现这种情况：A-rise高居榜首，下边234全是缪斯成员的歌曲，那对于高坂将会是场噩梦。由于前世记忆影响太过深刻的原因，他无法接受缪斯居然会输给A-rise。
　　可是，如果按实力硬碰硬的话，一盘散沙的缪斯还真对不过A-rise。
　　怎么办呢……
　　高坂正愁眉苦脸着，突然感觉身上好重，有些透不过气。回过神来，发现理奈姐正压在他身上，手持一块怪异的紫色鹅卵石，在他脸上照来照去。
　　紫色是种多变的颜色，它可以鲜艳、可以深沉、可以恐怖、可以神秘，同时还可以用作黑暗料理、巫女炼金等方面，一切都看你怎么去看它。
　　高坂并不讨厌紫色，但看到理奈手中这款鹅卵石，却不知为何觉得特别不自在。就像很多女生怕毛毛虫、男生怕肌肉兄贵那样，有种生理上的厌恶感。
　　他腾地一声从沙发上跳起，问道：“你手里拿的什么啊？别靠近我！”
　　理奈噗嗤笑了：“都已经是个大男孩，还怕小小一块石头不成？这个就是颜色怪了点而已，没毒的，放心吧。”
　　“没毒才怪啊！天底下哪有紫色的鹅卵石，你还是赶快丢掉吧。”
　　理奈嘿嘿笑着，挥挥手说：“这次就饶了你，坐回来，一起看电视吧。”
　　高坂好歹已经和她同居过两年，怎么可能再上这种当。赶紧丢下一句“我要睡了”，就去洗澡准备休息了。
　　洗好头，搓完背，高坂将身子泡在稍微有些烫的热水里，整个人都放松下来。
　　疲劳容易让人产生幻觉，而轻松则会带给人灵感。就是这么一泡，高坂想起之前在家里看到的一则新闻来，或许，用那个方法可以增加一些销量，让缪斯反败为胜打败A-rise？
　　可他想来想去，又觉得没把握，这种事情操作起来，就算有东条家的帮忙也会很麻烦。而且需要事先进行调查的事太多，时间也紧，不知道还来不来得及。
　　正烦恼的时候，只听“砰”地一下，有个白花花的人影闯了进来。


第一百七十六章、原来那个土豪就是你！
　　理奈家的别墅，卫生间和浴室设计在一起。
　　马桶和冲洗身体的淋浴装在同一侧，旁边是个带阶梯的，很大的浴池，高坂如今就泡在里边。
　　被淡黄色灯光照耀的浴室内，气氛温暖宁静，然而高坂的心却怎么也静不下来。
　　这是当然的，无论谁洗澡时，身旁不足五米的范围内居然有个异性正在如厕，他都会静不下心的。
　　哗啦啦……
　　随着一阵水花声响，理奈长出口气，露出舒爽表情，旁边的高坂却不爽之极，大声喊道：“理奈姐，你在做什么呀！”
　　“哈？”理奈循声扭头，看到刚刚霍然站起的高坂又缩回身子，将自己泡在浴池内。
　　她心里好笑，脸上却不动声色道：“上个厕所有什么好奇怪？”
　　“可我在洗澡啊！楼上不是有厕所吗，为什么不去那里！”
　　“因为很急啊，跑到楼上的话，说不定就会漏出来，你忍心看着姐姐失禁吗――还是说，你这个小坏蛋故意要看姐姐失禁的样子，嗯？”
　　“谁想要看你那种样子啊！”高坂将头扭过去，弓着身子，不敢再开口了。
　　事到如今，他就算再笨也已经看出来理奈是故意的，有谁会特意脱光了来上厕所啊，下一步肯定是……
　　果然，理奈放完水后，反手拿起坐便器上的一整卷卫生纸远远丢出去，然后演技浮夸地大叫：“哎呀，居然没纸了，怎么办？”
　　女生小便后不像男生，抖几下就算完事，需要用柔软的纸张清理下身体才行。
　　高坂嘴角抽了抽，他知道这时候说什么都没用，索性不搭话。
　　理奈继续演独角戏：“还好这里有淋浴，干脆直接冲凉算了。”
　　冲完后又道：“既然都洗干净了，不去泡个澡实在太可惜了，人家也想在热水里舒服一席嘛~高坂弟弟，你说对不对？”
　　说罢也不待高坂回答，笑嘻嘻地走进来。
　　跨进浴池的时候大腿岔开，身体某个部位难免露出了一些，高坂眼角就是一跳，连忙将脸转过去。
　　如果按照剧本的话，接下来肯定又是理奈姐的各种调戏，折腾到她高兴，或着高坂爆发为止。但奇怪的是，今天她却什么都没做，而是又拿出那块紫色的鹅卵石，对着高坂身体各处比划来，比划去。
　　高坂大奇道：“理奈姐，你玩这个还上瘾了？到底是什么呀!”
　　“放心吧，这个没毒的。”理奈把鹅卵石放进热水里泡了泡，又拿出来道：“看，都不掉色的，绝对纯天然产品。”
　　“掉色的话就劣质到没边了吧！你到底想干什么？”
　　“待会你就知道了，现在还说不定有用没用呢。”
　　理奈随口敷衍着，将鹅卵石贴在高坂身子各处来回移动。
　　高坂人泡在热水里，而这款石头又有丝凉凉的感觉，像是冰火两重天一样。再加上理奈的小手会有意无意地蹭他几下，令他身体某处产生了反应，连忙伸手扯起一块浴巾，揉成团来挡在身下。
　　“怎么了？”理奈望着他遮住的地方诧异地问：“事到如今还有什么不好意思的？不就是二厘八么？”
　　“果然那个打赏我的土豪是你啊！”高坂大喊道。
　　理奈捂着嘴嘻嘻笑道：“不过那都是小时候的事了，现在看来，我家高坂长大了呢。”
　　“谁是你家的啊……话说回来，理奈姐你怎么看到我直播的？”
　　“手机上呀，line都弹窗了。”
　　“Line弹窗？”高坂大吃一惊。他没想到望的团队如此神通广大，居然能把广告做这么大。
　　Line是这个国家最常用的即时通讯软件，和他前世的QQ、微信是一个地位。其实明眼人都知道，微信就是Line的山寨产品。
　　想想QQ弹窗广告是什么效果，高坂马上觉得坐不住了。
　　“不行，我得去打电话催催望，赶紧升级服务器，否则说不定整个站点都会挂掉，那就亏大了……还有，节目种类也要尽量多做些……”
　　高坂想着网站的事，从浴池里起身就往外走，还随手用浴巾将身体擦净。由于想得太过全神贯注，他居然忘记了理奈姐还在旁边，而下身的唯一遮掩，也被他拿去擦身子了。
　　理奈望着高坂身下挺立的超级兵器，圆瞪双眼，整个脑袋“轰”地变成了一团浆糊。
　　虽然经常调戏高坂，但她毕竟是个比较保守的妙龄少女，哪见过这个啊！
　　高坂看到她惊愕的表情，一时没反应过来，居然还没心没肺地笑了起来。他是想到了前世网络上的一张PS图，把瞪着眼睛的奈奈和可爱狐狸放在一起的对比图……
　　看到高坂的反应，理奈完全愣住了，她不明白以前那个纯真还容易害羞的弟弟跑哪儿去了，在自己面前挺着超级兵器还格格直笑，这不是变态露出狂魔的反应吗？
　　而且最关键的是……这尺寸不对啊，说好的二厘八呢？
　　正当理奈寻思着要不要去改个昵称时，却突然发现手中的鹅卵石发生变化。
　　像小崎说的那样，石头上的紫色部分，居然变成青烟飘了起来。它们先是如炊烟般直直升起，接着又似乎变成了动画里常见的触手怪，张牙舞爪，朝高坂身体的某部分飞去。
　　“难道……难道弟弟体内居然有所谓的精灵种子！”理奈简直惊呆了，这真是得来全不费功夫啊！
　　本来她还想着，要用嘴巴去“亲吻”一个陌生人会不会很尴尬，要怎么跟对方说，才能让人家既能接受这种事情，又不至于胡思乱想。
　　她甚至还幻想着，如果对方是个超级大坏蛋，以此为要挟，不断找她要钱封口该怎么办……
　　现在一切都不用担心了，有精灵种子的人居然是弟弟……嘿嘿，弟弟全身上下，她还不是想亲哪里就亲哪里么――当然，那个地方除外，毕竟他也差不多长大了，总要留点隐私才行。
　　然而这世上的事情，偏偏你怕什么，它就来什么。
　　只见那团烟雾绕着高坂飘啊飘，飘到最后，居然直接朝耸立着的超级兵器缠去。
　　“不、不是吧！唯独那里不行啊，快走、快走，去上边！”
　　理奈急得用手直朝烟雾扇风，然而那烟雾终究不是真的烟雾，别说扇风，就算你拿个吹风机来也没用。
　　它就像调皮的小精灵般――你赶我走，我偏偏不走，直接将高坂的超级兵器包裹起来，形成一个蚕茧的形状。
　　P.S.修改完了，效果如何？


第一百七十七章、熬夜警备
　　“这、这……”
　　理奈瞪大了双眼，她没想到精灵种子居然藏在这种地方。
　　本来她打定主意，既然种子在弟弟身上，就可以轻轻松松将仪式完成。按照小崎的说法，每天亲上那么一会儿，沾染上种子气息，自己的事业就可以攀至顶峰。
　　但是……但是在这种地方的话，要怎么“每天亲上一会儿”啊！那不就和情侣之间做的密事差不多了么？
　　理奈很明白，虽然自己和高坂同住在一间屋檐下，也经常拿身体逗他玩。但这些都可以归为“开玩笑”的范畴，如果真吻了那种地方，性质就完全不同了。
　　从此以后，再也无法和他保持纯洁的姐弟关系。要么直接堕落成为炮友，要么，在尴尬的气氛中逐渐疏远。
　　然而这两条路，无论哪条都不是她所想要。她只想保持着目前关系，在家里养个宠物一样的弟弟，偶尔逗弄下罢了。
　　理奈的手伸出去，又在半空僵住，总是无法下定决心握住它，更别提送进嘴里亲吻舔舐。无论是理智，还是少女的矜持，都不允许她这么做。
　　趁着这个机会，高坂赶紧逃跑。他连身子都顾不得擦，矮身从理奈的胳膊下钻出去，夺路而逃。
　　上楼的时候，还百忙之中回头看了眼，似乎理奈并没有追上来的打算。
　　高坂急匆匆回到自己房间，锁上房门，大口喘着气。
　　他体质本就不太好，这段路跑得太急，再加上心里方面的紧张，心跳居然像打鼓一样，咚咚地停不下来。
　　他不明白理奈姐是要做什么，平时她才不会用如此贪婪的目光盯着自己的丁丁，好像要一口吞下去似地。
　　难道，就因为丁丁成长了，所以才会有那种反应？
　　传说中的发情期？
　　天色已经很晚，高坂想了很久不得要领，终于打了个哈欠，感到有些困乏了。
　　但他却不敢睡觉。这栋别墅所有房间的门锁，都设计成钥匙可以从外边打开反锁房门的类型，也就是说，锁门只是一种心理安慰。高坂好怕自己睡过去了，明天一早起来，会在身边发现赤身裸体睡着的理奈姐，和床单上的一抹红色。
　　虽然这种结果也不错，但终究少了过程，突兀得让人难以接受。
　　幸好他目前的事业正处于上升期，就算不睡觉，也有很多事做。
　　看了看表，周六晚上十一点。
　　这个国家新的一周是从“星期日”开始，所以再过一小时，公信销售榜的“新人周”就要开始了。
　　这周高坂将有四部作品参战，分别是绘里演唱的《only my railgun》；花阳和凛演唱，真姬伴奏的《Love wing bell》，以及他自己演唱的《极乐净土》和《缪斯之歌》。
　　其中最后一首缪斯之歌只是玩票性质，匆匆录音后就报了上去。没有宣传，没有造势，等同中途参战，其结果连高坂自己都不看好。
　　高坂准备将精力都投入到前三首歌中，而他的主要对手――
　　森川由绮的《狐狸精》，这首歌怎么说呢，是英二从自己家门口垃圾桶里捡走后翻译改编的，属于鬼畜神曲，然而单听的话也就那样。
　　重点是A-rise的《Private Wars》。
　　叛教神曲、快节奏DJ电波歌、主流Pop音乐、Lovelive大赛冠军经典歌曲……等等头衔，都不是关键。关键是在这个世界里，她们学会了来自影后的特技“Live投影”，可以使CD的表现力大幅度增强，销量暴增。
　　这种等级早已远远超过了“新人赛”的水准，虽然高坂也有前世记忆的优势，但那属于那种细水长流的类型，面对这种“爆发力”的外挂，实在是力有未逮。
　　如果想在短时间发力反败为胜，看来只有使用那种方法了。
　　一个威力极大，副作用也极大，连高坂自己也没有把握能成功的方法。
　　因为反作用力太强，高坂也不想马上用出，总之先看看战况再说。
　　现在首先要把前期准备做好，因为生活不是游戏，再好的计谋也需要时间发酵。
　　打开Niconico站点，各个标签页都有代表视频数的数字，高坂登陆后台，还可以看到各区访问量的人气数。
　　出乎意料的是，虽然舞蹈区有大丁丁女子VS大和抚子的经典PK赛，而直播间则被大力推送，动画区亦有不少买了版权的经典动画可以免费观看，但目前人气最高的居然是鬼畜区。
　　这和前世游戏、影视、生活大人气三巨头的情形明显不同，毕竟刚开站，大家对鬼畜这种新鲜元素的热情还是很高。
　　点进鬼畜区后，发现热度排行第一的正是自己做的那首《金坷垃科学之超肥料炮》。不少人看了之后捧腹大笑，连原版广告都被顶到首页来了。
　　金坷垃知名度暴增，以Nico目前每日近百万的ip访问量，也就能够理解花阳的父亲为什么会突然忙了起来。
　　而且望还说过，从明天开始东条家掌握的平媒，如报纸杂志等，会抓住弹幕视频站这个“有趣现象”写宣传Nico的软文登头条。和前世那个骗子产品不同，在这个二次元降临的世界里，金坷垃前途似锦啊！
　　令高坂惊喜的是，短短几天功夫，已经有两三个跟风的鬼畜视频出现。
　　虽然质量不敢恭维，调音不准，噪音现象严重，但这毕竟代表着鬼畜潮流开始的一步！
　　接下来，大家觉得好玩，有了人气，就会有越来越多高质量作品产生。
　　而鬼畜作品会带动原作的人气，高坂打算把这首《金坷垃科学之超肥料炮》长期置顶宣传，并且通过一系列五毛水军，将其打造成“鬼畜神教”的鼻祖视频。
　　然后就招揽无数信徒，为绘里那首《only my railgun》的销量添砖加瓦……
　　但是，为了成立鬼畜神教，光一首金坷垃还远远不够。
　　在后世，鬼畜是通过无数作品，无数全明星堆起来的。
　　而且直到十年后，二十年后还在源源不绝补充各种素材，就像一个游戏不断更新资料片一样，才能够做到长盛不衰。
　　高坂现在就准备给“鬼畜神教游戏”发布第二个资料片，恋爱循环之妮可妮可。
　　P.S.最近要求加更的呼声很高啊……作者鼓捣了很久征文，废了几十个开头，发现写起来并不顺手，主要是那个题材自己并不喜欢，写起来太勉强。还是回来写日常好了。
　　回头统计下推荐票月票和打赏的数量，先把之前的加更部分还了，再挂悬赏。
　　由于没有存稿，今天四更，但加更不定时发布。


第一百七十八章、色・情女主播之娇・喘
　　《恋爱循环》是高坂之前为妮可“量身打造”的角色歌曲，虽没有正式发布过，但却已经被不少人熟知。
　　其渠道当然是妮可在专属直播间里的演唱。
　　这首歌的特点就是甜、嫩外加卖萌，把一个超可爱的纯真无邪小姑娘形象展示出来，对死宅的杀伤力简直是100%。
　　而在这个二次元降临的世界中，女权横行，姐系掌权。
　　在周围满是野蛮女友、霸道老姐、独裁母后，萌妹子却少之又少的情况下，妮可走可爱路线唱的这首歌，居然意外地受欢迎。仿佛主流天空外的小鲜肉般充满个性，为她带来不少人气。
　　于是……终于到了破坏的时候了。
　　这种破坏不同于恶意抹黑，反而能为妮可增加人气，前世入选全明星让妮可的知名度比俄罗斯老流氓都高就是明证，所以高坂也就放心大胆地做。
　　前世的恋爱循环没什么好鬼畜，倒是白金系列非常知名。
　　现在来不及做白金，高坂打算原创一首恋爱循环。
　　《恋爱循环》的歌词是这样的。
　　“预~备~
　　但是，那样的话，不~行
　　真是，那样的话，你~看
　　真心是会进化的，不断、不~断”
　　在这里高坂先把一些敏感词，比如“不行”、“不行”和“不行”抽出来，达到小电影级的效果。当然这个不可以直接使用，否则就真变成毁形象了。
　　接下来还要调音，把单独听来略带色・气的声音用升调，变成像是快进的语调，但语速不变。这样做回给人一种不是真人的感觉，无论怎样恶搞，大家都只当开玩笑，而不会和妮可本人形象联系起来。
　　然后就把这些敏感词，和妮可的直播录像中节选的适合部分，嵌入到《恋爱循环》的歌曲中，最后取名《色・情女主播之娇・喘》。
　　完成的时候，还要再片头处用黑底和大白字声明，视频只为娱乐，所谓色・情女主播云云，其实是为了吸引眼球的标题党，请勿当真。这样做也是为了防止有黑子借题发挥。
　　做好之后还需要调制和修正，想完成一部高质量视频的话，后期加工的时间并不比制作少，甚至可能是好几倍长。
　　另外，鬼畜资料片当然不能只有一首歌，高坂还准备接着再做，但由于题材太多，还决定不了用哪个。
　　工作还有很多，然而看看时间，已经差不多快到十二点了。
　　高坂决定先去看看排行榜的首发成绩。
　　现在和两年前不同，移动通讯发展起来，O记官网也发布了手机客户端，躺在床上都可以刷看榜单。但高坂还是打开电脑，反正闲着也是闲着，看看同步播报的娱乐节目也好。
　　他不敢下去客厅看电视，怕遇到理奈姐尴尬，于是在电脑上用专门的软件看转播的电视节目。
　　换了几个台后，最后停在一个现场直播的访谈节目上。原因无他，这场访谈的嘉宾是理奈的哥哥绪方英二。
　　他如今正西装革履坐在沙发上，一副意气风发的样子。
　　英二最近事业爱情双丰收，和女友森川由绮感情顺利，甚至到了谈婚论嫁的程度。又谈拢了一笔大投资，对方答应先出巨额广告费帮《狐狸精》打榜，如果成绩好的话，还会用更多钱投资绪方事务所。最终目标是使其上市，并逐步发展成为新的音乐巨头公司。
　　英二白手起家，如果竟能让公司完成上市这种壮举的话，无疑是一段非常励志的传奇故事。
　　挫折使人内敛，而顺利则会使人张扬。
　　如今的英二，整个人都红光满面，表现出一种强烈自信，面对主持人什么问题都毫不避讳。
　　“没错，马上就是十二点了，我之前说过的话是错是对，很快就能得知。但是在这里我还是要说一句，是金子总会发光，以《狐狸精》的质量，再加上我们的宣传，前三名绝对不成问题！至于第二，我也有一定信心！如果各种‘由鱼’（由绮粉丝昵称）们肯大力支持的话，说不定还能重现两年前的辉煌，再次向第一名的宝座冲击……”
　　但也许是英二的态度太过张狂，连主持人都看不下去了：“绪方先生，确实由绮在两年前出道时曾勇夺销量榜冠军宝座。但根据各位专家音乐人的事后分析，其销量的爆发性增长有很多其他方面的影响。比如梅川大师的词曲质量，和梅川先生微博上鬼才般的营销手段……”
　　主持人满嘴都是梅川大师，让英二的脸色变得难看不少，但他亦不好当众反驳人家的话。
　　因为他自己的那点音乐才能，早就在繁忙的公事和酒桌上应酬上慢慢被磨光了，而市场的竞争却是越来越激烈，就他那个小事务所，离开了高坂，如今还真拿不出有底气冲榜的作品来。
　　英二不搭腔，却没想到那主持人还不准备放过他。
　　“在那个最辉煌的时候，谁也没有料到，两年后英二却和梅川先生分了家，至少在歌曲上是这样。昔日的合作伙伴变成了竞争对手，请问您是否还有信心……”
　　“等等――”
　　英二很不礼貌地打断了主持人的话，在现场直播中这样的行为很没有礼貌，但实在是太过惊讶所致：“你刚才说变成竞争对手……是什么意思？”
　　“啊？”主持人也愣住了：“绪方先生，难道您还不知道吗？这次梅川先生有三首歌准备冲榜……”
　　“冲榜？三首！”英二再次打断了主持人的话：“什么时候冲榜？下下周么？也是……以梅川先生的才能，就算给一线歌手提供词曲也不奇怪，毕竟他是独立音乐人，有自己出售歌曲的权利……”
　　但主持人的回答却无情打破了他的幻想：“据说这次梅川先生是为了扶植几位很有才能的新人朋友才出山的，所以参加的是下周的新人周角逐，也就是说，再有不到一分钟，我们就能看到英二先生和梅川先生的初次战斗了。昔日的好伙伴如今持枪对立，哇，这种相爱相杀的经典桥段，我已经迫不及待准备欣赏了！”
　　主持人滔滔不绝，再看英二时，已经面若死灰，再也没有了刚才那种神采飞扬的模样。


第一百七十九章、销量榜首发第一揭晓（附加更计划和悬赏）
　　英二确实不知道高坂最近的动向。
　　为了争取到那笔投资，他几乎天天陪在大老板身旁，比儿子伺候爹还孝顺，怎么可能还有时间去留意外人。
　　所以当主持人将梅川大师的，连不少圈外人都通过广告了解到的动向告知时，英二简直不敢相信自己的耳朵。
　　“为什么这样……为什么他没有告诉我，难道……难道是想撇开我单干？”
　　英二从没想过有天他会被高坂抛弃，毕竟高坂跟自己的妹妹关系好到如胶似漆。英二对他俩同居的事根本不问，甚至还盼着理奈赶紧“老牛吃嫩草”办了高坂，这样作为大舅子的他，以后就不愁词曲了。
　　英二心中如打翻了五味瓶般，主持人却不会管他。
　　因为她的节目即将迎来高・潮，不知多少观众在电视机前等着而不是看手机，就是图个气氛。
　　“那么，还有不到二十秒，下一期的销量排行榜角逐就要开始进行了，想必电视机前的朋友也已经急不可耐了。请大家跟我一起倒数计时，十、九、八……二、一！”
　　“大家可以看到排行榜刷新了，一批新的歌曲正出现在榜单上。观众朋友们，这里必须说明一下，我们节目的榜单数据是实时更新的，比大家用手机不断刷新要方便得多。现在排行榜在不断变化中，很多粉丝都是相当的热情，默默用实际行动支持自己喜欢的偶像。”
　　然而，榜单的变化实在太快，令人眼花缭乱，不少新人歌手甚至自己出钱，找亲朋好友在这刻帮忙购买下载，就是为了哪怕一秒钟自己能出现在榜上，好截图后拿出去装逼。
　　“现在是午夜十二点，午夜十二点！这些数据基本都是靠网络的下载量增加，但也有很多人在24小时音像店前排队买实体碟，除了收藏价值之外，还因为一张实体碟就能顶上两张数字版的销售量。让我们来看看这些粉丝们的热情――”
　　这时电视节目插・入了一段现场采访，高坂也没有着急，因为销量排行总要过段时间才能稳定地统计出来。
　　但他对这种采访同样不感兴趣，正准备继续去做鬼畜视频时，突然听到“咔嚓”一声门响。
　　高坂吓了一跳，因为这种声音意味着最糟糕的情况发生――门锁被人打开了。
　　朝门口望去，果然理奈姐笑嘻嘻走进来。
　　她脸上刚才的犹豫和迷惘都不见了，只围着一件浴巾，白皙的皮肤上还挂着晶莹水滴。白里透红的肌肤让高坂看得心头直跳：她果然来了，怎么办？要不要跳窗逃走保贞操呢？
　　理奈随手搬了把椅子坐到高坂身旁，眼神儿飘了飘，似乎有意无意地在高坂下・体位置打了个转，高坂吓得一个激灵差点没跳起来。
　　这个动作逗得理奈格格直笑：“怕什么，姐又不会吃了你。”
　　高坂心想，不怕你吃我，只怕吃了小高坂就麻烦了。
　　幸好理奈很快道出自己的来意，原来她也看了英二接受采访的那个节目，想到高坂之前准备“狙击”的话，所以就上来一起看，图个热闹。
　　既然说到正题，高坂乐得继续讨论，以免气氛太过暧昧僵硬。他滔滔不绝地将自己计划和盘托出，这些东西其实都说给理奈听过，但她之前忙着工作没往心里去，所以这时也是听得津津有味。
　　“听你的意思，首发成绩应该不会太好，那为什么还要看这个节目，看英二耀武扬威么？”理奈奇怪地问。
　　“也可以这么说，俗话说捧得越高，跌得越狠。他这些得意洋洋的录像，可是以后要用到的珍贵鬼畜素材啊！”
　　“鬼畜？”理奈捂着小嘴，一副不可思议的样子：“谁跟谁鬼畜，你鬼畜英二吗？”
　　“当然！”高坂没过脑子就道：“材料都已经……”
　　说道一半才反应过来，这个世界里“鬼畜视频”还没有被发扬光大，因此提到这个词语就是那种限制级的意思。
　　“才不是啊！理奈姐你千万别想歪。”
　　高坂慌慌张张解释，拿出视频，又费了不少口水，才让理奈大致了解了鬼畜的定义。
　　“吓死我了。”理奈拍着胸口说：“我还以为你女装上瘾，看上我哥哥了呢。”
　　“谁会看上他啊！”
　　“毕竟你刚才拒绝了我呀，不是理奈姐吹牛，像我这样粉嫩可爱的美少女的身体，会拒绝的人大概不是性无能，就是基佬，所以你看上英二才比较合理……”
　　“才不会呢，理奈姐的身体十分诱人……呃……”
　　话题又往暧昧的方向飘去了，如果高坂有心，趁机说两句讨好的话，孤男寡女干柴・烈火共处一室的环境下，多半就能够一亲芳泽了。
　　不过，高坂这边的心情特别复杂。
　　一方面，他的心理年龄是个三十多的大叔，理奈在他眼里还是小姑娘，推倒她会让高坂产生一种罪恶感；另一方面，他的身体却是正太，对于理奈来说还是个小屁孩。现在就和大姐姐搂搂抱抱甚至做一些更过分的事，他不知道对方会不会难以接受。
　　幸好电脑里的节目拯救了高坂，现场采访时间过后，镜头终于切换回直播室，可以看到英二还耷拉着脑袋，坐在沙发上差点摆成了“葛优瘫”。
　　“他怎么这幅熊样？”
　　“被梅川大师打击的呗，你不是看节目了？”
　　“哦，我只看了个开头。想和你一起看，所以就去换了身衣服。”
　　高坂嘴角抽了抽，换衣服？难道说理奈姐本来穿着衣服，后来特地跑去换了身浴巾？
　　感觉到危险的高坂赶紧转移话题：“不过他马上就会开心起来了。”
　　“为什么？”
　　“你看就知道了。”
　　直播节目上传来主持人略带夸张的声音：“下边让我们看看期待已久的排行榜。电视机前的朋友们，现在是周日凌晨零点一十分，新的一周排行榜首发十分钟，按照以往经验，午夜过后半小时内的榜单变动最大，之后才会相对稳定。本节目将带您直击排行榜数据，那么究竟这周的销量排行榜上，暂时是谁做领头羊呢？请大家看榜！”
　　“好的，现在结果已经出来，第一位――《狐狸精》！居然是森川由绮小姐演唱的《狐狸精》，销量是7325份！居然开卖十分钟就有7000多的销量，绪方先生说得没有错，看来这次‘由鱼’们的支持很给力啊！”
　　P.S.悬赏再开，还是老规矩。
　　推荐每1000，月票每200，打赏每一万加更一章。其中打赏只算万赏。
　　P.S.2.清算以前投票打赏的加更：
　　我已经忘记上次加更到哪里了。
　　不过从本卷57章的PS内容来看，应该是5000推荐票和200月票的更新已还。
　　那么找不到记录的部分也不计较那么多了，重复加更就重复吧。
　　现在是1W1推荐，6章。
　　月票658，两章。
　　打赏：艾莉娜的万赏，污鸦嘴的五万，还有吗？还有的话提醒我下，我去查。
　　这个一共六章。
　　加起来14，正好一周四更。


第一百八十章、梅川大师，要出大新闻了！
　　《狐狸精》居然排名第一！
　　这个排行似乎连英二自己也不敢相信。
　　他揉了揉眼，用力眨了几下，然后直直盯着榜单，一句话也说不出来――自己居然赢了梅川大师？前三有希望了？不，现在可是第一啊！
　　主持人的声音还在耳边滔滔不绝响起：“恭喜您！绪方先生。看来您的自信是源于实力，目前榜单的成绩说明一切。请问您对于目前的状态是否满意，有没有信心能坚持到本周结束，定榜的时候呢？”
　　“定榜啊……”英二终于反应过来。作为事务所的老板，此类问答早就轻车熟路，他知道话不可以说得太满。
　　但也许是最近太过顺利的原因，志得意满的英二，竟是忍不住小小地吹了个牛皮：“保持状态没问题。还是之前说过的那句话，如果由鱼们肯捧场的话，第一都有可能！”
　　他的本意其实是要感谢粉丝们的支持，但遗憾的是，这句话如果换个场合的话，也可以当做相反的方向来理解。
　　高坂双眼一亮：“就是它了！”
　　“它？”理奈奇怪地问。
　　“素材啊！鬼畜素材！”
　　高坂不再继续看直播，就让它在那里放着声音，自己操作起电脑来。
　　理奈看英二那张脸看了快二十年，早就腻了，自然也没有异议。
　　高坂并没有给电视节目录过像，但是一般的播放软件，在你没有清理之前，都会有缓存文件自动下载到电脑里，这个可以当做录像来使用，就是清晰度有点儿惨。
　　不过没关系，这年头，视频站的清晰度都不怎样，用来做鬼畜视频足够了。
　　素材选用的仍然是妮可的《恋爱循环》，继续用来充实“资料片”。
　　不过，这个视频还缺少最关键的一步，那就是成绩。
　　如果《狐狸精》持续高居第一，那么鬼畜英二的视频就站不住脚。所以高坂也只是将歌曲的部分做好，先放着等回头再说。
　　“理奈姐，睡觉吧。”高坂打了个哈欠道：“估计英二还能再得意个一两天，等其他人的歌，口碑和宣传发酵起来，才是他倒霉的时候。”
　　说到口碑，高坂的心情有些沉重。
　　虽然自己的三首歌也不错，但这个口碑，指的是A-rise的《Private Wars》。
　　现场看过“Live投影”的表演后，连高坂这样经常和歌姬、传奇打过交道的人都感到震撼，更不用说是普通歌迷。
　　再加上据望透漏，A-rise已经抱上了某个家族的大腿，可以预见到在即将到来的宣传攻势，她们的歌曲销量由于超强口碑，将迎来一个爆发性的增长。
　　不知道，自己那个办法有没有效。
　　高坂郁郁地关上电脑，在手机上刷着排行榜单。
　　现在排名第一的仍是《狐狸精》。2-6位也都是之前被宣传得铺天盖地的，非一线偶像的新歌。
　　没怎么做广告而杀进前十名的，就只有一首《Only my railgun》，这还是凭借绘里乐队之前积累的人气。而《Love wing bell》和《极乐净土》，虽然有弹幕视频站和部落格上的广告打底，但终究还是没有正式广告宣传的作用大，现在仍在二三十位徘徊。
　　找到三首歌的位置后，高坂仍然在不断地往下刷。刷到五十名排行之后，这里的销量已经很惨淡了，十位数、甚至个位数的都有。
　　高坂还是继续往下刷。
　　他趴在床上眼睛盯着屏幕，聚精会神，因此并没有发觉自己身旁，不知何时起也趴着一个人。
　　“你在找什么？”
　　当一股令人透体舒泰的香气，从鼻端进入五脏六腑时，高坂才猛然惊醒。
　　“理、理奈姐，你在这里做什么？”
　　理奈也趴在床上，和高坂一样。
　　但男人和女人不同。
　　因为重力是向下的。
　　向下的重力会使一部分器官看起来比平时大得多。
　　比如说胸・部。
　　充斥着各种不科学、反重力装置的二次元小黄油暂且不提，如果仔细观察真人版小电影就会发现，在女・优采用下位姿势平躺在床上时，平时很正常的体型就会变得像贫乳萝莉一样。而相反，如果采用后入式的话，胸・部就会显得特别大。
　　这也是很多男人特别喜欢看后入式的原因……当然，这种羞耻的，会露出后・庭的姿势本身也很有吸引力。
　　总之，趴在床上的理奈显得特别有魅力，区区一条浴巾显然并不能完全遮挡住她胸前的风景。高坂感到鼻端似乎有什么热热的东西要出来了，赶紧收敛心神，目不斜视。
　　“我、我是在找自己的第四首歌啦。”
　　高坂拼命将话题引入正轨。
　　“第四首歌？”理奈歪着脑袋想了想：“哦，你是说那个缪……缪什么来着？”
　　“缪斯之歌！”高坂无奈，前世人人耳熟能详的名字，换到这里居然这么难记？平时好歹也多看些西方神话嘛。
　　“哦……那首歌啊……”理奈讪讪地笑着，显然不想评价。
　　有时候说真话，是会伤人心的。
　　高坂摇了摇头，继续坚持往下刷。
　　谁知直到刷完一百位，也没找到那首歌。
　　然后……就没有然后了。
　　公信榜的销量排行只有前一百名。其实从八十多名开始，就已经全是零蛋销量了。
　　也就是说，没上榜的《缪斯之歌》，销量也是零蛋。
　　销量零蛋不是问题，没上榜也不是问题。
　　问题是，这首零蛋销量没上榜的歌，居然是梅川大师的作品！
　　梅川大师是谁啊！出道以来，还从未跌出过周销量前十。何曾有过这么惨淡的成绩？
　　如果换了旁人，这时候说不定会安慰下高坂。
　　但理奈跟他太熟――都坦诚相见过了，能不熟么？
　　总之，他俩可以算是损友等级。
　　既然是损友，就没什么好客气的了。
　　只见理奈躺在床上滚来滚去，笑得直打跌，嘴里还故意道：“作！叫你自己作死！缪斯之歌……哈哈哈，梅川大师的作品居然没上榜！明天这条新闻肯定头条，英二狐狸精榜首什么的，跟这个比起来都弱爆了。不行，我要给相熟的报社打电话，让他们报道这条没人注意的独家新闻……”
　　说罢从事业线里掏出了隐藏的手机，准备拨号。
　　“快给我住手啊！”高坂赶紧去夺她手机：“这只是暂时的成绩而已，别给我捣乱啦！”
　　“哈哈哈……”
　　理奈握着手机不放，还伸长了手臂，像逗小孩一样引高坂去夺。
　　高坂两手抓着她手臂，一点一点地往上蹭，两个人本来是闹着玩，但闹着闹着就不对了。高坂突然感觉到，自己身子蹭着的地方，怎么就这么光滑呢。
　　往下一看，哎呦不好！理奈姐的浴巾居然被他给蹭掉了。


第一百八十一章、处置英二的方法？
　　理奈的浴巾被高坂蹭掉，他低头瞅了眼，结果被白花花的胸・部晃得眼晕。
　　如果换个有经验的人，这时候就该采取些行动来撩妹。因为理奈自己也不清楚对高坂是什么样的感情，主动出击的话，对方半推半就之下，说不定就能发生点什么。
　　然而高坂前世是个魔法师……也就是说，近三十岁还是童贞的那种人。
　　之所以会成为魔法师，并不是没有道理的。
　　他的思维回路或许很正常，或许心里什么都明白，但遇到事情时的反应，和旁人不太一样。
　　比如这种时候，高坂的第一反应不是趁机沾点便宜，而是想：得赶紧找东西给理奈姐遮下才行。
　　于是他慌慌张张地拿起跌落在床边的浴巾，又给她盖了回去。
　　理奈看着他手忙脚乱的样子，噗嗤一声笑了，她觉得高坂还是个孩子，没那么多龌龊心思。之前会害羞纯粹是小男生的天然反应，是自己想多了，于是又起了逗弄高坂的心思。
　　“弟弟啊……”
　　“什、什么事？”
　　“谢谢你帮姐姐遮身子，但可不可以换种布料啊？”
　　“换布料？”
　　高坂愣了一下才反应过来，原来由于太慌张的缘故，浴巾只遮住了理奈半边胸・部，而另外半边，是他用手掌盖上去的。
　　“对、对不起，我不是故意的！”
　　高坂赶紧把浴巾往上拉了拉，给她盖好。
　　“嘻嘻，我比较喜欢透气性好的浴巾，你这个人皮的可不行。”
　　理奈又调侃了高坂一句，这才终于从床上起身。
　　高坂以为她准备离开，长长松了口气。
　　体贴的理奈姐还帮他关上灯，室内顿时变得漆黑一片。
　　很快听到门响，似乎理奈已经关门出去了。高坂躺在床上，心中百味陈杂，有种解脱的心情，却也有种说不出的失落。
　　“刚才是不是主动些会比较好？”
　　刚起了这种想法，高坂突觉香气扑鼻，接着床上一沉，身边躺下了一人。
　　“理、理奈姐？”
　　“嗯？”
　　“你不是回去睡觉了吗！”
　　“为什么要回去睡？这里是我家，我想睡哪里就睡哪里。”
　　“……”
　　“区区一个借宿者，居然还敢管起房东的事来了？”理奈的语气活像个欺负少女租客的不良房东：“你最好乖乖听话，否则就叫你流落街头！冻死在公园的长椅上。”
　　高坂叹了口气，他知道这是理奈姐最近才染上的习惯。她准备向一线偶像进军，不知听谁说，影视歌三栖发展会比较好，所以开始磨练自己的演技。
　　理奈一向是个刻苦的人，甚至有些“走火入魔”，在生活中也会随时将自己代入一些奇奇怪怪的角色中，让人跟不上她的节奏。
　　“所以，现在你是那种秃顶将军肚的好色大叔，想要给萝莉吃你的棒棒糖？”
　　“BINGO。”理奈装出几声猥琐笑声，揉着高坂的胸・部粗声粗气道：“快点给老子口，不然就赶你出去！”
　　高坂忍住异样心情，说了几句傲娇台词，然后钻到理奈下边，发出几声舔舐棒棒糖的声音。当然由于性别不同，理奈并没有棒棒糖，就只是做个样子而已，往好听了说是演技，幼稚点就是过家家。
　　但黑暗可以大幅度激发人的想象力，这种声音竟让理奈起了异样的情绪，没来由感到一阵烦躁。她背过身去对高坂说：“突然有些困了，睡吧。”
　　“哦……”高坂提心吊胆，他不明白理奈姐是什么意思，难道说刚才那个动作太过火，惹她生气了？
　　两人背对背躺着，窗外静悄悄的，月光被窗帘挡着，屋里一片漆黑。
　　不知过了多久，高坂睡不着。旁边躺着一个妙龄少女，他的心里像被猫抓似地痒痒。最后心中一动，装作睡觉翻身的样子，将脸转向理奈那边，又顺势搂住她半侧腰肢。
　　对方没反应。
　　难道是睡着了？
　　高坂心里砰砰直跳，一个想法不可抑止地在心间滋生。
　　如果成功的话，他不但能够摆脱前世那种窝囊的心理阴影，还能在今生成为人参赢家……
　　被这种想法激烈着，高坂的胆子突然大起来。
　　他手指向下滑去，正准备偷偷探索少女秘密花园的时候，却突地听到理奈一声咳嗽。
　　这种明显是装出来的干咳吓得高坂魂飞魄散，赶紧停下手，怀着侥幸心理继续装睡。
　　“弟弟？”理奈唤了一声，高坂装睡不答。
　　“真睡着了？那就是我可以为所欲……”
　　“没睡，没睡着！”高坂赶紧应道。
　　理奈格格直笑，她心里清楚高坂刚才的小动作，却只做不知：“姐想跟你说会话行不？”
　　“嗯。”
　　“是英二的事。这次你打败他后，打算怎么处置？”
　　高坂听到是正事，本来想好好回答，但理奈的问法却令他噗嗤笑出声来：“又不是战国时代打仗，什么叫怎么处置啊？”
　　“你花这么大力气，总不可能就为赢了他，帮姐出口气吧？”
　　“这就要看奈奈姐了。我问你，上次他把你卖了，到现在已经两年这么久，你气消了吗？”
　　“怎么可能消气！那混蛋做的事人神共愤啊！”
　　“这就对了，帮奈奈姐出口气是必须的，除此之外还要做什么，那就看你的想法了。”
　　“还是那句话――现在又不是战国时代，难道你还能砍了他不成？”
　　“虽然无法砍头，让他下跪求饶还是没问题的。如果你喜欢的话还可以更过分哦，比如让他跪舔你脚趾什么的……”高坂嘻嘻笑道。
　　“哦？”理奈眼珠转了转，高坂以为她要问自己怎么去整英二，这样他就可以将详细计划拖出，在奈奈姐面前炫耀一番了。
　　然而理奈跟他的思考回路完全不在一个维度上。
　　“高坂弟弟……你难道觉得，舔脚趾比下跪还过分吗？”理奈笑嘻嘻地，用脚趾蹭了蹭高坂的小腿：“我怎么听说，有人会觉得这样子很舒服呢。万一我哥是个变态抖M该怎么办？ ”
　　高坂只觉得有个柔柔嫩嫩的东西在自己身上滑来滑去，确实觉得很舒服。再琢磨理奈的话，当时就觉得不对劲了：“喜、喜欢脚趾才不是变态抖M呢！”
　　理奈格格直乐，她还是比较喜欢现在的气氛，和高坂能亲密无间地聊聊天，偶尔逗一逗他，这样子对她来说才是最好的。
　　于是她决定不再采取小崎教给他的那种祭祀方法，还打算回去再问问小崎，看看有什么别的办法。
　　“这次真睡了哦。”理奈将身子背了过去，抱住枕头，又不往回头叮嘱了句：“姐现在可以真空的，你不许乱来。实在忍不住的话，最多蹭一蹭，明白吗？”
　　“谁会蹭啊！”高坂赌气叫道，也将脸扭朝了另一边。


第一百八十二章、最大的黑马
　　“早安。”
　　第二天早上，高坂打着哈欠，将煎好的荷包蛋、米汤和面包放在桌上。
　　这种不中不西的早餐，其实是为了省事，因为昨晚折腾得太厉害，没怎么睡好。
　　理奈也道了声早，却懒懒躺在客厅沙发上继续刷手机。
　　“看什么呢？”高坂走过去拉她道：“先过来吃饭吧，吃的时候也能看。”
　　“这时候肯定看榜单咯，为什么你一点儿都不关心？”
　　理奈拿起手机面前晃了晃，高坂凑上去看了眼，发现跟自己预料的情况差不多。
　　《狐狸精》依旧遥遥领先，除了《Only my railgun》之外，其他两首歌根本就没进前十。
　　至于最后那首缪斯之歌――
　　理奈看着高坂拼命刷机的样子，笑得在沙发上打跌：“别看了，第一天上不了榜，越往后越没希望。你这么在乎排名的话，就别录那种烂歌上传啊！”
　　“才不是烂歌！”高坂不爽道：“缪斯之歌肯定会很受欢迎！只是大家暂时还没领略到它的魅力。”
　　“切~还魅力呢。”理奈撇嘴道：“你这么看好自己这首歌，不如我们打个赌怎么样？”
　　“打什么赌？”
　　“就赌名次。你这首歌如果能进前十，就可以要求我随便做什么事，如何？”
　　“任意一件事？”高坂嘿嘿笑道：“什么都可以吗？”
　　“你想得美！”理奈横了他一眼：“必须是我心甘情愿的，不那么过分的事情才行。”
　　高坂马上摇头：“这样还打什么赌，无论成不成都是你说了算，没劲！”
　　理奈笑了：“那就再追加个有劲的条件好了。这样，如果你那首歌能进前三名，条件就改为：只要不是杀人放火，伤天害理的事都行，如何？”
　　――也就是包括嘿嘿嘿了？
　　高坂想了想，觉得这条件很诱人。
　　不过按照谈判心理学，他现在还不能表现出乐意的样子，毕竟理奈姐太狡猾了，一不小心让她看出不对，就会跑掉。
　　所以高坂继续讨价还价道：“再加个条件吧，如果我这首歌能进第一怎么办？”
　　“第一？”理奈捂着肚子直乐：“第一天都没上榜的歌要第一，你脑子没坏吧？行，如果第一的话，所有附加条件都去掉，你就算要天上的月亮，姐也给你去捞，怎么样？”
　　“一言为定！”
　　“慢着，既然是打赌就要有来有往，你输了怎么办？”
　　“这个……”
　　高坂心说，原来在这里等着我啊？
　　“你说怎么办吧，我听着！”
　　“只要进不了前十就算你输。然后我会对你做一件事，你不许说出去，也必须马上忘记，就当做什么都没发生过，如何？”
　　不知为何，高坂只觉得丁丁处传来一阵凉意。
　　“哈？你想对我做什么事？”
　　“保密。”
　　“真不能说。”
　　“真不行，现在说了就不刺激了，打赌么，就得有意思才行。”
　　高坂想了想，觉得自己还有张底牌，输的可能性不大，于是点头同意。
　　“赖皮的话就把你赶出这个家哦。”理奈还没忘多上一层保险。
　　“不会赖皮的，因为我赢定了。”高坂自信满满。
　　然而接下来的事态发展，对高坂似乎越来越不利了。
　　晚上统计第一天战况，《狐狸精》依旧遥遥领先，由绮两年来积累下来的粉丝起了关键性作用。而《Private Wars》，也终于靠它的良好口碑杀入了前十位置。
　　然后在第二天的时候，开始出现了一种反常现象。
　　各种娱乐杂志和部分报刊，不约而同大肆报导一则新闻。
　　《奇迹！出道即注定步入一线偶像的天才少女――A-rise组合》
　　刚看到标题，高坂就撇了撇嘴。
　　居然恬不知耻地把组合名字写在标题里，真是生硬到没边！
　　――这种软文登出来也不怕被人笑话，有空多去研究下我那篇白学啊。
　　不过再仔细想想，这样做也有一定好处，就算读者没兴趣点进去看文章，心里也会对A-rise有个印象。
　　别小看这印象，当读者路过音像店，或者想找歌听的时候，说不定就会想着――咦？这不是上过报纸头条的组合么？记得评价很不错啊，不如听听看？
　　于是潜在印象就会转化成销量了。
　　高坂接着看下去，发现标题还算是轻的，正文部分更加露骨。
　　“相信很多人都听过A-rise这个名字，没错，她们就是最近大热，被誉为K-on接班人的知名校园偶像组合。成员由绮罗翼、统堂英玲奈与优木杏树三位百年一遇的美少女组成。一位极品美少女都已经难得，更何况是三位的组合，不去看她们一眼――你们亏大了！”
　　“三位美少女各具韵味，运动系的小恶魔绮罗翼、成熟的姐系女王统堂英玲奈，再加上优雅的大小姐优木杏树，无论你喜欢何种风格，都能在这个组合里找到自己心中的影子。”
　　“她们本来可以靠脸吃饭，却偏偏要通过实力做偶像――没错，这三个初出茅庐的青涩少女，居然掌握了只有一线偶像才能应用在CD中的投影技能。她们将自己的歌舞，铭刻在每一张碟片里。还在买数字版？你亏大了！快快拿起钱包，去音像店淘宝吧……”
　　“……小编已经深深沉迷与A-rise的音乐中，工作的时候没有A-rise听我要死了！觉得夸张的读者，大可去买张来听听看，如果不好，欢迎往编辑部寄刀片！”
　　高坂耐着性子读完，嘴里已经不知说了多少遍“无耻”。
　　这些文章完全就是粗制劣造的软文。不加掩饰地吹捧A-rise，不知道的人看完后，还以为她们就是一线偶像了。
　　当然，普通人并不清楚声乐投影和Live投影的区别，文中也没有花费任何笔墨来解释，只是一味说好，通过各种方法、各种角度夸A-rise。
　　这种简单粗暴的宣传太过依赖口碑，因为歌曲质量跟不上的话，就会引起强烈反弹。
　　那么，歌曲的质量能跟上吗？
　　当然能！
　　且不说从歌姬那里学来的黑科技，就算A-rise本身，也是非常有实力的校园偶像组合，她们在另一个时空获得Love live的冠军，并且被缪斯的众人憧憬和追赶着，就是明证。
　　所以，新闻轰炸的宣传方式对于A-rise来说，的确是再适合不过的方法，成果也十分显著。仅仅十多个小时的时间，到第二天统计销量的时候，A-rise已经爬到了排行榜第三的位置。
　　这种效率已经能和两年前被誉为“鬼才营销”的梅川大师相媲美，只不过梅川大师用的是阴谋诡计，几乎一分钱不花，就让网友自发帮忙宣传。
　　而A-rise运营团队用的是阳谋。说白了，就是拿钱来砸。


第一百八十三章、高坂的危险外援
　　“A-rise去哪儿搞的这么多家媒体帮她，不会是跑去认了什么‘干爹’吧？”
　　高坂极其不爽地嘲讽了句。
　　A-rise，真是太过分了！
　　本身实力强到近似开挂，又有金钱攻势做后盾，还让不让别人活了啊？
　　这架势就算战翻一线偶像都不成问题了，干嘛跟我们这些萌新呆一起呢？
　　高坂不知道，A-rise的目的跟他一样，要狙击英二为她们大姐梅川依莱姿报仇，他属于躺枪。
　　“干爹没有，老干妈倒是有一位。”理奈诧异地忘了高坂一眼：“你不知道？A-rise被梅川家的家主收为干女儿了。”
　　“梅川家……四大家族之一的家主是女人？”
　　高坂诧异。
　　经过理奈的耐心解释他才知道，四大家族，除了信长之外，家主全都是女人。
　　这种情况也很好理解，毕竟是二次元降临的世界，阴盛阳衰嘛。
　　既然对方有家族势力做援助，那高坂更不用客气了。
　　要碾压一个家族，就只有用更大的势力做背景，比如说，一个国家。
　　但这个势力太过庞大，太过不可捉摸，别说操控，就连引导，高坂都觉得吃力。
　　他如今所弄够倚仗的，也就只有前世记忆，和今生努力得到的人脉了。
　　英虎大厦，是东条家斥巨资建造的用于日常办公的写字楼之一，共五十六层。
　　大厦里除了工作用楼层外，还内建各种娱乐设施，咖啡馆、餐厅、酒吧沙龙、保龄球场、健身房、游泳池、桑拿浴室、超市便利店等等，吃穿用行无所不包，全部免费提供。从三十层起，中间还有足足十层的房间被用于员工住宿之用。
　　如此吃住用行于一体，就算宅在里边一辈子不出去也无所谓，可以算得上是个人造的世外桃源。当然，只有东条家下属企业中最优秀的员工才有资格进入这里工作、娱乐和休息。
　　但其中也有几个神秘楼层，电梯上从不显示，步梯也封锁着，不许闲杂人等入内。
　　据说，只有通过公司高层的专属电梯才能直达。
　　比如第五十三层，高坂如今，就正和数十名东条家的精英团队成员，以及望在一起。
　　“你说要做一个外文的Nico网页？为什么不做英文？”
　　听了高坂的要求，望诧异问道。
　　“不是外文，是中文。”高坂知道跟他解释不清，随口敷衍道：“老米中虽然也有不少喜欢东方文化的，但毕竟人数少。隔壁天朝和他们不同，大家都是东方人，喜好和习俗接近，更何况――”
　　高坂指了指屏幕：“这次四年一度的体育盛会中，正好有些不错的题材，是向天朝宣传鬼畜文化的最好时机，我们一定不能错过。”
　　望看了看，忍俊不禁道：“原来是她啊啊。这个人我也知道，好像在世界范围里都引起了轰动，毕竟她的表情太喜感了。”
　　“是啊。”高坂也点头。可惜这个世界还没有鬼畜，不过既然自己在这里，就不能让这种素材白白浪费了。
　　屏幕上是一段视频，画面里的小姑娘正向全国观众展示她纯真和知足常乐的品格。所谓重在参与的奥运精神在她身上表现的淋漓尽致。
　　这段视频，当然就是前段时间，花阳和凛在家里看奥运会的时候，才被高坂发现的郑园慧采访。
　　这个采访可不得了！直接刷屏B站鬼畜区都是轻的，甚至连老外的不少媒体都报导了她，还有人专门研究“洪荒之力”为何物，可谓世界闻名。
　　如今高坂就准备借一借她的势，让Nico站直接打入全世界，宣扬鬼畜文化，顺便给自己的新歌做做广告。
　　既然是宣传，最主要的障碍就是语言问题。幸亏高坂精通天朝语，这里的精通，并非你会说会写就完事，而是要连网络流行语和宅语都精通，甚至能引导潮流。
　　这是高坂得天独厚的优势，别人都不行，就算中文一级都没用。外国人中，非得像是山下智博、大山这种久居在天朝，愿意深入了解天朝文化的人，才有资格参与。
　　当然，也包括高坂这种穿越者。
　　对于高坂的决定，望总是无条件支持。不过这次，连这样的望也提出了质疑：“天朝人会不会有些太难打交道？听说那边不少人类得道飞升，连动物都成精了。尤其是偶像界，那叫一个乱啊……”
　　高坂听了只能苦笑。
　　望说得有道理，就连他自己，在两年前能上网的时候，也曾由于好奇跑去天朝那边转了一圈，之后就马上打消了“衣锦还乡”的念头。
　　因为，太危险了。
　　毕竟是二次元降临的世界，很多人和事，尤其是偶像圈，都跟二次元有关。
　　而天朝的二次元是什么样子？
　　八九十年代，黑猫警长、舒克贝塔，这是天朝版的猫和老鼠。
　　然后十多年间大量引进外国动画，国产基本空白。顺便一提，那时候的广电可比现在可爱多了，橙路摸屁股，福星小子泳装，甚至乱马变身女孩子时的露・点，电视里照播不误。
　　两千年之后，国产原创动画开始有了复苏的迹象。
　　可那时候为了迎合政策和市场，动画里都是什么角色？
　　喜洋洋、灰太狼、蓝猫、熊大熊二……总而言之一句话，全是动物！
　　不是动物，在天朝很难生存下去。
　　这种情况一直到五六年后，天朝的民间动漫开始发展，百花齐放。一批人形的天朝二次元形象涌现，才算好转。比如巴拉拉小魔仙，简直就是动画界的一汪清泉！
　　总之，在现在这个时间点上，在这个二次元降临的世界里，天朝的偶像基本全是动物！
　　这也就是高坂不想“回老家”的原因了。
　　他也好怕被大灰狼一口吃掉。
　　现在总算要和天朝接触了，幸好接触的不是偶像，而是老百姓。
　　根据这个国家的情况来判断，普通民众，大部分还算正常，只是偶尔有一两个二次元角色乱入罢了。
　　在高坂的现场指挥下，东条团队工作效率极高，很快就鼓捣出了一个中文版的Nico站点页面，当然，很多翻译不够“接地气”，不够卖萌，都被高坂一一修正。
　　“大致差不多了，再把这个放上去就行了。”
　　高坂拿出一个U盘来，交给望。
　　“这是什么？”
　　“和天朝人民打招呼的视频，你找人把中文主页修改下，妮可的直播间放一边去，毕竟语言不通，就把她的直播录像弄上中文字幕放上去就行。原本直播间的地方，改成这个视频的宣传，名称就叫做‘来自高坂京子的招呼’。中文的站点，咱们以鬼畜元素为主打。”


第一百八十四章、向天朝传教鬼畜
　　望接过高坂手中的视频，点开一看，鼻血差点没喷出来。
　　“这……这……你居然色・诱？”
　　“色・诱你妹啊！”高坂狠狠敲了望的脑袋。
　　不过也难怪他这么说，视频里的高坂，身穿女仆装，黑丝兔耳，确实有卖萌的意思。
　　“我可是有说明自己是男生的。”高坂补充道。
　　“哎？原来说明了吗？那会不会有很多人失望啊？”
　　“你不懂天朝文化。”高坂给望科普：“天朝引领世界潮流，宅文化口味变换十分之快。十年前的时候，那里的口号是：奶・子、屁股、大白腿；五年前就变成了：贫乳、细腰、小萝莉；至于现在，你知道是什么吗？”
　　望摇头道：“不知道。”
　　“女装、扶她，大鸡吧！”高坂拍了拍望的肩膀：“不信你去群里贴张美女照片，他们第一句话不是赞美、不是要电话，也不是求交往。而是问：男的女的？所以说，如果你想去偶像界混，建议直接走天朝路线，在这个国家没前途的。”
　　两人开玩笑聊天打屁的时候，东条团队已经把Nico的中文站给搞定了。有这些人帮忙，高坂当然不会再亲力亲为，指挥着把郑园慧的鬼畜视频也做了。
　　主力视频是参照A・V5713377的玛丽医生BGM来做，然而望却皱起眉头问：“这部玛丽医生可是梅川前家主拍的一部喜剧电影里的经典歌曲，会不会有版权问题啊？”
　　喜剧电影？
　　高坂简直怀疑那个所谓的梅川前家主，是否和自己一样也是穿越人士。不过现在顾不得考虑那么多，一挥手道：“咱们不是盈利为目的，没关系。”
　　网站和视频都做好了，接下来就要派水军去天朝各大网站宣传。
　　望挑了团队里几个中文一级的精英人士，在高坂的指挥下制定策略，至于剩下复制粘贴的活儿，这栋大厦里有的是人手。
　　水军工作，高坂当然要去天朝最大的社区论坛“贴吧”去做。他只是做个演示，至于其他有影响力的论坛，交给其手下去办就好。
　　贴吧主页跟前世差不多的布置，有广告，有快捷入口，还有热点新闻。
　　高坂一眼看到天朝当红一线偶像光头强，娶了个外国媳妇彩虹小马的新闻。对于这桩婚姻他极不看好，但也只能摇头。
　　进入目前正火的“奥运吧”，首先要做的事不是急着发帖，而是用信用卡买超级会员，关注本吧，再签到六倍经验。这样可以立即升级，摆脱“一级水军小号”的固有印象。
　　对此望表示不理解，高坂也懒得解释。很多事情不是你中文好就能知道，还得有老司机带路。
　　接着开始发帖。
　　标题不能太正面了，否则广告嫌疑极大，容易被删；又或者不引人注目，一样没人看。最好的办法就是反装忠，也就是我明明要帮你，却故意骂你，最后达到帮你的目的。
　　这里边门道就多了。
　　高坂给标题起了个疑似引战的名字：《有小鬼子黑我们郑爷了！爱国的快去抵制他们啊！》
　　望也有中文基础，但不精通，在旁边问：“小鬼子是什么？鬼魂吗？”
　　这个更没法解释，高坂只当没听见，继续写内容。
　　“本人华侨，所以对很多国外站点论坛都很了解。偶尔逛得一站，发现里边有大量侮辱我奥运健儿郑园慧的内容，地址如下：http://（滑稽）nicovideo（点）jp/watch（喷）/sm0369/。直接复制到地址栏里，去掉表情后就能看到。我看了这些视频后十分愤怒，这种抹黑我郑爷的行为简直视我大天朝如无物！已经留言抗议，怎奈势单力孤，求弹幕支援！”
　　简单写完后点击发送，由于是超级会员，帖子标题还是红色加亮的，十分引人注目。
　　贴吧无聊人最多，而这个时间点除了大帝吧和山口山吧外，就数奥运吧最火。
　　很快下边已经出现几条留言。
　　“二楼。”
　　“二楼！”
　　“二楼是猪！”
　　“前排留名，超级会员老爷的帖子，万一火了呢。”
　　这些马上回复的帖子，当然都是没看过的。
　　郑爷的鬼畜视频很多，只有五十多秒，很快就有看过的回来留言了。
　　“是真的，建议大家去顶一顶，有些过分了，简直丑化我郑爷。”
　　下边有人回复他：“我倒觉得视频做得挺不错，歌也好听，求BGM。”
　　没人提到鬼畜二字，这是当然的。
　　毕竟世界上还从未出现鬼畜这种新奇之物，甚至连个定义都没有。
　　在高坂记忆中，比较早的跟偶像界能扯上边的鬼畜，是周杰伦的《完美主义》MV。然而在这个世界，周杰伦人气不敌灰太狼――这真是个悲伤的故事，简直可以唱首《黑色幽默》，也许要等他化身《半兽人》后才能翻盘。
　　所以大家都不知道鬼畜为何物，不过没关系，Nico有中文界面，等他们好奇地点到主页里，看到“来自高坂京子的招呼”视频后就能了解。
　　高坂在视频里边做了详细解释，告诉大家鬼畜为何物，甚至还做了个详细的教程，并提供各种软件给吧友免费下载。
　　而在高坂的授意和中文指导下，东条团队里那些中文一级的精英们也不甘示弱，各自原创风格不同，但意思都差不多的安利贴，发往各大知名论坛。
　　这些帖子有部分被删了。高坂本想让他们写得更隐晦，重发，但很快就发觉没这个必要。
　　因为鬼畜这个话题已经火起来了，甚至还有很多论坛的元老ID自发转帖，这种帖子，管理员当然一般不会去管。
　　在“萌汉子”高坂京子的手把手教导下，一场来自国外的鬼畜风暴悄然降临了。
　　鬼畜这种元素本来就特别容易吸引年轻人的兴趣，不少觉得鬼畜好玩的技术宅，抢先制作了一批类似视频。
　　目前这个世界的鬼畜素材就那么几个：绘里电磁炮的金坷垃、恋爱循环妮可、蓝蓝路改版的妮可妮，甚至连本来被他们“保护”的郑爷也没能幸免。毕竟鬼畜全明星从来都不分国籍，高坂估计这样下去，很快就会轮到元首……
　　鬼畜的发酵时间比想象中还快，而接下来最重要的是，这种潮流，要怎样转为冲榜歌曲的下载量。
　　毕竟这个，才是高坂的传教的真正目的。


第一百八十五章、天朝人民的反应
　　朵蜜是天朝一位小有名气的童星，因出演某部儿童偶像剧小火了一把。不但网上产生热议，还获得了不少同龄小粉丝，在学校里大出风头。
　　但网络上的热潮，来得快去得也快，每年会火的新兴偶像没有十个也有八个，都是一阵阵的，没有同样质量后续作品的话，很快就会被人遗忘。
　　更何况朵蜜只是人类而已，在天朝的偶像界注定出不了头。没办法，那些动物明星们天生就高人一等。
　　童星有每天不得超过四小时的工作制度，不用接太多活儿。因此朵蜜除了上学之外，闲暇时间也很多，可以陪伴最喜欢的爸爸妈妈。
　　“爸爸，你在看什么呢？”
　　这天，朵蜜看到父亲正聚精会神地，盯着屏幕里一个很漂亮的小姐姐。
　　她笑嘻嘻道：“是女孩子呀，当心我告诉妈妈你花心！”
　　“哎哟，我的心肝小宝贝，你可不要乱说。”朵爸一把将朵蜜抱起来，搂在怀里挠痒痒，逗得朵蜜格格直笑。
　　“哼，不用你说，我已经知道了。”这时背后传来一个冷峻的声音。
　　朵爸尴尬笑道：“老婆，你误会了……”
　　“误会？误会什么了？”朵妈一瞪眼道：“天天就知道看年轻女孩，这什么……哎哟，女仆！开始好这口了？怪不得最近你老说要找保姆照顾朵蜜呢，还光挑年轻漂亮的……”
　　“不不不……”朵爸大汗道：“你误会了，这是男人啊！”
　　“男人？你骗鬼呢，长这样的是男人？还让我们女人活吗！”
　　“是真的！不信，你从头看就知道了。”
　　朵爸将视频的进度条拖到起始位置，只见视频上的女孩朝屏幕前深深一鞠躬。
　　“大家好，我是高坂京子，中文名高坂。”
　　朵妈插话道：“名字怎么这么长，还中文名？她是外国人？京子……呸呸，老外就是傻，没事起这种恶心名字。”
　　朵爸快笑翻了：“是啊，隔壁岛国的。这名字只是翻译过来不对劲，在他们国家很正常的。”
　　“哦，中文说的不错……怎么还带股京味儿呢？”
　　接着，视频里的高坂又用各地方言说了遍打招呼的话。像是东北话、山东话、武汉话、四川话、上海话、粤语、闽南语以及胡建普通话等……
　　朵妈大惊道：“哟，老外还会说方言。”
　　朵爸笑道：“是啊，比咱们本土人会得还多呢。”
　　视频里的高坂继续自我介绍，告知男生的身份，哭诉女仆装是被万恶的老板逼着穿的。
　　又说他生长在一个普通家庭中，因为小时候偶尔翻到一本西游记，开始仰慕天朝文化云云。总之就是编了个比较合理的故事，顺便刷一波天朝人民的好感度。
　　因为天朝人民就喜欢那种“万朝来贺”的感觉，看到他这种肯亲近天朝的外国人就会觉得亲近。
　　展示过一波天朝情缘后，高坂开始陆续介绍起自己的作品。
　　当然重点是选择了和天朝有关的《缪斯之歌》。
　　现场唱过一遍后，高坂道：“可能大家听过之后，都会觉得有些熟悉，没错，这首歌改编自天朝的《牡丹之歌》。另外，我还编了个帝都版的《五环之歌》，希望大家喜欢。”
　　朵爸马上兴奋起来：“你听听，这个很有意思。”
　　朵蜜一家住在帝都，自然觉得亲切。
　　高坂唱完后，朵妈已经笑翻了：“这什么啊，修到七环？这是讽刺堵车么？咦……这上边怎么还有字飘过去？都是刷七环的。”
　　朵爸赶紧介绍：“这叫弹幕视频站，有观众打字就会像这样飘过去。”
　　“弹幕？”朵妈试了下，果然看到自己打的字高亮后飘过去了：“这个很有意思，我再试试！”
　　朵蜜也过去凑热闹，她俩玩得不亦乐乎，大叫道：“这个好玩，感觉像是小时候，一家子人坐在一起看视频一样。谁想出这东西的啊，真是天才。”
　　朵爸朝屏幕上努了努嘴：“就他咯，这人其实是视频站的老板。”
　　“大老板？居然还亲自站出来做广告，真拼啊。嗯，就冲这个视频帮帮他好了，不就下载几首歌么，老公，刷卡！”
　　朵爸苦笑着拿出信用卡，跑去视频介绍里给出的链接，也就是公信榜的下载页面，将高坂指定的四首歌都买了个遍，还拿出手机在常混的群里打了广告。
　　朵妈会如此爽快，是因为她女儿是童星，拍电视剧赚了不少钱，家里经济条件宽裕。
　　更多的人家庭条件一般，就不会因为高坂一个广告视频而付钱了。
　　不过没关系，这点也在高坂考虑之内，他还有后招。
　　视频后半段变成了教学。
　　在这里，高坂毫无保留地介绍了鬼畜视频的制作方法。还坦言希望更多人参与到视频的制作之中，所有软件――这些软件都是东条旗下公司开发的正版音像制作软件，现在开放给大家免费下载。虽然功能上有一定限制，但对于做视频已经足够了。只要注册niconico的账号就能获得下载权限。
　　人都喜欢贪小便宜，看到视频上介绍的动辄几百元的软件现在免费下载，不少人都抱着不下白不下的心态将其下载安装。
　　在这个过程中，Nico的注册用户飞涨，东条旗下软件公司也获利。他们看似损失了不少商品，但其实这些天朝人本来就不会成为他们的用户。如今反而获得了潜在市场和口碑，毕竟像Winrar这样先免费后收费的软件也不在少数。
　　下载之后不能白下啊，于是很多宅男就开始试着制作鬼畜视频。大家打开Nico站一看，现在什么最火？电磁炮金坷垃、妮可妮恋爱循环、郑园慧还有缪斯之歌。
　　不火也不行啊，这都是高坂自己做的，长期横幅置顶，为的就是叫你们去买歌……
　　其中只有恋爱循环没有冲榜的打算，免费提供下载，毕竟妮可她是走直播路线的平民偶像。于是大家一窝蜂跑去下载恋爱循环做鬼畜，鬼畜区一波恋爱妮可刷屏……
　　年轻人都喜欢独立和个性，当大家都去做恋爱妮可时，不少人就想着要做和其他人不一样的。
　　看来看去，还是这个妮可妮的广告视频最有潜力。
　　简直是为鬼畜而生。
　　这广告导演……不会是故意的吧？


第一百八十六章、榜单第三天，龙争虎斗！
　　由于梅川家利用旗下媒体大规模宣传A-rise新歌的缘故，当大部分人的目光都落在本周排行榜销量拼杀、A-rise黑马等信息时，却无人注意到，一个新兴的，叫做Nico的弹幕视频站正在闷声发大财。
　　没人注意也是正常的，普通民众的目光没有这么敏锐，而专业人士，他们看到的只是一份份的赤字预计报道。
　　表面上，东条旗下这家Nico网站简直就是个超级赔钱货，光带宽费用就花掉了上亿元。至于那铺天盖地的广告宣传，占用的都是自家渠道资源，甚至是和别的家族所做的资源交换，早已无法用金钱来衡量。
　　这样大的手笔，别人想学都学不来，只能摇头叹息，东条老爷子疯了。
　　不过信长年轻时候，本来就因特立独行而被称为“大傻瓜”，只是后来他成功了，才没人敢那么叫。
　　现在看来，信长又开始犯傻了。
　　可怜的信长老爷子也算背锅，其实这都是他孙子的主意，而那位孙儿，是受了高坂的怂恿。
　　“放心吧，现在Nico正处于人气积累阶段，等人气高了，做大了，垄断了，用户离不开N站了，到时候赚钱的方法，还不是要多少有多少？”
　　“你是说广告？”望皱起眉头：“可是广告多了，也会造成用户的流失吧？”
　　“不不，用户讨厌广告，是因为广告上的东西和他们无关。比如你在轻小说网站上放汽车广告，宅男有几个会买的？”高坂神秘笑道：“我有很多契合弹幕视频站，保证宅男喜欢的专属广告，而且那些产品我们也可以自己做，保证赚钱！回头写成计划书让那些老爷子们闭嘴。”
　　“嗯，你可不能坑我，这次我可是连所有身家都压上去了。”
　　高坂拍着望的肩膀笑了笑，觉得他还是太年轻、太幸福，丝毫不知道自己被身后多少人保护着。就拿Nico先期投入的这些资金来说，如果不是信长看到其中的前景，点了头，他真以为自己能从家族里拿出这么多投资，拿到这么多渠道资源么？
　　在东条家这边的事情交代完后，能做的高坂都已经做了，剩下的，就只是尽人事知天命而已。
　　和两年前那次不同，这次的争榜升级太厉害，不但两个大家族被卷入，甚至连外援都插了手。这早已不是新人周的等级，战场中只有三股力量对峙着，而其他被卷入的偶像，只能被余波吹至支离破碎。
　　第三天结算时，榜单上再次发生大幅度变化。
　　《狐狸精》还在榜首位置，但早已和“遥遥领先”四字无缘。
　　目前的战况是这样的：
　　1、《狐狸精》――森川由绮，总销量402538。-
　　2、《Private Wars》――A-rise，总销量395635。↑
　　……
　　5、《Only my railgun》――绚濑绘里，总销量203519。↑
　　……
　　9、《Love wing bell》――小泉花阳&\\\星空凛，总销量149433。↑
　　和两年前相比，榜单上有了个小小变化，那就是最后代表每天名词升降变化的符号。“-”说明名次不变，而“↑”就是排名上升的意思。
　　可以看出，榜单前十的位置争夺十分激烈，尤其是一二名已经十分接近。但只要是长期关注榜单的人都知道，《狐狸精》的涨幅早就变慢，而与其相反，《Private Wars》则劲头十足，大有问鼎宝座之势。
　　电视的访谈节目上，英二的脸色已经有些尴尬了。
　　三天来，作为冠军宝座上歌曲的制作人，他每天都和由绮一起参加各种综艺和脱口秀节目，宣传打歌。
　　虽然优势已经越来越不明显，虽然他也知道主持人的态度会越来越不友好――观众就爱看嘉宾尴尬的戏码，而不是其乐融融。
　　但这种节目他必须上，多宣传一天是一天。
　　对于英二的这幅脸色，理奈当然是看得津津有味。
　　她曾经是个无可救药的兄控，然而自从两年前，她被英二无情“卖掉”后，对哥哥的观点就来了个一百八十度的大转变。现在，看着他吃瘪，她才够开心。
　　理奈从未想象过有一天，她能够离开兄长独自生活。
　　刚刚失去了哥哥的那些日子，她曾一度感到十分空虚。
　　在另一个时空，就是因为这种空虚，导致她被冬弥，也就是白色相簿1的男主角乘虚而入。
　　不过现在理奈的生活十分充实，事业有成，生活中的亲人位置，也被另一个人填充了。
　　哥哥的反面就是弟弟，一百八十度的大转变，当然是兄控转变成弟控。
　　只是这个弟弟并非亲生，所以由于年龄的增长，由于两人朝夕相处，他竟然开始对她不规矩起来。他会做一些亲姐弟之间绝对不会去触碰的东西，这让理奈觉得困扰，却也隐约觉得刺激。
　　“高坂！”理奈趴在沙发上，正津津有味欣赏着英二的窘态，却感觉屁股上又个又热又硬的棍子在顶着她，只得无奈叫道：“别闹了！好好看节目，你不是为这一刻策划了好久吗，怎么能不欣赏呢。”
　　“我就是在欣赏呀。”高坂嘻嘻笑道：“只不过奈奈姐太有魅力了，所以安分不下来罢了。再说了，你以前不是说过让我随便蹭么？我就蹭蹭，别的什么事都不做。”
　　“你――！”理奈真拿这个调皮弟弟没办法，她朝后伸手，想拿裙子遮一下，但随即想起在家里自己都是喜欢一丝不挂的。
　　这个习惯……真是自作孽不可活。
　　“不许有其他动作啊！”最后理奈只能装出凶狠样子道：“否则就送你去警局，别以为你年龄小，没满十八岁就没事了。告诉你，这世界上还有个叫少管所的机构，比监狱还可怕！少管所里很多怪蜀黍警卫，就等着你这样的小鲜肉过去好爆菊！爆菊知道吗！就是你现在做的这个动作的后续，叫你自己尝尝！而且还是黑又粗！”
　　高坂听得哆嗦了下。两世为人的阅历，他也知道理奈并不是纯吓他，监狱里边黑暗的事多了去，否则也起不到威慑作用。本来进去的人都是犯了罪的，不值得同情。
　　理奈感到顶着自己屁股的东西一下子缩了回去，心满意足地继续看节目上英二吃瘪。
　　高坂果然不再惹她，就趴在她身上，拿着手机刷榜单。
　　除了上边几首歌外，《极乐净土》也冲到了第十一名，看来梅川大师的作品又有望全部占据前十。
　　不对，还有一首比较糟糕的……
　　高坂下意识地猛向下刷，刷到个人数和零销量的附近，却还是没有看到《缪斯之歌》上榜。


第一百八十七章、只是开个玩笑罢了
　　“为什么没有……？”高坂喃喃自语道。
　　“没有什么？”理奈奇怪地问。
　　“没有上榜啊……奇怪，我明明做了广告的。”
　　“别看广告，看疗效。”理奈笑嘻嘻地盗用了句高坂名言：“你去哪儿做广告了？太偏门的地方对公信榜可没用。”
　　“偏？”高坂撇了撇嘴：“能成为世界中心，宇宙中心的地方怎么会偏？我觉得效果不错啊，Nico访问量明明增加了那么多。”
　　“那就往上拉，说不定你下意识觉得它名次不行，看漏了。”
　　“对哦。”
　　被理奈一提醒，高坂才发觉自己犯了常识性错误，赶紧一点一点儿地往回拉。果然，在排名20多位的地方找到了《缪斯之歌》。
　　“居然有一万多的下载量，天朝给力啊！”高坂兴奋道。
　　对于一首几乎没有名气的歌曲，能短短一天就达到这个下载量，放到前世是几乎不可能的。
　　看来这世界对版权的保护，不分国界，连天朝这种山寨大国也受影响了。
　　“怎么这么多？”理奈惊讶回头，也顾不得再欣赏英二窘态。
　　高坂却不肯说破天机，只是道：“哼哼，我早就说过这首歌很有潜力的。奈奈姐，别忘记我们的打赌。”
　　“怕什么，才不过二十多名罢了。再说了，与其盯着名次，去看看销量更能让你冷静下来。”
　　公信榜的排行就像一个金字塔，别看前十动不动十多万的下载量，但越往后就越惨淡，十五名之后迅速下滑，五十多名后基本没法看。
　　“哼，奈奈姐你别高兴太早，这才只是第一天，后边还有得增加，起码前十名没问题，到时候你可得答应我一个条件。那，我的要求也不过分，上回你答应过我的女体盛赖掉了，只要这次补回来就行了。”
　　想到女体盛，高坂心中就直流口水。这个国家超有名的料理，而且还是由奈奈姐亲自当“盘子”，当时候，自己就可以用筷子一点一点儿地夹去她身上覆盖的蔬菜，然后欣赏她红着脸却没地方躲的模样……
　　理奈感受到高坂顶着自己屁股的东西又变大了，没好气道：“你神经病啊，给你看的时候你不看，用枕头蒙着眼，却偏要变着法子整这些没用的。”
　　“你不懂。”高坂摇头道：“这就叫情调，脱光了反而没什么意思，还不如直接看小电影得了。”
　　理奈听他居然把自己和小电影演员拿来作比较，心中气苦，哼地一声扭过头继续看电视。
　　可也许是激发了什么想像的缘故，她身上的高坂却渐渐不安分了，动作越来越大，喘息也急促起来。
　　理奈觉得有些不对劲了，赶紧道：“喂，你别再蹭了啊，万一擦枪走火了……”
　　话没说完，只觉得屁股上突然一热，似乎有股温热的液体流进体内。
　　理奈吓得魂飞魄散，她还一点儿心理准备都没有，这小子怎么能……
　　“你、你！”理奈回过头去，却看到高坂正举着杯温水，笑吟吟地望着自己。
　　高坂也是得意忘形了，本来挺成熟的他，居然露出了熊孩子的一面，指着理奈的脸爆笑道：“哈哈哈，奈奈姐果然还是处女啊，居然连温水和那种东西的感觉都分不清。看来生理卫生科普教育刻不容缓啊，嗯，我就牺牲一下，特别容许你用手帮我弄出来，实地考察一下……”
　　然而话还没说完，就见理奈怔怔地，双眼流出泪来。
　　高坂吓了一跳：“奈奈姐，你别哭，我只是开个玩笑……”
　　理奈却突然尖叫起来，声音都高了八度：“开玩笑？这种玩笑也能随便开吗？你、你……我怎么会有你这种弟弟！”
　　说着顺手抄起沙发上抱枕，对着高坂就是一顿胖揍。
　　“叫你欺负姐姐，叫你欺负姐姐……”
　　高坂不敢还手，抱着头躺在沙发上装死，因为理奈是留着泪打他的。高坂还从没见过理奈这样脆弱，也许自己那个玩笑，开得的确是有点过分啊！
　　理奈打了几下后哭着跑了，高坂望着她光溜溜，还一弹一弹的屁股蛋子，心里那个委屈啊――你不想被弟弟欺负，就别在家里穿成这个样子嘛。
　　过不久理奈下来了。这回她衣衫整齐，似乎是准备外出，经过客厅时却看也不看高坂一眼，哼地一声自顾自走了。
　　理奈不得不走啊，高坂弟弟越来越过分。这次是把温水当成那种浊液，下次说不定就会往她体内灌注浊液，然后说是温水来骗人了。
　　理奈不知如何是好，她想找人聊聊，顺便帮忙出个主意，看以后如何与这种调皮弟弟相处。
　　圈内的朋友肯定不适合，有被泄露后当成大新闻报导的风险。
　　理奈想到了小崎，她是自己人，又老实淳朴，善解人意。
　　有次理奈曾试着把十万元丢在桌角上，没想到那个傻姑娘居然拿着钱到处找人问，还居然有个冒领的，理奈马上把那家伙开出了事务所。
　　理奈觉得小崎非常适合，就打电话给她，约在某个僻静酒吧里谈话。
　　却没想到小崎急匆匆赶来，第一句话就是：“精灵种子找到了吗？”
　　“什么精灵种子……啊……”理奈这才想起之前那事。
　　正好，两件事一起问了。
　　“找是找到了，可是……在那种地方啊……”
　　“哪种地方？”狂三装傻道。
　　理奈朝她招了招手，狂三坐过去，两个年轻女孩像闺蜜一样紧紧挨着咬耳朵。
　　“什么！”
　　听了理奈的自白后，狂三装作大吃一惊：“居然在那种地方，如果吻上去的话，那不就变成口……”
　　理奈赶紧捂住她嘴：“别说了，太羞人啦。你说我该怎么办呢？”
　　狂三眼珠转了转，以退为进道：“要不，就算了吧，说不定还有其他人……”
　　“怎么能算了呢！”
　　果然理奈不乐意了：“幸好现在是弟弟，还能和他商量着来。你想，要是变成陌生人的话，那不是会更羞耻吗！”
　　“对哦，还是理奈姐考虑周到。”狂三小小地拍了个马屁：“那你的意思是，就指定高坂弟弟，只是要想个两全其美的方法，既不破坏姐弟间的感情，又能成功拿出精灵种子，对么？”
　　“没错。”理奈赶紧点头：“顺便，如果能让那小子老实点就更好了。”


第一百八十八章、精灵世界的妙用
　　“这样啊……”狂三低头思索，其实这个套，她早就想好怎么下了。
　　却故作沉吟不语，直到感觉理奈等得已经有些焦急时，才终于一拍手说：“我想到了！”
　　“想到了？还是你有办法！”理奈催促道：“快说说看。”
　　“其实，这方法说起来也很简单。前段时间不是有条新闻么，有个小伙子男扮女装，专挑男同志下手骗婚，居然卷走了几百万元。”
　　“哦，那条新闻我也看过。”理奈点头道：“那些被骗的人真傻，听说他们还都和那个骗子发生过性・关系呢，居然不知道他是男的！”
　　狂三噗嗤笑道：“理奈姐，这世上没有谁比谁傻，那些受害者是跟骗子上过床，但依然不清楚他性别，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为骗子每次答应和受害者上床前，都会先把他们灌醉！人一醉就什么都不知道了，他们就记得爽过了，至于怎么爽的却记不清，所以就被那个骗子钻了空子。”
　　“？？？”理奈满头问号：“你说的爽？难道是指他们那个过了？可是两个男的，要怎么弄呢？”
　　狂三噗嗤一声笑了出来：“用手用嘴都可以啊，实在不行，还可以把屁股献出来嘛。理奈姐你怎么这么纯情？平时在家都不看小电影的？”
　　“谁、谁说不看的，姐经验丰富，一时没反应过来罢了……对了，你为什么要和我说这个，难道你要我也去……”
　　“没错，你把他灌醉不就得了。到时候你做什么他都不会知道。”
　　“不行不行。”理奈马上否决道：“他还太小，不能喝酒的。”
　　“太小？有多小？”
　　理奈在小崎耳边说了个数字。
　　狂三瞪大眼睛道：“这、这么小的正太你就要下手？简直禽兽啊！不，简直禽兽不如！”
　　理奈气道：“他也就年龄小，其他地方，无论身体还是心理可一点儿都不小，尤其是那个……呃，总之你回头见道就知道了，还有别的办法吗？”
　　狂三笑了笑，高坂他早就见过了，不过在理奈面前，得装成没见过。
　　“别的办法也有，让他失去意识就行，就安眠药吧。”
　　谁知理奈还是摇头：“他身子还没长成，吃安眠药这种东西我不放心。”
　　狂三摊手道：“这也不行，那也不行，我也没办法咯。”
　　理奈不肯放弃，摇着她胳膊道：“我知道小崎你一定有办法的，小崎最好了~快来帮我想想嘛。”
　　狂三装成拿她没办法的样子，无奈道：“那，我还有最后一种方法，先说好，如果这回你再不同意，我就真的一筹莫展了。”
　　“行，你先说说看。”
　　“这种办法，不像醉酒那样会让他迷迷糊糊，也不像安眠药那样吃完就睡过去了。他的意识是清醒着的，也就是说，它有个副作用，高坂会记得你对他做过的事。”
　　“啊？那多害羞啊，不行不行，他必须得不知道才成！”理奈慌忙摇手。
　　“别急，先听我说完。高坂他虽然记得你做过的事，但却会以为那是假的。”
　　理奈大奇道：“什么意思？”
　　狂三神秘一笑：“就是说，让他以为是在做梦就行了。”
　　“可人好端端地，怎么会认为自己是在做梦呢？”
　　“这个啊，用嘴巴说不清，让你实际体验一次就会知道。”
　　说着，狂三从脖子上摘下一个非常古朴的饰坠：“这是我爷爷留给我的遗物，表面上看来只是个装饰品，但其实，它对于某些特定人群，还有种非常特殊的作用。”
　　“特定人群？难道是……”
　　“没错，就是偶像。”狂三伸手将理奈的手捉在掌心，碰了那坠饰一下。
　　理奈眼前的景物突然发生变幻，本来环境清幽的咖啡厅消失了，变成无边无际的宇宙。又不知从哪里多出许多钟表来，到处漂浮着，给人一种非常不真实的感觉。
　　“这、这是哪里呀？”
　　理奈茫然四顾，却突然发现面前站着一位非常漂亮的双马尾美女，一丝不挂。
　　“欢迎来到精灵的世界。”双马尾美女笑着对她说。
　　“这声音……你是小崎？你的样子怎么会……”
　　“因为这里是精灵的世界啊。”
　　狂三笑着将精灵世界的特征告诉了理奈。
　　完全真实、所以作为遮掩的衣服不会存在。
　　人会变成一生中最完美的形态。
　　时间静止，而且无论在这里做了什么，都不会干涉到现实。
　　“原来，原来小崎最美的样子是这样么，好厉害，都可以去当偶像了！”理奈发出感慨。
　　狂三格格笑道：“谢谢理奈姐，不过，这种所谓的‘最完美’只是理论而已。比如说一个胖子，在精灵世界里是个帅哥。但如果他不肯减肥的话，可能一生都无法达到最完美的样子。我也是喽，不知为何无论怎么化妆，都无法变成现在的样子。”
　　“但至少你有希望啊，加油，我相信你一定会变得很漂亮！”理奈打气道。
　　“谢谢。”
　　“不过，你为什么要带我来这里？”
　　“理奈姐，你看看周围，是不是感觉很不真实？”
　　理奈又看了看这片宇宙，连忙点头：“是啊，头晕目眩的。”
　　“这就对了，回头我把坠饰借给你，你就可以把高坂也带到精灵世界中。这样一来，无论你对他做什么，他醒来后都只会觉得是场梦。”
　　“哎？能行么?毕竟我是要亲……亲那个地方的，那么强烈的感觉，他会只觉得是场梦。”
　　狂三格格笑道：“看来你还是不信。这也简单，实际体会一下就知道了。”
　　说完她一招手，不知从哪里飘来个粉色的小瓶子，落在手中。
　　“这是催情用的，回头也借给你。”狂三嘻嘻笑着，突然把瓶子朝理奈一样，里头的粉末飘出来，撒了理奈一身。
　　“咳！咳！这什么呀……”
　　理奈被呛得咳嗽两下后，突然觉得身上很不对劲。
　　身体各处都十分燥热，心头像有团火一样不断翻滚着。她不由自主地夹紧了双腿，来回摩擦着，半透明的蜜・汁渗到她大腿上，却仍然解不了那痒。
　　她很想伸手去抓痒，可如果在后辈面前那样做，也太丢人了。
　　“小崎，你到底对我做了些什么？”
　　理奈抬起头来，却发现狂三早已背过身子去，还将一个连着遥控器的圆球丢了过来。
　　“放心吧理奈姐，只是让你体验下精灵世界的某种妙用。”
　　理奈盯着狂三掷过来的东西：“这……这难道是？”
　　“可以止痒的好东西哟，放心吧，我不会偷看的。”
　　理奈瞬间理解了对方口中含义，脸刷地红了。


第一百八十九章、各有各的好处
　　晚上理奈回来的时候，样子很奇怪，一句话不说，把自己锁在房门里。
　　高坂敲门问了几声，她却只说累了想睡觉。
　　也许是因为疲劳引发的不适，到第二天醒来时，她就恢复了原样，所以高坂也没往心里去。
　　第二天照常上学，体育课时，大部分同学都在操场上挥洒青春，高坂却坐在树荫里刷手机。
　　“哟。”旁边传来伦也的声音，他靠过来一看，故作惊讶道：“土豪啊！居然拿流量看视频。”
　　高坂笑了笑没搭茬。
　　伦也知道高坂身体比较孱弱，一般不去拖班里热血男们的后腿，就算锻炼也是自个儿来，所以没说什么，就坐在旁边和他一起看视频。
　　手机里，三个各具特色的女孩子正在和主持人做问答互动，时不时弹出一些特效字幕和搞怪音效。
　　“是综艺节目啊，这不是最近大火的A-rise么？梅川大师也成为他们的粉丝了？”
　　“旭日大师――”高坂回敬了一句：“不是我想看她们，而是这些节目里，除了她们就无人可看了。”
　　新曲榜第四天，《狐狸精》终于在午夜被《Private Wars》拉下冠军宝座，随即绪方英二和森川由绮也突然从各种节目中消失。高坂甚至怀疑他们早就见势不妙，不肯再上节目被人调侃，毕竟现在看到的节目是早就录好的。
　　但偶像界不会因为两个人的消失而停止运转，过气冠军不见了，自然有新的冠军补上这个位置。
　　相对于大叔和老面孔偶像来说，三个各具特色的小鲜肉美女显然更受观众欢迎。
　　“A-rise的歌超过由绮多少了？为什么这些节目里基本都不提销量的事？”伦也突然问道。
　　“因为是录好的呗，录的时候他们也不知道销量。想看精彩的龙争虎斗，那就只有期待直播节目了，说不定有人能神通广大到把A-rise和英二拉到同一个节目里PK呢。”
　　高坂稍微想了一下那种情况，如果成真的话，英二的脸色想必会很难看，到时候奈奈姐应该会心里大爽吧。
　　“哎呀，听起来是个不错的主意呢。”突然，从两人身旁传来一个优雅的女声。
　　高坂扭头一看，留着紫色长发的女生正俯身看着自己，她的眼角处，还有颗将气质点缀得更加成熟的美人痣。
　　而紫发女生的身后，还跟着短发和长卷发的美少女。
　　高坂看了看她们，又看了看手机，最后指着屏幕上的“直播中”字样，对伦也叹气道：“看吧，我早就说过不能相信综艺节目中的任何话，就连这三个字也是骗人的。”
　　就算两世为人，就算做惯了幕后工作，突然看到节目里的偶像活生生站在自己身边，总会让人忍不住感慨。
　　“那么，A-rise的各位大小姐，来找我有什么事呢？”
　　高坂注意到，这时候不少同学，尤其是男同学早已无心上课了。即使是他们最喜欢的球类运动，也抵不住当红校园偶像的诱惑。
　　“如果可以的话，我们还是换个地方说话吧？”
　　对于A-rise的来意，高坂还是相当好奇。
　　无论怎么想，她们都没有必要冒着被粉丝围堵的风险，光明正大跑来找自己。
　　根据高坂现在的身份，最大的可能性是找他来写歌。
　　但这种事通过经纪人交涉就可以了，亲身前来，她们就不怕搞出绯闻吗？
　　然而A-rise用事实告诉高坂，她们不怕。
　　不但不怕，反而还一副推波助澜的架势。
　　两位长发美少女，突然一左一右地拉着高坂的胳膊，将他从地上拽起来，还像女友那样亲密地抱住他的胳膊。
　　顿时，操场上无论是偷偷瞅着，还是光明正大看过来的同学们都愣住了。
　　这个年龄的男生，大多数是感情懵懂，开始关注周围女生的单身狗。
　　对于他们来说，被美女抱住胳膊，就已经是可以直接烧死的FFF警戒级别。
　　更何况是被两个美女抱住胳膊，这简直可以烧死十遍了！
　　为什么美女数量只是加倍，刑罚就加了十倍呢？
　　因为找一个女朋友还有可能撞大运，同时交往两个女朋友，还把她们治得服服帖帖，这简直就是不可能的事啊！
　　正确的结局不应该是修罗场，或者nice boat吗？
　　操场上顿时议论纷纷，高年级还有不认识高坂的人，在向后辈们讨教这个牛逼人物究竟是谁。
　　一时间羡慕中有之，憧憬者有之，却唯独没有嫉妒的。
　　人，只会嫉妒和自己差不多等级的对手。
　　而对于级别相差太大的，却没人会去找不自在。
　　就像王一会对隔壁宋二娶了个漂亮媳妇感到不忿，却不会嫉妒电视上哪个大明星在婚礼上吻了国民女神一样。
　　经过多次的桃花运轰炸，高坂在这个学校无疑已经成为恋爱之神。
　　天天嫉妒他，会很累的。
　　大多数人都已经习惯了、看透了这点。
　　然而偏偏有人喜欢找不自在。
　　看到高坂被两个长发美女抱住胳膊，旁边的伦也掰着手指头算了算。
　　对方有三个人，其中两个被高坂霸占了。
　　我方有两个人，其中一个是高坂。
　　如果运用小学六年制基础义务教育必修课程中的减法法则来进行数据处理的话，很容易得出这种结论――剩下的短发美女，应该归我安艺伦也所有！
　　伦也用满怀期待的目光望向绮罗翼，然而对方根本就不理他，反而不知从哪里掏出一台小型摄像机，对着高坂和两个队友拍了起来。
　　“来，Nico~微笑~这里是A-rise的采访现场――请问梅川大师，左拥右抱的感觉如何呢？”
　　高坂终于明白为什么她们会来找自己，还故意这幅自来熟的做派了，原来一切都是为了节目效果。
　　所以他也就不拘束地开了个玩笑：“嗯，我觉得两边的手感――准确说是胳膊感觉，都差不多。但也许，面前这位会更好些？”
　　“呀――”听了高坂的话，两边的长发美女都笑着放开了他胳膊，跑去抢翼的相机，还怂恿道：“梅川大师说你比较好呢，快过去给他试试手感！”
　　翼微微红着脸，最后还是跑到高坂身边抱住他胳膊，四十五度仰角问：“那么，翼的感觉怎么样呢？”
　　这个样子真是可爱到爆啊！
　　就算是整天被美女包围的高坂，以他的定力居然也是感到一阵心跳，不过他也知道这时候千万不能露怯，开玩笑道：“有两位‘前任’盯着，我说什么都是错咯。那就用万能回答好了――三位美女，各有各的好处。”


第一百九十章、A-rise公开宣战
　　最终只有高坂被单独邀请离开，不得不从学校早退。
　　幸好在没有点名打卡扣学分制度，一切都看成绩的中学里，并没有老师会刻意为难他。
　　目的地是一家电视台，原来A-rise准备在这里录节目，高坂也被邀请前来。
　　之所以会答应她们的邀请，是因为高坂也需要宣传新歌。
　　四大家族中，电视台、杂志报刊这些媒体，基本都掌握在梅川家手里；而樱井家掌握着网络通讯，比如说之前的Line弹窗广告，就是东条家用资源渠道交换来的。
　　然而现在移动网络才刚发展起来，网民也还没有后世那么多。电视台、传统平媒，还是人们获知消息来源的最主要途径。
　　所以就国内唱片销量而言，高坂几乎是被A-rise按在地板上摩擦，最主要的原因，就是宣传渠道几乎被她们背后的梅川家全部掌握。
　　而现在，竞争对手居然送上门了。
　　虽然不知道她们有何目的，但这种机会高坂当然不会错过。
　　再加上梅川大师的身份早已被人在网上揭穿，再隐藏也没什么意义，索性就公开来上节目。这个国家里中学生偶像上节目的多了去了，高坂并不算显眼。
　　访谈节目的形式，是嘉宾主持坐成一圈问答，底下坐满“职业观众”和精挑细选出的粉丝，话题自然是应援A-rise，祝贺她们登上冠军宝座。
　　当然，高坂不知道A-rise打算在这次节目里爆出个猛料，所以才邀请他前来。
　　节目开始的时候，高坂并没有上场，而是在幕后观看。
　　主持人是个自称文文的年轻女性，看起来开朗活泼，打扮大方得体。
　　文文能成为主持人自然口才不错，开场几句话就把气氛炒热，隆重介绍A-rise，问了几个调查问卷里粉丝关心的问题热场后，开始进入正题。
　　“大家都知道，现在已经是销量榜排行第四天，恭喜翼、英玲奈和杏树也是如愿以偿，暂时勇夺了排行榜冠军！”
　　三人道谢后，将发言的机会交给了作为队长的翼。
　　“谢谢主持人和电视机前所有观众朋友们的祝贺，其实我们作为刚出道偶像来说，并没有想要拿这个冠军。但这个冠军对我来说是意义重大的。”
　　“哦？”文文知趣地接话道：“并不想夺冠，但它却意义重大？这两句话听起来似乎有些矛盾，是不是其中有什么隐情呢？”
　　“当然！”
　　三人对望一眼，同时站起来，用手指着摄像机镜头道：“森川由绮，你看到了么。我们终于要打败你了，血债血偿，这是属于偶像之间的战争！”
　　高坂的嘴角都在抽搐，感觉她们这幅“嚣张”姿势很像凉宫春日，就是不知道粉丝会怎么想了――是会觉得帅气？还是会粉转路人？
　　总而言之，这样莫名其妙地宣战对她们的人气有害无益，但她们还是做了。想必其中有什么内情吧。
　　如果换了个尖酸刻薄的主持人，这时候就会问：“原来你们跟由绮有仇啊？那为什么开始的时候不宣战，却要在胜利后才这么做呢，是因为之前对自己没有信心吗？”
　　然而现在整个电台都是梅川家的，面对梅川家家主新收的养女，除非主持人不想干了才会这么问。
　　于是她很配合地夸张叫道：“哇，电视机前的观众朋友们看到了吗？A-rise居然向森川由绮宣战了！这是任何一家新闻都没有报道过的大事件，所以你们是通过本台现场直播，第一个得知这种爆炸级消息的幸运儿……”
　　高坂愣了一下，又是“现场直播”？
　　不知这回有几分可信度？
　　主持人文文又道：“相信大家都看到了A-rise众位的决心，请问你们为什么会突然向森川由绮小姐宣战呢？这其中是否有什么隐情。”
　　“当然。”翼点了点头，终于和盘托出内情。
　　在她的叙述中，将梅川依莱姿刻画成一个即将引退，只希望夺取前三，给职业生涯画上良好句点的普通少女偶像。但是，即使是这种微不足道的愿望，也被半路杀出的森川由绮，用卑鄙下流阴险狡猾的手段给毁灭了。
　　如果不了解森川由绮其人，只听这访谈的话，说不会以为她是十恶不赦的魔女。
　　高坂听得牙根都发酸，心想都说媒体颠倒黑白，愚弄大众，果然不假。这种访谈虽然不带智商，但如果配上梅川家旗下电视台的影响力，全国大范围地播，不停地播，三人成虎的情况下难免被人当真。
　　同时，高坂心里还涌起一种不妙的预感，这几个家伙向森川由绮宣战，干嘛把他也找来，该不会是……
　　果然，当八点档煽情大戏结束后，主持人文文突然话锋一转问道：“A-rise众位的经历大家都已经了解了，其中的姐妹情深令人感动，两年蛰伏，就只为此刻的报仇！可是文文还是有句话想问――你们确定没有搞错复仇的目标吗？”
　　“什么意思？”
　　“这句话不是文文说的哦――根据各位专家学者的分析，森川由绮小姐只是一位普通偶像，并不具备在周销量榜中夺冠的实力。而她近年来的出色表现，大多和一位幕后高手――梅川先生有着不可分割的关系。”
　　高坂心里咯噔一声，心想这就来了？
　　只听主持人继续道：“其实从森川小姐的各个唱片销量中也能够看出，没有梅川先生作品的CD，大多销量比较惨淡。而她唯一一次在周销量榜中的夺冠记录，被业界人士评价更高的，其实是背后梅川先生鬼才般的营销手段。也因此很多专家都说，当时打败了K-on甚至野田惠女士的人，不是森川由绮，而是梅川先生。A-rise的众位，虽然这样说很不好意思，或许你们的报仇人选弄错了！”
　　而A-rise的三人，也在这时候露出恰到好处的惊讶表情。
　　虽然这三人的演技，曾经被狂三评价为“僵硬”，但要知道歌姬的眼光是非常高的，比专业还是苛刻！A-rise毕竟是被“影后”指点过的人，至少从普通观众的角度，根本看不出她们是在表演。
　　“怎、怎么办？翼、杏树，我们真的弄错了吗？”
　　“这个……也许？”大小姐气质的杏树露出尴尬表情。
　　“那怎么办？难道森川由绮只是躺枪吗？”
　　“不！”
　　最后，身为队长的翼下了定论：“杀人者，幕后主使和凶手一样有罪。森川由绮固然可恶，那个叫梅川的家伙也不能放过！”
　　“对！”
　　“对！”
　　“不能放过他！”
　　主持人文文适时地接话道：“看来A-rise的各位终于统一了意见――要找梅川先生报仇。正巧，我们今天的现场，也请来了这位神秘的重量级嘉宾，少女们，你们报仇的时候到了！”


第一百九十一章、才艺对决
　　在介绍高坂出场的时候，主持人文文将他夸得天上少有，地上难寻，最重要是点出了梅川大师之前从未在媒体上公开自己的身份，这次访谈是独家消息，值得关注。
　　然后，神秘的梅川大师终于“犹抱琵琶半遮面”，在一阵闪瞎了狗眼的五彩灯光下粉墨登场。在这种五毛特效下出现还能够笑得出来，高坂还真有点佩服自己，希望后期制作时，能给搭配个好点的声光效果吧。
　　然而和A-rise访谈部分不同，主持人和高坂没有太过默契，一开始就差点出了问题。
　　“哇，没想到大名鼎鼎的梅川先生，居然是个天才少年！”文文感慨道：“听说您还在上初中，而且还跳了级，请问您的真实年龄……”
　　高坂正不知如何回答，突然看到场外导演正不断给文文打眼色，还有场务拿着白色的NG板一直来回晃。
　　文文反应很快，连忙扯回话题：“不管年龄大小，只要有才华，在偶像界里都能够吃得开。也许电视机前的朋友们，还有许多人不太清楚梅川先生的成就，但他写过的这些经典歌曲，您一定曾经在街头巷尾的哪里有所耳闻，让我们一起先来看段MV……”
　　镜头转向播放MV大屏幕的时候，高坂清楚地看到现场导演和主持都松了口气。他奇怪地想，说错话把这段剪掉不就行了，干嘛这么如临大敌？不会是出错到一定程度会扣工资吧？看来这家电台的要求还真是严。
　　MV是段事先做好的视频，基本是高坂出道以来的歌曲大杂烩，背景旁白浑厚煽情的男声，把高坂夸成了百年一遇的天才，又刻意模糊了时间点。不知道的人看了之后，还以为梅川大师是世界公认的词曲大师，十年磨一剑，这才有了今日成就呢。
　　当镜头切换回现场后，主持人终于亮出獠牙：“好的，我们可以看到今天A-rise的三位小姐遇到了重量级劲敌，可以称得上是棋逢对手，她们究竟能不能报仇成功呢？请看我们节目的PK环节――不要走开哦，广告后内容更加精彩！”
　　高坂差点没一头栽倒。广告，人人痛恨的电视正片，为什么来得总是这么及时？
　　但这段广告时间里，幕后人员却一直没闲着，现场始忙做一团。
　　舞台和道具们来来回回走动着，迅速在场上搭建好两个小台子，并引导作为嘉宾的A-rise和高坂分别坐上去，灯光也忙着将现场光线调暗，努力营造气氛。
　　之后，高坂看到场务举起个“倒数三十秒”的牌子来来回回地晃来晃去，给台上看，也给台下观众看。然后那些刚才还交头接耳的观众们突然挺直了身子，活像早自习上看到老师来巡视，才终于开始大声朗读的中学生。
　　“干嘛搞得这么正式，不会真是现场直播吧？”
　　高坂算了算，这段“广告时间”刚好两三分钟，不过想到那些打着现场直播字幕的节目其实全是录播，他又有些不确定了。因为从来没人跟他说过是直播――这太不合理了，他们就不怕第一次上节目的自己会搞砸吗？
　　随着灯光亮起，主持人文文面带微笑开口道：“好的，电视机前的观众朋友们，又见面了。大家期待已久的PK环节终于开始。究竟是A-rise能够取得胜利呢，还是梅川大师防守成功，请大家――咦，你们干什么？观众朋友们对不起，现场出了一点小差错，没想到A-rise的各位居然迫不及待地站出来，马上开始了第一阶段的才艺进攻，应该是被报仇心切的情绪所影响吧。唉，文文可以理解她们的心情，那么就马上免去老套的宣战环节，直接开始，请大家欣赏A-rise的现场表演。”
　　高坂还没反应过来怎么回事，就听到熟悉的音乐声响起，A-rise的三位美少女开始踏着《Private Wars》的节奏和舞步又唱又跳。更过分的是跳到一半，三个女孩子居然还跑到他身边，做出各种挑逗和宣战的动作。
　　现场更是响起观众的起哄声。
　　高坂对于综艺节目完全是零经验，像他这种菜鸟的反应一般是傻坐着不动。但前世看过许多综艺节目的他也知道这时候千万不能像个木头人一样摆出扑克脸，否则下次没人肯再找你上综艺，咖位再大都没用。
　　于是他也对A-rise的动作做出各种反应，面对挑逗时露出色授魂与的猪哥神情，而面对挑衅时则握着小拳头回应。这些虽然都是简单神态，但高坂利用复制能力，从前世记忆中挑选了些著名喜剧演员的表演过来。因此让人感到略显喜感的夸张而又不做作，现场响起一片忍俊不禁的哄笑声。
　　甚至连三位在他身旁跳舞的少女们都忍不住笑了场。
　　文文也对高坂恰到好处的应付惊讶不已，用拇指点了个赞后继续主持道：“好的，下边轮到梅川先生的才艺防守表演，那么就请……”
　　由于事先没人对他讲过节目流程的缘故，高坂不知道所谓的才艺防守，是用自己擅长的领域来表演，然后由现场观众和评委进行打分。
　　他还以为既然进攻和防守，那么表演的类型肯定相同――也就是说，他必须跳段舞才行。
　　由于体力的关系，高坂对跳舞并不擅长，除了和他一起录制节目的小姐姐外，没人知道那段几分钟长度的《极乐净土》他用了多大的力气才录好。
　　但这时候万万不能怯场，高坂一咬牙，也跑到场中跳起舞来。
　　音乐声响起。
　　果然是准备好的《极乐净土》伴奏。
　　然而导演和主持人都愣住了。
　　“他……他怎么上去跳舞了呀？”导演捏紧了拳头，这段可不在他的预料之内：“你们没有人和他讲过现场流程么？”
　　“没讲过，是家主大人吩咐的。”旁边负责统筹安排的副导演苦笑道。
　　“什么？家主大人她……为什么要这么做？”
　　“这个就不知道了，谁敢问那位大人为什么啊？总之吩咐了，我们就只好照做。”
　　“可是……”导演急了：“本来是让他唱段歌就算了，他居然跑去跳舞。节目效果出不来怎么办？唉，完了！我的收视率……”
　　P.S.祝大家中秋节快乐！
　　由于作者今天过节去走亲戚了，下午完全没时间码字。
　　被三岁的小侄子缠着玩各种幼稚园玩具，火车积木弹跳球……感觉自己瞬间年轻二十岁……
　　总之我想说的是：晚上加更的章节是加班现写的，不定时更新。


第一百九十二章、世界上最帅气的舞步
　　在高坂刚上台的时候，导演似乎对他很不看好。
　　“放心吧。”副导演只得安慰道：“梅川大师也亲自录像跳过这段舞蹈的，应该没问题。 ”
　　“不……他跳舞的时候，穿的是女装，而现在却是男装打扮。”导演捏紧了拳头：“女装和男装的舞蹈，表现力与侧重点完全不同。能够用男装，将女性舞蹈的妩媚和性感演绎出来的，都是舞后级的大师。”
　　“您的意思是……”副导演也急了。
　　“希望他能够搞定吧，起码不要演太烂了，被观众看不起。”说到这里，导演突然想起一件事来：“对了，这是现场直播的事，你们告诉过他了吧？”
　　“……没有。不准告诉高坂任何有关现场的事，这是家主大人吩咐过的。”副导演脸上，不知不觉流下了很多汗水。
　　“可恶，这么说要我们来擦屁股了？真是上头一句话，下人跑断腿啊！”导演捏紧了拳头，最后也只能无奈道：“只希望这小子能当成正式演出来认真对待吧。哎，要是他笑场着说什么NG的话，我这张老脸非被他给光了不可！”
　　所有人的目光都集中在高坂身上，也没有谁指望着这个天才词曲小作家会有什么出彩的表现――毕竟大家都知道，所谓的天才，在专业领域之外的事情上总是一塌糊涂。他们只希望他别搞砸就行。
　　然而，似乎就连这个小小的愿望都无法得到实现。
　　“咦，他跳的好像不是原版舞步！”
　　由于接连多日来的广告轰炸，如今的Nico站早已广为人知，但由于高坂一系列的活动，弹幕视频站的重点，“弹幕”这个核心性质的交互项活动反而被人忽略，大多人的目光，都击中在“直播”这个新兴要素和“歌舞PK”的活动上去了。
　　这也无怪那些市场分析师没有所谓的前瞻性，就算在高坂前世的天朝，新浪之类的视频站加上弹幕，也是B站红火好几年后的事了。至于优酷土豆等高贵大站，则根本没有添加弹幕的打算。
　　所以真正红火起来的是直播间主播、鬼畜和极乐净土。
　　尤其极乐净土，这年头搞基和伪娘的概念虽然还未向后世那样广为流传，但“大丁丁女孩子”与“大和抚子”之间的竞争，无异象征着新兴潮流与传统观念的碰撞。
　　尤其是，大和抚子在选票上居然还输给了大丁丁，这对于很多传统女性来说简直不能忍啊！
　　于是她们在各种群里号召姐妹们投票，甚至还亲自下场表演，打算为真正的女孩子们争一口气。
　　在越来越多的舞娘参与下，自然也招来更多的男性狼群，极乐净土在N站被刷屏后大火特火，就像当年鸟叔的马步舞一样，全国的每个年轻人都能跳上那么几下。
　　高坂居然在舞台上当众跳别的舞步，马上就被观众给发现了。
　　是忙中出错？又或者他根本就不会跳，视频里的只是剪切？全是假的？
　　现场稍微有些骚动，这还是在“观众专业化”的情况下，如果是真正买票进来的早就炸毛了。
　　可想而知，电视机前的观众们会是什么反应。
　　但高坂却故作不知，只是一心一意地，专注于表演，专注于舞步。
　　他不专注也不行啊，因为难度实在太高了！
　　仗着体内的庞大精神力，高坂已经越来越不满足于只是“复制”一般高手的演出，他的目光开始盯在记忆中的那些顶尖人士身上。
　　比如现在以男生的身份上台跳舞，当然必须选择世界上最帅气的舞步才行。
　　什么才是世界上最帅气的男生舞步，可能会众说纷纭，各有各的想法。
　　但如果将目光转到舞者的成就方面，那最高的一定是已故天王迈克尔・杰克逊。他将机械舞和太空舞发扬光大，在世界范围内拥有十多亿粉丝，即使用现在的角度来看，也很难被各种世界舞王超越。
　　至于杰克逊的舞步和《极乐净土》搭不搭？
　　当然不搭。
　　然而，普通观众是看不出来的。君不见B站那么多“毫无违和感的配乐”、“别拿原版来骗我”的视频有多受欢迎？
　　毕竟只是个访谈性质的综艺娱乐节目，只要观众看得高兴就好。
　　想通了这点后，高坂也就放心大胆地“复制”起了杰克逊天王的舞步。
　　只是，这对现在的他来说难度很大。
　　本来体力方面对于高坂来说就是弱项，又要把精神力用在复制天皇巨星级别的舞蹈身上，才不到一分钟的时间里，高坂的脸上、身上就被薄薄的一层汗水打湿。
　　虽然付出的代价十分辛苦，但收获也足够大。
　　杰克逊舞步不愧是他原来时空中的顶尖舞步，就算搬到这世界来，就算由丝毫不懂舞蹈的高坂跳起来，也是非常地帅气。
　　整个观众席上雅雀无声，所有人都看呆了，他们觉得舞台上像是有一只精灵在飞舞――形似动物的精灵，他的腰肢像蛇一样扭动，他的身体像企鹅一样摇摆，那是属于大自然的节拍，让人觉得赏心悦目。
　　“太棒了！”
　　台下，导演挥舞着拳头，低声吼道：“没想到他在舞蹈上还有如此天赋――现在不但不会NG，反而成了最完美的现场直播。真是太棒了！没想到一个词曲家，居然还有这种天赋。”
　　“是啊。”副导演也点头：“这么优秀的才华，歌舞双绝，还能作词作曲，可以直接自己去当创作型偶像了。可难得这么多年他都默默无闻，连形象都隐藏，甘心居于幕后。年纪小小就有这份心性，我不如他啊！”
　　他嘴里正夸得厉害，却突然神色大变：“不、不好！导演，要NG了，快点喊咔啊！”
　　“咔什么咔？”导演莫名其妙道：“这是现场直播！你看糊涂了么？再说，他跳得好好的，为什么要咔？”
　　“跳是跳得好好的，可那人……”副导演指着高坂语无伦次：“那人……这个小混蛋要惹上不得了的人了！快……要想什么方法劝阻他才行，这是紧急事态！能联络上文文吗？”
　　导演顺着他手指的方向望去，只见高坂跳着跳着，却突然跑到台下，径直朝一名带着草帽的年轻少妇走去。


第一百九十三章、七步成歌
　　高坂在舞台上唱着极乐净土的歌，跳着杰克逊的舞步，不知为何，总觉得少了点什么。
　　开始的时候，他以为是由于配乐不搭的缘故，也就没往心里去。
　　舞蹈跳到一半的时候，高坂撑不住了。
　　又唱又跳，其实是件很累人的事。
　　唱歌，要是扯着嗓子号倒也罢了。但要做到有技巧，好听，就必须用胸腹来唱，控制好呼吸，耗费大量体力精力。
　　再加上跳舞和“复制”能力的使用，更加耗费体力精力，从小身体就弱的高坂，很快感觉到身心俱疲。
　　必须赶紧想办法休息一下，否则跳不完就得趴下，高坂心想。
　　然而现在他就是舞台的主角，所有目光都集中在他身上，这时候若是想要坐下来喝口水什么的，简直就是扯谈。
　　怎么办呢？
　　冷静，想想那些大明星们在演唱会上是怎么做的。
　　高坂首先想到了他的奈奈姐。
　　动辄两小时的演唱会，期间总要去换个衣服什么的。
　　她是怎么做的呢？
　　哦，对了，有个名叫“Cherry boys”的专属乐队上台演奏暖场，争取时间。
　　然而高坂可没有这么好的条件。
　　必须采取自己也能用的方法。
　　奈奈姐不唱也不跳的时候，在做什么呢？
　　对了，互动！
　　只是跟粉丝说说话，比如举起麦克风让台下合唱，再做些表演，就能省去许多句歌词，也不用跳舞，真是经济又实惠的方法！
　　可是，台下观众到底那些是高坂粉丝，究竟谁看过他在nico上的舞蹈表演，还真不好判断。
　　高坂的目光在离舞台最近的观众那里扫了一圈，突然眼前一亮。
　　他看到个戴着草帽的美丽少妇，她的坐姿仪态是如此地雍容华贵，就算只是混在观众里做背景，也是那种最绚烂的背景，可以看出受过良好的教养。
　　“就她了！”
　　高坂挑选这个人，是出于两方面的考虑。
　　一方面，这种贵妇人眼高于顶，只要表现出对其足够的尊重，她一般不会和你计较什么。虽然不会乖乖配合，但也不会搅场。
　　另一方面，就是她头上的草帽了。
　　高坂从刚才起，就总觉得自己的舞蹈少了点什么。
　　在看到这个草帽后，高坂终于想起，原来是少了帽子的缘故。
　　杰克逊跳舞时，西装也好，演出服也好，很多时候都会配上一顶爵士帽。
　　在高坂心里，这就是他的标配。
　　没有帽子跳杰克逊的舞，总会让他感觉到不自在。
　　正好，就做个互动，借用下这位少妇的帽子吧。
　　又跳了片刻，歌唱停止，原版的这个地方，Center位的紫衣少女用“撩人”的动作俘获了一大批宅男的心。
　　高坂也撩，不过他是去台下撩妹。
　　只见他突然快步走道一位少妇身前，弯下腰来，伸出手掌做了个邀请的姿势。
　　如果换了旁人，大概不会明白这是什么意思，但那少妇果然如高坂所料，是个深通礼仪的人。她表情淡淡地伸出手来，任高坂轻握住，在她的手背处一吻。
　　高坂行完吻手礼后对少妇一笑，离开时轻轻摘走了她的帽子。
　　他自以为这些动作潇洒而又豪放，却没看到身后少妇略带怒气的目光，以及铁青着脸，仿佛世界末日来临的副导演。
　　看到少妇那饱满胸膛不自然地一起一伏，副导演赶紧跑到她身旁，战战兢兢道：“家、家主大人……”
　　少妇不怒反笑：“你找来的嘉宾，胆子挺大的嘛。没事就摘人帽子”
　　“是、是……”副导演唯唯诺诺，头都快低到地板上了：“他该死，我这就去叫他滚蛋！”
　　“叫他滚蛋？”少妇翘起高跟鞋，用脚尖在副导演脸上画着圈。
　　面对这种明显带有侮辱性的动作，副导演却连个屁都不敢放，相反心中还暗自高兴，恨不得伸舌头去舔那鞋底。因为他深深地知道，家主大人肯打你骂你，反而没什么事；如果她对你客客气气的时候，那你才是真正死定了！
　　“你样子像个猪，没想到还长了个猪脑袋。”少妇淡淡道：“这可是现场直播，赶嘉宾下台等于出了放送事故，我们电视台的脸还要不要了？这样吧，给他出个难题也就罢了，如果搞不定的话，就用节目里那些最让人丢脸的法子整他。观众看得开心，我也就消气了。”
　　“可是，要出个什么题呢？”副导演问道。
　　“就出个无解的题吧，我想想……”
　　少妇从随身包包里拿出个本子来，撕下一页，正准备写字，突然听到身旁传来一阵惊呼，和自发的热烈掌声。
　　往台上一看，原来是高坂，他在歌曲中间的伴奏部分正全力起舞。而那舞步，简直如精灵般空灵飘逸，不似人间之物，就连这些麻木的“职业观众”都被打动，不由自主鼓起掌来。
　　“这……这是！”少妇蓦地瞪大了双眼，她不只是被高坂的舞步震惊，还想起了那个人。
　　本来纯粹想整一整高坂出口气的少妇，突然间改变主意。她给他留下了一线生机，只看他能否抓住。
　　虽说是一线生机，但其难度也不是常人能够轻易应付。可话说回来，如果连这个都搞不定的话，又凭什么得到她的青睐呢？
　　少妇随手写了几个字，交给副导演：“去办吧。”
　　“是、是，家主大人宽厚。”
　　副导演点头哈腰，回到自己的工作岗位上。
　　导演当然也看到了刚才的一幕，又见他脸上几个鞋印子，心中不忍：“齐木先生，你……”
　　“别说了。”副导演苦涩地摆了摆手：“导演啊，我不像你，能靠自己的本事吃饭。要养活一家人，我就只有舍出这张老脸，去舔人家的鞋底……”
　　说罢只当做无事发生，将家主的那张纸条交给导演。
　　导演一看就惊呆了：“这……”
　　副导演道：“嘿，这根本不可能对吧，家主大人，这回成心是要那小子出丑啊。”
　　“不对。”
　　导演将纸条上的字交给道具，让他在板子上写大字，给现场的主持人文文看，这样她就知道下一个环节要做什么。
　　“我看，家主大人不只是要整这小子，里边可能还藏着一份期待。”
　　“期待？”副导演大奇：“为什么这么说？”
　　“我们家主对天朝文化研究很深，她写的这几个字，其实有天朝古代的一个典故在内。”
　　导演指着旁边板子上的“七步成歌”几个字说：“相传大约一千八百年前，天朝的三国时期，有个乱世枭雄叫做曹操，挟天子以令诸侯。他死后有两个儿子争位……”


第一百九十四章、舞王的太空步
　　导演用简略的话语将天朝“七步诗”的来历说了一遍，又说：“家主这个整人法子，明显是仿照那魏国国君曹丕的做法。但那受害者曹植是天朝千年来公认的天才诗人，而这个故事的结果，也是曹植成功获得了曹丕的宽赦。所以我想，家主其实是期待高坂能够像曹植那样给她一个惊喜，所以才用了这个典故中的法子。”
　　“原来如此……”副导演恍然大悟的同时，还不忘送导演个马屁：“还是您这样有才华的人，才能够得到家主赏识。毕竟没有您这样的博闻强识，根本摸不透家主的心思啊！”
　　“你呀……”导演笑着摇摇头，心中却是大爽：“我估计梅川大师这回如果能过关，家主肯定开心，到时候说不定还能像上次那样，再给我俩来个公费旅行休假。”
　　“哈哈，那就托您的福了。对了导演您有想去的地方？”
　　“是啊，想去夏威夷海滩玩。如果能成行的话，记得把你家楠雄也带上，我家心美也会去的……”
　　“哦，好好……”副导演露出心神领会的笑容。
　　且不提两位导演的心思已经跑到旅行上，高坂从少妇那里拿到帽子后，整个人就差点飞起来了。
　　复制杰克逊这种天皇巨星的舞步，即使以他现在的强大精神力，也必须全神贯注才行，所以高坂是真的全身心投入，没有余暇再想其它事。
　　他戴上帽子后，仿佛整个人都化身杰克逊，舞台就是他的天地，正如杰克逊在一次采访中说道：“我是舞步的奴隶……”现在的高坂，也根本不知自己在做什么动作，只是随着音乐的节拍而随心所欲。他将手放在胯下，腰肢耸动，引起台下腐女一阵尖叫；他用天才般的奇想舞步征服了所有观众，而在音乐伴奏的最后阶段，高坂又做出了简直不似人类的动作。
　　只见他两脚先是并拢站立，然后抬起右脚脚跟，落下的时候左脚又离地起来，于是整个人的动作看起来，像是在向后滑动一样。
　　“怎么会这样！”
　　台下观众都惊呆了。
　　他明明向前走着，为什么人却在向后倒退？
　　“是太空步！”
　　有见多识广的观众大叫起来：“是舞王的太空步！”
　　被他提醒的观众也都大喊：
　　“舞王！”
　　“真的很像舞王！”
　　于是观众们全都自发地鼓起掌来，高坂有些莫名其妙。其实他跳的太空步就算在原先世界里，也不是杰克逊独创，只是被他发扬光大而已。除了杰克逊外，很多舞蹈高手也都会跳，只是无法像他那么飘逸罢了。不明白为什么这些人看了太空步就如此激动。
　　算了，不管那么多，只要他们开心就好。
　　跳完太空步后，高坂是真没体力继续下去了，他现在两脚都发软。
　　可还有最后一段重复的高・潮歌词，光唱不跳，能蒙混过去吗？
　　高坂的目光突然落在场上变得呆呆傻傻的A-rise三人组上。
　　有了！
　　他突然跑到她们身旁，将麦克风交到翼的手里，然后一手一个，搂住英玲奈和杏树的纤腰，再将嘴巴凑到麦克风前，唱起了最后的部分。
　　于是在观众看来，这就像是代表他在才艺对决中的获胜宣言一样，表示他已经征服了对手，无论身心。
　　既能占美女便宜，又能蒙混过关，这样的好事去哪儿找？
　　高坂心中大爽地唱完最后部分，当灯光亮起时，A-rise的三人才明白过来自己被他利用了。
　　翼没好气地瞪了高坂一眼，却无话可说，都怪这小子的舞步太神奇了，让她们姐妹三人都看呆，这才被他钻了空子。
　　倒是被高坂搂着的英玲奈和杏树发现了其中玄机，因为靠得太近，她们很清楚地看到了高坂背上的汗滴，也感受到他的精疲力尽。
　　“难道他其实并没有克服男性偶像的天生弱点，于是也不擅长跳舞？也亏得他如此拼命……”两个女孩得知高坂的情况后，知道他不是存心占自己便宜，也就不介意顺手帮他一把。于是都挽住他的胳膊，做出被征服者百依百顺的乖巧姿势，甚至还把高坂扶回座位。
　　“谢谢。”高坂当然能领会到两女的好意，低声道谢。
　　两女朝他嫣然一笑，这幅表情神态，都被台下的摄像机忠实记录下来。
　　一曲结束，初次才艺对决的结果，已经不言自喻了。
　　文文当即宣布了梅川大师的胜利，又引起台下一片掌声。
　　本来这时候，按照节目流程，应该继续进行对决，逐渐步入节目高坂。然而看到台下指示版“七步成歌”字样的文文，虽然不知道发生了什么事情，也只好遵照指示办事。
　　会看这个节目的观众大多数是老人，也熟悉节目流程，想在他们眼皮子地下硬生生改版，不是件容易事。
　　幸好文文机智聪敏，今天特殊情况，是因为嘉宾比较特殊嘛。
　　“好的，各位观众朋友们，想必大家刚才大吃了一惊吧？是的，文文也和你们同样吃惊――因为自从舞王以来就无人得其精髓的太空步，没想到在我们这个小小的演播室里又重现世间。众所周知，男性偶像由于天生体力上的弱势，是没办法踏出较为复杂的舞步，就连当年的舞王也是女扮男装，才有了如此高的成就。但她那种中性化的舞步不太受后世的女性偶像欢迎，所以才失传至今。不过今天梅川先生的表演，让我们看到了它复苏的希望。请问梅川先生，您是怎么以男性偶像的柔软身体跳出如此复杂的舞步来呢？”
　　“哈？”
　　高坂简直有种哔了狗的感觉，什么叫男性体力有天生的弱势？难道自己这幅孱弱的身体不是自己的锅，而是这世界的既定法则么？
　　也不对啊，学校里明明很正常，男生在体育课上表现都比女生要强很多。
　　高坂想不通其中原理，但这并不妨碍他吹牛。于是高坂将自己小时候做过刻苦锻炼，却没得到应有回报的事情，几乎是声泪俱下地说了出来。
　　文文两眼发亮，像是发现了一个大新闻似地问道：“也就是说，梅川先生您其实是想做创作型偶像的，结果由于身体原因没能成功，所以才甘心一直隐居幕后的是吗？请问如果有条件的话，您打算什么时候正式出道呢？”


第一百九十五章、梅川大师，向传说挑战的男人
　　“出道？目前没有这样的打算。”
　　高坂其实从很小的时候起，就已经计划好了出道，但现在还不是公布的时机，就算要出道，也不会在这种非正式发布会上草率公开。
　　文文接道：“看来梅川先生目前还是将事业专注于词曲方面啊。大家也都看到了，刚才梅川先生居然在自己的副业――歌舞方面赢了A-rise，那么接下来的惯例环节，词曲比拼大赛呢？很遗憾，我们现场嘉宾里找不出有人能作为梅川先生的对手。就算勉强推举出一位，恐怕实力上也远远不及。毫无悬念的比赛不叫竞技，而是表演赛。为了让观众朋友们看得更开心，我们这期的节目准备为梅川先生量身打造一个特殊环节，就叫做‘胜利的顶点’！”
　　现场一片掌声。
　　“什么叫胜利的顶点呢？高手寂寞，当他们达到顶点后，唯一能够挑战的人，就只剩下自己。我想对于梅川先生来说，他的对手大概也只剩下自己了。”
　　高坂斜眼瞅着文文，心中奇怪，她没事捧自己这么高干嘛？
　　“由于无人敢于挑战，接下来的环节是梅川先生的独角戏，也是我们节目的重头戏，请问梅川先生您有没有信心迎接挑战呢？”
　　高坂呵呵笑道：“先看看内容再说吧。”
　　“梅川先生真是谦虚。这个挑战对旁人来说难度不大，但对您来说一定不成问题――挑战的名字就叫做‘七步成歌’。什么意思呢？通俗点讲，就是在限定时间内，请梅川先生为我们现场嘉宾A-rise量身定做一首适合的歌曲。”
　　接着文文详细说明了规则，所谓七步，就是在A-rise领队绮罗翼走上七步的时间内，请高坂写完词曲。
　　当然正常而言，就算抄写也没可能在七步时间内写完。所以这里还有个附加规则，当高坂写歌的时候，翼必须停下脚步；只有当高坂停笔思考的时候，翼才能够继续走路。
　　换句话说，高坂的思考时间只有七步。
　　就算是翼心情好，用机械步来行走，也最多拖不过一分钟。
　　一分钟内要写出首歌来，还必须是给A-rise量身定做的DJ电波风格。
　　高坂真想一巴掌拍到文文脑袋上，问她到底是怎么想出这种缺德主意的！
　　七步诗那可是传说啊！
　　就跟姜子牙封神榜灭商，诸葛亮七星灯续命一样，正史上根本没有记载的！
　　现在居然要他向传说挑战――高坂已经可以肯定，是有人在故意为难自己。毕竟这里是竞争对手梅川家的地盘，或许从一开始邀请自己来这个节目开始，他们就没安好心。
　　如果换了个普通人，就算再有才华也肯定歇菜。只可惜，高坂有穿越的优势在，等于是背后有着好几个时代的知识累积。
　　别说七步成歌，如果高坂愿意，甚至可以让她一步都迈不下去！
　　对，就这么做吧！
　　既然知道有人想让自己出丑，高坂就不客气了，他决定反过来整他们的人，好好震一下对手再说。
　　“七步成歌？好好，那就请翼小姐开始吧。”
　　高坂接过文文递过来的纸笔，这时候有摄像头在他附近跟拍，高坂写下的词曲将直接显示在旁边的大屏幕上，让观众们看得清清楚楚。
　　游戏规则是：当高坂不动时，翼开始走路，而高坂一旦开始动笔，翼就必须马上停住脚步。
　　只听主持人文文一声“开始”，翼就抬起脚来，而高坂也在同一时刻开始动笔。
　　由于高坂动了笔，翼只好保持抬脚的姿势，活生生“定住”，她扭过头来，看到大屏幕上，高坂正写下歌曲的名字。
　　《Shocking Party》
　　“Dancing,dancing! Non-stop my dancing！”
　　这首歌从开头起，歌词就一股浓浓的摇滚风格，看来确实是为A-rise量身打造的歌曲。
　　令人称奇的是，高坂写起歌来基本没有停顿，仿佛胸有成竹般一气呵成。
　　但写字的速度就不快了，虽然也没有故意拖慢的嫌疑，但一笔一画，比正常人书写的速度稍微慢那么一点儿。
　　一个字慢一点儿，几十个字、几个百个字加起来，再算上谱曲，时间就很可观了。
　　对于这点观众也能够理解――本来就是“七步成歌”这样苛刻的条件，怎么能不给人家思考的时间内。
　　在加上这些观众都是“职业的”，相对来说“素质”较高，不高的早就被清理掉了。
　　所以现场一片寂静，都盯着大屏幕观看。虽然时间耗费颇多，居然没有催促的，也没有起哄的。
　　观众能理解，身为偶像的翼，她知道作词作曲的难度，当然也能够理解。
　　但能理解并不等于能接受，翼的脚已经足足僵在空中将近两分钟了，文文对她做了个“加油”的手势，甚至2号摄像机还给她的表情来了个特写，但就是没人喊停。
　　毕竟在节目里，凡事都要根据游戏规则来。
　　既然整不到高坂，那么整整A-rise也能提高她们的人气。
　　翼没想到如此高难度的游戏，这个叫高坂的家伙居然还能如此游刃有余，害自己反而成了被整的一方。
　　保持抬腿的姿势，比没练过的人突然跑去扎马步还要难受，很怪翼就坚持不住，整个身体都在摇晃。
　　主持人文文也看不下去了，对高坂说：“那个，梅川大师，您能不能稍微停一下，我们的A-rise领队看来有点儿难受……”
　　高坂抬头看了看她，心想这就认输了？
　　他笑了笑，倒也没为难人家小姑娘，依言停笔。
　　翼松了口气，赶紧把脚迈下去，感觉这只脚都酸得快不属于自己了。
　　“翼小姐，继续啊，换个脚就行了，根据游戏规则！你可不能停！”主持人文文赶紧提醒道。
　　“哦……哦……”翼赶紧抬起另一只脚，谁知刚迈到半空，高坂又开始写起来。
　　翼脸上露出一种非常怪异的表情，这时候摄像机还好死不死地给了她一个特写，打在大屏幕上，现场的观众都笑翻了。
　　这次，又是三分钟，歌词终于写完了，高坂停下笔来。
　　翼松了口气，赶紧把脚放下去，这时候她两只脚都麻了，还不得不再次抬脚。
　　“神佛保佑，希望这小子多想一会儿谱曲，让我走两步舒活舒活筋骨吧。”翼在心里默默祈祷。
　　然而天不遂人愿，没想到的是，她刚刚再次抬脚，高坂又马上下笔，刷刷地在纸上谱起曲来。


第一百九十六章、这种事情……是违法的！（很随便地配了个图）
　　“那个混蛋……那个混蛋！”
　　休息室的后台里，绮罗翼捏着小拳头，一副怒气冲冲的模样。
　　不气也不行啊，一想到自己居然被那家伙如此玩弄，她心中就有种说不出的邪火来。
　　“冷静、冷静。”英玲奈和杏树赶紧过来劝说。
　　“冷静个鬼啊！”望着两位好友，翼的气就不打一处来：“你们两个小骚蹄子，刚才被那家伙抱得很爽是不是？有异性没人性了是不是？翼我都被欺负成这样了，你们还胳膊肘往外拐！”
　　英玲奈和杏树对望一眼，都是格格地笑：“你这么一说我们倒是想起来了，刚才为什么只找你麻烦，说不定就是因为他抱过我们呢，所以不舍得呢。”
　　“你们……”翼举起小粉拳，朝两个损友追打起来，平时在外她们虽然一副优雅大小姐模样，但其实在只有三人独处的情况下，什么玩笑都会开。
　　不过这次，翼不太喜欢她们的玩笑。
　　刚才在台上，那个混蛋名利双收，把观众们唬得一愣一愣地。
　　七步成歌啊！
　　这种传奇般的事迹，而且还是现场直播，就算不用梅川家的媒体大肆宣扬，也会在网上的各大论坛引起话题。
　　可想而知接下来，那小子会出怎样的风头。
　　而且最可怕的是，高坂他不仅速度快，质量也高得可怕。
　　就拿刚才现场的观众反应来说，当A-rise当场演唱了高坂写的新歌之后，都有粉丝激动得站起来了，还自发地鼓掌。现场安可之声络绎不绝，恐怕，在电视机前看直播的观众也是一样激动吧？
　　七步歌的时间里，做出一首不逊于她们成名曲《Private Wars》的神曲，而且连曲风都相似，根本就是量身打造，可以基本排除事先写好的嫌疑――梅川大师是她们的竞争对手，没事给她们写曲子干嘛？
　　想想这种可怕的质量和效率，就令人不寒而栗。
　　三个人正在后台打闹的时候，突然有人敲了敲门，但没等回应就走进来。
　　“导演。”三人一看来人，都微微鞠躬打了个招呼。
　　导演点头回礼，却没说话，接着副导演又走进来。两人恭恭敬敬朝着门后低头鞠躬，好像准备迎接一位大人物似地。
　　只看这种架势，A-rise马上就知道谁要来了。
　　果然，很快又走进一位身材玲珑有致，花容月貌的贵妇人来。
　　“义母！”三人齐声叫道。
　　“嗯。”
　　来人正是梅川家的现任家主大人，她的打扮还和在台下一样，只是少了那只草帽――已经送给高坂留念了。
　　她观察着A-rise三人的反应，突然展颜一笑：“翼，你现在还不服气是么？”
　　这位让手下人人自危的梅川家女帝，翼却不怕她，跑过去拉着她胳膊道：“义母啊，那小子实在太坏了，居然在舞台上那样整我……”
　　女帝倒也不在她面前耍威风，而是温柔地抚摸着她的发梢道：“好了，又没有掉块肉，小两口之间开个玩笑算什么？以后习惯了就好……”
　　简单的一句话，听出弦外之音的翼却如遭雷殛：“您……您刚才说什么……小两口？”
　　“嗯。”女帝点了点头：“我是有这种打算，你对这个夫婿有什么不满？论长相，他虽然不算太好，倒也不至于污人眼球。论才华，除了我们那位已故的老家主之外，你可见有人能和他相提并论？更何况他的笔名也叫梅川，和我们家倒是有些缘分……”
　　“可是，我和他都没说过几句话，这样是不是太仓促了?”翼表示完全不能接受。
　　女帝摆手道：“感情的事可以慢慢培养，当初我改名换姓，嫁到梅川家来，跟那位夫君又有什么感情了？婚后还不是夫妻之间相敬如宾？”
　　翼撇了撇嘴，心想您那位夫君洞房之夜就突然驾鹤西归了，整天对着一副照片上香，不相敬如宾能行么？
　　这话她当然不敢说出来，只能噘着嘴生闷气。
　　谁知却万万没想到，女帝又继续问英玲奈道：“小奈你呢？”
　　“啊？”
　　英玲奈是那位性格成熟，身材高挑，脸上有美人痣的美女，比高坂还高着一个头，外形跟模特儿似地。
　　但若论反应速度，她就不如翼了，根本不知道发生了什么。
　　女帝又问道：“觉得梅川……高坂他如何？”
　　“呃，还好吧，挺有才华的。”
　　“嗯，那就是合适了――杏树，你呢？”
　　翼隐约有种不祥的预感。
　　大小姐气质的杏树呆呆地点了点头，女帝呵呵笑道：“看来你们都很满意啊，那就这样决定了。”
　　“决定什么？”英玲奈和杏树都莫名其妙，只有翼全身发抖。
　　“嗯，我打算把你们三人嫁给高坂。既然你们都同意了……”
　　“并没有同意！”翼忍不住打算了义母的话，然而话出口后才察觉大事不妙。
　　“哦？不同意？……那倒也没什么关系。”
　　女帝像是并不准备为难她们似地，脸上却露出阴冷笑容。
　　三人都激灵灵打了个寒颤。
　　被女帝收为养女后，她们的父母也都被接到梅川家的下属企业工作，而且成为高管。
　　但是翼很清楚，这固然是笼络人心的方法，必要的时候，却也能成为要挟她们的利器。
　　因此她不止一次曾对两个姐妹说过，平时私下里开玩笑、撒娇都可以，但在大事上，在众人面前，一定不要随便杵逆义母，否则就会危及家人。
　　却万万没想到，义母居然提出如此过分的要求――要她们三个人共侍一夫？这种事情在当前的女权社会，连普通人都很难接受，更何况是身为偶像，万众瞩目的她们？
　　心里虽不服气，却想不到什么好的办法来反驳。
　　最后还是杏树呆呆地说了句：“义母大人，这种事情……是违法的。”
　　“违法？”女帝笑呵呵地托着她的下巴道：“没关系，为了我可爱的女儿，我什么代价都愿意付出。”
　　“可是……您这样的身份地位，是本国几亿人仰望和学习的目标，怎么可以知法犯法……”
　　“你误会了。”女帝轻轻咬住杏树的耳垂，还伸舌头舔了一下。
　　杏树全身发软又不敢反抗，只听女帝在她耳边叹息道：“这么美的小羊羔，真不舍得便宜了那小子啊――我的意思是，为了你们，我可以付出足够的代价，临时修改法律。等你们完婚后再改回去。这样就没问题了，呵呵。”
　　P.S.图文无关，我就是想贴个草帽女孩罢了。
　　毕竟任何女王……都有她还是公主的清纯时候


第一百九十七章、太受欢迎的烦恼
　　销量榜排行第五天，上综艺节目打歌的效果似乎很不错。
　　《Only my railgun》杀入前五，《Love wing bell》和《极乐净土》的名次也有所上升。然而很可惜，高坂最关心的《缪斯之歌》却一直未能进入前十，毕竟这首歌也太……那个了，整首歌只有四句来来回回地唱，买了它就等于把钱丢水里，除了粉丝外谁也不会买账，能有现在的名次已经很不易。
　　但高坂还不满足，毕竟他还指望着这首歌，来吃奈奈姐的女体盛呢，为此他甚至用其他歌曲的名次来交换也在所不惜。
　　然而名次是无法交换的，所谓公信榜，就得注重一个“信”字，一就是一，二就是二。
　　“该想个什么办法提升名次呢？”
　　高坂冥思苦想着，没留意眼前，结果打开鞋柜的时候被吓了一跳。
　　这个国家有很多生活习惯和他原来世界不同，比如学校。进教学楼的时候必须换干净的室内鞋，门口就有个鞋箱专门给学生们换鞋。
　　这种习惯在他原来世界里那个国家看来，简直是不可思议。跟素质无关，主要根源还是人太多，学校要敢建这玩意儿，光鞋柜就能把教学楼一楼塞满。私人鞋柜，也就人少的健身房能用用。
　　鞋柜有锁的，也有没锁的。高坂一般不会锁，太麻烦，再说也没人变态到会对他一个大老爷们的臭鞋感兴趣，那简直比舔女王鞋子还难以理解。
　　然而今天，偏偏在这个没锁的鞋柜上出事了。
　　只见他刚打开鞋柜，哗啦啦，从里边掉出一堆粉色的东西来。
　　高坂的第一反应就是：咦？我居然被恶作剧了，被欺负了，是什么人要暗算我？
　　他甚至还条件反射地往旁边跳开，想躲过这些“暗器”的袭击。
　　“哟。”刚在学校门口碰到的伦也，看到这幅情景乐不可支：“人在做，天在看，你撩妹太多，终于遭报应了！这谁的恶作剧啊？咦？这是……”
　　然而幸灾乐祸的伦也马上苦起脸来：“这不是情书吗？可恶，你这个该死的现充，是故意选在我进学校的时候开鞋柜，好打击我吧？”
　　“怎么可能啊！”高坂没好气道“我自己也被吓了一跳呢！”
　　换好鞋子，由于粉色信封太多，只好随便选了几封带回教室。看过之后才恍然大悟，原来是现场直播的“七步成歌”综艺节目的副作用开始显现，这年头的小女孩个个都想成为偶像，如果能傍上一个才子男友，肯定出道几率大增。就算是不想做偶像的少女，也被高坂的才华折服，其中不乏傲娇，写了“哼，就破例让你做本大小姐的男朋友”之类的文字……
　　“活了三十多年都没收到过的情书啊……”
　　高坂趴在课桌上感慨，开始的时候还一封封地拆了仔细看，但后来发现连他的桌子里都被信封塞满，几乎连看名字都看不过来。
　　“不会是全校女生都写了一封过来吧？”
　　当然不可能，至少他的小姐姐里就没人写情书过来。
　　如果只是情书的话，还不至于影响高坂的正常学习生活，但没想到事情愈演愈烈，开始有女孩子把高坂喊出去告白。
　　最先告白的是一个梳着粉色双短马尾，身材娇小，肩膀上还趴着只可爱白色小猫的女孩子。高坂心想反正自己还没女朋友就忍不住答应了，然而不知为何，答应过后只觉得视线一晃，那女孩子像没听到似地又告白了一遍。高坂再次答应，然后视线又是一晃……
　　这种情况持续到高坂拒绝后才恢复正常，养猫女孩很伤心地跑开了，远处，有个黑长直女孩抱着她肩膀安慰着，还回头狠狠瞪了高坂一眼。
　　随着告白的人数越来越多，甚至影响到了正常上课，高坂撑不下去了。本来以他的成绩就没必要来听课，只是为享受校园生活才来学校。现在享受变成了受罪，当然没必要再呆着，跟班主任打了个招呼就早退回家去了。
　　然而，没想到家里也不得安生。
　　“理奈姐，你在做什么呀！”
　　高坂一把拍开对方不老实的手：“让我好好做完这个鬼畜视频！”
　　既然闲着无事，高坂也就开始做英二的鬼畜视频，素材很简单，就是以前采访是那几句――“第三名，稳了！”、“第二名，有希望！”“如果可能，冲击第一！”
　　然后再配上打脸版的：“呃，没想到A-rise实力如此强劲”、“追上来了？”、“哇！”之类截选语音。BGM则选用经典曲目，前世在B站上很火的那首TheFatRat的《Unity》。这首歌自带诙谐、抖腿、电波、动感等要素，实乃鬼畜之良曲。
　　做好后现场了一遍，果然让理奈姐“龙颜大悦”，高坂要献殷勤，于是当场把这首歌上传并弄成Nico热播推荐，好让更多人看到。
　　理奈姐非常高兴，然而她鼓励的方法似乎和别人不一样。别人都是犒赏，而她则是压榨，抓住高坂像挤牛奶一样，不停地做些不太妙的事情。吓得高坂赶紧在失节之前跑上楼去，把自己反锁在屋里。
　　望着高坂落荒而逃的样子，理奈先是失声而笑，然后望着自己的右手叹了口气，小崎教的最后方法也行不通了，难道非得去那个不可？
　　正愁肠百转的时候，门铃响了。
　　“谁呀？”
　　理奈本来还带着三分笑意走出去，然而在对讲机的视频里看到那人后，马上拉下脸来，甚至连门都不想给他开。
　　“你来做什么？”
　　屏幕中是一个留着板寸头的白发男子，长得潇洒英俊，但这时候却局促不安，根本没了配合他相貌的从容气质。
　　听到理奈熟悉的声音，他焦急地对着话筒大喊道：“妹妹……不，理奈，你先开门让我进来，我……”
　　然而理奈只是冷笑着说：“像垃圾一样被你亲手赶出家门的妹妹，如今还来看什么？我很忙的，没事的话就请回吧。”
　　“不、我、我是来道歉的！”
　　“道歉？”理奈想了想，还是按下了开锁的按钮：“行，当年你把我当成和高坂交换歌曲的道具，随随便便就卖掉。你这种不把亲妹妹当人看的家伙，如今也别怪我不客气，如果真有诚意道歉的话，就自己爬进来吧！”
　　说罢挂了对讲机，特地跑回房间换上身女王范的打扮，还穿上了高跟鞋。结果当她回到客厅时，却见到了惊人一幕。


第一百九十八章、兄妹和解
　　绪方英二从几天前就开始烦恼了。
　　歌曲销量增长速度越来越慢，被A-rise超越已成定局。但被一首歌超越也就罢了，下边还有两首……甚至三首歌曲虎视眈眈。
　　眼看连前三名都可能被挤出去，英二不淡定了――高坂这小子，当初没听他说过要这周打榜啊？怎么就来了个突然袭击呢？
　　他想打电话给高坂，但好几次都是“通话忙”的提示，又给座机打过去，被理奈接了，英二才知道高坂的手机被妹妹帮忙“拉黑了”。
　　“怎么了？”
　　英二的情绪很快被同居的森川由绮发觉。英二有些不敢面对由绮，自从她跟了自己以来，承诺过的事情简直一件都没做到过：说好的由梅川大师量身打造的金曲大碟，由于妹妹的阻挠，最后变成了数张单曲CD。就这还是偷偷摸摸弄来的，据说害梅川大师被打了屁股，手打……
　　而现在的销量排行更糟，别说承诺的第一这张大饼，就连争取的第二，甚至稳拿的第三都有可能失去。
　　英二低着头，将烦恼告知后，由绮却没有如他想象般大叫不依，又或者撒娇翻脸。
　　反而笑着安慰他说：“算了，没名次就没名次吧。我有粉丝和舞台就足够了。”
　　然后又厚着脸说：“当然，还有英二哥你……”
　　英二感到内心深处最柔软的地方被击中了。
　　在这个女权社会里，找软妹子太难了啊！
　　至今为止他交过的女朋友，虽然地位比他低不少，但脾气可一点儿都不小。稍微有一点不如意，轻则威胁分手，重则撒泼动手。
　　所以他看似潇洒，换女朋友如换衣服，实则内心也渴望一份稳定的感情……准确来说，是渴望一份稳定的由异性给与的感情。
　　如今得到了这份感情，英二自然要珍惜，他突然觉得自己肩膀上的责任重了起来，为了由绮，无论付出什么代价他都愿意。
　　于是英二按下了理奈家的门铃，就算被妹妹提出那种要求，他也照做。
　　理奈却不知道其中缘由，被哥哥如此“厚颜无耻”的表现吓了一跳，冷声道：“英二，你可真是个大情圣啊！为了由绮那个狐狸精，以前可以卖掉亲妹妹，现在居然连自己都卖，什么脸都不要了？”
　　英二紧咬着嘴唇道：“我……我只求你原谅，让我见见高坂。”
　　理奈嗤笑道：“怎么？撑不住了？也不照照镜子，真以为你这熊样，没了高坂能冲榜呢？还前三稳了~”
　　理奈学着英二的声音尖声尖气道：“前三稳了”，然后又拿出高坂刚做好的视频给他看，笑得乐不可支。
　　高坂听到屋里有别人声音，下楼时看到的就是这一幕。
　　不过和理奈觉得英二在吃瘪不同，在高坂眼中的景象，却是一个哥哥在无奈地哄着任性的妹妹。
　　不，或许没那么温馨，因为这个妹妹居然伸出她那双美腿去，用高跟鞋在哥哥面前晃悠，看样子，是要他去舔鞋底才肯罢休。
　　“为什么这个世界的女人都爱来这套？”
　　高坂无奈地摇了摇头，赶紧下楼劝阻。走近时发觉奈奈姐的黑丝美腿，那曲线还真是诱人。
　　“要不，鞋底交给英二，腿部我来搞定？”
　　当然这话不可能说出来，高坂刚想开口，结果被理奈瞪了一眼，又憋回嘴里去了。
　　没办法，刚才差点被挤出牛奶的恐怖还在心头缭绕，万一把她惹急了玩真的，饿死事小，失节事大。
　　高坂只好站在一旁观看，只见英二的两只小眼睛，盯着妹妹的高跟鞋犹豫不决。
　　如果高坂不下来的话，只有兄妹两人在家，一关门发生什么事情外人都不知道，说不定英二也就跪舔了。但现在有了个围观群众……
　　英二真想马上起身离开，但随即想到家里那个温柔似水的女孩，叹了口气，猛地抓住理奈的鞋子，一闭眼，伸舌头就要抛却节操。
　　却没想到，手里的鞋子嗖地一下不见了，再睁眼时，理奈正似笑非笑地看着他：“行了，就看看你的诚意而已。长这么大还去舔女人鞋子，真没出息！”
　　英二简直不相信自己的耳朵：“理、理奈，不，好妹妹！你肯原谅我了？”
　　理奈板起脸道：“瞧你这幅熊样，我的气也出了。之前的事就一笔勾销，但你在我心中的混蛋形象还没有改变！现在只是允许你见高坂，至于我这边，再看你以后表现。”
　　说完扭着小蛮腰上楼去了。
　　“当然，以后我一定好好表现！”
　　英二伸着脖子，喜不自胜地连连承诺。围观的高坂也松了口气，要是英二真舔了下去，以后再见面可就尴尬了。
　　“所以，你来是要我想办法把你的名次提上去？”
　　高坂给英二上了杯茶，宾主……好吧具体谁是主，谁是宾还真难分清，总之两人落座后，英二说明来意，高坂却是苦笑着摇了摇头：“你知不知道我的三首歌都在榜上，帮你拿名次，等于拿石头砸我自己的脚？”
　　“这个……”英二也知道自己的要求有些过分了，可他想到家中的由绮，觉得自己非完成这个使命不可。突然从沙发上一跃而起，五体投地下跪道：“这是我一生的请求，拜托了！”
　　高坂看得唏嘘不已，他早就听说过这个国家的人动不动就下跪。因为他们并不把这种形式看成耻辱，而是表达自己最大诚意的一种手段。
　　虽然知道，但亲眼见到又是另一回事。在高坂眼里英二跟自己的年龄差不多，让他跪一下，也没什么受得起受不起的说法。
　　不过高坂还是按照自己心里的习俗，侧身避让表示不受礼，然后把他拉起来道：“我已经感受到你的诚意了，这样吧，我尽最大力量帮你，让你的歌享受到和我一样的宣传待遇，但事先说好，不一定能保证不了名次。”
　　“不能保证名次么……”英二脸上露出为难之色。
　　“怎么，你还不满意了？”高坂似笑非笑道：“你这首《狐狸精》，是从我家垃圾桶里捡来的吧？”
　　“呃……”英二马上闹了个大红脸。
　　高坂又道：“歌是我的，宣传渠道也是我的，你捡现成便宜就行，大家各安天命，真不知道你还有什么不满意的。”
　　“满意、满意，你肯帮忙就好。”英二理亏，最后也只好唯唯诺诺地点了头。


第一百九十九章、排行榜盖棺定论？
　　高坂所谓的“狐狸精拯救计划”，其实是个一举两得的方法。
　　让森川由绮出面当明星代言，在Nico视频站做一个“狐狸精吹替专题”。
　　所谓吹替就是替换的意思，剪辑当下热门的动画片，主要是卖肉后宫动画片，里边女主角一定要多，符合“狐狸精”的修罗场主题，然后把BGM替换掉。
　　这种替换是真正的功夫活儿，正所谓“台上一分钟，台下十年功”，看起来短短几分钟的视频，背后却有着制作者几十甚至上百分钟的观影经历。如果要高坂单独去做，等周榜结束了他也做不完。
　　幸好高坂还有东条家的精英团队支持，而这个团队背后更有数百名普通员工帮忙，绝对不怕枯燥体力活儿。
　　于是半日之间，高坂一下子发布了三十多部狐狸精视频。再加上有意识的横幅宣传，造成了鬼畜区刷屏的结果，什么金坷垃啊、妮可妮啊，都被暂时挤了下去。
　　由绮的粉丝都兴奋了，刷着“由鱼参观团”的弹幕，纷纷占领N站。
　　更多人则是奇怪，奇怪高坂怎么会容许竞争对手在自己头上胡作非为。
　　甚至有销量榜上想钻空子的其他对手，也雇佣视频高手制作鬼畜视频，妄图刷屏，结果来一个，被删一个。
　　这些被删视频的不爽了，在2OH里大叫黑幕。
　　于是大家都明白过来，森川由绮又跟梅川大师联手了。
　　这也不奇怪，本来由绮从出道至今，所有卖的好的歌曲都是梅川大师手下作品。只是这次不知为何两拨人对掐起来，现在从结果来看，似乎是由绮那边服软了？
　　不提粉丝们议论纷纷，且说高坂这边，他宣传手法是很好的，也尽心尽力去做，但遗憾的是宣传时间实在太短。
　　从第五天的下午才开始做，等到效果扩散发酵，只有短短两天半。
　　这回可不像上次那样，有八点档感情大戏在里头，还有煌偷偷给他们开后门。
　　就这点普通宣传手法，还被局限在一站之内，根本引不起广泛关注。
　　很简单的道理，比如王某某跟老婆离婚，全世界都知道了。但王某某拿了许多个影帝，关注的人就少得多。
　　不正常的事情才会吸引人。这种情况如果放任下去，最后新闻里就会全部变成不正常的事。
　　偶像监管中心的意义，就在于预防这种情况的发生。
　　当然，高坂直到现在，也不知道为什么会有偶像监管中心这种理想化的东西真实存在。
　　销量榜第六天，《狐狸精》的颓势有所减缓，但仍被其他歌曲一个接一个地超过去。
　　梅川大师的歌曲涨势喜人，是因为自从那次综艺节目后，梅川家主就向他开放了自家旗下的宣传渠道。将高坂连同A-rise一起宣传。
　　而除了本国之外，高坂还有来自天朝的支援，两者加在一起，数据是蹭蹭蹭地往上窜。
　　于是当第六天结算的时候，排行榜的数据变成了：
　　1、《Only my railgun》――绚濑绘里，总销量603470。↑
　　2、《Love wing bell》――小泉花阳&\星空凛，总销量572397。↑
　　3、《Private Wars》――A-rise，总销量520934。↓
　　4、《狐狸精》――森川由绮，总销量499271。↓
　　5、《极乐净土》――高坂京子，总销量333942↑
　　……
　　至于《缪斯之歌》，则依旧在十余名处徘徊。
　　时间还剩下一天，最后排行基本已盖棺定论。
　　除了三四名的位置还有争议之外，其他基本不会有太大改变。
　　二三名的销量已经拉开了五万距离，而且高坂歌曲的数据增长量明显要快得多，被反超的机会不大。
　　第五名虽然也是高坂的歌曲，但和前边相比差不多有二十万销量差距。在国内渠道相仿，质量也无法形成碾压的情况下，根本没有被超越的可能。
　　因此虽然还剩一天，不少杂志却已经急不可耐地纷纷撰文，通过“预测周销量排行榜”这样标题的文章来赚取眼球。
　　比如魔法少女影视周报的特约记者“理奈小号菲特”就这样撰文道：
　　“本周的公信销量榜由于无一线偶像参战，也被称为‘新人周’，更有人调侃这样的榜单为‘菜鸡互啄’，然而事实却令人大吃一惊。”
　　“从第一天起战况就风起云涌，无论歌曲的质量还是竞争激烈程度都令人咋舌。夺冠大热门，同时也是上周期待榜冠军的森川由绮小姐在排行榜上呆了整整三天，就在大家都以为冠军已经归由绮稳拿的时候，意外出现了！”
　　“半路携DJ金曲《Private Wars》杀出的A-rise，惊爆众人眼球！最令人吃惊的她们根本没有参加过上周的期待榜排行，宣传形势对其十分不利，开头三天的蛰伏期也证明了这点。”
　　“然而A-rise的众位却毫不气馁，不，应该说她们一早就计划好要这么做了。为的就是打森川由绮一个措手不及，完成她们的复仇大业。”
　　（关于森川小姐和A-rise的恩怨可以参加本刊娱乐版相关文章）
　　“没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，森川小姐和A-rise三人的龙争虎斗，最后却被梅川先生渔翁得利。”
　　“从第六天的榜单可以看出，梅川先生的三首歌胜局已定。”
　　除了报纸之外，各大杂志也纷纷声援。
　　比如拉面忍者杂志社的著名撰稿人“理奈小号雏田”也写文道：
　　“笑到最后的才是胜利者。这周销量榜，最大的赢家当属梅川大师。梅川内酷大师自出道以来，作品还从未跌出过当期周销量榜前十，这是一个奇迹！而这次梅川大师仿佛准备挑战自我，一下子拿出了四首歌去参战！”
　　“结果令人震惊，居然其中三首都稳稳位居前十，甚至霸占了第一二位的宝座！”
　　“更令人拍案叫绝的是，梅川大师的词曲演唱者居然全都是新人，这也从侧面证明了他的词曲质量之高，已经达到了根本无需依靠偶像本身的人气的程度。看来以后要给他一个‘新人提携者’的外号了。”
　　“至于没入榜单前十的那首《缪斯之歌》，听过的人都知道，整首歌只有四句歌词，完全是梅川大师的随手娱乐之作，当不得真。不过梅川大师的粉丝也可以去随手下载，增加其销量，如果连娱乐作品也能冲入前十，也未尝不是一段佳话。”


第二百章、梅川骑脸怎么输！
　　“呵呵，看这几个写软文的，都快把你夸成花了。”
　　第六天晚上结算时，理奈面前的茶几上放着一堆杂志报刊，基本都是夸高坂的。
　　然而高坂却盯着手机的排行榜愁眉不展。
　　“装什么呢！”理奈敲了他后脑勺一下：“第一第二都是你的歌，换了别人早跳起来喝酒庆祝了，你摆这幅脸色给谁看呢？”
　　想了想又道：“对了，是觉得不热闹吧?记得两年前你刚出道时，拿的那个榜单第一，和全家人一起摆了场酒会。要不，咱们现在回你家，好好喝一场?”
　　高坂摆手道：“喝什么呀！别忘记我的年龄。我这真不是装，前十也好，冠军也好，我早就拿习惯了。可我最期待的这首歌，它怎么就进不去呢！哎，这天朝人民也太不给力了！《缪斯之歌》可是根据《牡丹之歌》改编的啊，牡丹是天朝的国花，他们不该倾举国之力来帮我冲榜吗？”
　　理奈笑得在沙发上打滚：“原来就为这个啊？你就知足吧，没看第一天那零蛋销量，还有头三天没上榜的时候。人家天朝人民已经够给你面子了，不过啊，如果你就指着外援的话，姐告诉你，这回你输定了――难道你不知道公信榜针对本国和外国的歌曲销量，有个保护法吗？”
　　“什么保护法？”高坂大奇。
　　“O记榜单，国外IP下载的统计量有上限标准，超过一定数量就不会增加了。大概是十万左右吧？”
　　“什么!”高坂大惊失色：“怪不得我《缪斯之歌》的销量总在二十多万徘徊呢，那我不是白去天朝打广告了？”
　　“什么叫白去？”理奈瞪了他一眼道：“钱又不会少给你一分。你天朝那么多粉丝，回头就等着数钱包偷乐吧。这叫就输了名气，却得了实惠。”
　　“悖∏有什么用啊！我要奈奈姐的女体盛啊！……呃，你干嘛这么看着我？”
　　“我干嘛这么看着你？”理奈一下子把高坂扑倒在沙发上：“女体盛？非要扒光姐姐衣服你才开心？面对你这个小侵略者，就不许我反抗了！”
　　高坂拼命挣扎，但两边实力相差悬殊。一个体力天生孱弱，另一个是一拳打死一头牛的实力派偶像，所以高坂用力了半天，除了把自己弄到气喘吁吁外，没能产生任何作用。
　　“奈……理奈姐，你阴我！”高坂喊道：“怪不得开始的时候，看到我去天朝打广告，你就在那里偷笑呢，原来你早知道这个保护法却不告诉我。”
　　“谁阴你了，你又没问过我。”理奈笑嘻嘻道：“警告你哦，别再说我坏话，否则胜者的我，回头就要提和你相同的要求了。”
　　“相同的要求？”
　　“男体盛啊。”理奈捧腹大笑。
　　高坂想着自己成为菜盘，被理奈姐一点点夹去身上蔬菜的情景，连忙求饶。
　　“嗯，那就换一种方法好了，其实啊，我本来是想这样的。”
　　说着，理奈突然在高坂耳垂上轻轻咬了一下。
　　这一下，两人脸挨着脸，她的香气和身体的温度，令高坂忍不住全身微微颤抖，尤其是胯下，似乎又有了抬头的趋势。
　　“就是这个动作。”理奈露出魅惑眼神，像是专门撩人的女吸血鬼般：“分开念。”
　　“分开念？那不是……”
　　高坂吓得赶紧跑开，这次理奈倒没有追他，只是在原地格格直笑。
　　又被调戏了……
　　高坂心中不忿，反击道：“那你可得乖乖洗干净，我怕到时候有味儿！”
　　“有味？为什么要我洗？”理奈愣了一下才反应过来：“哦，你好像弄反了我的意思。我的要求其实是帮你那个，但是你不许动，也不许反抗。不过……”
　　理奈突然掀起裙子道：“如果你想帮姐姐弄的话，姐姐也不会反对的哦，要不要来试试？原味的哦。”
　　“原、原味？”高坂情不自禁朝少女的绝对领域望去，只见那里隐约飘着黑色丝绸状的三角薄布，他老脸一红，连忙转过头去。
　　理奈又锤着桌子狂笑起来――就喜欢调戏弟弟，看他这种纯情反应。
　　高坂正想着这次如何反击的时候，突然被一则娱乐新闻吸引了注意力。
　　“本台快讯！著名超一线歌星，偶像天后小原窈窕已于今天下午晚六点准备回国。这次她的归来牵动了亿万国人的心，因为她不是一个人回国，而是携着第八十一届奥斯卡最佳女主角的荣誉奖杯，一起荣耀归国！”
　　“另外根据本台・独家消息，和小原天后一起回国的还有其全新专辑的主打金曲……究竟这是怎样的一首歌呢，请看本台之前的天后专访。”
　　“卧槽！”听了这个新闻，连一向气质端庄的理奈都忍不住爆了句粗口。
　　“怎么了？”高坂莫名其妙问。
　　“怎么了?”理奈没好气道：“你还问怎么了？皇帝不急太监急啊！没听到有歌姬回国了吗！还带着新歌，为什么偏偏挑这种时候！”
　　“歌姬？不是天后……哦，原来外界对歌姬的称呼是天后啊？还奥斯卡……”
　　高坂明白了，在东条家听说过的那位“影后”歌姬，八成就是这位了――小原窈窕，小原家，看来她还是四大家族之一的人。
　　四大家族不是纯粹的守护者么？
　　正胡思乱想的时候，又听理奈在旁道：“称呼什么的不是关键！关键是歌姬带新曲回国了啊！”
　　“那又怎么了？你的意思不会是说她还要来打榜吧？”高坂哈哈大笑：“这都最后一天了，第一名六十多万的销量，就算她是天后……呃……”
　　高坂说着说着，突然发觉理奈姐脸上一丝笑容也没有，似乎不像在逗自己玩。
　　这让他想起一件事来。
　　两年前，理奈的哥哥，绪方英二曾经对他说过一则传闻。
　　有次也是新人周的榜单期间，有个热门组合的销量超过了国际钢琴艺术家野田妹，都准备好庆祝了。结果没想到最后一天野田妹突然回国，粉丝情绪大涨，硬生生把销量翻盘。
　　“不、不会这么邪门吧？”高坂满头都是汗水：“这次应该跟上次不同，野田女士虽然是最后一天回国，但之前起码也发售着专辑，而这位天后才第一天……”
　　“可天后也不是野田妹能比的！”理奈马上反驳道：“你知道小原窈窕单曲专辑的总销量吗？好几千万份！她只要一句话，就算短短一天，也有一两百万个铁粉去买单，而且还是实体专辑，每人不止一套！六十万份很多？梅川大师――你是在新人周里虐菜虐多了，没见识过真正的超一线偶像厮杀吧？”
　　P.S.这卷居然两百章了……
　　值此里程碑式的章节，唠叨几句话，不喜欢看非正文的读者可以跳过。
　　记得签约的时候，编辑问我这本书打算写多少字。
　　我说：五十万。
　　结果单这卷五十万都写不完。
　　好吧我承认福利写多了导致剧情不紧凑，新人作者没把握好走了弯路，请大家谅解。
　　P.S.2.接下来将会迎来一个剧情上的逆转，当然是你们都猜不到的。
　　不信可以跟上几次一样留言吐槽看看多少猜错的。
　　一个大高・潮后，上架感言里埋的坑，该填的填，这卷就完结了。
　　大概……四五万字内能完结这卷吧，希望。
　　我的文档里还有一处绘里跟希的对手戏，本来上架前写好的。当时想着推后点比较好，结果一推，二百章了……而那章的标题是三十二章……
　　然后，第三卷的标题是“我们是合而为一的光芒”……也就是高中篇，你们懂的。
　　到这里已经能看出来了，分卷是按照年龄段来的。
　　一卷熊孩子，二卷初中篇。
　　至于下一卷有多少字，还要不要往后写大学篇，再看吧。


第二百零一章、抽走这张鬼牌，我们还是好朋友（有不太妙的配图）
　　“请大家多支持我的新单曲专辑哦！”
　　不愧是天后，小原窈窕只一句话，周销量榜的冠军就易主了。
　　两小时内破百万销量，这还是在实体版统计已经截止的情况下，可想而知，第二天这个数字会高到什么程度。
　　所有媒体集体失声，谁也没有想到在新人周里，会有天后级别的大明星跑来虐菜。这简直就像网游里三十级小号战场厮杀，正要分出胜负时，突然因为游戏BUG从天而降一位无阵营百级玩家，一招AOE群攻技能将所有人都秒光了。
　　很多人都暗地里为梅川大师打抱不平，却没有半个人敢站出来说话。毕竟天后的身份地位摆在那里，得罪了她，就算本人不找你麻烦，粉丝大军的吐沫星子也能淹死你。
　　其实小原窈窕也是情有可原，毕竟她刚从国外重量级奖项的颁奖典礼回来。为了应付这次典礼她耗费大量精力，全身心投入其中――许多冲击奥斯卡的大明星、大导演，一般提前半年就去评委那里走关系、送小礼物和DVD试看碟，并利用媒体为自己造势。
　　这么长的时间都在外漂泊，她不了解国内形势也很正常。
　　但她毕竟无意间破坏了“一线以上偶像不得参加新人周角逐”这条不成文的规矩，普通人没有谁敢开口，却不见得所有人都会默许她的做法。
　　于是这位“影后”大人一回到家，就看到客厅沙发上坐着个黑色连衣裙的双马尾身影，空气中还飘来股熟悉的红茶香气。
　　“波斯猫！你又乱动我的珍藏！”小原窈窕气急败环叫道。
　　狂三朝她微微一笑：“你坏了规矩哦，这是惩罚。”
　　“唉……你这个整天扮‘仲裁者’的习惯什么时候才能改改。”影后长长叹了口气，又问：“我坏了什么规矩？”
　　狂三将新人周的事说了一遍，最后却道：“不过，这次我不打算插手管你这点破事，只是来喝茶而已。”
　　“这么好心？”影后先是松了口气，然后突然想起了什么，马上花容失色。
　　偶像界最上层的人士都知道，天下间有两位最神秘的传奇歌姬，“永生”公主，和“预言”波斯猫。
　　眼前这位歌姬简直像是能掐会算的神棍，通晓过去，看破未来。她不插手的话，会不会说明有人要来收拾自己了？
　　刚想到这里，突然眼前白光一闪，身披白色轻纱，头戴花环的赤足萝莉出现在她身前。
　　“哟，好久不见~”
　　“你……你……”影后吓得差点一屁股坐在地上，露出一副活见鬼的表情：“圣女？你怎么会……”
　　狂三生怕她不知道厉害似地，在旁补充道：“她一直都在，只是你没注意到而已。毕竟‘传奇’不是普通人能够感知道的，除非她自己愿意。”
　　“传奇！”影后瞪大眼睛道：“我听说麻里去寻找传奇了，而你也跟着去，可是，你为什么这么快……麻里她呢？也成为传奇了么？”
　　“怎么可能，传奇又不是大白菜。”圣女朵拉笑了笑道：“普通情况下，怎么也得二三十年不见得有结果吧。我是托了一个人的福，偶然性很大。”
　　“托福？托谁的福？”
　　朵拉笑而不语，一副“你以为我会随便告诉你吗”的模样。
　　影后当然不甘心放过取经的机会，不断旁侧敲击。
　　朵拉却总是东拉西扯说着闲话：“对了，我最近收了个弟子继承衣钵，超级可爱又有才，不如带你去看看吧！”
　　只见她调皮地在眼前虚空处点了几下，自言自语道：“她在哪儿呢……有了！哇，好像很热闹的样子。”
　　说罢拉着影后就跑。
　　小原窈窕被她拽走的时候，才发现眼前有扇看不见的门。通过门后，她们来到一个和式小房间里。
　　榻榻米上跪坐着三位少女，却对两人的来访视而不见，小原知道，这是朵拉不想让她们看到的缘故。
　　少女们正在玩抽鬼牌的游戏，规则大致是这样的：一副牌里除了“鬼”之外，其余都是对子。发完牌后，所有人手里的对子先消掉，然后抽对方的，抽到对子就消掉。当最后所有对子都消掉的时候，某人手里就会只剩下“鬼”，这时就算输了。
　　一般来说，这种游戏都是靠运气和观察对手微表情来取得胜利，扑克脸和三无属性的人更容易获胜。
　　然而对于小鸟来说，有更加简单的取胜方法。
　　海未手里还剩下三张牌。
　　小鸟的手放在其中一张牌前，停下。
　　海未面无表情。
　　又放到另一张牌前，作势要取。
　　海未眉飞色舞。
　　再放到最后一张牌前。
　　海未愁眉苦脸。
　　于是小鸟取了最后一张牌。
　　海未气得拍起桌子叫道：“可恶，为什么又输了！小鸟你的感知力还真是强大啊！是有秘密吧？这其中一定有什么秘密吧？”
　　“啊哈哈哈……”小鸟还能说什么呢？
　　穗乃果坐在旁边笑而不语。
　　不知为什么，海未身旁的人都选择不把真相直接告诉她。
　　“看，这位就是继承我衣钵的弟子。”朵拉骄傲地把穗乃果指给小原看。
　　然而对方的目光却叮在另一人身上。
　　“真是天才啊……”影后喃喃自语：“多么柔滑的脸部肌肉，多么夸张的表情！最关键的是她自己还没注意到，因而所有表情都自然无比，让人看起来毫无做作。这是天生的‘本色演出’属性啊！太棒了……是她的话，一定能比我更早拿到奥斯卡！”
　　小原窈窕朝海未伸出手去。
　　“小姑娘，来，做我的弟子吧，只要跟我练上几年，你一定能够成为超一线偶像，无论走到哪里，聚光灯只会打在你身上，粉丝的欢呼声都只为你响起！”
　　不愧是影后，她声情并茂地说着煽情的话，然而海未根本不理她，继续和小鸟玩抽牌。
　　小鸟让了海未一次，将鬼牌抽走，海未松了口气。
　　轮到海未了。她颤颤巍巍地从小鸟那里抽了张牌，运气不太好，又把鬼牌抽了回去。
　　小鸟又让了她一次。
　　这回轮到海未的时候，小鸟心想这样下去也不是办法，她想通过言传身教告知海未，玩抽鬼牌需要利用表情来取胜。
　　于是当海未准备抽走她手里对子牌的时候，小鸟突然露出一副欣喜若狂的表情。
　　P.S.发了这张图之后，再也没有人见过作者。
　　一个来自未来的智能机器人回收了作者的尸体，并忠实地写完了这本书


第二百零二章、想收徒弟？先走“弟弟路线”吧（有配图）
　　小鸟可疑的表情引起了海未的注意。
　　“为什么她会这么高兴？”海未心里琢磨：“莫非，这张是鬼牌不成？”
　　海未尝试着将手放在另一张牌上，却见小鸟露出了“Σ(っ °Д °;)っ”的表情。
　　就是它了！
　　海未猛地从小鸟手中抽到那张令她花容失色的牌，没想到却是鬼牌。
　　再看小鸟，正笑眯眯地。
　　“这回，海未总该理解到表情的妙用了吧？”小鸟心想。
　　然而海未却只是气呼呼地瞪着小鸟。
　　“呃，或许让她理解这个难了些？”
　　最后海未还是输了，但是，她并没有理解到小鸟的苦心，反而把她压在身下挠痒痒，以此出气。
　　她们谁都没有发觉，在房间的角落里，还有两双看不见的眼睛在盯着三人。
　　“你想收她做徒弟？”朵拉笑眯眯地对小原说：“那我们还是先出去吧，直接出现的话，会被当成女鬼的。”
　　“对对对，我们正式登门拜访。”见猎心喜的小原早已忘记，应该是徒弟登门拜访师傅才对：“最好再带点小礼物，不知她喜欢吃什么呢……”
　　朵拉噗嗤一笑，心想这师傅当的，倒贴啊？
　　不过她也能理解小原的心情，到了她们这种境界和眼光的份上，再找徒弟可就难了。芸芸众生皆是碌碌无为之辈，没有满意的啊！
　　很多歌姬行走世间专门找徒弟，几年下来也不一定有结果。好容易遇到个对眼的，就算倒贴也要把对方搞到手。
　　她自己不也是主动去找穗乃果的么？
　　既然是师傅比较紧张徒弟，那不如借这个机会，帮帮那小子也好。
　　朵拉眼珠一转，故意叹了口气道：“看你挺紧张的样子，有个噩耗，我还是提前告诉你比较好。”
　　“噩耗？什么噩耗？”小原差点跳了起来：“不会是我这个徒弟身患绝症吧？圣女，你医术这么好，一定要救救她啊！”
　　朵拉差点没笑出声，这影后是悲情电影看多了吧？
　　“没事别诅咒人，这噩耗不是你想的那种――我是说，你和她无缘，注定受不了这个徒弟啦。”
　　“啊？凭什么呀！”
　　“因为她的家里没什么同龄的亲人，就一个外边认的弟弟，宝贝得紧。说起来，她那个弟弟也是位天才，词曲作得那叫一个溜！就拿这周销量榜来说，随便弄了四首歌上去，三首都在前十。还霸占了榜单的一二位。”
　　说到这里她故意叹了口气，表情浮夸：“只可惜，这个第一名屁股还没坐热，就被某个从天而降的家伙占去了。估计现在，他的姐姐，你的徒弟，正记恨着这个空降的混蛋东西呢。”
　　“空降？哈哈，新人周里哪个不开眼的区破坏规矩……呃……”
　　小原指了指自己的鼻子：“你是说我吗！”
　　朵拉笑嘻嘻点了点头：“你徒弟非常疼她的弟弟，就算为了他拒绝你也并不奇怪，我建议啊，你还是另找它人比较好。”
　　“胡说什么！”小原差点一蹦三尺高：“另找他人？你说得轻松！上哪儿再去找表情这么丰富的天才去！不行，我一定要收她，无论付出任何代价！任何！”
　　朵拉为了还高坂助她步入传奇的人情，不惜挖坑给昔日老友。
　　同一时刻，高坂还不知道事情有转机，正半死不活地躺在床上刷手机，双目无神。
　　“完了……完了……”
　　“打起精神来啊！”理奈见高坂这样，将他的手放在自己怀里，用胸・部夹住揉了揉，想让他开心起来。然而没用，高坂根本没意识到发生了什么，很快将手抽回来，又继续刷起手机。
　　“两小时一百万……卧槽这人有病吧！”高坂爆粗口道：“堂堂歌姬，来新人圈里搅和什么。都这么屠幼报复社会，这偶像圈不就乱了套吗？”
　　不过，高坂也只是嘴里说说罢了。毕竟他曾身处另一个世界，知道每一个圈子里，本来就应该是这种新人难出头的形态。
　　像这个世界里居然会留下“新人周”这种成长空间的地方，反而不可思议。
　　理奈叹气道：“这还是晚六点后实体碟截止统计的情况下……算了，不打击你了。影后这种行为是会犯众怒的，或许偶像监管中心会出手干涉，取消她的成绩。不过你也别太指望他们出手，毕竟除了歌姬的身份外，她还是四大家族的人……”
　　理奈说了半天，自己也感到丧气，一把夺过高坂的手机：“别这样啦，不就是个第一嘛。要不，姐来补偿你，今晚让你吃女体盛怎么样？”
　　如果换了平时，高坂早就乐得一蹦三尺高了。
　　但现在他没那个心情。
　　所谓事业失意，情场得意，说到底，不过是失败者找借口转移注意力的阿Q手段罢了。
　　高坂不想做那样的人――在哪里跌倒，他就要从哪里爬起来。
　　“总有一天，我要亲手干掉这些无法无天的歌姬！”
　　高坂捏着拳头，在心里暗暗发誓。
　　无心再刷手机，随便吃了点饭后，高坂就早早上床休息。
　　明天早上，实体碟会和下载量一起统计出来。到时候不知道前十名加起来，能不能有那位天后一首歌的成绩高。
　　高坂关了灯，躺在床上叹口气。
　　他还是太小看这个世界里，最顶级偶像的力量了。
　　也是。所谓国民产业，这里头水得有多深？怎么可能被他一个刚冒头的所谓天才词曲家称王称霸？
　　不过是运气好了些，这两年出道以来，一直没有超一线的偶像和他碰头而已。
　　意识到自己要走的路还有很远的高坂，开始默默思索起未来的计划。
　　然而就在这时候，门“咔嚓”一声开了。
　　早就习惯被理奈姐夜袭的高坂，这时候连惊叫都懒得发出。
　　自从金坷垃走红，各级代理商纷纷找花爸洽谈业务，花阳一家也终于搬回了宽敞明亮的房子。
　　家里又只剩下他们两人，那还不是想干什么就干什么？
　　不过这回高坂似乎猜错了，理奈姐并不是来捉弄他的。
　　“喂，睡前要洗澡啊！”
　　高坂翻了个身：“没心情，明早再说。”
　　理奈叹了口气，居然乖乖转身离开。
　　不过回来的时候，手里似乎多了个什么热气腾腾的东西。
　　P.S.高坂家族的人一向很在意胜负。
　　附果皇打脸图。（所以说LLSS这么多集到底讲了什么？一事无成还得出个错误结论……人设倒是卖的不错，像我这种同人作家有活路了）


第二百零三章、败犬高坂的惨状（不喜看虐主情节的可以跳过）
　　“理奈姐，我真不用你开导。”
　　高坂叹了口气道：“不就是输一场么，对方咖位那么大，我早就想通了，只是有些不爽而已，睡一觉，等到明天清早看见太阳光，伸个懒腰，就会没事了。”
　　“照你这么说，太阳光还能治抑郁症啊？”
　　理奈噗嗤一笑：“行了，去洗澡，不许臭臭地睡我床上。”
　　“这是我床！”
　　“整个家都是我的，你也是我的，我让你去洗，你就得去！”
　　高坂才不会乖乖照做，鬼知道奈奈姐又在打什么主意，要洗也是等她睡着了再去。
　　所以他一扭头，直接拿被子蒙住头装睡。
　　却没想到奈奈姐有的是办法治他。
　　高坂蒙着头却蒙不住身体，理奈就拿了个热毛巾过来，掀开他衣服直接擦啊擦。
　　高坂身子一激灵，差点跳起来。
　　热啊！
　　比烙铁都热，是用一百度沸水烫过的吧！
　　这哪是擦身子，简直是整人啊！
　　如果是平时，高坂也就服个软去洗澡了。然而高坂今天不开心，非要在这种莫名其妙的小事上杵逆姐姐一下才痛快。
　　于是他咬着牙，忍着身上烫热，就是不动弹。
　　理奈擦了半天，把高坂身子都擦红了，该干净的地方都干净了，还不见他出来。最关键的是毛巾都凉得差不多了，已经没有“惩罚”效果，再擦下去就纯粹是服务这小子了，难道还要再下楼去烫一烫？
　　理奈眼珠转了转，突然说道：“高坂弟弟，你那个《缪斯之歌》，到底还能不能进前十啊？”
　　高坂不答，理奈又道：“我看，应该是没什么希望了吧，那姐姐就提前支取报酬了。对了，你最好吱个声，否则待会儿，不管我想出什么法子来，你可就没机会讨价还价了。”
　　还能讨价还价？
　　高坂心想这还不错，反正输定了的，就闷闷地“嗯”了一声。
　　“行，那姐要说愿望了――你今晚就躺这，不许动。怎么样？”
　　不许动？
　　高坂乐了，心想这多简单啊，赶紧说道：“行，一言为定。”
　　“动一根指头都算不听话，要重新想愿望啊。”
　　“肯定不动！”高坂信誓旦旦。
　　然而他还是高兴的太早了。
　　所谓的惩罚，从来不是能轻易熬过的事情。
　　“那，我就要清洗你身上最脏的地方了。”
　　“最脏的地方？”
　　高坂还没反应过来，就觉得身体的某个部位被又温又涩的东西包裹住了。
　　条件反射下差点没蹦起来的高坂，突然想到奈奈姐刚才的话――动的话，就要重新想愿望哦！
　　重新想的愿望会是怎样的，高坂不敢去试，他总有种感觉，那将会非常可怕。
　　所以他一动也不敢动。
　　理奈的手很稳，开始时还和清洗身上其他部位并没有区别，但后来就只在某点附近摩挲了。
　　“奈奈姐，你在做什么……”高坂忍不住颤声问道，心里百味陈杂。
　　他有些后悔，不该在理奈姐面前露出这般脆弱模样。
　　高坂猜想，难道是因为不忍看自己难过的样子，所以她才会用这种方法来抚慰吗？
　　同时心里又有些暗爽。
　　高坂故意提问些无关紧要的问题，引理奈跟他对话。那可是前世奈奈姐的声优啊！如今却为了她做这种事情，只要想想就心里激动起来了。更何况，鼻端还闻着她身体的香气，耳边听着她的温言软语。
　　理奈自然也通过手掌感受到了高坂的心情，嘻嘻笑道：“嘴里说不要，身体还是挺老实的嘛……”
　　高坂心里大汗，这种台词怎么听起来，那么像是在调・教自己呢？
　　“奈奈姐……你还是停一下比较好，要不……等会手会给弄脏的。”
　　理奈闻言格格笑了起来：“这么快就不行了？看来还是年龄小，太敏感，没事，练练就好了。”
　　“这、这种事情练起来伤身的啊，你也知道我年龄小，就饶了我这次，好不好。”
　　一向娇惯高坂的理奈姐，这次却没理他的恳求：“稍等一会，马上就找到了。”
　　“找到了？”高坂这才发觉不对劲儿。
　　说实话，除了“货真价实的女孩子的手”，和“奈奈的声音加分”这两点之外，理奈姐服侍得其实并不算舒服。开始的时候，高坂还以为是由于生涩所致，但听了她的话后再想想，才发觉她的动作并不是一上一下，而是来回摸索，似乎在找什么东西似地。
　　“不是吧？难道我这里还成了黄金宝库，西部牛仔的淘金圣地？”
　　高坂心里起了这个念头，他想笑，但很快就笑不出来了。
　　因为当理奈姐的手，准确说是包着湿布的手触到他的某个点时，他只觉得浑身如触电一般，然后眼前一阵白光闪动，周围的景物全都变了。
　　这里是一片静谧的森林，绿树葱葱，偶尔有鸟鸣声响起，却不见森林里有多少动物。
　　最奇怪的是，他的身体居然一丝不挂，而且明显高大了许多，明显是个成年人的身体。
　　“难道说又穿越了？”
　　高坂心里如同万匹草泥马奔腾而过。
　　为什么偏偏在这种时候穿越了啊！
　　大家都觉得梅川大师过得很滋润，却没有看到他背后的努力。
　　从小时候起，当普通孩童都在光着屁股到处跑，摆弄玩具的时候，高坂却在看乐理书，软件书。
　　度过了艰苦的积累阶段，如今好容易出了点成绩，又穿越了？
　　可是，为什么会穿越呢？
　　等等，或许不是穿越，只是传送？
　　高坂抱着一丝侥幸心理，开始寻找和他在一起的少女。
　　“理奈姐？奈奈姐？”
　　高坂大声呼唤着，却没有人回答他。他只好一边走，一边喊。直到走得乏了，嗓子都喊哑了，却没有人回答他。
　　直到看到一条小溪，走得又累又渴的高坂赶紧跑过去补充水分。他看泉水清澈喜人，就直接跳进去想洗个澡，去除身上臭汗。
　　只听噗通一声，人刚进去，却只听不远处“呀”地一声，有女孩子的尖叫声。
　　抬头望去，高坂惊喜大喊：“理奈姐，你居然在这里，找死我了！”
　　说罢扑过去抱着她转了几个圈，放下的时候才觉得不对劲儿：“理奈姐，你好像有哪里不一样了？”


第二百零四章、决裂（不喜欢看虐心情节的可以跳过）
　　对于高坂的傻问题，理奈格格直笑：“亏你还能看得出我的样子不一样了？其实我变得并不多，倒是你，长大了很多嘛。”
　　说罢还笑吟吟地打量着高坂的新身体。
　　“呃……理奈姐，非礼勿视。”高坂赶紧把身子缩紧水中，问起了最关心的事情：“这到底怎么回事？我们刚才不是还好好地在床上躺着，为什么会来到这里？我还以为是穿越了呢，吓死人了！”
　　“穿越？”
　　“就是最近轻小说里经常写的现代人突然跑去异界……慢着，好像还没人写？看来我又可以引领风潮了？”
　　理奈却听不懂高坂在讲什么，只是笑着回答了他刚才的问题：“这里啊，叫做精灵的世界。”
　　将精灵世界的特性诉说一遍后，高坂才终于明白自己为什么会变成了“别的身体。”
　　“原来这就是我成年后的身体啊……还是最完美的形态？”
　　高坂打量自己的身体，主要是打量胸腹，然而很遗憾，并没有出现他朝思暮想的胸肌和腹肌。看来在这个世界，他一辈子也别想练出肌肉了。
　　倒是丁丁，比较可观，甚至比他前世的时候还强很多。
　　高坂松了口气，他现在这幅身体皮肤白嫩滑稽，像是女孩子一样，还以为男性特征也会很惨呢。却没想到竟有如此本钱，看来只要快快长大，就能够凭它去征服女孩子了。
　　然而高坂很快发觉，在自己打量丁丁的时候，理奈居然也在盯着它看，而且是用特别严肃认真的表情，好像在研究什么似地。
　　高坂老脸一红，赶紧捂住：“奈奈姐，你别这样啊，男人也会害羞的。”
　　“啊……”
　　理奈这才如梦初醒，她确实是在打着某些不得了的主意。
　　精灵的世界，一般只有歌姬以上的人才有办法进入。
　　然而连一线偶像都不是的理奈，之所以能拉高坂进来，是因为她从小崎，也就是狂三的手里拿到了一样特殊道具。
　　刚才在床上，理奈借着帮高坂擦拭身体的时候，悄悄用那样道具，与高坂精灵种子潜伏的地方接触，产生神奇反应，这才将高坂拉了进来。
　　准确来说，是她和高坂“齐心协力”，才能两人一起进入。
　　根据小崎的说法，采用这种方法耗费的是高坂的精神力。所以当进入精灵世界后，其世界的特性是属于理奈，而世界的大小，就要看高坂有多少精神力。
　　“没想到弟弟的精神力居然如此强大！”
　　理奈想起之前和小崎在一起时，才不过小小一块宇宙空间可以活动，导致自己想跑都跑不掉。现在，居然有如此大的森林！
　　然而想到小崎，理奈又想起那时候她对自己做过的事，不禁俏脸一红――难道真的，要把同样的方法用在高坂身上么？
　　理奈脖子上就挂着狂三给的小道具，她把它做成了玉佩的形状，只要丢在水里就会迅速溶解，并且发挥作用，可事到临头，理奈还是下定不了决心。
　　“要不，还是算了吧……”
　　然而，正准备打退堂鼓的时候，心中却有一个更响亮的声音在对她说：“绪方理奈，这是你一生中最好的机会，千万不能放弃呀！你难道忘记了当初的梦想吗？”
　　理奈的身子定住了。
　　对了，当初的梦想。
　　理奈从小时候起，就立志成为偶像。
　　最先的契机，是被哥哥带去看了“公主”的现场演唱会。那位世界第一的公主大人站在舞台上，用清澈的嗓音高歌。配上如梦似幻的灯光，震耳欲聋呼喊声，整齐划一的打Call节奏，令理奈小小的心灵震撼不已。
　　从那天起，她就见贤思齐，她也想着要像公主那样，成为在舞台上闪闪发光超一线偶像。
　　然而公主不知从什么时候起消失了，再也没有出现在公众面前。
　　在这个偶像更新换代极快的年代里，消失的偶像注定被人遗忘。
　　很快电视上、报刊上都不再提起那个名字。即使她有过多么辉煌的过去也好，人们似乎都已经不再谈论她，不再提起她，好像她从未出现在这个世上一样。
　　理奈却不愿忘记童年的梦想和目标，这些年来的偶像生涯无论再苦再累也好，她都咬牙坚持，目的就是要有一天，也站在那么大的舞台上，和公主一样闪闪发亮。
　　没错！
　　理奈终于想起了自己的本心。
　　为了达到那个目标，无论什么代价她都愿意付出。
　　即使是，要舍弃和她最喜欢的弟弟的纯洁关系也好；
　　即使是，再也无法回到过去那轻松欢快的日常生活也好！
　　理奈突然大步走到高坂面前，蹲下身去。
　　若只看她的表情，还以为她准备去赴刑场呢。
　　高坂只觉得身体一颤，某处突然被什么柔软滑嫩的东西包裹住了。
　　他很快了解到那样东西并非清澈溪水。
　　“理奈姐！”高坂大惊失色：“你在做什么呢！”
　　谁知，脑海里突然响起理奈姐的声音。
　　“对不起、对不起……”
　　这声音是直接在脑海中响起，而非通过耳膜听到。
　　事实上，如今就算理奈想说话，也最多只能发出呜呜的模糊声音罢了。
　　不管高坂愿不愿意，理奈的思绪都通过某种接触，传递到他的脑海里，于是他很快了解到事情的经过。
　　“要通过这种方法，取走我体内的精灵种子？”
　　高坂只觉得这种做派，简直是滑天下之大稽！
　　他虽然依靠着体内精灵种子的力量，取得了越来越好的成绩，心里却并不认为，自己的成功是靠着精灵种子。
　　因为在和绘里心灵交合，产生种子之前，高坂就已经成为“梅川大师”整整两年了。
　　如果说要靠精灵种子才能成功的话，就等于否定了他从小的努力。
　　他曾经那么辛苦、那么努力地学习，看了一本又一本的乐理书籍，还要拼命遮掩，以防被父母看出异常，最后居然被人归功于精灵种子？
　　高坂心中特别不爽，冷冷地看着理奈蹲在他身前，一下又一下地努力着。
　　终于，他发出一声惊天动地的怒吼，连森林都似乎被震动了。
　　“咳、咳咳……”理奈被呛到了，忍不住咳嗽了几声，然而又舍不得被咳出体外的，可能蕴含着精灵种子的精华，慌慌张张又舔了回去。
　　如果是平时，看到理奈姐这种动作，高坂肯定会兴奋道流鼻血。
　　然而现在，他不知为何，无论如何也提不起劲。
　　“满意了？”
　　高坂的声音中不带一丝感情，这种仿佛路人般的语气，让理奈忍不住打了个寒颤――她最怕失去的东西，难道终究要离自己而去了？


第二百零五章、徒劳的努力（虐主+虐心，不适者请跳）
　　理奈的软弱情绪只是出现了一瞬，随即很快又镇定下来。
　　俗话说一不做，二不休。既然事情都已经发生，那么现在的关键就在于有没有成功。
　　理奈抖着手，将狂三交给她的检测用小道具放在自己身上照了照，然而――
　　“没有？……为什么，为什么会没有？”
　　她很快想到唯一的那种可能，又把检测道具放在高坂身上，结果差点没晕过去。
　　“果然还在他身上，可为什么会这样？小崎不是说过，只要用按照仪式来祈祷，就能获得精灵种子么？”
　　“难道是我不够诚心的缘故？”
　　“对！一定是这样，刚才心里只顾着对弟弟忏悔，怕他接受不了，却完全忘记向伟大的精灵祈祷……”
　　“精灵大人一定是生气了，所以才不肯接受我。”
　　“那么，只要诚心诚意再来一次的话……”
　　想起了这个念头，抬起头来时，却看到高坂似笑非笑，一脸嘲讽的表情。
　　“怎么，失败了？还想再来次？”
　　理奈不知道高坂刚才读取了自己的心声，所以知道事情始末。她还以为自己的表现太过明显，被弟弟看穿，开始慌乱起来。
　　高坂的声音还是那种淡淡的、像是陌生人般事不关己：“行啊，随便你，反正我不吃亏。不过我亲爱的理奈姐，有件事我可得给你提个醒。男人的这里，在一定时间内是越用越不敏感的。第二次的时间可能是第一次的几十倍，如果你觉得自己的腮帮子能撑住的话，那就随意咯。”
　　“几、几十倍……”
　　理奈吓了一跳，但随即反应过来，弟弟可能是在唬她。
　　就是嘛，同一个人，差距怎么可能这么大？
　　这小子……难道是食髓知味了？这种情况下又来戏弄姐姐。
　　理奈风情万种地瞪了高坂一眼，也不理他那张扑克脸，俯下身子又努力起来。
　　而她的这种想法，当然也在两人接触后，传递到了高坂脑海里。
　　高坂叹了口气，决定放弃对理奈姐的冷嘲热讽。
　　女人的思考回路，真是可怕。
　　他索性躺在地上慢慢享受。
　　果然这次的时间更长，理奈姐中途或许是累了，还停下来歇了好一阵子，但这种做法让高坂也获得喘息，总时间反而延长了。
　　如果是在家里的话，高坂还可以从冰箱里拿块冰让理奈姐含着，这样可以有效地减短时间。然而很可惜这里是精灵世界，没有那个条件，高坂爱莫能助。
　　不知过了多少时间，理奈又被呛得咳嗽起来，还慌慌张张将漏掉的东西舔回去。
　　“你……你……高坂！你就不能提前说一声吗！”
　　好容易缓过气来，理奈没好气地埋怨道。
　　高坂依旧是那副冷漠神态：“是你经验不足罢了。就像地震前有很多预兆一样，男人的身体其实也有不少条件反射的动作，以后多做，多观察，多思考，很快就能明白。”
　　“你要死啊！还多做，想得真美！”
　　理奈没好气地白了高坂一眼，拿起小崎的检测工具――
　　过了半晌，脸色更加苍白了。
　　“为什么！为什么还是不行！我都已经那么地努力过了……”
　　她的腮帮子，甚至脖子都酸疼得厉害，就算想要再来一次也没可能了。
　　“怎么办？”理奈仿佛被父母抛弃的小女孩一样，陷入绝望。
　　或许是这种黑暗的感情在作祟吧，她很快想起了一些不愿回想的事情，那是在小崎面前最羞耻的时候，她曾经说过的话。
　　“理奈姐，你知道么，其实要祭祀的话也不是只有一种方法，据说用下边来“亲吻”比上边更好用呢……不过对你这种清纯少女来说反而更难吧……”
　　狂三说得没错，未经人事的理奈无论如何也无法接受这种方法。
　　然而――
　　“要就此放弃吗……放弃……不，绝对不行！”
　　“我是要成为第一歌姬的女人！就算用稍微过分的方式也在所不惜！”
　　理奈终于下定决心，她把刚坐起来准备说话的高坂推倒在地，然后根本不等高坂有任何反应，直接坐到他身上。
　　预想中的疼痛并没有到来，这也是当然的。
　　为了让高坂打起精神，理奈俯下身子，闭上眼睛，突然重重吻在了高坂唇上。
　　激烈而又香艳的吻，毫无技巧，甚至非常粗暴，是最糟糕的那种吻。
　　然而毕竟是来自被高坂打心底里觊觎了很久的理奈姐，再加上高坂这个小菜鸟也没什么经验，根本分辨不出好坏。所以，他很快沉醉在理奈姐的味道中。
　　感受到高坂身体变化的理奈觉得差不多了，开始调整坐姿。
　　当两人真正契合后，理奈只感到一阵钻心的疼。
　　像针扎一样的疼痛。
　　和高坂结合的身体处也被染红。
　　但是为了自己的理想，她还是一下又一下地摆起腰来。
　　努力……
　　只要能……
　　熬过去……
　　我就能上红白……
　　被选为一线偶像……
　　慢慢成为第一歌姬……
　　除了感到疼痛的抱怨外，只有这些断断续续的思维传到高坂脑海里，他看着在自己身上努力着的理奈姐，突然觉得她很陌生，很可笑。
　　理奈的体力很好，然而钻心的疼痛却消耗了她大量的精神，再加上高坂这边毕竟已经是第三次。直到理奈累得趴在高坂身上喘息时，也没能成事。
　　“不行，怎么可以在这里倒下……通往歌姬的路程……还有很远……”
　　理奈双手撑着想爬起来，但她只一动，钻心的疼痛又让她倒下。
　　数次徒劳无功后，晶莹的泪滴从她眼角流下。
　　就这样……结束了么？
　　我果然还是没有获取精灵种子，成为歌姬的资格么？
　　绝望和不甘的种种情绪传达到高坂脑海里，他虽然还在生气，但此时面对脆弱的理奈姐，也终于产生不忍之感。
　　在高坂记忆中，在电视节目里，演唱会上的奈奈姐总是那么开心地笑着，一副精神满满的笑容，何曾见过她这般脆弱？
　　他心里叹了口气，无法再保持之前的冷漠。但还是冷着脸，用一副嘲弄语气道：“怎么？这就不行了？你的梦想是那么廉价的东西吗？没做多少努力就准备放弃了。不过，很幸运你身旁还有一个人――要不要我来帮忙啊？”
　　P.S.吐槽一下：普通章节五六个敏感字，这种章节就一个没有，我也是服了这些敏感字（笑）


第二百零六章、百变奈奈（1W2推荐加更）
　　“要不要我来帮忙啊？”
　　高坂的话虽然语气冰冷，但在精疲力尽的理奈耳中听来，却是如同天籁。
　　本来以为歌姬的希望是那么地遥不可及，但如果有高坂帮忙，姐弟俩齐心协力的话……
　　其实，做这种事情居然还要男生帮忙，在这个女权至上社会里，令理奈有些难以接受。
　　虽然难以接受，但为了梦想的话，她觉得可以忍耐。
　　于是理奈支支吾吾地对高坂说：“那、那就帮姐姐这回吧。”
　　“啊？”
　　然而高坂却摆出一副不良架势，掏了掏耳朵说：“帮你？我说理奈姐，你这是求人帮忙的态度吗？”
　　理奈瞪大了眼睛。
　　从见面的时候，高坂就从未用这种语气和她说过话。
　　开始的时候像个粉丝一样，还找她要签名呢。
　　后来渐渐熟了，态度随便起来，有时会很羞涩，有时又摆出一副邻家哥哥的模样，总之是可爱或温柔。
　　但这种讨厌的态度是怎么回事？
　　变调皮了？
　　不……
　　大概是因为之前做得太过分吧……
　　理奈把高坂性情大变的原因，都归结在自己身上。
　　毕竟是她先做了对不起弟弟的事。
　　所以她也只能低眉顺眼，弱弱地道：“请、请帮帮姐姐吧。”
　　理奈自以为这是她忍让的极限了，没想到高坂还不肯罢休：“帮你？理奈姐，你要我这个柔弱到只能乖乖被推倒的弟弟，帮你什么啊？”
　　“……”
　　“说！你不说我怎么知道？那就是不用帮忙咯？”
　　理奈从没想到有天会被弟弟欺负到这种程度，她的小脸儿像血一样红，咬着牙，从喉咙里挤出几个字：“请……帮我……做……完……”
　　“做完？我怎么完全听不懂？做什么？用什么做？”
　　“你――！”理奈简直要气炸了，这个该死的弟弟，还没完没了啊！
　　但形势比人强，为了得到精灵种子，实现自己的梦想，她最后还是只得乖乖屈服。
　　“让姐姐舒服起来吧，用你的大……”
　　理奈附身在高坂耳旁，轻轻地说出了两个字。
　　然后他突然感到，自己体内的东西似乎突然胀大了一圈。
　　“咦？为什么只是说句话就让他如此兴奋?”
　　理奈瞪大了眼，感到自己在某方面的经验值，正在蹭蹭地往上涨。
　　“很好。”高坂似乎终于满意了的样子，突然翻过身来，将理奈姐压在身下。
　　在这个世界里，对女生来说这是种非常羞耻的姿势。
　　就好像高坂原来世界的女上位对男人来说一样，是抖M的表现。
　　然而理奈如今也只能忍耐。
　　没想到，事情到这里还没有结束。
　　高坂压是压住了，却不肯动弹。
　　理奈瞪大了眼，不明白他想干什么。
　　只见高坂用那张可恶的不良脸孔，坏笑着说道：“不行啊，理奈姐，其实我的力气也用得差不多了。要不，你说些情话来给我打打气？”
　　“说……说什么情话？”理奈有不祥预感。
　　“嗯，就这样好了――高坂哥哥，人家要嘛~快给人家好不好……你干什么！别，别打脸……”
　　最后两句当然不是台词，而是气急败坏的理奈给了他两下。
　　“你……反了你了！我们差那么多岁，居然还想当我哥哥！”
　　是差了很多岁啊，高坂心想，他两辈子加起来，比理奈还大了十多岁呢，叫声哥哥怎么了，就叫大叔也行啊？
　　然而看理奈在心理上实在接受不了，高坂眼珠一转，想到一个折中的好主意。
　　“那，不叫真名总行了吧？我的意思是，随便换个名字，但哥哥得带上，这样你就不会觉得是在叫我，两边都能接受。”
　　“干嘛那么麻烦啊……”理奈嘴里嘟囔着，最后还是点了头：“叫什么名字？”
　　“这样，你用那种柔柔弱弱的害羞女孩子声线，叫我鸣人哥哥。”
　　“哈？”
　　“少嗦，快叫，叫了我就有力气了。”
　　理奈对高坂的要求完全莫名其妙，但无奈之下也只能照做。
　　神奇地是，被她喊过几声的高坂还真如战神附体般冲刺不停，嘴里还喊着雏田妹子之类的话。
　　“原来是把我当成了别的女人啊？”理奈一边忍受着疼痛，一边心里气苦――这个小混蛋！回头一定得打听出那个叫雏田的骚・女人是谁，好好警告她一番！
　　过了不知多少时间，高坂终于软绵绵地趴在理奈的肚皮上，然而理奈一看检测道具，还是不行！又把高坂摇晃起来，咬牙切齿道：“再来一次！”
　　“还来啊？我真没力气了……”
　　“大不了我多叫两声。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“那这次换个，你用那种很诱惑的声音，想象自己是女吸血鬼，叫乐音哥哥。”
　　“……”
　　理奈无奈照做，这次高坂喊的是“萌香妹妹”。
　　“这、这家伙外边到底有几个女人啊！”理奈彻底被高坂带沟里了，如果她回头要查的话，不知得费多少力气，还注定没有结果。
　　“还不行？”高坂望着一脸崩溃表情盯着检测道具的理奈，马上知道了结果。
　　“嗯……再来！姐是个有毅力的人，今天就不信没法成功了！”
　　高坂哭笑不得：“这跟你的毅力有什么关系？需要毅力的人是我好吧？”
　　正准备让理奈换个名字，没想到她先不干了。
　　“不要再叫哥哥了啊，我会感到很排斥！也许没能成功就是这个原因呢！”
　　高坂当然无法忍受自己的福利被剥夺，试图讨价还价，但无论他说多久，理奈就是不肯答应。
　　无奈，高坂只好让步道：“行，那就不叫哥哥，叫姐……”
　　“姐姐也不行！你比我小那么多，凭什么啊？”
　　“唉……你这人……好好好，妹妹总行了吧？这样，你用那种稍微有点傲娇，又有些强气的声线，叫奈叶妹妹。”
　　就这样，最后胡天胡地不知道折腾了多久，却一次又一次地失败。
　　但两人的心情也发生了改变。理奈从一开始的疼痛，到麻木，后来竟主动索取起来，又扮演了“上位者”的角色。而高坂心里刚结起的冰，也被少女身体的温柔，一点点儿地融化掉了。
　　渐渐地，高坂发现了自己身体的异常。
　　如果是现实世界里被压榨这么久，大概早就挂掉了吧？然而在这个宛若梦幻的精灵世界……或者说精神力世界里，由于传奇种子力量的支持，他居然没有感觉到疲惫，反而由于理奈姐各种姿势的不同，变得越来越生龙活虎。
　　只是，如果圣女大人知道自己留下的传奇种子被用作这方面的话，非把高坂活活撕了不可。
　　P.S.到这里为止，所有加更就全部结束了，所以晚上只有一更。
　　从明天起恢复两更。
　　记录一下，12000推荐，600月票。
　　P.S.2.关于前边的章节名，是作者防和谐的一次尝试……
　　为何你们看到本书简介还没悟透？


第二百零七章、再见草帽女孩
　　清晨。
　　阳光晒在高坂脸上，窗外清脆的鸟鸣声将他惊醒。
　　和以往生龙活虎的起床不同，这次，他感觉稍微有点头疼，情不自禁地揉了揉太阳穴。
　　“看来是精神力消耗过多了啊……”
　　鼻端传来少女身上特有的清香，扭头一看，理奈正趴在身旁呼呼大睡。
　　想到昨晚的荒唐，高坂就忍不住脸上一红。
　　“到底搞了几次啊？”
　　高坂掰着手指头算了算，很快发现手指头不够用。
　　但是，两人的衣服又都好好穿着，毕竟只是精神力的世界，不会干涉到现实。
　　“好像做了一场春梦般，床单上也没有见红……”
　　“但也不是所有类型的女生都会见红……”
　　“还是检查一下最保险……”
　　高坂伸出右手，正准备掀起理奈裙子的时候――
　　“爱她干她，爱她干她。”特有的手机铃声响起，吓得高坂差点从床上跳起来。
　　暗骂自己没用，精灵世界里都用别的东西探索那么多回了，现实中却连伸个手都不敢，高坂也只得悻悻地拿起电话，没好气地“喂”了一声。
　　“哈哈，怎么声音这么没精神，起床气？”
　　电话那通传来熟悉的男人声音，听起来语气特别兴奋。
　　高坂却有点不敢面对他，幸亏现在只是打电话，对方才没法发觉他的异样。
　　“大舅……啊不，英二哥……对，就是刚被吵醒，脑袋不清楚，什么事？”
　　“亏你小子还睡得着啊，昨晚又熬夜玩游戏了？”
　　昨晚在熬夜玩你妹妹……
　　高坂看了床上揉着眼睛，似乎被说话声惊醒的理奈，赶紧心虚地扯开话题：“看小说睡得晚了点。有什么事么？”
　　“呵……你真行，这么关键的时候还有心情看小说，赶紧起来看看排行榜啊！”
　　“排行榜？……哦，你说公信榜周销售那个啊。我昨天就知道啦，不就是某天后大杀四方，把我们这些菜鸟虐得体无完肤，也不用这么早跑来嘲讽我吧？行了，先挂了啊……”
　　说罢也不待英二说话，直接挂上了电话。
　　一方面，对于排行榜的事情提不起劲。毕竟准备了那么久，却偏偏被空降的歌姬搅了局。
　　另一方面，也有点不敢面对英二。
　　“谁的电话啊，这么早？”理奈打着哈欠问。
　　只可惜她身上穿的不是睡衣或者浴巾，否则高坂还真以为跟她共同良宵了。
　　“你哥……”
　　“英二？”理奈瞪眼道：“他打电话干什么，反对我们的事吗？”
　　“冷静点理奈姐！”高坂大汗道：“你搞清楚，那只是精灵世界里发生的事，他没可能知道的！”
　　“哦对……精灵世界？”理奈突然瞪大双眼。
　　“怎么了？”
　　“小崎说过，精灵世界有些事情也会折射现实的……你……你昨晚……你居然！完了完了……”
　　理奈突然掀起裙子，还把胖次脱下，弯下腰使劲往里瞅。
　　高坂也想看，遗憾的是她半个身子都被落下的长发遮住，什么都看不到。
　　半晌后她突然直起身子：“不行，我要去做检查！”
　　“什么检查？”
　　“还问！你昨晚带套了吗！”
　　“……”高坂终于明白了理奈的意思：“精灵世界不允许任何掩饰，怎么可能会有套啊！”
　　“那就对了……那么多次在里边……要是怀上了怎么办……我得赶紧去……”
　　“理奈姐你冷静些！”高坂虽然也紧张，但还是劝道：“那个谁，她说没说过具体哪些事会折射现实啊？”
　　“这个倒没说过，不过为了保险起见，还是去检查下。”
　　“可你一个当红偶像，去医院检查那种事不怕被人看到么？”
　　“对哦……不行，我得想个办法。”
　　理奈拿起手机，给一个叫做“小舞”的女生打了个电话。两人关系看来不错，理奈虽然吞吞吐吐地，但还是把疑似怀孕的事情说了一遍，请她帮忙出个主意。
　　由于免提开着，高坂听到那个女生要陪理奈去医院。而且为了理奈的名声，还说用她自己的名字来挂号，然后让理奈进去检查。
　　真是个好闺蜜啊！
　　“快快快，快去做饭，我准备一下。”理奈支使高坂道：“一会儿我同学来，我得收拾下屋子。”
　　“同学？”高坂没反应过来。
　　“大学同学啊，怎么了？”
　　“哦对，奈奈姐现在才21……”都是前世记忆的锅。
　　“你皮痒了是吧！记得做三人份！”
　　高坂怀着不小心睡了女大学生的愧疚，乖乖去厨房做饭。
　　过了一会儿，门铃响了。等高坂把丰盛早餐端到饭厅的时候，发觉桌上已经多了个女生。
　　“哇，好丰盛的早餐！”那女生露出惊喜表情叫道：“好男人！真是上得厅堂，下得厨房。理奈，把你肚子搞大的人不会是他吧？”
　　“胡说什么呢！只是检查而已。”理奈红着脸拍了那女生一下，“赶紧吃饭吃饭。”
　　那女生似乎胃口很好的样子，将桌上风卷残云，与其相反，理奈宗觉得吃不下东西，夹了几口就放下筷子。
　　看来还是心里有事。
　　高坂却直直盯着那女生――他总觉得在哪里见过这位，可是形象似乎又差了很多，所以总是想不起来。
　　“怎么了？”那女生见高坂盯着自己，笑嘻嘻说：“看上我了？花心可不行的哟。”
　　“不不，我只是看你眼熟而已。”高坂发觉理奈姐不怀好意的目光，连忙解释。
　　“眼熟？当然眼熟，其实我看你也眼熟。”
　　说完，她突然拿起客厅电视机旁边音响上摆着的草帽，戴在自己头上。
　　“怎么样？这回认出来了吗，梅川大师？”
　　“是你――！”高坂简直不敢相信自己的眼睛。
　　没错，这个女生就是就是那天综艺节目时，高坂跳到一半突然想COS杰克逊，于是下台要了顶草帽的那个贵妇人。
　　“你、你怎么变成这样了？”高坂指着她大叫道。
　　“不过是卸了妆而已，至于这么惊讶么？”
　　“卸、卸妆？别人都是越年轻，哪有把自己往老了画的！”
　　“哈哈，我就把这句话当成赞赏收下了啊。”
　　这时理奈接口道：“小舞是一家大公司的总裁，太年轻的话别人会不服气的，所以有时候会打扮成熟女，她也很不容易。”
　　“就是这样。”那女生朝高坂伸出手来：“小清水舞，请多指教。”
　　P.S.高坂的这个铃声以前也出现过，上次吐槽里看到有人问“爱她干她”是什么，忘记回答了。
　　就是AKB48的《会いたかった》，很好听，去视频站看演唱会的话，都会有很多人刷这条空耳弹幕……
　　P.S.2作者六点多才看到打赏，临时写。。不定时加更


第二百零八章、男人的责任（打赏加更）
　　小舞不愧是理奈姐的好闺蜜，在她最烦恼的时候帮忙出了主意，而且一出就是两个。
　　“第一个选择，你和我一起去信誉好，保密性强的大医院看病。好处是立即可以去，坏处是可能被粉丝看到。第二个呢，是让我的私人医生给你检查。好处是保密性强。”
　　小舞拿出手机，划了几下后拿给理奈看：“我们签过保密协议，给亲朋看病需要额外付钱，但不得私自散播病情。所以很保险。”
　　“坏处呢？”理奈看了照片，点头问道。
　　“他给我的外祖母抓药去了，所以得下午才有空。如果你很急的话……”
　　理奈虽然确实着急，但肯定会觉得牺牲半天时间换取安全性更佳。毕竟这种事情如果被人散播出去，对她这种刚出道不久，半实力半卖脸的偶像来说肯定有影响。
　　大家约好下午见后，小舞就匆匆离开。
　　高坂望着她的背影说：“你这个朋友不错啊，看来很忙的样子，还特意跑来帮你解决问题。”
　　理奈歪着头，疑惑道：“奇怪，以前我有什么事找她，都只能在电话里说，然后她托朋友帮我解决。大概是因为这件事太大，她才亲自跑过来了吧。”
　　吃完早餐，送走小舞，理奈赖洋洋躺在沙发上道：“我是孕妇，不能动，你快去刷碗”。
　　孕妇才要适当运动好不好？
　　在心里吐槽了句，高坂知道她是在耍小性子，摇了摇头乖乖照做。
　　心里却也感觉到一抹温馨：假如今后真的娶了个年轻漂亮的妻子，会不会也这么和自己撒娇呢？
　　由于告白事件而不想去学校的高坂，上午是无所事事的空闲时间，就想回老家做点红豆糕打发时间。
　　理奈也要跟着一起去，理由是：孕妇需要吃甜食。
　　高坂摇摇头，心想别看她现在一口一个孕妇，如果真怀上了，肯定受的打击比谁都大。
　　回家之后发现只有老爸在，对高坂他一向表现得并不关心，倒是对理奈表现出异乎寻常的热心。
　　理奈跟果爸早就很熟了，笑着攀谈了几句，还告诉他自己可能怀上了高坂的孩子。
　　果爸先是一愣，既然哈哈大笑。
　　他自己的儿子还不知道有几岁么？
　　把女生的肚子搞大？
　　过个十年再说吧！
　　幸好这时店里没什么客人，听到这些糟糕对话的高坂，赶紧拿着红豆糕做饵，将理奈引诱到卧室。
　　然后砰地一声关上房门，上锁。
　　“你要干什么！”爱演的理奈赶紧双手环抱胸・部，做害怕状。
　　“密谈！”高坂咬牙切齿道：“你能不能不要动辄跟人开这种玩笑啊！”
　　“谁在开玩笑啊！”理奈低着头：“人家是真的有可能怀上嘛……”
　　高坂有些头疼，他还从来没见过理奈这种小女儿模样。
　　最后只得抛出一颗重磅炸弹：“其实，我已经有婚约了！”
　　“什么！”理奈如遭雷殛：“跟谁？我怎么不知道？”
　　高坂当然不可能傻傻说出来，因为东条家还没过来提亲，根本没法解释他如何会事先得知。
　　于是连哄带骗，编了无数个“现在还不能说”的理由来搪塞……
　　最后理奈不耐烦了，噘嘴道：“那我肚子里的孩子怎么办……”
　　“这不是还没确定吗？”
　　“要是有了呢！”
　　“这个……”高坂也拿不定主意。
　　虽说两世为人，但前世连女人手都没牵过的他，经验值基本为0。
　　真要和这个比自己大了十多岁的女人结婚，跟她过一辈子吗？
　　虽然，她很漂亮，很可爱，是自己曾憧憬的小姐姐……
　　高坂突然拍了下自己的脑袋，哑然失笑。
　　有这么多好处，自己还要求什么呢？
　　穿越之后，随着成就越大，眼光越来越高，也渐渐忘记了本心。
　　前世的时候，明明曾经在无数个无眠的夜里，望着漆黑的房间，寂寞大叫：“神啊请赐予我一个女人，可爱就好”这样的话来着。
　　然而现在……
　　人心不足蛇吞象啊！
　　突然“悟透了”的高坂，笑着坐在理奈身旁，牵着她的手说：“放心吧，我会负责的。”
　　“负什么责？”
　　“我是说，如果有了孩子的话……就结婚吧！”
　　“结婚……”理奈的身体似乎震动了一下，但很快又板起脸问道：“你那个未婚妻怎么办？”
　　“退婚去，就算她是公主……也比不上孩子重要，这就是男人的责任啊。”
　　理奈不知道高坂说的是真话。
　　天皇傀儡，内阁无能，四大家族把持朝政，希确是这个国家实质上的公主。
　　她以为高坂是在哄她，可为什么，只是这样童话般的情话，就让她的眼眶发热呢？
　　“理奈姐，你怎么了？”
　　“没什么，都是你不好，居然在红豆糕里放洋葱。”
　　“……”
　　高坂并不打算戳穿这个可爱到爆的谎言，只是抱着理奈姐的肩膀，将她拉到自己怀里。
　　理奈望着高坂瘦弱的肩膀和胸膛，还偏偏要装大人的模样，破涕为笑，干脆躺在他的大腿上做膝枕。
　　只是，姿势有些糟糕。
　　“理奈姐。”
　　“嗯？”
　　“膝枕是外侧的……你干嘛朝里……这个姿势，我怕。”
　　理奈白了他一眼：“放心吧，知道你小，现实里不会吃你的。”
　　“……那就好。”
　　就这样静静地依偎了会儿，理奈突然道：“还记得你以前跟我讲过的故事吗？”
　　“我讲过的很多，你是指哪个。”
　　“老半天都在自家转，开后宫，结局却很悲惨那个。”
　　“哦……《红楼》啊，怎么了？”
　　“还记得主角与那个丫鬟么？”
　　“满院子里都是丫鬟，哪个呀？”
　　“天天伺候主角睡觉的。”
　　“那个叫袭人。”
　　“嗯。你说过的，以前大户人家里都会养这么个丫鬟，专门伺候小公子，还负责一个引导作用……小主人第一次的对象一定不是他的正房太太，而是这种丫鬟。为的就是，将来真正娶妻的时候有经验，不丢人。”
　　高坂眼珠转了转，好像确实提过这个。可那都是封建社会糟粕啊，他本来只是为了寻刺激才说给理奈姐听的，她怎么就记住了呢？
　　“我呀……”理奈继续说着，声音堵堵的：“就是这苦命的丫鬟，你就是小公子。我早就想通了，有你那句会娶我的话就够了，也不要你真负责什么。你爱跟谁结婚，就跟谁结婚去。如果真的有了，我会一个人去国外，偷偷生下来养着。不用去找我，反正你也找不到的。”
　　高坂全身一震，低下头想看看理奈姐的表情，想知道，她说这话有几分认真。
　　可理奈将头发散着，根本不叫他看。


第二百零九章、令人看不懂的排行榜
　　高坂以为自己轻松搞定理奈姐，被忽悠着下楼又去做点心。
　　却没想到理奈一见高坂走掉，就气呼呼地拿起手机跟闺蜜小舞联系。
　　Nana：ini
　　Mai：？
　　Nana：高坂他不要我了，55555555
　　Mai：……怎么了？
　　Nana：我刚才试他，说愿意不要名分给他生孩子，结果他！这个小王八蛋，居然真答应了！
　　Mai：是我我也答应。
　　（系统）Mai撤回了一条消息。
　　Mai：怎么可能！我家奈奈这么可爱，居然还有人打算朝三暮四！他肯定是在外边有女人了，否则不会是这种反应。男人啊，都是吃着碗里的，瞅着盘子里的，想着锅里的。
　　Nana：（′v｀）还是我家小舞最知心了！
　　Mai：别急，我还没说完呢。这是男人的天性，可也得首先锅里有东西让他想才行呀！
　　Nana：锅里真有东西！那小子说过，自己在外边好像有了未婚妻什么的。
　　Mai：是吗？详细跟我说说。
　　Nana：事情是这样子的……
　　理奈在和闺蜜聊天时，距她几十公里远的地方，著名的华梅影视城里，有片就算任何大导演、国际明星都不被允许进入的区域。据说这片区域，是一手建造和振兴了这座影视城的梅川家前任家主，梅川酷子的休憩之地。如今也被现任家主继承下来。
　　而居住在这片区域的主人，竟赫然是理奈的大学同学，小舞。
　　当然，“小清水舞”只是在家主在外边用的假名。以她的身份也没必要上什么大学，拿什么证书，只是去体验下和年龄相符的生活罢了。
　　A-rise的三人，绮罗翼、统堂英玲奈和优木杏树，正身穿各色和服，端坐在一间环境恬美的会客室里，大眼瞪小眼。
　　自从被梅川家家主收为养女以后，她们算是大开眼界。
　　见识过很多以前接触不到的东西，也接触到之前总认为是高高在上，不食人间烟火的大人物。这才知道，很多人上人，也只是在有必要的时候才会在下属面前摆出高姿势，而私下里，他们也是普普通通，有血有肉的人。
　　比如面前这位义母大人，此刻正很没有形象地坐在地上，望着手机，嘴里还不时发出“卧槽！卧槽！”的声音。
　　卧槽是什么意思？A-rise的三人听不懂，也不敢问。
　　只是心中奇怪，堂堂家主为何会有这种一点儿都不优雅的生活习惯，难道前任家主，就不懂得言传身教么？
　　她们却不知道，正是由于梅川酷子的言传身教，义母大人才会有此习惯。
　　过了半晌，小舞突然一摔手机，喃喃自语道：“高坂有未婚妻了……”
　　又沉吟道：“会是谁呢……”
　　A-rise三人面面相窥，都不敢说话，却心中暗自窃喜：既然那小子有老婆了，自己就不用嫁给他了――三人同侍一夫？拜托！现在都什么时代了！
　　小舞嘟囔了半天，一拍手道：“我知道了，肯定是东条家的孙女儿！不然他们也不可能那么尽心竭力帮高坂做什么弹幕视频站。可恶，居然连掌上明珠都舍得从出去，信长老头子好魄力啊！”
　　小舞陷入烦恼中，别人能送亲生孙女，她却连女儿都没有。终归是底蕴不足，就算现生也来不及了。再说，也没那个对象啊。
　　总不能吧自己送出去吧？
　　看来，只能以量取胜了。
　　小舞的目光落在A-rise三人身上，换了副庄严神态道：“下午我一个朋友，会和高坂一起来做客。你们就当做是相亲。记住，要拿出你们最美的姿势来，就算曲意迎合，也要把那小子拿下，否则就别怪我翻脸不认人！”
　　英玲奈和杏树都被家主突然抖出的威风，震得唯唯诺诺。只有翼上前拉着小舞的手撒娇道：“义母~那小子究竟有什么好，非要我们三个人一起服侍呢。就算是再好的人才，一个人去也差不多了吧？”
　　高坂有什么好？
　　小舞的目光有意无意地，落在地上摊开的一份报纸上。
　　那是今早出炉的娱乐晨报。
　　销量排行榜第七天，一切都已经盖棺定论。
　　本周的排行榜大战可谓跌宕起伏，频出意外。
　　前五天的龙争虎斗后，所有人都以为梅川大师胜券在握，却没想到却被歌姬从天而降拔了头筹。
　　两小时百万销量，直接将梅川大师的《Only my railgun》给挤下去。
　　那时候，小舞还有点儿幸灾乐祸，认为高坂没有翻盘的希望了。
　　圈里人都知道“影后”是最难缠的一位歌姬，因为她不但在大屏幕里演，生活中也无时无刻不演。她煽情功夫一流，粉丝个个都是死忠，可谓登高一呼，应者云集。高坂一个菜鸟，想靠着实力翻盘，绝对没可能！
　　硬拼行不通，走软路子一样没戏。影后任性，也不是这一次两次的事了。但无论谁上门讲道理，她都乖乖认错、检讨，哭的稀里哗啦，态度诚恳到你想陪哭。可若是真信了她，那才叫傻了。等你抬脚一走，照旧。
　　这是位千面人，骨子里却是最执拗不过。
　　就算高坂找东条家家主去说情，都没有用。
　　更别提所谓的“偶像监管中心”了，这种社会机构从来都是为了管制大部分人，维持公众秩序用的，对特权人士却无效。放在偶像业这个圈子里，就只能管管还没进一线的菜鸟或平庸之辈，哪位歌姬也不会理他们。
　　只是平时歌姬自恃身份，没有人会特意跑去新人周虐菜罢了。
　　但既然做了，也绝对不可能收回。
　　然而就在所有人都为梅川大师觉得可惜的时候，情况又急转直下。
　　当晚，影后突然宣布收了一位弟子，偶像界震动，从来不收徒弟的影后居然破例了！
　　看得出她十分疼爱那位弟子，还专门在电视直播和部落格上演了一出声情并茂的大戏，告诉所有粉丝，她弟子的新专辑正在打榜。叫大家千万不要再买她的新专辑了，都去买那位弟子的歌，好把她顶上去。
　　天后居然牺牲自己来捧徒弟，所有粉丝都感动了，马上用行动支持这位无私的偶像。
　　于是第二天的销售排行榜上大变天，《极乐净土》和《缪斯之歌》这两首歌居然后来居上，一下子窜到了前两位。
　　其中《极乐净土》是那位弟子作为Center位的舞曲，《缪斯之歌》是她所在组合“缪斯”的队歌。
　　而且《缪斯之歌》的排行居然还在《极乐净土》前边，一切都只因为天后一句话。
　　“我觉得缪斯之歌挺好玩的，真想知道如果这首歌登顶的话，那些写乐评的老爷子们要怎么动笔，哈哈哈……”


第二百一十章、魔改版和服
　　小舞望着这诡异的排行榜，心中感慨万千。
　　从表面上看，是因为歌姬的任性妄为才造成这种结果。
　　但她却知道，一定是高坂在背后做了什么，才让影后突然改变了主意。
　　否则的话，影后出道近二十年都没有找到徒弟，偏偏一回国就找到了。
　　这么巧，那位徒弟刚好是跟高坂有关的人，又这么巧，最后受益者也是高坂。
　　一次还可以勉强判断为巧合，两次三次还是巧合？说出去谁信呀！
　　这家伙究竟施展了什么魔法，居然做到了连信长老头子都做不到的事？
　　小舞美目连闪，招揽高坂的心思更强烈了。
　　她和高坂之间的缘分，断断续续已经很久。
　　两年前的时候，高坂用“梅川内酷”这个笔名登顶排行榜，引起了她的主意。但只不过是因为名字的巧合，才让她多看了一眼，并未放在心上。
　　而之后的时间里，高坂成为排行榜常客，也只是博得她一笑：这位“野生的梅川先生”是个人才，如果他再保持这种劲头拼个十年八年，倒也可以考虑真的把他引入梅川家，算是一场缘分。
　　直到在那次综艺节目上，高坂擅自摘走了她头上的草帽，竟撩拨得小舞心中起了涟漪。
　　自从十四岁被前任家主莫名其妙收养做了儿媳妇，并赐了个奇怪的外国名字后，再也没有男人敢接近她。
　　就算是前任家主那个患有脑瘫疾病的傻儿子，也在新婚之夜出了意外――他想来抱她，却失去平衡自己绊倒，撞在床沿上一命呜呼。
　　后来家主去世前，因无子将家族交给了聪慧能干的小舞。
　　梅川家不是其他四大家族那样靠血缘关系维持的家族企业，所以能者居上，倒也无人反对。
　　小舞虽然是家主，但毕竟也是个少女，正处在心中最梦幻，最容易滋生粉色・气泡，渴望谈一场恋爱的年纪。
　　但碍于身份，就算她国色天香，也没有哪个男人敢随便接近她。
　　她不甘心，她改名换姓，去大学里想要迎接一场美丽的邂逅。
　　谁想身边被称为“四大金刚”的保镖，却把所有邂逅都事先破坏。
　　所以那时候，就算高坂的动作软绵绵地，看上去有气无力，连四大金刚都认为没有上前保护的必要。然而在小舞眼里，却是潇洒而又帅气。
　　再加上后来那技惊四座的“七步成歌”，小舞对高坂的态度终于发生改变。
　　将梅川家的宣传资源分享给他使用，表面上是出于爱才，其实连她心里也不知是什么原因。
　　所以在听到理奈居然可能怀了孩子，还跟高坂有关时，一向只在电话里帮“好友”解决问题的小舞，马上就亲自跑去理奈家里。更是由于莫名其妙的情绪，早早离开，不想看他们姐弟俩打情骂哨的样子。
　　这时候看到三位养女居然死活不愿去服侍她看上的人，小舞冷哼一声道：
　　“叫你们去笼络个人还不愿意了？我想……我帮你们想出了个妙招，只要照做就行了！”
　　说罢拍了几下手，立即有侍女上前。
　　小舞吩咐了侍女几句，又对A-rise三人道：“跟我来”。
　　三人跟着小舞，从会客厅走到像是卧室的房间里。
　　侍女拿来三件崭新和服，服侍她们换上。
　　三人开始还不明白，身上穿的好好的和服，为什么还要换别的。
　　但穿上以后，三人全都脸红了。
　　这哪是和服，情趣内衣还差不多！
　　胸前大大敞开着，事业线清晰可见，需要用手遮着才能保证不走光。
　　其他地方虽然包裹得十分严实，但穿的时候，居然不是像普通和服那样一圈圈裹好，而只在腰间打了个活结。
　　也就是说，只要一拉活结，整个衣服就会马上掉落下来。
　　而穿和服的时候是不能穿内衣的。
　　到时候三人会是什么状态，义母大人打得究竟是什么主意，不问可知。
　　这种事情，就算是一直逆来顺受的英玲奈和杏树也受不了了，想要出言抗议，却被翼一个眼色打消了念头。
　　她们这才想起，之前翼对她们说过的话。
　　平时私下里，开玩笑、撒娇都没有问题，但在大事上，一定不能杵逆义母。
　　否则，就会危及家人。
　　三人没办法，只得不情不愿穿起那件魔改和服。
　　同一时间，终于在理奈的提醒下看到了排行榜的高坂，又惊喜又生气。
　　惊喜的是，自己居然莫名其妙取得了第一。
　　当然，其中多半是海未姐的功劳。
　　对于海未姐会成为“影后”的徒弟，高坂并不觉得奇怪。
　　相反，如果影后看不上海未，那才叫做奇怪。
　　只是却没想到，居然在这当口拜师，时间上未免也太巧合了，又或者是有人在其中牵线搭桥？
　　生气的是，和理奈姐的那个打赌。
　　明明是自己赢了，结果居然把输的赌注也赔出去了。
　　“赔出去？到底是谁赔谁赚？”理奈听了高坂的抱怨话后勃然大怒：“人家肚子都被你搞大了，还敢得了便宜卖乖？”
　　“得得得，您老人家别再提肚子大的事好吗？又没有真做过……别打别打，总之，等下午检查完再说！”
　　高坂心想：回头要检查出没事了，我可得好好报仇！不行，女体盛已经没法满足我了，必须想个更羞耻的办法……
　　中午在家吃了顿午饭，享受天伦之乐，奇怪的是穗乃果却没有回家。
　　父母说，她去海未家暂住一段时间。
　　高坂估计是影后在传道授业了，也不奇怪。
　　午后，理奈接到小舞的电话，说私人医生已经回来了，叫她们直接过去就行，还给了个地址。
　　结果理奈拿到地址后眼珠子都快瞪出来了。
　　“怎么了？”高坂奇道。
　　“影视城！是全国最大的华梅影视城！小舞居然住在那里边！”
　　高坂可以理解理奈的心情。
　　在娱乐圈里，明星的地位从低到高，应该是综艺节目主持――歌手――电视剧演员――电影演员这样的顺序。这个顺序是由明星的赚钱能力来决定的，相对客观。
　　所以像理奈这样的年轻偶像，唱红了一两首歌后，无不打破了头想去演电视电影，进入大小屏幕后，才能让自己的形象进一步走进千家万户。
　　“小舞之前说她是某个公司的总裁，难道居然是什么电影公司么？”
　　理奈激动地抓着高坂的手，两眼都是小星星。
　　P.S.下午回家看到书友“螺旋の风琴”又来万赏了，所以晚上多更一章，现码，更新时间不定。
　　觉得两章有点少的书友应该感谢他啊≡ω≡


第二百一十一章、世界最大的影视基地
　　华梅影视城。
　　这名字有点儿天朝风，但高坂开始时没怎么在意。
　　直到他跟着理奈姐，乘车达到目的地时，看到那似曾相识的灰扑扑城墙，层层叠叠的箭塔，巍峨华美的行宫，这才将记忆深处的某些片段又翻出来。
　　“这……这不是横店影视城吗？”
　　虽然前世身为二次元死宅，但偶尔也会关注三次元的东西。
　　比如说看到横店影视城的观览视频时，就会YY起自己变成大导演或男主角，带着大学版缪斯拍电影的情节。然后点进视频观看，也不听解说，就一边看一边YY。
　　这种视频看多了，高坂就算没有亲身去过横店，也在脑海里有了个大致的印象。
　　而断断续续的印象，在穿越福利的强化作用改造后，会逐渐变成了整体印象。
　　就像经过数码摄像机拍摄过的无数张多角度照片，经过计算机加工后，会变成“全景立体照片”一样。
　　现在高坂对于横店的熟悉程度，比在里边待过一二十年的老戏骨或工作人员也差不到哪里去。所以他一眼就能看出，这座所谓的“华梅影视城”，从入口处开始，就是完全比着横店来建造的。
　　“会不会太离谱了？天朝那边不会抗议么？”
　　在高坂的记忆中，横店影视城坐落于天朝金华，是世界上最大的影视基地。却没想到居然能在这个国家看到，是谁把横店搬到这里来了？
　　“怎么样，吃惊吧！”
　　旁边，理奈姐得意洋洋地炫耀着，好像横店是她自己的所有物一样：“我刚来的时候也吃了一惊，这可是世界上最大的影视基地，当成景区来游览的话，三天三夜都看不完！啊――好希望有天能在这里拍电影哦。”
　　高坂摇了摇头，他惊讶的是这座影视城的风格，和记忆中几乎完全一样。
　　之所以说“几乎”一样，是因为还是有些细微之处不同。
　　比如说入口处高高耸立的一座白玉人物雕像，原版的横店里就没有。
　　雕像下的石碑上雕刻着人物生平的篆字，高坂上前阅读，才知道这座雕像是梅川家的前任家主，梅川酷子。
　　“居然是女人……”
　　高坂摇了摇头，这雕像无论神态还是气质，都给人一种藐视天下、舍我其谁的英雄气概。看上去不是英雄就是枭雄，却没想到却是个雌儿。
　　“女人怎么了？”理奈瞪眼道：“千百年来历史上的大人物都是女人，你这种话出去千万别说，否则当心被人打死！”
　　高坂决定对这个二次元降临的世界不予置评。
　　看完梅川酷子的生平后，高坂对她渐渐起了敬佩之心。
　　这个人无父无母，甚至本来连姓氏都没有，是个孤儿。但却一手创下如此基业，还将梅川家族打造成如今的四大家族之一。
　　没有姓氏对这个国家的人实在不算什么，战国时代的平民都没有姓氏，随便找个由头就可以安上个姓，比如井上，比如木下……
　　不过“梅川”这个姓氏就无从考证了，有人怀疑，她是生在一片梅林之中，旁边又有河川，然而找遍全国都没有这种地方。又有人说梅川是她胡乱起的，这种想法当然被人驳斥得体无完肤――堂堂四大家族之一的姓氏，怎么可能是随便起的？
　　高坂倒是颇为认同这种看法，毕竟他的笔名“梅川内酷”也是随便起的。
　　而且在看到这座影视城后，高坂甚至还怀疑，这位叫做“梅川酷子”的家主，该不会也是来自天朝的穿越者吧？
　　所以才会和高坂一样，起了个诙谐名字。
　　所以由她一手打造的影视帝国大本营，才会和天朝的横店一模一样。
　　想到这种可能，高坂对这位梅川家族的创始人顿时大生好感，恭恭敬敬朝雕像鞠了个躬后，这才和理奈一起离去。
　　影视城里除了随处可见的大大小小剧组外，还有不少游人，据说有专门的观景区域开放。为了不影响剧组正常拍摄，只有通过梅川家特设旅行团挑选的游客，才被允许进入游览，而且每天的数量都有限制。
　　路旁有不少专为游客准备的小卖部，出售纪念品，饮料等物，高坂感到有些口渴，跑去买了两罐可乐。
　　继续前行不久，只见理奈朝着迎面驶来一辆黑色豪车挥了挥手。
　　随即，从车上下来一位穿着女仆装的年轻女子。
　　看到那女子的样貌，理奈顿时愣住了：“小舞，你怎么……”
　　小舞抿着嘴唇，欲言又止，最后深深朝理奈鞠了一躬。
　　“对不起！我之前骗了你，其实我不是什么总裁。”
　　“啊！”理奈惊讶道：“可你以前给我看的各种证据，还有这豪车……”
　　小舞支支吾吾道：“那、那些所谓证据，还有我吃穿用度，其实都是‘干妈’给我的……”
　　理奈听了马上脸色大变，而高坂则楞了一下才反应过来。
　　之所以会愣这么一下，是因为在他原来世界里，那种存在应该叫“干爹”才对。
　　“你……为什么？”得知好友有此遭遇，理奈却没有嫌弃小舞，反而捉住她的手问道。
　　小舞泫然欲泣道：“都、都是她逼我的。”
　　“是谁？我要找她理论！”
　　小舞赶紧拉住理奈：“别去，她们不讲理的。”
　　“到底是谁！你放心讲出来，弟弟他认识很多有权有势的人，说不定能帮到你呢。”
　　说完转头朝高坂使个眼色，高坂马上表示可以帮忙。
　　然而小舞还是摇头：“不行，你惹不起的……”
　　“到底是谁呀！”理奈急道：“啊，既然是在这座影视城里，难道是……”
　　“没错。她就是梅川家的现任家主，梅川凶兆大人！”
　　噗――
　　听了这个名字，高坂刚喝了一口的可乐情不自禁喷出，溅了小舞一身。
　　洁白的女仆装马上被弄污了。
　　“你干什么呀！”理奈狠狠敲了高坂的头：“干嘛听到名字就这种反应，认识？”
　　“不不不，我哪敢认识这种猛人……”
　　高坂慌忙摇手，心里却大喊卧槽。
　　他现在心中已有七分肯定，那位梅川家前任家主是从天朝穿越来的。
　　而且还是个超级大变态，否则不会自己起这种逗逼名字的同时，连孩子都不放过。
　　“小舞，对不起哦。”理奈代高坂道歉：“这件衣服……”
　　“没关系的，回头去换一件就好了。”小舞道：“不过，请你们跟我去见见凶兆大人吧。其实，今天就是因为她想见你们，我才不得不把真实身份告知的。”


第二百一十二章、老不修
　　雪姨坐在宽大的会客室里，凝神静气。
　　今天她应小舞要求，得扮演一天的梅川家家主。
　　这对她来说轻而易举，同时也是一个挑战。
　　雪姨从小就服侍前家主梅川酷子，直到现在还做着梅川家的大管家，算是梅川家中“三朝元老”级别的人物。她一人之下万人之上，早就养成了上位者的气质，扮演家主去唬唬外人不成问题。
　　问题是小舞的要求太过严苛――居然要她扮演一个沉迷女色的上位者，在客人面前折辱小舞，这对于忠心耿耿的她来说，就有些难做了。
　　虽然违背本心，但既然是家主的吩咐，雪姨也只有照办。
　　只是――
　　她的目光落在手机上，上边显示的画面和监视器连通，客人进入影视城后的一举一动，都被雪姨看在眼里。
　　不只是客人，连小舞的一些小动作也没能逃过雪姨的眼睛。比如说，她表面上和女性朋友说着话，却时不时窥探下旁边男子的反应。
　　这个男人，很危险。
　　经验丰富的雪姨马上得出结论。
　　高坂还不知自己被人监视着，进入影视城的另一个魔改区域――梅川家主的“寝宫”后，他再一次被震惊了。
　　这里和整个影视城的“天朝风”格格不入，更像是一个魔幻城堡。
　　从外看是充满奇幻风格的抽象建筑，而里边更是夸张，简直像是个水晶宫。
　　所有家具和装修――包括墙壁都是透明的，整个建筑看上去庄严而豪华，却没有任何隐私可言。你躺在床上，甚至可以看到隔壁两三个房间外的女仆在换衣服。
　　这种用材珍贵的奢侈建筑，让高坂想起前世那个世界上最豪华的监狱，莱奥本司法中心。奥地利罪犯的生活环境，比很多穷地方的官员还好。
　　在这座几乎全透明的水晶宫内，只有寥寥几个房间是用不透明的质材建成。
　　高坂就被带到了其中一个不透明的大房间内，居中端坐着一位看上去五十多岁的年老女性，两个女仆侍立在旁。
　　“这就是梅川家的家主？气质果然远超常人。”
　　在打过交道的人中，高坂也就在信长老爷子身上感受过这种人上人的气质。她只是闭眼端坐着，就让人连大气也不敢出。
　　分宾主落座后，小舞跪坐在地，朝老妪弯腰行礼道：“家主大人。”
　　又向她介绍了高坂和理奈的身份
　　是错觉么？在小舞行礼的时候，高坂居然看到那老妪的眼皮跳了一下。
　　但只是一瞬，她马上回复了雍容高贵的气质，用仿佛能看破红尘的清冷目光扫了高坂和理奈一眼，最后定在理奈身上，却道：“年纪轻轻，不知自爱。”
　　理奈唰地一下闹了个大红脸。
　　如果是别的事情，高坂才不管她什么身份，肯定会跳起来理论。但唯独这件事，罪魁祸首是自己，他也就没了说话的立场。
　　“几个月了？”华贵老妪冷冷问道。
　　“两月不到。”理奈低头答道。
　　她曾经被狂三告知，精灵世界的时间流速和正常世界不同，它的时间是“永恒”的，所以绝对不会产生生物意义上的怀孕。但折射到现实世界的怀胎，一定会表现为已有两个月的状态，所以才这样回答。
　　老妪点了点头，不再理会高坂两人。却转过头去，色眯眯地朝小舞招了招手。小舞犹豫了一下，还是乖乖走过去，于是高坂眼睁睁看着她用那双如鸡爪般干枯的手，朝小舞裙下伸去……
　　小舞面露痛苦之色，却不敢反抗，只得低头忍耐。
　　高坂心中则涌起怪异之感，如果是一个脑满肠肥的男人做这种动作，他说不定会马上冲动站起，为小舞鸣不平。
　　但眼前分明是一出百合大戏，前世高坂最爱的百合戏，可为什么却让人欢喜不起来呢？
　　看来，百合最重要的还是美感啊……
　　反正“老圆”和“老焰”的粉丝，一定没有少女圆焰那么多。
　　高坂心里琢磨着乱七八糟的念头，却没想到那老妪是个好色之徒，吃着碗里的，想着锅里的。手里搞着小舞，居然还不满足，用色眯眯的目光在理奈身上瞅来瞅去。
　　高坂不动声色朝前挪了半个身位，把理奈挡在身后。
　　老妪面露讥讽之色地望了他一眼，似乎在说，在她的地盘玩这种小动作有什么用？
　　只见她的鼻子突然动了两下，问小舞道：“你身上什么味儿？”
　　小舞惊慌失措道：“对、对不起，家主大人，是刚才我不小心打翻了可乐……”
　　“哼，以为换了衣服我就不知道了？赶紧去洗洗。”
　　又对高坂和理奈道：“你们也是，一路风尘之色，不成体统，都赶紧去洗一洗！”
　　说罢，深深地看了理奈一眼，转身走了。
　　高坂皱起眉头，这老妪行事做派简直颠三倒四，如果说面见家主需要沐浴更衣的话，为什么之前不做？――像东条家里，客人见信长前需要换上和服，但都是事先准备好的。哪有宾主见面后再去清洗的道理？
　　不过，若是她别有所图，那就说得过去了。
　　高坂想起之前老妪色眯眯瞧着理奈的目光，心中若有所思。
　　这时早有女仆带路，将两人引致一间装修华丽的浴室内。
　　值得一提的是，这件大浴室也是为数不多的不透明墙壁之一，而旁边，还有两个连在一起的透明墙壁浴室。
　　可想而知，这里肯定是那淫乱的梅川家家主，寻欢作乐的场所之一，可以欣赏女仆甚至是客人入浴的美景。
　　进入大房间后，见到是和高级洗浴中心差不多的布置，分很多包间。奇怪的是，这么大的梅川家，浴室里却一个伺候的女仆都不见。
　　高坂心中冷笑：死老太婆，提前支开佣人，果然不怀好意。
　　面上却笑嘻嘻地，作势要和理奈姐一起洗鸳鸯浴，没想到理奈还没开口，倒是那女仆先劝阻道：“对不起，男女洗浴是要分开的，请客人去规定的房间里沐浴。”
　　高坂翻了个白眼――这是欺负他人小没见识啊，别说堂堂梅川家大本营，就算普通洗浴中心里的小包间里，也没见男女分开过，要不怎么进行有偿服务呢！
　　他心中不满，冷声道：“开什么玩笑，东条家都没这种规矩，偏偏你们梅川家特殊？”
　　说罢将住在希家里时的所见所闻讲了一遍，细微处亦没有偏差。
　　那女仆虽然不可能知道东条家具体是什么样的，但见他一副胸有成竹的模样，又想他是家主邀请来的客人，当然是有身份地位的人，哪里想象得到高坂根本就是在唬人？
　　连忙慌乱说出真相：“这个，我也不太清楚，是家主特意吩咐的。”
　　又是那个淫乱的家主！
　　高坂眼珠一转，想出个保护理奈姐的主意，还能顺便恶整一下那该死的老不修！


第二百一十三章、恶整梅川家主
　　高坂心中虽有计较，面上却做出一副不好意思的神态，活像个青涩少年。
　　“原来是家主吩咐，对不起啊姐姐，我不知道规矩。”
　　说完转头朝女仆指定给他的房间走去。走到一半时突然停住脚步，摸了摸裤兜，故作惊讶道：“哎呀，不好，我随身携带的玉佩居然没了，得赶紧回去找才行。”
　　说罢转身就往外走。
　　那女仆急了：“客人，您不能离开这里！”
　　高坂心中冷笑：是怕我出去后，撞见正鬼鬼祟祟朝这边走的色狼家主，坏了她的好事吧！
　　嘴上却道：“可那玉佩是我奶奶的遗物，万万不可丢失……”
　　女仆只是不肯放高坂离开：“要不，我去帮客人您找找？”
　　高坂装作犹豫一阵后，才勉强点头：“也行，姐姐你对这里比较熟悉，那就……”
　　将那子虚乌有的玉佩特征，随口编造了说与女仆听后，她匆匆离开了。
　　高坂朝门外望了望，见女仆走远，转身说：“理奈姐，我们换个房间。”
　　“啊？”理奈莫名其妙看着高坂表演了一通，她还能不了解高坂――哪有什么奶奶的遗物啊！却没想到他居然打得是这个主意，扬眉问道：“为什么？”
　　高坂将他观察到的可疑之处说了一遍，最后道：“那老蕾丝边一定是想趁理奈姐入浴的时候跑去偷袭，咱们换换浴室，好好恶心她一把！”
　　理奈嘻嘻直笑：“跟我换浴室，那你被看到不就吃亏了？”
　　高坂摇头道：“你想多了。在同性恋眼里，同性是异性，那么异性就是同性。她看到我的身体，只会像男人看到男人的身体一样，到时候我再把大雕秀给她看，保证能让她羞愧致死！”
　　理奈掩嘴笑道：“还大雕呢，这又不是精灵世界，明明只有二厘八！”
　　又点了点高坂额头：“不管怎样，谢谢你这么为姐姐着想。我还以为你想方设法支开女仆，是想和姐姐一起洗鸳鸯浴呢。”
　　说罢嘻嘻走进刚才女仆指定高坂进入的包间，还将门关上了。
　　“啊！”
　　高坂目瞪口呆，心中大悔，伸手推门却推不动，只得懊恼地按原计划，进了指定理奈进入的包间。
　　这里环境清幽，布置高雅，装饰多样却不显拥挤，看得出经过精心设计。
　　包间外侧是换衣服的地方，和一张用作休息的软床，旁边更有冷柜饮料茶水等物。
　　里头还有个光线明亮的小间，却不是现代化那种浴池，而是摆着个足足能容下两三人并排仰卧的长方形木桶，里头已经放好了滚热的水，撒着粉色花瓣，还有药香扑鼻。
　　“居然是药浴，这中药……”高坂拿鼻子闻了闻，可惜他对中药并无研究，说不出里边是什么，但既然是梅川家主人定制之物，想必对人体很有好处。
　　于是高坂对先代梅川家主是天朝穿越人士的猜测，又多了几分肯定。
　　先在外边洗干净了身子，高坂伸出一只脚试了试木桶里的水温――好烫！
　　慢慢地习惯这温度，将整个身子都泡在水中，居然花了十分钟时间！
　　整个人泡进去以后，高坂觉得全身舒泰，尤其是那药香扑鼻而产生的心理作用，让他觉得身体似乎马上强壮起来了。
　　只可惜好景不长，还没来得及多享受下这难得的药浴，就听“咔嚓”一声轻响，有人用钥匙打开了外边房间的门。
　　高坂心中冷笑：果然不出我所料，老色狼来了！
　　因为和理奈姐发色不同，怕被看出破绽，他连忙将头往下一缩，整个人完全泡在桶里。准备等那老色魔进来时，就突然站起来转过身去，给她留下毕生难忘的心理阴影！
　　身后的拖鞋声渐渐近了，如果是毫无警惕心的理奈，大概会傻傻问着：“谁啊”，一边继续洗澡。
　　高坂却全神贯注地计算着对方的距离。等到差不多已经来到近前时，高坂心中冷笑，猛地站起来大喝一声：“呔！老妖婆，让你看看老子的大……”
　　然而与此同时，却只听对面出来一个调皮的女声：“嘻嘻，理奈，猜猜我是谁？”
　　那女生虽然说着这种话，却没有打算捂眼睛的动作，而是突然跳进木桶。
　　却没想到高坂也在这时候站起来，她猝不及防，一下子扑在高坂身上，将他推倒在木桶中。
　　幸好这木桶足够大，简直像个小型浴池，才没有被打翻在地，浪费了这些好中药！
　　被扑倒的高坂和那女生大眼瞪小眼。
　　由于事情发生得太过突然，扑进桶里时两人都泡在水里，看不到对方光着身子的样子。以至于他们都没有发觉现在的状况，反而关心起其他事来。
　　“小舞姐？”
　　“高坂？”
　　“你为什么在这里！”
　　“你为什么在这里！”
　　最后一句异口同声的问话，让小舞忍不住噗嗤笑了。
　　高坂却笑不出来：“你……你为什么进我的……我的……”
　　话到半途说不下去了，他想起这应该是理奈姐的房间才对。
　　果然小舞一瞪眼道：“这哪是你的房间！明明是理奈的！我之前还特意拜托那位女仆把你俩的房间分开，做了记号，不可能弄错！”
　　原来是她搞的鬼。
　　高坂知道自己弄出个大乌龙，连忙苦笑着将事情的原委解释清楚。
　　“你居然怕家主对理奈不利！”小舞听完后吃吃地笑了起来：“放心吧，家主大人不是你想象中那种人，她眼光很高的，一般的女人都看不上。”
　　本来是安慰的话，在高坂眼里怎么听就觉得怎么不对劲儿。
　　他伸出两手捏住小舞的脸颊，轻轻拧了两下道：“你这是什么意思啊，潜台词是我家理奈姐比不上你么。”
　　高坂的意思只是稍作惩戒，小舞却愣住了。
　　从小到大，还没有人敢对她这般无礼，更不用说是异性了。
　　话题一旦停住，浴室里的气氛就渐渐暧昧起来。
　　高坂捏了两下小舞的脸，却见她没有反应。
　　桶里的氤氲热气升起，将小舞红扑扑的脸颊映得朦朦胧胧，仿佛仙境里的仙女，竟是说不出的可爱。视线再往下，又看到她光滑的皮肤和精致的锁骨，而青色的水里，更是隐约浮现出胸前的景致。
　　高坂的身体自然而然地发生变化。
　　而坐在他身上的小舞也扭动了两下身子，自言自语道：“奇怪，什么东西滑进我屁股里了？还一跳一跳的？”
　　P.S.感谢书友“螺旋の风琴”再次万赏(><)
　　吃过饭就去现码加更。
　　还以为这章能急你们一夜呢


第二百一十四章、幕僚候选人（打赏加更）
　　浴室的包间里突然探出一个小脑袋，左右瞅了瞅没人，才赶紧回身，把一个全身只包裹着浴衣的女孩子拉了出来。
　　“小舞姐也真是的，为什么会突然全身发软，像滩烂泥似地倒下来呢？要不是我接着，说不定能淹死水里。不会是什么病吧？”
　　高坂鬼鬼祟祟地，轻轻拍了拍小舞的脸蛋问：“喂，你的衣服在哪儿？赶紧穿上，把浴巾还给我呀！”
　　也不怪他跟做贼似地――浴巾给了小舞姐，自己还光着屁股呢。
　　谁想就在这紧要关头，突然“咔嚓”一声，身后门锁声响，理奈正好洗完出来了。
　　她望着赤身裸体的高坂和只围一条浴巾的闺蜜，圆睁双眼道：“你……你们……”
　　“误会，都是误会啊！”高坂急得直打转：“我真的没做什么，什么都没做！倒是理奈姐，你赶紧帮忙过来看看，小舞姐到底是怎么了？”
　　“什么都没做？”理奈的目光落在高坂挺立的超级兵器上，刚想发作，眼珠转了转，突然转嗔为喜道：“嗯，这次就相信你了。”
　　“真的？”高坂都快哭了，天天被人“捉奸”，难得有个肯无条件相信自己的红颜知己啊！
　　“那当然，我还能不了解你么？要是真做了什么的话，‘二厘八’不会这么精神，早就软趴趴了。”
　　“你都亲眼看过了，还叫它二厘八啊！”高坂抗议道，他宁愿被人误会，也不愿被喊这种外号。
　　理奈格格笑道：“这是你的黑历史，就算长到两分米，我也不会改口。”
　　“真长到两分米，回头顶死你！”高坂恨恨说道。
　　两人配合也算默契，一边斗嘴的时候，不忘七手八脚给小舞穿好衣服。
　　“这家伙，怎么这么重呀――喂，你用点劲站起来好不好？”
　　很快，理奈看出了小舞的不对劲。
　　只见她面色潮红，双目涣散，微微喘息，这幅样子理奈倒也不陌生。她毕竟是妙龄少女，也有那方面的需求，每次自渎后，镜子里的自己都是如此。
　　不，应该说，小舞的表现还要更强烈些，真有那么爽？
　　可高坂这边应该是比较清白的，这家伙难道是看着他洗澡的样子，自己一个人……
　　想到自己的弟弟居然被闺蜜给当成性幻想对象，理奈就一阵气苦，真想把她丢在这里算了。
　　但她最后还是忍着怒火，扛着小舞的肩膀慢慢走出浴室，毕竟待会儿还得去面见梅川家主。想要进入影视圈的理奈，还不愿在这位大佬面前失礼。
　　走出浴室后终于有女仆跑来帮忙，理奈这才轻松了些。
　　回到那间会客室，发现房间里又多了三个和服女孩子。她们坐姿虽端正但却扭扭捏捏地，一见高坂过来，更是“呀”地一声同时捂住胸口。
　　扮作家主的雪姨人老成精，一见小舞这幅样子，哪里还不知是怎么回事！“啪”地一声拍着桌子站起来：“家……你……你怎么……？”
　　要是家主居然被男人给侮辱了，那可是大事！
　　她是因为嫁给了前任家主的儿子，才能名正言顺当上家主。后来虽说靠着个人的能力和魄力稳固了这个位置，但毕竟上位时间还短，族里难免会有人不服气。如果这当口居然传出作风问题，难免会引起不必要的麻烦。
　　雪姨再也顾不得假扮家主，慌慌张张地扶着小舞进里屋了，A-rise的三人不想面对高坂，也想跟着进去，却给雪姨呵斥一声，讪讪地又走回来。
　　雪姨不让任何女仆帮忙，反而把所有闲杂人等给赶出房间，亲自将小舞扶到床上。待她躺好后，从工具箱里找了把手电筒，就来掀她裙子。
　　“雪姨，您干什么呀！”小舞马上红了脸，想去拨开她手。
　　雪姨瞪她一眼道：“自从你进了这个门后，就是由我伺候着，事到如今还害羞什么！别动，给我看看，这可不是小事！”
　　身为和小舞最亲密的人，她当然知道前任家主那个傻儿子没碰到小舞就去世了，所以如果家主被高坂糟蹋了的话，一定会留下某种证据。
　　小舞知道自己情况，心里有底，索性闭上眼睛任其施为。
　　雪姨照了半天后，长出了口气，抬头见小舞闭着眼睛，心中一动，又伸手到她裙下揉搓起来。
　　她这套“江户四十八路散手”当年可是伺候过老主人的，靠着一手江湖绝学“九浅一深大法”坐稳了这大管家位置。在雪姨手里，不管她是少女也好，熟妇也罢，没有能不乖乖服贴的人。
　　但唯独对小舞没用，只见雪姨施展了半天，偏偏小舞无动于衷，连眉毛都没动半点。
　　“奇怪了，还是没有反应……”雪姨最后只得停手，喃喃道：“家主，莫非那小子的手上功夫，比老身还好？”
　　“您在说什么呀！”小舞嗔道：“他压根儿就没碰……就没拿手碰过我！”
　　“那您怎么会……”
　　“我也不知道呀。”小舞脸红红着，将浴室里走错门的误会说了一遍：“其实、其实我也不知道中了什么邪，只看到他的身子，不由自主地就这样了……”
　　雪姨瞪大眼睛道：“那不是视……这也行？真是……真是孽缘啊……”
　　小舞连忙附和：“是呀是呀”。
　　她当然是在说谎，为的是掩饰更加令人害臊的事实。
　　雪姨却当了真：“那……那怎么办？您以后岂不是离不开他了？可是……他这种身份，难道要招进来做‘男妾’？”
　　小舞摇头道：“这人心比天高，别说做妾，非家主之位不能束缚住他。”
　　“什么！”雪姨拍案而起道：“这绝对不行！他虽然也姓梅川，但那不过是个笔名，怎么能当家主呢！”
　　小舞笑道：“您先别急啊，我也没说要真的给他家主位置。不过以他的才华，帮家族里做些多年来未解决的疑难之事，还是没问题的。”
　　“说得不错……”
　　雪姨心中暗想：这小子已经有两件事符合前任家主的“预言”了，这第三件事，不如就把“那个难题”交给他。如果能解决的话，就说明他和梅川家有缘，弄进来给家主做个玩物，做个幕僚也是好的。


第二百一十五章、A-rise的妙计
　　“英玲奈，杏树，看我们现在这幅羞耻的样子！待会儿，等那个混蛋回来后，说不定还会更加耻辱，难道你们就不准备反抗吗？”
　　会客大厅，理奈已经被小舞的私人医生叫走做检查了，只剩下A-rise的三人和高坂相对无言。高坂倒是乐呵呵地和她们打了声招呼，但无论谁穿成这样子，也没办法心平气和地和异性对话，所以她们根本不理高坂，都是背对着他围坐一起。
　　翼指着自己身上的和服对其他两个小伙伴发牢骚：“看这衣服都成什么样子了，接下来会发生什么，你们都知道的吧？绝对不能再这样下去了！”
　　英玲奈和杏树对望一眼，都说：“可你之前不是告诉过我们要听话，否则家人就会很危险么？”
　　“没错，但那是指不能直接顶撞义母，在一定游戏规则内还是没问题的，比如说――”
　　“比如说？”
　　“拖延战术！用那个义母大人曾经告诉过我的，家族无人可解的难题来当做限定条件！如果高坂不能完成，就无法得到我们。对，就是这样！”
　　“可那个难题，就连义母大人自己也……”
　　“咳嗯！不要提义母的糗事啊！总之，难度越高越好，就这样定下来吧。”
　　英玲奈和杏树虽然觉得翼的做法很不靠谱，但最后还是同意，毕竟她们也不愿就这样白白便宜了高坂。
　　过了一会儿，雪姨冷着脸回来了。气冲冲坐回主位后，马上向着高坂开火道：“哼！你小子做下的好事！”
　　高坂心虚，但这时候不能弱了气势，硬撑着反驳道：“我并没有做出任何对不起小舞的事。”
　　又在心里补充道：“明明是她自己凑上来的。”
　　雪姨气道：“就算你有千般道理也好，这件事却不能就这么算了，否则我们梅川家的脸面要往哪儿搁？不过呢，终究你的姐姐和小舞是至交好友，老身也不打算太过难为你。这样，梅川家族有个规矩，外人想要入本族得家族赐姓的话，就必须完成一个难题，只要你完成这个难题的话……”
　　“开什么玩笑！”
　　却不料还没说完，就被高坂打断道：“你们的入族题目跟我有什么关系？等我完成的话，是不是还要强制让我入你们梅川一族？真是打得一副如意算盘！”
　　雪姨听了大怒：“入梅川一族怎么了！成千上万的人削尖了脑袋，想进还进不来呢，你小子别不知好歹！”
　　高坂听了也怒，他不明白这些大家族，东条家也好，梅川家也好，为什么一个个都非让自己改名换姓不可。他前世姓高，今生保留着记忆后也有一半姓高，这很好，前世今生，无论失去哪个都不完整。他没打算像那些趋炎附势的人一样，为了荣华富贵连祖宗都忘掉，他要靠自己的双手打出一片天地！
　　高坂坚决不肯接受考验，这让雪姨暗怒不已。四大家族历来就是这个国家实质上的统治者，就算战国时期，强如羽柴秀吉那般统一了全国的大人物，打得全国所有大名都服服帖帖。但毕竟是农民出身，为了巩固根基，他不得不向当时四大家族之一的丰臣家低头，被收为义子，这才有了个“好出身”。
　　难道高坂这混小子，自认为比战国枭雄还强吗！
　　两人都是倔强的性子，彼此谁也说服不了谁，又不能拿对方怎么样，最后只是互相干瞪着眼，像斗鸡一样。
　　“好机会啊！”绮罗翼眼珠转了转，突然开口道：“雪……义母，既然高坂他不愿意接受入族考核，那就换个不用入族的考核给他呗。如果他通过了，小舞那事就一笔勾销，如果通不过……哼哼，就让他自己慢慢在这里玩，直到通过为止。另外还要再加上一些附加惩罚，比如解出难题之前，绝对不能碰任何女孩子之类的……”
　　雪姨听了皱眉道：“怎么能这样？一笔勾销，没那么便宜！”
　　“当然没那么容易。”
　　雪姨看着翼指了指天空，又做了个家族里祭祀时会做的动作，这才恍然大悟：“你是说，老家主留下的那三个难题？”
　　“没错。”翼笑道：“老祖家留下的那些难题是给族内选拔用的，高坂他既不是族人，就算通过了也不能给他那些奖赏。又不会让他轻易通过，您看如何啊？”
　　“好、好！”雪姨抚掌大笑道：“就这么办。”
　　又转头对着高坂冷笑道：“我已经知道你对小舞做下的那些事。现在给你两个选择，一，你全身上下哪里碰过了她，就砍掉哪里，这事一笔勾销；二、通过老家主的考核。自己选吧！”
　　砍掉？
　　高坂吓了一跳。
　　二厘八……呸呸！那地方如此重要，怎么能说砍就砍呢！
　　也就是没得选咯？
　　据理力争一阵无果后，只能闷闷地说：“我选考核。”
　　此言一出，A-rise三人彼此对望一眼，都是看出了对方心中的喜悦。
　　老家主留下的那个难题，需要在电影方面有极其专业的基础知识，再配上天才的灵感，天时地利人和缺一不可。就算人人佩服的现任家主都无法达成，更何况他一个门外汉！
　　只要高坂解不出这个难题，就不能碰她们――这样一来，那“三人共侍一夫”的混账要求，便不攻自破了！
　　“很好！”雪姨满意点头：“那么我再提醒你最后一次，如果通不过的话，你就得一直在这座影视城里呆着，不得外出，当然，也不准碰女人。你可同意？”
　　“同意。”高坂闷闷地回答。
　　不同意行么――既然如此，又何必多此一问？
　　“很好。”雪姨这时才面色稍缓，起身点头道：“既然如此，就跟我来吧。”
　　“去哪儿。”
　　“请老家主赐题！”
　　说罢当先离去，高坂和A-rise都紧随其后。
　　一直走到另一处不透明的房间，像是祠堂的地方，雪姨停下。
　　她对着里边的老家主画像恭恭敬敬上香鞠躬，又念叨了阵不知什么话后，最后才从画像下方桌柜的抽屉里，取出个古色古香的卷轴来。
　　老家主留下的难题，名叫“最后的遗憾”。
　　高坂一见题目就皱起眉头：“居然要我一个门外汉拍电影，你在开玩笑吗？”
　　P.S.感谢书友“螺旋の风琴”的万赏。
　　既然上午看到了，加更就在下午，发两章


第二百一十六章、无解的难题（打赏加更）
　　这难题确实跟“拍电影”有关。
　　其实仔细想想，梅川家的老家主既然是以拍电影起家，又不惜巨资建立了这座世界上最大的影视城，其雄心壮志和自豪感可想而知。给家族内部留下的考核，是电影方面的难题也不奇怪。
　　问题只在于，高坂并不是梅川家族的人。而且年龄尚小，能自学成才，在作词作曲方面“达到顶峰”就已经不易，更何况拍电影。
　　电影这东西，在娱乐圈里是最赚钱的，也是最难的！和音乐不同，它可不是靠着超强记忆力学点理论知识，再从记忆库里搬运点经典电影就能搞定。
　　它里边蕴含的东西太多了，就拿导演来说，方方面面的统合，组建剧组需要人脉，指挥手下需要威慑力，统筹道具后勤需要得力助手。还有分镜、剧本、剪辑等一系列的，成品电影不会告诉你的东西……
　　现场拍摄讲究得更多，如何指挥多个摄像机协调拍摄，一段一段怎么拍，给演员讲戏，如果演员是大碗，又或者不省心的话，还会给剧组添麻烦。
　　总之，以高坂的年龄和资历，光是组建剧组就够他喝一壶的了。
　　所以高坂虽是穿越人士，却从未想过自己去拍电影。在他的人生计划中，最多就是唱歌跳舞做偶像，红了之后被人看上，去演一两部电影电视剧过过瘾，就差不多了。
　　没想到有一天，竟会被人逼着拍电影。
　　而且这个电影还不是拍完就算，作为一道难题，它的限制很大，对成果也要求极高。
　　考核题目名为“最后的遗憾”，是有段来历的。
　　原来这座华梅影视城中，几乎每一个区域都曾经当成考核题目，被人拍摄成经典电影过。
　　比如“梦幻谷”自然风貌居多，其森林就被用作拍摄旷世经典《人猿泰山》，远销欧美。这个故事虽然是由考核的人原创，最后却被老家主修改得面目全非。事实证明，修改后的作品更加优秀。
　　而秦王宫、大智寺等地，也被拍摄成《风林火山》、《本能寺之变》等国人耳熟能详的战国故事，令梅川家名利双收。
　　但唯有一处区域，从来没被人拍摄成影片过。直到老家主病逝，也没能看到有人通过她设下的这个考核，故名为“最后的遗憾”。
　　这个区域，就是高坂如今的所在地，梅川家主的“寝宫”。
　　“居然叫人在这个奇怪的水晶宫里拍电影？”
　　高坂望着考核题目皱起眉头。
　　其实梅川家偌大的家族里人才辈出，就算被称为绝世天才的人物也有几个，居然几十年来无一人能通过这考试，是因为要求实在太高。
　　首先打开试题，劈头照脸第一条就是：
　　最少十二集的电视剧一部；电影一部，要求题材、出场人物、故事均相同。电视平均收视率不得低于30%，最高收视率不得低于50%，电影票房不得低于三十亿。
　　光这开篇第一条，家族里99%的人就可以一边玩蛋去了。
　　电视平均收视率30%是什么概念？这是家主全盛时期，人民娱乐方式匮乏，只能看电视，而电视里还没几个台时候的名剧收视率。
　　现在呢？随着偶像业的兴起，大大小小的电视台林立，梅川家旗下相互竞争的电台都有数百个。
　　再加上电脑、手机和网络的兴起，又被网络电视分走一部分收视，就算大火的剧集，也不过只有20%左右的收视率，至于30%――可以直接入围年度最佳电视奖去了。
　　而电影票房，如今公认的大导演条件就是：必须有两部以上不同类型的十亿以上票房电影。这考核居然直接将要求提高了三倍！
　　两个条件加在一起，又要会拍电影，又要会拍电视剧，这不是难为人么？
　　望着高坂皱起的眉头，翼心里不禁乐开了花。
　　活该！
　　居然这么草率地，就去挑战梅川家被公认为“不可能完成的任务”，这小子死定了！
　　其余的考核虽说也有难度，但还是留下余地给人达成的可能，唯有这个题目，根本就是在难为人。连现任家主都搞不定，还有人私下议论，就算老家主复生，都不可能完成自己当年设下的题目。
　　只要高坂过不了这个考核，她们就没必要去伺候他了――三人共侍？哼！美得你不轻！
　　翼得意洋洋，偷偷拉着英玲奈和杏树问道：“哎，如果咱们真的要伺候那小子的话，你们打算怎么做？”
　　两人莫名其妙问：“什么怎么做？”
　　“就是以前小舞……家主教过我们的那些羞耻动作啊。鸳鸯戏水，情意绵绵什么的。”
　　“你、你怎么又提到那些！”
　　两女听了都是脸红。
　　所谓鸳鸯戏水，就是伺候的人用温水，将客人的身体和自己都打湿，以此突显诱惑。
　　而情意绵绵，是指正戏之前的消毒工作，需要把即将接触的身体部位，和手脚等部位都仔细、温柔滴清洗干净。
　　之后还有什么风流佳情，玉女缠身等动作，就不一一细表。
　　如果把这些动作分成三人分担，肯定会有主有次，因为，一个人身上的敏感带就那么多。
　　但所谓的敏感带，也是最隐私，最肮脏，最让人不愿触碰的地方。
　　除了跟你最亲密的情侣，没几个人愿意无偿伺候。
　　翼也不愿意。
　　但既然她断定高坂完不成这个难题，那就可以随便玩了。
　　“我主位？没关系，毕竟我是队长嘛。你们不愿意做的苦活脏活累活，无论冰火还是独龙我都包了！”翼先是大咧咧地拍了胸脯，而后话锋一转道：“可队长的我都这么讲义气了，你们是不是要有点儿表示啊？――那天逛街看到一款爱螺氏的包包，好想要哦！”
　　英玲奈和杏树对望一眼，都觉得平时翼对自己也挺照顾，于是抱着犒劳的想法点头同意。
　　在翼为了一个包包把自己卖掉的时候，高坂还在看着其它条件。
　　然而，他的脸色已经从“为难”变成了“怪异”。
　　详细要求：
　　必须有至少五个女主角出演；
　　花瓶男演员越少越好；
　　要有能够帮助主角的小动物出场；
　　剧中必须包含日常、治愈、惊悚、猎奇、恐怖、战斗、友情、异性恋、同性恋等内容；
　　要求含有现代、科幻、艺术、魔法、战争、宇宙等元素；
　　种种明显是难为人的，光怪离奇的要求，令高坂无语起来。
　　因为这些要求，是不是有点儿眼熟？


第二百一十七章、软禁
　　老实说，梅川老家主的这些要求，也真够难为人的。
　　两大部分要求，销量和题材内容，如果分开的话，倒是还有可能达成。
　　但要融合在一起？
　　这种大杂烩的东西，就算让神仙拍出来，也不可能有那么高销量！
　　很多人都在背后偷偷议论，活该这是她最后的遗憾！
　　可谁也没有想到，高坂看完后却是点点头道：“行，这个我能拍。”
　　“你能拍？”雪姨被吓了一跳，忍不住拍案而起道：“开什么玩笑！梅川家那么多人才都没人说能拍，你一个菜鸟，看了几眼就说能拍？你知不知道这些要求意味着什么？”
　　翼也被吓得不轻，毕竟她刚才为了一个包包就把自己卖了。如果高坂居然能达成这个难题的话，那她不就得用自己的小香舌，去帮他清理那些最羞耻的身体部位了？
　　――这绝对不行！
　　惊慌失措的她连忙附和雪姨的话：“对对对，像他这种菜鸟，肯定是不知道其中的难度，所以才会贸贸然答应下来。回头等他拍出一团垃圾的影片来，就知道厉害了！”
　　高坂笑了笑，却不理她，只是对雪姨说：“不过呢，拍电影、电视剧可不是件容易事。场地、剧组、演员，各种开销，反正我是没钱搞……”
　　不待他说完，雪姨就冷冷道：“没问题，梅川家负责提供所有条件，也可以折算成无息贷款。”
　　“那限额……”
　　“没有任何限制。”
　　“这么好？”
　　“只不过，要是电影电视赔了钱，你必须偿还贷款和利润的差额部分。没钱的话，就拿你全家抵债！就算赚了钱，由于梅川家为你提供各种条件，你也要上交相应的利润才行。回头我们会找专业人士做个协定来签约。”
　　高坂撇撇嘴道：“我输了就要做牛做马，赚了就上交，你们梅川家倒是打得好算盘，怎么都不吃亏！“
　　“我们前期投资的成本，难道还不许回收了？这样吧，如果你赢了，就再多个彩头――把家主的三位干女儿送给你如何？”
　　“三位干女儿。”高坂吓了一跳。妈呀，那不是A-rise三人吗？这怎么行，她们还要放出去当成最终BOSS给小姐姐们历练的，现在就成了自己人，难道将来左手打右手不成。
　　连忙摆手道：“不行不行。”
　　雪姨冷哼道：“刚才问你一句，不过是走个形式罢了。事情就这样定下来，不行也得行！
　　这女人，真是霸道。
　　高坂叹了口气，心想随她去吧，大不了到时候自己不收。她们三个小美女，每个放出去都是校花级的人物，还能死皮赖脸地非要送上门来不成？
　　目前的关键，还是以解决眼前“难题”为重。
　　高坂问女仆要了纸笔，略一停顿，将前世记忆调出后，写下《魔法少女小圆》几个字。
　　没错，老家主的种种要求，就像是专门为小圆而设一样。十二集的电视剧对应TV版，电影对应剧场版，再加上那奇葩的种种要求也全部符合……
　　当然最主要、最关键的线索，是指定了水晶城堡的戏份――高坂刚进门的时候就注意到了，这所水晶城堡，其实就是比着小圆学校的原型，世界上最豪华的监狱――奥莱本司法中心来建造的。
　　由于这个线索，高坂现在已经能百分百确定，那位叫做梅川酷子的老家主也是和自己一样的穿越人士。
　　甚至她故意留下这道难题，很可能是由于功成名就后突然感到寂寞，因为竟然没有一个人能和她分享人生中最大的秘密。所以才专门设下，用来寻找和自己相似的穿越者。
　　只要有人在她面前写下《魔法少女小圆》几个字，不管他最后有没有将电影拍成功，梅川酷子都会将其引为知己，甚至是继承人。
　　只可惜，她到死为止也没能找到那个人。
　　自己有一天，会不会面临和她同样的处境呢？
　　高坂摇了摇头，把种种思绪抛去，目前最紧要的是完成这个难题，好摆脱梅川家的桎梏。
　　他开始动笔。
　　“第一集：似乎在梦中见过……”
　　然而，只写了个标题，高坂就写不下去了。
　　因为他没有学过写剧本，更不懂拍摄。
　　剧本和小说不同，更为简单凝练，它是写给演员，写给导演看，需要让他们知道这是什么故事，自己需要做什么。
　　更何况这其中还牵涉到次元转换，把记忆中的“动画片”换成“现实中的电视剧”。
　　对于没有任何影视知识基础的高坂来说，根本就无从下手。
　　“我有多少时间？”高坂抬头问道。
　　“无限。”雪姨见高坂为难的样子，嘴角露出得意笑容――终于治住了这狂妄小子！
　　又补充道：“只不过，题目一天没有达成，你就一天不许离开这座影视城。放心吧，生活所需所用，梅川家都会提供给你，只是没有女人而已，哈哈。”
　　高坂扬起眉头道：“你软禁我？”
　　“不要说得那么难听，所有梅川家接受试炼的人，都是这种要求，为的是保证其能够集中精神攻破难题――来人呀，带这位高坂先生去贵宾室休息！”
　　她话音刚落，就有两位强壮的女仆过来，礼貌地“请”高坂离开了
　　临走前，高坂还看到绮罗翼昂着小脑袋，得意洋洋地冲着他笑，一副阴谋得逞的样子。
　　分配给高坂的房间确实是个“贵宾室”。
　　装饰华美，生活设施配备齐全，光一个卫生间，就比普通人家整个房子还大。
　　唯一不便的是，这里是“水晶宫”内的房间。
　　也就是说，无论高坂做什么，换衣服、洗澡甚至上厕所这种隐秘之事，都一定会被别人看到。
　　不过反过来说，他也能看到别人。比如隔壁就有个漂亮女仆，正旁若无人地换衣服，见到高坂也只是把身子转了过去，大概早就习惯。
　　可就算是一个背影，那浑圆臀部和美丽腰腹曲线，也令高坂兴奋不已。
　　如果换了前世，如此近距离地，只隔一座水晶墙壁观赏裸体美女，说不定他会兴奋地撸上一发。
　　随即想到自己无论做什么事，对方也能看见，马上就没了那个兴致。
　　“唉，生活好不便啊！”
　　摇了摇头，高坂暗暗发誓，一定要抓紧学习电影有关的基础知识，好早点逃出生天。
　　就在他观赏美女女仆换衣的时候，只听咔嚓一声，背后门响。
　　高坂吓得赶紧转过身去，只见理奈姐低着头，表情忧郁地走了进来。
　　“检查完了？”
　　刚问出口，高坂突然发现理奈正捂着自己小腹处，一副愁眉不展的样子。
　　他心里咯噔一声。
　　“不会吧？真中奖了？”
　　P.S.感谢书友“爆星”的万赏，于是今晚还有一章加更。
　　本人手残，现写，可能晚点


第二百一十八章、不知你敢不敢去（打赏加更）
　　高坂还没来得及说话，就被理奈姐看到了隔壁水晶墙后正在换衣服的女仆，又发现了他超级兵器的状态。哪还能不明白这小子正在做什么？狠狠瞪了他一眼。
　　高坂讪讪地转移话题：“理奈姐，你怎么这幅模样？是不是检查出……怀上了？”
　　他此刻心情十分复杂，有些欣喜，也有些茫然，但并没有普通少年的不知所措。毕竟两世为人，也该到了做爸爸的年纪。
　　所以，如果理奈真有了，并愿意生出来的话，高坂八成会接受这个孩子。
　　他怀着些期待，期待理奈会嚷嚷着让他负责，却没想到她摇了摇头。
　　没有？
　　没有还那么失望？
　　女人心思真难猜……
　　只见理奈将自己重重抛在床上，仰天躺着。
　　都说女人心，海底针，其实男人的心情也变得很快。
　　刚才还怀着期待的高坂，这时却没来由心里一阵轻松，屁颠屁颠也坐在床沿上，安慰她道：“没有多好啊，你现在事业正处在上升期，有意外才叫麻烦。现在好了，可以专注于事业了……”
　　“是啊，专注于事业……”理奈接口道：“不专注也不行啊，毕竟除了事业，我什么都不剩了……”
　　“啊？”高坂偷偷打量理奈，发现她居然露出一副生无可恋的神色：“理奈姐，你别吓我，到底怎么了？”
　　理奈却不答反问，突然双手轻轻捧着高坂的脸：“弟弟，你很喜欢理奈姐对吧？”
　　高坂虽然外表上挺厚脸皮，但看到理奈这么严肃的神情，前世那种喜欢躲闪女孩子的宅男毛病又犯了，将脸扭朝一旁，不知如何回答才好。
　　理奈把他脸扳回来，又继续道：“理奈姐都知道的，你表面上装得一本正经，其实脑袋里不知转着多少歪主意。我问你，你每次帮我洗胖次的时候，是不是都会偷偷地闻一闻？”
　　“这个……”高坂连忙义正言辞道：“这是在收集情报，只有知道哪里脏了，才能更好地洗干净！”
　　“哼、小鬼头！”理奈没好气地瞪了他一眼，又道：“今后，你也没必要偷偷地闻啦，姐姐就在这里，你想做什么就随便去做吧。就算是精灵世界里的那种事……也可以的。把姐当成个娃娃也行，想要弄在里边……全都不用顾忌。”
　　说着说着，居然怔怔地掉下泪来。
　　高坂听到一半就觉得不对劲了，因为理奈姐的声音里根本就是带着哭腔，他慌慌张张地晃着她的身子：“理奈姐，你到底怎么了？谁欺负你了？是那个医生吗！可恶，现在有些老色狼就喜欢打着医生的幌子非礼女性，你等着，我帮你去砍了他……”
　　“说什么呢！医生是个女人。”理奈流着泪，嗔怪地敲了下高坂脑袋：“都是我的问题……都是我不好。高坂，今后也不用你娶理奈姐了，理奈姐能像现在这样跟你住在一起，永远做你的姐姐就好了。我不配……像我这样没有女人能力的人……不配嫁给任何人……”
　　没有女人能力？
　　怎么回事？
　　高坂连番追问后，这才得知理奈居然被医生诊断出了不孕症！
　　去检查怀孕的时候，居然被查出完全相反的疾病，这真是个悲伤的故事。
　　高坂这时候还能说什么呢？也只好将理奈姐抱在怀里一遍又一遍地安慰着她，告诉她现在还年轻，还有治愈的希望云云
　　理奈开始时还顾忌自己年龄，强忍着心情。但被高坂不停地柔声安慰之后，天生的小女人一面很快暴露出来。她哇地一下哭了出来，如决堤之水而一发不可收拾，抱着高坂，在他怀里几乎哭了一夜。
　　温香软玉在怀，高坂这次却没有半点占便宜的心思，两人连晚饭也没有吃，不知道什么时候迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天醒来时，发现理奈已经离开，只留下余香在床，恍若一梦。
　　女仆送来了早饭，高坂想着理奈，稀里糊涂吃完。想出去散散心，倒也没人拦他。在影视城水晶馆附近的地方逛了一圈，慢慢踱到门口。
　　高坂心中一动，突然想回去找理奈姐。于是尽量使自己的表情变得自然，试图扮作游人，大摇大摆地走出去，却马上被保安拦住。
　　“高坂先生，家主有令您不得外出，请回吧。只要是影视城的范围里，您随便逛。”
　　高坂奇道：“你怎么认识我的？”
　　保安笑笑，指了指墙边上，发现有份“通缉令”，上变挂着高坂的照片，还写着：拦住一次，奖金十万，如有串通，工资扣光。
　　高坂摇摇头，苦笑着离开。
　　既然出不去，想也无用，只好死心塌地留在这里，等理奈再来看他。
　　身为宅男，最大的优点就是随性。
　　无论在多么恶劣的环境下，只要有一台电脑，一根网线，一口饭吃，宅男就能够很快乐地生活下去。
　　所以高坂并没有因为被软禁而生气，但也没有了继续游览的兴致。他走回自己房间打算开始学习拍电影，早一天把小圆脸拍出来，就能早一天走出这座牢笼。
　　本来准备上网下载些基础教材阅读，可奇怪地是，回到房间打开电脑时，却发现怎么都连不上网络。
　　没网？这对宅男来说可不能忍！
　　叫来女仆请她找人修理，女仆却说是家主吩咐，不许他上网联络他人。
　　高坂听了大怒，要找家主算账。女仆推说家主很忙，没空见他，已经将一切事情都交给小舞来负责。
　　于是被领去见小舞，发现她一个普通女仆居然也有特权，住在不透明墙壁的房间里。
　　面对高坂的牢骚，小舞掩口直笑：“你呀，真是守着金矿找黄金，住在梅川家里，还需要去网上找教材？”
　　高坂一拍脑袋：“对啊，我怎么忘了你们就是靠拍电影发家的，那有没有老家主留下的好东西，比如拍摄心得、摄像笔记，最好还带点必杀技的那种！”
　　“你这小子，把我们梅川家当成什么妖魔鬼怪了，还必杀技？心得笔记倒是有一些，还有各种老家主亲自编写的各类教材，都在一个房屋里。那是无数电影人梦寐以求的宝地，只是不知道你敢不敢去。”


第二百一十九章、高坂喜当爹？
　　“啊！好险好险！”
　　高坂从集中精神的极限状态惊醒，放下书本，第一件事就是去摸身旁的便当盒。
　　“差点就被饿死了，这梅川前任家主留下的东西，果然可怕！”
　　高坂打开饭盒，呼哧呼哧往嘴里扒米饭，待到肚子有了些底后，才想起去夹配菜。
　　“瞧你这幅馋鬼样！慢点吃啦，别噎着。”
　　一旁，小舞看到高坂嘴角不小心沾了米粒，连忙伸手将其摘下，又丢进自己嘴里。
　　又拧开保温杯，盛了碗鸡汤，用勺子舀了下，小心翼翼用嘴吹了吹烫，这才递到高坂嘴边。
　　如果这时旁边有人路过，看到一向威严的家主，居然摆出这幅小女儿姿态伺候一个男人，一定会惊掉下巴。
　　从初次开始学习起，已过了两星期。
　　高坂一直沉浸在老家主留下的知识宝库里，如饥似渴地充实着自己。
　　老实说，在进到这个房间之前，高坂对老家主并没有多少尊敬之情，因为他知道她也是和自己一样的穿越者――不就是搬运么，谁不会？
　　然而他很快转变了自己的看法，因为房间里留下的大量笔记，和足以用一生的时间来书写的恐怖文字量，都说明了这位老家主有多么地努力和刻苦。
　　字里行间的艰涩让高坂意识到，老家主其实是个比较愚笨的人，她的条件比自己还差，并没有“过目不忘”的穿越福利。
　　因为脑海里只有成品，却没有过程，她只好一点点摸索。但即使如此，她还是凭着超人的毅力，白手起家，打造出一个影视帝国来！
　　只是这份毅力，就值得高坂尊敬和学习了。
　　目前的高坂还处于速记阶段。他过目不忘，一目十行，但就算如此，整整看了两个星期，还没有看完这个房间的一个角落，可想而知之前的原主人有多努力。
　　高坂甚至怀疑，她的穿越福利是跟时间或者速记有关的能力。
　　前者比较靠谱，因为老家主留下的笔记似乎有种魔力似地，只要你一接触，马上就会忘记了自己的时间，一本接一本地不断往下看。在这段时间里，就连吃喝拉撒这种正常的生理需求都会忘记。
　　于是才出现了刚才的那一幕，高坂说自己差点饿死，并不是夸张的说法。
　　“谢谢你，小舞。”
　　高坂稍微填了填肚子后，感激地望着身旁的女孩子。
　　这段时间，多亏她一直在身旁，毫不计较地照顾着自己。
　　还发生了一些令人难以启齿的事情，刚开始的时候高坂不知情，而现在已经习惯了。
　　“不用谢，各取所需嘛。”小舞露出一个天使般的笑容，又喂了高坂一口鸡汤。
　　高坂也回以笑容，觉得小舞真是个又温柔又体贴的好女仆，明明是她一直在照顾人，为了怕自己内疚，还编出什么各取所需的接口。
　　也是饿得狠了，不到五分钟的时间，高坂就把盒饭外加一大桶鸡汤吃光。
　　站起来伸了个懒腰，心想，也该是时候出外走走了，整天就这么坐着不动的看书，连丁丁都不知为何地隐隐生疼。
　　“我去散个步。”
　　“嗯，那我拿着去收拾一下。”
　　和小舞告别后，高坂慢悠悠地走出水晶棺，看似随意地闲逛着，其实却是朝某处固定的地点走去。
　　梦幻谷，这是整座影视城里自然风貌最多最突出的人造景区，也是精灵最喜欢呆着的地方。
　　茂密的森林里，高坂加快了脚步行走着，还不时地回头看看是否有人跟踪。
　　走到一颗两人都合抱不过来的大树前，高坂敲了敲树干，从里边传出一个尖细声音。
　　“咕咕。”
　　“过过！”
　　“一二四六五。”
　　“狂三好辛苦！”
　　“你是谁？”
　　“一个伟大的人，一个脱离了低级趣味的人，一个服务于精灵的人。”
　　对完暗号后，啪地一下，树洞打开了。
　　高坂连忙钻进去，他刚进来，树洞便再次关闭，从外边根本看不出有门，严丝合缝。
　　而树洞里亦是别有洞天，光线充足，更有七彩气泡飘来飘去，宛若梦幻世界。
　　“又是一周了？”
　　架在空中，用青藤编织的床上正躺着一名美少女，见高坂进来，用慵懒的声音问道。
　　“是啊。”高坂连忙陪笑道：“这梅川家的人真不是东西，监狱里的囚犯还有放风时间呢，到我这里，什么都没了。要不是狂三姐帮忙，可要在这里闷死了！”
　　“是你太没毅力，当年梅川家的家主可不像你这般三天打鱼两天晒网的，人家是把自己关在小黑屋里整整三年才出关啊！”
　　高坂闻言吐了吐舌头。
　　三年？
　　三年后出来，直接看小姐姐们仆光么？
　　再说，老家主那是因为没有记忆方面的福利，才不得不下苦功。自己既然有这方面的优势，何不活得潇洒些，劳逸结合。
　　一星期里只休息一天，总不算偷懒吧？
　　狂三似笑非笑地望了他眼，也没有说教的打算，指了指树洞上方，又闭目养神去了。
　　“谢啦。”
　　高坂轻车熟路，攀着藤蔓爬到上方的一根粗枝上，这里和树干连接的位置有个小洞。
　　爬进去后竟别有洞天，是个纯白色的，像是电影里时空隧道的东西。
　　它的名字叫精灵隧道，被狂三调节过，现在无法穿越时间，只能穿越空间，是和机器猫里“任意门”拥有同样功能的神奇道具。
　　高坂在一周前初见狂三时，就已经从这里走过一遭，当时他是去见理奈姐，家中却不见人影。
　　这次高坂又来寻她，想看看这些日子来理奈过得怎样，有没有从阴影里走出来。
　　机器猫的两大交通工具，任意门可以开在任何地方，时光机是在桌子里。然而高坂这个却不那么好用，位置是固定的，在二楼的小厕所里。
　　怀着期待走出精灵隧道，马上听到一阵钢琴声响。
　　“理奈姐在家！”
　　高坂兴奋地推开门走下路，途中却突然觉得有些不对劲。
　　钢琴声从三楼传来，但断断续续，好像是初学者在习练一样，不像出自理奈之手。
　　“难道有客人在？”
　　高坂悄悄走到音乐室门口，往里一看，只见理奈正开心地站在钢琴旁，注视着弹奏钢琴的人。那是个身穿粉红色洋服，扎着短辫，看上去大约五六岁的小萝莉。
　　也许是感受到高坂的视线，小萝莉突然停下手，扭头朝他望了过去。
　　“你回来了？”
　　理奈也看到了高坂，马上高兴地把小萝莉抱过去，指着他道：“看，是爸爸回来了，快叫爸爸。”
　　P.S.感谢书友“爆星”的万赏。
　　昨天没看见，今天下午加更。


第二百二十章、非主流穗乃果（打赏加更、有配图）
　　“爸爸？”
　　高坂被这个称呼吓了一跳。
　　一瞬间他想道了很多可能性，比如说自己在梅川家闭关的时间并不是两星期，而是五年。理奈其实是骗自己，她并没有患什么病，而是偷偷把孩子生了出来之类的狗血剧情。
　　然而很遗憾，现实中的故事并没有想象那么美好。
　　“嗯，她以后就是我女儿了……”理奈姐落寞道：“你也知道我的毛病，这辈子都不可能有孩子了。既然如此，还不如早点抱一个过来养着呢。”
　　“抱一个……”高坂马上明白了，这孩子原来是理奈姐领养的，怪不得上次回来她不在家呢，看来就是忙这事去了。
　　“可是，为什么领养这么大的呢？”高坂伸手过去想戳小萝莉的脸蛋儿，却被咬了一口。这熊孩子，也不知道叫爸爸，还具有攻击性，简直太不乖了！
　　“看，你也是这么想的吧――领养孩子的话，越小越好，最好不记事，这样就可以当成亲生的养。大家都这么想的话，那些已经长大的孩子，越大，就越没有人会要，不是很可怜吗？”
　　高坂点点头，觉得理奈真是善良。
　　“再说，这孩子我很喜欢。孤儿院那么多的孩子，我一看到她，就觉得非她不可了。这孩子跟我也很亲呢。”
　　说着，理奈蹭了蹭小萝莉的脸，而对方也在她脸蛋上亲了一口。
　　“乖~”理奈笑眯眯地，有指着高坂道：“喊爸爸。”
　　高坂大汗：“我这年龄，最多只能做她哥哥吧？”
　　“哦？你要做梨子的哥哥？”理奈似笑非笑道：“那也行啊，以后就别叫我姐了，先喊声妈来听听。”
　　“开什么玩笑……在精灵世界也这么叫的话会很背德啊……”
　　“你说什么？”
　　“没……我是说这孩子原来叫梨子，嗯，绪方梨子，很不错的名字！”
　　“不是绪方，是樱内。”理奈摇头道：“她父母车祸去世了，但梨子还记得他们，说不想改名换姓，我就答应了。”
　　“你这样养出来，到底是谁家的孩子啊……”高坂摇了摇头，不过也没有纠结什么。他能理解小萝莉的心情，毕竟他自己也是这种人。
　　在理奈家待了几个小时，又吃了顿午饭。小萝莉对高坂一直不怎么友好，只要他敢伸出手去摸她，肯定啊呜一口咬过来。高坂看着手掌上的牙印子欲哭无泪，心想还是买只狗来陪她玩好了，既然是同类，一定很合得来。
　　下午，理奈带着孩子去公园玩。
　　本来想让高坂也一起去，但一来小萝莉哭喊着不要高坂跟去，二来好容易逃出来一次，高坂想回家看看，就和她们告别了。
　　回到穗村饼屋见到父母，免不了吃番牢骚，被老妈埋怨没事学什么拍电影，连学校都不去了。不过果妈也只是随口抱怨两句，毕竟高坂学习成绩一向很好，就算不去上学也没什么影响。
　　随口敷衍两句，高坂逃也似地上楼避难。
　　自己的房间还是老样子，去隔壁老姐的房间里想去打个招呼，却不料见到了奇怪一幕。
　　空旷的房间里，一名少女静静跪坐在地，呆呆着望着身前摆着的演出服，全身上下都散发出一股悲伤气息。
　　“小鸟姐？她为什么在这里，没和老姐海未她们在一起么？”
　　高坂一眼认出小鸟盯着的，似乎是穗乃果身穿的《极乐净土》舞蹈服。可是，她为什么要这么做呢？难道是果果姐出了什么意外？
　　想到这种可能，高坂再也无法淡定，连忙推门进去。
　　“小鸟姐，你这是怎么了？果果姐呢？”
　　小鸟先是被突然而至的闯入者吓了一跳，待看清楚是高坂后，突然小嘴儿一扁，哇地一声，哭着扑在他怀里。
　　“果果她、果果她……”
　　高坂心里咯噔一声：难道老姐她真出事了？
　　又转念一想，不对啊，如果她真有什么事的话，刚才楼底下老妈不可能还那么镇静。
　　他轻轻拍着小鸟的肩，柔声道：“别急，别急，到底出了什么事，跟我慢慢说。果果姐去哪儿了，你又为什么会一个人待在这里发呆看衣服？”
　　“果果她……”小鸟抽了抽小鼻子，却转过脸去：“她也没怎么着……我就是随便看看……”
　　果然是在闹别扭。
　　高坂苦笑着刮了刮她的小鼻子：“没出事还在这儿哭，嗯？有什么委屈，都跟高坂弟……都跟高坂哥哥说出来，心里这股子气很快就没了。”
　　小鸟不禁破涕为笑：“还高坂哥哥呢，美得你！”
　　高坂却没笑，表情严肃望着她。
　　小鸟被他看的没办法，只好招认道：“好吧，她们两个最近是不理我了，你跟我来就知道了。”
　　高坂随在小鸟身后，一路上跟她说些笑话，开解她的心情。
　　到达目的地时，看得出小鸟脸上的阴霾已经少了许多。
　　然而一望向那栋房子，她的脸色又沉下来。
　　目的地是一座很大的和式庭院别墅群，外边用高墙围着，颇有几分皇宫大院的感觉。
　　门前的名牌上写着“园田”二字，隐约可以听到院里有习武的口号声。
　　“这是海未姐家？”高坂问道。
　　虽然认识了两年多，他还从没来过海未家，因此颇觉新鲜。
　　小鸟点了点头，按下门铃，不多时里边有人接听通讯器，和小鸟对答两句后，大门就开了。
　　“南小姐请进。”
　　前来迎接的是位身穿和服的中年妇人，看来应是类似女仆的大龄家政服务人员。
　　“海未小姐还在练习，最近跟着师傅闭关修行，恐怕没什么时间见客……”
　　妇人头前领路，带两人顺着石子小路往前走。
　　“至于穗乃果小姐，正在她的房间里工作。”
　　“工作？”高坂心中奇怪，但这种疑惑很快化为震惊。
　　带领两人到达一栋大屋子前，从外边都可以很清楚地听到里边传来的音乐声和歌声，确实是穗乃果的声音。
　　而除了歌声外，更多的是DJ般的解说声音，熟悉而又陌生的声线正喋喋不休地独自说话，仿佛正主持着一个电台节目。
　　妇人伸手想要敲门，却被小鸟拦住。
　　她给高坂使了个眼色，深吸一口气，突然打开房门。
　　屋里头，一个脸上涂着浓厚非主流重金属装束的女孩子，愕然看了过来。
　　P.S.大概就是这个样子
　　三次元原型


第二百二十一章、直播“家暴”
　　“老姐？”
　　高坂愕然望去，见道那个拿着麦克风，对着电脑又唱又跳的果然是穗乃果。
　　只不过脸上被浓厚的重金属风格盖住，只能通过发型辨认。
　　“老姐，你这是在做什么？”
　　“直播呀！”穗乃果指着电脑屏幕回答：“看，现在我已经有了一万粉丝哦！”
　　高坂凑到电脑前，吓了一跳。
　　满满的全是高级VIP用户，也就是说冲了一万二以上的用户。
　　穗乃果使用的这个直播间，是高坂留给她玩的测试专用账号，由于大部分带宽要留给妮可，房间上限只有一万。
　　满了之后就要开始踢人，原版Nico网站是进个会员，就踢出个非会员。
　　但身为天朝人员，高坂觉得会员制弱爆了，于是加入“国服特色系统”的初级高级VIP等级制度。初级VIP只要充值两千五，高级一万二，再往上还有钻V，必须冲六十万。当然，这个数值有些偏高，不然怎么显得钻V高大上呢？
　　进入爆满房间时，也是按照这个顺序往下挤。如今房间里没有初V和普通会员，大概都已经被挤出去了。
　　目前网站暂时还没有冲了六十万的土豪，但一万二的话，家境稍微好一点的学生都能够负担起，只是没想到开站短短两周，就有这么多人冲了高V，还专门来跑看果果直播。
　　当然更有可能的人，其中很多人就是为了看果果直播，才冲了高V。
　　高坂在看电脑的时候，摄像头当然也把他的脸记录下来，弹幕炸开了锅。
　　“卧槽，居然有男人进了我女神的房间!”
　　“这男的谁呀？”
　　“你们没看2OH爆料吗，梅川大师啊。是果果女神的弟弟。”
　　”亲弟弟？那还好。我的女神可不能被男人玷污。”
　　“不，这年头亲弟弟也不保险……”
　　高坂摇了摇头，他知道做主播就不能跟这些无节操水友一一计较，否则肯定会被活活气死。正准备离开摄像头范围，却一眼望见直播间里的显示直播时间，居然足足有五个多小时。
　　而高坂刚吃过午饭就回家，然后来到这里，才不过一点出头。也就是说，穗乃果从上午八九点钟左右就开始直播了。
　　“老姐，你没去事务所做歌舞训练？”高坂扭过头问。
　　周末两天的上午，是三位小姐姐固定的训练时间，几年来都没有变过，却没想到他一不监督就有人逃课。
　　穗乃果撇嘴道：“干嘛要去训练啊，我在直播间里连续唱歌跳舞，还能给粉丝们看，不是一样吗？”
　　“怎么能一样呢！事务所里有专业老师教授，也更加系统化，肯定比你自己跳提升得更快。好了，赶快把直播关掉，现在就跟我去事务所补练！”
　　其实高坂也知道，这是穗乃果的懒癌又发作了。身为缪斯的核心人物，穗乃果其实并不是什么全能领袖人物，反而经常拖团队后腿，需要海未的鞭策才能不断前进。
　　现在海未被师傅捉去闭关训练，穗乃果开始偷懒，也是很正常的事。
　　但高坂就是控制不住自己的情绪。
　　自从看了梅川老家主那字字心酸的笔记后，高坂才了解到世界有多大，知识有多难学。穿越者并不见得就能随意掌控一切。如果自身不努力的话，就有可能被普通人超越。
　　连穿越者都如此举步维艰，让别提资质普通的老姐了。
　　既然海未不在，高坂觉得自己必须担负起督促穗乃果的重任。
　　虽然一周只有一天时间能看着她。
　　“放开我，我才不要去训练！”
　　没想到，穗乃果反抗得比想象中激烈，三两下就把高坂按在了地下摩擦。
　　两人都没有看到的地方，视频弹幕已经快爆炸了。
　　“卧槽，女神这手干净利落啊！”
　　“女主播直播家暴，月入千万wwwwwww”
　　“梅川大师不要紧吧？”
　　“别急，梅川大师还没变身呢，只有女装后才能获得爱抖露的力量，打倒恶势力！”
　　“向恶势力低头！”
　　“和恶势力一起唱缪斯之歌”
　　虽然已经过去两周，但缪斯之歌的风潮海未退去，一首口水歌居然能在周销量榜上夺冠，公信榜的权威性受到质疑，最近压力很大。
　　高坂根本没留意自己的惨状已经被万人围观，幸好那摄像头的范围不大，没能拍到地下，这才让他颜面得以保留。
　　但仅仅是听到声音，已经足够让这些找刺激的水友们高・潮了。在这个直播刚刚兴起的世界，去哪儿看这么精彩的大戏啊！于是现场打赏不断，还有人建议将直播间改名家暴现场。
　　“果果、弟弟，你们别打了。”小鸟慌慌张张上去劝，穗乃果虽然比小鸟力气大得多，却知道处处让着小鸟，见她掺和进来，这才哼了一声，从高坂身上站起。
　　“好机会！”
　　却不妨被高坂瞅到一个破绽，从身后扑过去锁住了她的关节。穗乃果手臂用不上力气，就拼命晃动着身子挣扎，两人又摔倒在地，滚在一起。
　　“你、你这个调皮弟弟，到底想怎样！”穗乃果大喊道。
　　“不想怎样，你只要乖乖去事务所练习就好了。”高坂终于用体重压住了老姐，算是暂时占据上风。
　　”为什么，为什么你非要让我去训练呢！我现在已经是个合格的偶像，每天都有上万人来直播，就算直接出道都行了！”
　　“不行！你的基础还没有打好，而且人也不齐，等到凑足九个人的时候……”
　　果果的力气太大，高坂只顾着压制她，说话根本没过脑子，不经意就把自己的计划说了出来，却没想到遭到了意料之外的激烈反抗。
　　“弟弟你又来了！”穗乃果大叫道：“从两年前那时候起，每次都是这样，说着听不懂的话，自顾自给我们安排教程。为什么非要九个人呢，就因为你那首缪斯之歌里是这么唱的吗！完全是莫名其妙啊……我和小鸟、海未一起好好地，为什么要加进其他人呢？就算有其他优秀的女孩子，可那是弟弟你认识的人，却不是我们认识的啊，你真的有为我们好好考虑过吗？”
　　“居然说我没有为你考虑过！”高坂情不自禁冲着穗乃果大吼道：“我才是全世界，不，全宇宙最会为你们着想的脑残粉啊！只要听我的话，乖乖照做就可以了，为什么就不明白呢……”
　　P.S.感谢书友“螺旋の风琴”的万赏。
　　晚上不定时加更~
　　P.S.2.抱歉，定的自动更新不知道为什么七点没发布。
　　联系编辑才弄好，感谢呆呆姐t(*°°*)s


第二百二十二章、魔镜啊魔镜，谁是这世上最帅的人？（打赏加更）
　　小鸟焦急地望着在地上扭打的姐弟俩。
　　他知道这次其实是穗乃果理亏，高坂对她们要求已经很低，只是穗乃果想要偷懒而已。
　　再加上她尤其不能忍受被弟弟“骑在头上指手画脚”，所以才会出现冲突。
　　唉，为什么在这种关键时候，海未却偏偏不在呢？
　　如果是她的话，应该可以轻松解决才对……
　　对了，如果是海未的话，应该怎么做呢？
　　小鸟回想起当初训练时，穗乃果想要偷懒，那个时候……
　　于是小鸟拼命学着海未当初的模样,瞪着眼，阴沉着脸，嘴里发出呜呜的低吼声，一字一句道：“穗、乃、果……”
　　只可惜，无论小鸟再怎么发怒，也是小鸟――你会觉得“愤怒的小鸟”可怕么？
　　这种毫无威慑力的生物，最后也只能沦为卖萌而已。
　　要不是观看直播的位置已经满了，说不定会吸引更多人气呢。
　　不过，小鸟也并不是完全在做无用功，至少高坂无论多么忙，都会分出一部分视线在她身上。所以当看到小鸟急匆匆的样子后，他也终于放弃了和穗乃果的争执，从地上爬起来，气冲冲地离开。
　　直播间里的观众都大呼不过瘾，虎头蛇尾。
　　穗乃果也没有心情继续直播，向大家道歉后就关上了电脑。
　　“接下来的时间怎么办？要去偶像中心训练补上中午的训练么？”小鸟问。
　　“哼！才不要听那个混账弟弟的话，小鸟，走，我们去吃甜点！”
　　小鸟苦笑着跟穗乃果去逛街了，与此同时，高坂也无心在外逗留，踏上了回家的路。
　　“你要倒霉了。”
　　却没想到，在经过精灵隧道回到梦幻谷的隐居地时，狂三突然没头没脑地来了这么一句。
　　“什么意思？”高坂皱眉问。
　　“喏，你自己看吧。”
　　狂三指了指她梳妆台上的一面镜子：“那是魔镜，能知过去未来之事。”
　　“这么神奇？”
　　高坂这句话却不是疑问句，狂三的本事他再清楚不过。高坂坐到桌前，打算先问个不相干的问题测试下魔镜能力。
　　“魔镜啊魔镜，谁是天下间最帅的男子？”
　　魔镜上浮现出五河士道的身影，同时，桌上出现了一个毒苹果。
　　于是高坂得出结论，这魔镜还是比较靠谱的。因为这时候狂三还不认识士道，它却能根据未来轨迹推断出主人的喜好……
　　高坂又问：“魔镜啊魔镜，为什么你的主人说我要倒霉？我究竟会倒什么样的霉？”
　　魔镜上浮现出一个小电影。
　　镜中的高坂赤身裸体，被镣铐锁住手脚，躺在一个阴冷房间的石床上。他全身已经干枯得不成人形，嘴唇手指不停地微微抖动，好似风中残烛。
　　“卧槽！”高坂吓了一跳：“究竟是哪个刁民要害朕？”
　　镜中的影像晃了一晃，似乎代表时间跳过。
　　这次除了图像外还有声音。
　　只听“吱呀”一声，有个衣着华贵的漂亮贵妇人缓缓走进房间，望着石床上的高坂微微一笑。她小腹处高高隆起，似乎已经怀胎数月，却突然轻解罗衫，抓起高坂那只软趴趴的毛毛虫逗弄一阵，然后放进自己身体之中。
　　耳边，狂三的声音悠悠传来：“你偷跑出去的事情被发现了。梅川一族家规，参加家族试炼途中，逃跑按叛族处理。本来应该立即行刑，是家主力排众议将你救下，说以你的才华就这样处死未免可惜，不如养在族里，专供那些希望生个好儿子的女人使用。因为根据科学研究表明，父亲是个天才的话，儿子会聪明的可能性也很大……”
　　“卧槽……这叫将我救下？好毒的女人啊……”高坂一边感慨着，一边眼也不眨盯着魔镜：“可是她似乎已经怀上了，为何还要来找我？”
　　“只是为了爽一爽罢了。”
　　“……好吧，这理由很好很强大，令人无法反驳……嗯，这女人身材倒是不错，只可惜看不清脸。”
　　“你好像对自己的bad ending一点都不生气？”狂三疑惑道？
　　“生气，当然生气。只不过最近一直在学习，好久没看小电影了，你懂的。”
　　“……”狂三伸手将魔镜收回。
　　高坂没办法，只好问起正事：“我偷跑的事怎么会败露？在外边的时候我都有注意戴口罩好好伪装的。他们没注意的时候，应该不会闲得蛋疼去调查吧？”
　　“问题是你太高调了。”狂三冷冷道：“网上有一万人都看到了，‘网络主播直播家暴’这条新闻还会上明天的头条，梅川家就是瞎子也知道了，更何况全国大多数报刊都在他们名下。”
　　“啊！”
　　高坂这才想起，去海未家的时候他被老姐的非主流造型吸引，光顾着生气了，却把正在直播的事情给忘记掉。
　　“那怎么办？”高坂急道：“我都已经暴露了，这时候回去梅川家肯定是死路一条……难道要去东条家？可那里也不是什么好地方，再说，我还想回去学老家主的笔记，回头拍电影呢。”
　　他皱着眉头来回踱步，只苦于一时想不出两全其美之计。
　　见高坂急成这幅模样，狂三笑道：“正常情况下，你已经走进死路。不过这世界还有精灵的力量可以借助――要我帮帮你么？”
　　“什么，你能帮我？”高坂眼珠一转，连忙换幅小脸，拉着狂三的手说：“好姐姐，你帮我这一回，回头我为你量身打造一套二十四集的电视剧来感谢你，让你当女主角，而且还包你大火特火，好不好？”
　　“你这小子可真奸滑。我本来就是歌姬，光这名字甩出去就值十亿票房，到底是谁让谁火啊？”
　　高坂摇了摇头，他可不是那个意思，不过似乎跟狂三说不清，只好又用其他说辞央求。
　　狂三点头道：“行了，我本来就是要帮你的。这件事说难很难，说简单倒也简单――现在消息还没传出去，只有那一万人知道，只要立即消除他们脑袋里的记忆和直播录像就行了。”
　　“消除记忆？”高坂皱起眉头：“这听起来似乎很耗费精神力吧，你会无缘无故帮我这么多？”
　　“当然不会，所以，需要你付出某种代价才行。”
　　狂三嘴角露出一个得意笑容。


第二百二十三章、狂三的告白
　　听到“付出代价”这四个字，高坂马上有种不祥预感。
　　“什么样的代价？”
　　“这个因人而异。但一般来说，都会是本人‘最珍贵的东西’。”
　　“什么！”高坂大惊失色：“居然要我最珍贵的东西做代价，这绝对不行！我还是再想想其他办法吧。”
　　“哦？居然连考虑都不用吗？看来这样东西对你来说真的很珍贵。”
　　“丁丁当然珍贵了，不然还叫什么命根子？”
　　狂三笑得前俯后仰：“原来你最重要的东西就是丁丁啊，还真是个没有理想的人，你看人家东条望，因为从小就最崇拜四大家族家主中唯一男人的爷爷，所以最珍贵的东西是‘男子汉的气概’。丁丁……哈哈，怎么会有人喜欢你这种猥琐的家伙……”
　　“你不懂，我这叫实在。”高坂摆手道：“我还是去东条家避难好了。虽然没法再学习电影知识很可惜，但无论如何都比变成种子奴隶强。”
　　说罢扭头就走。
　　狂三却不愿放他。一号试验品理奈失败了，她必须找其他方法，将高坂体内的传奇种子弄出来才行。
　　物理上的方法行不通，狂三准备尝试精灵界的特殊方法。
　　“等等。”狂三叫住高坂道：“既然你如此珍视丁丁，那我就给你个好东西，不用付出那么多代价也能实现愿望。”
　　“真的？”高坂立即停住脚步，如果有选择的话，他也不想和梅川家就此翻脸。
　　“那当然。”狂三从梳妆柜的抽屉里拿出一个福袋来：“只要拿着它许愿就行。”
　　“福袋？”高坂失笑道：“看起来好像是一百块的大街货啊，它真能帮我？”
　　“是辟邪道具！你知道人间除了精灵之外，还有‘守护者’的存在么？”
　　“当然，我还见过他们使用能力。”
　　高坂不准备对狂三隐瞒这些，反正以她的掌控时间能力，肯定有办法知道。
　　很早以前，希和望都曾对高坂说过守护者的事，虽然通过催眠能力封印了记忆，但又被他体内的传奇之种给解开了。
　　“见过就好办了。所谓的‘守护者’，其实是精灵在人间的代言人，本质上还是人类。既然是人类，就不能使用精灵的力量。他们在你面前展露过的种种神奇能力，其实都是通过代价交换的……”
　　“原来如此。”
　　高坂想起刚才狂三说过，望最珍贵的东西是男子汉的气概，可他现在样子根本完全相反，肯定是因为付出了代价。
　　许愿的代价太可怕了！
　　高坂开始犹豫起来，万一自己被取走了丁丁，变成和望一个德行要怎么办？
　　看出了他的犹豫，狂三笑道：“放心吧，所谓代价，其实是实现愿望后的一种诅咒，只要想办法把诅咒屏蔽掉，就不用承受代价。只要许愿时将这个福袋挂在脖子上，它就可以帮你吸收诅咒。”
　　“这么神奇？”高坂将信将疑。
　　“当然，不信你可以试试。不过这福袋是精灵族的宝物，必须吸收天地间的能量才能运作，所以每次吸收诅咒后，都必须经过三天充能期才能再次运作。”
　　“三天充能期……但是我现在就得许愿，也就是说没得试咯？”高坂打量着笑眯眯的狂三，越看越可疑。
　　然而他现在根本没得选，不想放弃梅川老家主留下的珍贵知识，就必须回去才行。
　　略一犹豫，高坂最后还是决定冒险。
　　他实在太想拍电影了。
　　因为在音乐方面已经完全没有挑战性，靠着前世记忆，他随随便便拿出几首歌就能全部冲到前十，以后再去冲榜打榜，也不过是维持第一而已。
　　高坂早就准备转型，但做点什么好呢？
　　拍动画？把原来世界的动画片搬过来？
　　还是复制粘贴，太枯燥，太无趣了。
　　所以高坂准备拍电影，比如说这次，把原来世界的小圆脸动画，转成这个世界的三次元电影。
　　因为原来的故事够精彩，拍出来的东西也不至于太次，有一定票房保证，不至于坠了梅川大师的名声。
　　而且二次元和三次元方方面面都由不同，拍真人版电影，对他来说也是一个挑战。
　　高坂是把小圆脸的电视剧和电影，当成人生的下一阶段目标来认真对待的。所以才会乖乖呆在梅川家两星期，连学校都不去了。
　　现在让他放弃……很难接受。
　　高坂决定接受狂三的福袋，但他却不愿意表现出一副乖乖上钩的样子，否则就太被动了，这就跟讨价还价是一个道理。
　　于是装作迟疑的样子问：“这么好用的福袋，一定很贵重吧？”
　　“哪里，不是什么好东西。”
　　“哦……不是好东西啊。那还是不要了，否则万一出了质量问题，丁丁不保怎么办？算了，我还是去东条家避难吧……”
　　说完，高坂转身抬脚，作势要走。
　　狂三瞪大双眼，她只是随口谦逊一句，对方怎么就当真了呢？
　　但这时候万万不能放高坂离开。这小子不按常理出牌，万一闯了祸被梅川家捉回去囚禁起来，魔镜里的预言影像成真，他体内传奇种子肯定会被那几百个饥渴女人给破坏光。到时候还要耗费大量精灵力进行时光回溯，得不偿失。
　　想到这可怕后果，狂三赶紧一把拉住高坂胳膊：“是好东西，当然是好东西！这可是精灵族的圣物！保证不会损害到你的丁丁！”
　　“圣物？”听到这个字眼，高坂终于停下脚步，双眼发亮道：“那肯定是你们精灵族最珍贵的宝物吧？”
　　“对对对，很珍贵的。”狂三擦了把冷汗，总之先忽悠住再说。
　　却没想到高坂还不肯罢休：“既然是这么贵重的东西，干嘛要送给我啊？你我之间也没那么深的交情……不行，这圣物我不能要，事反常态必有妖……”
　　狂三听了在心中大骂，没见过这么难缠的人！明明自己想要，却偏偏摆出一副要别人求他才肯收下的姿态。更糟糕的是，狂三还不能就这样放他走掉。
　　“你必须收下……因为……因为……”
　　狂三脑中急速转动，想要说服一个人，就必须针对他的弱点才行。
　　高坂的弱点是什么呢？
　　他最珍视的东西是丁丁，身边一堆女人围着他转……
　　对了，这小子好色！
　　只要针对这方面的话――
　　狂三想到这里，立刻摆出一副小女儿姿态，羞涩道：“其实……是因为我喜欢你，所以才会想方设法帮你。你要是就这么走了，可就辜负我一片心意了。”
　　P.S.编辑说作者后台出毛病了，自动更新的章节发不出去，昨晚就是这个问题，让作者尽量别用定时更新。
　　所以本书这几天不能像以前那样两点、七点按时更新了，写完就发。


第二百二十四章、毕竟她那么爱我
　　“喜欢我？怎么喜欢上我的？”高坂眨了眨眼问。
　　面对如此突兀的告白，会信才是有鬼了。
　　如果换了普通人，八成会临时编造一个蹩脚的借口来忽悠，然而多半无法骗过高坂。
　　但狂三是谁呀！掌握时间能力的精灵，虽然进行时空转移会消耗大量精灵力，但若只是普通地查看过去未来，对她来说并不费事。
　　所以，狂三很快通过窥视未来的能力，找到了正确答案。
　　不，准确来说这个答案是否完全正确，她自己也不是很清楚。
　　只能隐约看到高坂的反应：他似乎相信了她的说法，但再往后的事情，就朦朦胧胧看不清楚了。
　　狂三知道那是传奇种子遮蔽命运的能力。幸亏宿主高坂还无法完全掌握种子，才能让她稍微看到一点儿。种子的神奇让她越来越想得到它，于是想也没想地，直接照搬了自己看到未来的台词。
　　“因为……因为我的分身，很早以前就爱上你了。结果连本体也受到了影响。”
　　“啊？你的分身？”
　　“她也和你在一间学校里，那时候刚开学，看到你坐在窗台上……后来还和你合了个影。”
　　高坂这才想起，确实刚开学的时候，他因为座位被分在窗台边上，心血来潮地演了波坂本dalao。然后下午放学的时候，就有个女生跑来找他合影，没想到居然是狂三分身？
　　前世记忆里，狂三被五河士道收为后宫的过程，似乎也是被分身影响到了本体。
　　高坂不禁心里直偷着乐――没想到自己还享受了把主角待遇啊？
　　“真是难为你了。”高坂抓着狂三的手说：“暗恋的滋味很不好受吧？明明仅在咫尺却无法说出口的那种感觉。”
　　狂三的嘴角抽了抽，不动声色将手拿回来，又怕高坂看出破绽，赶紧将福袋塞给他道：“总、总之现在你也知道了我的心思，就安心收下这圣物吧。”
　　“嗯！我肯定不会辜负你的心意。”
　　却没想到，高坂胡乱将福袋塞进裤兜后，又抓着她手道：“三三，你对我真好！”
　　三三？
　　狂三几时被一个人类如此占过便宜？她心中火气渐渐上来，真想好好教训一顿这个男人，但是她不能。
　　根据推演未来的结果，只要她稍有反抗，甚至露出一点点不对的神色来，敏感的高坂就会马上看出不对，宁愿去东条家也不会按她的计划走。这样一来，她就无法拿到传奇种子了。
　　想到种子的各种好处，狂三只能紧咬银牙拼命忍耐。
　　“是、是啊，我为了你，什么都愿意做。”
　　狂三说完这句话后，终于松了口气，因为她看到高坂的眼神渐渐变得温柔，变得失去警惕。虽然推演的未来从这时候起，就再也看不清了，但按照这种节奏下去，想必这小子会乖乖上钩……
　　但狂三不知道，人心总是多变的，无法推演未来的她，失去了那种掌控一切的余裕。
　　这其实是她最脆弱的时候，如果说伟大的精灵竟会被人类乘虚而入，这就是唯一的空隙。
　　“谢谢你，三三。”高坂心中感动，没想到在他不知道的时候，居然有个少女在默默地注视着他，为他付出。他突然将狂三推倒到在木床上，俯身重重吻了下去。
　　可怜的狂三，她根本没反应过来发生了什么。
　　无法看破未来的她，也等于失去了预警能力。等她反应过来的时候，整个人都已经被高坂压在身下。
　　她真的很想用精灵力吹飞这个滚蛋，又或者直接掏出手枪来崩了他，但是她不能。
　　“不行，传奇种子还在他体内……现在反抗等于告诉他自己一直在骗他，以这小子的个性，将来一定会提高百倍警惕，再也没机会下手。忍住，只要忍过这一波的话……”
　　平时总是高高在上的她，如果不使用精灵力的时候，也不过是个普通的小女孩。
　　由于没有经验，狂三实在太不了解男人了，不明白这种时候如果不愿意的话，就要赶紧反抗才行。因为越拖下去情况就会越糟糕，你指望完全进入状态的男人在紧急关头停住，还不如指望母猪上树比较靠谱。
　　高坂的手越来越过分起来。他摸进她的衣衫，狂三忍了；他乱揉一通，狂三又忍了，而且还微微喘起气来。
　　这种反应让高坂更加误会，居然又伸手去脱她的胖次。
　　这回狂三无论如何也忍不了了，她已经能够感受到他下身的炽热，接下来会发生什么事情，她虽然从未亲身体验过，但毕竟活了这么多的岁月，早就看得多了。狂三决不能容忍有人对她的分身如此胡搞，更何况这还是本体。
　　她又惊又怒，但两只手都被高坂胳膊压住，只好张开樱唇，用力在高坂的肩膀上咬了一下。
　　“啊――！”
　　剧烈的疼痛让高坂清醒过来，他愕然望着被自己压在身下的狂三。
　　“对、对不起。虽然喜欢你，但做这种事情，现在还太早了……”
　　狂三反应极快，出了口恶气后，又马上装出小女生的样子。还低着头，不让高坂看到她眼中的气恼。
　　“抱歉，是我不好，不该这么强迫你的。你放心吧，我一定会尊重你的意见。”高坂挠了挠头，也觉得有点尴尬。
　　实在是狂三在他的记忆里太有名了，想到能有对她一亲芳泽的机会，宅男的高坂就完全不能忍，所以才会变得如此猴急。
　　“嗯，没事。反正我……早晚都是你的……”
　　狂三又说了些令高坂神魂颠倒的话，却无论如何也不敢再接近他了。
　　在狂三的甜言蜜语下，高坂终于准备许愿了。
　　他先将福袋挂在脖子上，然后对着狂三摆出祈祷姿势，在心里默念：“请让所有在今天看过我直播的人，都忘记发生了什么。”
　　狂三站在高坂面前，伸出手掌放在他头上。她是精灵，可以接受人类的祈祷、许愿，并通过拿取一定“祭品”帮助人类实现愿望。
　　高坂只觉得有什么东西从身体里出去了，然后脑海里突然出现一种十分奇妙的感觉，他明白自己的愿望实现了。
　　他“看到”精灵的力量在不知不觉中改变了这个世界的一部分，抹去了那一万人的记忆。然后，突然有只漆黑的大手朝他伸过来，要从他身上拿去“祭品”，也即是需要付出的“代价”。
　　“不好，我的丁丁！”
　　高坂大惊之色，但这时候，他也只好寄希望于狂三没有骗他。
　　应该不会有问题吧，毕竟她那么爱我，高坂心想。


第二百二十五章、实验成功
　　世上没有白吃的午餐，实现愿望即要付出代价，是恒古不变的真理。
　　当高坂如愿消去一万人的记忆后，诅咒的大手马上朝他伸来，要拿走他身上最珍贵的东西。
　　这只手无法躲闪，不可抵御。然而，就在它穿过高坂身体的瞬间，他脖子上挂着的福袋突然发出耀眼的淡青色亮光。
　　高坂先是觉得身体某处很怪异，有种粘稠般的东西透体而入。然后从胸口处有种清凉感觉出现，慢慢扩散至全身，将那种不可言喻的粘稠感觉推挤了出去，消失不见。
　　“哈哈，挡住了，居然真的挡住了！”高坂兴奋地抱着狂三在空中转了个圈，还在她唇上鸡啄米似地连着吻了好多下：“谢谢你，三三，你果然没有骗我！”
　　“那……那当然，我怎么可能骗自己的爱人呢。”狂三咬着牙齿，从嘴唇缝隙挤出回答，身体剧烈地颤抖着。
　　高坂把这种颤抖，理解为被自己抱住后动了情，又在她胸口摸了几下，将狂三弄得娇・喘连连后，这才笑着挥手离开。
　　狂三的确是在急促喘息，却不是高坂所想的娇・喘，高坂才走没多久，她就气得从梳妆台上拿起魔镜，狠狠摔在地上砸了个稀巴烂。
　　“混蛋！这个该死的人类，居然敢占老娘的便宜！”
　　啪！
　　砰咚！
　　狂三把这个小房间里能砸的东西都砸光，还是无法出气，又不惜耗费精灵力把它们回溯成原来状态，再砸，再回溯。
　　反复砸了一阵，心中却只是想着刚才被高坂抱着吻着的情景。想到自己身为高贵的精灵，冰清玉洁的身体居然被一个低贱的男人如此玩弄，结果越砸越是火大。
　　唰！
　　狂三的身形原地消失，同一瞬间，出现在梦幻谷某个山间的温泉处。
　　这里名为“仙女浴池”，还有段配套的神话传说，无非是樵夫误入深山看到仙女洗澡的桥段。然而池子又小又窄，游客至此，只看上一眼就会失去兴趣。
　　然而对精灵来说，这里却别有洞天。
　　狂三跳进池子，再出来后已经身在一处瀑布之下。耳边是哗啦啦的流水声，附近是清脆树林，身下是清澈山泉，环境比山顶那处死水浴池好了何止千万倍！
　　狂三却无心欣赏风景，她迅速褪去衣衫，将自己泡在水中，不停地漱口、清洗身子，仿佛只有这样才能将高坂的痕迹洗去一样。
　　“那个混蛋……那个混蛋!”
　　狂三狠狠地咒骂着，她行走世界不知多少年，从来只有她将人类玩弄在股掌之上的份儿。却没想到来争一回传奇种子，竟遭遇到如此奇耻大辱！
　　这也是当然的。
　　之前是因为这世界没有什么东西能吸引她，让她总是保持着超然的心态，这就是所谓的无欲则刚。
　　而一旦有了欲求，就难免被尘世所沾染。这是迟早的事，没有高坂，也有矮坂，或者五河什么的来收拾她。
　　古往今来，从来只有“出淤泥而不染”的说法。所谓“出淤泥”，就是心态超然，怀着摆脱的想法行动。
　　却没有谁能“入淤泥而不染”。
　　只要入尘世，就一定会被沾染。
　　狂三不明白这个道理，她将一切的错失都推在高坂身上。
　　只要想到被他抱着吻着，还有那双大手在自己身上来回游走的情况，她就……
　　咦？
　　狂三突然觉得身体状况有些不对。
　　明明实在冰冷的水里，可为什么身体却热了起来呢？
　　难道是实验成功了？
　　狂三很想得到高坂体内的传奇种子。
　　但用物理的方法行不通，这点已经在一号试验品理奈身上验证过。无论吸・吮舔舐也好，付出身体去包容也好，都只能挤出普通种子。涂在脸上可以美容，吞下会有营养，放在宫中可以开花结果，却没有种种神奇力量。
　　所以她把自己当成二号试验品，依照精灵界的规则之一，让高坂向自己许愿，并帮他实现愿望。
　　狂三猜想，在这个过程中由于精灵力的传导，可能会吸取到传奇之力也说不定。
　　结果她成功了。许愿和实现愿望的过程，即是世间最普通也最神奇的因果关系，也是成为传奇的道路之一。
　　普通因果由于时间间隔和过程太长，大部分能量都会消散在大自然中。但狂三是有意为之，使用精灵力令愿望马上实现，并立即索取代价，将能量损耗降至最低，甚至还成功地取到了一丝传奇之力。
　　虽然只是一丝，对于狂三来说已是受用无穷。
　　打破时间和空间规则的存在，绝对无法得到大自然的承认。
　　比如她，比如“公主”，都只能靠自己的积累来获取力量，她们可以远超一般歌姬，却永远无法成为“传奇”。
　　狂三渴望这种质的改变，因为某件必须去做的大事，她必须得到更多力量才行。
　　既然有了一丝，就有更多可能。很快，很快就会有更多传奇之力，通过“因果”进入她体内。
　　狂三的嘴角露出笑容。
　　那是大仇得报的畅快笑容。
　　“高坂你这个混蛋，真以为那个福袋能帮你挡住许愿的诅咒么？就连我自己，为了得到传奇之力还要付出被男人羞辱的代价，更何况你这个小小人类！”
　　狂三骗了高坂。
　　那个福袋，是很久以前她初次外出力量时，族里大长老交给她的“宝物”，说有非常神奇的功效。
　　但狂三实验后却觉得自己被耍了，那只是很普通的福袋，虽然可以消灾避厄，但作用力极其有限。比如说，它的确能避免佩戴者被实现愿望的诅咒反噬，但却并非“化解”，而是“阻挡”，将诅咒暂时吸收进袋内。
　　之后若想完全消除诅咒，还必须将其带到精灵族的祠堂内，祈祷三天三夜才能慢慢化解。
　　否则的话，诅咒随时可能从福袋中挣脱，继续祸害高坂。
　　狂三会帮高坂化解诅咒么？
　　至少现在，就算就算拿刀架在她脖子上也不会。
　　另外，福袋也并不像狂三说的那样，三天充能后就能再次使用。真有这种好东西，用许愿来征服世界都没问题，狂三怎么可能把它交给别人？
　　福袋只能使用三次，之前实验时用过一次，狂三在旅行中又用掉一次。现在，只剩下一次的效力。
　　也就是说，下次高坂再许愿时，福袋已经彻底失去作用。不但新的诅咒无法消除，连原来的诅咒都有可能跑出来，到时候两者叠加……
　　“哈哈哈，你这个混蛋，就等着付出千倍万倍的代价吧！”
　　很快就能报仇，而且还能得到更多力量。
　　只要想到这件事，狂三心里就一阵畅快，被高坂占了便宜的怨气也慢慢消失。
　　P.S.感谢书友“螺旋の风琴”的万赏，待会有加更


第二百二十六章、福袋之灵（打赏加更）
　　高坂并不知道自己被狂三算计，正处于危险的陷阱边缘。
　　他回到梅川家后，依旧像平时一样生活，用心飞速吸取着老家主留下的知识。
　　如果说高坂的生活发生了什么变化，那就是他身边多了一个小伙伴。
　　一个除了他自己外，谁也看不到的诡异存在。
　　再次回到梅川家后，果然没有人来找他的茬，外界也风平浪静，似乎人人都忘了那次直播，媒体亦没有透出任何消息。
　　高坂知道，许愿的效果实现了。
　　然后到了第三天，略微有些暗淡的福袋突然发出光芒。
　　“充能完成了？”高坂心想。
　　“充能是什么？主人。”有个声音反问。
　　“谁！”高坂吓了一跳。
　　“是我。”
　　在高坂面前，突然出现了一个扎着两条羊角辫，身穿肚兜的小萝莉。她自称福袋之灵，是福袋接受了高坂体内某种力量而孕育出来的精灵。
　　“所以，叫您父亲大人也是可以的哦。主人和父亲，您喜欢哪种称呼？”
　　高坂不知道，福袋之所以会发光，是狂三留下的小法术。目的是为了让他相信福袋已经“充能成功”，好放心继续许愿。
　　但要说福袋会变成精灵，就连狂三自己都不会相信――精灵本身寿命极长，但也没有孕育的可能。他们本族人还要从人类中千挑万选，怎么可能从物品中产生？
　　狂三以为福袋只是普通道具，大长老也不点破，期待着她有天能发现福袋的真正能力。却没想到狂三居然会把大长老赐予的珍贵宝物随随便便送人，这才让高坂捡了便宜。
　　高坂毕竟前世接受过众多动漫小说洗礼，早就对这种“随身小萝莉”产生抗体。虽然还是觉得很不可思议，倒是很快接受了。
　　“叫我主人好了……”高坂可不想这么早就被人喊爸爸，家里一个梨子已经够他头疼了。
　　“好的主人。”小萝莉乖巧回答。
　　“你叫福袋之灵对吧？”
　　“没错。如果主人觉得拗口或太长，也可以给我重新起个名字。”
　　“行，那就叫福儿吧。你的本体就是我脖子上的福袋？”
　　“是哒。福儿很有用的，可以保佑主人，也可以充当主人的分身。”
　　说着，她指了指满屋子的笔记书籍道：“主人不会觉得这些东西记起来很费时间吗？就算主人有过目不忘的本领，全部浏览一遍也耗时很久。但有了福儿就轻松多了，您可以和福儿一起看书，等于以两倍的速度进行记忆。也可以把福儿放在这里，自己去做其他事。”
　　“那不是一心二用了？有效率吗？”
　　“相信主人和快就会习惯的。”
　　高坂点了点头，他现在出去也没什么事做，索性和福儿一起看书，顺便练习一心二用的技能。
　　开始的时候还很不适应，除了自己看到的东西外，还有其他东西不断流入脑海。这种怪异感觉，就算记忆力得到增强的高坂也难以接受。
　　一天、两天、三天，情况在慢慢好转。
　　周末，又到了例行的“放风”时间。高坂决定出去走走，他将福儿留下来继续看书，自己则去了梦幻谷的精灵通道。
　　这回狂三人不在，却给他留着门。高坂一接近树洞，门就开了。
　　高坂出现在城市的另一头，理奈家的卫生间里。
　　也许是距离变远了的缘故，和福儿的联系也开始吃力。知识虽然照常涌入脑海，但本体的行动却会变得迟钝。
　　迟钝就迟钝吧，高坂心想，只要习惯以后，就可以不回梅川家也能学到老家主留下的知识，自己也不用再受他们的要挟。
　　他虽然喜欢学习，但并不喜欢在监狱里学习。
　　“理奈姐，我又回来啦~”
　　高坂朝客厅高喊，却没有得到回答。
　　下楼后看到客厅桌上，用茶杯压着张纸条。高坂拿起，看到上边写着“我带梨子去游乐园玩啦，你想来就来，地点是XXXX。”
　　看来母女相处得还算融洽，但高坂却不打算追过去。
　　他还有更关心的事情要去看看。
　　回到穗村饼屋，照例和父母一番问候。
　　“老姐在家么？”高坂随手拿了个店里的炸豆包放进嘴里，问道。
　　“在呢，正跟小鸟一起玩，这个炸豆包就是给她们做剩下的。”老爸提到女儿和她的女同学，两眼有掩不住的笑意，百忙中还不忘恶狠狠对高坂道：“你可不要去打扰她们，万一正在紧要关头的话……”
　　高坂才不会理这个满脑袋歪心思的老爸，咚咚咚跑上楼。
　　打开房门，看到穗乃果正躺在床上吃点心看漫画，小鸟则坐在地上喝茶看果果。
　　没看到海未的影子，看来她被师傅操得很惨，都没法出来玩。
　　“弟弟，你回来啦。”穗乃果扭头看了眼高坂，却没在意。两年来高坂搬出去住，她也习惯了。
　　穗乃果对高坂不在自己身边的忍耐期是一到两周左右，范围内不会有什么感觉，一旦超出时限还没有看到高坂回来的话，就会像上次砸理奈家玻璃一样，上门去闹。
　　高坂看到老姐这幅做派，却忍不住皱了皱眉头。
　　因为，他是特地一大早赶回的，这时候穗乃果应该在练习才对。
　　“你这周又没去事务所练习？”
　　“有什么可练习的。”穗乃果继续看漫画：“以前，你跟我说只有好好练习才能成为偶像，但我现在已经是校园偶像了，随便唱唱跳跳就有一万多粉丝来看我，为什么还要花那个力气？”
　　“一万多粉丝？”高坂被她的说法给气乐了：“你知不知道那些真正的偶像有多少粉丝？她们部落格的关注数都是八位数起！像你这样才刚刚开始呢！”
　　“说的没错，我是刚刚开始。”穗乃果却不在意：“不过会越来越好的，下周就是师傅给的最后期限了。我打算去学校开一场校园演唱会，就用弟弟你给的那首《Start：Dash》做主打歌，和海未、小鸟一起，宣布缪斯正式成立！”
　　“成立缪斯？”高坂皱起眉头：“这怎么行呢，你们还不够九人……”
　　“弟弟，你又来了。”穗乃果叹了口气：“你说的那些我都不懂，也不想再和你吵。总之，没有什么九人。高坂穗乃果，园田海未、南小鸟，我们三人在一起很快乐，也不打算再增加新的队友！”
　　说完气冲冲地离开。
　　小鸟也想追出去，但临走前又回过头悄悄对高坂说：“弟弟，你还是想办法再劝劝她吧。”
　　“组合的事？”
　　“训练的事。穗乃果最近完全不去练习了，就算有时间也是上网做主播玩。这样下去，我怕她出道后会跟不上，海未也不来说说她……”小鸟脸上露出焦急神情。


第二百二十七章、强大的许愿能力
　　小鸟说穗乃果出道后会跟不上。
　　她虽然自己并没有做偶像的意思，眼光倒是挺准。
　　一旦出道后，等级马上会变得和从前不痛。别人会潜意识认为你是正式偶像，将你和那些成名已久的偶像做对比。
　　但刚出道的新人，无论经验还是才艺，怎么可能和前辈相提并论呢？所以吃亏是一定的，会受到种种责难。
　　高坂更担心的是：别说正式出道，如果穗乃果再这样下去，就连校园偶像都做不成功。
　　毕竟这世界和他记忆中那个不同，竞争更激烈，简直千军万马过独木桥。不是动画里那么随意唱唱跳跳，加上几道主角光环就能随便成功的。
　　二次元降临的世界里，“主角”实在太多了。比如伦也君，动画里的天之骄子，美女们动不动就往他身上凑。但在这个世界里呢？也就混了个知名部落格主的身份，事业方面，还在学校里打酱油呢。
　　高坂决不允许小姐姐们也沦落为普通人，但却不知道该怎么劝说穗乃果，想来想去都不得要领。
　　还是福儿提醒道：“主人，这里留下的笔记里有段话，说写剧本时，正常的思路如果想不出有意思的故事，可以换个角度去分析试试。而且不只是写剧本，生活中遇到任何事都可以用这种方法解决。”
　　换个角度么……
　　高坂双眼一亮。
　　他打算去问问绘里的意见。毕竟她在这世界也算是“专业人士”，而且对于校园偶像出道颇深成见。高坂想听听她嘴里校园偶像出道的坏处，然后反推出解决办法。
　　虽然也不一定能成功，但总比坐在这里干想好。
　　“谢谢你，福儿，你真是我的小福星啊！”
　　“不用谢，主人，如果你真想感谢我的话，就多生成点精灵种子来孕育我吧。”
　　高坂只是嗯了一声作为回答，却把福儿的话当成了耳旁风，一心想着绘里的事。
　　找她帮忙并不容易，上次事件后两人一直处于冷战期。即使高坂给她作词作曲的《Only my railgun》，在那次严酷的周销量战争中夺取了第三的高位，也没能给两人的关系带来任何缓解。”
　　倒不如说反而恶化了。
　　毕竟《金坷垃科学之超肥料炮》将绘里的心血那样恶搞，在这个鬼畜尚未……不，是刚刚开始流行的世界里，很难让传统歌手接受。
　　而接下来绘里的反应，也很好地证明了这点。
　　叮咚、叮咚，高坂按下门铃，用尽量热情的笑容打招呼。
　　“你好，绘里亲，又见面了……”
　　“你走开！”
　　嘟、嘟……
　　高坂在绘里家门口吃了个大大的闭门羹。
　　而且之后无论他怎么叫门，屋里都不再答应。
　　还放出很大的音乐声，表示不愿听到他声音的强烈心情。
　　“哎，绘里不愿见我。难道只能找其他人商量了？”
　　高坂正烦恼的时候，突然听到福儿问：“主人，你非要见这个人不可吗？”
　　“也不是非见不可，只是感觉绘里这么成熟可靠的人，比起其他人来，应该会给我比较合适的意见。”
　　“既然是这么好的选择，那就见吧。”
　　“可是你也看到了，她压根就不理我。”高坂苦笑。
　　“你还有福儿啊，许愿不就好了。”
　　“许愿？愿望实现后会有反噬的诅咒吧？据说会拿走我最重要的东西，也就是丁丁，这么小的事情就许愿，很不划算啊。”
　　“请主人放心吧，那是福儿觉醒前的事情了。现在有福儿在，绝对不会让主人的身体受到任何损害！”
　　“当真？”高坂双眼一亮，这不就是说他以后可以无限制许愿了？不愧是狂三给的圣物，比他的自带穿越福利强多了。
　　“交给我吧！”福儿挥着小拳头说。
　　“好吧，那我就许愿了。”
　　“嗯，主人请虔诚些。越是诚心，实现愿望的的反作用力就会越小。”
　　在高坂双手合十，低头闭眼许下愿望的时候，没有注意到，大约百米外的草丛拐角处，正鬼鬼祟祟趴着两个人，探头探脑望向这边。
　　在他们身后还站着几个保镖，但见小主人趴在地上如此“失态”，却都是不敢劝阻。
　　“姐，你看高坂在干什么啊？他好奇怪哦，一个人在那里自言自语。”
　　“我怎么知道！你这个娘娘腔离我远点，恶心！”
　　“……”
　　“可恶，一消失就是两三个星期，好容易跟踪到他出现，居然放着可爱的未婚妻不管，却跑来找会长――这个女人也要列入危险名单才行。”
　　“看，门开了！会长出来了，高坂还没有发现……噫！他、他在做什么呀！”
　　其实，高坂已经隐隐察觉到愿望的实现，而且突然感到一股凉意朝自己袭来。
　　大概是由于这次愿望很小的缘故吧，反噬力也不算大。
　　“福儿，诅咒来了！这次全靠你了！”
　　“交给我吧！”
　　过了片刻，高坂晃了晃脑袋问：“搞定了？”
　　“是啊，那团黑色东西已经被福儿驱散了。”
　　“可为什么我感觉到那团凉意进入了身体？我的丁丁，没问题吧？”
　　高坂越想越不安，左右瞅瞅没人，赶紧跑到角落里，解开裤腰带，掀开裤子往里边瞅。
　　谢天谢地，丁丁还好好呆在原来的位置。大小不变，用手弹了弹，也没有异状。
　　高坂这才松了口气，看来是自己太敏感了，才会疑神疑鬼。
　　“福儿，你做得不错……”
　　正准备夸小萝莉两句，却突然听到旁边传来女生的尖叫。
　　“高坂，你在这儿干什么？快进来……呀――！变态！流氓！露出狂！”
　　原来是愿望实现后，绘里亲自跑来给他开门，却不防看到这尴尬一幕。
　　绘里充分发挥了战斗民族的强悍，她没有像别的女生那样捂着脸逃跑，反而飞起一脚，直击高坂裆部要害。
　　高坂匆忙防御，丁丁没受到伤害，两只当做盾牌的手，却被踢得红肿。
　　绘里还不肯罢休，又是几脚飞来，将高坂打得连连讨饶。
　　一阵鸡飞狗跳后，她才拎着高坂的裤腰带，将这个“死流氓”拽进家中。
　　高坂腰带落在对方手中，裤子直往下掉，忙着提裤腰防止走光，根本没有反抗之力。
　　不过，他还是暗暗感慨许愿力的强大。因为普通女生的反应，看到有男生在自己家门口脱裤子，怎么也不可能把他往家里拽吧？


第二百二十八章、故意气气外边的女人
　　“他们进去了呢。”
　　“是啊，进去了。”
　　屋外的姐弟俩大眼瞪小眼。
　　片刻后，希敲着望的脑袋恨恨道：“快去给我想办法啊你这个女装变态，难道你脑袋里只剩下大丁丁了吗！”
　　“我、我已经在找人去了……姐夫不是也在穿女装吗，为什么只打我啊？”
　　“高坂那是迫不得已，跟你这种以此为乐的变态有本质区别！”
　　当姐姐因为生理上的厌恶而欺负弟弟时，突然听到屋里传来一声女子尖叫，很明显是绘里的声音。
　　希用力蹬了望一眼，这回也不用她催促，望就赶紧拿起手中的专线对讲机：“二号，东西设置好了没，我们要看看屋里的情况。”
　　对方答道：“对不起啊小少爷，摄像头出了点问题，不知为何只能听到声音。”
　　“声音也行啊，先接通再说。”
　　“好的。”
　　于是监拍装置变成了窃听器，从里边传来各种奇奇怪怪的声音。
　　“啊、嗯……”一个女人呻・吟道：“好舒服……高坂，接着来，用力……对，就是那里……”
　　这下好了，还不如不开声音呢。
　　希瞪大眼睛问：“为什么会这样！他们到底在做什么?画面，画面呢！”
　　望赶紧再次拿起对讲机：“二号、二号！”
　　“对、对不起少爷，今天也不知出了什么毛病……”
　　“混蛋！三号！三号呢？”
　　“少爷，他们去别的房间了，不过没关系，我已经在那里提前布置好了摄像机，采用全新品质LEDPFF4K高清技术摄录……啊！为什么器材出了问题，抱歉少爷，现在好像只能看到影像，声音出不来啊。”
　　“你们这群废物……算了，只有影像也好，先接进来。”
　　希和望都不知道，手下这帮人接二连三的事故，自然有它们必然发生的原因，他们只觉得今天真是倒霉透顶。
　　影像里的高坂，正衣衫不整地趴在地上，全身似乎软绵绵地没有一点力气。而绘里的衣衫和裙摆都十分凌乱，指着高坂破口大骂。
　　三号似乎是个话唠，喋喋不休分析道：“少爷，大小姐。从刚才两人进屋的时间算起，已经过了3分40秒，就算他们奸・情热恋，进屋就迫不及待脱衣服，也最多只有3分钟的办事时间。而从男方的表现来看，他已经被榨得渣渣都不剩，前往河北省梦游去了。估计至少发射了五到七次，平均下来的时间一次只有不到30秒。”
　　“你给我闭嘴！”希焦躁地大喊道：“快点把机器修好，不然就把你卖去牛郎店里去分析！”
　　二号和三号马上全都不敢吭声。过了一会儿，连通道屋内的监视器突然失灵，这次连图像都看不到了。
　　望顶着老姐不善的目光，冷汗涔涔而下，赶紧呼唤所有部下。
　　但不知今天中了什么邪，竟没有一个人回答他。
　　屋外正乱作一团的时候，屋里倒是变得清净了许多。
　　“搞定了？”绘里问道。
　　“是的，一共有七名潜入者，已经全都抓住了，关在地下室的牢房里。”一个管家打扮的黑服男回答。
　　“知道是谁做的么？”
　　“从他们不经意露出的一些小动作来看，应该是阿龙教出来的人。阿龙现在，应该还在为东条家做事。”
　　“哦……四大家族那个，居然又把爪子伸到歌姬家来了，胆子不小嘛。”绘里撇了撇嘴。
　　黑服管家露出自傲笑容：“请小姐放心，除非阿龙亲自到来，否则就凭这些小兔崽子，来一个抓一个，来两个抓一对。回头就送他们去地下室里，用‘强制露出拷问之基刑’伺候。”
　　绘里噗嗤一笑，对管家摆摆手：“那些恶心的酷刑不要说给我听，他们可能还有什么后招，麻烦您继续费心。”
　　“是，那我去了。”黑服男知道这是自家小姐委婉赶人，鞠了一躬退出去。
　　临走前，还朝地上用不雅姿势趴着的高坂望了一眼，露出意味深长笑容。
　　这位的姿势虽然猥琐了点，但十几年来，还是第一次有男人进入这间闺房，难道说小姐她就好这口？
　　管家走后，绘里朝地上的高坂踢了一脚，皱眉道：“起来啦，还演！”
　　“哦、完事了？”高坂赶紧从地上爬起来。
　　刚才一进门的时候，绘里就小声在他耳旁说：“有人监视，听我吩咐行事。”
　　说完她就将高坂拉进一个房间，又把他塞进大衣柜里。之后自己也走进来，还发出各种不堪入耳的声音。
　　黑暗中，两人呆在如此狭小的空间里，目不见物，显得听觉特别灵敏。高坂心里砰砰直跳，似乎绘里真的在她身下婉转相就一般。
　　就在高坂的理智快要消失殆尽时，绘里又把他拉出来，换了间房，迫他在地上摆了个姿势，继续演戏。
　　“不过，你为什么要这么做？”高坂整理了下衣服问道。
　　“没什么。我这小破屋平时也没什么人来，所以肯定是跟着你来的。会跟踪你的人只有你身边那些女人，能让她们不开心，回头她们就会去找你麻烦，然后我就开心了。”
　　绘里很迅速地回答，似乎这些理由在她心中早就盘算了无数遍；又似乎，有什么说不清的力量在促使她做这些事，说这些话一样。
　　高坂摇了摇头，随便找了个椅子坐下，说明了来意。
　　“你是说海未也要去做校园偶像？”绘里皱眉道。
　　高坂点头：“你之前似乎很反对这件事，能不能跟我说说原因。”
　　绘里不答反问：“你的态度是什么呢？”
　　“我支持她们做校园偶像――你先别急，听我说完。但我不同意她们用现在的状态匆匆出道，尤其是我姐穗乃果，她最近懒成这样子，底子没打好，连跑都没学会就想飞了，最后肯定没好结果。”
　　“没错。”听到这里，绘里像遇到了知音般喋喋不休起来，列数各种提前出道的坏处来。
　　这套理论高坂早在前世的动画里听过了无数遍，但此时也只能保持笑容，静静地不打断她。
　　良久，绘里才终于舒了口气，似乎多日来得积怨得到宣泄。
　　“那么，你打算怎么做呢？直接去阻止她们么？”


第二百二十九章、漫画迷绘里
　　面对绘里的问题，高坂也只能苦笑。
　　“没用的，穗乃果根本不听我话，老说什么弟弟不要对姐姐指手画脚之类的话。”
　　“嗯，这是当然的，现在社会上本来就是女性处于强势地位，更何况你们年龄差了这么多。她要是会乖乖听话那才叫怪事。”
　　“所以我才来找你啊，你是学生会长，就不能帮帮忙吗？”
　　“学生会长能帮上什么忙？”绘里奇怪道。
　　于是高坂将自己的计划和盘托出。
　　一周后，穗乃果会在学校的大礼堂里举办校园偶像演唱会，那是她和师傅的约定――必须在这场演唱会上取得一定成绩，掌控调动观众情绪的技巧，才允许她继续在外做偶像。否则，就必须乖乖回去和她修行。
　　“所以，你就想让我利用学生会长特权，破坏这场演唱会？”绘里望向高坂的眼神怪异起来：“你还真是个好弟弟啊，居然背地里想方设法拖老姐后腿。”
　　“不是背地里，明着我也会劝阻的。”高坂道：“成长太过顺利并不是什么好事，要让她们明白天外有天，人外有人的道理，才能更好地前进――龟仙人不也是这么说的，才会假扮武天老师，故意打败徒弟小悟空么？”
　　“龟仙人、小悟空？那是什么？”绘里满头问号。
　　一部暴露年龄的超火漫画，不过这个世界还没有。
　　高坂在心里嘀咕着，从随身的包包里拿出一叠画纸。
　　“这是……？”
　　“我刚才说的故事。”
　　“漫画？你来我家还带着漫画？”绘里算是服了高坂。
　　“我必须准备一切能够说服你的资料，其实这里还有几部励志的心灵鸡汤书籍，全都是从侧面说明我为何要阻止穗乃果的……”
　　“算了算了。”绘里连忙摆手：“那些公式化的名言警句我都听到腻了。还是看看你的漫画吧。”
　　一小时后。
　　“绘里，你怎么还没看完！”
　　“别急，正到精彩处呢！江山代有人才出。这武天老师第二次参赛就不行了啊……”
　　“只看我给你的故事就行了！前后部分都不重要！”
　　“不重要你还带着干嘛！”绘里翻了个白眼，像赶苍蝇一样将高坂赶走，倒是将装着漫画的包包留下了。
　　高坂欲哭无泪，早知道用别的例子就好了，带漫画来干嘛啊！
　　哎，归根结底，还是想顺便在绘里面前炫耀下，没想到却起了反作用。
　　高坂焦急，屋外的人更着急。
　　潜进里边的部下全数失去联系，常年作为上位者发号施令的东条姐弟，失去部下后也不过是普通人而已，就算有点小聪明也无处发挥。
　　他们中间又打电话回总部叫了两拨人，结果绘里家的房子仿佛无底洞似地，来一批，陷进去一批。
　　“姐，你先别急，说不定他们马上就出来了呢。”
　　“你当然不急！这都两个小时了！要生孩子的话十多回都播种完了！不行，我得进去看看。”
　　望吓得赶紧抱住希的腰：“别去啊！那么多手下都栽里边了，防卫肯定很严，你一个普通人进去不是送人头吗？”
　　“什么送人头！”希拍掉弟弟的手：“我是去光明正大拜访，忘记我还有个学生会副会长的身份了吗？”
　　说罢，从包里掏出面镜子，让望拿着，自己则临时化妆，又打扮成学校那副麻花辫、眼镜娘的老实模样。
　　正准备进去时，却突然看到大门打开，高坂终于从里边出来了。
　　只是神色萎靡，精神不振，走起路来都有气无力。
　　“这、这个混蛋，果然被榨干了！”希捏起了小拳头。
　　其实高坂变成如今这幅模样，是因为别的原因。
　　好说歹说，最后绘里终于答应了他的请求。
　　但交换条件是，必须画完漫画《七龙珠》后边的剧情给她看，而且还不许偷工减料，才有商量的余地。
　　然而还有一星期穗乃果就要开演唱会了，高坂才画到小悟空的哥哥来到地球，说出“战斗力只有5的渣渣”那经典一幕，无论如何也不可能就此完结。
　　漫画又不是小说，就算高坂精神力超强，也不可能搬那么快。
　　幸亏他灵机一动，想到个好办法来。
　　在原来世界里，鸟山明其实画到短笛篇结束，就已经准备完结了。只不过由于漫画太火，被杂志社逼着继续往下画，才有了后来的宇宙篇。
　　被迫画续集这种事情，包括富坚老贼，井上雄彦，以及后来尾田荣一郎等大牌漫画家都遇到过。当然，青山刚昌不算，那是出于个人兴趣，要和读者比“谁先死”，才拼命不想完结主儿。
　　但这件事绘里不可能知道，所以，高坂只需要将短笛篇结束那段很像大结局的情节，再补上一段主人公各自的生活，硬说漫画结束就行了。
　　这样一来，工作量无疑会大大减少。
　　只是原创情节这种事，尤其是能让女孩子满意的情节，高坂并不擅长。为了给绘里一个满意交代，还得去找花阳商量才行。
　　高坂匆匆回家，准备拿着画稿去花阳家拜访。
　　而门外的希，她看着绘里笑眯眯地挥手，送走高坂的模样，气就不打一处来――毕竟自己才是高坂的正牌未婚妻。可他倒好，人消失了三个星期，一个电话没有，却回来就去找其他女人。希不见得有多喜欢高坂，但这种事对她的自尊来说无法容忍。
　　“姐！”望看出了希的小心思，怕她独自一个人闯进去吃亏。但眼看劝是劝不住了，只好想办法拖延：“这大中午的，肚子都咕咕叫了，咱们还是先吃饭，顺便从老家里叫点人，然后再回来……”
　　“不用了。”希摆手道：“你要吃饭就自己找地方吧，我去这位‘好姐妹’家里蹭一顿就行。”
　　她走到绘里家门前，准备按下门铃。
　　同一时刻，绘里正坐在客厅沙发上，陷入沉思。
　　高坂那小子虽然讨厌，但却带来一个令她关心的消息。
　　那就是，海未准备出道去做校园偶像了。
　　听到这个消息后，绘里差点咬碎银牙。
　　明明从几年前起，她们就约好一起净化校园风气，其中也包括禁止校园偶像这个毒瘤般拔苗助长的存在。
　　可是，她现在却自己跑去做校园偶像！
　　绘里感到自己被彻底地背叛了。
　　而根源，诱使海未一步步堕落的根源，就是那个混蛋高坂！
　　绘里根本没有真心帮助高坂的意思，在房间里看漫画是要整他，让他着急――当然，那漫画也真是好看。
　　至于让他画完整个漫画，是争取时间。
　　绘里需要时间来布置一个计划，让所有事情都回到正轨，而且还能狠狠地治一治高坂的计划。
　　就在绘里想着海未，并思索整个计划的时候。
　　叮咚――
　　门铃响了。


第二百三十章、摊牌
　　从对讲机的监视器处，只能看到个低着头的女孩子。由于看不清楚脸，再加上发色的相似之处，让绘里不禁产生了一种错觉。
　　“海未？”
　　绘里又揉了揉眼睛，这才发现，那人的身影似乎和她现在最想见的人略有不同。
　　“Hi~”
　　站在显示屏里，微笑着朝绘里招手的女孩子并不是海未，虽然她俩的发色微妙地相似，但无论相貌身材还是气质都相差很远。
　　绘里叹了口气，“我想你时你就在身边”这种好事，果然很难发生。
　　就算遇到了，也只有对方是热恋的对象时，才会如此殷勤吧？
　　不过，她和海未终究是过去时了，如今连朋友都算不上，她怎么会来主动找自己呢？
　　绘里觉得自己就像个苦等女神的小潘浚结果每次都是失望。
　　她心情不好，就不自觉地板起脸来，用很冲的语气说道：“原来是希啊，现在不是上学时间，学生会也不工作。如果没有太重要的事就请回吧，我打算休息了。”
　　“等、等等……”屏幕里的希慌慌张张道：“我有事，真的有很重要的事来找你。不、不是工作上的事，可以进去说话么？”
　　绘里这时候也有些后悔，毕竟她不该把气撒在无辜的希上。却也不想道歉，毕竟在她心底深处，隐隐有种希顶替了海未的位置，才害她不能回来的想法。
　　她知道这么想是不对的，但人在对一件事情无能为力的时候，总爱把原因推到他人身上，绘里在这方面也不能免俗。
　　所以她只是沉默着打开门，把希请进家里。
　　“打扰您了。”也许是被绘里的气势所慑，希看起来像个受惊的小动物，战战兢兢鞠了一躬，坐在沙发上时也只沾了半边屁股，活像个面见大领导的下属。
　　绘里见状噗嗤一笑，刚才那股严肃气氛就散去大半。
　　希也不好意思地笑起来。
　　“小希是第一次来我家吧，不用拘束。来，先吃些点心，我去泡茶。”
　　绘里随手指了指桌上的点心盒，希看到那点心却是目光一凛。
　　“好奇特的点心啊，没见过外边有卖，手制的？”
　　“啊？大、大概吧。”
　　绘里并没有在意高坂送来当礼物的红豆糕，当时只是随手放在桌上，现在又随意地拿来招待客人，却没想到高坂还花了不少心思。
　　再回过头去看时，希已经将桌上的红豆糕放在嘴里嚼起来，还朝着她笑了笑，大赞好吃。
　　绘里转过头去继续泡茶，不知为何，却总觉得心里很不是滋味，似乎有什么属于自己的东西被抢走一样。
　　而希也有一样感觉，她狠狠咬着红豆糕，像是在咬高坂的肉一样。
　　这个混蛋，对别的女人就这么殷勤！手制点心？我吃！不给狐狸精留下哪怕一点儿！
　　当绘里泡好茶后端过来时，发现红豆糕已经没有了。
　　希装出一副很不好意思的样子，挠着头道：“诶嘿嘿……抱歉啊，因为我太饿了。”
　　绘里弯起嘴角挤出一个笑容：“没关系，现在差不多到饭点了，希同学就在我家吃顿午饭吧。”
　　希听了连忙推辞，但最终禁不住绘里的“热情相邀”，点头答应下来。
　　歌姬家庭从来都不允许亲自做菜，主要是怕油烟会对皮肤和喉咙产生副作用影响。虽然绘里如今已经准备引退，终于没有养成做菜的习惯。
　　厨房里的工作，基本都是交给一位在绚濑家服务多年的阿姨来做。这位阿姨的手艺十分不错，却没法和东条家的专业大厨相提并论。希为了刷绘里的好感度，假装吃得赞不绝口。
　　绘里笑而不语，汤足饭饱后，将希邀请到自己卧室。
　　“今天来找我，有什么事吗？”
　　绘里不在意地随口问道，却听到“咔嚓”一声，门被希反锁上了。
　　“你这是做什么？”
　　“没什么，只是接下来要做的事，让那些下人听到看到不太好。这间房子看来隔音效果不错，再加上我的小能力，应该不会惊动旁人。”
　　绘里听了这话，再看希时，惊讶地发现她的气质已经完全不同。
　　虽然还是那个麻花辫的眼镜娘，却仿佛突然换了个人般，像是高高在上的女王。
　　这时候，就算绘里反应再迟钝，也知道她之前的所作所为，全是假装。
　　“你到底是什么人！”绘里大声喝道。
　　“对了，还没自我介绍过呢。我叫东条希，三年级。同时，也是‘守护者’家族的一员。”
　　“什么！”
　　绘里吃惊地张大嘴巴。她当然知道东条家是四大家族，也就是传说中的守护者家族，但却没想到希也是其中一员。
　　这世上姓东条的人实在太多了，也不见得都跟东条家有关。现在不是古代，必须是本家或分家的人物才能拥有家族的姓氏。
　　比如高坂随便起个笔名叫梅川内酷，也没见梅川家族的人去找他麻烦。
　　再加上希平时实在太低调了，穿着打扮像个土妹子一样，就拿刚才一起吃的那顿饭来说。希一副连西餐刀叉都不会用的模样，丝毫看不出她受过大家族里的良好教育。
　　种种因素叠加，也难怪绘里没防备她。
　　绘里虽然不知道希为什么要突然摊牌，但也知道来者不善。守护者家族和歌姬一向是相互牵制的关系，守护者负责监视歌姬，防止她们利用自身能力，作出破坏人类秩序的事；而歌姬对这种监视自然会觉得不爽，偶尔会恶作剧一番，报复那些可恶的守护者。
　　但被守护者家族的人找上门来这种事，绘里还是第一次遇到。
　　“你到底要做什么！”知晓了东条希的真正身份，绘里对她也就没好脸色看了，冷冷问道。
　　“不做什么。其实我这次来呢，是为了解决会长大人的恋爱烦恼。”
　　“什么！”
　　绘里瞪大了眼睛，她想过希可能是因为各种原因到来，比如她这个歌姬家族的后人，因为某种原因无意间触犯了大自然的规则。却唯独没想到是如此私人的原因。
　　“恋……你在胡说什么！学校禁止不纯洁的异性・交往，更何况是身为会长的我！”
　　“哦~？”希拖着长腔，在绘里面前弯下身子，点着她的小腹道：“没想到会长也是嘴上说一套背后做一套的人呢，这不是连男人的种子都有了么？”
　　P.S.下章含有大量NTR剧情，我已经在简介和PS处都提醒过了，玻璃心读者可以该删书的删书，该弃坑的弃坑(*/ω＼*)


第二百三十一章、守护者家族的制裁
　　被希指着小腹处，不知为何让绘里有种很不舒服的感觉，于是她像炸毛的猫咪一样跳了起来。
　　“不是男人的种子，是精灵种子！”
　　“哼哼，一下子承认了呢。”
　　“……”
　　绘里嚷完后才发现被人套出了话，平时精明的她并不会出现这种纰漏，这都是之前被希突如其来的一套连环拳影响了心绪的缘故。
　　“其实你不说我也知道，精灵种子嘛。”希继续用语言来扰乱绘里的心绪：“世上拥有精灵的偶像不少，但都是通过上天的恩赐，能自己孕育出种子的寥寥无几。它对母体要求太高，必须资质过人才行，不过对你这种歌姬的后代来说几率还是很大的。”
　　“你……你不要在这里装神弄鬼了，有什么事就直说吧！”
　　绘里被希摸着小腹，感到那团热气似乎又升了起来，心烦意乱。
　　“装神弄鬼？并没有呀。”希微笑着说：“你会觉得我神秘，只是因为双方的知识量差距太大罢了。”
　　“知识量？”
　　“没错。人类在孩童时期总觉得父母无所不能，上了学以后又认为老师懂得好多好多。但当他们长大后闯荡久了就会突然发现，父母和老师曾经高大无比的背影也不过如此，他们也是普通人，小时候对自己说过的那些所谓哲理，原来早就有人重复过无数次了……你我现在的情况也是如此哦，我只是转述前人的智慧罢了，并没有你想象中那么神秘。”
　　希说话的时候，嘴里的热气不断喷在绘里脸上。绘里虽然觉得这气息还算好闻，但她对守护者一向没什么好感，于是步步后退想避开对方。
　　只是对方却不肯绕过她，希也随着绘里的动作，步步进逼。
　　咚地一声轻响，绘里的背部终于碰到墙壁，退无可退。
　　“是……是吗，可那种东西确实没人对我说过。”
　　绘里将头扭朝一边，想转身逃走。可又是啪地一下，一只纤细的手臂拦在她面前。
　　――这、这家伙居然壁咚我？
　　绘里瞪大了眼睛，望着希的脸越来越近，她想继续后退，可背后只有冰冷的墙壁。
　　希一脸占了上风的笑容，继续说道：“大概你的母亲，魔女她觉得你无需知道这些吧，毕竟这些理论知识也只有‘协助者’才需要了解。”
　　“协助者？是指你们守护者吗？不过是一群仗着大自然恩赐，随心所欲无所不为的家伙！”
　　“呵呵……随心所欲？你还没开过演唱会吧？到时候就会知道，虽然偶像站在舞台上闪闪发亮，但若要成功，背后还需要许多后台人员的协助。灯光、道具、声效、化妆、助理……这些看起来不起眼的工作，都各有各的规矩，一点儿都不能乱。”
　　说到这里，希伸出小舌头，似乎想在绘里脸上舔一下。当绘里吓得要跳起来时，她又突然收回，继续说道：“虽然同为幕后工作，但我们‘协助者’是稍微高级些的存在，主要做针对歌姬和精灵的各种研究，以帮助歌姬，或者有歌姬资质的偶像提升能力。我们也有自己的规矩，如果做了不符合规矩的事，就会被大自然收回能力――不过放心吧，今天我来找你有充足的理由，那就是你肚子里的精灵种子……”
　　希用手在绘里小腹上摩挲着，这个动作让绘里感觉很不爽。尤其是对方一口一个“种子”，让绘里觉得自己是个孕妇似地。再加上种子的对象还是那个莫名其妙闯入她生活的高坂，这就让人更不舒服了。
　　于是绘里“啪”地打开希的手，没好气道：“种子早就有了，为什么却在这时候找上门来呢！我看，你根本就是出于私人原因吧……再说了，就算我体内有什么东西也不关你事！”
　　“怎么会不关我事呢？”希打断道：“你是跟高坂‘交合’才产生的种子吧？”
　　“不是交……是心灵交、交……”
　　“哎呀，意外的纯情呢？果然这年头狐狸精也要伪装呀。”
　　“狐……你在说什么呀！”
　　“听过绪方英二最近的新作，森川由绮演唱的《狐狸精》么？被你亲手打败的作品……却没想到，有一天你要对号入座成为里边的主人公之一。”
　　“谁对号入座了！我为什么要对号入座！”
　　绘里觉得对方真是莫名其妙。
　　希的脸再次靠近过来。
　　“还不承认么……心灵也好，肉体也好，总之交合两个字是不会变的。你交合的对象是高坂吧？”
　　“是……才、才不是呢！”
　　“否认也没用，我早就调查得很清楚。可你却什么也不知道……”
　　“我……”
　　希突然爆发出的强大气势让绘里手足无措，她们的脸已经几乎要贴在一起，嘟一下嘴唇就能接吻。绘里说完一句话就要抿起嘴唇，以防发生事故。
　　“你知道高坂是谁吗？知道我是谁吗？”
　　看到绘里似乎有逃跑倾向，希壁咚着墙壁的手不断收缩，几乎要把绘里框住。
　　“两年前，东条家已经和高坂家缔结了婚约。”
　　――虽然是单方面的，希心想，没必要让对方知道这种会节外生枝的事情，反正东条家看上的人从来逃不出掌心。
　　“哎？婚……婚约？”绘里大吃一惊：“谁和谁？”
　　“当然是我和高坂。也就是说，我是高坂的未婚妻。现在你明白我为什么要找上你了吧？狐！狸！精！”
　　希的两只手都撑在墙壁上，绘里则因被对方气势压制而缩着身子，只能仰望着她。
　　在希的凝视下，绘里突然觉得对方的眼睛像是一潭深不见底的泉水，又像是神秘的星空。人在浩瀚的宇宙面前是如此渺小，这种感觉让绘里失去反抗勇气，下意识想要逃跑，但她一动，两只手就被希用单手捉在一起。
　　“想跑？终于心虚了么？”
　　希空出的另一只手，却突然按在绘里胸・部上，这是守护者家族祖传的禁锢法，只对歌姬和其有血缘关系的直系亲属有效。据说使用之后就能使目标全身酸软，失去反抗能力。
　　“啊、啊……”
　　果然，绘里的身子剧烈颤抖了一阵后，双腿一软，顺着墙壁正要滑落在地，却被希用胳膊搂住，变成舞蹈里常见的那种托腰姿势。
　　“不愧是祖传的手法，第一次使用就有这种效果……”希望着绘里的惨状得意洋洋：“虽然我的手法还不熟练，但对方也还不是真正歌姬，大家都是半斤八两。”
　　希心中转着念头，另只手的动作丝毫不停，不一会儿，就把绘里弄得娇・喘连连，连抵抗的力气都失去。
　　“好了，接下来就是重头戏了。”
　　“你、你想干什么……”绘里瘫在希怀里，虚弱地问。
　　“不干什么，就是想把你变成一只听话的宠物而已。”希邪笑着摩挲着绘里的头发：“只听我一个人的话，再也不敢去接近东条家的女婿。”
　　“你！你这是滥用守护者权力，大自然会对你降下惩罚的！”
　　绘里不肯屈服，咬着牙威胁，得到的回答却是“撕拉”一声，裙子被扯烂的声音。
　　P.S.这里如果有高坂的主视角，就真成NTR了，要不要像纯洁圆舞曲那样寄张碟过去？


第二百三十二章、守护者占了上风
　　希当然不会在意绘里的威胁，幽幽说道：
　　“大自然会不会对我降下惩罚没人知道，但我对你的惩罚马上就来了。有那个功夫，劝你还是多担心下自己吧！”
　　歌姬这个职业虽然在某段时期内十分稀少，但在漫漫的历史长河中还是很多的。其中也不乏一些任性妄为，随意扰乱人间持续的家伙。而作为其监管的守护者家族，也有很多强制性的方法去对付她们。
　　虽然如今这么做有滥用私刑的嫌疑，但希也有充足的理由――对于狐狸精这种天怒人怨的生物，相信大自然也会睁一只眼闭一只眼。
　　“你、你要做什么？”
　　绘里只觉得身体突然如腾云驾雾般飞了起来，接着噗地一声闷响，原来是被希双手抱起来，丢在了床上。
　　接着希也扑到床上，只听撕拉声响，绘里胸前的衣襟被扯掉大片，露出白花花的胸脯来。
　　已经解放了双手的绘里“呀”地一声尖叫，连忙将走光之处遮住。
　　然而她那对胸脯实在太大，两只细嫩的手臂根本无济于事。
　　希冷冷地看着绘里惊慌失措的样子，心中大爽――你抢走别人未婚夫的时候，可曾想过有这么一天？
　　撕扯衣服当然不是必备的步骤，希只是想给对方一个下马威。就好像审讯的时候，行刑并不是必要步骤，原本只是为了问出所需情报的手段，但史书记载却有不少人以此为乐一样。
　　但只是撕衣服还不够，必须给对方留下一个毕生难忘的教训才行。
　　希的目光落在绘里胸前，目光就是一凝。
　　这未免也太雄伟了吧？
　　希觉得自己的规模已是远超常人，但她身上的情况是不正常的，是被许愿的代价诅咒，最后才变成现在的样子。
　　可绘里是怎么回事？
　　纯天然发育而成的乳牛？
　　不不不，再怎么想，初中生发育成这样子也太奇怪了吧？
　　难道说……
　　希想起了一则江湖传闻。
　　只在女生之间流传的秘法：
　　据说天天按摩胸・部的话，它就会变大。
　　但是，自己按是没有效果的。
　　就像自己摸自己会没有感觉一样，你的身体拒绝DIY，必须，一定要通过别人的手来按才行。
　　那么，究竟是谁给绘里天天按摩，才会让它长到如今的规模呢？
　　答案已经显而易见了。
　　这家伙在学校里一副高冷姿态，虽然受欢迎却没有几个知心朋友，身旁又都是管家佣人，唯二能接近她的人只有两个：海未和高坂。
　　而前者又可以马上排除，原因很简单，如果在身体上有了不可告人的关系，海未和绘里就不可能会变成现在这种老死不相往来的状态了。
　　于是可能性只剩下一个――
　　高坂！
　　希紧紧咬着牙关，心想这个混蛋，居然在自己不知道的地方做和别的女孩子做这种事！而且还在学校里演戏，装出一副天天吵架的样子。要不是她心思敏捷善于推理，还真被他们给糊弄过去了！
　　希越想越觉得绘里是个危险的女人，不能就这样放任他们下去，她打算用自己的能力，那克制歌姬血脉的能力来收服绘里。
　　虽然会有一定的副作用，但这时已经顾不得那么多了。
　　希用双手按住绘里的肩膀，一方面是保持身体接触，另一方面也不让她乱动。
　　然后，开始使用能力。
　　守护者使用能力时，必须付出自己十分厌恶的“代价”。比如希之前就经常在使用能力时，自我暗示自己非常讨厌大胸・部，最后她的胸・部就成为“代价”，越变越大。
　　这次希也打算如法炮制，她在心中拼命念叨那些对自己说了无数遍的暗示。
　　“大胸・部好麻烦啊，时间久了肩膀汇算，走路的时候还会晃来晃去，被那些色眯眯的恶心男生窥视……”
　　希不断重复着这些台词，但其实连她自己也没有发觉，在心里深处，最在意的并不是胸・部的大小，而是不想让绘里和高坂搅在一起。
　　平时她可以通过一些小聪明、小手段瞒过大自然，来达到自己的目的。然而这段时间不行，因为她最近和大自然的代言人――精灵的接触太频繁了。
　　狂三就在附近不说，高坂身上也带着精灵族的圣物，这些接触在人类看来没什么大不了，但在守护者使用能力的时候，却会成为致命漏洞。就好像劣质网游外挂，你在本地再怎么改都没事，但只要一联网认证，马上就会被服务器识破。
　　于是希在使用能力的时候，作为代价，这次大自然却没有把她的胸・部变得更大，而是将她内心深处的“不情愿”变成现实。
　　希并未发觉到这点――付出代价是要在使用能力之后，现在没有任何改变是正常的，她只是伸出两个手指抬起绘里的下巴，故意将嘴唇凑到她嘴边说：“现在，你是我的人了。”
　　这是以语言为形式的心理暗示，作用很多。比如之前使高坂“失去记忆”，其实那不是真的失去记忆，只是把记忆埋藏在脑海深处。之后高坂获得更强的传奇之力，消除心理暗示后，自然而然就回想起来。
　　由于年龄关系，希的修习不足，能力使用越简单越好。直接将绘里变成自己的“奴隶”，比说出一堆乱七八糟的命令更加直接有效。
　　果然，绘里像突然受到了某种刺激一样，眼神突然变得直勾勾的，希知道这是能力生效时的反应，不禁露出得意笑容。
　　很快，这只狐狸精就是自己的所有物了，让她往东就不敢往西，让她喝自己的洗脚水，也只有乖乖伺候着。
　　嗯，要想个什么法子来整治她呢？
　　希托着绘里下巴的手指，沿着她的喉咙、锁骨不断下滑。
　　“不过，这对胸脯还真大啊，想必高坂平时很沉迷它吧。”
　　希狠狠捏着绘里的胸脯，越想越恨，忍不住用力扭了一下。
　　“呀……”
　　即使绘里在无意识的状态下，也发出痛苦的短促叫声。
　　“呵……”希从嘴角挤出一丝笑容：“居然还这么敏感，看来那小子平时都舍不得用力啊。不过没关系，调・教这种下贱小妾，本来就是正妻的工作。”
　　她双手狠狠一抓，五根手指都陷进那片温柔的海洋中。绘里的胸脯在希的揉搓下，不断被挤压变形，而本人也微微娇・喘起来。这份景致，连同为女人的希看了都忍不住心动。
　　但她越心动就越生气，用力抓了几下后还不过瘾，突然目光飘到绘里被扯烂的裙子上。
　　“不知道这狐狸精到底跟高坂做过没有，要不要来检查一下呢？”
　　希的手指，终于朝绘里的裙下划去。


第二百三十三章、出人意料的反击
　　月满则亏，物极必反。
　　当一个人以为自己胜券在握的时候，也是他最虚弱的时候，因为骄傲的情绪会让他失去警惕心，被对手乘虚而入，甚至翻盘。
　　当希正想着如何整治手头猎物时，却没防备到自己认为的猎物，不知何时已变成了猎手。
　　“咦，不对！”
　　当希探出头，伸出手，正准备探索绘里的秘密花园时，却似有所觉。她猛一抬头，发觉绘里正以一种居高临下，胜利者的姿势俯视着自己。
　　“什……什么！你居然没有被我的能力影响？怎么可能！”
　　希大惊失色，下意识转身想要逃跑，却被身后的绘里追上来，用身体压倒在床上。
　　绘里的床还算柔软，但希的胸脯实在太大了，被人用力压住时，觉得越发难以呼吸。令人难过的窒息感使希拼命挣扎起来，然而绘里的手腕就像两个铁钳，让她完全动弹不得。
　　绘里制住了希后长舒一口气，低头望了望自己残破不堪的衣服，皱起眉头。
　　她自认为平时在学校里对希还算不错，学生会的工作方法都尽心尽力教给她。虽然因为不太熟的缘故，私下交流不多。，友情是需要慢慢培养的，平时能保证日常对话的程度就够了。
　　如果说有什么得罪了希的地方，就只有高坂那件事了。
　　绘里对高坂的态度很微妙。一开始稍微有些感觉，但那些感情的萌芽，也因为母亲的调侃，被少女的羞涩和叛逆心而扼杀了。现在她和高坂只是“工作上的合作关系”。
　　在希向她摊牌和高坂的未婚夫妻关系后，绘里本以为只要好好解释给希听，就能够获得她的谅解。但是她错了，希的行为比想象中激烈，居然根本不给她分辨的机会，二话不说就要把她变成奴隶。
　　这其中，已经不是单单的感情纠葛这么简单了，也和双方的身份，守护者和歌姬的复杂关系有关。
　　守护者和歌姬，是相互依存，又可以称得上是天敌的关系。
　　自然界中有很多天敌，比如猫和老鼠，老鼠见了猫就会跑。
　　然而歌姬虽然被守护者克制着，却不会如自然界中的天敌关系般，对守护者畏如蛇蝎。
　　她们毕竟是人，而且还是成功者，拥有比常人更强的能力和智慧，不可能甘心被守护者随时压制。
　　每个歌姬都有压箱底的功夫，能随时反制守护者，而这些压箱底的功夫也在歌姬和守护者的斗争中，一次又一次地被发现，被研究出破解方法。
　　有点儿像黑客和网站防火墙的关系，黑客不断想办法攻破防火墙，而防火墙的主人就不断发布补丁，抵御黑客的攻击。
　　但并非所有歌姬的反制方法都有办法破解。
　　比如绚濑家的方法，从未被人发现过。“数据库”里没有病毒资料，也就谈不上查杀。
　　之所以会出现这种事情，是因为发现了这种方法的守护者，全都变成了歌姬“自己人”。
　　像现在的希一样。
　　被绘里压制住的希还在拼命挣扎。
　　“你、为什么你会没事？我明明使用了能力！”
　　“是啊，你使用了能力……”绘里嘴角露出一丝讽刺的笑容：“东条家的偷鸡摸狗之徒，擅长使用‘暗示’，能在不知不觉间操控对方的记忆和内心。这么多年来，也就现任家主信长老爷子独辟蹊径，将‘暗示’转换成自己的‘气势’，威慑精神力较弱的对手，达到‘威压’的效果。这种能力确实方便，但守护者的弱点恰恰是太过依赖能力，导致本身修行不足，就像现在――”
　　绘里将唇凑在希的耳垂上，伸香舌舔了舔。
　　“呀！”
　　希发出短促惊叫，瞪大眼睛，全身像触电般挺直。
　　绘里还不肯放过希，继续用舌尖一下、一下地挑逗着她，每一下舌尖和耳垂的接触，都令希的心里像波纹般荡漾起来，如同高・潮时的一波接一波快感般，令她心中抵触，却又欲罢不能。
　　到绘里终于停下时，希的身子已如软泥般摊在床上，再也不挣扎了。
　　“看，抵抗力这么差，没了暗示能力，你还剩下些什么？”
　　绘里伸手指在希的裙下一捞，收回时却皱起眉头。
　　“呵……居然这么快就有反应了，真是不知廉耻，把我的手指都弄脏了。”
　　说罢，将手指伸进希的嘴里，冷冷道：“给我舔。”
　　希居然真的露出一副意乱情迷姿态，伸舌舔着绘里的手指，嘴里还答道：“是，主人。”
　　看来母亲教的方法效果不错，绘里心想。
　　东条希，乃至整个东条家的人都不知道，绚濑家的歌姬，其精灵种子的能力并不是表面上表现出的“破坏力”。而是坚守本心，不为外力所动的“永恒”能力，正是东条家“暗示”的克星。
　　高坂体内的精灵种族，本来也应该有这种能力，但可惜他和绘里心灵交合时间不久，还未能完全掌握，所以才被东条姐弟乘虚而入。
　　但也幸好如此，才没有打草惊蛇，被东条家看出端倪。
　　心灵交合继承的双方精灵种子能力，只是本体的一部分。比如绘里拥有的记忆力，就必须和高坂的记忆关联；而高坂继承的“永恒”能力其实也不完整，只能防御不能进攻。
　　真正完整的能力，是像绘里这样，可以将对方的“攻势”统统反弹回去才对。
　　想要反弹，就必须先承受，因此需要立于不败之地的能力，这才是“永恒”的正确用法。
　　比如现在，绘里先装作被控制的样子承受希的暗示，然后再不知不觉间反弹回去。
　　希想要把绘里变成奴隶，却没想到，自己在不知不觉间成为奴隶。
　　对于绘里的所有命令，她如今都绝对服从。
　　绘里感受到自己的手指，被滑滑嫩嫩的小舌不停摩挲着，这种奇特感觉，不知为何在她心中起了涟漪，让她享受起来。
　　“哼，怪不得东条家的人都喜欢把人当做奴隶使唤，原来还有这种好处。”
　　过了一会，绘里手上原来的粘液被舔干净，却沾上了另种液体，让她觉得湿哒哒的，很不好受。
　　绘里心血来潮，起了比较这两种液体的心思，于是又把手伸回希的裙下，找准地方涂抹起来。
　　希这时已经没有理智，只知顺从主人命令，和她身体的欲望，竟不自觉地扭动起下身来。如果这幅痴女模样被高坂看到，定会惊爆眼珠，并流下一地口水。
　　绘里笑道：“想要？”
　　希连忙点头。
　　“呵……这世上哪有只享受不付出的道理，总不能你想要，想要就能要。真那么想要的话，就先伺候舒服了我再说。”
　　说罢绘里张开双腿，准备享受一下“奴隶”的服务，却没想到，希竟像条哈巴狗一样跳过来，直接将她扑倒在床上。
　　P.S.抱歉发晚了，作者只会写日常，不太擅长描写战斗啊……


第二百三十四章、逛街
　　在绘里和希鏖战不休的时候，高坂早已再次回到理奈家中。
　　给花阳挂了个电话，问她有没有时间帮忙想《龙珠》日常版大结局。
　　自从金坷垃大卖后，花阳父亲就找到了新的住所，一家人从理奈家搬出去。
　　花阳这时正在家里和凛一起玩，接到电话后说可以马上赶过来。
　　“等等，还是我过去吧。”高坂道：“正好还没参观过你的新家呢。”
　　“不是什么好地方啦……”花阳嘴里推测着，但在高坂的再三要求下，还是犹犹豫豫地说出了地址。
　　高坂带着漫画所需的画具，打车前往花阳家。反正他现在精神力充足，如果有好的点子，马上将结局画出来也不错。
　　叮咚――
　　在花阳家前按下门铃，这是栋清新阳光的白色两层小居，车库也有使用过的痕迹，看得出来，花阳一家的生活已经渐渐步入正轨。
　　来开门的人是凛，看到高坂却露出一副很不高兴的样子。
　　“你怎么又来了？”
　　“啊？”高坂莫名其妙：“我已经十来天都没见过你们了吧，这时候不应该来个惊喜的拥抱才对嘛？”
　　“哼，什么惊喜的拥抱，天天听花阳提这小子，烦都烦死了……”
　　凛开了门就嘟着嘴转身走了，高坂也赶紧跟上去。
　　“哟，好久不见。”
　　跟着凛来到二楼花阳房间，进去后看到花阳正在用水彩画人设图。
　　“嗯，是Saber啊……”
　　看到认真画着游戏人设的花阳，高坂不禁觉得有些脸红，自从Fate的企划做好，他就完全把这个游戏抛到脑后，自己一个人去学拍电影了。没想到社团里的小伙伴们如此努力，连休息日都在画画。
　　“辛苦你了，花阳。”
　　高坂不好意思地挠挠头。
　　“啊？”
　　“我是说……这个游戏，最近我都没关注过了，结果还占用了你的休息时间。”
　　“哈哈，没关系啦，我是喜欢画画才做的。”
　　高坂又问起游戏社团的近况，这才得知程序和测试工作已经做完了，现在只剩下配音工作完全没有着落。还有就是花阳的立绘，一拖再拖。
　　配音工作的问题出要出在演员身上，现在跟绘里的关系搞得这么僵，要怎么说服她是个大・麻烦，至于希和妮可那边倒是好办。
　　实在万不得已，就算暂时放弃配音也没问题，因为原版的Fate就没有配音，这并不影响它的经典。更何况，等它火起来之后再出个配音版，还能再骗一波钱。
　　现在的问题只在于立绘。
　　花阳的画风有些幼幼的，如果用蜡笔来画就是绘本风格，现在换成水彩画后感觉好了许多，但仍然难免脱离萝莉风格。
　　如果放任不管的话，最后就会变成直奔魔法少女伊利亚而去了。所以高坂不得不把画风问题提出来，花阳也不坚持自己看法，老老实实接受。
　　改了几次后，高坂很快发现一个问题。
　　“这样太麻烦了，每次修改都要重画，为什么不用电脑来作画呢？”
　　“哎？可我不会用鼠标画画啊。”
　　“是手绘板，就跟画笔差不多，没有用过吗？”
　　花阳摇头。
　　高坂感觉她就像个远离一切现代电器的老奶奶。
　　“趁现在天色还早，我们上街去买个吧。”
　　高坂不由分说拉着花阳就走，但是中途被凛恶狠狠地将手打开。
　　以三个人的年龄谁也没法开车，幸好小区的门口停着几辆出租，上车后直奔市中心的百货商场。
　　他们都没有注意到，身后还跟着几辆不起眼的，看上去像是路人的车辆。高坂虽然是重生者，但归根结底是个普通人，对这种追踪手段，自然是无法察觉。
　　秋叶区商场林立，除了御宅文化外，有很多卖电器、电脑相关的商店。避开专门坑外国游客的某L连锁店后，高坂轻车熟路地选了家物美价廉的小店，最后在老板的推荐下，为花阳买了块wacom的数位板。
　　“哈哈，小姑娘，这种板子是老品牌了，完美兼容各种笔刷，毛笔、墨笔、水彩，你想弄赛璐璐甚至油彩厚涂也能做到，本店信誉保证，绝对专业好用！”
　　高坂想到花阳的蜡笔情结，于是笑着打趣了句：
　　“蜡笔画也行吗？”
　　“啊？”
　　高坂哈哈大笑着走了，将埋头不敢见人的花阳和一脸懵逼的店老板甩在身后。
　　花阳抱着手中的新画板，像是捧着新玩具的小孩子般开心地笑着。看到她笑容的凛也很高兴，似乎并没有马上回去的打算，而是拉着她一个接一个地逛起了商场。
　　身后某个不起眼的角落里，身穿女装的望正鬼鬼祟祟偷窥着，而他的手下，那些精于追踪术的专家，老早就扮作不起眼的路人、情侣或基佬，上前跟踪去了。
　　高坂他们在小吃店徘徊了不少时间，之后又去服装店里各种试穿洋装。
　　“来，花阳，试试这件连衣裙。”
　　“这个女仆装也不错呢，呜嘻嘻……”
　　花阳被凛推着后背，走马灯般在穿衣室来来回回进出着。在花阳又进去换装的时候，高坂突然走到凛身旁问：“你总是让花阳试穿，自己就没有喜欢的衣服吗？”
　　“哎？”凛大吃一惊道：“可这里是女子服装店啊。”
　　高坂比她还要吃惊：“你不就是女孩子嘛？来，换上这件试试。”
　　说罢将早就看好的一件可爱淡黄色洋服拿在凛的身前比了比，把她推到换衣间里。
　　心情矛盾的凛被高坂推着后背，她不断反抗，直到进入换衣间，这种狭小的环境才让她稍微安心了些。
　　拿起手中洋服仔细端详，凛觉得它真是可爱。如果穿上的话，就算自己这种男孩子气的人，也能变得很漂亮吧？
　　可是，这样真的好吗？
　　明明是个假小子，无论穿着打扮还是性格，都那么像男人，如果穿上这件洋装的话……
　　等到自己出去的时候，高坂会不会像小时候遇到的那些熊孩子一样，指着自己大声嘲笑，说凛是个女装变态呢？
　　对……这一定是个陷阱，恶作剧的陷阱。
　　毕竟凛经常看高坂不顺眼，也总是表现出敌意，所以他准备趁这个机会狠狠整一下凛，是打算要出口气吧？
　　凛狠狠将洋服摔在地上。
　　小时候那种被嘲笑的经历，她已经受够了！
　　P.S.章推啦，《音乃木坂的宠物男孩》，搜作者“烟火兔兔”比较快。
　　顾名思义，讲述主角被缪斯圈养的故事，据说类型是后宫，有九个老婆。
　　哎，我写了快七十万字一个老婆没有，他居然一写就是九个。
　　看惯了我这本纯洁的书，如果想YD一下，可以过去看看
　　上简介：
　　音乃木坂女校有一个谣言，据说在学校的某一处藏有一个男性生物。
　　然而，具体的位置只有九名少女知道，只不过这九名少女究竟为何人，也无从知晓……
　　唯一知晓的是，音乃木坂女校每天下午三点，都能听到宛如天籁般的歌声……
　　或许，那九名少女只是为了能够独占这歌声，才隐瞒事实的也说不定？


第二百三十五章、看来只能我亲自出场了
　　凛把洋服摔在地上，气冲冲将脸扭朝一旁，可过了会儿，又忍不住转回来。
　　因为那衣服实在太漂亮了，就算在地上也似乎在闪闪发亮，凛从小就期待能穿上这种衣服，被大家称赞。可等待她的，却只有熊孩子们的嘲笑。
　　凛忍不住再次朝衣服伸出手。
　　现在观众换成了高坂，他会怎么做呢？会不会为了报复而嘲笑自己？
　　“小凛？换好了没有？”外头传来花阳的喊声。
　　“马、马上好！”听到花阳的声音，凛下意识地又将洋服捡起来。
　　凛想：我怎么忘记了还有小花呢？无论高坂那家伙有何反应，至少还有她在。对，小花一定会站在我这边的！
　　凛用最快速度换好衣服，还站在穿衣镜前旋转了几圈，越看越满意。
　　“小花一定会很喜欢的，只要她喜欢就好了，高坂算什么！”
　　凛抱着无视高坂的决心，从试衣间走出来。
　　“小花~你看看我穿这件衣服怎……”
　　然而,话刚说到一半的凛愣住了，因为她突然发现，试衣间外根本没有什么花阳！只高坂一个人，笑吟吟地望着自己。
　　“你……你……”
　　凛这才想起高坂善于口技，可以很随意地模仿他人声音。这项技能还在自己面前演示过，怎么就忘记了呢！
　　这小子把自己骗出来肯定没安好心，他肯定是想好好嘲笑凛来出气！
　　凛又急又气，也不说话，转身就走。她想躲进试衣间去等待真正的花阳出来，却不防被高坂一把抓住小手，拽了回去。
　　“干嘛害羞啊。”高坂笑嘻嘻地双手按着凛的肩膀，左右打量一阵，才道：“这么漂亮的女孩子，为什么不好好打扮给大家看呢？”
　　“什么！”凛简直不敢相信自己的耳朵：“你刚才说……女孩子？”
　　“是啊，凛当然是女孩子了，还是特别可爱的那种。我家的灰姑娘，只要打扮得漂漂亮亮，就会变成公主。”熟知凛心事的高坂，这时候当然知道该怎么说话。
　　他还伸手摸了摸凛的小脑袋，以示鼓励。
　　“凛、凛是女孩子啊……”
　　这时候的凛，只觉得脸上微微发烫。而且不知为何，竟不敢直视面前的高坂，心里也噗通通地乱跳。
　　高坂却毫无所觉，仍是笑眯眯地摸着她的头发，像是在逗猫一样。心里却想着，凛喵什么时候变得这么乖了？
　　凛的所有反应，都被远处观察的望看在眼里，作为过来人，他再清楚不过这些代表着什么。
　　望大惊失色，心想难道姐姐又要多个敌人了？不行，得赶紧告诉她，让她有所防备才行！
　　赶紧拨打希的电话，嘟……嘟……却久久没有人接听。
　　“快点接呀，要出大事了！”望在心里默默祈祷着。
　　也许是听到了他的祈祷，终于，电话接通了。
　　可听筒那头的希却好像十分暴躁的样子。
　　“又干什么！要让我知道你没事打电话来，否则非剥了你小子的皮不可！”
　　望被吓了一跳，他不明白姐姐为什么突然这么大脾气，是因为亲戚来了吗？
　　他战战兢兢道：“有事，当然有事，我突然发现……”
　　望将自己跟踪所得的情报告诉姐姐，出乎意料地是，听筒那边却没什么反应。
　　不，硬要说的话还是有反应的。
　　似乎有急促的呼吸声，不过听不太清，好像被人刻意压抑住一样。另外，还混杂着另一个女孩子的说话声。至于具体的情况，由于手机信号不佳的缘故，就弄不清了。
　　“姐？你在听吗？”
　　“啊？在、在啊……”
　　“要怎么对付那个叫凛的女孩子呢？她平时好像很外向的样子，但在高坂面前就像温顺的小猫，这种情况可不能大意啊。”
　　“嗯……那就……搞定她……啊！”
　　“？？姐你在干什么？为什么喘得这么厉害？”
　　“我、我……呀！”
　　随着希的这声尖叫，话筒那边似乎还传来打耳光的声音，接着又有啪啪的水声。
　　“姐，你怎么了！不会是有人在欺负你吧！”
　　“不，没有……谁能欺负我……不要……嗯……”
　　望虽然觉得有异状，但也没有太过担心，毕竟老姐是个聪明人，如果被歹人劫持的话，她一定会想方设法让自己觉得不对劲的。
　　“那凛的事情……”
　　“你……该怎么做，就怎么做……我、我不行了，我要挂了……啊――！”
　　电话那头传来希的尖叫，虽说马上捂住了嘴，但从中可以听出她的兴奋和颤抖。
　　“真是的，她又在玩什么游戏啊？”
　　望摇了摇头，却没有多想，因为希爱玩，每次找到新游戏时都会变得极其投入，前言不搭后语实属正常。
　　“只是……现在沉迷得可不是时候啊，不行，既然姐姐靠不住，我就只好自己想办法拆散他们了！”
　　望眉头一皱，计上心来。
　　这个叫凛的女孩子看起来十分纯情，那么，她一定希望自己的心上人也是个单纯的人。既然如此，想办法破坏掉高坂在她心目中的印象，应该就能达到目的。
　　望决定前去捣乱，幸好他现在穿的是女装，望在外边的时候，大部分时间都以女装示人。
　　另一边，凛在享受抚摸攻击的时候，花阳也终于从试衣间里走出来。
　　“抱、抱歉。”花阳慌慌张张说：“这套衣服的胸・部有点儿紧，耽搁了不少时间……咦，凛你也换衣服了？”
　　“是啊。”凛连忙跑过去，在花阳身前转了一圈身子问道：“我这件衣服怎么样？”
　　“很好看呀！咦，凛你是第一次穿裙子吧……为什么？之前让你穿，明明都是拒绝的。”
　　“嗯……那个，发生了一些事情。”凛的表情有些心虚，幸好大大咧咧的花阳没有发现。
　　两人选好了衣服，正准备结账离开时，却看到外头有个很可爱的女生路过。
　　那女生也望见了他们，马上停住脚步，惊喜地喊道：“高坂！这不是高坂吗！亲爱的，你怎么在这里！”
　　“亲爱的？”花阳和凛齐齐吃了一惊，尤其是凛，表情中带着不可思议和震惊，脸色变得难看极了。


第二百三十六章、说好的八点档感情大戏呢？
　　“原来是望啊，你也来买衣服？”
　　对于望的话高坂根本没多想，还上前搂着他的肩膀笑嘻嘻问。在他眼里望就是个男孩子，像哥们一样那种关系。虽然望穿着女装，但高坂出于尊重他的心态，决定无视其特殊癖好。
　　然而高坂无论如何没想到，在不明内情的旁人眼里，他这种做派就变成了另一番意味。
　　“呐，小花，望什么时候变成高坂的女朋友了？”
　　“不、不知道啊，应该是女朋友吧，毕竟被那样搂着对方也没有躲闪，看，她还反过来抱住高坂的肩膀……噫！她瞪了这边一眼。为什么对天天见面的我们会有敌意呢？”
　　“不知道哎……”
　　不知是巧合还是冥冥中自有天意，这时候，店里放的歌曲刚好结束一首，转到森川由绮的《狐狸精》上。
　　“不要以为我没发现你又偷偷跑去跟她见面……
　　跟那个狐狸精闪一边，离开我的视线！”
　　凛：“……”
　　花阳：“？”
　　“我明白了……那个，高坂啊，我们还是先走了，反正画笔已经买到手，必须让小花赶紧回去赶立绘才行！”凛慌慌张张说完，拉起花阳的手，转身就跑。
　　她们身上还穿着刚试好的衣服，但店里的年轻女服务员只是笑眯眯地，并没有去拦――反正会付款的人还在店里待着呢。
　　女服务员望着被女生搂着胳膊的高坂，双眼闪闪发亮，好像在欣赏一出韩国八点档感情大戏。
　　看得出来，这小子不是省油灯啊。明明有了这么漂亮的女朋友，却还要拉着其他女孩子逛街，而且竟敢左拥右抱！。
　　现在可好，被原配发现了。那两个女孩子走了以后，接下来这个女孩子肯定会吃醋、质问男的，然后狡辩，被发现破绽，最后吵起来。
　　马上就到精彩剧情了，呜嘻嘻……
　　然而很遗憾，女服务员精心安排的剧本并没有成为现实，就算另外两个女孩子跑得连影子都不见了，面前这个女生却仍旧没有吃醋的迹象。
　　“赶立绘？什么意思？”高坂奇怪地喃喃自语。
　　“高坂好久没来学校了，所以不知道。”望笑着解释道：“我们同人游戏社团的开山之作《Fate/stay night》已经准备参加今年夏天的Comic Market了，而且还买了个不错的展位。所以为了到时候不丢人，所有社员都只有尽最大努力加班加点，把游戏品质提到最高才行。”
　　“Comic Market？”高坂意外扬眉道。
　　说起这个名字，也许很让人陌生，但如果提前它的简称：C后边加个数字，比如“C86、C90”，想必不少人就懂了――只要是二次元的资源，本子、音乐、游戏，很多都会带上这样的前缀。
　　Comic Market，每年夏冬举办两次。开始的时候，只是业余漫画爱好者用来将自己作品售卖的地方。由于大多数是同人作品，基本是以非盈利方式售卖。也就是说，只将成本、印刷等费用收回，作画的劳力、时间消耗不计入费用。这样出来的作品都很便宜，因此更受学生党的极爱。
　　到了后来，人越来越多。于是不止漫画，其衍生作品和兄弟作品，比如游戏、同人动画、Cosplay爱好者等也来参展，最终规模达到一个恐怖级别，成为二次元爱好者心中的圣会。
　　高坂前世远在国外，对这个全世界最大的二次元盛会只能神往，今生虽然有参展的打算，但真到了即将参与进去的时候，却有恍若梦境的感觉。
　　“望你真是厉害。”高坂感慨道：“Comic Market的摊位不好找吧，听说还要抽签才行。”
　　“抽签？不用啊，现在参加Comic Market的社团虽然很多，但幸好最近新出台了允许公司参展的规定，我去就买了个空壳的皮包公司，让我们社团以公司名义参展了。大家听到自己的社团突然变得这么高大上，都摩拳擦掌要好好做游戏呢。”
　　高坂哑然失笑：“所以花阳和凛才急匆匆回去……不对，她们是看到了你的缘故，你小子，平时对他们肯定要求很高吧。”
　　望可爱滴吐了吐舌头道：“不要求严点，花阳她不肯做事啊。”
　　高坂感慨道：“没错，花阳和穗乃果是著名的偷懒二人组，必须得给她们压力才行。”
　　两人在这里说说笑笑，看得旁边女服务员瞪大眼睛――这是什么情况？说好的八点档大戏呢？说好的正妻小三撕逼剧场呢？
　　这小子可以啊，居然将几个女孩子都整治得服服帖帖。这个女孩也真聪明，明明握住了男朋友的把柄，却忍着不在公共场合闹，说不定准备回去后再收拾他，也说不定故意想让他心存愧疚……
　　胡思乱想的女服务员帮高坂结了账，看他买了一堆衣服，却眉头都不皱地掏出张名贵的VIP信用卡付了账，又忍不住想，原来是个富二代，怪不得这么受女孩子欢迎呢。唉，自己为什么没碰上这么年少多金又懂哄人的男朋友……
　　高坂丝毫没注意到女服务员幽怨的眼神，和望走出商店，嘴里还问着：“你真不要买套衣服？我觉得这件商店的东西还蛮好看。”
　　“不、不用了、”望支支吾吾道：“我无论买男孩子或是女孩子的衣服，都会招人闲话……”
　　“哦……哦……”高坂恍然大悟，拍了下脑袋道：“是我太粗线条了，那你就回头找人帮买吧。”
　　“嗯，对了高坂，你这几个礼拜都去哪儿了？老师说你生病请假了……可看起来不像啊。”
　　“哈哈，那是我老爸随便找的蹩脚理由……”高坂这才想起当时由于太匆忙，还没有跟小伙伴们交代过这事，于是将自己在梅川家的现状说了一遍。
　　“拍电影！”望听了大吃一惊：“高坂你好厉害，这可是只有艺术大师才能做的事情啊。电影是娱乐圈里的巅峰产业，普通偶像三十岁连想都不敢想，就算侥幸上了大屏幕，也是去做花瓶而已，演技根本达不到导演的要求。”
　　他心里感慨，没想到自己还在做游戏，关注乐坛这种小格局的时候，高坂却不知何时，已经将眼光望向了更高更远的地方。


第二百三十七章、伦也玩电脑，高坂床上搞
　　“你言重了。”
　　面对望的“恭维”，高坂摇头道：“我才刚开始学基础知识，电影可不是那么容易玩转的东西。这里边的知识，越是学习，我就觉得自己越是什么都不会。梅川老家主留下的，可是这个国家最伟大电影大师的毕生经验，想要学会谈何容易！光看完记住都要好几个月时间，然后我还准备用三年时间慢慢消化，等到正式开机……早呢。”
　　高坂这番话如果被梅川家的人听到，一定会大骂吹牛。
　　几个月时间看完老家主的书库？
　　就算再天才的人，就算不眠不休，也要四五年时间好吧！
　　他们不知道，高坂有福儿的帮助，确实可以随时随地，甚至在别人睡觉的时候，自己也不停地吸收着知识。再也上他超强的记忆能力，效率比那些所谓天才高了十倍也不止！
　　“那你接下来段时间打算怎么办，如果想要摆脱梅川家的话，可以搬到我……我家来住。哼，不就是梅川家！别人怕他们，我们东条家可不在乎。”
　　望怀着一丝期待问道。
　　高坂考虑了下，觉得这是条可行建议。
　　因为再过一周，就是穗乃果开校园演唱会的时间。如果再住在梅川家，虽然能够出来，但毕竟行动遭到限制。万一因为什么意外错过了这次盛会，到时候可就欲哭无泪了。
　　“好，不过这件事你能做主？”高坂答应下来，又不放心地问了句。
　　“当然没问题，别看我这样，好歹也是有一定权限的。”望拍胸脯答应。
　　就这样，高坂去东条家住了下来，不过这次没有惊动信长，颇有些偷偷摸摸的感觉。
　　高坂回到学校上学，梅川家虽然也知道了这个情况，不知为何，居然没有下一步的动作。也许是在酝酿着什么大动作吧。
　　两周没去上课，高坂功课却一点儿都没有拉下。
　　他在学校的请假理由是生病，而由于福儿远在梅川家的缘故，如今一心两用的他很不适应，说话做事多少有点反应迟钝，倒也符合“大病初愈”的状态。
　　不少同学都跑来关切地问候，毕竟高坂现在已经是校园名人，弹幕视频站nico的著名站“看板爹”。虽然不是校园偶像，知名度和受欢迎程度，却一点儿不在校园偶像之下。
　　课间的时候，高坂被同学们围起来，问东问西。连窗台上，都趴着很多挤不进来的女生，伸着头，仰着脖子往他这里看。
　　“好累啊……”午休的时候，再也受不了同学纠缠的高坂，几乎是连滚带爬地逃到活动回事，这才终于暂时清静下来。
　　“哼，身在福中不知福……”身旁的伦也嘟囔道。
　　高坂摇摇头，也不和他争辩，心想等他上高中开后宫时，自然就会知道其中难处。
　　“对了，我没来上学这么久，fate的进展如何了？”
　　虽然从望嘴里听到过游戏进程，但伦也毕竟是社长，高坂想得到他的确认，多角度分析更容易得到客观评价。
　　果然，在望那边“一切顺利”的进程，到了伦也这边就马上出现问题。
　　“我还是觉得，没有声优是个大问题。”伦也皱眉道。
　　“为什么？”高坂表示不理解。
　　前世的《Fate》，没有声优还不是大火特火，各路月厨直接将Type-Moon从同人社团捧成了大公司。并且后来出了一个垃圾战斗系统的手游，只靠厨力就能经常出没在氪金榜前十位置上，还有不少死厨肝完日服又跑来肝国服。
　　“这还用问吗！没有声优的游戏，就像是没有声音的人类，是哑巴，是不完整的！”伦也激动道：“我希望在自己手底下完成的作品，一定是世界上最完美的游戏，是通往天堂之路的艺术品！”
　　原来他是个理想家，高坂心想。
　　不过伦也慷慨激昂的心声确实说服了高坂。Type-Moon当时没请声优的客观因素很多，比如同人社团没有条件，没有想到会这么成功等等。
　　但这些因素对高坂来说都不成问题，既然如此，为什么非要走他们的老路？为什么不能从一开始就拿出份完美的、震撼人心的答卷呢？
　　想到这里，高坂点头道：“好的，那就按你说的……”
　　“真的？”
　　然而伦也还没来得及高兴，就听到高坂继续道：“一切声光特效都推翻重做，这方面的素材你去找，我负责联系特效公司，但具体要怎么做还要你来把握，最后要做成‘动画级’的战斗画面，这样一来，也符合我们‘大公司’的身份地位……”
　　“不、不是吧？”伦也大吃一惊，开始后悔自己之前的提议。
　　他没想到高坂不做则已，一玩就玩这么大。战斗动画？那得花费多少时间金钱精力啊！高坂笑眯眯地，觉得这个主意真是好极了，钱他有的是，时间精力方面交给伦也去做。
　　“就这么决定了，你不是要实现自己的理想么，怕麻烦怎么可以呢？”
　　高坂随口讲了些大人物成平的励志故事，给伦也灌了不少心灵鸡汤，骗得他拍胸脯表示一定会把游戏做到完美。
　　“嗯，我们分工合作。你来负责最重要的游戏制作，像跑腿之类的杂活就交给我了。”高坂站起来准备离开活动室。
　　“你去哪儿？”
　　“去说服配音演员啊，你不是说要游戏效果吗？社长老大一句话，小弟的我就要去为您跑腿了。”
　　“哦，那祝你成功。”
　　高坂离开后，伦也越想越觉得不对劲儿。
　　所谓配音演员，不就是会长大人吗？
　　卧槽！感情制作游戏这种重话全交给自己，而高坂这混蛋，嘴里说着要去跑腿，其实却是去泡妞？
　　他倒是打得好一副如意算盘！
　　伦也生气地拿起手机，打算跟高坂换换工作，也去泡妞。
　　但转念一想，找配音演员这种事自己还真做不来。别的不说，会长大人才貌双全，是校园里公认的女神，哪能知道他安艺伦也是谁啊？
　　最后也只能愤愤地坐在电脑上敲击键盘，嘴里还不停念叨：“世风日下，人心不古。好人修电脑，坏人床上搞……”
　　其实高坂并没有伦也想象中那么舒服，最起码在绘里面前，“床上搞”这种事是不存在的。
　　来到学生会室，高坂左右望了望说：“人怎么这么少，副会长也不在？”
　　“是啊，都吃饭去了。”绘里不知为何，一副红光满面，容光焕发的样子，小脸蛋儿都能挤出水来了：“我还有最后一点工作，干完也要走了，你有事么？”


第二百三十八章、狗血版龙珠
　　啾、啾……
　　清晨的鸟鸣声将希惊醒。望着洒在床沿上的金色阳光，希揉了揉眼，蓦然一惊，发觉自己正躺在一个陌生房间里。
　　“我、我怎么在这里睡着了？”
　　希努力回想之前的记忆，片刻后突然霞生双颊。因为连带着昨天那些不好的回忆，全部都被她想起来了――
　　希隐藏自己的真实目的前来拜访；
　　她偷袭绘里；
　　结果被绘里反击；
　　以及……
　　咦？
　　希觉得特别奇怪，记得当时自己应该是成为了绘里的“奴隶”，但由于能力里含有催眠效果，奴隶不可能意识到自己被人强制变成了奴隶。
　　这样一来，她为什么还能保留有完整的记忆呢？
　　难道是绘里中途放弃了对她的控制？
　　可绘里为什么要这么做呢，她不怕自己的秘密被泄露么？
　　虽然一想到昨晚的荒唐事，希就脸红得厉害，但她还是决定去找绘里问个清楚，
　　大概是体力消耗得厉害的缘故，醒来时已是中午。优等生的希，平时从来没有迟到早退过，谁想到一旦违反纪律就是逃课这种大事，还一逃就是整个上午。
　　已经是午饭时间了，一路不停有人和她打招呼。希勉强装成乖乖女的样子回应。终于来到学生会室，希看到门关着，推门刚要打开，却突然听到里边有人说话。
　　“咦？是绘里和高坂的声音。”
　　想到高坂，希的小脸儿就唰地白了起来。
　　她虽然平时任性自在，毕竟是在东条家那种大家族的教育下长大，是十分传统的女性。
　　希身负和高坂的婚约，一直将自己看成是高坂的未婚妻，可昨天却做下了背叛他的事。虽然对象是女性，并没有什么实质性的问题。但只是这种精神性的出轨，对希来说就已经不可原谅的事了。
　　“怎么办？”希慌慌张张地想：“高坂也在里边，现在进去的话会不会被他看出破绽，觉得我和绘里之间有问题？我做了对不起他的事，以后还有什么脸去见他啊！
　　正惊疑不定的时候，听到里边传来两人的对话声。
　　“你来啦？去，把门锁好。”
　　“哎？锁门？绘里你真是大胆啊，居然在学生会室里就迫不及待……”
　　轰隆！
　　希的心里犹如晴天霹雳闪过――这是怎么回事？难道绘里和高坂之间也有不可告人的秘密？那……那我们三个人之间，到底算是什么关系？
　　先不提胡思乱想的希。学生会室里，高坂虽然嘴里调笑着，还是依言将门锁好，因为接下来要拿出的东西，实在是有些羞于见人。
　　“漫画带来了？”绘里一边做着工作，一边不在意地问道。
　　“嗯，连夜赶出来的。”高坂将《龙珠》剩下部分的画稿拿出，摆在桌上。
　　漫画剧情到短笛篇结束为止，还加了段剧情作为结局。
　　这个原创的大结局，花阳给他出了不少主意。甚至连原作者鸟山明老师不擅长的感情戏――“悟饭出生原因前传”都来了段。
　　虽然高坂觉得有些不伦不类，但想到绘里也是个女孩子，说不定花阳更懂她，最后还是照着花阳的意见画出来。
　　他是抱着侥幸心理，觉得这段剧情如果拿去出版的话略显狗血，但私下交给绘里看的话应该没问题。
　　果然，绘里在看完短笛大魔王的剧情后，翻到原创大结局的部分。开始时还扬了扬眉，似乎对如此短促就结束有所不满，但很快投入其中，甚至还开始抹起眼泪来。
　　“呜呜呜……琪琪真是好可怜，出了车祸，得白血病，还老是和悟空擦身而过，为什么这段感情总是不能圆满呢……最后自己得了绝症，可还是坚持把孩子生出来。孩子是平安出生了，可母亲却大出血死了。这孩子一出生就没有母亲，真是可怜……”
　　“……”高坂捂着脸仰天长叹。心里暗下决心，这段“大结局”千万不能泄露出去。否则梅川大师英名毁于一旦。
　　绘里看完后长舒了一口气，闭上眼睛，似乎正在回味整个故事的剧情。
　　对此高坂表示可以理解，他自己看完一个很好的故事后，也会有沉浸在其中，再也看不进其他书籍的感觉。
　　所以他没有打扰绘里，只在旁静静等待，顺便欣赏下绘里的美丽容颜。
　　终于，绘里长长舒了口气道：“大致还算可以。不过，这里是不是描述太过简略了？”
　　“哪里？”高坂紧张，她怕绘里借口漫画不好不帮他忙。
　　“嗯，就是这里……”绘里指着漫画上的一个黑格子道：“一夜过去是什么鬼？这中间发生了什么事？为什么不好好画出来，糊弄我呢？”
　　高坂看了大汗：“姑奶奶，这可不能画，画了就成里番了。”
　　“里番是什么？”
　　“呃，就是限制级剧情。”
　　“限制级剧情是什么剧情？”
　　“这个……”高坂满头冷汗：“就是秋叶广场那些商店里，经常会看到的少儿不宜的店里卖的东西。虽然少儿不宜，但对于男女主角……对于男主角和女龙套来说就很正常了，毕竟他们是要造宝宝的。”
　　“哦……”听到造宝宝三个字绘里才算明白过来，却没有高坂想象中脸红的普通少女反应。
　　不愧是俄罗斯老流氓啊，果然见多识广，高坂感慨。
　　然而，对方的反应远远超出他预料之外。
　　“高坂，你知道男女之间是怎么造宝宝的呢？”
　　“哈？”
　　刚知晓女女之间的绘里显然对此十分好奇：“高坂，你告诉我怎么造宝宝的好不好？”
　　“她、她是什么意思？”
　　虽然这里没有风，高坂还是觉得有点儿风中凌乱。他看了看周围环境――紧闭的学生会室，孤男寡女，不正是小黄油里常见的H场景吗？
　　而且，还有漂亮学生会长的暗示……不，这根本是“明示”了好吧！
　　高坂忍不住吞了口口水：“行，那我就教你如何造宝宝。”
　　然而他还未来得及有任何动作，只听砰地一声，有人将门推开闯了进来，还大喊道：“不行，你们不可以的！”
　　“谁！”
　　高坂和绘里都被吓了一跳，同时朝来人望去，发现是匆忙赶来的希。
　　“妹妹，你怎么不在家里好好休息呢？”绘里走过去，拉着她手，意味深长地说：“身子骨得将养好才行，不好好休息怎么成呢？”
　　P.S.大家国庆节快乐。
　　作者已经出去浪了，提前写好了七天章节定时发布。
　　如果有问题可以去书评区留言，回头一块儿回答。
　　如果想骂作者也可以去书评区留言，短期内绝对没事，回头一块儿禁言(*/ω＼*)


第二百三十九章、都是高坂的锅
　　“妹妹？好好将养身子骨？”
　　虽然凭着一股冲劲闯进来，但看到绘里的奇怪笑容，希忙不迭地低下头去。
　　绘里知道希的来意，也知道她误会了什么。却故意不解释，坐回会长的位置上，笑吟吟地望着两人，恶人先告状道：
　　“今天倒是巧了。妹妹你一上午都没来，又跟在高坂屁股后边，不会是里边有什么猫腻，比如刚约结束，玩得太高兴。早上没爬起来，却一前一后演戏给我看吧？”
　　“一上午没来？”
　　高坂用怀疑的眼光望向希，心想她在学校里不是乖乖女吗，为什么会做出这种事？
　　而平时能言善辩的希，现在也是凌乱得很，结果没了那股聪明劲儿。她心里净是想着，绘里到底是什么意思？高坂会怎么看自己？最后连半句话也没能说出。
　　绘里觉得这样的希有些好笑，心中一动，想逗逗希，索性玩起了放置PLAY，让她自己在一旁干着急去。
　　“行，这个漫画不错，让我看了个不错的故事。”绘里指着桌上的手稿，盖棺定论道。
　　高坂虽然觉得她和希的态度有些奇怪，这时也松了口气。
　　能顺利过关就行，看来花阳的意见还是不错的。
　　交易成功，接下来该是收取报酬的时候了。
　　虽然旁边多出个希，但高坂并不觉得需要避讳她。再说了，希是缪斯的军师，有些事让她也听听，说不定还能帮忙出个主意。
　　“那之前说好给我帮忙的事……”
　　“帮忙？哦，校园偶像那件事啊。其实你不说我也准备阻止她们的，毕竟校园演唱会是学生会一向不提倡的活动，对学校会有很大负面影响。不过我事先说明，这次，说不定连学生会都无法阻止她们了。”
　　“什么？”高坂大吃一惊：“学生会不是学校的老大吗？在学校里还有你们做不成的事？”
　　绘里朝他翻个白眼道：“我们是学生会，不是黑涩会！至少还要遵守基本法的好吗？学生会只是负责学生各个社团日常活动的统筹和协调，对于一些无人关注的社团活动有强制协调的权限，但如果某个活动人气太高，呼声太高的话，学生会也不可能出面强制镇压啊！”
　　“你说没有办法！”高坂忍不住拍起桌子：“我为了找你帮忙，把压箱底的漫画都拿出来，还专门找人商量，画出个这么我自己看了都想吐的狗血大结局。我把自己的名声都押上了，现在你居然跟我说没办法！”
　　“对，我是没办法。”面对高坂的质问，绘里不急不气道：“但拜托你搞清楚，让学生会都无能为力的这种原因是谁造成的好吧？”
　　“什么意思？”
　　“缪斯……也就是你姐姐的那个三人组合，和矢泽妮可一样，每天都在新兴的某个弹幕视频站上直播节目，拥有大量粉丝，现在已经俨然成为校园里的人气偶像，没有出道却胜似出道。那么，她们的人气是从哪里来得呢？――Niconico的背后大老板，缪斯团队策划者，词曲创作者、主播创意引领者，梅川内酷大师，你可不可以告诉我，一手打造出这么高人气校园偶像，以至于我们学生会都对其束手无策的幕后黑手，究竟是那个大~混~蛋~呢！”
　　“呃……”
　　这下高坂没话说了，貌似，还真是自己帮忙太多的缘故？
　　他情不自禁皱起眉头，这才意识到自己犯下一个严重错误。
　　其实高坂对于缪斯成长的整体规划没问题。毕竟这世界和原著世界不同，如果“顺其自然”的话，由于竞争太过激烈，最后有很大几率被淘汰。
　　但正确的规划，也要执行者好好配合才行。
　　高坂最大的问题是把“缪斯养成计划”，真的当做游戏来玩了。游戏里的人物会100%听从玩家的命令，但现实并非如此。
　　尤其是在二次元降临的世界里，女权横行，高坂的年龄又小，穗乃果要是会乖乖听他话才见鬼咧！
　　结果就导致了如今的尴尬情况。
　　高坂揉了揉脑壳，感觉十分头疼。
　　“就没有别的办法了吗？”
　　“没有……至少我是没招了。”绘里摊手道：“当然，我会履行之前的承诺，你需要帮忙的地方我都会帮，但效果有多少就不敢保证了。”
　　高坂闻言皱起眉头。绘里说的不错，以穗乃果她们现在的人气，就算动用学生会的强制措施，也未必有多少效果。
　　他太熟悉小姐姐们的行动模式了，学校不帮宣传，她们就自己上街发传单；不能用礼堂，那就上天台。到时候万一再来场雨，淋感冒了，就不是他愿意看到的了。
　　正愁眉不展时，一直坐在旁边没说话的希却突然问道：“高坂，穗乃果是你姐姐吧？为什么非要给她下绊子呢？”
　　“他呀，是觉得这样对她们今后的成长比较好。”绘里指着桌上漫画的第一回武道会部分，把高坂的想法向希解说了一遍。
　　“是这样啊……”希听了点点头：“不错，我也觉得她们目前太过顺利了。年少得志很容易轻狂，再说，她们本来就是懒惰的性格，还是受点挫折，收敛些好。”
　　高坂精神一振：“那你有什么办法吗？”
　　“没有。”希干脆道。
　　“没有？你可是军……你这么聪明，都没有办法？”
　　希叹着气甩锅道：“聪明和万能是两回事，人力有时而穷。要怪，就怪你自己太厉害了，居然布下了一个无人能解的局。”
　　“真的无人能解么……”高坂喃喃道。
　　他穿越到这个世上后，一向凭借着穿越福利，做事无往而不利，可是面对自己系下的死结，居然一点儿办法都没有。他还是头一次感到自己的无力，情不自禁地沮丧起来。
　　看到高坂这幅失落模样，希不忍道：“别多想了，想也没用。那个……你还没吃饭吧？我们一起去食堂好不好？”
　　高坂还没回答，绘里却抢先道：“好啊好啊，刚巧我也没吃饭呢，走，咱们一起。”
　　“那个……我想和高坂，单独吃饭。”希低声道。
　　绘里听了双眼一眯，似笑非笑道：“原来如此，妹妹想单独跟男人吃饭啊……那我这个电灯泡，还是不要打扰你们的好。”


第二百四十章、负荆请罪
　　“又逃课？”
　　高坂被希推着离开学生会室，却没有去食堂，而是朝着学校门口走去。
　　“不是啦。其实……其实我有个好方法能帮你，但不好在别人面前说，我们找个僻静地方。”
　　“学校里不是有很多僻静地方吗？干嘛去校外？”
　　“高坂大情圣，你忘记有很多女生想把你拉去那种僻静地方告白了吗？少废话，总之跟着我走就好了！”
　　高坂上了希的车，这次却没有回本家，而是来到一处偏僻的神社前。
　　这里的山门和建筑似乎都很新，但仔细看去会发现修缮过的痕迹，也没什么客人，倒像是一个自娱自乐的地方。
　　“你平时就住这里？”高坂当然知道希的“职业”，这个神社在动画里还蛮有名的，二赖子和以后的三赖子都会经常出没。
　　“嗯，奶奶年轻时候做过巫女，我也是受过专业训练的……对了，高坂，我要去换衣服了，你是想看巫女服呢，还是普通的服装？”
　　“这个……就普通的服装好了。”
　　高坂对巫女服没什么特殊情结，而且由于前世艾薇和小黄油的熏陶，只要看到巫女服就容易让他想起特殊服务，既然有正事要谈，还是普普通通地，平心静气来说话吧。
　　然而十分钟后，高坂就后悔了自己的决定。
　　“这到底是什么普通的衣服啊！”
　　穿过神社，再往里数百米的后院的某个房间中，希上身一丝不挂，伏在地上朝高坂鞠躬，背上还背着一大堆的“枝条”。
　　听到高坂的吐槽，希抬起头来，茫然道：“这不是‘负荆请罪’的普通着装吗？我听说赔罪之人应该赤裸上半身，背负荆条，弯腰低头，还要怎么穿呢？”
　　当她抬起头的时候，身子也微微上倾，胸前两团大白兔立即弹了起来，晃得高坂两眼发晕。
　　非礼勿视。
　　为了防止失态，高坂连忙转到希的身后，虽然这里也是洁白一片的光滑肌肤，但至少比前边让人冷静多了。
　　不过，他很快发觉了另一个问题。
　　“你这叫负荆请罪？”高坂摸了摸希背后的“荆条”，哭笑不得。
　　这哪里是荆条，根本就是黄玉做成的“棍子”，而且这么大一块玉恐怕价值不菲，居然只拿来做“荆条道具”，东条家的人还真是财大气粗。
　　“不是负荆请罪吗？”希茫然道：“听说隔壁天朝有个很出名的丞相，与某位大将军不和。但后来外敌入侵，他为了自己的国家，对大将军的挑衅总是一笑置之。后来那位大将军知道真相后，上门背着荆条请罪。于是人们就用负荆来表达谢罪的诚意。”
　　“嗯，不错，天朝典故很熟嘛。”高坂赞叹道：“你爷爷教的？”
　　“其实是隔壁梅川奶奶教的，她对天朝文化挺有研究的。”
　　不是有研究，是本来就会，耳熟能详。
　　高坂心想，那位梅川奶奶，可是他的穿越者前辈啊。
　　他摸了摸希背上的“荆条”，感觉又凉又滑。这种玉石制成的棍子背在身上不仅不痛，恐怕还有养生类功效，一点儿都感觉不到诚意。
　　不过诚意这回事，也要看事情的大小。如果是鸡毛蒜皮之类的小事，这也就差不多了，毕竟露出上半身才是重点。俗话说得好，文明观球，和谐交友。
　　“话说回来，你到底是为什么请罪啊？”
　　“这个……”希面露迟疑之色，似乎这件事很难出口，最后还是咬了咬牙道：“对不起，我出轨了！”
　　“哈？”高坂莫名其妙：“出什么轨，跟谁出轨？”
　　“就……就是那天你去找绘里……”
　　希将事情一五一十地都说出来，听得高坂瞪大了双眼：“你、你说是你跟绘里……”
　　“没错，我已经是个不洁的女人，事到如今才来请求您的原谅，实在非常厚颜。所以就算您不原谅我也没关系，都是我的错……”
　　希心里非常难过，失节这种事情，没想到会发生在自己身上。
　　虽然对方也是女孩子，并没有受到什么实质性的伤害，但即使是精神性的出轨，对于大家族的嫡系来说，也是不可饶恕的罪过。
　　她心中忐忑，不知会受到高坂怎样的处置，战战兢兢抬头望去，果然看到高坂一脸阴沉。
　　“你这叫负荆请罪？一点儿诚意都没有！”
　　他捏着希背后的玉石说：“这叫荆条？典故是对了，诚意却不怎么样。廉颇……就是那个大将军，他负荆请罪的时候可是真的荆条，把背都刮得一条条血道――可你这算什么？”
　　高坂摇头叹道：“又长又细，还这么滑溜，你背着它是不是很舒服啊？那还有什么请罪的效果。”
　　“那、那样怎么办呢？”希哭丧着脸，心中暗叹，果然没有这么容易求得未婚夫的谅解：“难道真要让我背着那种带刺的荆条，你才肯原谅我？”
　　“倒也不必。”高坂继续板着脸，用认真表情道：“这样，你把荆条放在正面竖起来，双手扶住它，双腿夹住，然后做出舔的姿势来。”
　　“啊？这也是道歉姿势吗？”
　　“没错，而且还是非常经典的外国姿势。”
　　“哦……那我就……”
　　“哎！前边挡着点，成何体统！对对对，用胳膊挡着，这种被手臂挤压变形的样子可比裸着还好看……不，我是说这样的姿势才算正确。然后双腿加紧，舌头伸出来，作势要舔荆条，好了，就这样……我来拍照留念。”
　　希做着高坂指定的动作，却越来越觉得不对劲，她突然发现高坂的反应似乎和自己想象中有点儿不一样。
　　“你这哪是出轨？是‘出柜’才对吧。对了，过程是怎样的？俄罗斯老流氓是怎样玩弄你的？有没有拍着纪录片？”
　　高坂搓着双手，对于未婚妻给自己戴的“绿帽子”不仅不以为耻，反而十分兴奋的样子。
　　这也难怪，对于他来说，希做未婚妻什么的本来就难以想象。反而现在希成了“绘里的人”，才是理所当然的事情。
　　高坂衷心希望希和绘里“搞在一起”，就算当着自己的面搞也无所谓。不，应该说那样的话，他反而会变得更加兴奋。
　　“对了，以后你和绘里要不要住在一起啊？我可以给你们行方便的。比如说我们睡在一张床上，你俩可以趁我‘熟睡’的时候偷情啊，到时候大家都会有种紧张刺激的感觉……”


第二百四十一章、开始动手
　　和室房间里，已经穿戴整齐的希，和高坂相对而坐。
　　希借着喝茶的动作，掩饰着心中的惊涛骇浪。
　　她从没想过自己的未婚夫居然是这么变态的人。面对未婚妻的出轨，不但不引以为耻，反而怂恿爱人去和“黄毛”交往。甚至还要睡在同一张床上，亲眼看一看她们“办事”的经过……
　　以前似乎在网上看过这种人，好像叫什么“牛头人爱好者”。当时并不了解牛头人是什么意思，还以为是种幻想生物。现在看来的确是蛮“幻想”的，简直不可理喻。
　　高坂不知道自己已经被人当成变态，他自觉得只是个普通的百合爱好者而已，纯洁得不能再纯。
　　他现在心中所想是其他事，开口问道：“你说有办法处理我姐的事？可在学校里为什么不说，难道是……”
　　“没错。”希点了点头，心中很是纠结。
　　这个未婚夫虽然变态，但好歹才思敏捷，大体上还能让希满意，再加上大度不追究自己和绘里的事，让希的好感度提升了不少。有什么不能对别人说的隐秘之事，她也愿意说给高坂听听。
　　只是那个方法，实在算不上好。
　　“其实，还有最后一个办法可以达到你想要的效果，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是这种方法，其实就是我们守护者家族使用能力向大自然祈愿，虽然能实现愿望，却必须付出一定代价才行。”
　　说到这里，希扭扭捏捏道：“其实……其实我这胸・部也不是天生的，是实现愿望后付出的代价？”
　　“什么！”高坂大吃一惊，从没听说过还有这种秘辛啊。
　　希把事情原原本本说了一遍：“所以，只要你也许愿的话，应该就能够达到所希望的效果。至于需要付出的代价……”
　　“别，我可不想像你一样变成巨・乳。”高坂随口开了个玩笑。
　　希噗嗤一笑：“放心吧，男人不可能实现这种愿望。因为愿望的种类不是固定，大自然只会让你变成最不想要变成的模样，又或者拿走你最重要的东西。”
　　高坂点头，其实他已经从狂三那里听过了这件事，还许过一次愿望。
　　福儿可以帮他挡住许愿的诅咒，只是因为现在三天充能期还没到，而他亦希望尽量通过比较自然的方式来解决问题，所以才会去拜托绘里。
　　现在连绘里也没了办法，看来他只好借助许愿的力量来实现了。
　　另外为了掩饰，绘里那边也要做些准备才行。
　　“对了，高坂你最重要的东西是什么？”希问道：“如果不想失去的话，最好像我这样，在心里不断想着其他东西，自我催眠，把‘自己认为最重要的其他东西’献祭出去就可以了。”
　　“这样也行？”高坂失笑道：“大自然没这么蠢吧，这么轻易就让你糊弄过去。”
　　“嘘……”希连忙捂住高坂的嘴：“可别乱说大自然的坏话，只是因为我们是被他宠爱的守护者一族，所以才会睁只眼闭只眼的。”
　　高坂摇摇头，心想受宠的大概只有希自己吧，这点只要看望的情况就知道了。
　　“许愿这种方法……过几天再说吧。不到万不得已的情况下，我不想被人拿去任何东西。哪怕是再不起眼的东西也好，说不定想要的时候就晚了。”高坂站起来道：“我们还是回去上课吧。”
　　“嗯。”希点头，也站起来，又让司机把两人送回了学校。
　　只是午休时间并不多，折腾了这么久，迟到也是难免的了。
　　下午一放学，高坂就去了学生会。
　　绘里看他进门，头一句话就道：“希下午迟到了。”
　　高坂不明白她什么意思，只能哦了一声。
　　绘里又道：“年轻人要注意节制，在一起腻歪可以，但不要影响到正常的学习生活。”
　　“……”高坂对于这种贼喊捉贼的行为简直不想评论，索性直接开始谈正事。
　　“还记得我们之前的约定么？”
　　“当然，要兑现了？没有效果也无所谓？”
　　“放心吧，会有效果的，你只要这样这样就行……”
　　绘里听了以后，觉得跟自己以前的想法并不冲突，点头答应下来。
　　第二天，学生会突然出台了一项令人费解的决策。
　　《关于校园偶像在校活动的相关规定》，就贴在教学楼门口的公告牌上。
　　“为了青少年学生的身心健康，为了能够让大家更好地投入学习……”有人念道：“……特出台此项规定。”
　　看完后学生一片哗然。
　　“呐，你们有没有发现，这次学生会公告的遣词用句有些不一样了？”
　　“是啊，原来很亲切自然的话，现在变得好假，跟政治家似的。应该不是出自会长之手吧？”
　　“这些都不是重点！重点是以后不能在学校看到校园偶像活动了？”
　　“不不不，只是做了限制而已，不是还能在大礼堂里做活动吗？”
　　“只有大礼堂啊，听上去好像在限制什么似的。”
　　“对了，下周不是说，缪斯三人组要举办校园演唱会吗？会不会受影响呢？”
　　“应该不会吧。不过没关系，我最喜欢果果了，到时候就算她改去校外开演唱会，我也绝对会去支持！”
　　“对！”
　　“没错！”
　　由高坂亲手操刀，绘里审核发布的这份规定，似乎并没有起到预期作用。
　　高坂却并不着急，每天还是照常上学放学，如常行动。
　　他在等待，等福儿的三天充能期完毕，许下愿望。
　　这个愿望虽然会给小姐姐们带来一定伤害，但已经到了不得不做去的时候。
　　因为在高坂等待的这段时间内，还有不到一周就要举行校园演唱会的穗乃果她们，居然连排演都没做，每天只是躺在房间里直播而已。
　　对此高坂也说过她好几次，但穗乃果居然用他自己的话做反驳。
　　“弟弟你不是说过，偶像最重要的是人气吗？所以我现在也是在做提升哦――和粉丝间的互动来提高人气，训练什么的，做不做都无所谓吧。”
　　她甚至还大大咧咧地拍了拍高坂的肩膀：“弟弟总是板着脸训人，其实是在为我担心吧？放心好了，你姐姐现在在校园里的人气无人能及，演唱会肯定能成功举办下来的。”
　　高坂悲哀地望着她，感到有些事情非做不可了。
　　“必须让她们明白人外有人，天外有天的道理。否则就这样停滞不前的话，迟早有天会吃到更大的苦头。”


第二百四十二章、打对台
　　“请支持缪斯~”
　　“本周四放学后在大礼堂，缪斯举办校园偶像演唱会，请多支持。”
　　“到时候一定要来哦。”
　　清早，穗乃果、小鸟和海未利用早自习前的这段时间，在学校的教学楼前发传单。
　　和高坂熟知的那个世界不同，如今的三人已经在网络上、校园里都小有名气，根本不会出现无人问津的情况。相反，很多学生都跑过来热情打招呼，甚至还有不少同学趁这个机会索取签名。
　　偶像监管中心规定，日常生活中不得以握手、签名、搭讪等理由骚扰偶像，否则按性骚・扰罪行进行拘禁和罚款处理。然而当偶像主动进行宣传活动时，此规定无效。
　　现在缪斯在发传单，就等于是在做宣传，还不赶紧趁这机会追星啊！
　　“果果你好，我是你的支持者，昨天你的直播好有意思哦。”
　　“海未学姐，可以给我个签名吗？”
　　“小鸟真可爱，来啾一个。”
　　穗乃果三人一边满足粉丝们的要求，一边不忘请他们去看演唱会。
　　对此，粉丝们的反应都很热情。
　　“放心吧，我们礼拜四一定会去支持你们的！”
　　“我也是。”
　　“我会带上朋友，要让缪斯的第一次校园演唱会成为大家心目中最盛大、最美好的回忆！”
　　诸如此类的支援声不绝于耳，穗乃果三人连连鞠躬道谢，同学们的热情越发高涨，人越聚越多，眼看把教学楼的入口都堵住了。
　　学生会的风纪人员早就在维持秩序，但区区几个人怎么能挡住所有学生的热情呢？再说，真正有威望的人也没在这里。
　　“呀――！”
　　可怜的风纪委员长，她平时在校园里也是说一不二的人物，被很多人畏惧着。但这时候就算她扯起嗓子大喊着维持秩序，也没人理她，反而被情绪高涨的人群挤出去，差点一屁股坐在地上。
　　“可恶，你们这些人，现在扰乱学校秩序，长大了就会扰乱社会秩序、国际秩序，快给我好好上课去。”
　　“你说这些没人会听啦，事实上大部分人一生都不会有出国的机会吧，谁会去管什么国际秩序啊。”
　　“加藤同学，你不要若无其事地在那里说风凉话，快来帮帮忙啊。”
　　“就算文弱的我去了，也不过是多个受害者而已。”
　　“那就帮忙想想办法！”
　　“现在最好的办法就是静观其变，毕竟会长她不在呀。”
　　“真是的，会长她们到底去哪儿了，连那个新人副会长都跑得不见踪影……”
　　“啊，来了。”
　　“哪儿？我怎么没看见？”
　　加藤同学表情淡定地指了指天空。
　　风纪委员长顺着她手指的方向仰头望去，差点惊呼出声。
　　一架白色直升机正在校园上空盘旋，还不断有鲜花、彩带和宣传单从天而降。
　　啪――啪！
　　空中爆竹声不绝于耳，再加上螺旋桨的呼呼风声，如此大的动静，已经渐渐把学生们的注意给吸引走，毕竟就算是缪斯，也无法和直升机的威势相抗衡。
　　传单从天而降，有好奇的学生伸手接住，念道：“本周四放学后，著名音乐人梅川内酷大师将携手合作歌手在体育场露天大舞台举办演唱会、歌友签名会，届时还有神秘嘉宾参加。同时举办现场抽奖活动。价值一万元的小礼品参加就送，更有特等奖价值五百万元，加上一至三等奖合计一千万元的的助学计划，帮你轻松上高中、考大学，欢迎前来参加。”
　　听到这里，已经有很多男生忍不住爆粗口了。
　　价值一千万元啊！
　　虽然这个城市人均收入普遍不低，却也相当于一个家庭好几年的收入了。如果有幸中了特等奖的话，就算上东大都花不完！而且参与就送一万元礼品，到底是谁这么财大气粗啊？
　　“梅川内酷……大师？好熟悉的名字。”有个比较迟钝的学生自言自语道。
　　马上有人鄙视地科普道：“你好Low啊，居然连梅川大师都不知道！新生代最天才的词曲家，他出道以来所有作品，就没有掉过公信榜的周销量前十过！对偶像来说就是大腿啊。”
　　“哦，这样啊。”迟钝学生挠了挠脑袋：“可是词曲家关我什么事，我喜欢的是偶像，还是去看缪斯好了。”
　　“两个都去吧，毕竟一千万呢，最少也一万保底，不去的是傻子。”
　　“可是，这里写着周四哎，还都是放学后？那时间不是冲突了吗？”
　　这个国家的周末是“星期一”，周六是最后一天。在双休日制度下，周四下午就开始放假，这时候举办演唱会或校园活动，确实是最好的选择。所以就算缪斯和梅川大师的活动时间冲突，也没有学生多想。
　　只是纠结就难免了。
　　“哎？为什么都赶到一起了啊，我两个都想看要怎么办？”
　　“就是，缪斯是我偶像，可梅川大师的签名会也不想错过，这叫人怎么选择啊！”
　　“慢着，梅川大师不是词曲家吗？为什么这里写着也有演唱会？”
　　“不是梅川大师的演唱会，而是‘梅川大师携手合作歌手’的演唱会，还有其他歌手捧场的。咦……那由绮酱会不会也来？”
　　这句话引来不少人的注意，毕竟森川由绮已经出道两年，底蕴比缪斯深厚得多。在场也有不少学生是“由鱼”，也就是说由绮的粉丝。
　　“由绮酱要来的话，我肯定会去支持！”
　　“是啊，没什么可犹豫的了，去看梅川大师那边吧。”
　　“对，还是梅川大师那边好。他的合作歌手很多呀，比如花阳和凛，还有那个神秘的乐队FripSide，我粉那个女主唱好久了，说不定还能看到她的阵容呢――呀！”
　　现场渐渐失控，舆论开始朝不利于缪斯的一面发展。
　　但是，缪斯还有反击的余力。
　　有果果的脑残粉看不下去了，大声叫道：“你们忘记了吗，缪斯也跟梅川大师合作过的，所以两个活动的时间肯定有错开。到时候去哪里都一样，你们可以先去看缪斯，再去看梅川大师呀。”
　　“对哦。”
　　被脑残粉这么一嚷，大家才想起，穗乃果和梅川大师其实是一家人，是亲姐弟，那么肯定私下里已经商量好了吧，至少时间上绝对不可能冲突的。
　　“穗乃果，你们的演唱会具体在几点啊？回头我们先去看你那边好了。”脑残粉继续煽风点火。
　　然而，有时候队友的配合也很重要。如果不配合的话，就算脑残粉再卖力也没用。
　　“呃，就一放学啊……具体几点？反正有一下午时间不是吗？”
　　穗乃果挠着头嘿嘿笑道。


第二百四十三章、不惜代价的宣传
　　“这样真的好吗？”
　　校园上空的白色直升机上，绘里面色凝重地问高坂道：“很快学生们就会发现两场演唱会时间上的冲突，而且这种不少人都已经知道的公开冲突，就算被刊登到报纸上，也不会触犯偶像监管中心的条例。要不了多久，全世界都会知道高坂姐弟俩闹翻了。”
　　“并没有闹翻。”高坂面不改色道：“只是让她们认识到自身的实力不足罢了，是爱的教育。唯有吃到苦头，她们才会知道好好练习，提升自己。”
　　由于受前世记忆的影响，高坂坚持认为缪斯必须经过“座无虚席”的那场考验才能成长。只可惜在这个世界，由于环境变化和他自身干涉太多的缘故，已经不可能完全按照前世轨迹，发生无人到场看演唱会的那种凄凉和震撼的情况了。
　　但即使如此，高坂也要尽最大努力压制小姐姐们的成长速度。这不是恶意打压，而是为了让她们以后能够更好的成长。
　　“武天老师这个‘反面大BOSS’，如果没人肯做，就由我来吧。”高坂喃喃自语道：“就算她们现在怨恨我，不理解我也无所谓，我只要她们能在以后的星途上能够顺顺利利成长，其他一切都无所谓。”
　　高坂又转向唯二的知情者，绘里和希，盯着她们。
　　“你们不许将这件事说出去，否则我的一切安排都将失去效果。如果事情泄露出去的话，我不管是谁干的……”
　　高坂说到这里，思索着能够威胁到绘里和希的理由。
　　然而他很快发现，这两人都是那种宁折不弯的类型……当然，这里的弯只是字面意思。
　　高坂认为她俩早就弯了，毕竟玻璃花园太有名。
　　于是他开始考虑用感情来威胁的可能性。
　　高坂突然搂住希的腰，恶狠狠对绘里道：“否则的话，我就立即跟希结婚。”
　　希瞪大了眼睛一脸茫然，绘里则心中暗笑：希这个未婚夫好像误会了什么，把那强制性质的一夜当成两情相悦了。
　　绘里觉得这样也挺有意思的，也就没有说破，还故意摆出一副害怕和不情愿的纠结表情，犹豫了很久才点头同意。
　　“现在，该是我出场的时候了。”高坂望着下方如蚂蚁般聚在一起的学生道：“希，梯子准备好了没有？”
　　“准备好了……可是，你不觉得太危险了吗？”希犹豫道：“这种不上不下的高度，就算降落伞都起不了作用，因为根本就来不及打开。”
　　“放心吧，我没事的，毕竟已经排演过那么多次了。”高坂朝着穗乃果的方向喃喃道：“我和她们不同，每做一件事前，我一定会经过详细周密的部署，反复练习，最后才会上场。所以最后成功的人一定是我……”
　　高坂虽然说这自豪的话，但语气中却并没有多少得色。毕竟穗乃果她们之所以会变成这样，除了天生的性格外，他过度的关照也占了不少原因。
　　而现在，他就要去拨乱反正了。
　　高坂系好一切安全措施，打开直升机舱门。迎面吹来的冷风让绘里和希都忍不住打了个寒颤，高坂却恍然不觉――比起接下来要做的事情，区区寒冷又算得了什么呢？
　　他再次确认了身上安全绳索的松紧，拎起裙摆往上提了提。接下来要做的动作太危险，如果绊上一下可不是好玩的。
　　绘里则神色复杂地看着高坂，她还是第一次看到高坂的女装，却不知为何有种身为女生的挫败感。
　　没错，高坂现在穿的是女装，他还是头次在大庭广众，在同学面前这么做。剧烈的羞耻感环绕在他心头，但为了小姐姐们，一切都是值得的。
　　和大大咧咧，只是随便发发传单的穗乃果不同，高坂布置得十分周详。在他眼中，战斗，早在演唱会前就开始了。粉丝的争夺，民心所向，有多少人去看演出，比其他方面重要得多。
　　就像选举一样，必须事前进行演讲和宣传，提高关注度和话题程度，为自己拉拢人气才行。现在，他就要不择手段地去吸引眼球，争取这方面的“票数”了。
　　高坂拿上扩音器，沿着软梯攀爬而下，身体在百米空中直晃荡。如果换了个有恐高症的人，说不定会吓得手脚都发软。
　　按照之前排练好的做法，飞机也配合着高坂渐渐下降高度，并且，开始从空中撒下更多的传单和彩带。
　　“各位同学们，大家好，我是你们的京子酱！”高坂拿着扩音话筒大喊道。
　　这下不仅学校里都能听到，恐怕，连附近方圆几千米内都被惊动了。
　　在高空中的高坂，甚至还能看到校外不少路过的市民，都抬头朝他这里看。
　　而随着直升机的高度下降，渐渐看清高坂身形的学生们都兴奋起来。
　　“是京子酱，真是京子酱啊！”
　　“从这个角度，还能看清洁白的胖次……”
　　“你疯啦，那是男人的胖次，而且还是安全裤。”
　　“不，不是男人，京子酱就是京子酱，你这种没有浪漫细胞的家伙永远都不会明白！”
　　和男同学分阵营开始争论不同，女生这边是清一色的欢呼和支持，甚至还有人大喊：“京子酱……不，高坂同学，我要给你生猴子！”
　　看到自己阵营的人开始叛变，穗乃果的脑残粉们开始急了，但如今高坂乘着直升机“从云端飘来”，其势正锐，她们根本没有好的办法能够阻止。
　　“弟弟他居然……这根本是作弊嘛。”
　　望着高坂从天而降，裙摆飘飘如九天仙女的样子，穗乃果知道第一阵的宣传她们已经输了，恨得牙痒痒的。她心里想，死弟弟，臭弟弟，等着瞧吧！回家就狠狠打你屁股，再不行，就瞒着父母动用失传已久的弹丁丁大法――不，是叫上小鸟和海未一起的三重弹丁丁大法！
　　但她现在也只是想想而已，不管怎么说，这种家法对目前的形势毫无助益。
　　“高坂弟弟，为什么……”小鸟望着天空，对高坂的做法表示很不理解。
　　只有海未定定地望着空中不说话，不知在想些什么。
　　“早上好，京子酱跟大家好久不见――我想死你们啦！”
　　高坂挥着手和同学们打过招呼之后，开始不择手段地吸引眼球。
　　他突然做了个危险动作。
　　下边学生太多，直升机飞到一定高度就不能继续降落了，否则一定会引起大乱。
　　然而出乎所有人的意料，高坂在距地面还有五层楼的高度时，就从空中一跃而下。
　　“呀！”
　　有一直盯着高坂的女生尖叫起来，甚至还有胆小的，差点昏迷过去。


第二百四十四章、高坂的偶像团
　　“检讨，去给我写三千字的检讨！下次再这样就退学！”
　　办公室里，高坂的班主任，那位普通的爆乳女教师正大发雷霆。
　　也难怪她生气，毕竟高坂今天早上的动作大了点。坐着东条家的直升机来上学，在空中宣传偶像活动，最后还直接从那么高的高度上跳下来。虽然有安全防护措施，但还是当场吓晕了好几个女同学，使学校里发生了一场不大不小的混乱。
　　对于高坂这种优等生，老师基本上都是睁一只眼闭一只眼，偶尔有些稍微出格的行为也当没看见。
　　但这次高坂的动作太大了，早就不是“稍微出格”的程度，别说她一个教师，就算校领导来了都扛不住。
　　“你玩得真好啊，直升机？蹦极？还当着几百个学生的面！”爆乳女教师啪啪啪地拍着桌子：“高坂你也算是品学兼优的学生了，经常被校领导在大大小小的会议上作为优秀学生来夸奖，还号召各位同学向你学习。你就是这样为人表率的？你叫那些低年级的学弟学妹如何向你学习？”
　　“我是一年级生啊，没有学弟学妹。”
　　“还敢顶嘴！”爆乳女教师又猛地拍了下桌子，不知是由于动作太大还是气得，胸前两团圆形不明物体剧烈震颤起来。
　　养眼啊，高坂心想，能看到这幅景致，就算被多骂两句也是值得。
　　只可惜老师身为女性，对于这些小男生的视线还是有一定敏感度的。她立即发现了高坂的企图，于是改言语攻击为“体罚”，把检讨书的文字量增加为五千，这才放高坂离去。
　　高坂“垂头丧气”地回到班里，望着他这幅样子，伦也开始幸灾乐祸起来。
　　“哈，我们的京子酱回来了，结果如何？”
　　“五千字检讨。”高坂摇摇头，这个倒无所谓。班主任会生气，无非是因为校领导给了他压力。而校领导又是因为教育部的压力才这么做，到时候和前田部长打个招呼就好了。
　　问题是他早上那幕作秀，好像没起到应有的效果。
　　当然，人气效果是杠杠的，很多学生看到高坂从天而降如仙女散花般的“风姿”，都由路转粉的趋势。可问题是，高坂并非想提升自己的人气，他的主要目的是通过自己的优秀表现，给穗乃果她们增加压力，好让她们产生危机感，自觉努力起来。
　　然而，该说穗乃果是天然呢还是天生懒惰呢，她根本就没往自己加油的方向上去想，反而把注意力都集中在高坂的出场方式上，怪他太拉风，把自己的粉丝都抢走了。
　　“说真的，你到底是怎么想的？”伦也好奇问道：“真要跟亲姐姐打擂台？是不是太浪费了啊，我要有那么漂亮的姐姐，肯定天天听话，偶尔钻她被窝亲近啊~”
　　“那是因为你没有姐姐。”高坂没好奇地瞪了她一眼：“所谓萌姐和萌妹都只不过是宅男的妄想而已，等你真有了，就知道那是一种多么麻烦的存在。整天拖你后腿，你还不得不帮她擦屁股。”
　　“擦屁股？”伦也明显是想歪了，抹了把口水后才道：“不说这个，Fate的游戏声优你找得怎么样了？”
　　“忘了！”高坂猛地一拍脑袋：“不过没事，绘里那边我已经搞定了，回头打个招呼就行。现在先把手头上的事情搞定。”
　　高坂拿起纸笔摇头叹息，五千字的检讨啊……比作文还难写的存在，要不，就按照自己擅长的小说格式来吧？
　　“重写！”半天后，办公室里又响起爆乳女教师的怒吼。
　　最终，由于东条家的保驾护航，高坂的这次学校“蹦极”举动并没有大范围地被传播开来，只成为附近街头巷尾的一个传说。而学校的惩罚也仅限于高坂这个带头人，草草写份检讨了事。
　　到了周四这天，从一大清早起，学校里的学生就似乎比往常兴奋，念书的声音都响亮多了。只是上课时似乎有些心不在焉，大家都在讨论着下午即将举办的演唱会。
　　至于具体去哪场，却是所有人都十分头疼的问题。
　　梅川大师已经明确说明，是从放学后开始，有半小时入场时间，而他请来的幕后人员从上午开始就在搭建舞台了。还因此让今天有体育课的班级全部改成了自由活动，不过并没有学生对此抱怨，反而有不少人跑去施工场地围观，指指点点。
　　“好华丽的舞台啊，高坂那家伙，不会把学校当成巨蛋来开演唱会了吧。”
　　“还要搭棚子，看来不是露天，这么大的工程不知要花多少钱，我们赚了。”
　　“就算全校学生全来也坐不满这么大地方，听说还有外校学生要来，不过那就要收门票了。”
　　“看――宣传海报也搬来了！”
　　“跟梅川大师合作的偶像，果然有fripSide。切，居然带着面具，本来还想看看她长什么样呢。不过身材真棒啊！能看到这个也算值了。”
　　“接着是小泉花阳、星空凛……这是一年级的学妹吧，据说最近人气激增。”
　　“嗯，毕竟也是唱过公信榜前十歌曲的人，也算是校园偶像标准了。”
　　再之后发生了一点儿骚动，在京子酱的大海报被搬来的时候，很多男生都在起哄。
　　“大丁丁！大丁丁！”
　　当然他们这么做除了好玩之外，还是有自私成分在内的。因为很多女生看见高坂的海报都已经两眼冒星星了，他们想以这种方式来提醒自己班的女生――那不过是个女装变态罢了。
　　然而却起到了反效果，这个年龄的女生们对于恋爱的性方面没什么要求，更多的是想找个可以聊天的异性朋友。于是能女装的男朋友更受欢迎，因为可以光明正大邀请到家里做客，而不用被家长念叨。
　　舞台施工工作有条不紊地进行着，工人们的动作并不算很赶。搭建舞台在学生们看来是个大工程，但对于经常干这个的他们来说就很平常了。
　　其实没必要从早上开始就动工，就算中午也来得及。之所以这么做是老板要求的，那位老板当然就是高坂，他要从清早开始，就让自己的演唱会成为学生们的话题。
　　而和深谋远虑的高坂相比，穗乃果的准备就简单多了，甚至可以说是没有。


第二百四十五章、穗乃果的援军
　　除了学校里的师生，很多人都关注着这两场演唱会之外，就连某些业内人士也将目光凝聚过来。
　　校外某座写字楼的天台上，风很大，站在这里能将整个校园的风景都一览无余。
　　不过城市里的人生活节奏极快，平时也不会有人停下脚步，专门跑这里来看风景。
　　更不用说有两位美女特意跑到天台观察学校。
　　除非，那学校里有可以吸引她们的事情正在发生。
　　“你觉得怎么样？”狂三笑嘻嘻地问。
　　“输定了。”她身旁的年轻女人则哭丧着脸，居然还有两行清泪从眼中流下。这女人容貌极美，一颦一笑皆有风情，而此时梨花带雨的表情更是惹人怜爱。
　　“无论实力、宣传度、策划，还是队友能力都不在一个等级上，再这样下去就输定了。然后，我可爱的徒弟说不定会失去信心，一蹶不振，从此离开偶像界，成为一个普普通通的学生，毕业后结婚生子，度过平庸的一生……”
　　狂三身旁的这个女人，在旁人看来似乎有些神经质，她每说一句话都要带上不同表情。比如说道“输定了”的时候就开始流泪。而说到“一蹶不振”的时候又马上收住眼泪，开始沮丧……
　　说起来容易做起来难，如果是个普通人，在普通的情况下根本不可能说哭就哭。然而她能够做到，而且是如此地收放自如。这种技巧看得狂三也咋舌不已，她虽然能够借助精灵力实现很多不可思议的事，但毕竟不是神仙或修道士，对于本身的面部表情控制就无论如何也做不到这么精妙。
　　“不愧是被称为‘影后’的女人，让人完全看不透她的想法。”狂三心想。
　　不过，就算看不穿这个人，该做的工作也还是要做。
　　“难道你就这样看着自己的徒弟输掉比赛？”狂三掩口笑道：“别看她平时一副搞笑艺人的样子，但其实自尊心挺强的。这次如果输给一个男人，而且还是弟弟的话，指不定心里会怎么想呢。”
　　被称为“影后”的歌姬，小原窈窕听了狂三的话后怒目而视。天知道她这种表情里究竟有几分真心，但光看样子的话，还是蛮吓人的。
　　不过，这种怒气冲冲的表情，很快又转为笑靥如花。
　　“放心吧，我已经给粉丝们留了言，让他们过来支持海未她们。高坂那小子托关系找人开放了校外名额，本意大概是要增加自己的影响力，没想到却是自掘坟墓。再说了，就算我不出手也没问题。”
　　她用手指了指校园的一个角落：“看，她不是也来了么。”
　　狂三望过去，也点头道：“是啊，毕竟是她发起的建议，才会有这场演唱会，怎么可能不亲自到场呢，只是……”
　　望着那个白色赤脚的身影，狂三皱着眉头，她总觉得这位老朋友，似乎有哪里变得不一样了。
　　为穗乃果她们担心的并不只一人，学校里，果果她们正被三个女生围住问东问西。
　　如果高坂在这里，一定会大声叫道：“N卡三人组！”
　　没错，这三位女生，虽然连高坂的强大记忆力都记不住她们名字，却是著名的助攻小能手。拥有共铲雪人、缪斯专属脑残粉、心理辅导师等多种荣誉称号，属于那种做好事不留名的正面龙套角色。
　　这时候N卡三人组围着果果她们，你一言我一语，满满的都是担心。
　　“穗乃果，下午的演唱会没问题吗？”
　　“敌军看上去声势浩大，连外援都请过来了，我们怎么办呀？”
　　“要、要不就去求和好了？那是你弟弟，应该没问题吧？”
　　“不行，绝不能求和！”就算是懒散的穗乃果，在临近战斗时也察觉到了不妙：“要不，我们再采取临时措施吧？”
　　“什么临时措施？”海未和小鸟都望着她。
　　“拉客……不对，拉拢粉丝。”穗乃果也望着两位挚友道：“想要让人来看演唱会，就必须有吸引人的地方。我听弟弟说，小鸟穿上女仆装，海未穿上超短裙的话，会马上出现所有男人都无法抵挡的诱惑，所以……”
　　“门都没有！”穗乃果还没说完就被海未打断：“再说了，为什么非要我们牺牲啊？难道你自己就没有可以展示给人的魅力服装吗？”
　　“这个……有是有啦，不过我怀疑弟弟是在耍我。”穗乃果气鼓鼓道。
　　“是什么？说来听听。”其他五个女孩子都露出好奇表情，连连追问。
　　穗乃果本不想说，但又拗不过她们，只好把实话讲出来：“他说我无需换任何服装，只要傻傻地微笑就行了――这个混账弟弟，是把我当成花瓶吗！”
　　却没想到海未和小鸟对望一眼，都道：“说得也有道理。”
　　就这样，讨论会变成了聊天，最后也没有想出什么切实可行的办法。
　　“可恶，如果高坂弟弟在这里帮我出谋划策的话，就能够打败高坂弟弟了！”穗乃果咬牙切齿道。
　　小鸟啊干笑着安慰穗乃果道：“不要紧啦，我们也不能总是依赖弟弟……”
　　本以为穗乃果会反驳，没想到她却立即点头道：“没错，我们不能总是依赖弟弟！”
　　“你终于想通了？”
　　海未本以为穗乃果突然转了性子，却见她突然跑向远处，嘴里还喊着：“我不是还有师傅可以依赖么！师傅――师傅――！”
　　“哎，这人没救了。”海未捂脸道。
　　校园中一颗三人合抱粗的大树下，一身白衣，头戴花环的朵拉，还是那副赤着脚的模样，呆呆站在树下。听到穗乃果的声音，她才转过头来。
　　“师傅~~你是来救我的吗？”穗乃果跑到小萝莉前撒着娇。
　　如果是其他人，也许对于比自己年龄小的人用这种态度或许还会有抵触，但穗乃果家里有个人小鬼大的变态弟弟，她早就习惯无视年龄差距，达者为先了。
　　“救你？”朵拉反问：“我为什么要救你？怎么救？”
　　“这场演唱会不是我的试炼吗？”穗乃果扁着嘴，拉着师傅的手道：“现在观众都被弟弟给抢光了，还怎么起到试炼的效果？师傅你帮帮我嘛，就帮我这次，把观众们给抢回来好不好？”


第二百四十六章、两难的选择
　　“帮你抢回观众？这个太简单了。”
　　朵拉望向天空，缓缓说道：“现在其他人都看不到我，所以我才能在这里慢悠悠地散步。但如果我露个脸，出来说句话，恐怕全市至少有十分之一的人，都会放下手头的工作跑来支持我，更不用提这个小小的学校。”
　　穗乃果听了又惊又喜，吐了吐舌头道：“那师傅就帮我这次……”
　　却没想到朵拉接下来话锋一转：“可是这样一来，跑来捧场的人，究竟是你的观众，还是我的观众呢？穗乃果，我之前曾告诉过你考核的目的，还记得吗？”
　　“是……是为了测试我能够带给观众的感染力，和对精灵之力的掌控程度。不能随心所欲控制自己能力的人，没有资格继承圣女教的衣钵……”
　　“嗯。很好，亏你还记得这些。但也仅仅是记住而已，还不能活用。我看你的意思，似乎是一有困难就想到要师傅帮忙。照这样下去，不如你以后每次开演唱会时都抬着师傅一起，发CD时也写着‘歌姬圣女之徒’的字样好了，穗乃果，到时候你一定能大火特火的。”
　　这时候就算穗乃果再迟钝，也听出了师傅是在说反话，低下了头，嘴里却嘟囔道：“反正你的考核是按观众百分比来算的，就算到时候只来两三个人，只要我能够全部吸引住她们，也算我赢。”
　　朵拉听了又好气又好笑，她没想到就算到了这种山穷水尽的地步，穗乃果还在想着如何钻空子。这个徒弟实在太懒惰了，虽然也有最基本的上进心，一旦取得了丁点儿的成绩，马上就会倦怠下来。
　　“也许，她那位弟弟的做法是正确的，必须给这孩子一点儿挫折才行了。不过，那也要先看她有没有能力通过考核。如果连这一步都过不去，其他的所有事都无从提起。”
　　朵拉捏着穗乃果的小脸蛋儿，决定按照原计划，不插手这次事件。
　　但她也知道，就算自己不插手，也有别的人会来帮忙。毕竟以海未师傅的护短个性，不全力出手都算是太阳从西边出来了。
　　在穗乃果请求援军的时候，学生会室稍微有点儿混乱。
　　“人手还是不够？那让加藤同学也去帮忙好了。”绘里揉了揉脑门，似乎颇为头疼。
　　“哎？加藤同学？像她那么没存在感的人不适合啦，校门口实在太乱了，得有能镇住场子的人才行。”前来报告的学生会成员，似乎对绘里的安排十分不满。
　　但仔细一看，她的头发散乱着，额角也密密麻麻地布满了汗珠，显然已经累得不轻。绘里不禁皱眉道：“校门口的事情真的有这么棘手？”
　　“要不，您亲自过去看看？”来报告的学生会成员趁机大倒苦水：“现在已经堵得水泄不通，想回家的老师都出不去，而且全是清一色要买门票，来看缪斯演唱会的人。”
　　“行，那我过去。”绘里站起身来，百忙之中还朝高坂看了一眼，其中意味不言自明。
　　绘里走后，高坂问希道：“怎么会出现这种情况？不是在Nico站发了三秒广告，请粉丝们来支持梅川演唱会么，为什么全是来看我姐的？”
　　希摊手道：“你大概是忘了，穗乃果在Nico已经直播了快一个月，而你却销声匿迹，论人气你肯定比不过她的。”
　　“不对。”高坂摇头道：“这个和人气关系不大，同等条件下，甚至在有限的不均等条件下，都会是宣传多的一方占绝对优势。现在大家进站就能看到我的广告，肯定会最先想到我。再说，校门口的情况也太反常了。我不认为以现在Nico弹幕视频站的宣传度，能够半天时间就引来这么多疯狂粉丝来购票。这其中肯定有什么猫腻。”
　　“你说对了。”希点了几下鼠标后，指着屏幕道：“这下我们有大・麻烦了。”
　　“怎么？”
　　高坂将脸凑近屏幕观看，一字一句念道：“小原天后力挺爱徒，亲自为其校园演唱会摇旗呐喊？――居然是影后在从中作梗？这也太过分了吧？她这样的身份来欺负我一个学生，是不是太过分了？”
　　“你找了一窝偶像使用人海战术，还利用学生会特权和金钱攻势来欺负海未她们三人，在别人眼中也挺过分的呢。”
　　希心中虽这样想，但由于长期以来的良好教养，和身为未婚妻的意识，她并没有将吐槽说出口，只是道：“不管怎么说，天后还是插手了。现在穗乃果……准确说是海未的支持者占了大多数，我们的外援力量转眼成了对方的援军，再加上校内支持者的对比――”
　　希按了几下键盘后，脸色凝重道：“我们，很可能会输。”
　　“什么！”高坂腾地一下站起身来：“校外名额应该只有百分之二十才对，而校内我们明显占尽优势，为什么会输？”
　　“因为人不是简简单单的数字，用百分比就可以统计。你必须考虑到人心，考虑到舆论，考虑到各种变数。”
　　希指着屏幕上的一张图片，那是从监视器上拍下的，校门口的实时图片。从中可以看到，海未的支持者们穿着清一色的苍蓝应援服，头上系着写有缪斯字样的发带，还高举“海未本命”、“缪斯最高”之类的旗帜和标语。
　　“这些人的团结力和声势太可怕，你想想看，一旦被她们涌入学校，将会给普通学生带来怎样的震撼。到时候，不但那些摇摆不定的中间派，就连本来想去看我们演唱会的粉丝也可能倒戈。”
　　高坂听了默然。
　　希说的没错，团结力和声势是最可怕的东西，甚至能引发奇迹。
　　在他原来的那个时空，缪斯本来只是个在业界无足重轻的虚拟偶像小团队。虽然不可否认有多年的歌曲积累打底，却一直缺乏一个爆点让大家熟知她们。后来，是橙色奇迹，那万人会场中爆发出的团结力和声势，让缪斯名声大噪，这才一步一步地慢慢攀上了至高点。
　　高坂很清楚这种力量的可怕，所以，如果放这些学生进来的话，他不是“可能会输”，而是输定了。
　　但如果不放他们进来，影后自然不会善罢甘休。到时候媒体一报道，他同样是输。
　　高坂陷入了两难的境地。


第二百四十七章、论丁丁的重要性
　　“高坂，你打算怎么办？”
　　希一双美目定在高坂身上，却隐隐透露出兴奋之情。
　　她希望自己将来的夫婿是个有决断，能干大事的人。而只有在面对绝境的时候，才越能显露出一个人的能力和才华。
　　希怀着期待望向高坂，只见他略一沉吟，就果断道：“马上放他们进来，通知食堂的工作人员，辛苦下加个班，多准备些食物来招待这些贵客。”
　　“放他们进来，现在？”希秀眉一挑，意外道：“这些人可都是来支持海未的，肯定会不遗余力地给缪斯做宣传。按说不是应该让他们等到开演唱会的时候才放进来，把影响力减到最小吗？”
　　“你说的有道理，不过，具体问题还是要具体分析。”高坂不慌不忙道：“知道‘一鼓作气’这个成语么？它的全文是：一鼓作气，再而衰，三而竭。这个故事是讲……而意思是说，无论做什么事都要趁锐气旺盛之时一举而成，如果拖拉下去，就会越来越没有效率。”
　　他指着屏幕上的海未粉丝们继续道：“他们也是同样道理。现在被堵在门口，她们第一个目的就是冲进学校，只要这个目的不实现，随着时间推移，只会让他们的气势不断积累下去。等到放学时候达到最高点，他们会以最惊人的气势冲进学校，给我们致命一击。所以我们可以使用成语里鲁国军队对付齐国军队的方法，慢慢消耗他们的锐气。将他们放进学校是最好方法，实现了‘冲进学校’这个目的的她们，接下来会遇到接二连三的挫折，慢慢失去锐气。”
　　希听了皱眉道：“理论很好，可你就不怕他们趁着这股锐气大说缪斯好话，策反你的粉丝？”
　　高坂笑道：“这就是我刚才说的挫折之一了。策反粉丝？他们去哪里策反？现在已经快要下午一点，马上就得上课。然后再过整整两个多小时时间才放学，期间这些人总不能冲进教室宣传缪斯吧？会引起反效果变成丑闻的。和被堵在学校外边不同，如果我们放他们进来，在这段时间里，他们就只能在校园里毫无目的地闲逛，吃吃喝喝，聊聊天，用手机上上网。两个小时下来，什么锐气都没了。”
　　“不错！”希听了高兴地抱住高坂胳膊道：“不愧是我的夫君，居然轻轻巧巧一个动作，就四两拨千斤解决了难题。”
　　高坂美人在怀，难免有些飘飘然的感觉。不过他知道现在要做什么才是重点，连忙收敛心神道：“不过，这些都只是我的理论而已，并不保险。如果我们接下来什么都不做的话，就等于在赌胜率……”
　　这个赌注，高坂赔不起。
　　从表面上看只是一场演唱会的胜负而已，输了也不会掉块肉。可实际上，如果高坂输了，穗乃果就会越发得意忘形，从此谁也制不住她。她会不停地偷懒，失去上进心，得过且过，最后整个缪斯都会随着她的态度在这竞争激烈的偶像界里沉寂下去……
　　不，在那之前，有没有九人的缪斯还说不定呢。
　　缪斯完全就是靠着穗乃果的冲劲与个人魅力凝聚起来的，如果她变成废柴的话，很明显，大家都会各过各的生活，根本走不到一起。
　　高坂绝对不希望会出现这种结果。
　　他没办法拿小姐姐们的未来去做赌注，因此，他必须用出杀手锏才行。
　　“我准备向大自然许愿，来确保胜率。”
　　在房间里只有两人的情况下，高坂无需讳言。
　　“什么，你还是要许愿？”
　　不愧是聪明的希，眼珠转了转后，马上明白了高坂的意思。
　　“原来如此。明明之前策划了很多，却并不依赖这些计谋，是因为你一开始就打算靠许愿取胜。之所以做出那些布置，只是为了提升自己的胜率，减少反弹的诅咒而已。”
　　“没错。”高坂露出苦笑，就算有福儿的帮忙，他还是要尽量做好自己能做的事：“失去丁丁可不是好玩的，我可不能拿下半生的幸福开玩笑。”
　　“丁丁？为什么是丁丁？哈哈，原来如此……代价是最重要的东西，你把丁丁看得那么重啊？”希毫无形象地猛捶桌子狂笑：“你这也太猥琐了吧？一般来说，人最重要的东西不该是亲情友情爱情什么的吗？”
　　“是丁丁。”高坂严肃道：“没有丁丁，就没有后代，会减少一半的亲情上限；没有丁丁，就没有爱情，等再过二十年你‘如狼似虎’的时候就会明白这个道理；没有丁丁，人会丧失自信，也失去朋友。所以说――”
　　高坂得出结论：“丁丁才是最重要的！对每个男生来说都是如此。”
　　“好吧好吧，你赢了。”希笑的喘不过气来。
　　高坂却没有笑，用认真表情对希道：“如果我没有丁丁，你还会认我做未婚夫吗？”
　　这个假设让希觉得挺新鲜的，她想了想才答到：“会的。不过那时候，我就要跑去和绘里在一起了，而你，只是一个挡箭牌的形式而已。这种关系在大家族的政治婚姻里很常见，所以为了不变成这样，请加油吧，我的未来夫君。”
　　希如今当然没有和绘里在一起的意思，她只是为了给高坂鼓劲而已。但高坂却不可避免地当了真，因为在他脑海里，这对CP给人的印象太深刻了。
　　其实她们在一起也没什么不好的，高坂心想，只可惜，我必须赢下这场赌赛才行。
　　“那我就许愿了。”高坂在心中默默呼唤福儿：“充能准备好了吗？”
　　“没问题，福儿不是说过可以随时许愿吗？”
　　“只是为了保险多问一句罢了。那我就许愿了――睿智的大自然啊，请赐予我下午这场赌赛的胜利吧！”
　　在许愿的同时，高坂也按照希教给的方法，在心里默想着一些希望献祭的东西的好处，希望能通过想象力，将它们临时变成自己“最重要的东西”。比如金钱、名气，甚至是他的个人形象，这些东西虽然重要，但失去了还可以挽回，如果能用它们交换实现愿望就再好不过了。
　　许愿是种很玄妙的事情，在睁开眼后，高坂突然有种感觉，自己的愿望实现了。
　　那么，付出的代价呢？
　　高坂拿起手机，想看看有没有银行通知短信，告知他的钱突然被人莫名其妙取走了。


第二百四十八章、总有一天，我会让这里座无虚席（一）
　　事情进展的很顺利，比想象中还要顺利，已经顺利到了反常的程度。
　　校门大开后，堵在门口的各路海未支持者挥舞着门票一拥而入。果然如高坂所料，这些人都是影后的脑残粉，以学生居多。他们自己翘课不说，还以为全世界都和他们一样疯狂，结果进来后发现大部分学生都在上课，根本没有可供传教的条件。
　　学生会则连上课都不顾了，分出不少人手来维持秩序。安排这些进来的学生们，有需要的去食堂用餐，其他人就在一定活动区域内闲逛。
　　高坂的本意是慢慢消磨这些人的锐气，然而却没想到，发生了更加不可思议的事情。
　　好容易等到下课，有学生趁着课间出来买零食饮料，影后脑残粉赶紧凑上去搭讪，准备给影后的徒弟海未拉些粉丝增加人气。
　　“嗨，你好。”
　　“你好。这校服……外校的？”
　　“是啊，来看下午演唱会的。朋友，你听说过园田海未吗？”
　　身为影后脑残粉，怎能不学习些许演技？因此这套安利技术他无师自通，若只看他那略带谦卑的笑容、清爽的服饰、不断搓着的双手，还以为这是哪儿来的业务员呢。
　　“海未酱？何止听过，我还是她粉丝呢！”
　　“原来如此。”听到是自己人，影后脑残粉就想撤退了。毕竟这学校里还有很多没有深入了解到海未魅力的迷途学生，在等着他去超度和指点。
　　没想到，那个被安利的学生却反而不肯放他走：“对了，你既然是外校来的，可千万别弄错了时间！今天下午三点半一放学，外头那个体育场，临时业呐镒涌吹搅嗣唬吭诶锉吣芸吹胶Ｎ唇吹谋硌荨！
　　“体育场？”影后脑残粉莫名其妙道：“不是说大礼堂吗？对了，体育场是梅川大师的场地吧！卧槽，没想到你这个浓眉大眼的也背叛了革命！”
　　“什么跟什么啊，都是一家人。”被安利学生拿出手机道：“看到没，Niconico视频站，舞蹈区双雌对决，这其实就是个广告。再给你看看部落格上的照片，瞧――梅川大师被海未酱壁咚，这可是俺多年的珍藏，那时候梅川大师比海未酱还矮着一个头呢。他们从小时候起就认识，你说会不会互掐起来啊？都是炒作，都是套路，都是一家人，看谁不是看啊？据说海未今天瞅着梅川大师那个棚子业暮茫就准备过去她那里开演唱会啦，你可别走错棚了。”
　　“哦……哦……真的假的？”影后脑残粉听得一愣一愣的。
　　“去看看不就知道了？是假的你再去另一边啊，又不耽搁。”
　　影后脑残粉一想也有道理，就提前去体育场那边围观了。由于施工的缘故不让人靠近，但确实有抬着海未大海报的人在走来走去。影后脑残粉不知道那些都是路过的，连忙招呼同伴，准备就在体育场这边等着，好第一时间入场支持。
　　同样的事情在学校各处都不断重复着，海未的支持者不断跑去高坂那边捧场。当然，正常情况下，等到他们发觉真相后又会跑过去的。
　　而高坂对这些事情茫然不知。他如今正坐在教室里，就算上课时也摆弄手机，忙着折腾自己的小金库和存款，查来查去发现账户里一分钱没少，看来付出的代价不是金钱。
　　“高坂你干嘛呢，今天奇奇怪怪的。课间十分钟就去了厕所四五次，现在又一副坐立不安的样子，怎么，痔疮犯了？”邻座伦也幸灾乐祸道。
　　“你跟踪我！还是去厕所跟踪？”高坂脸色大变，没想到这家伙还有此种特殊癖好？
　　至于他去厕所的原因，自然是查看丁丁在不在，顺便再撸两下，看看功能有没有产生障碍――如今他也是类似于偶像身份的人，总不能没事就掏裤裆吧？
　　“谁跟踪你啊，来来回回四五次，傻子也发现不对了。”
　　高坂一想也是，这才安心了些。
　　他的小秘密不能说给伦也听，可伦也既然都已经看出来，难保其他人不会发现异常。再加上即将开始演唱会，他最后一节课无心再上，索性逃课出来提前安排会场。
　　“付出的代价到底是什么呢……”
　　高坂一边思考一边在寂静的走廊上移动，却不想迎面遇到一个意外的老熟人。
　　“朵拉？好久不见啊，你怎么进来学校的？找穗乃果？”
　　“找你。”小萝莉叹了口气道：“换个地方说话吧。”
　　两人朝体育场走去，一路看到许多穿着外校校服的学生。他们扛着“支持缪斯”的旗帜，打着“海未最高”的标语，却都聚在体育场边上，似乎是准备去看高坂的演唱会。
　　“怎么会这样？”高坂瞪大了双眼。他突然想起自己的愿望，难道说那愿望居然能“策反”这么多人？连对方阵营的都不放过？
　　不错，如果把本来想去看穗乃果演唱会的人来到自己这边，那他就赢定了，但高坂本意只是想拉拢些本校学生，或者让他们两不相帮也好。却没想到现在效果这么好，居然连对方阵营的死忠都来了。
　　效果太好有时候也不是好事――这得付出多大代价啊！
　　而且最糟糕的是，他现在连自己到底需要付出什么代价都不知道。
　　看到高坂的表情，朵拉似乎也察觉到了什么，叹气道：“你这小子真是胆大妄为，身负传奇之种居然还敢向大自然许愿。难道你不知道自己身上的一缕传奇气息，会变成许愿和诅咒之间的催化剂，把愿望无限扩大化，也让诅咒无限加深吗？”
　　“哈哈……什么许愿，什么诅咒，小萝莉你在说什么呢……”
　　高坂并不知道朵拉的身份，因此虽然被揭破了还在嘴硬，甚至还用逗小孩的态度伸手朝她头上摸去。
　　朵拉躲开高坂的爪子叹气道：“这事也怪我，没有跟你说清楚就离开。本意是让你慢慢发觉自己的能力，不至于拔苗助长，没想到在其他方面出了篓子。”
　　高坂继续装傻：“你到底在说什么？”
　　P.S.这段大剧情懒得想标题了，所以就一二三四这样，还会有很多章……


第二百四十九章、总有一天，我会让这里座无虚席（二）
　　朵拉瞅了高坂一眼道：“看来你还是不信。那我就从头说起吧，你知道这世界偶像界里的实力划分吗？”
　　“知道啊，无论偶像还是演员，都分为三线、二线、一线……”
　　“打住！什么乱七八糟的，那只是普通人根据主观的身份地位进行的评价，能有准头吗？我说的是实力划分！在真正的业内人士眼里，必须拥有一技之长才能被大家承认。就拿演唱者来说，不懂‘声乐投影’的人还算歌手？不过是胡乱唱唱的外行，迟早被淘汰……”
　　于是一线偶像之下的被一网打尽了啊，高坂心想，这小萝莉眼界还真高。
　　朵拉继续道：“还是以唱歌的人来举例，就算有一技之长，也不过是普通歌手罢了。但如果能把这个长处练到出神入化，被全国范围的粉丝都承认的话，那就是歌姬了。也就是说，歌姬是在某一领域达到巅峰的歌手，她们的数量十分稀少，不足十指之数，”
　　高坂点头称是，歌姬他已经遇到过很多位了，比如绘里的母亲麻里，那位唱歌自带混响，让调音师和麦克风都失业的摇滚歌手，在普通人眼里确实很神。
　　“所谓巅峰，就已经是人类的极限。但其实大多数人都不知道，再往上其实还有一个境界，一个超越人类物种能力的境界，它叫做‘传奇’。任何领域的人到了这一步后，都已经不是纯粹的人类，而是……”
　　“精灵？”高坂脱口而出。
　　“咦，你好像还知道的不少嘛。”朵拉看了他眼道：“准确来说，是得到大自然的赐福后拥有了精灵特性，本质还是人类。不过话说回来，就算是真正的精灵，也是由人类进化而成……”
　　“这、这是什么情况？”高坂的脑子有点用不过来了：“人类还可以进化成精灵？哈哈，你不是在骗我吧。”
　　虽然他承认精灵的存在，比如狂三，但要说活生生的人能进化成精灵，那就太不可思议了。精灵产生的原因和存在意义，不应该是个谜团才对吗？如果是进化这种简单理由，人类早就应该发现了。
　　“唔，看来你还是不信，但这里必须弄清楚才能让你小子服气，没办法……”
　　朵拉做了一个令高坂惊爆眼球的动作。
　　她居然掀起自己的裙子，把胖次脱到膝盖上，又拉住高坂的手，把它扯到自己裙下，然后突然大叫道：“救命啊！这个大哥哥非礼我！”
　　“卧槽，你干什么！快住嘴啊！”高坂吓得魂飞魄散。
　　本来是所有男人……不，所有萝莉控梦幻中的场景，但这是什么地方？学校的操场啊！人来人往，周围少说也有一两百人围观，将来这些人全部都可以成为自己“猥亵”幼女的证人。
　　“完了，完了……我的人生将要在铁窗后度过了吗？而且还是被犯人都看不起的强健罪，听说牢子里都喜欢欺负这种人，甚至晚上还会被爆菊……”
　　高坂觉得自己的人生一片灰暗，正准备放弃希望时，却发现周围人的反应有些不对劲儿。
　　他们也都在围观高坂，却没有一个人露出惊讶表情，或者拿起手机报警。而是用一种看神经病的目光看着高坂，甚至还有粉丝打招呼道：“哟，梅川大师，一个人表演什么呢？猴子偷桃？这姿势也太猥琐了吧？”
　　“一个人？”高坂惊讶道：“你没看见我面前这人吗？”
　　“没啊？”那粉丝左右望了望，笑道：“你这是干嘛？将鬼故事？算了吧，白天不吓人的，还是找个小黑屋比较有气氛……”
　　高坂随口敷衍两句，和那粉丝告别，只听旁边朵拉道：“这下你明白了吧？”
　　高坂明白了，别人都看不见朵拉，所以才会觉得自己伸向她裙底的手是在“猴子偷桃”。
　　高坂觉得脖子像是套着千斤枷锁，不敢扭过去，他声音发抖地问道：“你、你是女鬼？”
　　“女鬼你个头啊！”朵拉敲着他的头道：“鬼能碰到你吗，啊？”
　　又夹紧・双腿让高坂伸出的手感受：“鬼有温度吗，啊？”
　　高坂连忙把手抽了回来，虽然外表是小萝莉，好歹也是穗乃果的师傅，这样子不好，很不好。
　　不过他终于明白了一些东西：“你现在已经不是人类的身体。这就是传奇，你已经步入传奇了？”
　　“哼，你小子终于开窍了。说了这么多，其实只是想让你明白，你心里隐藏的一些小秘密，在我看来并不算什么，所以也不用藏着掖着了――比如许愿，或许人类觉得不可思议，但在精灵看来，也不过是一种普通的祈祷和交换方式罢了。
　　“好吧。”高坂耸了耸肩膀――秘密不算什么？你还是不知道我穿越的事呀。
　　不过，在得知朵拉的真实身份后，他开始担心起她刚才说过的话来：“诅咒无限加深？那许愿的我会怎样？”
　　“这要看具体的愿望了，你付出的代价是什么？”
　　“最珍贵的东西……我想是丁丁。喂，朵拉，诅咒加深的话，我不会变成女人吧？”
　　“肯定不会。”朵拉的语气斩钉截铁。
　　高坂刚松了口气，又听她说道：“即使是诅咒也没办法让你变成女人。因为不会长出乳・房和女性性器官，但同时又失去丁丁，你只会变成不男不女的怪物而已。”
　　“那不是更糟糕吗！”
　　高坂惊慌失措道：“不行，我得想些办法弥补才是。”
　　“别慌，还不知道代价是什么呢，或许不是丁丁，而是些别的东西呢？”
　　“别的东西？”高坂思索半晌后还是摇头：“不，肯定是丁丁。对于男人来说，这世上没有东西比丁丁更可宝贵！”
　　对于执迷不悟的高坂，朵拉笑而不语，又见他闭上眼睛不知在做什么，睁开眼后神色茫然。
　　“糟糕，为什么福儿没动静了？”
　　“福儿是谁？”
　　“就是这个……”既然知道了朵拉的身份实力，高坂也不瞒她，将福袋拿给她看。
　　“咦？这是精灵族的圣物，你小子从哪儿搞到这种好东西！”
　　“你也知道它是圣物？”
　　“当然知道，这玩意儿可以当分身用，不影响本体行动，妙用无穷。虽然对传奇没什么用，却是所有人类梦寐以求的宝贝。呵……你现在人在学校，分身肯定不知道在哪儿学习吧？”
　　“没错。另外它还可以抵挡诅咒的副作用，所以我想问问它到底是什么情况。谁知它突然不理我了……”高坂抖了抖福袋：“该不会是睡着了吧？”


第二百五十章、总有一天，我会让这里座无虚席（三）
　　当高坂为自己丁丁担心的时候，穗乃果其实也在担心自己的演唱会。
　　“小真姬，一定要去看哦！说好了哦！”
　　“谁、谁要去看……我还有事先走了。”
　　真姬甩开穗乃果，啪嗒啪嗒地跑开。
　　“果果啊，现在才来拉人是不是有些晚了？”小鸟问道。
　　“没办法，我突然有种不祥预感。”穗乃果指着窗外的体育场道：“你看，敌军阵地突然围着那么多人，穿的都不是我们学校的校服吧？可恶的弟弟，没想到居然请来了这么多外援！”
　　海未也望着体育场方向皱起眉头。她眼力好，更是听师傅说过内情，这些人手里举的标语，明明都是支持缪斯和自己，为什么却偏要跑去高坂哪里呢？
　　穗乃果的拉人行动还在继续。
　　“花阳、小凛，你们会去看我的演唱会吧？”
　　“哎？可是我们还要去另一边唱歌……”
　　“妮可，你也是敌军阵营的吗？来我们这边，好吗？”
　　“哼！国际巨星的我去哪儿，要看粉丝们的声援要求。到时候再说吧。”
　　结果忙到后来，也只有铁杆粉丝“N卡三人组”，答应一定会来看演唱会。
　　穗乃果不禁觉得有些沮丧。
　　“要不，还是跟弟弟和好吧？”小鸟建议道。
　　“不行！”穗乃果想也不想就拒绝：“这已经不是我和他之间赌赛的程度了，这是对我们的一次试炼，就算只有一个……只有三个观众也好，我们也一定要好好唱完这场演唱会！”
　　“嗯，就是这样！”
　　仿佛是为自己打气般，穗乃果她们喊得很大声，立即引起了全班同学的注意。
　　大家都围拢过来。
　　“穗乃果，你在说什么啊，怎么会只有三个观众呢？我们全班同学都会去看的。”
　　“是啊是啊，不但我们班，全年级的同学都已经知道了你们的赌注。放心好了，我们早就联系过其他班级，而且都商量好了，我们二年级一定要齐心合力，全部去看你的演唱会！”
　　“大家……”穗乃果握着同班同学的手，心中满是感动：“谢谢，平时总听你们说梅川大师如何如何，我还以为你们要去看高坂那边呢……”
　　“怎么会呢，平时提起梅川大师，是因为他是你弟弟。”同学笑嘻嘻道：“穗乃果你难道没注意到吗，只要在你面前夸弟弟的话，你脸上就会眉飞色舞起来。”
　　“什么！”穗乃果好像受了很大打击的样子：“不可能，那个操控欲极强，整天干涉别人的混蛋弟弟，我为什么要为他高兴……”
　　“好像连自己都没发觉呢，不过这都不是重点。重点是我们夸高坂也是为了穗乃果，如果非要在两者选一边的话，我们肯定会站在穗乃果这边，放心好了！”
　　“对啊对啊，我们一定会去支持你的！”
　　同学们都围上来，七嘴八舌道。
　　这让穗乃果觉得十分感动，又重拾信心――至少二年级都已经站在我这边了，接下来只要去拉拢一三年级就行了。一年级是弟弟的地盘，那么，三年级就是主要战场了。
　　还有一节课的时间，加油，穗乃果！
　　在穗乃果给自己鼓劲的时候，高坂却坐在天台的躺椅上，无所事事地望着天空发呆。
　　实在是，朵拉告诉他的一些事实，给人的打击太大了。
　　“不，这不可能……”高坂对着天空呻・吟：“到底是从什么时候开始的呢？”
　　“你怎么了？”突然，旁边传来一个很好听的声音。
　　若只听声音，肯定会觉得是天女下凡。
　　若再看样子，还是会觉得是天女下凡。
　　然而，有些人、有些事情，不层层剥茧的话，是不会了解到真相的。
　　“是望啊……”高坂继续呻・吟道：“我已经差不多是只废喵了……我感觉、我感觉自己现在所做的一切，都是无意义的……”
　　望不说话，只是笑吟吟地望着高坂。他知道这个男人不需要安慰，他只是在发泄而已，如果想站起来的话，他自己也一定能行。
　　然而高坂又继续问了个奇怪的问题。
　　“望啊，你平时穿女装是什么感觉？”
　　“什么……感觉？没什么感觉啊，就是普通地穿自己喜欢的衣服而已。”
　　“我是问，下边有什么感觉。你会喜欢女装是因为诅咒吧？那么……”
　　高坂不是守护者家族的人，再加上体内传奇种子会让他带有精灵气息，被大自然判定为代言人的身份，所以不会受“禁止事项”的影响。
　　但望却不行，他连点头和摇头都不行，只能沉默着。
　　高坂似乎发觉了自己的问题不太妥当，又问道：“你都这个样子了，假若有天因诅咒而失去丁丁，会有什么想法？”
　　“失去丁丁？”望好像听到全天下最不可思议的事情般，瞪大了眼：“为什么会失去丁丁？它只会越长越大，我怀疑再过些时候，它就能可以和某种四肢着地的古代运输用动物相提并论了。”
　　“什么？”高坂大惊失色：“那现在呢？现在是什么水准？”
　　“大概已经远超国内平均水平了。根据帮我更衣的女仆所说，就算在欧美国家里也属于顶尖水准吧。”
　　“……”高坂忍不住回想了自己之前看过的欧美大片，再把男主角换成望……
　　大丁丁女孩子真可怕！
　　“这么说起来，我在家里虽然被爷爷讨厌着，却意外地受女仆欢迎呢，尤其是那些比较成熟的大姐姐……到底是为什么呢？”
　　望随口说着闲话，不动声色在高坂身旁躺下，高坂却突然一跃而起。
　　“你去哪儿？”
　　“没什么，只是突然想通了。”高坂头也不回地说：“事到如今，我没有必要再纠结于已经发生的事。反正再怎么烦恼它也是无用，不如把所有的精力都放在现在――毕竟‘我们活在当下’不是么？嗯，梅川大师在和姐姐们的对抗中偶得灵感创作了这首歌，也是不错呢。对了，上次要你帮忙弄得那个小玩意儿，做好了吗？”
　　“已经准备好了，不过，你确定要这么做？”
　　“我确定。”高坂答道。
　　又过了不到一小时，放学铃声终于响了。
　　这场小小的演唱会对抗赛即将开始，虽然也有数十万人关注着，但放到全国范围，甚至在这个城市里都不算什么，也就只有地方的娱乐电视台会偶尔提一嘴而已。
　　但对于高坂姐弟俩来说，却都是一场不能输的战争。


第二百五十一章、总有一天，我会让这里座无虚席（四）
　　放学铃声响了。
　　很多按时或提前半小时就逃课跑来观看演唱会的粉丝，惊讶地发现门票早就售光。打听之后才知道，原来那些买到票的家伙们，居然丧心病狂地大中午就跑来排队。
　　这些粉丝没想到缪斯一个刚成立不久的偶像团队，居然有如此大的魅力，都是后悔不迭，甚至还有人喊着出几十倍的高价，想吸引黄牛党前来。
　　然而很遗憾，这里是国中学校，不是盈利机构，本来门票就是免费的，只是需要用一张详细的，写着自己对缪斯或梅川大师支持话语的应援卡来换取而已。
　　用热心换到门票的粉丝，显然谁也不会将其拱手送出。所以黄牛党在这里并不存在。
　　“可恶，下次我一定从早上起就来排队！”一个粉丝不甘心地说。
　　然而他却不知道，旁边有更加后悔的人，已经打起了下次搭帐篷过夜排队的主意。
　　学校开放了演唱会会场容量两成左右的校外名额，对于整个学校的人数来说并不算太显眼，校内人员还是以本校学生为主。
　　这天下午，进行社团活动的人似乎都心不在焉，“回家部”的不少同学更是出奇地没有马上离开，大家都不约而同地朝一个方向走去，却发现那里早就挤得人山人海。
　　“果果……她们是在大礼堂表演吗？”一位优雅妇人挽着老公的手，另只手拿着张纸片，却发现上边不知何时被涂抹过了。
　　她身旁的男人指着黑乎乎的某处道：“是体育场啦，你看，那里人最多，肯定没错。”
　　“哎呀？我怎么记得是大礼堂来着？”妇人还在犹豫。
　　“肯定是体育场，你要相信我对女儿的爱和直觉啊！”
　　听到老公这么说，妇人掩嘴一笑：“那好，我们就先去体育场看看。”
　　同样的事情还在各处不断发生着，眼看涌入体育场的人越来越多，二年级的学生们都不禁为穗乃果担心起来。
　　“果果她们没事吧？”
　　“这么多敌军，难道被高坂抢先一步拉拢了三年级的学生吗？”
　　“算了，就算只有我们二年级孤军奋战，也一定要去好好支持她们！”
　　二年级的果果应援团大军不断鼓舞着自己的士气，出发前往大礼堂，路上看到有落单的学生，还不忘叫上他们一起，雪球越滚越大。
　　可是，走到某个岔路口时却发觉了情况的异常。
　　“缪斯演唱会入口处……”一个女生念着指路牌上的文字奇道：“这是什么鬼？我们学校里什么时候有这种东西了?”
　　“是啊是啊。”有人附和道：“这是新加上去的东西吧，而且这个方向，不是体育场吗！”
　　“难道是高坂弟弟搞的鬼？让外校人误以为穗乃果的演唱会实在体育场举行，这……这也太卑鄙了吧！”一个学生义愤填膺。
　　“不行，我得把这个情况告诉穗乃果。”
　　领队女生拨打了果果的电话，把指路牌的事情告诉了她，却没想到收到了意外的答复。
　　“对不起呀！”电话那头传来了熟悉的穗乃果声音，就算隔着话筒，领队女生也似乎能看到她双手合十，吐着舌头的俏皮模样。
　　“诶嘿嘿，其实我们换场地啦。”电话那头的穗乃果歉意道：“嗯，是临时的。我跟弟弟和好啦，因为他死皮烂脸地跪下来抱着我的腿求饶，还一把鼻涕一把泪地哭诉。身为姐姐，总不能连这点肚量都没有吧？所以我就原谅他了……嗯？会不会是骗我？放心吧，他主动上交了个把柄在我这里，如果他敢出尔反尔的话，哼哼……对，新地址在体育场，为了表达歉意，弟弟还把压轴演出的黄金时间段交给我们缪斯了哦。你们就先看他们的演出，慢慢等着我们出场好啦。”
　　“太好了！”领队女生放下电话，大喊道：“我们可以同时看高坂姐弟俩的演唱会，什么都不耽搁了！”
　　“怎么回事？”大家都围上来，关心地问。
　　领队女生把事情一说，所有人都叫起好来。
　　“终于和好了啊，虽然是在这种时间。”
　　“嗯，毕竟是亲姐弟。家人哪有隔夜仇呢，和好也是必然的。”
　　“这样一来，我们就可以两边都看了。说实话，本来我还觉得没看梅川大师那边有点可惜呢。”
　　“是啊是啊。”
　　女生们吵吵嚷嚷着，转向体育馆的方向去了。
　　然而她们却没想到，科技在丰富了人们生活的同时，也会给人们带来各种意外。
　　比如说，诈骗电话。
　　用短信冒充亲人的做法，只是最低级的手段。
　　真正的高手，甚至连声音都可以模仿。
　　这年头就算眼见都不一定为实，更何况隔着电话。
　　高坂挂上了领队女生打来的电话，自言自语道：“哼，一切尽在计划中。”
　　身旁的希扬了扬眉道：“你还真是忙啊，才一会儿工夫而已，都多少个电话了。”
　　“这说明我姐的人际关系好啊。”高坂叹气道：“要不是之前拜托望帮忙，在她们三人的手机上都装了后门程序，这么多人都在帮我姐，说不定还真会被她们翻盘。”
　　“所以你就用穗乃果的声音，冒充她的身份，骗那些缪斯支持者去体育场看你的演唱会？这不太好吧？再说，迟早会露馅的。”
　　“不，绝对不会露馅。至少在演唱会前半段不会，因为，我还有一层保险。”
　　高坂说到这里，情不自禁地夹了夹腿，感受着胯下的丁丁，现在唯有这个动作才能让他安心。
　　“可是，这样下去你会身败名裂的。就算赢了，可是用这种卑……不光彩的手段，事后也不可能瞒得住人。缪斯的粉丝们会把你生吃了，就算你自己的粉丝也可能倒戈。”
　　“没关系。”高坂抬脚朝大礼堂方向走去：“这些都是浮云。为了小姐姐们，我愿意付出任何代价，区区名声，又算得了什么。”
　　“你去哪儿？”
　　“去做最后的事情，你不是说，我像个臭名昭著的大反派么，那就去把反派的本职工作也一起做完好了。”


第二百五十一章、总有一天，我会让这里座无虚席（五）
　　大礼堂后台。
　　穗乃果每隔一会儿就按下手机，看起来十分焦躁。
　　“奇怪，为什么到现在为止一个加油短信都没有啊？”
　　“大概是怕打扰我们吧。”小鸟安抚道。
　　“可恶！”略有些不爽的穗乃果，将目光投向海未，并伸出魔爪。
　　“噫，你想做什么？”海未都快退到墙边上了：“不会是太过紧张，拿我来消遣吧？”
　　“谁会紧张啊，是海未你的服装太怪了――小鸟，来帮个忙。”
　　“小鸟，你也要背叛我吗？”海未大喊道。
　　“抱歉啊，我们缪斯的演出服必须要统一才行，像你这样把运动裤穿在裙子里，实在是有点……”
　　“可、可是这么短的裙子，也太不知廉……呀！”
　　小鸟抱着海未的腰，穗乃果掀开她的裙子，手伸到里边，抓着屁股用力往下一拽，把她的黑色运动裤扒了下来。
　　谁知不小心用力过猛，连胖次也一起扒下来了。
　　“你――你干什么啊！”海未感到下身一阵凉意，她慌慌张张地想提裤子，但腰被小鸟用整个身体压着搂住，在不愿用力将其甩开的前提下，她真的很难行动。
　　穗乃果脱下海未的裤子，一抬头看到她的裙下风光，又瞅了瞅海未。
　　海未已经红透了脸：“你、你在干什么！都是女生，那里有什么好看的，快让我穿上内衣啦!”
　　“不，只是听妈妈上次讲过，女生那里的毛跟眉毛的形状一样，可海未你明显不同啊，只有稀疏的几根……”
　　“你够了！”海未这时再也顾不得小鸟，猛一用力将她甩开，急急忙忙地穿上胖次。心想穗乃果真是太危险了，居然把自己脱到真空。幸亏后台只有三个女生，要是高坂弟弟在这里的话，以后自己还有脸见人吗？
　　小鸟摔在穗乃果身上，两人跌了个七荤八素。
　　就这样闹腾了一阵，三人相视一笑，她们也都知道，大家是在想办法缓解紧张。
　　“小鸟，海未。”穗乃果说道：“这是我从师父那里接受的试炼，同时也是我们缪斯头一次登台演唱。我们一定要拿出最好的表现，这样才能对得起网上的人气，和粉丝们的期待！
　　“没错！”
　　“只是，高坂弟弟好像在给我们捣乱的样子，不知道能有多少人来看演唱会。”
　　“哼，事到如今他又能做什么，别忘记全年级的同学都是我们的支持者，还有从外校赶来的直播水友。”
　　“可弟弟那么多鬼主意，要是真被他把人都给拉走了……”
　　穗乃果沉默片刻，她也知道不是没有这种可能。但眼下，明显已经没有退路。
　　“唱吧，跳吧。”穗乃果坚定道：“我们只要做好自己的事情就行，就算来的人再少，哪怕只有一个观众也好，我们都要把最好的缪斯呈现给他们看！”
　　“没错！”
　　三个人伸出手掌，互相搭起来鼓劲，带着一往无前的气势，准备迎来人生中的第一场演唱会。
　　然而此刻，校园里。
　　“呼……呼……”
　　N卡三人组拼命地奔跑着，头发被风吹得纷乱，裙子飘得快要走光，但她们什么也不顾了，只是拼命地跑着。
　　“快、快点……要来不及了！”
　　“真是的！刚才那个问路的老奶奶是不是老糊涂了……居然、居然怎么讲都说不清楚……非要我们带过去不可……而且还走得好慢……完了，要迟到了。”
　　“穗乃果她们怎么样……应该没问题吧？”
　　“放心……肯定……早就人满了……有没有位置……还说不定呢……”
　　同时，大礼堂外。
　　“你在干什么？”真姬猛地拍了一下趴在门口窗户上，鬼鬼祟祟往里偷看的妮可。
　　“呀！是谁……什么嘛，原来是小真姬，吓死我了。”妮可拍了拍胸口，心有余悸。
　　“你不是说不来看么？在这里干什么？”
　　“你……你才是呢！应该在高坂那边有节目吧？花阳和凛演唱的歌曲，不是要去弹奏吗？为什么会有空来这里？”
　　“啊，那个啊，高坂找到了强有力的外援吸引人气，现在全校都沸腾了，应该没有功夫管我们这些小小的新人偶像，所以我就来看看这边咯。”真姬将脸挤过来，贴着妮可的半边脸朝里瞅，只见里边黑洞洞的，什么也看不清。
　　也许人满着，也许一个人也没有。
　　就像真姬说的那样，在高坂的主场体育场上，虽然正式的演出还没开始，但观众情绪已经突然达到了一个小高・潮。
　　“Hi，大家好，还记得我吗？对了，我就是你们曾经喜欢过的十八线过气校园偶像，平泽唯！如今娱乐圈竞争激烈，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。人家已经是沙滩上的一条咸鱼，由于到处接不到工作，只能来中学生的地盘上做主持混口饭吃。希望大家支……呀！”
　　“就算做主持也不能胡说八道！”
　　台下一片笑声。
　　“好痛……小文愀陕锿蝗淮蛭遥恐皇乔虚两句而已。”
　　“谦虚过头了！
　　“那你叫我怎么说？自称是国际巨星天后组合吗？谁会有这么厚的脸皮呀！”
　　文院＠锼布淦过一个双马尾的形象，当然，不是她组合里的梓喵。
　　“那也不能太夸张了，普通地自我介绍就行了……咳！大家好，我是K-on组合的秋山危同样是这场演唱会的主持司仪，希望大家支持。”
　　“呀！谓矗〈粑ǎ　碧ㄏ乱黄尖叫。
　　观众全都兴奋起来，K-on是谁呀！如今当红的校园偶像组合，缪斯和梅川大师力捧的新人虽然也不错，但和这些老牌组合比起来,差距何止比天还高！没想到她们居然会放下身段，甘心来做这场小小演唱会的司仪。
　　每个人都有赚到了的感觉，K-on的演唱会一票难求，高价都买不到，怎么可能像现在这样给你免费看，而且还距离这么近！
　　于是，大家都将其他的事情抛诸脑后，就连本来打算看看缪斯到底有没有在这里的那些支持者们，也专心看起了K-on的表演。
　　K-on组合里剩下的三位成员也出场了，她们热情地和粉丝打招呼，几句互动之间就已经说明了会在这里做司仪的原因。
　　原来是K-on的鼓手，田井中律在得知自己偶像梅川大师的真正身份后，跑去联系了他。高坂和她在网上言谈甚欢，一高兴，还送了首他前世记忆中有，却从未在这个世界发表过的K-on的歌曲。
　　为了表示感谢，律承诺答应高坂的任何要求作为回报，还有意无意地提到了市内几个有名的约会场所。
　　于是聪明机智的高坂抓住这个机会，果断请她们来给自己的演唱会捧场。


第二百五十二章、总有一天，我会让这里座无虚席（六）
　　以K-on如今的人气，随便哪个成员拉到校园里，都可以撑起一场演唱会。
　　更不用说是五人齐至了。
　　虽然名义上是主持司仪，但疯狂的粉丝怎么会放过这么好的机会呢。
　　纷纷在台下大喊，要求她们唱首歌来听。
　　队长呆唯表示压力很大：“哎？要我们唱歌？这不好吧，毕竟是梅川大师的合作偶像演唱会。”
　　台下粉丝根本不讲理：“唱一个，我们要听！”
　　最后还是律出了个主意：“那就唱梅川大师送给我们的那首歌吧，这样一来，我们K-on也符合本场演唱会的出场条件啦。大家听好了――这可是我们从未发布过的新曲哦！”
　　所有观众听了都沸腾起来。既能听到梅川大师新作，又是K-on演唱，那还能有不答应的道理？现场气氛一片热烈，这已经不是暖场的程度，而是直接达到最高・潮了。
　　“哎呀，这下子，接下来要出场的花阳她们，压力应该很大了吧？咦，花阳人呢？”安排幕后工作的绘里莫名其妙问道。
　　马上有学生会的成员告诉她，花阳和凛都跑去大礼堂看缪斯演出了。
　　“这……这些家伙，到底搞不搞得清状况啊！算了，反正这里都安排妥当，干脆我也去那边看看。”
　　绘里将剩下的维护工作都交给手下，起身前往大礼堂方向走去。
　　终于，要到最后的决战了。
　　三个女孩站在台前，当眼前的幕布揭开时，她们就要面对偶像生涯的第一场挑战了。
　　穗乃果深吸一口气，大喊道：“缪斯，加油！”
　　“嗯……”
　　“哦……哦！”
　　然而，身旁的两个声音却软绵绵地，穗乃果拉住两人，发现小鸟的手在颤抖。
　　“咕噜……”
　　海未则在吞咽口水，她们又开始紧张了。
　　毕竟就算直播了再久，也是隔着电脑屏幕，而她们还是新人，从未登上过大舞台直面粉丝，会紧张也是理所当然。
　　必须想个办法缓解她们的情绪才行。
　　穗乃果突然有了个好主意。
　　“大家，来报数吧？”
　　“报、报数？”
　　当然，所谓的“好主意”只是穗乃果单方面的想法，两个小伙伴却都傻了眼。
　　为什么在这种时候要报数啊？
　　报数有什么意义吗？
　　然而，小鸟却突然说道：“很有趣的想法，来做吧！”
　　这就是小鸟，无论心里怎么想，都永远会无条件地支持穗乃果。
　　再加上，她总觉得如果不找些事情来做，转移注意力的话，在这里就无法前进了。
　　海未也似乎想通了，跟着点头同意。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　报完数后，大家都傻傻笑起来。这种看似无意义的行为，有时候却能给人勇气和希望。
　　随着嘟地声响，广播在提醒观众入场了。
　　二年级的同学们，应该都已经迫不及待了吧？
　　还有一三年级的少许粉丝，以及从外校赶来的支持者们。
　　“让缪斯的首场演出，成为最华丽的盛会，来回馈大家吧！”穗乃果喊道。
　　这时候，谁都没有考虑过空场的可能。
　　因为她们在网上已经有成千上万的粉丝，大家都争着抢着要来看缪斯的演唱会，怎么会空场呢？
　　三人闭上双眼，准备演出。
　　红色的幕布缓缓拉开。
　　穗乃果脑中突然一片清明。
　　她想起了师傅教过自己的种种技巧，如何去感染观众，如何将自己的心意传达出去。
　　――加油吧，穗乃果，你一定行的！
　　穗乃果火力全开，准备把自己至今所学的全部，都用在这场演唱会上。
　　“大家好，欢……”
　　然而，她包含激情说出的话语却戛然而止。
　　因为，台下竟没有可以传达的对象。
　　没有举着荧光棒支持的粉丝，也没有面带期待与微笑的同学，更加不会有这些人的鼓掌声。
　　空空荡荡的大礼堂上，每个座位都那么地冷清、寂寥。
　　“穗乃果……”
　　小鸟似乎是想说些安慰的话，却没能说出口。
　　海未也垂着头。
　　缪斯的第一场校园演唱会，观众人数：零。
　　偌大的礼堂中，只站着一个身影。
　　他，是缪斯唯一的粉丝吗？
　　就算全世界都抛弃她们，也一定会有个人，坚定不移地站在台下吗？
　　不！
　　穗乃果马上否定了这种可能性。
　　只看他那嘴角勾起的邪笑，讥讽的笑容，就知道这人绝不是来看演唱会的。
　　“弟……高坂！是你干的好事吧！”
　　“我干的好事？什么叫我干的好事？明明是你们自作自受。”
　　“你……”
　　穗乃果气愤之极：“肯定是你做的！本来二年级的所有同学都答应来支持我们，是你用阴谋诡计把他们拐跑了对不对？
　　“阴谋诡计？哈哈哈哈！”高坂邪邪一笑，不知不觉已经用上了布里塔尼亚帝国第99代皇帝的威严声线。
　　“愚蠢的姐姐哟，你还没有透过现象看到事物的本质，所以总是怨天尤人。你所谓的忠诚粉丝，现在正在体育场看K-on的演出。知道K-on是谁吗？比你们足足早了六年出道的偶像组合，自出道来每场演唱会都是爆满。她们是真正的明星，而不是像你们，只有一戳即破的虚伪人气而已！”
　　“你、你在胡说八道什么！”穗乃果险些要气炸了：“我们的人气怎么虚伪了，明明每天直播间里都是爆满的！”
　　“哦？你也知道那叫直播间啊……看来你还不明白自己的所谓人气是怎么来的。Niconico，全国，不，这是全世界第一个弹幕视频站！它是划时代的创举，吸引了无数人的眼球。”
　　“再加上大规模的资金投入――你知不知道，光是服务器的带宽费用就花了好几个亿。所以你们火起来了，其他人也知道你们火起来了，但却没有一个人，没有一家公司敢跟风也来搞偶像直播，因为他们根本就玩不起！”
　　“你们的人气，你们的红火，都是用金钱，以及连钱都买不到的宣传渠道资源，硬生生捧出来的！在这种得天独厚的条件下，别说漂亮可爱的女孩子，就算是只猪来直播，我也能捧红它！”
　　“所以说，你们的红都是假象，全靠我的帮忙！没有我，你们什么都不是！你们应该好好地感谢我，感谢我啊！”
　　“否则的话……呵呵，现在看到现实了吧？――敢反抗我？我能捧红你们，也可以把你们踩下去，只要祭出梅川大师的名头，那些所谓你的支持者和粉丝，就全部弃你们而去，跑来看我的演唱会了，哈哈哈哈！”
　　空荡的礼堂中，高坂猖狂的笑声久久回荡着，穗乃果气得全身发抖，突然一个箭步冲上去。
　　啪！
　　穗乃果狠狠扇了高坂一个耳光，这是从小到大，她第一次出手打弟弟。
　　然后，她看到了高坂桀骜不驯的目光。
　　他反过来，伸手捏着她的下巴，和她对视。
　　高坂的脸颊火辣辣地疼。
　　但是，当着小姐姐的面说出那种混账话来，他的心更痛。
　　虽然很痛，却又不得不说。
　　穗乃果的表情，她的眼神已经和平常那个懒散的她大不一样。
　　激将计，比起单纯的说教，更令人刻骨铭心。


第二百五十三章、总有一天，我会让这里座无虚席（七）
　　高坂拖着穗乃果的下巴，用力瞪着他。
　　像“顶牛”一样，两个人连目光都互不相让，似乎在空中摩擦出电光火花。
　　然而和穗乃果的纯粹气愤不同，高坂的目光中的含义更深。
　　有故意装出来的不屑嘲讽和攻击性，也有隐藏起来的兴奋和欣慰。
　　“她终于回来了！这种锐利的目光，这种失败后的不甘和坚强，这才是我喜欢的果果。”高坂情不自禁想起深藏在记忆中的小姐姐队长：“这个强悍、美丽、充满勇气的她，才值得我喜欢两辈子，而不是那个整天趴在家里，没事就玩玩直播的小懒虫。”
　　人的目光是无法隐藏感情的，一旦掺杂进别的东西，很快就会被人发觉。
　　尤其是女人这种敏感的生物。
　　高坂目光中，那被疯狂掩盖着的爱意让穗乃果一愣。
　　虽然没有谈过恋爱，但女人天生就有辨别追求者的能力。穗乃果隐隐约约感觉到了什么，这种感觉只是在心中一闪而过，毕竟高坂是她的亲弟弟，又是在这种“战争期间”。
　　再加上很快发生一件事，分散了穗乃果的注意力。
　　“你还是乖乖回家吧。”高坂邪笑着继续激将：“回家做我的宠物，继续被我养着就好。家里有现成的食物和点心，你可以继续做你的网络主播，拥有万千粉丝。想要名牌包包、高级化妆品，甚至豪华跑车，只要喵几声，逗我开心，我就会随手买给你。只是――”
　　高坂突然将脸凑了上来，两人的距离已经只有几厘米，这是彼此可以感受到对方呼吸的气息，一嘟嘴就能接吻的亲密距离。
　　穗乃果的私人空间，已经被高坂侵略到了接近底线。
　　“只是你千万别想着要违抗我！否则，就会像今天一样，什么也得不到，失去一切。你的信心、梦想，都会被打击得粉碎。记住，你是在我的呵护下才能成长这么快的，离开了我，你什么都不是！”
　　虽然两人距离极近，还有人单方面产生了火花，但旁观的小鸟和海未都没往别的方面想，当做是姐弟吵架而已。
　　只有穗乃果，女性天生的第六感让她似乎察觉到了什么，她下意识地后退了一步。
　　这种禁忌的感情，她无论如何也无法接受，甚至连想都没想过。
　　然而她这种反应，却被旁人理解成了退缩。
　　“千万不要听他的，穗乃果！”
　　突然从不知哪里跳出来一个娇小的人影，用尽全力猛地推开高坂。虽然力量太弱，只是让他踉跄地后退了几本，但总算帮助穗乃果逃离了魔爪。
　　“妮可？”
　　“妮可学姐！”
　　“你来做什么。”高坂很快稳住身形。
　　他当然知道妮可就在附近，不止妮可，他甚至做了一系列安排，让小姐姐们全都可以有脱身的闲暇。如果熟知的轨迹没有错，她们一定会全员不约而同地，来到这个地方。
　　观众齐了，才有演戏的价值。
　　“我是来跟你摊牌的！”妮可大叫道。
　　刚才高坂那番话，虽然是对穗乃果所说，却也深深地刺伤了她。
　　躺枪的妮可无法容忍高坂竟然是用这种态度来对待她们。她从小家贫，自尊心也出奇地高。为了成为偶像和照顾家人两不误，她可以辛苦打工，可以忍受繁重的家务，可以牺牲所有的课余时间，但唯独，她不能被人看轻、被人怜悯、被人当成可有可无的替代品和花瓶。
　　高坂这种说法，简直将她看成了被包养的那种女人，不，是被圈养起来的宠物。
　　妮可绝无可能接受这种关系，哪怕高坂之前帮了过她很多，也让她的弟弟妹妹体验过不一样的生活，但妮可不是会被这种身外之物束缚的人。
　　――谢谢你，高坂。你曾经让做过一个美好的梦，一个灰姑娘变成公主的美梦。但现实里，终究是不可能有灰姑娘的。
　　妮可啪地一下，用尽全力打开了高坂的手。
　　“从今天起，我们不再需要你的帮忙。你的网站，你的直播间，还有你的那些臭钱，都统统拿回去吧！我靠自己也可以出道，我要证明给你看，就算没有你的帮助，我们也能成功。”
　　“没错！”
　　仿佛是被妮可的话语鼓舞，礼堂里又走出两人。
　　是凛和花阳。
　　“高、高坂，你实在太过分了！”花阳看上去仍是那副小动物的软弱样子，但她的眼神却早就不一样了：“我还以为你一直把我们当好友看待，所以才尽心帮助我们。我……曾经很开心，能和大家一起成为偶像，实现梦想。但被人施舍这种事，就算是我也不可能答应！”
　　“呵呵，你们反了……全都反了！”高坂大笑着诱导道：“一个接一个地全都跑出来，要和我对着干？然而，这只不过是徒劳的努力罢了。你们的力量太渺小，在我面前根本算不了什么，看我一个个收拾你们，把你们各个击破……”
　　“那我们就团结起来！”穗乃果马上接道，她拉住妮可和花阳的手：“大家！我们都是高坂暴政下的受害者，团结起来吧！一个人不行的话，就两个人、三个人、六个人！人多力量大，我们一定可以找到自己的路，一条不用依赖他也能成为偶像的路！”
　　“嗯！”
　　“对，我们也加入缪斯！一起出道！”
　　“哼，听起来倒是个不错的主意呢。”
　　女孩子们似乎看到了摆脱黑暗的希望，和光明的未来。然而，大魔王似乎还不打算放过她们。
　　“不用依赖我？意思是你们想和我撇清关系吗？”
　　“当然！”
　　“从今以后，我们就各分西东了，请你不要再来纠缠我们！”
　　妮可气势十足地说出了决裂的话。
　　高坂扭头，冷笑着朝她走过来。
　　“你、你干什么？”妮可刚刚鼓起的勇气，被其气势所迫，一吹就散。
　　她情不自禁后退了步，却被高坂抱住纤腰拉回来，做出个人工壁咚的姿势。
　　当然，这种身体接触已经脱离了壁咚的精髓，高坂无所谓，他只是想取其中的气势，和压迫力。
　　“我再问一遍，你是想和我撇清关系吗？”
　　“没……没错！我们之间完了！从此连朋友都不是了！我要让你看清楚，没有你我照样能过的好好的，迟早会成为国际巨星！”
　　高坂听了双目一凝。
　　这个狠心的女人，小恶魔妮可。总觉得她跟男朋友分手时，也会说出这种话来呢。


第二百五十四章、总有一天，我会让这里座无虚席（八）
　　高坂心中胡思乱想，嘴上却寸步不让。
　　“呵呵……完了？哪有那么简单，别忘记当初你做主播时，是跟我签过合约的。”
　　动辄数亿元的投入，即使高坂不打算计较，东条家那边也会代他做好签约的事。
　　高坂在妮可耳边轻轻说了个数字，本来还在瞪眼的妮可，突然愣住了，接着手脚冰凉，全身都颤抖起来。
　　妮可心中只有打工的概念，时薪只有数百元的她，无法想象后边带着七八个零的数字是什么概念。
　　而且，那还是即将由她支付的，几辈子都还不起的赔款。
　　“就是这样。”高坂像是吃定了她，幽幽说道：“我在你身上投入这么多，不可能让你说走就走，所以才会有合约的存在。如果你想单方面离开，也行，请付违约金吧。”
　　“这……我拿不出来。”妮可低着头，气势减弱了不少。
　　“拿不出来？呵呵……没关系，我给你另一条路。”
　　“什、什么？”
　　“用你的身体偿还咯，你很幸运，还有这么一副年轻美丽的身体，只可惜胸・部小了些，如果换了旁人肯定没有兴趣吧。幸好你遇到了我。不怕告诉你――其实我是个萝莉控。对，就是那种具有特殊癖好的人，专门喜欢这种像樱桃一样，粉色的，小小的，半个手掌就能包裹住的稚嫩胸・部，所以就算包养这样的你也没有问题。”
　　妮可哪里遇到过这种变态，而且还是正大光明说出来的变态？她又气又怕，小拳头紧紧攥着，看得出已经愤怒和恐惧到了一个临界点，只需要再加一把火，就会爆发，或者崩溃。
　　高坂却不再撩拨她，又转身对花阳说：“还有你。”
　　“噫！”
　　花阳本来就胆小，又看到被威胁的妮可惨状，吓得一缩身子。
　　凛赶紧挡在她身前。
　　高坂对付这些小女生太有办法了，他故意朝凛胸前看了一眼。
　　凛本来没有“自己是女孩子”的意识，但她曾被高坂鼓励过，想到高坂曾摸着她的头赞她可爱，又想到高坂刚才自称萝莉控的发言。凛的勇气不知为何突然消失，反而缩到了花阳后边。
　　“这家伙有特殊癖好，肯定对花阳的大胸・部没兴趣，还是这样比较安全。”凛给自己找了个理由。
　　然而高坂却实在不按常理出牌。
　　“还有你，花阳。你也是签了合约的，虽然是杂志社，但也是我的关系。你自己大概也清楚，如果《美好世界》不是我的书，根本不可能找你这种初出茅庐的画师吧。至于你父亲的事业，看似蒸蒸日上。金坷垃虽然卖得不错，但这时候如果突然出现了个丑闻，爆出质量问题，在全国性的电视台上不断轰炸式播放，你说会怎么样？”
　　花阳张大了嘴，却说不出话来，她还从未见过高坂如此卑鄙的一面。
　　高坂觉得自己一定是那种胁迫性质的里番看多了，不然怎么会如此娴熟。
　　不过，这时候他早已没有退路。
　　一不做，二不休！
　　高坂用魔爪在花阳胸前虚抓：“我虽然是萝莉控，但对于巨・乳萝莉也很有兴趣。所以，你不用担心我看不上你的身体，哈哈……”
　　花阳身后的凛瞪大眼睛：巨・乳萝莉也行？荤素不忌的恶魔真可怕！
　　幸好高坂只是做做动作而已，他很快转身，背对着几个可怜的女孩说：“你们永远逃不出我的掌心。记住，我叫高坂，我从不说空话。我想让你们倾家荡产就倾家荡产，想让你们身败名裂就身败名裂。我是土生土长的本地人，在我的地头上，有一百种方法让你们待不下去，而你们，却无可奈何。”
　　几个女孩都呆住了，这番话实在太嚣张！太可恨了！然而她们又知道，高坂说的全是真话，是可以随时去法庭兑现的威胁。
　　怎么办？
　　所有人的目光，都不约而同朝穗乃果望去。
　　在这里，在高坂大魔王的暴政下，如果说还有一个人能站起来反抗的话，那就一定只有她！
　　“高坂，你不要欺人太甚了！”
　　穗乃果也不负众望，马上站了出来：“不就是钱么，这世上最不缺钱的职业就是偶像。让我们一起来做偶像吧，加入缪斯，和我一起出道！”
　　穗乃果环顾四周，发现小伙伴们都用期待和肯定的目光望着自己。
　　她跳出来的时候其实还有点心虚，但现在却突然发现，她不是一个人。
　　人在孤单的时候就会胆怯，但团结起来，就会勇敢。
　　“没错，让我们大家一起，抛弃过去那个软弱和散漫的自己，从零开始做偶像吧！”
　　她转头朝妮可道：“为了我们的理想！”
　　“国际巨星！”
　　又朝花阳和凛道：“为了我们从小就藏在心底，经常偷偷会做的那个美梦。”
　　“在舞台上闪闪发光！”
　　“成为最美丽的公主！”
　　再朝小鸟和海未道：“大家，都会永远和我在一起吧？”
　　“没错！”
　　“是啊，我当然不愿和朋友分开。”
　　得到了同伴支持的穗乃果，像是从中汲取了勇气和力量，最后，转向大魔王高坂道：“别小看我们！虽然我们没有钱，也没有你的词曲天赋，更没有什么大家族的支持，但只要我们团结一心，就没有做不成的事情！给我们三年时间，妮可和花阳她们欠你的东西，我们会统统还给你！”
　　“哦？”高坂冷笑道：“区区三年，你能做成什么事？看看这空旷的大礼堂吧！空无一人，半个观众都没有，这就是你们褪去华丽外表后，那空虚和弱小的本质。为什么零观众的你，还能不自量力，说出如此狂言呢！”
　　“不错，我是自不量力，我是弱小……”穗乃果咬牙道：“但，那已经是过去的我了。从今天起，我会努力训练，会认真不偷懒，一个人的力量不够，就和大家一起努力！为了还清欠你的东西，也为了大家的梦想，我会让你看到不一样的我。虽然现在完全没有观众――但总有一天，我会让这里座无虚席！”
　　礼堂里鸦雀无声。
　　高坂赶紧转过脸去，怕被人看到他眼眶中涌出的泪水。
　　然而他的声音却无比平静。
　　若只听声音，根本就不可能明白他现在的激动，和心潮澎湃。
　　这就是专业声优的素养。
　　“呵……真是不自量力。现在是废物，三年后也是废物！我高坂最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。和大家一起？以为靠人多就能对付打败我？无妨，把你们所有认识的人都叫出来，三个人也好，六个人也好，九个人也好！高坂我不介意陪你们玩玩――但记住，你们只有三年时间，如果失败了，就要沦为我的玩物，永世不得翻身！”
　　说罢，高坂大踏步离去。
　　咚、咚、咚！
　　咚、咚、咚！
　　沉重的脚步，像是压在六个少女心中的巨石，久久不散。


第二百五十五章、缪斯解散
　　高坂的腰杆笔直着，像是个独裁者、镇压者，直到他的背影消失在小姐姐们面前。
　　转过一个拐角后，却再也忍不住，伸手抹了抹眼角。
　　抬起头时却吓了一跳。
　　身旁，希不知何时站在了阴暗处，正望着他。
　　“呃，风大，吹沙进了眼睛。”
　　“希左右望了望这个狭窄的室内通道，似笑非笑地附和道:“是啊，好大的风。”
　　“哼！”高坂知道瞒不过这个古灵精怪的小魔头，抬脚就走。
　　“你，还真是大胆啊。”希伸手抱住他一只胳膊，也跟着走。
　　“大胆？”
　　“是啊，居然用那种方法来威胁自己的姐姐。”
　　“你果然都听到了。没什么，只是让她们感受下资本的强大，和自己的渺小。”
　　“你说渺小？”希格格直笑：“渺小的那个人，应该是你才对吧。”
　　高坂停下脚步：“什么意思？”
　　“别装了。你迄今为止赚到的钱，放在银行的存款，所有不动产、能赚钱合同的受益方，写的不都是你姐姐的名字吗？居然还大言不惭，要靠法律手段制裁她们？真打起官司来，这种事一查就知道，到时候财产清算，穗乃果有权收回你的代理权，你会连律师费都付不起吧？”
　　希叹气道：“你这人还真会装，明明自己一毛钱都没有，面对那个‘霸道总裁’的姐姐，居然还要用别人的财产去威胁人家主人，这是吃定了她是个迟钝的人啊。普通来说，名下突然有了几亿的固定资产，还在源源不断增加，是个人都会很快察觉吧？”
　　“哼，她一个小女孩家能知道什么。只要安排妥当，银行的短信，服务商的提醒都由我来接收，她一辈子都别想发现任何事。你以为，那些大明星的家当是怎么被枕边人，被经纪人在眼皮子底下搬空的？”
　　高坂抬脚又要走，希抱住他的胳膊问道：“呐，你为什么要把钱都给家人，自己不留着？”
　　“留着有什么用，生不带来，死不带去的。”
　　希惊讶道：“你才几岁啊，干嘛说出这种老头子的话来。”
　　高坂摇头道：“你不懂生命的脆弱，有时候，人说没就没了，留下来的人怎么办？”
　　这其实也是他穿越后想拼命赚钱的理由，就算到现在，已经过了六七年，他还是偶尔会想到原来那个时空的父母。
　　高坂干脆把这一世赚来的钱全放在姐姐账户上，这样自己万一有什么意外，比如说，又突然穿越去其他世界了。留下的巨额财产，也不至于被不怀好意的人给钻空子弄走。
　　于是穗乃果在家里躺着，不知不觉就已经是亿万富婆。可怜她还茫然不知，还被弟弟用她的钱把她自己给砸晕了。
　　高坂说这些话时的语气和神态让希心中一颤。
　　毕竟高坂两世为人，就算外表还是小孩子，但内心世界绝对不同。
　　至少要承担肩负养家糊口的责任，这种想法绝不可能在小孩子身上出现。
　　他成熟的气质，坚定的眼神，正是希这个年龄的小女孩，所追求的理想男友的形象。
　　希突然觉得好喜欢好喜欢他，可是，她又不能够去喜欢他。
　　因为她觉得自己不配。
　　毕竟她的身体，已经被那个可恶的女人给玷污了。
　　他会原谅这么肮脏的自己么？
　　希心情低落，但越是如此，外表就装得越无所谓。
　　她想到高坂刚才在姐姐们面前的表现，觉得自己和高坂简直是一路人。
　　“诶～～？”希拖长了腔，“真是个关心姐姐的弟弟啊。为了姐姐的成长，甚至还不惜去做坏人。”
　　她说着这话时，眼珠朝旁边的角落里瞅了一眼。随着她目光望去，金色的马尾辫一晃，消失在黑暗中。
　　希整个人的重量都压在高坂胳膊上。高坂觉得她好累赘，甩了两下没甩开，再想甩时，希笑眯眯道：“你要想摸人家的胸・部就直接摸嘛，别用那种假动作来回蹭好吗，很不舒服的。”
　　高坂老脸一红，实在拿这个小魔头没办法，干脆任她抱着。
　　走到门口后，却没有马上离开。停下脚步，似乎在等着什么人。
　　这时大礼堂内，五个女孩子都望着穗乃果。
　　“牛皮是吹下了，可到底要怎么办呢？”
　　“是啊，高坂说好几亿元的投入，赔偿金也有几千万。这么大笔钱，我们真能赚的来吗？”
　　“一定没问题的！”穗乃果斩钉截铁：“我听说那些大明星的演唱会，几场下来就能赚够这个数。”
　　“可那是一线偶像吧？我们还未出道……”
　　“是啊。我们可不像真正的偶像那样有名气，在校园开演唱会还行，做网络直播也不差，毕竟一个占了地利，另一个是免费。可真要粉丝们花费数小时时间，还要掏腰包去看演唱会，现在的我们，还没有那么强的号召力吧？”
　　海未的冷静分析，让大家都安静下来。
　　确实如此。
　　这种情况，高坂曾不止一次对小姐姐们讲过，就算她们不愿听，心中也早有了这么一个概念。
　　网络直播，和演唱会天差地别！
　　在高坂原来那个时空，网络直播大火特火，可那又怎么样？
　　网络主播在娱乐圈的地位，别说影视明星、歌手，就连主持人都比不上，是最低的那种。
　　就算最顶级的娱乐主播，赚钱能力和知名度，也无法和哪怕二线的县市级小明星相比。更别提各种社会关系和渠道，那才是最宝贵的资源。
　　这个世界也是。偶像的地位，终究要看粉丝们的支持力度。有人气，有粉丝肯为你买单，那么随便你演电影、电视，还是发唱片、开演唱会，都可以轻轻松松赚到盆满钵满。
　　而现在的缪斯，显然还达不到这个程度。
　　网络上的人气，在如今这个移动通讯刚发展起来的年代，还暂时是虚幻的。她们要走的路，还有很远。
　　比如最现实的一个问题――要怎样凑足一场演唱会所需的歌曲数。
　　“可恶啊，如果弟弟肯帮我们，写好多好多歌曲来对付弟弟就好了！呃……我开玩笑的。”	穗乃果在被众人鄙视后，终于认真说道：“各位，磨刀不误砍柴工，我们在报仇之前，缪斯就先解散吧。”
　　“什么？”
　　穗乃果的话让所有人都大吃一惊：“你这是什么意思？”


第二百五十六章、偶像的责任
　　也难怪大家都大吃一惊。
　　正当她们都雄心勃勃，想要给高坂一个教训的时候，队长却突然说要解散？
　　“穗乃果，这到底是怎么回事呀！”妮可忍不住抓住她的衣领，摇来摇去。
　　“住、住手……”
　　看到穗乃果差点透不过气来，妮可才哼地一声放了开她，可是并没有收回询问的眼神。
　　“我是觉得，刚才海未说的没错。我们还远远不够实力，所以想要收获，必须先提升自己才行。”
　　说到这里，穗乃果挠着头，有些不好意思。
　　“其实，这次我赌约失败，必须要跟师傅回去潜修才行，所以很长一段时间里是没法出来当偶像的。跟弟弟约定的期限有那么久，也是因为我觉得至少要学个一两年才能出师，所以……”
　　穗乃果说这句话的时候，她根本看不到自己背后有个萝莉身影正翻着白眼。
　　一两年就能出师？真是初生牛犊不怕虎啊，朵拉心想，既然她积极性这么高，也就别怪为师祭出地狱训练法了。
　　“原来是这样啊。”
　　“嗯，所以呢，大家也都趁这段时间多做训练，提升自己吧，等到我们重新出山的时候，一定要一鸣惊人！”
　　“可是，要做什么训练呢？”花阳虽然从小就有做偶像的潜力，可是离开高坂后，她显然对很多事都不了解。
　　“这个问我就行了，不就是偶像培训班么，我轻车熟路。”
　　“噢，不愧是妮可学姐，真是可靠啊！”
　　“哼哼，那当然。”妮可挺起小胸脯：“所有训练的事都交给我好了。其实我早就想报名了，这段时间给……”
　　说到这里她沉默下来。
　　这段时间给高坂打工，做主播，赚了很多生活费。不但手头上宽裕了不少，能照顾好家里的弟弟妹妹，也凑齐了去偶像培训班的钱。
　　生活渐渐好转，事业方面也有了进步。
　　然而说来说去，这一切的背后，总是离不开那个影子。
　　那个她们再也不想提到的人。
　　“总、总之。”妮可赶紧转移话题：“回头花阳和凛就找来找我，大家一起去报名培训班吧。小鸟、海未你们呢？”
　　“啊，我就不去了，师傅恐怕还会逼我继续特训……”海未揉着太阳穴，似乎对此很头疼的样子。
　　“我也……”
　　“小鸟，你应该没别的事吧？就一起去嘛，人多好热闹。”
　　小鸟偷偷瞅了一眼穗乃果和海未。她本来是无条件跟随穗乃果的，但果果这次却没法带上她了。
　　最后只好点头答应了妮可。
　　就这样，大家做好了今后打算，并且决定暂时解散缪斯，等待一两年后的再次起航。
　　离开大礼堂，通过长长的走道时，却发现一个熟悉而又陌生的人影，也是她们现在最不想见到的人，正堵在大门口，等着她们。
　　“你还想干什么？”穗乃果马上拉下脸来，站出来质问道。
　　“放心吧，与你无关。只是离开之前，还要给你们上最后一堂课。”
　　“离开？”敏锐的海未似乎感觉到了什么。
　　高坂却不多解释，而是走到花阳和凛面前：“你们要去哪儿？”
　　“噫！”花阳又缩了起来。
　　还是凛挡在她面前：“我们去哪儿，不用你管！”
　　“呵，这也很好猜。要么回家，要么去报名哪儿的偶像训练班，反正就是凭着一股子锐气，想从现在起就努力提高实力来打败我，对吧？”
　　高坂说到这里，故意停顿了下，观察几人的脸色后，确信了自己的判断是正确的。
　　于是他又接道：“可是，你们是不是忘了一件事？”
　　“什、什么？”
　　“演唱会。”高坂用手一指体育场的方向：“给我唱完再走。”
　　“哈？”妮可再也忍不住了：“高坂你是不是脑袋有问题？当初是你要和我们闹翻，说闹就闹翻。现在又要跑回来，哭着求我们回去？告诉你――没门！我妮可就是没歌唱，没演唱会开，活活忧郁至死，也不会去你高坂的地盘唱哪怕一句歌词！”
　　“哦？你们这样真的好吗？”
　　高坂转头望着体育场的方向：“那边已经快要结束。Ｋ－ｏｎ就算安可再多曲子，也已经到了极限，拖不下去了。司仪终究是司仪，不可能代替真正的演唱会主人。如果你们不去演唱的话，等于放了粉丝们的鸽子。会在校园演唱会上放粉丝鸽子的所谓偶像，你们觉得以后还会有多少人支持她？”
　　“这……”
　　“去吧。无论你们和我有什么个人恩怨也好，粉丝都是无辜的。将来如果你们真正成为了偶像，也要记住，不要把那些负面情绪带到大家面前。当然，有什么开心、感动的事可以分享。阴暗的却不行，因为你们是偶像，是在舞台上闪闪发光的人。聚光灯会把你们的一切缺点，都千万倍的放大。这，就是你们实现梦想所需要付出的代价之一。也是偶像的责任。”
　　“偶像的责任……”穗乃果在嘴里咀嚼着这句话，最终狠狠瞪了高坂一眼，拉起花阳和凛的手：“走吧，这不是为了那个混蛋，而是为了你们！为了三年后回来狠狠反击，去给大家最后的精彩演唱吧！”
　　“嗯！”众人都是点头，手拉手望体育馆的方向跑去。
　　等她们走后，躲在拐角处的希又走出来。
　　“真有你的！三言两语之间，就把她们骗去给你收场了。这样一来，你既达到了激励姐姐的目的，也保住了梅川大师的名声，真是好算计啊！”
　　希一双美目盯在高坂身上，她就喜欢这种运筹帷幄的人，在背后掌控一切的感觉，真是棒极了！
　　“算计？”高坂却对希很失望，他本以为这个被称为大魔王的女人，一定能了解自己。可现在看来，没有人能真正看穿他的想法。
　　不过也对，这个世上大概不可能有人会看穿自己吧。毕竟那种对小姐姐们的狂热，穿越了时间和空间，甚至穿越了次元和世界线，是不可能被区区一个普通人类了解的。
　　“我刚才说过，聚光灯会把台上人的一切缺点，都千万倍的放大。它可以把犯了些许错误的偶像，变成十恶不赦之人。当然也能够把坏人，变成魔头。”
　　高坂望着体育场方向，缓缓说道：“你不觉得，那是娱乐圈史上最凶最恶的大魔王，诞生和陨落的最好场所吗？”


第二百五十七章、大厦将倾
　　演唱会进行的很顺利。
　　虽然开头Ｋ－ｏｎ部分似乎有喧宾夺主的嫌疑，不过她们本来人气就高，唱得又是梅川大师新曲，怎么可能还有人计较。
　　在无数次安可过后，终于回到体育场的花阳和凛，接下了舞台上的麦克风。
　　之后还有真姬的钢琴独奏，甚至连出道偶像森川由绮都意外跑来捧场，引来由鱼们的一阵欢呼。
　　然而，自始至终，都没有缪斯出场的迹象。
　　果果的粉丝不禁开始着急，窃窃私语起来。
　　“奇怪，都一个多小时了，怎么还没有缪斯的出场？”
　　“是啊，校园演唱会比出道偶像的演唱会短得多，由于校园偶像歌曲底蕴积累不足，一般有一小时都算不错了。这场演唱会能开这么长，完全是Ｋ－ｏｎ和由绮撑起来的，可缪斯呢？”
　　“别急，之前打电话给果果了，她说是压轴演出呢。”
　　“就算压轴也不该这么久，总不能唱一两首歌就结束了吧？”
　　然而，事实却往往比想象中更糟糕。
　　在由绮演唱完毕后，所有出场偶像，又全部登台，来了首经典歌曲，也是梅川大师处女作《Ｗｈｉｔｅａｂｌｕｍ》的大合唱。
　　群星汇聚，让观众们的情绪达到了顶点，大家热情欢呼。
　　可很快有人发觉到了不对。
　　“这……这种大合唱，一般来说不是代表结束的落幕曲吗？”
　　“什么？结束了？那缪斯呢？说好的压轴演出呢？”
　　“缪斯！缪斯！我们要缪斯！”
　　“还我们缪斯！”
　　不和谐的声音渐渐响起，有些死忠的由鱼看不下去了。
　　“缪什么缪！别打扰我们听歌，你们家缪斯已经被梅川大师软禁起来关后院去了，不会出场了，哈哈！”
　　这种连说话人自己都不会相信，纯粹只是挑衅的话，却没想到会一语成谶。
　　“呜、呜呜！”
　　演唱会后台，海未早已昏迷过去，而小鸟和穗乃果则被绑在椅子上，嘴里塞着布条。
　　没办法，就算以东条家保镖的身手也不可能生擒活拿海未，还因此折损了两个战斗力，最后无奈才仗着人多偷袭，把她打昏过去。
　　高坂蹲在地上，一点点地将绳索加紧，这个过程中当然不可避免地触碰到穗乃果的身体。
　　甚至在缠绕胸前和大腿上的绳子时，还蹭到了重要部位两下。
　　高坂倒是没有多想，穗乃果却吓得魂飞魄散。
　　她想到了大礼堂中，高坂望向自己的古怪眼神，那是明显带着“爱意”的痴迷眼神。
　　再加上现在是什么环境？密室！孤男寡女！……好吧孤男寡三女，这样更加危险！
　　穗乃果忍不住呜呜地挣扎起来，身子晃得很厉害。高坂觉得好奇，把她嘴里的布条暂时拿出来。
　　“想说什么就赶紧说，但是只能说一句话，多了我会立即塞回去。”
　　“不要！我们是亲姐弟啊！”穗乃果赶紧大喊。
　　“什么乱七八糟的？”
　　高坂又把布条塞回去。他现在还有很重要的事做，没空陪老姐打哑谜。
　　关上房门，本来想上个锁，再想想算了，就算现在有人发现这里，救穗乃果她们出来也来不及了。
　　因为在不远处的大舞台上，他请来的偶像们已经在鞠躬谢幕了。
　　一切都结束了。
　　接下来，是他的个人表演时间。
　　然后，真正地落幕。
　　想到自己的下场，高坂觉得有些失落，一手打造的商业王国还未崛起就要陨落。但他心中更多的是兴奋，这种壮烈的结局，也许才是最适合自己的。
　　花朵在最美的时候凋谢，总比慢慢凋零更容易令人津津乐道，所以昙花才会那么有名。
　　体育场上，情况已经有些开始失控了。
　　众偶像谢幕后，她们的支持者心满意足，开始慢慢散去。而剩下的，自然都是不甘心的缪斯粉们，当然也包括所有被高坂假声骗来的二年级学生，和外校应援生。
　　“缪斯呢？我要看果果。”
　　“海未呢！我们是为海未而来的！”
　　“结束是什么意思，人还没来齐呢，你们这是诈骗！”
　　“对，快让缪斯出场！”
　　被她们这么一嚷嚷，本来准备离开的同学，就有不少又回来了。
　　“什么？还没结束吗？”
　　“对了，差点忘记穗乃果她们也要演出呢。”
　　她们的声音很大，高坂远远地就听到了。
　　他撇了撇嘴，心想幸好事先把老姐她们控制住了。否则看到这种情况，她们就算跟自己不对付，也肯定会去登台献唱。
　　然而，缪斯绝对不能在这里出现，更不能露出开心的笑脸和粉丝见面。
　　她们必须是“受害者”才行。
　　高坂大踏步登台，负责演唱会秩序的学生会成员正在为混乱的场面头疼，看到他终于来了，都是松一口气。
　　而台下则更加嘈杂起来。
　　“是高坂！”
　　“终于有管事的出来了！”
　　“梅川大师――你家缪斯呢？怎么没和你一起来？”
　　有和高坂熟悉的同学，嘻嘻哈哈喊道。
　　很多人都知道高坂和缪斯成员的姐弟关系，所以根本没往不好的地方想。
　　却没想到高坂冷着一张脸，在台上，在高处，用俯视众生的眼神望着他们。
　　“缪斯？她们怎么可能出现在这里，你们难道不知道吗？今天，是我和缪斯的赌战日！她们在大礼堂，我在体育馆，一决胜负！”
　　高坂将事情的缘由，缓缓道来。
　　穗乃果偷懒的事情也说了出来。
　　公开这种事对缪斯的形象不利。然而，语言是一种神奇的东西，同一件事，只要稍微改变下说法，就能让听众得到完全不同，甚至是南辕北辙的感受。
　　比如说：穗乃果从不训练，高坂看不下去，所以激将她进行演唱会赌斗，想让她认识到自己的不足。
　　这是客观情况。
　　但只要把几个表示程度的词改变一下，把这句话变成：
　　穗乃果每天都在刻苦训练，但高坂觉得还不够，逼她进行赌斗，想给她一个教训。
　　看，意思就完全不一样了。
　　而且，当粉丝们有了“高坂在强迫穗乃果做过分的事情”，这种先入为主的印象后，就算穗乃果醒悟过来，想去澄清，说弟弟是为她好。大家也不会相信她“偷懒”的话，只会把她看成一个宠溺弟弟的姐姐。
　　这计划真是完美，无懈可击。


第二百五十八章、错的，是这个世界！
　　高坂的计划进行得很顺利。
　　才不过开头部分而已，就让体育场上闹翻了天。
　　“高坂，你未免太过分了吧！”
　　“就是啊，穗乃果已经够努力了，为什么还要逼她们呢！”
　　“就算再出名，她们也只是普通的女孩子而已，不要用你这种变态的训练程度来要求她们啊！”
　　高坂冷笑着不接话，目的已经达到，这个话题不能再继续讨论下去，否则就会变成给自己洗白。然而站在对立面上的两组人，就像跷跷板一样，你上我下。洗白自己就是抹黑缪斯，这种事决不能发生。
　　他的目光落在台下人群中的某人身上，朝她使了个眼色。
　　这里是高坂的舞台，是他的show-time，他等于是一个节目主持人的身份。
　　想要把话题引向自己希望的地方，有很多手段。现在的情况下，亲自说出来是最愚蠢的选择，不但不好开口，也会惹人怀疑。
　　这时候，就需要专业人员的配合了。
　　也就是托。
　　然而这个托却实在不够专业，毕竟东条家的大小姐，什么时候做过这种“卑劣之事”呢？
　　直到高坂狠狠瞪她一眼，希才不情不愿地开口喊起来。
　　“就算这样，你也不用骗我们来这里吧，穗乃果她们在大礼堂的演唱会居然完全没人去看，她们太可怜了！”
　　此言一出，体育馆内突然鸦雀无声，死一般的寂静。
　　所有人都惊呆了。
　　什么？穗乃果的演唱会没人去看？
　　这是怎么回事？
　　不可能！
　　缪斯的粉丝这么多，怎么会没人去捧场呢？
　　再说，二年级全员不是早就说好了，要去缪斯那里吗？
　　咦，不对！
　　大家的目光都朝二年级的领队望去。
　　他们突然想起，这家伙带着一大帮人，也挤在这里。
　　二年级在这里的话，岂不是说……大礼堂那边是空的？
　　“不、不关我事啊！”二年级领队看到周围都是不怀好意的目光，脸色吓得发白：“是、是穗乃果亲自打电话给我，说要在这里开演唱会的，我怎么知道……”
　　“在这里开演唱会？”高坂突然插话道：“你耳朵是不是有毛病？我刚才说过了，我和缪斯是在赌斗――这是场你死我活的战争，我为什么要让敌军入侵自己的大本营？”
　　“这……这……”二年级领队吓傻了，可怜的她，哪里想到会遇到这种情况。
　　电话里的人不是穗乃果？
　　不可能啊！
　　那熟悉的语气，熟悉的声音，不是穗乃果是谁？
　　周围的目光越发地不友好起来。
　　越来越多的人认为，是二年级领队听错了电话，是她的责任，才导致缪斯凄惨的下场。
　　高坂也面无表情地望着台下。
　　看，操纵人心是多么地简单，只要一两句话就可以随意引导。
　　这里是他的地盘，想要洗白的话，高坂至少有一百种方法可以将自己撇清。
　　比如说，将责任推给这个可怜虫。
　　大家已经对“她的失误”深信不疑了。
　　但是，不可以那样做。
　　因为她的分量还不够。
　　魔王越是邪恶，才会显得英雄越发高大。
　　“你、真是笨啊。”台上的高坂又开口了。
　　“难道你不知道‘诈骗电话’吗？很多时候骗子会冒充你的亲友，让你往指定账户上打钱。当然，牵涉到财产问题会让人提高警惕，很容易失败。改演唱会地点的这种小事就简单多，我想你根本就没确认过电话那头的到底是不是穗乃果，就答应下来了吧――真是愚蠢，还自称穗乃果的支持者，你对她的事根本就没上过心。”
　　“我……我……”
　　周围的愤怒眼光齐刷刷瞪了过来，可怜的女孩居然被吓哭了。
　　能成为整个年级领队的人，自然在各方面都很优秀，个人能力、交际能力、学习能力,还有胆量――懦弱的人不可能被大家信服。
　　但她毕竟只是个普通女孩而已，面对如此大的压力，再加上心中深深的后悔和自责，崩溃也不是什么怪事。
　　“呵……别狡辩了。能够冒充穗乃果的人，就只有最熟悉她的朋友和亲人而已。这种人怎么可能去害她呢，更何况还要学她的声线。”
　　说到这里，高坂换成穗乃果的声音：“诶嘿嘿，其实我们换场地啦，新地址在体育场――是这样吗？你是笨蛋吗！要同时符合这两种条件的人，去哪儿找啊！”
　　“啊……就是这个声音，这种语气，你、你……”二年级领队简直惊呆了，她没想到凶手居然会在这种时候自爆。多么愚蠢的犯人啊，必须，必须赶紧抓住他才行，千万不能让他溜掉！
　　本来已经陷入绝望和恐慌的她，根本来不及多想，像是溺水的人抓住根救命稻草一样大喊起来。
　　她，根本就没有发现，自己从头到尾都是顺着高坂的话在说。
　　“给我打电话的人，原来是你啊！没错，你是穗乃果的亲弟弟，当然熟悉她的语气，又有这种口技，是你冒充穗乃果干的好事对不对？是你骗了我们，骗我们离开穗乃果的演唱会，跑来你这里捧场啊！”
　　哗――
　　人群炸开了锅。
　　所有人都朝高坂望去。
　　原来这个人才是罪魁祸首，亏他还大摇大摆站在舞台上，简直是嚣张至极！
　　最不可饶恕的是，居然还用卑劣手段，想要把脏水泼在二年级领队身上。
　　能成为整个年级领队的人，自然在各方面都很优秀，个人能力、学习能力，以及，交际能力。
　　所以普通情况下，她的支持者还是很多的。
　　而现在，这些人全都站起来，纷纷指责高坂。
　　“呵……”
　　与领队刚才的表现不同，高坂沐浴着众人仇视的目光，不慌不忙。
　　“真是愚蠢啊。”
　　“你、你说谁愚蠢？”二年级领队忍不住开口问道，可问完后又马上后悔。
　　这种情况，怎么想都是在说自己吧。
　　却不料高坂接着道：“我是说穗乃果，我的亲姐姐，真是愚蠢之极！早就叫她不要当偶像，不要混娱乐圈，这里头的水太深了！业内的事先不说，光是外边，你们这些粉丝，就没一个好的！”
　　“嘴里口口声声说着支持偶像，可一遇到风吹草动，马上就开始怀疑。刚才你们怀疑了二年级领队，迟早有一天，也会以莫须有的罪名怀疑到穗乃果身上！”
　　“然而，这还只是一个缩影。在校外，在更广阔的舞台上，每年不知有多少可怜的偶像，都是因为你们这些低素质粉丝的谩骂、怀疑和抵制，不得不含恨退出――不然，你们以为国家为什么要花这么大力气，这么多钱去建立偶像监管中心？”
　　“所以说，很多有才华的偶像起不来，默默无闻，不是她们自身有问题，而是你们这些观众的错。对，错的不是她们，是这个世界！”
　　“既然如此，还不如趁早离开。”
　　“离开你们这片混沌，前往那蔚蓝清净的世界。”


第二百五十九章、铁杆粉的“储蓄”方法
　　一场演讲的成功与否，严格来说，跟演讲者本身并没有多大关系。
　　最重要的是，你有没有说到听众的心坎里去。
　　小胡子被称为人类历史上最成功的演讲者之一，但即使是野心家的他，演讲时所鼓吹的内容，也是奋斗和反抗；是团结互助，保卫家园；是施舍穷人的奉献精神；是伟大祖国的光明未来。这些，也是每个正常人类，打心底里渴望的美好事物。
　　假若他上台时说的是推卸责任，说我大德意志被英法欺负都是你们这些斗升小民的错，你看他会不会被臭鸡蛋给砸下台去？
　　于是，将责任推卸给粉丝的高坂被砸下台了。
　　即使他的声音是多么地慷慨激昂，多么地富有磁性也好；即使他从记忆中调出了小胡子的神态动作也好；即使他本身有多么优秀也好。
　　但很遗憾，演讲的成功与否，和演讲者本身并没有多少关系。
　　高坂杵逆了“人心”，所以他必然失败。
　　只是，没有人看到他狼狈下台时，嘴角的一抹轻笑。
　　没错，这就是他故意自爆的目的。
　　看这愤怒的人群吧，是不是很熟悉？
　　两年前，也曾有这么一伙“暴民”，将他们愤怒的情绪宣泄在一个可怜男人身上。
　　而那次事件的背后操纵者就是高坂，现在，轮到他自己做那个可怜虫了。
　　无所谓，只有抱着被射杀觉悟的人，才有开枪的资格。
　　那个可怜男人的名字叫藤井冬弥。开始的时候，有新闻报道他劈腿当时刚出道的偶像，森川由绮。
　　但是，这条新闻却被当成炒作，是由绮为博销量，不择手段的行为。
　　大家都在嘲笑由绮，并等待偶像监管中心的仲裁。
　　然而后来事实证明，这条新闻居然是真的！
　　于是粉丝们心痛了，她们恨自己没有在偶像最需要支持的时候去声援她，恨自己居然误解了如此清纯和努力追求真爱的女孩子。
　　经历过这段感情波折的粉丝，后来都变成了铁杆“由鱼”。对偶像的愧疚，让他们心甘情愿拿出原计划数倍的资金投入支持偶像，成就了由绮出道即获得销量榜第一的美名。
　　“也就是说，愧疚、心痛、同情……这些强烈感情，都会成为铁杆粉们产生的契机。”
　　高坂心中盘算：“所谓的铁杆粉，不会因为时间的冲刷而减少他们对偶像的崇拜。刘天王就算年近花甲，只要往那里一站就是人气的保障；周导就算不做演员转行导演，也一样有千万粉丝买票支持，帮他冲内地票房第一。就是因为当年他们取得的成就太大，铁杆粉太多。即使十年、二十年后，这些粉丝们都长大成人，有了工作，甚至有了孩子。但心中的感情不会磨灭，一旦得知偶像的消息，也会放下手上的一切，拖家带口前去支持。”
　　“小姐姐们还暂时做不到天王那种逆天程度，但我可以用感情冲击的方法，帮她硬生生培养出一批铁杆粉。这些‘速成铁杆粉’质量不会太高，没有十年二十年的保质期，但三年应该没问题。等缪斯重新出道时，现在这一批对她心怀愧疚的人，就是她们的根基。”
　　“也因此，现在粉丝们的感情越强烈，印象越深，以后才会越有可能去支持小姐姐们。”
　　“不够、还不够！必须要疯狂，要更加疯狂才行！”
　　已经被砸下台的高坂，不知发了什么神经，又突然跑上台前。他顶着如雨的书本试卷铅笔盒，破口大骂道：“你们这些愚蠢的家伙，口口声声说什么支持偶像，还不是被我玩弄在鼓掌之上！支持缪斯？啊？喜欢缪斯？啊？不过是无聊的口号罢了！连偶像的面都没见过，听信别人的一面之词，被耍得团团转。如果是真正的铁杆粉，不应该先去大礼堂那边确认吗？连两步路都不想走的人，还敢说爱她们？你们这些伪粉丝，跟风狗，不过是对年轻偶像见一个爱一个的无聊追星族罢了。你们没有资格拿缪斯的事来指责我！”
　　在他说完这些话后，台下出现了一段极为短暂的寂静。
　　所有人的第一反应就是反驳。
　　这么无聊的狡辩，必须反驳！
　　然而他们在心里略微组织了下语言，却发现根本无从辩起。
　　见一个爱一个，本来就是追星族的通病。
　　更新换代极快，本来就是娱乐圈的特色。
　　更不用说这偶像成为国民产业的的世界，偶像数量之多，质量之高，何止百花齐放！令人眼花缭乱。
　　在这种情况下，想让粉丝对某个偶像，某一团体保持忠诚度，是非常困难的事，因为他们的选择实在太多了。
　　如今高坂要做的，就是逆天而为，在这些粉丝们心中种下一根刺。
　　这根愧疚的刺，现在伤得他们有多深，以后他们为了弥补愧疚，就会反过来有多支持缪斯。
　　副作用是，他自己如今也要被狠狠地刺伤。
　　寂静只是一瞬间而已。
　　这里不是辩论会场，没有人会因为你嘴炮强，就对你服气。
　　相反，过于蛮横的言语，只会激起粉丝们的怒火。
　　“你这个滚蛋！”
　　一个顶着呆毛的死鱼眼男生终于忍耐不住，大跨步冲到台上，挥拳将高坂击倒在地。
　　他身上有种说不出的气质，如果是在动画中，就算给这一击配上“友情破颜拳”的字幕也不奇怪。
　　死鱼眼指着高坂大喊道：“你……你这种人，简直就辜负我们的信赖。我们当然想去看缪斯的演出了，可是……可是这里不是还有你的演唱会吗？作为粉丝，无论哪个都不想错过，这种心情为什么就不明白呢？我们……我们也是很认真地在烦恼过啊！可如果随便说句话就能解决烦恼的话，就没有烦恼这种东西的存在了。”
　　居然是我的粉丝？
　　高坂的眼神出现了瞬间的柔和，但很快又转变成坚毅。
　　不能在这里退缩。
　　既然要毁灭，就要毁得更彻底才行！
　　“烦恼？呵呵……真是不错的借口。”高坂站起身来，揪住死鱼眼的衣领，几乎是贴面地怒视着他。死鱼眼想要逃跑，高坂就一把抓住他的胳膊拽回来。
　　“呀――！”台下不知为何响起一些女生的尖叫，但在这个嘈杂的环境里，很快被压下去。
　　“所谓烦恼，即使花心的表现。因为专一的人根本不会烦恼，他们的心里，从开始就只有一个人，永不改变。而你――将来肯定会是那种开后宫的人渣！”


第二百六十章、世界第一的公主殿下
　　高坂的断言再次激怒了死鱼眼，他又一拳将高坂打倒在地。
　　咔嚓――阴暗的角落里，有相机将这一幕拍下来。
　　“你才是人渣吧。”死鱼眼大喊：“跟缪斯站在对立面的人，没资格指责我们。”
　　“对！”
　　“你没有资格！”
　　随着死鱼眼的带头，台下粉丝都暴动了。尤其是热血冲动的男同学，他们不再管什么秩序和规矩，纷纷跨步上台，想要加入揍高坂的行列。
　　会场一片混乱。
　　幸好东条家的几个保镖见势不妙，赶紧也冲上台去，生拉活拽把高坂救了出去，并赶紧撤离现场。
　　无处发泄的粉丝们，把会场砸了个稀巴烂。
　　如果是普通情况，他们很可能会以“故意破坏公共设施”的罪名被起诉。但这件事是高坂挑衅在先，再说，高坂也不打算追究他们的责任，最后不了了之。
　　在保镖簇拥下匆匆离去的高坂，回头望见现场的一片混乱，嘴角弯起一丝冷笑。
　　打吧，砸吧。只有拥有共同的敌人，人类才会团结起来，然后等缪斯回来时，这些人又会因这份曾共同战斗的友情，和对她们的愧疚感再次团结起来。唯有如此，消失了一阵子的缪斯，才不会被其他的新生代偶像拉下太多。
　　计划虽然完美，只是，高坂的心底如释重负，却没有多少欣喜。
　　缪斯是保住了，但他自己呢？
　　在偶像界混，最重要的是名声。
　　前世多少清纯偶像，都是因为负面新闻，被事务所忍痛放弃，断送了星途。
　　他高坂也算是半个偶像了，经过这次事件后，自己名声遭到了毁灭性的打击，还会影响到Ｎｉｃｏｎｉｃｏ视频站的运作。
　　弹幕视频是创意性的想法，在技术上却没有什么难度，可想而知以后会有很多站点争相效仿，在这种情况下，“正版”如果不保持优势做大的话，最后被“山寨”取而代之也不是什么稀罕事。
　　但高坂在演唱会上挑衅粉丝这件事，会一传十、十传百。在之后的很长一段时间内，提起他就是骂名，如果有其他选择，绝大多数人都不会再去Ｎｉｃｏ。
　　而Ｎｉｃｏ的另一个卖点网络直播，虽然由于带宽昂贵的硬件限制，短时间内不会被模仿，也不可能再做的下去。
　　因为没有主播。
　　高坂的名声已经臭了，在没有小姐姐们帮忙的情况下，已经找不到其他愿意帮他救场，继续去Ｎｉｃｏ直播的偶像。
　　就算能找到这个人，高坂也不愿让她去。现在谁和高坂搅在一起，谁的人气就会受到毁灭性影响。高坂怎么可能眼睁睁看着朋友因为帮自己，而在星途上受挫折呢。
　　所以高坂的Ｎｉｃｏ视频站虽然还能勉强支撑一段事件，但可以预料到，它很快就会走向灭亡。
　　“真是可惜，出师未捷身先死……”高坂捏紧了拳头。
　　他不甘心啊！
　　费了这多力气，欠下这么多人情，自己也踌躇满志想要做一番大事业，没想到半路竟这样夭折了！
　　一切都是他心甘情愿的，可心底这份惆怅，总是挥之不去。
　　世上没有两全其美的事，想要得到，就必须要舍去。
　　“高坂先生，现在外边太过混乱。为了您的安全着想，我们还是先将您送回家。”
　　黑服保镖对他恭敬地说。
　　这份尊敬，只是冲着东条家的贵客来的。和他本人，和高坂这两个字，没有任何关系。
　　而且在他事业遭到毁灭性打击后，恐怕今后也不可能享受到这份特殊待遇了。
　　想到东条家，高坂犹豫片刻，最后还是开口道：“不，请送我去本家。”
　　必须得过去，向东条老爷子道歉才行。
　　Ｎｉｃｏ的创立背后，有他们无数的资金、渠道和技术力量支持。
　　虽然都是望支付的，但背后没有老爷子的点头，不可能会通过。
　　现在事业毁了，前期投入全部打了水漂，只能去负荆请罪。
　　东条家的损失高坂会照价赔偿。
　　虽然他没有钱，但头脑里还有无数个创意。
　　本来想用这些创意，自己来赚大钱，但现在只有当做赔偿，拱手送人。
　　高坂很不爽，可没有办法。
　　望为了支持他，想必在家族内也承受了不少压力，高坂不可能说自己把事情搞砸了，却让朋友一个人去承担后果。
　　“是。”黑服保镖毫不犹豫照做，老爷早就吩咐过，只要是这个人，随时可以见他。
　　坐在豪华车厢内，望着不断倒退的高楼大厦，想到了自己的感情和事业，想到一切美好的东西都将离自己远去，高坂心中惆怅难言。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　到了东条家，连女仆都开始欺负他。
　　“这女装是怎么回事？”
　　“啊……这是老爷之前吩咐过的。”
　　“请给我男装，正装。”高坂盯着女仆放出惊人气势：“如果你做不了主，就去告诉东条家主。我高坂今天是来赔礼道歉的，男子汉道歉时一定要服装得体，这样才能表现出诚意。”
　　“是、那我去请示老爷。”
　　女仆慌慌张张走了，高坂心中不安起来，如果信长那老家伙居然回话说――要表现诚意？那就穿女装来伺候我啊！
　　到时候该怎么办？
　　这种情况不是没有可能，毕竟上次……
　　不一会儿，女仆回来了。
　　“老爷说可以，但他正在和重要客人会面……”
　　“但家主也说过，我能够随时去见他，对吧？”
　　“是的，请更衣。”
　　高坂换上一身黑色和服，和望每次面见信长时穿的那件款式差不多。
　　穿过长长的走廊，一路上，高坂察觉今日东条家有些气氛微妙。从女仆到总管，都下意识露出紧张而又激动的表情，不少人都时不时地往一个方向看。
　　而那个方向，就是高坂的目的地，信长所在的会客厅。
　　“是跟那位重要客人有关吗？”高坂心想。
　　东条家是四大家族之一，地位尊贵无比，相当于古代的王爷，而且还是架空了皇帝的王爷。
　　但王爷毕竟只是王爷，还不是皇帝。对这些下人来说，心里总有一道过不去的坎。
　　能让王爷家的下人如此激动，就只有――
　　难道是皇室来人？
　　高坂好奇心起。
　　他从穿越以来，已经见到过不少大人物，甚至连四大家族的家主都打过不少交道。
　　却唯独没见过皇室之人。
　　去看看吧。
　　以后，说不定就没有这种机会了。
　　高坂一路走向会客厅，门口的保镖见他前来，犹豫了一下，还是没有阻拦。
　　毕竟老爷之前吩咐过，这个人想要见他，随时可以。
　　而且还低声提醒了句：“有贵客。”
　　高坂笑着朝他地点点头，推门进去，却看到了惊人一幕。
　　信长老爷子，那个四大家族之一，东条家的家主。
　　一人之下，万人之上的人物，居然正对着一个女孩子跪拜。
　　“不知公主殿下前来，老朽有失远迎，乞望恕罪。”
　　公主殿下？
　　被称为公主的女孩子正要回答，却听到高坂推门声，回过头来。
　　高坂瞪大眼睛，望着这个女孩子。
　　多么熟悉的身影啊！
　　葱绿色的等身双马尾，葱绿色的眼睛，葱绿色的裙摆和衣领。
　　高坂整个人都葱绿色了，他指着那女孩，嘴里竟说不出句完整的话：“你、你……”
　　从穿越到这“二次元降临”的世界开始，他就不断寻找着这个人的身影，可无论网上还是现实中，都无法找到她的资料，没想到居然在这里见面了。
　　“大胆狂徒！”信长老爷子看不下去高坂的动作，但也不敢站起，就那样保持着下跪的姿态喝道：“居然敢对公主殿下无礼，还不快快俯首谢罪！”
　　“啊，没关系的，我允许他这么做。”
　　一看到高坂的脸，葱绿色女孩连家主大人都不理了，蹦蹦跳跳过来，挽住他的胳膊道。
　　“高坂，你就是高坂对吧？”
　　“啊，是的。你，你不是初……”
　　话未说完，就被女孩子如葱玉般白皙的手指堵住了嘴。
　　“虽然听波斯猫说过，但你果然是个不可思议的人啊，明明第一次见面，却知道我的名字。不过不可以说出来哦――在外边，要叫我公主才行。”
　　“啊、是的，公主、公主殿下。”
　　高坂心中激动，居然能见到活生生的她！
　　旋即又皱眉道：“不可能啊，公主大人这么厉害的人物，为什么世间竟没有你的名字流传？”
　　“这个啊……是我吩咐消去了一切记录，毕竟有重要的事情，很多年都不能现身。”公主说道：“现在大概只有二十岁以上的铁杆粉，才记得我的名字。”
　　“呃，是这样啊。”
　　高坂虽然是她的粉丝，却发现没什么共同话题。为了能和她多说说话，高坂也顾不得失礼，直接问道：“那你引退的这些年都在做什么？”
　　公主殿下叹气道：“在一个很无聊很无聊的地方，每天什么都不能做。一待，就是将近二十年，波斯猫那个混蛋，可把人家给害苦了！”
　　又是波斯猫？
　　狂三到底和她有什么关系？
　　“啊～啊～”公主殿下挽着高坂，用撒娇的语气摇着他的胳膊，嘴里像机关枪般说个不停。
　　“人家就像是个深山里的老婆婆，住了一辈子，再出来时，整个世界都变了。”
　　“你知不知道，现在街上有好多以前没见过的好玩东西。对了，不如你陪我约会，当向导，带我好好玩上几天怎么样？”
　　“还有还有，我看到那个什么‘因特网’的上面，有个叫‘网络直播’的好东西，居然能在家里与粉丝互动哎！这在以前根本是难以想象的事情，超好玩的！”
　　“听说唯一的那家直播网站就是你的产业，让我去你那里当主播好不好？人家也好想和粉丝们聊天啊！”
　　P.S.这章的转折，不能断开，否则过了一夜，就真成虐主了。
　　所以只好弄了个三千字大章。
　　虽然没加更，但偶尔加量


第二百六十一章、快，来打我尻
　　东条信长跪坐在地，望着正开心聊天的公主和高坂，心中惊疑不定。
　　这小子到底是什么人，居然和这么多大能歌姬都攀上交情？
　　开始的时候，信长只是因为爱才，再加上误以为高坂是他年轻时的爱慕对象，梅川酷子转世，才动了让他入赘东条家嫁给希的念头。
　　但事情发展的好像越来越不对劲。
　　两大传奇歌姬之一的波斯猫居然和他相识，还有意无意透露出偏向他的意思。
　　而现在，另一位的公主殿下居然也和他有交情。
　　信长开始头痛起来。
　　本来以为高坂只不过是个任自己拿在手里，捏圆捏扁的上门孙女婿而已，但现在似乎越来越不可掌控了。
　　再加上，似乎梅川家也在拉拢高坂……
　　信长陷入沉思，开始认真考虑将希下嫁到高坂家的利弊。
　　而另一边，高坂和公主看上去是在聊天，意识却都跑到了另外的世界里。
　　“这里是……”
　　高坂举目观瞧，发现这是片颇具乡土气息的地方。暖风轻轻地吹，周围是碧绿色的，一望无际的……葱田，自己如今正站在田埂之间。
　　“是精灵的世界哦。”耳边有个熟悉声音轻轻地说。
　　“又是精灵世界！”高坂一阵头疼，向下望去，果然自己已经一丝不挂。
　　他又怀着一丝期待扭头望去，脸马上耷拉下来。
　　初音就笑吟吟站在自己旁边，但衣服却穿得好好地。
　　看到高坂的表情，公主差点没笑翻在地。
　　“哈哈……那种失望的样子是怎么回事，你不是觉得我也会和你一样，想大饱眼福吧？”
　　“这个……”高坂不好意思地挠了挠头，要说没有这种想法，那也是骗人。
　　在精灵世界里是无法撒谎的，所以他不由自主就点头承认。
　　“很遗憾，精灵世界的那些规则都是针对外人而定，对精灵无效，而传奇歌姬本来就是半个精灵……好了，说明到此为止。接下来，是审问时间了。”
　　“审问？”高坂隐约明白了初音为何把自己拉来这个世界。
　　和高贵的精灵不同，他只是个普通人类，在这里根本说不了谎。
　　可明明只是初次见面，为什么她会起审问自己的念头呢？
　　“首先，从简单的内容开始吧。你的姓名。”
　　“高坂。”
　　“？？？我是问姓名，高坂只是姓氏吧？”
　　“姓名也是高坂。”
　　“……咦，好奇怪，明明在精灵世界是不能撒谎的。为什么你说自己的姓名是高坂？”
　　“因为事实如此。”
　　“……”
　　公主皱着眉头来回踱步，最终也没能问出个所以然来。
　　高坂则心里松了口气，他开始渐渐摸到这世界的窍门：只是不能说谎、不能遮掩而已――只要自己说的是实话，也没有绕弯子，就不算触犯规则。
　　但是，公主殿下显然不打算就此罢休。
　　“再问点别的试试。你的年龄。”
　　“已经是黑历史了请不要再问了读者要掀桌了。”
　　“哈？？这是什么意思？”
　　然而无论她怎么问，高坂翻来覆去就是这句话。
　　“真是个狡猾的家伙，你明明才来过精灵世界两次吧，居然把规则玩得这么转了……好吧，换其他问题。”
　　这次，公主打算用另类诱导方式，先提问无法做文章的问题，再进行突击。
　　“性别。”
　　“男。”
　　“爱好。”
　　“女。”
　　“……你就没有点正常的爱好吗？”
　　“如果爱好不是女，那才叫不正常好吧？”
　　“OK、OK……”公主终于明白为什么波斯猫让她来查探消息时，会笑得那么诡异了，就连这么简单的问题高坂都能玩出花来。
　　“我换种说法，你最喜欢做的事情是？”
　　这回高坂想了想才道：“应该是打Call吧……嗯，既然能说出来，果然是这个啊。”
　　思考并不是要说谎，他爱好太多，自己也不太清楚。
　　“什么？打尻？”公主大吃一惊：“你居然如此变态，喜欢打……打……女孩子的那、那种地方……”
　　她已经将近二十年没有出现在人世间了，所以对于很多流行说法都不了解。而在二十年前，演唱会还是标语和挥手这种老土方式，顶多举块爱心牌而已，根本没有“打call”的说法。
　　所以就算是举办过无数场演唱会的公主殿下，也不明白高坂说的到底是什么意思，反而因为读音产生了误解。
　　“你为什么喜欢打……打尻？”初音红着脸问。她现在都快有点不敢直视高坂的目光了，总觉得对方很想把手掌放在自己屁股上。
　　“哈？你问为什么？这是潮流啊，潮流！现在的粉丝去看演唱会时，都要为喜欢的偶像打call，连call都不会打的家伙根本不是真粉丝啊，那是菜鸟的表现！”
　　“什、什么！”初音如遭雷殛：“我才一段时间没出来过，偶像界已经变得如此淫乱了吗？演唱会就是偶像被粉丝集中打尻的地方？那跟肉……肉那个器有什么分别！”
　　高坂知道她误会了，心中好笑，外表却一张认真脸，就是不说破。反正精灵世界只是不能说谎而已，管不了我说不说话。
　　“取⒏咣辔椅誓悖演唱会上，可不可以不让粉丝打尻啊？”公主殿下头一次表现出战战兢兢的样子，像小动物一样。
　　实在是高坂刚才的说法太吓人了，要是非得让粉丝打尻才能开演唱会，她宁愿……
　　“不行。”高坂摇头道：“管天管地，管不到打call提气。再说这也是如今偶像界的潮流，潮流你懂么？你不做，别人却做，你的人气就会慢慢被别的偶像甩开。”
　　“是……是这样啊……原来如此……偶像监管中心如今也堕落了……居然都不会管。”初音喃喃自语，她很想说出放弃的话，然而她不能。她是为偶像而生的半精灵，存在的意义就是成为偶像，不可能放弃。
　　可是，在众目睽睽之下被很多粉丝打尻的话，公主怀疑自己会不会当场晕过去。
　　“要不，先适应一下？”
　　“哈？”
　　“高坂……这里没有人……那个、你先来打我尻，让我习惯习惯。这样，开演唱会的时候，也许我就……”
　　公主一张俏脸红得要滴出水来，这种事情，能适应吗？
　　可无论如何，为了自己的粉丝，她必须努力。
　　公主红着脸，朝高坂撅起屁股，用尽全部勇气大喊道：“还愣在哪里干嘛！快，来打我尻！”


第二百六十二章、杂音扰人
　　公主面红耳赤放弃节操大喊着提出要求的时候，高坂早就笑得前俯后仰，几乎翻倒在葱田里。
　　到这个时候，公主就算再不谙世事，也知道自己被人耍了。
　　她连忙转身回头，恶狠狠朝高坂道：“你居然骗我？”
　　“哈哈……怎么会，精灵世界又不能说谎，是你擅自误会成这样的。”
　　说实话，当初音撅起屁股对着他的时候，高坂还真有些心动。
　　公主殿下穿的是一件黑色葱绿边的超短裙，本来就遮不住大腿，再一做撅屁股的动作，裙里的胖次马上若隐若现起来。
　　高坂虽然身体还是个小处男，但精神方面早在精灵世界里食髓知味过。记得那时为了增加情趣，理奈姐也做过这个动作，还按照高坂的要求，用两手背到后边掰开……
　　现在只能看到背影，初音的臀部仿佛和理奈重合了，让高坂瞬间意乱情迷起来。
　　但他很快清醒过来，知道面前这人不是自己能够轻易亵渎的，连忙用大笑来掩饰，接着把事实道出。
　　“你、你居然真的耍我！”公主殿下终于知道自己无意间出了丑，怒气冲冲道：“哼，既然如此，就别怪我不客气了！”
　　她本来还在犹豫，用精灵世界这种手段审问一个普通人会不会不太合适，但高坂居然自己撞在了枪口上，这就不能怪自己了！
　　“我问你，为什么知道波斯猫的真名？”
　　“波斯猫？啊，就是狂三吧，是从动画里看来的。”
　　“动画？”初音想了想：“没听过说狂三的事情有拍成过动画啊。”
　　“是我心中的动画。”高坂的回答让她更加摸不着头脑。
　　“难道精灵世界出现了紊乱？”
　　这种情况不是没有可能，毕竟，连整个世界都出了那种漏洞，连累到精灵世界也很正常。
　　初音决定再问个普通问题，确认自己的猜测。
　　“你最喜欢的女孩子是谁？”
　　“不能剧透，读者会暴动的。”
　　剧透？读者？
　　好吧，果然是精灵世界出了问题。
　　公主叹了口气，既然审问的方式行不通，就没有必要继续留在精灵世界，她可没兴趣看一个小男生光着屁股胡言乱语。
　　打了个响指，不过瞬间，两人就回到现实世界。
　　由于时间没有流逝，可以看到东条老爷子还在那里眼珠子乱转地惊疑不定。
　　“信长公，今日无事，我就先告辞了。”公主朝他点了点头，转身就走。
　　“咦？怎么这就走了？喂――等等我啊，说好的直播呢，你打算几时去直播？”高坂朝东条老爷子挥了挥手，也赶紧跟上。
　　“直播？”公主突然回过头来，怒气冲冲道：“你还有脸跟我提直播的事！忘记你刚才对我做过什么了吗！走开，我绝对不会帮你这种人的忙！”
　　咦？初音的性格好像跟想象中有些不一样？为什么会这么易怒？
　　高坂有些奇怪，但这时候已经没空多思考了，公主不去直播，那自己的Nico视频站不就死定了！好不容易有了一线生机，怎么可能眼睁睁放弃呢！
　　但无论他如何地说尽好话，公主就是不肯答应。
　　两人也不坐车，就在路上一前一后地快步走着。直到快要出了东条家的时候，迎面走来一人，居然是许久不见的狂三。
　　“怎么了？”狂三看到初音怒气冲冲的样子，奇怪问道。
　　“你来的正好，快帮帮我呀！”高坂赶紧求助，述说事情缘由时却略去了具体情节，只说自己不小心惹怒了初音。
　　狂三当然知道他的性子，会因为什么事情惹女孩子生气根本不用问。
　　对于公主的这种情况，狂三似乎轻车熟路。只见她鬼鬼祟祟地，拉着两人来到不远处的一颗树后，瞅瞅左右没人，却突然伸出手刀，斜向下四十五度角在初音背上一拍。
　　“你这是在修理旧洗衣机吗？”高坂刚吐槽了一句，却惊讶地发现从初音身上，像蜕皮一样蜕下一个黑影来，凝结成一个人形。
　　“这……这……”高坂揉了揉眼，话说这是现实世界吧？为什么会出现如此虚幻的事情。
　　“自从二十年前起就有这种毛病了，只不过没人知道而已。”狂三简单解释了句：“不过这样也好，初音她原本也只是个普通女孩，就算有些小脾气也很正常，但身为偶像可不能任性妄为。这些杂质从身体里蜕去后，她又会变成那个清纯善良的甩葱娘了。”
　　果然像狂三说的那样，蜕去黑影后，初音眨了眨眼，好像突然忘记了刚才的不快般，又上来搂住高坂的胳膊。
　　“呐呐，我们马上去直播吧？不知道过了这么久，还有几个粉丝会记得我呢？”
　　“放心吧，一定会很多的。”高坂苦笑，同时也为事件解决松了口气。
　　只是――
　　眼见狂三随手将那黑影丢弃，高坂吓得魂飞魄散。
　　“你干什么呀！”
　　“啊？你说这些杂质，随手丢掉就好了。它们自己会随风消散的。”
　　“我擦，随风消散？随地吐痰还会传播病菌呢！”
　　高坂可是知道的，这种被丢弃的“劣质初音”会黑化，变成“杂音”，那可是一种破坏力强大的亚种。狂三这家伙也真是的，有没有一点儿环境保护意识啊！还大自然的代言人呢！
　　“那怎么办？这东西就算用精灵族的秘法也没办法净化，要不你来处理咯，反正这些负面情绪也是你搞出来的吧？”
　　“呃……”高坂无言以对，确实是他戏弄初音才搞出的事情。当着男人的面摆出那种姿势，对一个清纯的小女孩应该打击很大才对。
　　不过就算穿越者，对精灵的事情也一窍不通。
　　“我哪有什么办法？要不，先拿回家冷藏起来吧……”
　　“你、你这种变态肢解杀人狂的发言，不要靠近我！”
　　高坂摇摇头，他虽然不懂什么净化方法，可也不能眼睁睁看着可能变成黑化初音的东西被随手丢弃，只好从地上捡起那条黑影。
　　说是黑影，摸上去却像是人皮，这种感觉让高坂很不舒服。
　　而就在他和黑影接触的时候，突然嗖地一声，那黑影居然直接钻进了他的身体，消失不见。
　　“发、发生什么事了？”高坂吓得魂飞魄散：“黑影怎么没了？钻进我体内了？不会是要附身我吧。”
　　“放心吧，没事的。”狂三和初音对望一眼，都看出了对方眼中的惊讶――传奇种子居然还有这种功效！
　　高坂无意间将初音排出的负面感情杂质净化掉，而远处，有个黑色的，和初音一模一样的影子，看到了这一切。
　　“可恶！没想到世间竟有这种力量！好不容易等到初音发怒，还以为又能吸收一层力量了……”
　　“怎么办？就连我也不能直接接近他，否则本体说不定也会被净化。”
　　“可这个人太危险了，必须靠近他，毁掉他。”
　　“有了！那小子好像最近在搞什么大动作，就让我来和你玩玩吧，呵呵……”


第二百六十三章、请把你的身体交给我吧
　　娱乐圈最近爆出件轰动大事。
　　歌姬初音居然要回归了！
　　对于初音未来，现在的年轻人根本没几个知道的。
　　因为她消失之前曾吩咐过四大家族的人，把有关她的消息，报刊杂志上的，网上的，全部抹去，并且不许再报导。
　　只有些许图书馆的藏书里隐藏着天机，可如今的年轻人都是“低头一族”，又有几个会去图书馆看书呢？
　　因此留存下来的初音粉丝，都是二三十岁，甚至再往上的。
　　这些人很多都成家立业，拥有一定经济实力，购买力也是惊人。听到初音复出的新闻后马上摩拳擦掌，准备为了心中情怀和残存的热血支持一把。
　　初音复出的宣传攻势共分三波，一浪接一浪，用心良苦。
　　第一波是名声宣传，情报全解禁。现在搜索引擎上一搜初音未来四字，就可以看到海量的结果。而各大门户网站更是同时报导了铺天盖地的有关她的新闻。不知道的还以为是哪位超级新人呢。
　　第二波是中规中矩的打榜。听到歌姬复出消息，所有大公司不约而同选择回避，纷纷把旗下偶像的发唱片时间该推的推，该改的改。只有那些消息不灵通的小公司和新人偶像们，看到大牌突然都走了，大喜过望，纷纷不要命地往这个坑里跳，其中就包括一家刚成立的，名叫《灰姑娘偶像事务所》的小公司。
　　第三波就有些赶时髦了。为了与新老粉丝们互动，初音打算在下周末进行网络直播，地点当然是选在唯一的直播站点，Nicocnio上。听到这个消息，其他视频站的老总都懊悔不迭，早知道这样，就算砸几亿下来买带宽，也要把这位大神请过去直播啊。
　　跟初音未来四个字比起来，这点钱算什么！她带来的流量，随随便便卖点广告位就收回来了。
　　如今的秋叶广场上，大大小小的荧光屏上、横幅幕布上、广告牌上、甚至空中的热气球标语上，清一色都是初音的形象和歌曲。其热闹程度，简直是――
　　“令人心惊胆战啊！”高坂评价道。
　　也无怪他这么想。因为铺天盖地广告的女主角，如今正站在高坂身边，还亲热・地挽着他的手臂。高坂严重怀疑墨镜和草帽能不能遮住她那对亮眼的双马尾，如果当街被认出来，肯定会演变为拥堵交通的大事件。
　　现在也只能寄望于，二十年的时间间隔会让她的粉丝们不再那么敏感。
　　不过就算没被认出，目前的情况也够糟糕了。
　　走在街上，高坂时刻感受到从周围男人刺来的，如刀割般的目光。
　　因为他不但左手被初音挽着，右手上还吊着个狂三。就算她们都只露出半边脸，那绝美容颜的冰山一角，也足够引人注目了。
　　“卧槽，虐狗就算了，还花式双重虐，厉害了我的哥。”
　　“刚和女朋友分手就看到这货，蓝瘦，香菇……”
　　“喂喂，总部吗？发现目标，精英级双头食人魔，请求火焰系大法师支援……”
　　高坂长长地叹了口气。
　　“我说两位大姐，咱们今天到底是来干嘛的啊？”
　　“嗯？不是说了吗，初音已经快二十年没来过人类城市了，让你当导游带她逛逛啊。”
　　“二十年？就算两百年前也有这种东西卖，根本不需要我带着好吧！”
　　没错，如今三人正在逛的商店，并不是那种数码影像、手机平板之类的高科技产品店，而是――
　　“再说了，我一个大男人，逛女子内衣店也不好吧……”
　　“不是女子内衣店，是内衣店。”狂三拿着条男士内裤，在高坂大腿附近直比划。
　　高坂怎么也想不通，她为何对自己火柴棍般的身体如此感兴趣，内裤包装封面的那个肌肉男的身体，明显比他好看多了。
　　“你不懂，这叫贵在真实。”狂三接着比划，时不时地还蹭高坂要害部位一下。高坂简直怀疑她是要自己当众出丑，以报复上次的事。
　　还好初音不像她这般厚脸皮，自个儿在旁边挑选内衣。
　　只是每选到一件满意的，就要蹦蹦跳跳地过来，问高坂好不好看。
　　开始的时候高坂还找借口敷衍：“还行吧。”
　　结果初音直接把他带到精灵空间，身子一转就换上了刚才那件内衣，比魔法少女变身还要迅速。
　　“怎么样？”
　　高坂不答，只是盯着身穿内衣的初音发呆。
　　然后，初音突然说了句莫名其妙的话：“五秒”。
　　回到现实世界后过了几分钟，她又拿了件黑色蕾丝的过来：“好不好看？”
　　“还行吧。”被狂三骚扰的高坂继续敷衍。
　　唰地一声，再次来到精灵世界。
　　“这次三秒啊……”初音道：“看来你比较喜欢这件。”
　　高坂都快哭了：“我的小姑奶奶，咱能一次换完吗？这样上上下下地，很容易得前列腺炎症……”
　　远处，年轻的女店员早就红着脸躲开，还时不时地朝这里瞟一眼，偷偷地笑。
　　半小时后，终于从折磨中解脱的高坂，又被带到了另一家店里……
　　“这、这家伙在做什么啊！”
　　高坂几人都没有注意到，在他们身后居然还跟着一条小尾巴，而且还是熟人。
　　现在九位小姐姐里，已经有六位都和高坂站在对立面了。剩下两位，希是认识这些歌姬的，不可能偷偷跟在后边；绘里在学校帮高坂收拾演唱会的烂摊子，没空。于是会跟踪他的人，只能是真姬了。
　　“居然在帮女生买黑丝袜……啊，那个无耻的女人，居然还穿在自己大腿上比了比，你超短裙都要走光了！是没注意到吗？还是说故意的？”
　　真姬为越来越多的敌人而感到头疼：“总觉得，必须采取什么釜底抽薪的计策才行了。”
　　而这时的店里，高坂正手忙角乱地应付着狂三，却一眼望见角落里有个熟悉身影。
　　不只是为了躲避狂三还是真有事，他连忙朝那个女孩走去。
　　“加藤同学，你也来买衣服？”
　　那女生回过头来：“是啊，高坂同学居然注意到我了，真是了不起。”
　　高坂打了个哈哈，应该是自身精神力成长的结果吧。
　　两人平时没有打过交道，话题不多，理所当然地沉默下来。高坂也就趁这个机会打量加藤同学。
　　仔细一看，也算是一个不错的美女，齐耳的短发有种知性气质。五官端正，皮肤白皙。身材也很匀称，就算以偶像标准来衡量，也是顶级的那种。
　　这样的美少女还未被偶像事务所挖走，应该是存在感太过稀薄的缘故吧。
　　如果她站在聚光灯下，会发生什么有意思的情况呢？
　　高坂突然走过去，向她递出名片。
　　“加藤同学，如果可以的话，就当做被骗了一次――请把你的身体交给我吧。”


第二百六十四章、金牌制作人（有配图）
　　（你没有看漏一章，上一章的最后部分，是高坂问加藤“约吗？”）
　　武内P，男。三十出头，无业。
　　或者应该说，刚刚失业。
　　他栖身了三年的偶像事务所倒闭了――这并不是什么稀罕事，偶像业被称为国民产业，光鲜亮丽的背后是极其残酷的业内竞争。每天都有大大小小的事务所成立，也每天都有倒闭。
　　身为制作人的他，甚至连本月工资都没拿到就失了业。
　　家里还有妻女嗷嗷待哺，他必须尽快找到一份新的工作。
　　算上之前的两次类似情况，这已经是他毕业后第四次出来找工作。
　　吸取了之前经验，再加上现在他已经不是新人，有很多经验和人脉，无需再去那些不稳定的小事务所效力。
　　武内P的年纪不小了，女儿刚刚诞生，现在他需要一份稳定工作，于是将目光投入到那些大公司里。
　　一则招聘新闻很快引起了武内P的注意。
　　“星光创世纪吗……”
　　严格来说，星创不算什么大公司，在巨头面前只是中等规模。但在业内，只有达到一定身份地位的人才知道，这家事务所的老板东条煌，是四大家族之一东条家的大公子，手上还掌管着偶像监管中心。
　　只要东条家不倒，这家事务所就不会倒闭，可谓是稳如泰山……不，泰山的分量还不够，应该是稳如poi才对。
　　对于目前急需稳定工作的武内P来说，竞争程度相对较小而又令人满意，是最好的选择。
　　然而所谓“竞争较小”只是武内P单方面的想法，到了招聘现场才发现人山人海。业内知情人士很多，甚至还有在大公司里干的好好的金牌制作人主动跑来跳槽，就为抱东条家的大腿。
　　武内P是勤奋型的制作人，并没有太高天赋。之前在小公司里也不可能做出什么惊人业绩，履历并不好看，于是理所当然地落选了。
　　“是我太好高骛远了么？”武内P落寞地走出来，身边还有不少和他一样垂头丧气的社会精英。
　　橘色的夕阳洒在身上，武内P回头，最后再望一眼星创公司金碧辉煌的大门，转身离开。
　　“欢迎回来。”
　　夜幕降临时，妻子早就做好了香喷喷的晚餐，跪坐在玄关处服侍他。
　　“你带着孩子，就别这样伺候我了。”
　　“不打紧的，每天等你回来是我如今最幸福的事。”
　　“如今……么。”
　　武内P有心事，吃饭时也沉默不语，幸亏他本来就是张扑克脸，没有被妻子看出来。
　　“那个……老公？”
　　“嗯？”
　　“孩子也差不多半岁了，我想找个保姆带她……”
　　“噢，是要钱吧，没问题。”
　　幸好银行里还有些存款，只要尽快找到工作的话……
　　“嗯，还有就是，我想回去上学。”
　　“上学……今年应该是高二了吧，能跟上吗？”
　　“没问题的，在家里带孩子的时候，我也有自学。”
　　“那好吧。就去条件好点的私立高中吧。”
　　“咦？那不是很贵？”
　　“重要的是你的安全，现在很多杂牌学校都比较乱。”
　　武内P心想，又多了一笔开支，看来只能先随便找家小事务所，先干着了。
　　没想到晚饭后，却接到一个电话，改变了他的人生轨迹。
　　“星光创世纪？哦，你好你好，还以为你们不会打来了。”
　　毕竟面试的时候，如果没当面清楚表达招聘意愿的话，“请等我们通知”就是婉拒。
　　武内P心中又浮起希望，如果有选择的话，当然是星创更好。
　　然而对方却提出再次面谈，并隐晦地说明了公司有一个殊计划，因而可能会将他分配去其他的分公司。
　　为了奶粉钱和妻子的学费，武内P决定先去看看再说。
　　接待他的是一位少年。虽然面目普通，但唇红齿白，颇具英气，与其说他是招聘工作人员，更加像个偶像。
　　“你可以叫我高坂。”对方开口道，声音沉稳。明明是个少年，却完全听不出变声期特有的尖锐嗓音。
　　“高坂先生，你好。”
　　“看你的样子，好像不认识我？”
　　“啊，对不起，您是有名人吗？因为最近公司破产，之前忙得昏天暗地……”
　　“呵……那我还是事先说明好了，也许你很快就会看到关于我的负面新闻，比如恶意挑衅粉丝，欺骗粉丝之类的……”
　　他果然是偶像啊，武内P心想。
　　这种事虽然麻烦，但武内P是努力型的人，信奉“世上没有过不去的坎”。
　　他大致猜到了自己的工作内容。
　　“请放心，这种形象危机我很擅长处理，请等着我的好消息……”
　　“不不不，我不需要你做这种杂活。”高坂赶紧摆手：“其实是这样的，我最近新开了一家偶像事务所，名字叫做《灰姑娘》。顾名思义，这是家专门培养新人，实现平凡少女变成公主梦想的地方……”
　　高坂打开话匣子，滔滔不绝地叙述着自己的理念和事务所现状。
　　武内P听到半途的时候，就再也不敢将他当成普通少年来看待。高坂口才很好，无论声音神态动作都很有激情，令人情不自禁对未来产生美好向往。这种人是天生的领导者，员工在他手底下工作，都会感觉特别带劲。
　　然而武内P并不是一般人，在业界沉浮了这么久，他早就听出在高坂华丽辞藻下的空虚内里。
　　一家新开的偶像事务所，并不是他想象中星创的分公司。
　　事务所专门培养新人，也就是说没有大牌坐镇。
　　这样一来，无论资源还是渠道，都完全没有。
　　而且高坂自己也说了：偶像不足，地址未定，工作人员暂无。
　　这种皮包公司，在业内稍微混得开的人都不会考虑。
　　但武内P却无法轻易舍弃，他身上背负的东西实在太多。
　　再加上，毕竟这个人是通过星创联系到他，有些事情，他必须问清楚。
　　“我可以问个问题吗？比较直接的那种。”
　　“请随意。”
　　“你跟星光创世纪是什么关系？”
　　“没有任何关系。”
　　“那为什么能通过他们联系到我。”
　　高坂笑了：“只是找煌帮了个小忙而已，他是他，我是我。我们不是朋友也不是亲属，这样说你明白了么？”
　　武内P听懂了，站起来道：“好吧，我决定加入灰姑娘事务所。虽然不明白你为什么会看上我，但我一定会努力工作。”
　　“不先谈谈薪水么？”
　　“我相信高坂先生这种有身份的人，一定不会亏待我。”
　　“没错。只要你努力工作，就会得到全国最优厚的薪水，甚至分成。”
　　高坂露出挖到宝的得逞笑容。
　　谁都不知道，这次星光创世纪的招聘会，其实是为他招人。
　　从第一眼看到武内P起，他就知道自己一定要得到他。
　　因为武内P是他前世记忆里最有名的制作人，曾亲手打造出一个偶像王国来。
　　这样的人才居然自己找上门来，怎么可能放过呢？
　　自从那次演唱会事件后，高坂开始意识到对手和压力，对于小姐姐们成长的重要性。
　　他已经不可能再亲自上场去和缪斯战斗，所以打算培养出一支“敌对势力”来，慢慢给她们喂经验。
　　P.S.武内P在岛国非常有名，但估计我们这边不熟。他以后会是高坂手下得力干将，这里简单介绍下。
　　武内P是隔壁偶像大师灰姑娘系列的男主角，游戏里其实就是“玩家”，只不过并非大众脸，而是那种非常有个性的男主角。
　　如果非要在缪斯里找个类似地位的人，那就是穗乃果。
　　他一张扑克脸，工作之外几乎无口。人气比偶像大师里所有偶像都高，包括“真・女主角”凛在内，都比不过他。涉谷凛，不是星空凛。
　　P是producer，制作人的简称，比如田中P，浅井P，岩野P。这个职位很辛苦，照片经常被制作成黑白画像供玩家发泄。
　　按理说辞职的他不能再叫武内P，但我就这么写，你咬我啊。
　　P.S.2.武内P是努力型的制作人，业务娴熟。他为了工作，寻找偶像时甚至不惜穿越时空。曾经安利过希，幸好没有成功。
　　如果看不清的话，再给张特写。
　　这是武内P在圣杯世界的丰功伟绩。


第二百六十五章、对不起
　　（这一章的剧情和263连在一起，什么，你问264是怎么回事？那是必要的人物背景交待，绝非水文）
　　加藤同学最后还是跟着高坂走了。
　　对于从小就是透明人的她来说，被人发现，被人看重的经历，是一次新奇体验。
　　目的地是一家新开的偶像事务所。公司规模不大，没有独立的门面楼，办公场地也只是租用别人写字楼里的一个房间而已。
　　这是座综合性的写字楼，里边林林总总的有很多不同类似的公司。局外人却不知道，他们全部都是东条家的产业。
　　加藤同学和往常一样，将自己气息隐藏起来，默默观察着周围。
　　高坂的人缘看上去不错，一路上，很多其他公司的人都和他热情打招呼。
　　不过，是错觉么？总觉得这些人对高坂有些卑躬屈膝的样子。
　　应该不会吧，毕竟大家不同隶属，连同事关系都算不上。
　　加藤同学随着高坂进入灰姑娘事务所，这里的门面很简单，只有一个牌子上写着字，连公司Logo都没有。
　　说是公司，其实不过是个被一分为二的，大约百平的房间。外头是下属办公室，里边的小房间是高坂这位老板专用。中间仅仅隔着玻璃窗，连潜规则秘书的空间都没有，可谓寒碜之极。
　　“这是偶像事务所？我还以为是清水衙门里，小白领混吃等死的地方呢。”
　　加藤同学平时存在感稀薄，但只要一开口，就绝对没有人能忽视她的存在。
　　然而高坂却没有在意，他的注意力全都放在房间里的其他三人身上。
　　“武内先生，真没想到你的动作如此迅速。这才几天功夫，就寻到了两个如此高素质的美少女偶像……”
　　“哪里，这是我的分内之事。”
　　“不过这两位之间的气氛似乎……前期的思想工作要做好啊。”
　　“是是，很抱歉让您失望了，我正在努力。”武田P老老实实低头道歉。
　　其实高坂也不是故意难为武田，他当然知道这两位不对付，只是身为老板总得保持必要的威严。
　　“我去打个电话，片刻就回。”
　　高坂走出办公室，拨打了邻座男同学伦也的号码。
　　“咦？高坂你还活着啊？怎么这么多天不来上课？放心吧，学校里那股风头已经过去了，你可以回来了。”
　　“嗯……其实我是特地有话对你说。”
　　“语气这么严肃，有重要的事？”
　　“对不起！”
　　“哈？”
　　高坂不再解释，他挂上电话，深吸口气又回到办公室。
　　“武内先生，先介绍下这两位新人偶像吧。”
　　“是的。”
　　武内P先指着留着黑长直，穿着黑丝连裤袜的少女道：“这位是霞之丘诗羽同学，十四岁，志向是小说家。说起来还是高坂先生的粉丝，她本来不太想做偶像，但听说这里是您的公司，所以才答应来看看。”
　　他话音未落，黑长直少女就迫不及待跑过来拉住高坂的手：“梅川先生您好，我是您的书友粉丝，我很喜欢那本《美好世界》，从第一卷开始开始追看了。请务必给我签名！”
　　说完从随身的包包里掏出本轻小说来，双手递到高坂面前。
　　高坂眨了眨眼，心想原来霞之丘学姐原来也有这么活泼的一面，跟个小女孩似地。
　　再说，她不是喜欢恋爱小说吗，怎么会跑来追异界战斗了？
　　好吧，美好世界跟战斗没多大关系，这种逗逼小说也许真有女生爱看。
　　高坂满足了霞之丘学姐的愿望后，眨了眨眼问：“那么这位学姐，您究竟是来做偶像，还是要签名的呢？”
　　“这个要考虑一下再做决定，可以先问个问题吗？”
　　“请问。”
　　“您打算把我打造成什么样的偶像呢？”
　　“孤高、冷漠的高岭之花，只有在面对喜欢的人时才会坦率。”
　　“……即答呢，看来似乎是蓄谋已久的样子。”
　　“这是早就做好的企划，只是跟你的形象刚好吻合。”
　　高坂走到自己办公室前，从抽屉里拿出一份海报草图，这是他从前世记忆里搬来的三位女主角形象。
　　一位长卷发少女，一位长直发少女，和一位短发少女。
　　武内P的眼角跳了跳。
　　每次看到这幅草图他就心中不安，总觉得其中一位跟自己的妻子好像。
　　是巧合呢，还是……
　　不过，他也仅仅是怀疑而已。
　　草图毕竟是草图，连上色都没有。这种黑白漫画就算千人一面也没什么好稀奇的。
　　也因为同样原因，另一位偶像，武内找来了高坂计划外的人选――中间的那个长卷发女主角，他觉得只要头发够长就行了，发型么，随时都可以换。
　　“这位是泽村・史宾瑟・英梨梨，十三岁。爱好是动漫和偶像，我觉得她的气质跟企划草图相符，所以就找来了。”
　　高坂在心里叹了口气。
　　这种金发傲娇双马尾居然和草图里外向活泼的岛村同学气质相符……看来武内P跟自己的审美观差距比较大啊。
　　但是高坂如今没有挑三拣四的余裕，他这家低调的小事务所，就算有人肯来也是萌新，能有他熟悉的女孩子就不错了，至少比摸不透底的人强。
　　虽然对不起伦也，但他的这两位后宫，值得信赖。
　　偶像大师团队里什么类型的女孩子都有，就英梨梨的形象，让她做傲娇的奈绪，或者是辣妹的美嘉都可以胜任。
　　霞之丘学姐是本色演出。
　　这样一来，还缺少一个元气型的领队型主角。
　　高坂将目光偷到加藤同学身上，觉得有些头疼。
　　潜行者并非不能做主角，阿卡林和她本身就是例子。但要做元气型的领队……还是太勉强了。
　　看起来，要改改企划才行。
　　不管怎样，在武内P的辛勤工作下，高坂的灰姑娘事务所总算顺利开张了。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　这间不为人知的事务所，其实拥有强大的恐怖能量。
　　别人最头痛的宣传和发行渠道，都可以通过和东条家的合作来解决。
　　至于偶像立足的根本――本身的素质和优质歌曲，前者肯定没问题，后者，高坂甚至都没有当成问题考虑过。
　　“这是你们的出道歌曲，《拜托了，灰姑娘》，开始的时候只有你们三个人唱，以后会慢慢增加。”
　　高坂又对武内说：“继续寻找偶像，越多越好。”
　　“越多越好？”武内吓了一跳：“可是这间事务所……”
　　“――会不会连站都站不下？高坂接话道：“放心吧，只是个开始而已，以后公司会越来越大。你只管寻找偶像就好，但宁缺毋滥。找来的女孩最重要是可爱、听话，性格好，唱功和容貌方面平庸些都没有问题。那种喜欢背后说闲话和挑拨的人一律不要。长期计划是，团队最多四十八人，如果再多，就要实行选拔制度了。”
　　“是、是。”武内掏出小本本，将高坂的吩咐一一记下。
　　他心想，这老板的目标还真远大，四十八人的团队？业内还没见过，这得有多乱啊！看来自己以后有的忙了。


第二百六十六章、筹备初音直播
　　高坂安排好事务所后就离开了。对他来说，灰姑娘组合不过是给小姐姐们设置的障碍而已，有一定实力就行了，还不值得去全力培养。
　　现在他的工作重心，应该放在安排初音的第一次直播上。
　　高坂是走了，留下的三个女孩心里却久久不能平静。
　　本来以为只是个小事务所而已，看着那几十平的小房间她们就心里没底――难道要在这么窄的房间练习唱歌跳舞？效果能好吗？会不会走两步就碰到桌椅啊？
　　然而事情发展却远超她们的预料。练唱有专门的地方――地下三层里的大型音乐工作室，比大型停车场还要广阔的房间，还有豪华的音乐设备。
　　“这些，都是给我们用的？”
　　“是啊。”武内P回答：“老板说他求爷爷告奶奶才好不容易托人租到的地方，要好好珍惜地使用啊。”
　　虽然高坂的遣词用句异常低调，但事实显然并非如此。
　　这么大的房间不可能空置，之前已经在使用的几个女孩子却被人中途赶走，专门空出来给三人使用。只看工作人员点头哈腰的态度，就知道求人的一方肯定不是高坂。
　　被赶出去的女孩子，临走前还恨恨地骂了声：“该死的关系户！”
　　“等等！”霞之丘诗羽看不下去了，对工作人员说：“这地方很大，又有隔音设施，就算一起用也没问题，为什么要让她们离开呢？”
　　工作人员为难道：“可是，这是高坂先生吩咐……不不，这是高坂那家伙求我的，如果做不到的话……”
　　到底谁求谁啊？好假！
　　霞之丘诗羽在心中吐槽了句，又望向武内P。
　　武内反问道：“你觉得一起练没问题？虽然有隔音设施，但跳舞时多多少少还是会受影响。老板希望你们能专心致志，心无旁骛地练习。”
　　“开什么玩笑！如果连这点小影响都受不了，开演唱会的时候怎么办？那时候的环境肯定会比现在嘈杂得多。老板他是想把我们培养成温室里的花朵吗？”
　　又拉住那几个女生的手道：“大家一起来练习吧。”
　　“是啊是啊。”英梨梨和加藤同学也附和道。
　　“姐姐大人……”两分钟前还不认识的几人十分感动，连称呼都改了。
　　刚才那个骂人的女生更是不好意思，连忙道歉。
　　武内P仍摆着张扑克脸，心里却十分欣慰。
　　这些其实都是他安排好的。
　　老板刚说过，找来的女孩子一定要性格好。
　　当然也包括面前这三位，这只不过是他的一次小小测试而已。
　　所幸她们都成功通过，看来可以开始好好培养了。
　　灰姑娘事务所在有条不紊地运行着，经过接近一周时间的准备工作，高坂那边的初音直播也终于要开始了。
　　对于高坂来说，这次盛会是他咸鱼翻身的唯一机会。
　　演唱会事件后，不出所料地，几乎所有平媒杂志和网络媒体都报导了这则娱乐圈里的趣闻。之所以说是趣闻而不是什么丑闻，是因为高坂的年龄还小，声望也不是特别足，更不是什么偶像，就跟小孩子过家家一样，本来不会引起太多人的注意。
　　之所以会出现大规模报导，不是因为高坂有多出名，而是梅川家在报复，报复他的出逃。
　　但即使只是这种报复性行为，也对Nico视频站的声望造成沉重打击，再加上被挑衅的学校同学愤怒之下在2OH等大论坛发帖讨伐，一时间高坂的声望降到了谷底。站点的访问量也每日下滑。
　　失去了主播的Niconico，如今只靠鬼畜视频撑着，但这种相对小众的东西显然无法留住多少用户。再加上很多视频站也开始跟风，形势对高坂越来越不利了。
　　“你打算怎么挽回用户？”
　　理奈的别墅里，希悠哉悠哉地吃着红豆糕问。
　　演唱会事件后，就连本来若即若离的真姬都不见了。希是唯一还愿意跟高坂打交道的小姐姐。
　　高坂心中奇怪，他如今也已经明白了自己所需付出的代价――最重视的东西并非什么丁丁，而是他和小姐姐们的感情。随着实现愿望，高坂也和缪斯一一决裂，但为什么希不受影响？因为是守护者家族的关系吗？
　　“挽回用户？”高坂摇了摇头，继续在文本文档上打出自己的企划：“为什么要追着用户去挽回？正确的做法应该是，提升自身吸引力，让他们自己回来。”
　　希叹气道：“好马不吃回头草，让已经失去信心的用户重新回来，恐怕比吸引新用户更难。”
　　“所以这次的初音直播很关键，就看她能帮我们拉到多少新用户了。”高坂继续打字。
　　希将小脸儿凑到高坂旁边：“这是什么企划……业内专家告诉你，网络演唱会成本比租用巨蛋还贵百倍！太夸张了吧，这点带宽能要多少钱？”
　　高坂苦笑道：“一点儿也不夸张，带宽费用是一个倒金字塔形状，越往上去，哪怕多1M，所需耗费的资金都是几何形式的增长。”
　　希接着往下看。
　　整篇文章几乎都是分析初音直播演唱会要花多少钱。这东西一般都是给自己人计算成本用的，可奇怪的是高坂写文的语气，却似乎是专门做给外人看。
　　“你确定普通用户能看懂这种数据？”
　　“怎么会。”高坂笑了笑，毕竟他前世也是普通用户，看数据贴一般只看结论：“我会附上总结的，但数据越详尽，加精华……呃，我是说，就越容易取信于人。”
　　“嗯~~~”希拉着长腔，似乎表示不信。
　　高坂也没打算说服她，只是笑而不语。这些东西是给水友看的，高坂没有可以夸大，因为这些数据本身就很夸张了。他只是把本来只有业内人士才知道的东西拿出来，吸引眼球而已。
　　很快，这篇文章就被放到了初音演唱会专栏的置顶里。
　　有水友点进来一看，就被吓了一跳。
　　“你知道吗，初音直播室每一个位置的成本都要十万元以上――开什么玩笑！”
　　水友把这篇文章定义为夸大其词，摇摇头关上了页面。
　　但随着时间的推移，越来越多人看到那篇文章，其中不乏数据帝之类的能人，大家开始在2OH弹幕视频站板块讨论起来。
　　几个论坛上很有名的数据帝都去算了一下，发现如果按照高坂提供的数字，文章中的结论并没有错。
　　问题是，这个数字到底是不是真的，还有待考察。


第二百六十七章、快把那个梦赶出去
　　网上虽然各种水军、键盘侠，十分不靠谱，但人才也多。
　　能人偶尔出来闲逛，扮猪吃虎这种事其实在身边就经常发生。只不过因为网络上消息的传播速度较快，范围较广，所以才显得更加常见。
　　很快就有人算出，这篇文章至少有一半是真的。
　　为什么是一半呢？
　　在观众没达到一定数量之前，简直是胡扯。而随着观众慢慢增加，服务器带宽费用是几何形的增长，到后来一个“座位”何止十万，甚至已经百万、千万了。
　　这样平均下来一算，每个“座位”十万元略显夸张，还也算说得过去。
　　水友议论纷纷，谁也没想到网络直播间里的位置，鼠标轻轻一点，一毛不花，居然就能值十万元。
　　于是本来很多不准备去看直播的人，都说要见识一下。
　　这时候高坂的黑子们不乐意了，纷纷跳出来发帖，说要大家看清楚，什么十万元一张票，不过是广告词而已！让大家认清楚形势，不要轻易上当。
　　其实他们说的不错，高坂的帖子确实是广告词。但就算明知如此，还是有很多人想去看看。
　　道理很简单，如果你在街上接到十万块，旁边有个人跳出来说是不义之财，叫你丢掉，你丢不丢？
　　黑子们见自己的“劝诫”没起到效果，都是恨得牙痒痒地。
　　所有人，包括普通用户和黑子，都认为高坂是在砸钱挽回声誉。这时候不少在演唱会事件里被嘲讽过的同学都纷纷出来发帖，要大家抵制高坂。
　　“你们忘了那家伙当初的嘴脸了吗？忘了他对粉丝们的不尊重了吗？他今天可以这样对我们，明天就能这样对你，请大家一起同心协力，将这种人渣赶出娱乐圈吧。”
　　“对！”
　　“那家伙实在太猖狂了！”
　　这种观点得到了相当一部分人的支持，而且连带着高坂几周前在学校嘲讽的那段视频，都被重新挖出来登上了各大媒体头条，一时间高坂似乎又回到了之前众叛亲离的状态。
　　“你确定不要我帮忙？”
　　希慢悠悠吃着点心问：“舆论已经一边倒了，这不是发几个帖子就能做到的事，肯定有梅川家背后的推波助澜。如果没有我们东条家这样的大家族支持……”
　　“没有必要。”高坂打断了她的话。
　　希还是年纪太小，不了解初音这个名字的威力啊。
　　“等今晚开始直播的时候你就知道了，好了，天色已经不早，你也该回……”
　　“是啊，都快六点了。”希打断道：“我也有点饿了。你去做晚饭吧，吃完一起现场看直播。”
　　高坂情不自禁翻了个白眼，吃了一下午点心，还饿。这家伙的脂肪是不是都流向胸前那个位置了啊？
　　没奈何，只得放下手头工作，亲自下厨。
　　他虽然有钱，但只要是小姐姐们来吃饭，基本上能自己做就自己做。倒不是说放心不下外边的食物，毕竟这个国家还没什么地沟油的消息报道。
　　只是想要表现心意而已。
　　吃饭前，理奈也回来了，高坂只好又去多炒了盘菜。
　　“快点快点，别忙了赶紧吃，姐姐待会儿带你看个好东西！”理奈嘴里塞着食物，似乎吃得很急。”一见高坂上桌就忙不迭地催促。
　　“好东西？你今晚不是要拍平面广告么，急着回来就因为这个？”
　　“素啊素啊。”理奈含糊不清地回答后，赶紧咽下食物，又说：“我是请假回来的！本来以为拍广告的那些家伙又要摆黑脸给我看，可是没想到，他们答应得很爽快。一问才知道，大家都是和我一样的理由，赶着回来看那个好东西呢。”
　　“是么？”高坂心里隐隐有了些预感，毕竟拍广告的大叔基本都是有一定年龄的人了。
　　“说了半天，到底是什么啊？”
　　“嗯哼，是一个人的演唱会啦。在姐姐小时候，可是超~有名的，当然，象你们这些XX后的小屁孩，什么都不懂，肯定没听说过她的名字啦。我给你说啊，巴拉巴拉……”
　　“呃，奈奈姐教训的是。”高坂肚里好笑，面上却只有乖乖点头的份。
　　希就坐在他旁边，闻言偷偷用胳膊肘在桌底下碰了下，悄悄道：“你姐说的那位，会在今晚开演唱会的，莫非是……”
　　“嗯，应该就是初音。”
　　“不是吧？外边媒体闹得昏天暗地，都知道初音是在你那里直播，就算不知道，看平台的名字也……”
　　“理奈姐是个工作狂，天天忙得昏天暗地，哪有空去看网上。不过这样也好，等会有好戏看了。”
　　吃完饭刷盘子的时候，门铃响了。
　　“沙发上躺着的小猪，快去开门！”高坂支使着理奈，自己却也放下盘子，在后边偷偷跟着看好戏。
　　“来了来了。”
　　果然，那个糊涂鬼理奈连监视器都没看就直接去开了门，关于这点高坂已经说过她好多次了，没用，都是别墅小区安保太好给惯出来的。
　　“呀――！”理奈开门后，马上发出一声惊天动地的叫声：“初音，初音！不会吧？我是看错了吧？初音怎么会出现在我家门口？天呢！这是在做梦吧？哎，果然最近还是太累了，得休息几天才行。”
　　砰！
　　理奈把初音关在门外，转身回去了。
　　高坂心中好笑，他已经可以想象到外头初音一脸懵逼的模样。
　　跑过去打开门，指着呆住的初音狂笑起来。
　　“怎么回事？”初音刚才可是打了个招呼，然后就想走进来的，结果砰地一声，脑门差点撞门上。
　　“没事。你的脑残粉，以为自己在做梦呢。”
　　高坂弯腰，右手放在胸前施了一礼后，又将胳膊伸出来：“我的公主大人，欢迎您来参加二十一世纪网络上最盛大的演唱会。我向您保证，这将会成为一场载入史册的盛会。”
　　初音捂着嘴笑，挽着高坂的胳膊走进去：“但愿如此。”
　　当高坂和初音挽着手走进屋里的时候，理奈大惊失色：“你、你怎么把梦都带家里了！快点把这个梦赶出去啊，我现在还不能睡！我待会还要看初音的演唱会。”
　　高坂终于不顾形象笑出声来：“我的奈奈姐，你现在可不是做梦，初音今天就是在我们家开演唱会，把她赶出去，你今晚可就看不成了。”


第二百六十八章、公主殿下的临时乐团
　　“什么!”理奈简直不敢相信自己的耳朵，他指了指公主殿下道：“初音未来？真人？”
　　“是啊。”
　　“在我们家开演唱会？”
　　“没错。”
　　“你……你这个混蛋！”理奈居然不顾形象破口大骂起来：“为什么不早告诉我，你不知道我是初音的真爱粉吗！我从3岁起就开始看她演唱会了……虽然是告别演唱会。她就是我的理想和目标啊，没想到居然有一天，偶像会在我家开演唱会，呜呜……咦？慢着！”
　　理奈突然瞪眼道：“刚才你说什么？在我们家开演唱会？这里？”
　　“是啊，怎么了？”
　　高坂将初音和理奈带到地下室，他当初不惜血本买的音乐器材这回起作用了，就算一线偶像开演唱会，也没几个会用这么昂贵的乐器。
　　“你、你不觉得太简陋了吗！这可是初音！初音大人啊！她开演唱会应该是巨蛋起步才对！”
　　“我说啊理奈姐。”高坂一边摇头，一边安装好直播器材，因为这次是歌姬开演唱会，电脑上的摄像头就显得太过随便了，他专门买了台直播用摄像机过来。
　　“这可是网络直播，去巨蛋也好，武道馆也好，不就变成了现场演唱会吗？我是要通过这次事件带给大家一个信息，就算在家里也能够开演唱会――这就是网络时代的来临！歌姬初音在一个普通的民房里开了场演唱会，这可是划时代的创举，会载入史册的。”
　　严格来说，把别墅说成普通民房是个语病，但在场的大小姐们都没怎么听出来。
　　“可是、可是这也太寒碜了……”理奈望了望地下室。
　　这里被打扫得一尘不染，装修也很精致，对于普通人来说已经是皇宫级别的房间。但要用来开演唱会却不怎么合适：“声光效果怎么办？换装怎么办？现场感怎么弄出来？难道就普普通通唱歌吗？”
　　初音闻言，疑惑地看了高坂一眼。
　　高坂摊手道：“我姐虽然勤奋，可毕竟太年轻，还没上一线……”
　　初音点头表示理解：“所以最多听说过声乐投影，没见过真正的‘Live投影’对吧？”
　　“正是如此，麻烦你给她演示下吧。”
　　“唉，真麻烦，明明她小时候看过的那场告别演唱会，我也有用过Live投影的。”
　　初音嘴里碎碎念着，闭上眼睛。
　　突然，整个房间都暗了下来，只有她身上还保持着些许葱绿色的微光。
　　“哎？停电了？”理奈不知所措。
　　高坂朝她做了个噤声的手势。做完后才想起没光，看不到，只好走到旁边，将理奈小嘴轻轻掩住。”
　　再看初音那边，突然有灯光打在她身上，一道、两道……无数道。接着一声爆响，背后有五彩缤纷的烟花爆炸。
　　毕竟只是简单做个演示，投影到此为止。初音睁开眼睛，房间的灯光又亮起来。
　　理奈瞪大眼睛:“这……这是……投影？不对，声乐投影只在人的心间隐隐约约出现，哪会有这么大的声势？”
　　“都说了是Live投影了……”高坂无奈摇头。
　　初音捂嘴轻笑：“等你回头也成了歌姬，就知道了……”
　　“可是。”理奈觉得还是不妥：“音乐怎么办？总不能在这么小的房间里放录音吧？效果很难出来的。”
　　“这个啊……”高坂叹了口气：“当然需要帮手了，可是这么半天才来了一个――希，你确定联系过那个人了吗？”
　　“早就说过了，今天早上还确认了一次，没问题的。”希的表情有些复杂，明明那个人也算是高坂的情敌，他居然满不在乎地邀请她来帮忙，难道自己在他心里就这么无所谓么？
　　也许是为了证明希的话一样，她的手机响了。
　　希拿起来看了来电显示后，对高坂说比了个OK的手势，接起电话：“啊，对，我们都在家……抱歉啊，刚才在地下室没听到，我这就去开门。”
　　过了会儿，希领进来一个金发马尾辫的女生。
　　高坂笑着对理奈道：“绘里是我们今晚的鼓手。”
　　“鼓手？”理奈瞪大眼睛：“你们想组乐队现场伴奏？”
　　“Bingo！我是吉他君，希是贝斯手，绘里就是鼓手了。其实本来是想让她做和声的……”
　　“啊！”初音突然大声叫起来：“我看过小麻里的演唱会，那时候在后边和声的小女孩就是她吧！”
　　“是啊。你隐居二十年还看演唱会啊？”
　　“隐居而已，又不是消失，为什么不能看？”
　　“也是。”
　　“不过，绘里是摇滚世家的人，声线跟初音不太搭。所以这次我决定找其他人来和声……”
　　高坂笑吟吟地问理奈道：“奈奈姐，你今晚可能看不成演唱会了。”
　　“哎？哎？你是说……”
　　“没错，奈奈姐的音域很广，从萝莉到大妈的声线都能唱，模仿初音的副音轨也不成问题。不如来参加这场演唱会吧？”
　　“呀――！”
　　理奈发出惊天动地的尖叫声，高坂赶紧捂住耳朵，暗叹脑残粉的可怕。
　　不过设身处地想想，居然能参加偶像的演唱会，也难怪她这么激动了。
　　“别叫了，你到底来不来和声？”
　　“来，当然来！”理奈激动不已：“怪不得你们乐队没钢琴手呢，原来如此，是要我边唱边和声吧，没问题……”
　　“慢着慢着……”高坂赶紧道：“你站在副麦克风那里和声，没事就随着节奏扭扭身子，让人欣赏下你那曼妙的身体曲线就行。至于钢琴手，我已经找了别人……”
　　说到这里，高坂看了看表，嘟囔道：“奇怪，怎么还没来？难道又被放鸽子了，不行，我得找她去……”
　　说完走出地下室，打开大门。
　　刚想朝邻居家走去，突然发现转角处畏畏缩缩躲着一个影子。
　　高坂心中好笑：“真姬，你藏在那里干嘛？”
　　“谁、谁藏了！”酒红色头发的小女生从阴影里走出来，人家只是刚好路过而已。”
　　刚好路过墙角？
　　高坂摇摇头，也不去揭穿，拉着她走回地下室。
　　“这样，我们的初音御用临时乐队就成立了。”
　　等众人彼此打过招呼后，理奈再次提出疑问。
　　“这种临时拼凑的乐队可以吗？根本就没排演过，到时候出错了怎么办？”
　　“放心吧，马上就开始排演。”初音回答道。
　　只见她打了个响指，周围的景色突然变成了一片葱田。
　　“这里是精灵世界，没有世界的流逝，我们可以在这里排练熟了然后直接去演出。不过――”
　　初音突然一指高坂的下身：“现在你们唯一要适应的，就只有这个而已。”
　　“呀――！”葱田中响起一片尖叫声。


第二百六十九章、坦诚相处
　　排练开始前就被迫中断了会儿。
　　这也难怪，除了身为传奇歌姬的初音之外，其他几人都是“最真实的状态”。这种情况下怎么可能静心练习呢？
　　“给你们半个小时时间习惯，等会再练。”
　　公主殿下说完去把玩她的葱田去了，理奈当然是追着自己的偶像过去，留下几个少男少女面面相窥。
　　这种情况也能说习惯就习惯？
　　貌似就算好几年的老夫老妻，看多了也会把持不住吧？
　　“好好把握机会哦。”初音笑眯眯地拍了拍高坂肩膀，转身走了。
　　很快她的身影消失在葱田中。
　　确实，没有了歌姬的监管，现在只剩下高坂和三个小姐姐，正是最好的时机。
　　因为精灵世界的特性，无论高坂想做点什么，她们都是无法抵抗的。
　　高坂朝真姬走去。
　　老实说，有些意外。虽然之前狂三早就说过，精灵世界里的人类都会变成人生中最完美发育时的状态，也就是二十来岁的黄金时期。但真姬的身材变化也太大了些。
　　明明只是个贫乳而已，如果条件再宽松点，就算归到萝莉类也不奇怪。
　　然而现在高坂看到的，却是个身材匀称的少女，胸・部虽然无法和希、绘里这个等级相比，但起码比原来好多了。属于一只手勉强能抓住，揉搓起来手指也会陷进去的程度，是非常完美的胸型。而且由于内里饱满，还高高挺立着，显得非常诱人。
　　“你、你这家伙在看什么呀！”真姬赶紧抱住胸・部，小脸儿涨得通红。但遮掩起来反而让她更具魅力，高坂大宝剑出鞘，这下再怎么解释也说不清了。
　　高坂也压根没有想解释的意思，反正那天晚上也是差不多的状态，事到如今还害羞什么呢？
　　真姬可不这么想，晚上没光的时候，和现在能一样吗？
　　都说床上男生靠视觉，要开灯；女生靠感觉，要关灯，这种说法其实已经很过时了，在这个颜值的时代，女生同样要开灯啊。
　　只是这片葱田旁实在不是什么好办事的地方，旁边还有绘里和希瞪大了眼睛在看好戏呢。所以真姬也只能蹲下身子缩成一团，这个动作是人下意识想要保护自己时的基本反应。她蹲下身子后，发现现在的视角更令人含羞，因为剑尖都快指到自己的鼻尖了，连忙红着脸又站起来。
　　高坂不明白她蹲蹲站站是想干嘛，难道这时候做深蹲比较能转移注意力？倒是漫画里清纯男主角的常见手段……
　　他只是想趁这个机会，趁精灵世界里无法说假话，真姬这个傲娇失去最大武器的时候，好好问个清楚。
　　高坂和其他人一样，不约而同选择了从小问题开始试探。
　　“问件事啊，真姬，你有没有讨厌过我？”
　　“当然没有了！……咦？”
　　真姬还是第一次来精灵世界，也没人给她解释过这里的一些特性。对于失去衣服这件事她还没想通，马上又来了件怪事。
　　――刚才明明想说“像你这家伙我早就很讨厌了”，可为什么脱口而出的却是……
　　“很喜欢我？”
　　“超喜欢的……诶诶诶，怎么回事？这种时候不应该说‘谁会喜欢你这种人’么？”
　　高坂脸露笑容，原来她是这么看自己的，虽然只是些测试用的小问题，但却受到了意外喜人的成果。
　　他望着真姬红着脸不知所措，整个人似乎都快要烧起来的可爱模样，情不自禁伸手将她搂在怀里。
　　“我也很喜欢你啊，小姐姐。”
　　这……这是告白吗？真姬惊呆了。
　　――小姐姐？我年龄的确比他大几岁，但这时候不应该喊名字么？还是他有什么特别的癖好非要这么喊呢。
　　真姬被高坂搂在怀里，感觉他的身体和那晚相比有很大不同，虽然一身细皮嫩肉地，但胸膛很宽广。再加上身上散发出的强大自信，给人一种很强烈的安全感。
　　真姬很想就这样被他永远地搂在怀里，但令她困惑的是，下身处有什么东西在不断顶着自己，而且似乎有渐渐变大的趋势。这种不舒服的感觉又令她想要逃开。
　　“咳！”旁边传来希的干咳声：“注意保持距离啊！男女之间彼此填补缺点漏洞的时候，很容易出人命的。”
　　说着他把高坂拽过来，搂住他的胳膊，不让他再接近真姬。
　　真姬下意识伸出手去想要夺还。但一眼望见高坂的胳膊被两片蒲扇般的肉团夹在中间，不知为何突然起了种自卑感，手悬在空中，怎么也伸不过去了。
　　希却没有看她，只是点着高坂的鼻子道：“你呀，别到处撩妹，不然公主殿下一会儿回来，看到你在这里摆着腰蹭来蹭去，叫她怎么想？”
　　“呃……我不是那个意思。”高坂挠着后脑勺说：“我只是想问问她，为什么还愿意跟着我。你忘记了上次的事件吗，我许愿的代价……”
　　他说话的时候，绘里也走了过来。希见状连忙说：“最近发生了很多奇怪的事，今天能来这里的都是自己人，希望你能把事情原原本本都说一遍。好让我们知道到底是怎么回事。”
　　高坂点了点头，他将事情原原本本说出来――除了穿越以外，毕竟他可不想被小姐姐们当成神经病对待。
　　而奇怪的是，精灵世界居然没有修正他这个谎言。会发生这种情况只有一个解释，有种更大的力量庇护着高坂，让他无需讲出自己最大的秘密。
　　高坂将穿越说成“梦中”，在梦中他是一个追星的宅男，无意间看到了九个美丽的小姐姐。
　　“所以说，你才会做出那首《缪斯之歌》，想要凑齐九人？”希用奇怪的眼神望着高坂，觉得这人的思维方式简直无可理喻。哪有人做了个梦之后，就会马上要在现实中实现它的？
　　见高坂点头，希又问：“你被我催眠的时候曾无意间说出九个名词代称，代指了九个人，你还记得么？”
　　“虽然一时忘记，但后来想起来了。体重计、箭靶、缝纫箱、饭碗、方便面、福泽谕吉、面膜、生徒会……还有塔罗牌。”
　　“这些东西我一直没想通，有些东西似乎毫无关联，又有些东西串着好几个人。比如学生会，我、绘里和海未都曾去过。”
　　高坂摇头苦笑，去的人多了。但说到掌管她的主人，只能让人想起那个人来，不是么？


第二百七十章、准备就绪
　　高坂最后也没有说出九个名词的意义，这些东西跟他的穿越有关，还牵涉到三年后小姐姐们生活的剧透。
　　反正由于不知名力量的影响，即使在精灵世界里，他不说也没关系。
　　“总之，九位小姐姐就是你们。而那时候穗乃果她……”
　　高坂扯开话题，将自己付出代价的事情说了一遍。
　　“也就是说，你那时候在演唱会上采取了那么过激的手段，是不知不觉间受许愿反作用力的形象吗？”
　　“嗯。”高坂摊了摊手：“你应该了解我。我一向都会采取比较稳妥，损失最少的方法。那种自我牺牲的冲动手段根本不是我风格。”
　　不过，做起来还蛮爽的，高坂又在心里补充。
　　他两世为人，本以为性格里的激情早被磨灭，但真的冲动起来，却又深陷在爽快和热血的感觉中无法自拔。
　　毕竟，这个身体还很年轻啊。冲动会反过来影响性格也不是什么奇怪的事，他的同人游戏《月姬》里就写出过这种现象。
　　“而且我怀疑，从演唱会前，很早的时候就已经开始付出代价了。”高坂弹了弹他脖子上挂着的福袋，精灵族的圣物当然能够带来精灵世界。
　　“呜呜，对不起主人。那时候我也被作用力影响，所有误导都是身不由己的。”福儿的声音连忙讨饶。
　　最开始的时候，正是由于福儿说她“可以抵挡诅咒反作用力”，高坂才放心大胆地继续许愿。可是他没有想到，福儿说的这句话本身已经被诅咒污染了，并不是其本意。
　　于是随着许愿越多，诅咒加大，高坂终于和小姐姐们一个接一个地分道扬镳。
　　“幸好还有三个人没被影响。”高坂心想。
　　但是，事实真的如此吗？
　　这件事的罪魁祸首是狂三，她当然不可能自己站出来承认，高坂三人讨论了很长时间都不得要领，也就转换了话题。
　　“不管怎样，过去的事都已经过去了。现在要考虑的是以后。”高坂沉声说道：“如今我在学校里的情况你们也看到了。由于立场的缘故，穗乃果她们不会再听我的话。所以，我希望你们也加入缪斯，能给她们些照料。”
　　“嗯，这样你的小姐姐们就凑齐九人了吧，真是打得如意算盘。”希掩口笑道：“真有趣，九人团队里居然有三个都是卧底。那么卧底头子高坂警司，请问您想让我们做什么呢？”
　　“偶像出道最重要的是歌曲。这方面我早有准备，如今就要拜托你们交给穗乃果了。拿到词曲后你们最好一分为二，再手抄一遍。真姬‘作曲’，希来‘作词’，分开创作比较不会引人注目。至于绘里，你不是有个乐团么，她们录音时肯定要用到工作室的，到时候就拜托你了。”
　　绘里沉默着点点头。
　　其实九个人心里，高坂最拿不准的就是她的心思。自从那次心灵交合之后，她就对高坂若即若离。像是有了孩子却又处于倦怠期，想离婚又想凑合着过的老夫老妻一样。
　　对于“七年之痒”这种东西高坂就算年龄再大，没经历过也是无法理解的。
　　说了会儿闲话后，四人终于能够稍微适应这种“最真实的状态了”，而初音和理奈也适时地回来，督促四人开始排练演唱会。
　　“好了，实在不适应的话，就把头扭过去别看对方，现在重要的是配合，千万别出错了！”初音十分忙碌，一边唱歌，一边还要纠正四个菜鸟的动作。
　　“哈？不看怎么行呢？”高坂问道：“演唱会的时候可是万人现场啊！乐队间的一点儿小问题，很快会被眼尖的人发现……”
　　“演唱会现场时你们就没这种问题了。”
　　“为什么？”
　　“因为那时候都好好穿着衣服啊。”
　　“……那你刚才叫我们适应个鬼啊！直接开始练不就好了。”
　　初音笑而不答，只是盯着高坂。刚才饱了不少眼福的高坂赶紧低下头去：“对不起，辜负了您一片苦心。”
　　“想什么呢，只是给你机会问清楚一些事罢了。”
　　排练持续了三天三夜时间。
　　精灵世界的人不会有疲劳，但会饥饿，也会困倦。总之，就算其他负面状态不会产生，三大欲望还是存在的，要不然上次高坂也不会和理奈胡天胡地那么久了。
　　排练断断续续地，幸好这里不存在时间流逝，当六个人配合到十分完美，回到现实世界时，也不过才晚上7点多而已。
　　八点准时开始演唱会。
　　再休息一会儿，就要准备上战场了。
　　理奈倒也罢了，四个小菜鸟都是十分紧张，虽说是网络直播的形式，但这还是她们第一次参与演唱会。
　　初音见状，连忙和他们说些闲话打气。
　　与此同时，随着时间的推移，所有网络上关注此事的人，情绪也渐渐高涨起来。
　　某个聊天群里。
　　“大家都注意！初音的演唱会还有一小时即将开始。我已经提前挂着占位了，回头给大家现场直播！”
　　昵称叫做“初音龙”的群主这条信息连发三次，并且@全体成员。
　　“龙哥威武。”
　　“我就不去看了，家里小水管。龙哥记得多发图。”
　　然而一片拍马声中却有一个不河蟹的声音道：“挂机也没用，等会你就会被踢出来的。”
　　初音龙皱起眉头看着这个评论，是昵称“夜月”的网友所发。
　　这家伙智商很高，可惜情商跟不上。在群里老爱跟人唱反调，不过大部分时候，都是他说的有道理。
　　说起来，夜月还是自己花大力气才拉到群里的呢。
　　初音龙在现实中是个肥宅，有趣的是他父亲也是肥宅，算得上子承父业。
　　宅男并非全都没有工作，只是没事喜欢呆在家里。初音龙的父亲有田先生就是做动画的，手底下有五六部白金作品，全国闻名。只要关键时刻能出成绩，平时偷懒也没人敢说他什么，就算呆家里一个月不上班也照拿工资。
　　话说回来，那点死工资有田先生还看不上呢。
　　初音龙这个宅二代家境虽好，也没有混吃等死的想法。他的理想就是像父亲那样做出一番成绩来。但不一定要做动画，初音龙想在偶像圈里闯出自己的事业。
　　当然不是做偶像，他老妈有田姬倒是偶像级别的脸孔和身材，可惜没遗传过来，他只继承了老爸那个肥宅的脸孔和身材……
　　初音龙做不成偶像，只能做幕后老板。因此他需要助手，这个“夜月”曾经在网上发帖戳破了梅川大师――高坂的身份，智商不低，很多人都佩服他。初音龙将他拉到自己的动漫偶像聊天群里，准备混熟了就跟他说合作的事。
　　却没想到混熟的过程如此艰难，这家伙桀骜不驯，天天在群里跟人唱反调。


第二百七十一章、充充充，借钱也要充
　　看到夜月又出来唱反调，初音龙就是一阵头疼。
　　但他很快告诉自己，做老板就要有上位者的胸怀，宰相肚里能撑船。
　　所以他最后忍住脾气，打字问道：“夜月，你为什么说我会被踢？”
　　群里这时全都安静下来，没有其他人插话。毕竟群主平时就很能服众，再加上夜月这家伙也不是好惹的。
　　就像动画里两个英灵打架，御主肯定躲得远远的，当然，人民教师除外。
　　“这不明摆着吗？”夜月马上回答：“梅川那家伙费那么大功夫，写软文给你们展示带宽价格，分析演唱会门票价格，你当他闲着无聊？别傻了！一个亿万家财年轻人的生活比你们想象中丰富，他每做一件事都有明确目的。”
　　“能有什么目的？别说十万元，就算一百万元一个位置，这可是网络！完全免费的网络！我们不用付给他哪怕半毛钱！”
　　这次夜月没有立即回答，只是打了个省略号丢过来。
　　然后过了一分钟还没动静，就在初音龙以为那家伙是以沉默来嘲笑自己的智商时，夜月突然丢了张图上来。
　　原来他是截图去了。
　　初音龙打开，发现是Niconico弹幕视频站的会员（VIP）收费标准。
　　初级VIP两千五；
　　高级一万二；
　　钻V六十万。
　　然后下边还有行说明文字，被用红圈标了出来。
　　“会员特权3：专属尊贵通道。当直播间满时，如有会员进入，将随机从非会员的注册用户或游客中踢出一人，保证会员权益。如直播间里全是会员，那么当高级会员进入时，将随机从初级会员中踢出一人，保证尊贵会员权益。以此类推。”
　　“卧槽！”初音龙很快明白了其中缘由：“你是说今天会来很多很多的会员，把我们这些普通用户踢出去一些？……对，有可能，毕竟网络上的闲人多。两千五也没多少，头脑一热充点零花钱就有了。”
　　他又跑去直播间看了一眼版头信息，回到群里打字：“不过，今天的直播间有十万限额呢，看得出梅川他还是很良心的，毕竟巨蛋那里才五万五的座位啊！”
　　夜月马上嗤之以鼻：“哼，良心？巨蛋的位置，网络直播间能比吗？在家里点点鼠标容易，还是花几千上万块买门票容易？我说群主大人，别怪我丑话说在前头，你要直播的话最好赶紧充钱，不然等会被踢出去，丢面子的可是你自己啊！”
　　初音龙看了倒抽一口冷气。
　　夜月的话虽然不中听，但也有道理。群里这么多小弟摇旗呐喊，万一直播被迫中断，以后叫他们怎么看自己？
　　“那……我就去冲个初V好了。”
　　“初V？”就算隔着屏幕，也似乎能看到夜月的冷笑：“初V算个屁，区区两千五，还是被踢的命。”
　　“初V也会被踢？不可能吧，初音毕竟二十年没出来过了，应该不会……”
　　“你也知道她二十年没出来过，当初和你一样追她的那些小屁孩，现在都已经长大成人――不要拿你的零花钱去挑战白领的工资，跟你说，初V没戏！”
　　初音龙想想也是。
　　毕竟他自己，也是看了父亲当初珍藏的那些初音演唱会影碟才疯狂地喜欢上她。全国那么多人，肯定有和自己差不多的家庭，就算父亲不看，儿子也会去看，到时候……
　　“那，我就去冲个高V好了。”
　　这是初音龙的底线，可夜月还是继续嘲弄。
　　“告诉你，要冲就冲钻V。别小看梅川大师和初音，这两人一个有手段，一个有实力，加起来的能量，想想就让人觉得害怕。我预言，今晚直播间里肯定一排排的全是钻V，就算高V，也有很大被踢的可能性！”
　　这时候，终于有群员看不下去了。
　　“夜月你别吹牛了好吗，钻V那可是六十万啊！”
　　“就是！还‘一排排地’，你当是流水寿司大排档么？”
　　“群主别听他的，这家伙就是个大忽悠，骗你充钱呢，我都怀疑他和梅川大师是一伙的。”
　　“不会吧，夜月当时可是揭穿梅川大师身份的人。”
　　“就是这样才有可能！谁知道那个什么梅川大师是不是想自己公开身份，找了个托来炒作呢？”
　　“就是就是，群主你可千万别上当。”
　　对于这些话，夜月一句也没回应，只丢下一行字就隐身了。
　　“忠言逆耳，爱信不信。”
　　初音龙犹豫了。
　　他当然想充钻V。
　　可是……他没钱啊。
　　虽然老爹身价亿万，但有田先生是个很有原则的人，在子女的教育问题上，一直奉行“男养穷、女养富”的原则。也就是说，儿子不能给他钱乱花，否则就会变得骄奢；而女儿一定要给她足够的钱，在物质生活得到满足后，再加上良好教育，天生温柔的女孩就会因富足和知识而变得善良。
　　因为这个教育方针，初音龙每个月的零花钱只有一万而已，在这个五百块勉强吃半饱的国家里，可谓捉襟见肘。好在他不用像别的宅男那样要花钱买限定版手办――直接去老爸房间拿就行了，这就是宅二代的好处。
　　一般遇到手头紧的情况下，初音龙都得去找妹妹借。
　　妹妹有田雪的零花钱很多，每月至少一两百万，毕竟“女养富”嘛。
　　初音龙的零花钱没法挑战白领工资，同样，白领工资也没法挑战有田雪的零花钱。
　　不过，她对来借钱的哥哥可没什么好脸色，这也是父亲吩咐过的。否则，给女儿零花钱就等于给儿子零花钱，那还不乱套了。
　　所以一般情况下，初音龙不会找妹妹借钱。
　　可这次不同。只看他的网名，就知他必定是初音的脑残粉，对于这次演唱会志在必得。没奈何，只得低一回头。
　　初音龙告诉自己，就算妹妹的态度再恶劣，也一定要借到钱。
　　妹妹正在房里关着门，屋里出来啪啪的鼠标点击声，应该是在玩电脑。
　　初音龙以惊人的气势推开门，一进门就伏拜在地：“我的好妹妹！哥哥现在急需用钱……报名天朝语培训班。我不知道什么是Niconico，也不知道弹幕视频站的高级会员，我只要一万二，请务必答应哥哥这一生的请求！”
　　有田雪和哥哥在外貌方面差距极大，如果并排站一起，外人根本认不出他们是兄妹。因为初音龙继承的是有田先生，而有田雪继承的是她母亲有田姬。
　　一身黑色的薄纱睡衣，柔顺及腰的黑色长直发，半透明黑色丝袜再加上白皙的皮肤，这种色彩鲜明的对比，简直和她母亲小时候一模一样。据说在学校里是校花级别美人，本校加上外校至少有一个团的追求者。不是后援团，是部队里的团。
　　但这个外表清纯的有田雪，其实在家里有着不为人知的一面。
　　当初音龙不打招呼就推门闯入时，有田雪尖叫一声，手中的粉色遥控器跌落在地，她已经来不及去捡，只好慌慌张张地捂住裙子，红着脸大喊道：“哥……你这个肥猪，干嘛突然闯进我房间啊！”


第二百七十二章、梅川大师，我该怎么办？
　　望着妹妹气急败坏的样子，初音龙也结结巴巴起来。
　　“啊……我、我想借点钱。”
　　“借多少？”
　　“一万二……”
　　“一万二？”有田雪马上怒了：“你想害我零花钱被没收吗？上回只是借给你五千，结果半个月都在吃土！老爸说了，你每月固定一万零花钱，我借给你多少，就按比例扣掉我多少零花钱。一万二可是一个多月，没门！”
　　说罢伸出白嫩的小脚丫，做了个踢的动作：“快出去，我忙着呢。”
　　初音龙也知道妹妹的为难之处，可初音演唱会他一定要看啊！于是伏拜在地不住恳求。
　　有田雪也急了，伸出脚去又踹又踢。
　　可她毕竟不是真的讨厌哥哥，没用多大劲，初音龙趴在地上不理，反而觉得妹妹的小脚丫蹬来蹬去挺舒服的。
　　由于伏拜在地的缘故，他的视线也落在地板上，很快注意到了刚才跌落在地的遥控器。
　　“这是什么？”
　　初音龙觉得这遥控器好奇怪，居然只有一个按钮。出于好奇他伸手过去按了下，结果头上突然传来呜呜地响声。
　　“噫！”正在踢哥哥的有田雪马上停住了动作，收回小脚丫，捂着裙子大喝道：“你、你在干什么呀！赶紧关上！”
　　“哦……哦……”初音龙手忙脚乱地想要依言关闭遥控器，可他再怎么看，遥控器上也只有一个按钮。
　　“这玩意儿，到底是怎么关的？”
　　他想要起身，却被妹妹一声“不许抬头”的喊声，吓得又低下头去。
　　上方传来有田雪略带颤抖的声音。
　　“这个，一共有五档，现在是在第一档，再连按四次就能关上了。”
　　“好的，连按四次……”
　　“嗯？好像有哪里不对？”有田雪想了想，脸色大变：“连按四次不就变成五档了么？哎，都怪哥哥突然闯进来，害我慌得连数字都不会算了。”
　　正想开口提醒，却只听呜呜的声音变成了突突。有田雪只觉得下身一阵接一阵的，电流般的感觉扩散到全身，她很快身体发软没了力气，张开的樱唇里慢慢流下口水，半句完整的话都说不出了。
　　“咦？这声音不对啊，怎么越来越响了？”初音龙突然觉得脖子一凉，有什么东西滴下来。
　　再抬头时，只见妹妹缩成一团，双手捂在裙子上，拼命想遮住下身。那里还有一摊水渍，不断滴落在地板上。
　　“原来如此。”初音龙心中好笑，妹妹从小就爱尿床，到了七八岁的时候还会偶尔出丑。没想到现在都十来岁了，反而越活越退回去，不是熟睡的时候也乱尿，这就是传说中的逆生长么？
　　有田雪的身子不住颤抖着，初音龙只当她害羞，也没在意。直到她的身体突然一阵激烈摆动，突然开始大喘气。再过片刻，她突然像发狂一样从他手中夺回遥控器，又按了一下。终于那声音消失不见。
　　“呃……我先走了。”初音龙知道妹妹会害羞，也不敢提借钱的事。
　　他想跑，谁知门却“哐当”一声被关住了。
　　只见妹妹雪白的手臂将门堵住，她低着头，看不清表情，声音沙哑而发颤。
　　初音龙心里猛地一突，如果在二次元，这就是黑化的前兆啊。
　　幸好事情并没有往最坏的方向发展。
　　“你……要多少钱？”
　　“啊？”初音龙愣了一下，接着反应过来，狂喜道：“一万二，我只要一万二，冲个高V看初音演唱会。”
　　“一万二？不够。”
　　“什么？不够”初音龙简直不相信自己的耳朵，哪有借钱给别人还嫌少的？
　　“不够……一万二，恐怕封不住你的嘴，那个会员最高的价格是多少？”
　　“呃，你是说钻V，那个六十万。”
　　“行，就六十万，记住，这些钱等于你整整五年的零花钱，给我好好管住嘴！”
　　“六、六十万！”初音龙惊呆了，如果有钱的话他当然想冲钻V，毕竟这代表对偶像的支持：“你真的肯借给我？如果被老爸知道，你也五年没零花钱，那就是几千万了……”
　　“少废话，只要你管住嘴！今天的事……”
　　“哦哦，这个没问题。”初音龙没想到妹妹的要求如此简单：“不就是尿床么，多大点事。从小到大，你见我往外说过吗？”
　　“尿床？”有田雪愣住了，她没想到哥哥原来误会成了别的事情。
　　但说出去的话也不好收回，毕竟她也怕如果自己反悔，哥哥回头琢磨明白后不知会做些什么。只好花钱消灾，从银行卡里划了六十万给哥哥。
　　初音龙欢天喜地走了。有田雪赶紧锁好门，抽出纸巾来将下・体残余的水渍擦干净。
　　之后，她一步一摇晃地走到床前，身子突然一软，把自己重重摔在床上。
　　有田雪用枕头捂着脸，又用被子捂住整个身子，但无论怎么做，脸上的烫热始终褪不下去。自从第一次被闺蜜忽悠着用了这个遥控器之后，食髓知味的她就停不下来，正准备做第二次的时候，居然被亲哥哥看到了全过程！
　　有田雪不知如何是好，以后见了哥哥会不会尴尬，她想找人商量，但这种事绝不可能对家人或朋友开口，就算闺蜜也不行。
　　必须是网上的……不认识的人才行。大家不见面，反而不会有顾忌。
　　神差鬼使地，她不知怎么想到了自己的偶像。
　　虽然最近有很多人抹黑他，但有田雪一直相信着他。
　　因为人可以说谎，音乐却不会。音乐可以反映出一个人的内心，有田雪相信，能谱写出那种美好音乐的人，心灵也一定是极其美好的。
　　于是她拿出手机打字发了封邮件：“梅川大师，亲哥哥对我做出了禽兽之举，我该怎么办？一个想死的女生留。”
　　在有田雪求助高坂的时候，初音龙也回到自己房间，他锁上门，大口喘着气。
　　当然不是因为刚才的事，妹妹什么的早被丢到九霄云外。
　　他是因第一次拥有这么多钱而紧张，他终于可以冲个钻V，做初音的头号支持者……之一了。
　　初音龙毫不犹豫把六十万全部冲进自己在Niconico的账号上，看到鲜红加亮的钻V，不知不觉一种优越感油然而生。
　　初音龙心中一凛，他终于知道父亲为什么死活不给他太多零用钱，这种挥霍的感觉令人着迷。如果他每月也有妹妹那么多零花钱，肯定会马上花个精光。
　　可妹妹却有所保留，随时都可以拿出六十万借给他。
　　“就一次，就这一次！为了我的偶像。”初音龙告诫自己，同时自己赚钱的心思越发强烈。父亲曾说过，只要他靠本事赚的钱，爱怎么花就怎么花。
　　终于，距离初音演唱会开始的时间，只有半小时了。
　　直播间里却一片混乱。


第二百七十三章、她回来了
　　初音直播间里的混乱来自两方面。
　　一是有人故意刷屏。这里说故意而不是恶意，是因为这些刷屏的人，觉得自己的行为很有道理。
　　本来嘛――你高坂在学校故意挑衅的事还没过去几天，就大张旗鼓跑来帮别人开直播演唱会。初音的粉丝知不知道你对粉丝的态度呢？不行，我们一定要把高坂这个伪君子的假面具揭穿，将他令人发指的行为昭示天下，才能出得了这口恶气！
　　高坂的黑子是有组织的，分布在学校里的无数个班级群里。
　　班级群可是好东西，现在可以聊天，将来工作了还可以当关系网使用。
　　群成员里自然都是高坂的同学，也就是那次演唱会的受害者，早有人将想好的弹幕内容在各个群里定时发送。黑子们只需要复制粘贴就行。
　　于是初音直播间里到处都是关于高坂的负面言论，而且他们说的都是真的，网上随便搜索下就能知道。
　　这些黑子认为高坂和初音是一伙的，搞臭高坂的名声就能让他这场演唱会办砸。
　　只可惜初音的粉丝可不这么想，毕竟都是有工作的成年人了，谁会为了几个弹幕离开偶像的演唱会现场？脾气火爆的对骂几句，圆滑点的就直接关了弹幕不理。
　　黑子的捣乱只是小事。不过另一个混乱，让很多人开始慌了。
　　“怎么回事？我为什么被踢了？”
　　某个初音粉丝群里，在一片期待声中，突然出现了不和谐的声音。
　　初音的粉丝群一般都有些年头了。在初音消失的日子里，能留下来等待的都是真粉，所以他们的关系也比普通网友硬得多。不会出现漠不关心的情况。
　　“什么，小小被踢了？是不是网络问题？”
　　“不是啊，我网好好的。Line和网页都能打开，就是进不去……啊，弹出窗口了――直播间人数已满，将优先会员进入。奇怪，我明明是注册会员啊？”
　　“我也被踢了，一样的提示。”
　　“我也是！”
　　粉丝群渐渐陷入混乱。
　　不过毕竟有弹窗提示，很快有人看出了其中玄机。
　　“优先会员进入，说的应该不是注册会员，是充钱的那个级别吧？VIP什么的。”
　　“真的，那我冲个VIP试试。”
　　最开始被踢出去的，那个叫小小的网友马上道。
　　两千五，对她来说还算不了什么。
　　过了三分钟左右，她又在群里发言：“呀，我又挤回去了，果然必须充钱才行呀。”
　　“那当然。不然你以为首页那篇分析服务器带宽费用的文章是干嘛的？提前给我们打预防针啊。”
　　聪明的人不止夜月一个，毕竟高坂的手段不是什么阴谋，而是堂堂正正的阳谋。本来嘛，花钱买演唱会门票，天经地义，只是大家还没接受网络演唱会这种形式而已。
　　不过没关系，从我这里开始让你们习惯。
　　――梅川大师，本来就是引领潮流的人。
　　随着Niconico会员制被越来越多的人参透，咒骂着有之，扭头就走者也有之。但更多的是，越来越多的人充钱也要挤进来，只为了观赏初音演唱会。
　　他们是在观赏初音演唱会，也是在寻回自己的童年。
　　“你这样做根本就是绑架童年啊。”希看着电脑里的直播间说。
　　小姐姐们已经排演过整整三天，现在是自由活动的休整时间。演唱会，还有半小时就要开始了。
　　“别说的那么难听。我是在帮他们找回童年。”
　　“于是没钱的人，就没资格找回童年？”希撇嘴道。
　　“这种讽刺的话不该从大小姐你嘴里说出，我这也是激励大家嘛。毕竟这世上没有真正的穷人，只有懒人。有手有脚的大活人，多打几份工还怕没钱么？你看妮可，她家里不也很穷，所有偶像训练课程的学费，甚至家里的生活费，都是自己赚来的。哎――那个真姬，别说到妮可你就走神了，给我拍好看点！”
　　“谁、谁走神了！”真姬马上抗议：“我只是在想，你这种广告词没问题么？”
　　就在几分钟前，望打来电话报喜，说Nico视频站充值的人突然多了起来，而且很多都是到一个数字就停止了――那就是钻V的六十万。
　　看得出来，排队制度的效果比想象中好。
　　高坂突发奇想，六十万是不是有点不够多，不够土豪，不够让有钱人昭示身份呢？
　　于是就有了这个广告。
　　高坂换上一身帅气西装，抱着膀子说广告词：“本站力推‘大会员’制度，尊贵畅通无阻皇家通道，1080P超清视频专享，还有机会抽奖获得驻站偶像演唱会门票。只要九九八，你还在等什么？只要九九八，大会员抱回家！”
　　当然，这里的998，真正价格后边还要加个“万”字。
　　“你真是疯了。”希摇头道：“这么贵的会员，鬼才会买啊。”
　　“我也不指望现在就有人买。”高坂换回了演唱会的衣服：“看情况吧。初音肯定能让我们Nico起死回生，到时候偶像多了，就会适时推出这条广告。”
　　距离八点演唱会还有二十分钟的时候，高坂对初音道：“现在去直播间露个脸如何？”
　　“哎？”初音惊讶道：“现在就去？还没到时间吧。”
　　“哈哈，你会这样想，观众们肯定也这样想，就算是个给他们的惊喜吧。毕竟这是网络直播，和传统演唱会不同，不是非要准时才能露面。”
　　高坂继续道：“要让大家都明白网络直播的优越性――亲民。偶像跟粉丝面对面聊天，这点是传统演唱会，甚至签名握手会都无法做到的。你不是想和粉丝们交流吗？现在就是机会了。”
　　初音想了想，点头同意。
　　高坂操作直播软件，打开摄像头并连通直播间。
　　他还在摄像机前挥了挥手，像抢镜鸟那样。
　　直播间里当时就爆炸了。
　　“卧槽，这个男人是谁啊！”
　　“尼玛一张大脸吓死我了！”
　　“我觉得他挺好看的啊，楼上怎么会被吓到？”
　　“切，我是来看初音的，男人滚粗。”
　　“初音，他后边不就是初音吗！”
　　“什么？在哪儿？”
　　“真的，看那葱绿色的双马尾！”
　　这时候高坂很适时地转到摄像机后，调整镜头。很快直播间里的观众，都看到了镜头前的初音。
　　所有人都沸腾了，初音，这可是真正的初音啊！
　　二十年了！
　　她终于又回来了。
　　P.S.测试一下在文中插入图片，P得很烂，就不在标题里提示了。
　　P.S.2.发这篇文时，B站的大会员好像又消失了，无论App端还是PC端都找不到。当然，客户端上还留着10号的充值记录，所以我确定自己不是在做梦……


第二百七十四章、我们也来接吻吧
　　时隔二十年，可为什么初音的样子还是个少女呢？
　　或许是由于大自然冥冥中的影响力，竟没有人在意这点。
　　大家的注意力全部集中在初音回归这件事上，就连三四十岁的大叔，握着鼠标的手都颤抖起来。更有比较感性的粉丝开始热泪盈眶。
　　他们固然是在看初音，也是在回味自己的童年。
　　回味之余也想分享，和拥有同样童年的人分享经历。于是所有初音粉丝群，甚至是综合性的动漫聊天群里都开始出现一些相关消息。
　　初音居然提前出现，这下，很多人都不淡定了。
　　尤其是刚才主动退出直播间的人，得知这个消息后肠子都悔得青了，他们本以为回头看视频也一样，但现在可是难得的互动啊！
　　赶紧点回去，然而已经来不及了，排队的弹窗将其拒之门外。
　　“卧槽，不就是会员么，充充充！”
　　等不及的人开始进行非理性消费，随着大量粉丝挥舞着钞票涌入，直播间里的会员状态也发生了翻天覆地的改变。
　　名字前边空无一物的普通会员几乎不存在了，满屏幕的VIP晃得人眼晕。不过暂时还没人注意到这点，所有粉丝都在忙着和初音互动。
　　“Hi，大家好吗？”初音对着屏幕挥了挥手。
　　“初音好！”
　　“偶像好！”
　　摄像机后的高坂，望着旁边的笔记本电脑屏幕苦笑。
　　满屏幕的弹幕将初音淹没，是真的淹没，不留空隙那种，连他这台高配置的电脑都有点卡顿了。可想而知，还在用老爷机的观众，说不定会遇到浏览器失去响应的问题。
　　他赶紧登陆后台，发了条临时系统公告：直播间人数超负荷，出现卡顿的用户请关掉弹幕。
　　这条公告是大黄字定格在屏幕正中上方的，不怕被普通弹幕淹没。
　　“好久不见了，大家有没有想我啊？”
　　初音打了几声招呼后，想起高坂说过要和粉丝互动才行，连忙叫到：“哎，你把电脑拿过来，我要看看弹幕。”
　　高坂很狗腿地跑过去，像管家一样捧着电脑给初音看。
　　可是，根本看不清弹幕。
　　毕竟网络直播这种东西刚刚兴起，粉丝的热情和好奇心都是无以伦比的。没事的人还喜欢发两条弹幕玩玩，更何况现在是互动环节。
　　就连聊天栏的滚动条都看不清字幕，比前世主播抽奖时那种复制粘贴的字幕刷的还快。
　　高坂苦笑道：“这样吧，我截一下屏，你只需看着截屏上的文字就好。”
　　这个办法的灵感也是来自直播抽奖。截屏，取第一个人中奖。咖位大点的主播，比如星际人皇，他送得起，就整个屏幕都中奖。
　　初音开始念着截屏上的文字，有的是问题，有的是闲聊。她没有直播经验，逐字逐句都念，连打招呼“初音我爱你”的文字她也回复：“我也爱你们啊”。
　　但这样看似无意义的行为，反而让粉丝的人气更加高涨起来。弹幕根本控制不住，大家都想着，如果运气好，说不定能和偶像互动呢。
　　就这样随意聊了几分钟后，高坂提醒初音演唱会快开始了。
　　初音会意。这是他们之前商量好的，要是当给几位小姐姐露脸的机会，帮她们打响名气。
　　于是初音把希叫到镜头前，并且搂着她的腰，和她面贴面道。
　　“下边给大家介绍的是，会在今天演唱会上和我一起演出的乐队成员――这是贝斯手小希~给大家打个招呼吧。”
　　习惯居于幕后的希其实本来有些放不开，幸亏在精灵世界的排演让她习惯了些，才能落落大方地和观众打招呼。
　　不过，由于初音和希的动作太亲密了些，引起了不少粉丝的议论。
　　“百合大法好！”
　　“这贝斯手好漂亮啊，根本就不像路人，是哪里的偶像吗？”
　　“颜值是不错，可惜脸大了些。”
　　“那是因为旁边有个瓜子脸的初音……话说初音是不是故意的啊？”
　　“哈哈，这样一看确实如此，而且身材也有点发肥……”
　　“前边说肥那个别走，你懂个屁！这叫丰满，我女朋友要有她一半身材好，我就性福了……”
　　这些弹幕都是钻V发的，有加亮显示和更长时间停留的特权，所以很多人都看到了，包括高坂。
　　希的这个外号可不怎么好听，高坂赶紧给初音打眼色，让她快点往下介绍。
　　也许是守护者的缘故，初音似乎对希十分偏爱，又在她脸上蜻蜓点水地亲了一下，引来一阵听不到的尖叫。
　　接着是鼓手绘里，她身为乐队其实很有名气，但由于刻意隐瞒了名字和长相的缘故，竟无人能认出她来。初音当然不会在此时揭穿，一带而过。
　　钢琴手的真姬，优雅地和大家打了个招呼。由于名气的缘故，她同样是个小透明，但其清纯形象和大小姐的气质，还是引起不少粉丝的注意。
　　“接下来这位……”初音有些不好意思地说道：“她可是很有名的，不少水友可能都已经认出来了――著名新人偶像绪方理奈。她也来友情出演这场演唱会，但不是客串演唱，而是屈尊来做和声，真的很感谢理奈小姐的大力支持。”
　　卧槽！
　　这下弹幕又迎来了一个小高・潮。
　　和消失二十年的初音不同，理奈作为新生代偶像的生力军，在偶像界十分有名。就算不是粉丝的人，也在各种广告和娱乐节目里听过她的名字。
　　无论从哪方面讲，她都不可能来做一个小小的和声，哪怕是在歌姬的演唱会上。
　　不过此时的理奈却一副心甘情愿模样：“没关系啦，因为我从小就是初音的粉丝。这次我不是以偶像身份，而是以个人身份来参加演唱会，算是满足我童年的一个小小愿望吧。”
　　这句话一出口，马上获得了很多人的认同感。大家都是为了相似的理由而来。
　　初音也露出感动表情道：“原来如此。理奈小姐可以说是第一个迎接我归来的粉丝，所以我决定现场献吻。”
　　这自然是高坂事先安排好的剧情，为了劝理奈同意他还做了不少思想工作。
　　初音又道：“理奈小姐学过演戏吧？”
　　“是的，大学里的偶像专业课有教过。”
　　“嗯。我们接下来要做的的这个吻，就是演戏技巧中的‘错位接吻’，也就是假接吻，只是通过镜头给观众一种错觉而已，并没有实质上的接触。”初音事先解释清楚，不然粉丝非炸了不可。
　　但即使如此，也调动得直播间情绪高涨起来。
　　两个女孩子抱在一起，粉嫩的双唇渐渐靠近，直到距离为零――当然这只是错觉。
　　就算明知是错觉，粉丝们的腺上激素还是狂飙起来，纷纷截图保存，或丢去群里当炸弹。
　　可想而知，明天报纸的头条跑不掉了。
　　“接吻”完后，初音笑嘻嘻地，再次强调了这个吻是假的。
　　她脸颊红扑扑地。不知是否太过兴奋的缘故，突然转头对高坂说：“那么，梅川先生，我们要不要也来一个呢？”


第二百七十五章、防盗摄黑科技
　　对于初音的邀请，高坂愣住了。
　　和初音接吻？
　　就算是使用错位方法的假接吻，拍成照片出去后也够吹一年……不，是吹一辈子了。
　　可高坂敢么？
　　如果是两个人在小黑屋里，那做什么都行。
　　君不见那么多初音手办，被人做下禽兽之举……
　　可现在是现场直播啊！
　　十万人观众不提，还有一小半都是冲了六十万的钻V土豪。
　　要是触怒了这些人，会不会众筹买个杀手把自己干掉啊？
　　“别、别戏弄我了，我脸皮薄，受不了这个。”
　　高坂心虚地看了小姐姐们一眼，真姬哼地一下扭过头去，绘里面无表情，希笑眯眯地，却做了个抹脖子的动作。
　　幸好初音只是在戏弄高坂，被拒绝后也没有坚持。
　　反正……之后还有那个呢。
　　时间差不多了，演唱会准备正式开始。
　　“大家请安静。”虽然听不到观众的吵闹，初音还是习惯性地说了句：“演唱会即将开始。今天很高兴，初次复出的演唱会，就看到十万席位坐满……”
　　而且都是付了款的会员，高坂在心里补充。
　　付费会员和免费会员的最大区别，就在于后者经常会进进出出。而初音的房间里退出现象就非常少，当然也不是没有，毕竟十万人，又是在自己家里。难免会有些不可抗因素发生，跟演唱会那种封闭环境没法比。
　　初音继续道：“为了回馈各位新老粉丝，也当做是初音复出纪念，我准备演唱一首新歌。”
　　她朝高坂一伸手道：“当然是梅川大师为我量身打造的新歌。歌曲非常好听，只是歌词有点……令人唱起来很不好意思。梅川大师还真是坏心眼呢。顺便说下，这首歌会以类似PV的形式，现场表演出来。所以，你们会看到一个小故事――只在初音演唱会上免费演出的小故事，下次再想看，就要购买豪华版蓝光大碟了哦。那么，敬请期待。”
　　说完这些话后，初音离开去换衣服了，高坂则适时接话道：“不是量身打造，而是对初音形象的一个颠覆。这首歌的名字叫《罗密欧与灰姑娘》，主要是讲一个未成年少女……咳咳，一个稚嫩少女偷吃禁果的忐忑和企盼心情，以及对禁忌爱情的向往、追求和毁灭。大家都知道罗密欧和朱丽叶的故事是悲剧，所以可能会有些阴暗。当然，也会有很多福利，包括声音上的――和视觉上的大饱眼福。顺便提醒一下大家，我们这次直播采用了最先进的pinkerton防盗摄技术，所有初音出场的画面都无法录影。有不服者憋着，欢迎打脸。现在还有五分钟开始，先暂时关闭直播，让我们在最后的沉寂中，迎接狂热风暴的降临吧！”
　　啪。
　　高坂说完后，所有人的直播间视频上同时一黑，都显示出“主播正在赶来的路上”等字样。
　　但就算没有节目，直播间的观众却没有减少的迹象，大家都在静静等待和准备。该上厕所的上厕所，该水群的水群。
　　不过各种初音群和动漫群也不用他们去水，早就爆炸了。
　　“Pinkerton防盗摄技术是什么鬼？为什么我搜索的结果只能得到里番？”
　　“他随便一说你也信？你在自己电脑上录像，他怎么防？”
　　“假的。那个梅川大师刚说完我就开软件试着录了，你们看，能录下来。”
　　这个网友说完还丢上来一段视频，只有短短几秒，因为高坂说话时间本来就短。
　　不过，也已经能证明所谓的防盗摄技术根本不存在。
　　然而这个丢短视频的网友刚说完就被打脸了。
　　“不，他说的是真的。”
　　“又是你，夜月！你是不是不和人唱反调就不舒服？”
　　夜月却没有争执，只是默默丢上来另一段已经上传到Nico的视频连接。
　　和之前那个几秒的短视频相比，这个就长得多了，足足有十几分钟。
　　但奇怪的是，大部分都是滋啦啦的黑白星点。
　　“你这家伙，丢这种噪音视频干嘛？”
　　“没耐心的话，就拖到2分45秒再看。”
　　“啊！有人出来了！是刚才那个钢琴手。”
　　“和你们这些临时起意的人不同，我一早就开始提前录像了。然而，所有和初音有关的部分，都没有记录。更奇怪的是，其他人都不受影响。”
　　“卧槽，真的！”
　　“这防盗摄技术绝了，是怎么做到的？”
　　“不知道，可能是在初音身上安装了什么东西吧。”
　　夜月的视频，和这段聊天记录开始疯狂地在各大群里转载，很快经常上网的人都知道了这个大新闻，“梅川黑科技”之名不胫而走。
　　大部分初音的粉丝反而不知道这件事。他们没空聊天，只是倒一杯水，把直播页面调到全屏，舒舒服服躺在电脑椅上，等着欣赏演唱会。
　　终于，期盼已久的八点钟到了。
　　直播间的连线准时恢复。
　　房间里还是黑漆漆的，但有几道青绿色的淡光照在地面，隐隐约约映照出一个双马尾的人影。
　　“Live投影能力真是太强大了！”高坂心想：“完全根据歌姬本人的想法，将她心目中最理想的演唱会场景反映到现实中，灯光师、道具师全部失业。唉，我要有意念打字的能力，轻小说还不随我搬啊？日更两万不是梦！可惜现在保底4000，整天被人催催催。”
　　淡色灯光一道接一道地汇集，初音的身影渐渐显现出来。
　　整个房间全照明是不可能的，地下室狭窄的空间会让看演唱会的观众分分钟出戏。
　　反而这样朦朦胧胧的效果最好，宽阔舞台看上去像是有无限空间，在观众视角看来，和真的演唱会区别不大。
　　灯光虽淡，但汇聚起来足以照明。
　　当大家终于看清楚初音的身影后，很多人都在电脑屏幕前跳了起来。
　　因为灯光是一点点慢慢汇集的，所以观众只能随着光线移动看清眼前景物。
　　首先是一只白嫩的小脚丫，看到这里所有人都是一愣，接着兴奋起来，初音居然裸足演出？
　　光线一点点地往上打去，摄像机视角也跟着移动。足踝、小腿、腿弯，看到大腿时所有人都不淡定了，居然露出白大腿？卧槽！这不是胖次么！还是纯白色的！
　　没错，不是泳衣，也不是什么其他假货，而是真真正正的胖次，颇具生活气息的居家型小内裤！
　　初音居然在演唱会上穿胖次演出！
　　怪不得梅川大师说是福利呢！
　　接下来按照惯例，肯定会全方位展示初音曼妙身材。
　　有猥琐的观众，甚至还脱掉裤子抓住根柄，准备做一些不可告人的事情。反正是在自己家，也没人管。
　　却没想到，直播镜头突然一转，出现了高坂的脸。
　　猥琐观众都被吓得浑身发软。
　　坑爹呢！


第二百七十六章、烧死那个高坂！
　　高坂也不想在初音演唱会上露脸，而且还是新歌《罗密欧与灰姑娘》的小剧场里。
　　PV内容实在太特殊了，这是纯粹的拉仇恨行为。
　　然而当初音对他说了一句话后，他就只剩下乖乖听话的份。
　　高坂在这个小剧场中，扮演罗密欧兼王子。
　　为什么还要兼任呢？因为罗密欧、灰姑娘本来就是两出戏，罗密欧和朱丽叶是一对，灰姑娘和王子是一对。
　　在《罗密欧与灰姑娘》的原版PV里，初音和大哥也是在这两个身份之间来回切换。再加上隐晦的暗示，初次观赏很难看懂剧情。
　　话说回来，这种包含性暗示的PV看不懂就对了，真一眼看懂肯定被和谐。
　　在初音“Live投影”的作用下，观众就像是看PV一样，镜头来回转换，光影效果随心所欲，比普通的演唱会效果强多了。
　　这种投影效果根本不是一般歌姬能做到的，也只有初音和狂三，仅仅两位的传奇歌姬才具有这般能力。
　　狂三虽然有能力，却基本不在公众面前出现，初音也算是独一份了。
　　所以，过了二十年后，还有很多人记得她，还有很多人愿意来支持她。
　　仅仅是这种精彩演出，就完全值回票价！
　　高坂身穿蓝色礼服，头戴王冠凝视着初音所在的房间。
　　顺便说下在西方，皇后、王子和公主都可以戴王冠，国王头戴的叫皇冠。
　　高坂现在是王子，他爱上了灰姑娘的初音。
　　但由于身份地位的不同，这是不被允许的禁忌之恋。
　　画面一转回到初音处，她身穿一身草莓色的性感小背心，咬下一个苹果。这个典故是伊甸园里蛇引诱亚当夏娃偷吃禁果。所谓禁果只是一种神果，只是后来的引申义歪到没边……
　　然而这里取的意思，正是那个歪到没边的引申义。
　　苹果落地一滚，出现了背面刻着的歌曲名称《罗密欧与灰姑娘》，和制作人员名单。
　　作词作曲编曲，清一色的梅川内酷。
　　演出者：初音、梅川内酷。
　　制作人：初音。
　　高坂无耻地占据了原PV里大哥的位置，当然这也是应初音的要求。
　　“咦，这段PV做得不错啊。真是直播？不会是事先做好播放的录像吧？”
　　有观众在心中出现疑问。但却没有追根问底的意思，毕竟现在很多演唱会蓝光光碟也是开头一段做好的PV，然后镜头拉远，才发现只是演唱会现场播放的录像。
　　“先看看再说。”
　　歌曲信息只停留了短短的几秒。很快镜头一转，出现穿着吊带背心的初音笑脸。
　　“初音初音！
　　“我女神美如画！”
　　弹幕渐渐多起来，幸好是现场直播，没有历史弹幕，不至于刷屏程度。
　　镜头继续转动，从上到下，再次出现居家小胖次，引起一阵骚动。
　　接着出现一个钟表，时针指向十二点。
　　很多人想起标题中的灰姑娘。
　　十二点，魔法要结束了。
　　灰姑娘要回家了？
　　然而PV根本不按童话剧情来，在魔法效果结束后，画面上出现了初音的裸足特写。
　　白嫩的脚趾让屏幕前的男性观众都两眼发直，忍不住吞了口口水。
　　但这次，即使是最猥琐的那些人，也不敢撸了。
　　谁知道还会不会在出现高坂的脸？上次的惨痛教训还不够吗！
　　“卧槽，还真出现了！”几秒后，观众发出悲鸣：“就知道梅川又要出现。咦，他怎么光着身子？卧槽，初音你干什么，干嘛一脸幸福地将头倚在他胸膛上！还有梅川，你的手要干嘛，快放开那个初音！
　　不少人已经弄明白了，这肯定是一段PV，而梅川大师就是男主角，演戏而已。
　　但明白并不等于能接受，尤其看着高坂光着身子，搂住初音腰部的样子，很多人恨不得马上关掉直播。
　　但他们又舍不得初音的新歌。没办法，这首歌的旋律实在太好听了，不愧是梅川大师出品，下周的公信榜销量排行，大家还是乖乖去争第二吧。
　　苹果终于被吃下了，初音和高坂身旁出现荆棘，暗示这是一场不被允许的恋爱，是荆棘之路。
　　之后的画面又让粉丝跳脚起来。
　　由于打光的效果，将初音的吊带被遮住，看起来就像光着身子一样。而高坂那边也完全不拍摄裤子，光溜溜的胸膛让人想入非非。
　　更过分的是，他俩还抱在一起，脸越来越近……
　　这是要接吻吗！
　　镜头拉近，嘴唇相接的地方亮光扩大。
　　这种另类的马赛克，当然挡不住粉丝们的暴动。
　　他们想起高坂在演唱会之前和初音的对答：
　　“别、别戏弄我了，我脸皮薄，受不了这个。”
　　光着身子和初音演对手戏，这叫脸皮薄？
　　该死的梅川真是阴险！装出一副小受模样，却在PV里这般无耻演出！
　　各种弹幕不断刷屏。
　　“烧、烧、烧！”
　　“梅川必须死！”
　　“阉了这个混蛋！”
　　当然也有女性观众留言：“梅川很帅啊”、“演戏而已，当什么真”。然而由于数量实在太少，很快就被淹没在FFF预备团的怒火中。
　　幸好PV只是点到为止，故事继续。
　　初音终于换上了华丽的公主服，发型也梳成了Saber那种贵妇头，让人眼前一亮。
　　要想俏，一身孝。身穿白色公主服的初音，朝屏幕前伸出手来，红润的脸颊，水汪汪的大眼睛中，那企盼而诱惑的眼神，这瞬间不知俘获了多少宅男的心。很多人又重新坐下来，觉得PV里福利还是不少的。
　　然而好景不长，画面很快又转到那个该死的高坂身上。两人牵手成功，屏幕前咒骂声一片。
　　中间出现了一段小暗示，家居服的初音和公主服的初音，光身子的高坂和王子装的高坂，暗示这是两个故事，两种身份。
　　镜头再次切换，还是那个被强光遮住吊带，看上去像是裸身的初音，然而，镜头却猛烈地上下晃动起来。
　　初音在晃动，房子也在晃动，这种晃动，怎么看都像做某种需要摆动腰肢的动作时，第一视角会有的观感。
　　“他们光着身子究竟在干什么？”
　　所有粉丝都不淡定了。
　　然而更令人不淡定的还在后边。
　　怎么看都是全身赤裸，只是被光遮住重要部位的初音。居然当着高坂的面，脱下了一件衣服。
　　从光影的形状来看，那分明是胖次啊！
　　这是要干什么？
　　虐狗也要讲究基本法啊！
　　没看新闻吗？这年头啪啪啪太大声都会被十余壮汉围殴的！
　　P.S.偷偷放两个PV截图给你们感受下
　　年代久远，清晰度就这样
　　当年PSP上音游这首歌很火，当然是正常的PV……


第二百七十七章、高坂真死了？
　　高坂简直是在挑战粉丝们忍耐的极限。
　　当所有人都在屏幕前祈祷“这不是真的，只是做个样子”时，更加具有冲击力的画面来了。
　　两只紧握在一起的手，将赤裸的初音压在身下，镜头上下摇晃的暗示，无不说明，粉丝们最不想见到的事情发生了。
　　如果换了个别的场合，比如只是个单纯的MV，或者这首歌一般般不好听，粉丝们肯定会毫不犹豫地右上角走人。
　　然而这是初音的演唱会啊！他们苦等了20年的情怀，怎能一走了之。
　　再加上那令人抖腿的节奏和旋律，就算心理承受力比较差的粉丝，最后也只是关上显示器听歌，眼不见为净。
　　还有些人十分傲娇地，一边用弹幕大骂，一边听着歌嗨。
　　更多人则是把全屏调成窗口，边看边去2OH等论坛上发帖泄愤。
　　然而此时2OH论坛上，初音、弹幕视频站甚至综合娱乐等板块，已经都被刷屏了。
　　毕竟十万个看直播的人，只要有百分之一去刷帖，就能达到“爆吧”的效果。
　　初音演唱会直播，视频录制无效，奇怪的是却能截图。没有人了解这种黑科技的原理，但这并不妨碍他们使用仅有的截图功能，发些“有图有真相”的帖子。
　　图片和视频不同，它没有完整的前因后果，颇有些“断章取义”的味道。于是初音和高坂抱在一起的合照很快在互联网上散播开来。
　　现场被初音用live投影能力弄成了高清画质，这些截图也十分具有美感。
　　见过那种小情侣的虐狗合照么？两人赤裸着身子，男方把手放在女方胸・部上手动打码，然后打上光影效果，就是类似那种感觉。
　　2OH上有不少不明真相的围观群众。这些人一开始还以为是哪个小明星的炒作。但越看越不对劲，因为很多论坛上的高级账号也开始发帖凑热闹，这些人绝不可能去做水军。
　　居然直播虐狗？这还真是有意思。
　　很多人被吸引过去，想进直播间去看看热闹。这时正好有些被虐到不行的玻璃心粉丝退了出来，看热闹的看了几眼，发觉是普通的PV。暗自摇头假贴骗人，不过歌倒是挺好听的，也就安心听着。
　　因为这些生力军的加入，即使最虐狗的地方，直播间里也基本是爆满状态。
　　更有管不住下半身的人看到直播间满员，跑去冲了个会员，让高坂小赚一笔不提。
　　不管是论坛上，还是直播间的弹幕，“烧死梅川”、“烧死高坂”的呼声越来越高。虽然愤怒，虽然揪心，但这些人也就是喊喊而已。他们很清楚自己是个潘浚只能眼睁睁看着“高帅富”将女神夺走。
　　然而这次不同了。
　　也许是上帝听到了他们的心声，开始对那万人咒恨的PV男主角――高坂降下惩罚。
　　罗密欧和灰姑娘的恋情是不被允许的，在荆棘之路上坚持前进的后果，就是被刺得遍体鳞伤。也许是迫于家族压力，也许是受够了旁人的眼光，王子开始犹豫和彷徨起来。两人欢好之后他不知说了些什么，这些话让初音愣住了。
　　初音也在荆棘之路上走得很辛苦，但心中还有一丝信念支持着她，那就是对王子的爱。
　　然而现在，这信念也轰然倒塌。初音感到被全世界背叛了，她望着王子英俊的面容，突然起了一种可怕的心思。
　　――决不能和别的女人共享这种珍宝，既然我得不到，那就毁掉他吧。
　　初音葱玉般的十指化为杀人凶器，狠狠扼在王子的脖子上。
　　观看PV的粉丝们猝不及防，有胆小的甚至捂着嘴巴叫出声来。
　　初音她想干什么！
　　难道要杀死王子？
　　不、不会的。
　　初音在屏幕上一向以活泼天真的朝气形象示人，她的形象才不可能这么病娇！
　　就算这种PV剧情是梅川大师的主意，初音本人也不可能同意的。
　　对，肯定是这样。
　　剧情发展到这里，绝对会有一个大转折。
　　比如初音突然醒悟，痛哭起来，而王子也被她的决心感动，两人继续携手反抗家族势力，甚至私奔。最后王子和灰姑娘过上了没羞没臊的幸福生活，童话里不都是这么写的么？
　　梅川大师，就算是你也得向市场低头啊。
　　不，正因为是梅川大师，他一定会迎合市场的。出道以来从未掉出过前十的周销量排行就是证明。
　　真相只有一个。你的套路――我们都看破了！
　　然而，事情的发展似乎和大家预想的有些不符。
　　初音掐着王子脖子的手一直没有松开，直到王子的手无力下垂，画面一片鲜红。
　　所有人都惊呆了。
　　这是……
　　这是什么情况？
　　死了？
　　真死了？
　　即使是刚才骂的最凶的粉丝，这时候也不吭声了。
　　虽然大家都喊着高坂去死，但这真死了是什么情况？
　　莫非是神奇的笔记本在作怪？
　　还有不少女粉丝，都掩着小嘴发呆――天那，帅气的王子就这么死了？不要啊，说好的童话结局呢？
　　然而，初音眼角闪烁着晶莹的泪光，痛苦地蹲坐在地，回忆和王子幸福时光的场景，说明王子确实是死了，再也回不来了。
　　影片最后，公主身披荆棘被烈焰吞噬；而朱丽叶则被永远地关在笼子里。希望的大门紧闭，故事以阴暗风格告终。
　　有的人因为压抑太久而长出了一口气，有的人却连大气都不出。
　　虽然是快节奏的欢快曲调，可谁也没想到竟然是这种结局。
　　可是，到这里还没有结束。
　　在字幕快要完结时，被关在笼中的朱丽叶，她徒劳伸出的手，突然被另一只手抓紧，握住。
　　而初音本人，也瞪大了双眼。
　　所有人心中都突然升起一丝希望。
　　这是什么意思？
　　王子复活了吗？
　　为了爱情而复活，来拯救可怜的朱丽叶了吗？
　　然而，PV并未给出答案。
　　影片戛然而止。
　　到此刻，终于真正的完结、谢幕、黑屏了。
　　却留下满头问号的粉丝，呆呆坐在显示屏前。
　　此时此刻，大家都只有一个想法：
　　玩艺术的人真特么转，小心砸你家玻璃啊！
　　这种结局，也太让人不爽了吧？
　　到底死没死，你倒是给个说法啊！


第二百七十八章、这年头不做转学生还好意思出场？
　　每个人心头都存着一个疑问。
　　王子生死如何，他和朱丽叶的爱情有结局吗？
　　王子和朱丽叶，罗密欧和灰姑娘，到底谁和谁才是CP？
　　如果是看完成版的MV，大家一定会去论坛发帖讨论，交流心得。
　　但现在不同，因为这是直播，MV的创作者就在眼前，直接找作者本人问不就得了？
　　所有人都在等着高坂的解释，弹幕不停地刷，谩骂的却少了很多，都是关心结局的提问。
　　终于，灯光亮起了。
　　是青绿色的光线，依旧朦胧，只见初音穿着刚才的草莓吊带小背心，下半身却用葱绿色的轻纱围了一圈，遮住了刚才的家居型纯白小胖次。
　　这也是当然的。俗话说台上无父子，表演时为了艺术效果做什么都行，但私下里就不能如此随便了。毕竟是十万人的现场直播，不可能穿着内裤就来见人。
　　很多人失望之余，突然想到一件事。
　　为什么初音还穿着草莓小背心？
　　是为了现场效果故意穿上它，还是说，她一直都穿着它在演出？
　　哈哈哈……不可能吧？
　　虽然剧情有些虐心，但刚才那么赞的声光效果，还有魔幻的城堡等场景，怎么看都应该是事先做好的MV。
　　现场表演？那灯光和道具师可以超神了。
　　然而，现场的情况却处处表明，刚才真有可能是现场演出。
　　只见初音蹦蹦跳跳地走到一边。聚光灯随着她的身影移动，等她停下来，观众才发现地上还躺着一个人。
　　“快起来啦，想装到什么时候？”初音笑嘻嘻地踢了地上躺着的人一脚。
　　那人也挠着脑袋站了起来。
　　弹幕又迎来一波高・潮。
　　“卧槽，这不是王子么？”
　　“这个上半身没穿衣服的角色是罗密欧啦。”
　　“真是现场表演？他不是死了么？”
　　“没复活？”
　　“肯定复活了，不然最后的手是鬼不成？
　　“那他还躺着……我明白了，是他们在Coplay刚才的PV，故意这样的。”
　　观众纷纷要求初音和高坂给出答案：到底刚才播放的是PV还是现场演出，然而这次两人却卖了个关子，根本不回答相关问题。
　　“快去穿衣服。”初音笑嘻嘻道：“现在可不是表演时间，裸着上身直播，像什么样子？”
　　说着还坏心眼地，将一件衣服丢过去。
　　之所以说初音坏心眼，是因为高坂根本没看那是什么衣服，急急忙忙就穿上了。
　　然而穿上之后，才发现那是初音刚才演出用的公主服。
　　高坂发觉上当，急急忙忙想脱下来，却只听初音“呀”地一声尖叫。
　　“你想干什么！在女孩子面前脱衣服耍流氓吗？”
　　高坂的手猛地顿住，被挤兑的说不出话来。
　　而此刻弹幕也爆炸了。
　　“我明白了！什么罗密欧与灰姑娘，王子和朱丽叶，都是扯淡！真正的CP是公主和茱莉亚啊！”
　　“是啊是啊，原来朱丽叶为了和变成公主的灰姑娘在一起，才杀了王子？”
　　“而且还是女装大丁丁公主！”
　　“你们真恶心，这也太重口味了吧！”
　　刚才还回味无穷的感动气氛，一下子被这恶搞吹得烟消云散。
　　当然这也是初音的目的就对了，高坂这首歌可谓和她以前的风格是格格不入，如果观众带着惆怅的心情继续观看演唱会，观赏效果可想而知。
　　随口又说了两句暖场的话后，高坂提着裙摆退下，初音正式开始演唱会，当然，之后都是二十年前的老歌了。
　　幸好经典永不褪色，再加上大部分观众都是老粉丝，支持力度大。最后演唱会成功结束。
　　第二天的头条上，无论四大家族的渠道，还是中立的新闻组织，都不约而同用大版面报导了这次演唱会。重点当然是集中在“初音复出”，和“梅川大师超尺度PV”这两件事上。
　　大部分都是客观报道，但其中也出现不少质疑声音。
　　其中以梅川家的媒体，骂得最凶。
　　《直播中宣扬性与暴力吸引眼球，复出天后竟堕落如此？》
　　诸如此类的新闻屡见不鲜，使用的配图都是“来自网络资料”，也就是2OH等论坛上，最早贴图的那批网友的截图。
　　没办法，视频资料无法保存，能找到的也只有这些了。
　　图片实在太过吸引眼球，引起了广泛关注，很多不明真相的人都到处问是怎么回事。然而由于没有视频资料的缘故，光凭网上流传的只言片语和截图，根本很难解释的清。
　　很多人的所谓解释，都是只有一句话：想知道真相就明天再去看初音演唱会呗。
　　没错，在昨日演唱会的最后，初音突然说出一番惊人的话。
　　那就是，演唱会不止今天一天。
　　由于采取了防盗摄技术，再加上直播间人数的限制，可能导致很多粉丝无法如愿欣赏演唱会。因此初音决定辛苦点，从今天开始，连续七天都进行直播演唱会。
　　连续七天啊……
　　演唱会一般持续一到两个小时，但耗费的体力比想象中大得多。而且事前准备也繁琐。一般来说，能连着开两天，就已经是非常盛大的盛会了。现在初音竟要连续举办七天！
　　粉丝们无不欢呼雀跃。虽然初音再三强调，第二天的歌单和初次演唱会一模一样，连开头的小剧场表演都没有改变，但还是有不少死忠粉表示照去不误。为的就是给偶像撑场面，直到直播间爆满才有可能推出，腾地方给别的粉丝。
　　“别退出啊，被挤出去就最好了，我还等着你们冲钻V呢……”高坂望着手机上的论坛帖子，喃喃道。
　　“你呀，都钻钱眼里了。”旁边的初音哭笑不得。
　　“没办法，我众叛亲离，小姐姐们都不理我了。现在除了钱，什么都没有，不爱钱爱什么？”
　　“然而你赚的钱不是都存在姐姐账户上么？”希在旁无情拆穿道。
　　三人现在正在上学的路上，慢悠悠地走着。
　　小土豪高坂终于不用打出租车上学了，笑话，旁边的希都没坐车，他还矫情什么？
　　而初音也换上了一身校服，准备再体验下校园生活。
　　高坂不知道她的真实年龄是多少，就算知道也不会傻傻去吐槽你都这个年龄了还扮初中生之类的话。
　　反正她有本事能进学校就随她去玩好了，只是那些二十年前喜欢着她的大叔大妈们，如果知道自己的偶像跑去做初中女生，不知道会怎么想。


第二百七十九章、解除诅咒的方法
　　在高坂和初音她们高高兴兴一起上学的时候，教室里，正酝酿着一团不为他所知的风暴。
　　与网络直播间里的粉丝不同，学校的同学都是少年人，无论从年龄角度还是亲密度上来讲，都以缪斯的粉丝居多。
　　在初音直播时，他们对高坂的战斗状态还没有消除，于是有不少人跑去直播间捣乱。
　　只不过他们不觉得自己在捣乱――揭穿梅川大师的丑恶嘴脸，让不知真相的粉丝幡然醒悟，应该是件造福大众的事才对。
　　但是进去后才发现，初音粉的战斗力实在是太强了。他们费尽心思打出的事实陈述，却和那些无意义的粉丝“尖叫”一样，都只能在屏幕上停留短短的半秒钟而已。
　　想多停留？充钱呗，VIP特权。
　　同学们都对高坂这种见钱眼开的做法，恨得牙痒痒的。学生党的他们跟白领没法比，自然不可能给高坂贡献会员。
　　“天降正义”的行为不被他人理解，同学们这个憋屈啊。他们觉得这些大叔大妈们真是个个脑残，都一把年纪了还追什么偶像！
　　直播间的初音粉刷屏实在凶狠，同学们很快垂头丧气败退下来。好在他们还有个极大优势，那就是和高坂同校，便于进行报复行动。
　　大家都已经做好准备，要送给高坂一份“大礼”了。
　　茫然不知的高坂在校门口和初音挥手道别――她要无办理入学手续，不能同路。
　　走进教学楼，打开鞋柜时，发现有东西从里边掉出来。
　　但这次却不是女生的情书，而是只五彩斑斓的蝎子。
　　高坂眨了眨眼，他当然吃惊，但不会吓得跳起来。在自然界里，固然色彩越是艳丽的东西越是有剧毒，然而这里是学校，又不是什么非洲热带雨林，不可能有太过剧毒的东西存在。
　　这就是所谓的过犹不及了。同学们想恶整高坂，没想到却给他看出破绽。
　　高坂也没在意，只当是有人在开玩笑。这种玩笑当然要广泛传播才有意思，于是高坂把那只漂亮的玩具蝎子收在书包里，寻思着回头去吓哪个小姐姐玩。
　　但是渐渐的，他发觉不对劲儿了。
　　正准备进教室的时候，突然有人用力撞了自己一下，抢先进门，而且连个道歉都没有。
　　然后那个撞他的人，跑进教室时被从天而降的粉笔灰糊了一脸。
　　虽然高坂躲过一劫，但如果不是那么刚好有人撞他的话，被糊粉笔灰的人岂不是他了？
　　看穿其故意行为的高坂当然不会去可怜他，只怕了拍他肩膀就走进教室。
　　来到自己座位上时，正准备坐下，突然有种十分别扭的感觉。
　　仔细一看，果然板凳上有团水渍，因为被桌子挡住光线的缘故，不是很容易看清。
　　如果他一屁股坐下去的话，肯定当场出丑。
　　高坂终于觉得不对劲了。
　　早上鞋柜里的恶作剧，进门被人故意冲撞，粉笔灰的陷阱，再加上现在……
　　一次两次还可以说是巧合，这都已经四次了，再怎么想也是有人故意针对吧。
　　这些针对他的人不止一个，而且可能彼此之间没商量过，是不约而同的做法。比如撞他的人和放粉笔灰的那人，很明显就是一对“猪队友”……
　　高坂叹了口气，缪斯风波还没有过去么？
　　他却没想到，是自己的直播触怒了这些人。毕竟初音的复出，已经开始收获年轻一代的粉丝。这其中不乏缪斯和初音的双料粉，他们因为高坂在演唱会的时候抱初音而动了“杀机”。
　　毕竟“大哥”必须死，代替了大哥位置的高坂，表演的时候是爽了，却也要承担种种后果。
　　一上午的时间里，倒霉之事接踵而来。上课时有人拿粉笔头或纸团砸他，转过去看时，另一边又砸了过来。
　　下课时有学妹跑来，非要拉着他去小树林里告白。钻进去后发现里边还躲着几个彪形大汉。这些无耻之徒，居然对他做出金凯瑞三人组的禽兽之举。
　　好不容易熬到午休，鼻青脸肿的高坂躺在天台椅子的初音大腿上，长长叹了口气。
　　“别动”。
　　初音皱着眉头，给高坂脸上的淤青处，小心翼翼涂上消肿药。
　　“你这是被人打了？要不要告诉老师？”
　　“没有的事，我这是自己摔的。”高坂连忙摇头。他心理上又不是小孩子，怎么可能受点委屈就去打小报告呢？
　　“你呀，别惯着那些欺负你的人，否则他们会变本加厉的。”
　　“真是我自己摔的。”高坂苦笑：“你不知道他们‘肌肉地狱’的可怕，我夺路而逃时没看见，就绊了一下。”
　　几个壮汉学生确实没打高坂，他们是要夺取高坂身上的“初音气息”。
　　和偶像握手后，都会有“这辈子再也不洗手”的说法，因为只要不洗手，就会感觉偶像的气息一直停留在手上。
　　同理，高坂在演唱会上抱过初音。于是这些头脑简单的壮汉就想，如果他们抱住高坂的话，是否能够把他身上的“初音气息”夺过来呢？
　　得知真相的初音格格地笑起来：“这就是你们搞基的理由？不管怎样，你肯定得罪人了。否则不会被这样针对，还是小心点好。”
　　“还不是因为你……”高坂长叹道。
　　初音并没有像小说动画里写的那样，刚好转到高坂班里。
　　在校长问初音要去哪个班级的时候，她看见高坂二字，没怎么细瞅就做出选择。
　　等弄好教材书籍和校服后，颇有些天然呆的初音在教室里怎么也找不到高坂，居然在自我介绍的时候傻傻问了句：高坂哪儿去了？我要坐他旁边。结果一个看起来很有元气的女生举起了手，初音这才知道这是高坂姐姐穗乃果的班级。
　　初音没好气地白了高坂一眼：“别把责任都推给我，当初你自己不是也同意过么。”
　　“是啊……我同意过的。不过这种方法，真的能净化诅咒的效力？”
　　没错，高坂之所以会在初音演唱会上，跟她一起演那个类似“话剧”的节目，其实还是出于初音的提议。
　　“如果想要减缓，甚至消除和小姐姐们决裂的诅咒，需要使用釜底抽薪的方法。诅咒的根源是嫉妒、怨恨甚至仇视等感情的结合体，那么只要令这些负面感情消失，诅咒本身成了无源之水、无本之木，自然很快就会消失。”


第二百八十章、初音的使命
　　初音的主意令高坂打开了一条新思路，不过这件事知易行难。
　　“怎样才能让负面感情消失？又不是治病或拔除，没这么容易吧？”
　　心病最难除，有些心灵阴影，甚至能影响人的一生。
　　“也不一定非要除去，可以采取些比较和缓的方法，比如转移。”
　　“转移？”
　　“嗯，把他们对你小姐姐的抱不平、怨念等感情，转移到我身上。”
　　要做到这点，就必须让别人嫉妒高坂，而且这种嫉妒要和初音有关。
　　初音让高坂想办法写首比较暧昧的词曲，两人合唱，先看看效果。
　　没想到高坂直接弄了个《罗密欧与灰姑娘》出来，现在看来，效果很好，好到令人受不了。
　　“你确定这样真的有效？”鼻青脸肿的高坂疑问道。
　　“哼，别小看我净化邪恶的能力，毕竟这二十年来，我一直在进行净化工作啊！”初音挺起小胸脯道。
　　“二十年？你究竟做什么这么久？”
　　“咦，波斯猫没告诉过你么？”
　　“波斯猫？哦，狂三啊。没听她说过。”
　　高坂对狂三亲昵的称呼让初音误以为她俩关系很近，再加上对高坂的认可，于是初音老老实实地将那件隐秘说了出来。
　　“我这些年来，就制作了一件事：净化某个邪恶的源头。它现在虽然还危害不大，但二十年后一定会引发大事故，还是预先除掉的好。幸好那邪恶源头还在成长期，净化和预防灾害相对比较容易。”
　　“大事故？谁告诉你的？”
　　“狂三呀。”
　　“你确认过了。”
　　“当然呀，没确认的话我二十年来净化个什么劲？”
　　“……”高坂有些无语，能跟狂三扯上关系的大事故，除了那个外就没有其他了吧？于是他试探着问：“你说的那个邪恶源头，是不是叫空间震？”
　　初音点头道：“你果然知道呀，不过源头不叫空间震，它造成的灾害才叫那个名字。净化起来超棘手的。”
　　高坂感到一阵头疼，他终于明白狂三为什么会出现在这个时代了。没想到她居然是来拯救世界的，最恶精灵跑来做救世主？真是个不错的冷笑话。
　　他又试探问道：“那你现在回来了，也就是说，已经成功净化掉了？”
　　高坂当然关心结果。空间震可是有毁灭世界的力量，二十年后，他说不定娇妻如云，子孙满堂，顺便再潜规则个女高中生，过着没羞没臊的幸福生活，怎么可能接受世界毁灭的结局？
　　初音却摇了摇头：“哪会有这么容易！只是暂时抑制住而已。是狂三说我该回来休息休息，不然总呆在深山里都快腐朽掉了，所以我才回来玩的。”
　　“那你不是还得回去？”高坂担心道，他还指望着初音帮他撑场子呢。
　　现在高坂只剩下这条大腿，初音一走，他的弹幕视频站保证马上完蛋。连缪斯粉带初音粉一起暴动，天天跑来砸他家玻璃都是轻的。
　　“嗯，这次不要紧，那邪恶源头毕竟被暂时封印了，就算在人间呆上几年也不是问题。”
　　初音的话让高坂暂时松了口气，只听她又道：“说起来，这次能暂时封印还要感谢你呢。”
　　“感谢我？”
　　“是啊，要不是狂三从你的‘传奇种子’那里借来了一些力量，我还不知道要什么时候才能解脱呢。”初音笑嘻嘻道。
　　又是传奇种子，高坂开始觉得这东西不简单了。可问题是，他自己都稀里糊涂，根本不知道它是怎么来的。
　　他好奇问道：“什么时候借去的，我怎么不知道？”
　　“这个嘛，狂三说是商业秘密，也没告诉过我。不过她倒是抱怨过，用了好多种方法，包括骗了一个小女儿去给你吸，都没有弄出来。”
　　说到这里，初音有些脸红。她大部分时间都在深山里度过，哪里和男人讨论过这种隐私话题呀！所以虽然对“怎么吸”之类的问题有些好奇，也最终没能问出口。
　　高坂也不知说什么好，他本来还奇怪理奈姐为何会突然变得如此开放，原来是有人怂恿。
　　可沉默着也很尴尬，高坂想了半天，才终于想出一个傻问题来。
　　“那以后是不是还要再吸？”
　　初音格格直笑：“你想得美！”
　　她伸出手指，点在高坂胸前，然后慢慢下滑，滑到小腹处。这招是狂三教的，只要手指再往下去一点点，就可以欣赏高坂的窘态。谁知她脸皮薄，自己先受不了，最后手指一带而过。
　　结果这个动作被天台门口偷看的学生们看到了。由于两人离得较远，初音半边身子又遮着她手，于是在这些“目击者”眼里，就变成了初音在高坂下・体处上下其手，帮他来回撸的样子。
　　“这、这个混蛋，居然在学校里做这种事，简直不知廉耻！”
　　于是从下午开始，一则诡异的流言在学校里散播开来。同时，学生们的报复更加变本加厉了。
　　此后的数天里，初音的直播演唱会每晚都照理举办，即使在七天演唱会结束后，她也经常会在直播间里和粉丝交流，让各路水友们大呼过瘾。
　　有了直播看板娘，高坂的Nico网站不但没有因为学校演唱会事件而崩溃，流量反而增加了许多。
　　只是，他本人过得并不快乐。
　　学校里简直就是地狱，已经差不多不能待了。
　　某个周二，翘课的高坂躺在公园的椅上，长长叹了口气。
　　这种整天被欺负的学校生活，可不是他想要享受的青春。
　　“怎么了？跟七老八十的老头子一样。”
　　这时，有个熟悉声音在旁响起。
　　“不爽啊！”高坂一下子就听出是真姬来了。他跟真姬已经很熟，根本不客气，一把抱住她的腰说：“心疼的话，就快让我爽爽。”
　　“谁、谁心疼你了……呀，你干什么？”
　　真姬被高坂按在椅上，接着只觉得大腿一沉，有颗脑袋躺了上来。
　　这家伙，居然将自己强制膝枕了。
　　真姬小脸儿一红：原来他说的爽爽是这个意思，还以为是那晚的继续呢――呀！我在想什么呢！
　　真姬又想，这个姿势其实也挺羞人的，不过，如果他肯老老实实躺着，也不是不可以。
　　然而高坂偏偏不老实，他抱着真姬的腰，脑袋在她大腿上蹭来蹭去，一边蹭还一边赞道：“啊！女孩子的香气，我感到自己又满能量复活了。”
　　真姬俏脸一板道：“什么叫女孩子的香气，是不是只要是女孩子，谁的膝枕都行？”


第二百八十一章、我这里刚好有两张快要过期的机票……
　　真姬的质问让高坂收敛了一些，忙笑道：“怎么会呢，必须是我家小真姬才行，你见过我躺别人的膝枕吗？”
　　这话倒是不错，因为就算躺了也不会给她看到。
　　真姬却信以为真，红着脸道：“那、那你也要收敛些啊，这样蹭来蹭去像什么样子！”
　　说到这里又抿嘴笑起来：“嘻嘻，像只狗狗一样。”
　　“没办法，以后就蹭不到了啊。”高坂又搂得紧了些。
　　真姬心中一沉：“什么意思？你要去哪儿？”
　　“不去哪儿，就是改行去做自宅警备员而已，这学校没法呆了。”
　　“自宅警备员？”真姬想了想才明白，原来是家里蹲的意思。
　　她扑哧一笑：“还以为你被人欺负得受不了，要远走高飞呢。不过呢，我觉得你出去散散心也好，嗯，坐飞机。国外有很多好玩的地方，我家里刚好两张闲置的机票，都快过期了，如果不用的话就会浪费掉。就、就送给你吧……但是要礼尚往来，知道吗？”
　　高坂听了苦笑：“我倒是想出去玩玩，可没地方去啊……咦，慢着。”
　　他突然想起一事，拿出手机摆弄起来。
　　真姬弯下腰去，凑近了看，发现这家伙正在和一个网友联系。对方的头像是很漂亮的城市风景图，看不出男女。昵称备注则被高坂改成了“马冬梅”。
　　“好奇怪的名字……好像是天朝那边的？高坂这是要去长城玩？”真姬奇怪地想。
　　高坂才不会去长城玩，他早就玩腻了。所谓旅游景点，也只是在外地人眼中才有吸引力。
　　高坂发了条消息：“在吗？我要去你那里避难。”
　　对方好像在线，马上发过来一个问号。
　　高坂继续发消息：“我在学校被欺负了。”
　　“哈哈哈哈哈……活该！”
　　――对方应该没有威胁。
　　真姬看了这行回复后作出判断。
　　高坂也摇头苦笑：“总之想出去散散心，还没去过你那里玩呢，借个宿呗。”
　　“要住我家啊？也好，最近房子正空着呢，就我一人。”
　　“你妈呢？”
　　“跟男人走了，不要我了。”
　　旁观的真姬眨了眨眼，话题为什么突然沉重起来了？
　　高坂却没有劝慰对方，而是马上也回了句：“哈哈哈……活该！”
　　真姬彻底放心了，这应该是他的好哥们。
　　“什么时候来？”
　　“过段时间吧，还要处理点事。”
　　“哦，那我去打扫下你的房间，撒点灰，再养只蜘蛛，让它结网。”
　　高坂又按了会手机，这才又揣回兜里，笑着对真姬说：“就这样吧，你那张过期机票估计是用不成了。因为估计还要再过几个月才能出去玩。”
　　“几个月……”真姬似乎有些失望：“到时候你早就心情转好，根本不用去旅游了吧？”
　　“没这么简单……”高坂摇头道。
　　有些事不能对真姬说，他这次学校里被欺负是跟诅咒有关。就算关于小姐姐们的诅咒真的转移到和初音的关系上，被她净化，那也要持续一段时间。
　　在大约半年的时间里，他去学校只会被欺负得更厉害。
　　“哦……”看到高坂不想说，真姬也不追问。只是道：“你要去处理什么事？忙吗？如果缺人手的话，或许能帮你也说不定哦？”
　　“帮忙？”高坂想了想，又坐回真姬身边，搂着她的肩膀。
　　真姬给吓了一跳，红着脸道：“你、你干什么！坐太近了！被别人看到怎么办！快走开了！”
　　“说句悄悄话。”高坂嬉皮笑脸。
　　“那、那就没办法了，总之你快点说。”
　　“最近我可能要做一件事，如果顺利的话，还真的需要人手，你可以去历练下。”
　　真姬被高坂在耳旁吹气，温热的气息弄得她耳垂痒痒的，身子有些发软，差点就倒在他怀里了。本以为这家伙又会趁机手脚不干净，却没想到他说的是正事。
　　诧异地看了他一眼问：“历练什么？”
　　“就是去长长见识。是这样的，校园偶像现在很火你也看到了，但一直都是在自家地头里随便举办。组织性和纪律性都非常差，还会有奇葩人士捣乱……”
　　真姬扑哧一笑，刮着高坂的脸：“你还好意思说，貌似就你那次闹得最大吧？”
　　高坂苦笑道：“所以呢，就有管理偶像的官方人士，想举办类似全国棒球比赛之类的盛会，把标准和规则统一起来。因为是第一次办，摸着石头过河，就准备先找那些对流行度非常敏感的，有声望的，懂音乐的人操办着先……”
　　其实高坂是吹嘘。早在东条家的时候，那位教育大臣前田先生跟他就联系过。这事儿已经筹备很久了，准备最近就开始实行。
　　“于是就找到你了？”
　　“还没影儿呢，我再去问问吧。如果没我的事，就直接出去旅游了。真要我去帮忙，这种盛会可不能错过。”
　　“确实如此。那我也跟着去长长见识好了，对了，这盛会叫什么名字？”
　　“LoveLive校园偶像祭。”
　　接下来的时间里，高坂索性就不去上学了，偶尔会在初音的直播里露露面。
　　看得出来，初音是真的很喜欢直播，身为天后，普通情况下没办法和粉丝面对面交流，因为很难维持秩序，然而隔着显示器就没问题了。
　　而她又不用像别的明星那样，为了赚钱到处走穴。省下来的时间，几乎天天都在直播，视频站的观众几乎全部聚集在她的直播间。甚至有人建议,Niconico干脆改名Mikumiku算了。
　　虽然不用上学，但高坂的生活照样丰富。他偶尔跟伦也联系，关心下游戏的进度。没事就去自己的灰姑娘事务所走走，写几首歌给姑娘们唱唱。
　　事务所里的年轻偶像越聚越多，真有向XXX48发展的趋势，高坂对这种团体的未来并不看好，毕竟人太多不好管理。在前世，连它的创始人秋元先生都心力交瘁，跑来玩虚拟偶像+现实团体结合的LL模式了。
　　不过，火个十来年还是没问题的，没必要放着这钱不赚。而且这种数十人的庞大组合也能成为话题，快速打响他在业界里的名声。
　　只是，事务所里年轻偶像虽多，却没有能抗大旗的人。目前的三位看板娘里，加藤同学完全就是个小透明；英梨梨这种性格只适合跟人配合，难以独自撑场；至于霞之丘学姐，当吉祥物看着就好……
　　高坂觉得有点头疼，难道还得找原来的几位主角？
　　他望着不住低头道歉的武内P，很想对他说，叫你老婆出来做偶像吧。但打听到她刚生完孩子，又不好开这个口。
　　现在这个队伍，就只缺一个元气型的领队了。


第二百八十二章、事务所的最后一块拼图
　　岛村卯月已经是个“大龄女性”了。
　　她其实才19岁。这里的大龄是指，作为校园偶像出道的话，已经有些年龄偏大。
　　大学生的校园偶像不是没有，比如K-on就非常火。但她们都是从高中、甚至初中起就开始公开演出了。
　　“从大学起才想要做偶像，是不是有点晚了呢？”
　　岛村站在灰姑娘事务所的招聘启事前发呆。
　　她被这家事务所的广告词和理念吸引住了。
　　――平凡的你，终有一天也可以站在舞台上闪闪发光。由我们来施加魔法，让你从灰姑娘变成公主！
　　普普通通活了近20年的岛村，望着广告上和自己长得超像的公主，突然间心动了。
　　会和她相像也是理所当然，这广告牌本来就是高坂按照前世记忆，比着她的二次元形象画出来的。
　　所以即使对偶像广告不屑一顾的岛村，在猛然看到“自己的变化”时，也不得不动心起来。
　　可是，她完全没有基础。
　　听说钢琴要从很小的时候开始练，才能听准音节。做偶像也一样，从小习练歌舞，起点就会比别人高上很多。
　　现在才去报名，从零开始培训，会不会有些晚了呢？
　　“一点儿都不晚哦。”
　　岛村正犹豫的时候，突然有人在她耳边说话。而且像是能读懂她的想法般，直接切入她最关心的话题。
　　岛村扭头一看，全身漆黑，梳着双马尾的女孩正笑吟吟望着自己。她的红色瞳孔，像是有着诱人的魔力般，将岛村的整颗心都吸引进去。
　　“真的不晚吗？”岛村迷迷糊糊地反问。
　　“当然不晚。关键是，你能下多大的决心。”黑色双马尾女孩朝她伸出手：“如果能接纳我的话，你一定可以成功。”
　　“接纳……当然接纳……我也想站在舞台上，变成公主。”岛村喃喃地朝黑色女孩伸出手。
　　两人指尖相接的时候，黑色女孩却突然消失了。
　　岛村揉了揉眼，突然觉得心中充满自信和希望。她不再犹豫，大步踏入灰姑娘事务所。
　　而此时，事务所的社长办公室里，武内P正不住向高坂低头道歉。
　　负责了这么久，居然连个合适的领队都找不到，就算被认为能力不足也不奇怪。
　　高坂虽然不觉得完全是武内P的错，但他打算给对方施加些压力，好让他再多努力干活，所以只是沉吟不语地望着他。
　　正僵持的时候，突然秘书来敲门进来。
　　“高坂社长？”
　　“什么事？”
　　“有个来应聘的新偶像。自称没有任何基础，却已经过了所有的测试项目……”
　　“那不是天才吗！你确认她是零基础？”不等高坂回答，武内P就跳了起来：“她在哪儿？带我去看看。”
　　能做秘书的人，当然不会像武内P这样没有职场常识，只凭能力做事。她先朝高坂处望了一眼，见到他点头，这才给武内P带路。
　　灰姑娘事务所其实只有一个大房间，只不过在整栋写字楼的地下室里，又借了块场地用于偶像选拔和培训。只看高坂把整栋写字楼都当自家后花园用的态度，所有人都知道这个少年老板并不简单。
　　武内P进入到音乐工作室中，发现里边的所有人都停止了手头上的工作，呆呆望着一个人发呆。
　　而那人正在唱歌。《拜托了，灰姑娘》如今已经是事务所偶像团的“队歌”，不过，还没有一个人能像她唱得这样好。
　　高坂也走了进来，看到正在演唱的那人，脚步就是一顿，皱起眉头。
　　怎么会这么巧，居然被她找上门来？
　　岛村卯月，灰姑娘星光舞台的女主之一。星光舞台的手游一年换了两个Title，原来的主角凛和未央都被挤下去了，只有她还依旧是领队。可见岛村的性格和形象，的确适合做核心性质的领队。
　　问题是她实力太强了，高坂建立灰姑娘事务所只是想给小姐姐们设置障碍，提供经验值而已。他可不想弄个打不过的对手来虐她们。
　　在高坂犹豫的时候，岛村的演唱已经完毕。她面带微笑，一一朝围观的年轻偶像们鞠躬感谢。而大家也用力拍手，真心称赞着她。短短的时间里，就已经征服了这里所有的人，其亲和力可见一斑。
　　这绝对是穗乃果最难缠的对手啊！
　　“不错，不错。”
　　扑克脸的武内P心中暗自点头，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。以他的专业素养，当然一眼就看出岛村的潜力。
　　“唱得不错。”武内面无表情地鼓起掌来，但熟悉他的人都能看出他十分高兴。
　　“请问这位……”武内从旁边桌上拿起岛村的申请表：“岛村同学，你愿意加入我们灰姑娘事务所吗？”
　　旁边有个热心的少女忙介绍道：“这是我们事务所的制作人武内先生。”
　　“武内先生好。”岛村鞠躬行礼，却不回答他的问题。她眼珠转了转，朝屋内众人扫视一圈，最后蹦蹦跳跳来到高坂面前：“这位是梅川先生吧？我真的可以加入事务所么？”
　　武内P有些尴尬，不过也没说什么，毕竟高坂在这里的时候，他才是正主。
　　“你认识我？”高坂扬眉道。他在业界如今也算有名人，但要说随便一个小女孩走街上就能把他认出来，那还差得远呢。毕竟偶像国民化的世界里，满大街都是明星。
　　“当然了，梅川大师你可是我的偶像，来给我签个名好不好？”
　　说完挽着高坂的胳膊撒起娇来。
　　高坂面对陌生人，脸皮还是比较薄的。遇到这种粉丝加准下属，更令他觉得难以招架，只好点头答应。
　　却没想到，岛村更加变本加厉。她开心地在衣兜里摸了半天，突然一拍脑袋：“哎呀糟糕，签字本忘拿了。”
　　然后竟突然把上衣脱下，露出洁白光滑的背部道：“没办法呢。梅川大师，请签在我的身体上吧。用您的印记来将我铭刻吧！”
　　“这个……”高坂大吃一惊，突然发现周围人看他的眼神儿都不对了。
　　偏偏岛村还似无所觉，一副天真纯净的样子喊道：“快来呀，梅川大师――呀，我的偶像终于要给我签名了！
　　“呃，这个回头再说吧。武内P，这里交给你了。”高坂赶紧扔下签字笔落荒而逃。
　　“下次一定要给我签哦，爽约的话，我就去家里找你啊~~~”岛村挥着手道。
　　目送高坂离开后，她眼中却有红光一闪而过。
　　“这个人看起来很好搞嘛。下次，他肯定会上钩的。


第二百八十三章、偶像学园祭负责人，竞争上岗
　　和风的茶室里，高坂和希两人相对而坐。
　　希不紧不慢地用小嘴慢慢抿着茶水，大部分时间都是高坂在说，她在听。
　　高坂这次来东条家，是为了两件事。
　　一是陈年往事，上次被网友夜月揪出真正身份，使他想起了网络立法的重要性，但一直没机会和老爷子提。
　　二是Lovelive校园偶像祭的相关筹备事宜。
　　偶像业是国民产业，所以这种等同于举国欢庆的大事，就算东条家也没有办法独自做主。必须由四大家族一起商议决定。聚集四位家主显然比一位家主难上许多，每年只有两次机会，那就是新年前夕的年会，和五月底的年中会议。
　　四大家族联合起来“把持朝政”，年会用来制定全国下一年的发展方针。而年中会又称小年会，要简单很多。如果有需要修订的地方就讨论一下，如果一切顺利，就算只找代理人去参加，甚至马上解散也不奇怪。
　　今年是个例外，因为Lovelive校园偶像祭举办在即，四大家主将其当做另一个年会来参与，肯定会全部到齐。
　　到时候，每个家族里都会推出一位操办Lovelive的人选。四名候选人竞争上岗，由最合适的人负责主办，其余三人做辅助工作。
　　东条家推荐的人就是高坂，倒不是说他们家族内部没有能人，只是高坂给出的企划书包含了来自另一个时空的智慧，让老爷子爱不释手，拍案叫绝。再加上他视高坂如孙女婿，索性就破例找了个外姓人去竞选偶像祭负责人。
　　毕竟和东条家的名声相比，还是实惠更加重要。
　　然而高坂赶来的时候，老爷子还在忙，他就来找希玩，打发时间。
　　在如今诅咒没有完全解除的情况下，只有绘里、希和真姬还愿意理会他。绘里那边一直不冷不热，高坂怀疑其实她也被诅咒影响了，只是没表现得太明显。
　　他这段时间要忙别的事情，小姐姐那边，就只有交给希去照顾了。
　　“哎？你真要我去做卧底啊？”希掩着小嘴吃惊道。
　　“怎么叫卧底那么难听……”
　　“那就是保姆喽，我说啊，你是不是有点保护过度？她们都不是小孩子了，没必要这么整天盯着不放吧？”
　　高坂无语，他其实早就发觉了自己的这个问题，只是老改不掉罢了。
　　其实以他两世为人的心理年龄，本来就能够做这些小姐姐们的爸爸，而“养成游戏”的视角下，他又是把小姐姐们当成女儿来养的，就算会有保护过度的现象也不奇怪吧？
　　但这种心理又不能说给希听，他只能笑着打哈哈蒙混过去。
　　高坂的计划是，他不再直接干涉缪斯的发展，最多在背后作词作曲，分别交给希和真姬，当成是她们自己做的。至于其他方面如果遇到问题解决不了的，也由希转告他，让他来想办法。
　　希虽然抱怨高坂保护过度，也知道他是出于担心，最后点头答应下来。
　　和希说了会话后，老爷子终于得闲了。
　　这次却没有在会议室接待高坂，一行人直接上车，前往参加年中会。
　　随同信长的，除了高坂之外的人选却不是希，而是身为继承人的望。
　　本来只要和高坂见面就会一直叽叽喳喳的他，大概由于心理压力较大的缘故，这次也表现得颇为拘谨沉默。
　　毕竟继承人的表现，关系到一个家族的脸面，想必被老爷子狠狠警告过。
　　黑色轿车开到郊外，在一栋毫不起眼，甚至有些破旧的小楼前停下。
　　然而从两公里外的地方就有岗哨存在了，警备十分严格。
　　进到小楼里才发现，这栋房子本身不怎么样，却连接到一处别有洞天的地下基地。这里十分广阔，就算说是个小王国也毫不夸张。
　　在这个小王国里，各种服务设施和社会公共设施应有尽有。超市、餐馆、住宅楼、医院等等衣食住行的东西并不奇怪，可没想到的是居然还有学校的存在。
　　“这里住着四大家族从各地收养来的孤儿。她们从小就在这里接受教育，只忠于四大家族，长大后为家族做事。当然，具体效忠谁家，学校是分开的。”
　　仿佛看穿了高坂的疑问，老爷子淡淡地解释了句。
　　高坂汗了一下，心想这是要培养杀手的节奏？
　　四大家族当然不会在这种地方培养杀手，从学校里偶尔传来歌舞声，倒像是培养偶像的场所。
　　举行会议的地方与众不同，这里金碧辉煌，完全是“皇宫”等级的装修，代表着四大家族的野心――你天皇是人间皇帝，我们就是地下皇帝。
　　然而皇帝却有四位，且彼此间并不对付。
　　站在东条家这边的高坂，刚走到会议室里，就被别家族的人瞪了。
　　慢着，这个好像是他自作自受，瞪人的这少妇高坂太熟悉了，居然是理奈姐的闺蜜至交。
　　“小舞姐，你怎么在这里？”
　　高坂指着怒视他的少妇喊道。
　　“小舞……姐？”信长听了暗自好笑，对少妇道：“凶兆，没想到你还在用酷子给你起的那名字。”
　　“凶兆？”高坂听了大吃一惊：“梅川凶兆？那不就是……”
　　“没错。”少妇终于恨恨地开口了：“我不是什么小舞姐，而是梅川家现任家主，梅川凶兆！你这个吃里扒外的叛徒，没想到还有脸来见我！”
　　出于保密需要，各大家族推荐的负责人，当然不可能一开始就公开资料，否则很容易被对手针对。所以就算是小舞……不，梅川凶兆，也不知道高坂居然是东条家推荐的人选。
　　高坂也大吃一惊。
　　什么！
　　小舞姐居然是梅川家主？
　　怎么可能！
　　高坂马上想到在影视城浴室里的旖旎一幕。他的超级兵器，居然从后边滑进了……
　　想想对方的身份，和自己后来的落跑，也怨不得她会生气吧？
　　高坂低着头不说话，信长见他怂了，却不愿意在对手面前丢了面子，于是针锋相对。
　　“哼，小姑娘牙尖嘴利，可惜用词不当。什么叫作吃里扒外？高坂这小子，可一直是我东条家的人！”


第二百八十四章、小萝莉玛丽
　　东条信长和梅川凶兆彼此瞪视着，谁也不服谁。
　　在高坂对面还坐着一名少妇，这人高坂和望都认识。她是望的大哥东条煌的未婚妻，梅川依莱姿。梅川家和别家不同，家主还很年轻，所以并没有指定继承人，只带了推荐的偶像祭负责人过来。
　　高坂心中暗自好笑，没想到信长都这么大年龄了，还跟小姑娘一般见识，跟小孩子似地。
　　两位家主顶牛的时候，从外边又陆续有人进来，在会议室的长桌边陆续落座。
　　一位年约四五十岁的，打扮得雍容华贵的老妇人，带着两个女子进来。其中一个少妇打扮的女子，却偷偷朝高坂眨了眨眼。
　　“远子姐？”高坂没想到能在这里见到她。
　　来人正是天野远子，高坂写的《美好世界》以及后来几本轻小说，都是在远子的老公，井上心叶负责的杂志社里出版发行，一直合作愉快。
　　远子夫妇觉得高坂这个小天才很有意思，所以除了公事之外也经常私下联络。听说远子的娘家就是四大家族之一的樱井家，已经多年没有联系。显然那只是谣言，否则她也不会跟着樱井家主一起来此了。
　　外嫁的女儿显然不可能是继承人，看来远子姐也是推荐的偶像祭负责人，是高坂的竞争对手。
　　只是从她的神态表情来看，显然并未将高坂放在眼里。
　　“信长、小舞，你们总是安静不下来。”那老妇人无奈摇头道：“小原还没来，你们就先吵起来了……”
　　高坂在旁看得眨了眨眼，这就是掌控全国命运的几位执政者？看上去和小区里的居委会大妈大爷们也没什么区别嘛。
　　其实，每个人在身份地位相仿的朋友对手面前，都是真实的。只有在外边，才会因身份地位，被人为地蒙上一层神圣光环。
　　说曹操曹操到，咚地一下大门又被撞开，从外边风风火火跑进来一位金发女子，边跑还大声喊着：“Hello各位，已经都到了吗？Sorry啊路上堵车来晚了……”
　　这位倒跟居委会没多大关系了，更像是上班族的小白领，说着每个社畜经常会说的，用来应付老板的话……
　　不过毕竟是小原家家主，她跟普通白领倒是有很大不同，至少没有哪个白领敢抱着孩子上班。
　　是的，在金发女子的怀里，还抱着一个七八岁的小女孩。一撮呆毛弯在侧面，看上去十分呆萌。
　　“小原，你又带女儿来了？”信长皱眉道：“就算是继承人，也不用这么惯着吧。你是家主的身份，不是幼儿园老师，巴拉巴拉……”
　　小原朝他吐舌头做鬼脸：“You男人又不用生孩子，这是my身上掉下来的肉，愿意天天带着，不服来咬me啊！”
　　也是，七八岁的孩子居然还要抱着走，由此就可见她的溺爱了。
　　对于这些所谓家主，高坂已经不想吐槽什么了。除了樱井老太太看起来比较靠谱之外，就没一个正常的。他突然觉得刚才居然会紧张的自己很傻。
　　不过他也知道，这四个人一旦出了这个房间，在外人目光所及的地方，一定会马上变成另一番威严做派。
　　小原家主一边和信长拌嘴，一边快步走向自己座位。然而在路过高坂这里时，她怀里的小萝莉，却突然伸手抓住高坂的头发，格格地笑起来。
　　“啊――！”高坂猝不及防，被带得差点翻倒在地。
　　“这孩子，干嘛跟哥哥捣乱！”小原打了下小萝莉的屁屁说：“速度跟哥哥say sorry！”
　　“您没事吧？”跟在小原后边的，一位长发披肩，带着宽边眼镜，知性打扮的美女连忙扶起高坂：“对不起，我家少主比较调皮。”
　　“啊，没关系。”高坂直起身来。
　　这次会议每家只能带两人来，小萝莉是继承人的话，这位知性美女就一定是推荐的负责人，也就是自己的竞争对手。
　　另一边，小萝莉并没听妈妈的话，向高坂道歉，反而笑哈哈地朝高坂伸出手去。高坂下意识地也伸手拉住，小萝莉突然借势一条，从妈妈怀里挣脱，跳到高坂怀里去了。
　　“这孩子……”小原有些尴尬，她想抱回小萝莉，却被旁边的信长阻止。
　　“算了吧小原，等会就要看会，你抱着个孩子我总觉得别扭，就让高坂帮忙带着好了，反正他们也是同龄人。”
　　“Same age？”小原惊呆了，她看看女儿又看看高坂，怎么看都一个年长哥哥带着妹妹。
　　“差一两岁吧。”梅川家主和远子都笑起来，她们第一次见高坂时也被吓了一跳。
　　既然知道都是小孩子，小原也就觉得无所谓，将宝贝女儿托给高坂暂时带着。
　　“你叫什么名字啊？”会议正式开始前的一段准备时间里，高坂逗怀里的小萝莉玩。
　　“mari~”萝莉奶声奶气地回答：“哥哥呢？”
　　麻里啊，高坂心想，倒是跟绘里的老妈同名。嗯？不对，她这一头金发应该是欧美混血儿，那么名字就该是玛丽。小孩子发音不准也是常事。
　　“玛丽几岁了？喜欢吃什么东西？平时看什么动画？”
　　高坂连着问了几个问题逗她，没想到小萝莉不耐烦了：“哥哥坏，老问mari问题，mari也要问哥哥。”
　　“好啊。”高坂哈哈大笑：“玛丽要问什么问题？”
　　“哥哥喜欢什么音乐？”
　　在座众人都笑眯眯望着高坂。梅川大师嘛，刚才东条老爷子介绍了句，他名声在外，因此在座众人都有耳闻。从他一向作曲作词的风格来说，应该是以快节奏pop为主，兼顾抒情。
　　不过，跟小萝莉这样说就太无趣了。因此高坂眼珠子转了转，开玩笑道：“哥哥可是乐坛名人，传说中的‘农业重金属’创始人，小玛丽听说过吗？”
　　他上次跟海未开玩笑，就唱了首《农业重金属》的歌。
　　这次看到小玛丽摇头，高坂兴致大发，居然又把那首歌低声唱了一遍。
　　几位家主听得都是摇头失笑。
　　“梅川先生除了正式的歌曲做的好，也很擅长这种奇门怪道啊。”
　　“哈哈，这首歌倒是和那首《缪斯之歌》有异曲同工之妙，不知道如果放到公信榜上，能不能也拿个第一。”
　　第一？高坂心想，就这破歌？让初音去唱倒有可能。不过要初音唱这种歌未免太毁形象，那个黑化杂音倒是蛮适合。
　　“好听吧？”高坂继续逗萝莉：“小玛丽也多听听这种农业重金属，会成为一个很独特的兴趣。”
　　小萝莉却不听他的，摇头道：“mari才不要，妈妈说过，mari不能跟别人一样。哥哥喜欢农业重金属的话，mari就要喜欢工业重金属！”
　　“工业重金属是什么？”
　　“鬼才知道！”


第二百八十五章、接手校园偶像祭
　　说了会闲话后，随着会议记录等服务人员的陆续入内，房间里的气氛也凝重起来。
　　这终究是比较正式的场合，在有外人的情况下，居委会大妈、大爷、女大学生和白领OL，纷纷摇身一变，成为高高在上的四大家主。
　　主持会议的是信长老爷子。他在四人里头年龄最大，也最有威严，然而发言权绝不是靠这些表面上的东西就能到手的。看得出来，东条家的实力地位在四大家族里更胜一筹。
　　会议流程跟高坂熟悉的班会区别很大，并非是一个老师说，底下同学只是听着的形式。经常是信长老爷子起个头，然后大家轮番发言，最后投票。
　　当然这里头也有默认的潜规则，不可能什么好处都被一家占去，排坐坐，分果果才是平衡之道。
　　信长公老奸巨猾，操纵会议流程，故意先把其他利益让给其他三家，然后适时抛出Lovelive负责人的话题。
　　其他家主当然不可能眼睁睁看着他得逞，据理力争，然而用处不大，毕竟从一开始信长就掌握了主动权。
　　整个过程中高坂也没有多么出彩的表现，这种场合，他无论身份还是年龄，都不可能太多发挥的余地，只是中规中矩地把企划书交上去，陈述自己的计划。
　　但即使如此，能在这个国家最高地位的四人面前侃侃而谈，也足够让人刮目相看。以至于小原家主和樱井家主，都将东条家这个有趣的小孩记在心里。
　　尤其是樱井家主，她其实早就从远子那里听说过高坂的名字。有段时间里，远子经常捧着高坂那本《美好世界》边看边笑。一个小说作者并不能让家主上心，但如今站在面前做报道的人就不一样了。
　　会议持续了一个上午，中午休息时，高坂坐在餐桌上长舒了口气。来的时候还兴致勃勃想长长见识，没想到全是自己听不懂的国家大事。几位家主坐在豪华的长桌旁，却口沫横飞地争论，看上去像是菜市场上讨价还价的主妇小贩。只不过，菜市场是争几块钱的价格，这里是争几亿的渠道罢了。
　　对于这种东西高坂真心没兴趣，他只想做好自己的事。由于信长的巧妙安排，虽然过程比较曲折，高坂还是拿到了Lovelive校园偶像祭的主负责人身份。
　　于是第一届Lovelive比赛就由他来策划和举办了。如果还能穿越回去，这种事他能在贴吧吹一辈子。
　　当然，偶像祭这种大型盛会，高坂一个人不可能负责得面面俱到，于是按照规定，其他三个在竞争中败给他的女孩子，全部成为高坂的手下，要帮他处理和协调校园偶像祭中可能会的各种问题。
　　而这个饭局的目的，也是大家一起聚一聚，加深了解，方便以后合作。
　　作为主负责人，高坂很想表现出自己威严的一面。怎奈他年龄太小，再加上小萝莉mari缠着他不放，威严没表现出来，倒像个带孩子的邻家小哥哥一样。
　　“小玛丽啊，哥哥要和姐姐们说点事，不许乱动知道吗？听话有糖吃，不听话就带你去看金鱼！”高坂恶狠狠地威胁。
　　小萝莉眨了眨眼睛，不明白为什么不听话也有奖励。但前边的部分她听懂了，终于乖乖坐好。
　　高坂干咳一声道：“大家好，我是这次Lovelive的负责人之一高坂，今后一段时间里，就和各位都是同事了。大家都是年轻人，没必要太过拘束。不如交个朋友，方便以后的合作。先来个自我介绍吧，从我开始。”
　　高坂简单介绍几句兴趣爱好，当然不可能是作词作曲，搬运只是他赚钱的手段而已。高坂喜欢做红豆糕，这个爱好倒是出乎众人的意料之外。
　　接下来轮到他左手边的知性美女，这是小原家推荐的负责人，之前mari揪高坂头发时，她曾经代为道歉。
　　“其实……我也叫高坂。高坂丽奈。”她看了一眼高坂道：“为了便于区分，大家叫我丽奈就好。兴趣是吹小号，不过那都是学生时代的事了，工作后就一直很忙，没有多少机会再碰喜欢的乐器。这次来申请负责校园偶像祭的负责人，也是为了找回小时候的梦想。”
　　“居然姓氏一样，感觉像是有了个妹妹呢。”为了拉近关系，高坂开了句玩笑。
　　“是姐姐。”对方也针锋相对。
　　大家都笑。
　　丽奈的话得到了另一人的共鸣，梅川依莱姿简单介绍自己后说：“其实我以前也做过偶像呢，可惜没赶上好时候，跟一堆现役偶像竞争，最后惨遭淘汰。我觉得校园偶像祭这种限定了身份和年龄段的盛会很好。虽然无法完全杜绝，但至少可以使偶像间的竞争，差距不至于过大。”
　　最后是樱井家推荐的人选，藤堂志摩子，一个像洋娃娃般可爱的女生，梳着两条麻花辫。她的声音空灵得像是来自地狱的摆渡少女，兴趣居然是佛像，跟同龄人格格不入。
　　随后饭菜上桌，大家一边吃饭，一边商议具体的工作事宜。
　　高坂虽然擅长总策划，但牵涉到具体事项的负责他就不行了。毕竟这几个女孩子都是在各自家族历练过的，最后变成她们商讨，有了结论后再上报给高坂。让他稍微有种受伤感觉。
　　也只好安慰自己，总负责人就是排版用的，事事躬亲的话，还要属下干嘛？
　　下午继续开会，仍然是一大堆听不懂的话题。唯一能令高坂提起兴趣的是，网络隐私安全立法的通过。这意味着他可以继续开马甲而不被发现了。
　　到傍晚的时候才终于结束。高坂回到家里后将自己抛在床上，长舒了口气。没想到开个会竟这么累，真不知道信长老爷子那么大年龄，是怎么坚持下去的。
　　对于他来说，今天的收获还算不错，拿到了具有纪念意义的工作，还认识了几位美女姐姐。
　　成为校园偶像祭的总负责人，对他来说有利有弊。好处不言自明，坏处是，为了防止作弊，他名下任何产业的偶像都不能够参加这次偶像祭。
　　不过没关系，公司是穗乃果的。


第二百八十六章、准备参赛
　　“好了，我的灰姑娘们，快排好队伍准备再排演一次。”
　　事务所内，高坂拍了几下手掌道。
　　时间已经到了暑假。
　　烈日炎炎，但由于地下室里装着好几台立式空调，并不是很热，至少高坂头上一滴汗都没有。
　　可这些练舞的小姑娘们却个个气喘吁吁，香汗淋漓，可见排练强度十分之高。就算高坂好心让她们先不用穿正式演出服，改用透气性和透光性较好的衬衫来练舞，却是收效不大。成果只有让高坂饱了番眼福。
　　春光虽好，只是其中有个煞风景的存在，十分辣眼睛。
　　“我说，武内P子小姐，你到底行不行？把腿抬高……不，你还是别抬高了。骆驼蹄变成骆驼蛋可真不好玩。”
　　没错，事务所的制作人武内P如今正接受着惩罚，或者说拷问。
　　之前他曾经赌咒发誓，如果没能在暑假开始前的限期内，找齐领队的五个人，作为惩罚就要穿女装跳舞。如今果然没能做到，于是武内P成功地作死了。
　　然而他不是书客老板，没有赖账的权利。相反，他头上还有高坂这个老板。所以如果武内P不想失去这份工作的话，就必须听从老板的安排，乖乖穿上女装，和他手下的偶像们一起参加训练。
　　这种滋味绝不好受。尤其那些年轻偶像们，不时地瞅一眼这位平时十分威严的制作恩，偷偷窃笑。平时面无表情的武内P如今也红着脸，拘谨起来。
　　“哇，没想到你还有这种嗜好……”
　　麻花辫的志摩子走进地下室，感慨道。
　　自从上次聚餐以来，高坂和三名副手算是合作愉快。毕竟大家各为其主，在利益上没有什么冲突的地方。相反，把偶像祭这件事做好，对大家都有好处。所以也没什么背地里下绊子之类的龌龊事情发生，进展十分顺利。
　　三女里，志摩子和高坂的关系最好。
　　虽然自己从不承认，但志摩子有些百合倾向。他从小就在只有女生的大小姐学院里长大，跟男人接触较少，也不习惯和男人打交道。
　　高坂这个48人的偶像团吸引了她，这么多女孩子，于是她经常有事没事就来事务所里坐坐。
　　然而，就算纯洁乖巧的志摩子，显然也无法接受“武内P子”这种辣眼睛的女装打扮。
　　高坂哈哈大笑：“没办法，这些手下不肯乖乖听话，只好用些非常手段来激励。”
　　“激励？我看他挺难受的，这样子根本练不好吧？而且似乎也会影响到其他女生……”
　　“不要紧，只是暂时把他当成‘人质’而已，过会儿就放掉了。”
　　“人质？”
　　志摩子还没来得及问清楚，就只听砰地一声，有个长发飘飘的美少女风风火火闯进地下室里。
　　“亲爱的你在哪里？”
　　高坂看清楚来人后，连忙扭过脸去不忍目睹这人间惨剧。
　　武内P更是恨不得有个地缝钻进去，竟然逃到人群中，躲在一群小姑娘后边不敢见人。
　　被老婆看到自己女装，天下间惨事不过如此。比优酱还要惨三级，盖因老妈不会天天看着你，而老婆却是整夜整夜睡在你身边的。
　　这种时候，当然轮到高坂这个无良老板出场了。
　　高坂笑嘻嘻地走进人群之间，将武内P拎着领子拽了出来。他人小力轻，但由于身份的缘故，武内P居然不敢反抗，乖乖耷拉着脑袋被拽出来。
　　“嫂子，我可是把他交给你了。听我劝一句……打人别打脸，离婚记得把房子和孩子都要过来……”
　　武内P听完身子抖了抖――你这是劝还是提醒啊！
　　武内夫人却很有教养的样子，并没有理会高坂的胡言乱语，先朝他鞠躬行礼打个招呼，然后问起事情缘由。
　　――真是个贤内助啊。
　　高坂在心中暗赞一句后，这才将事情经过原原本本说出来。
　　“原来如此，恕我直言，您不该这样惩罚我丈夫的。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为他实际上早就完成了您的任务，第五个领队偶像也已经联络好了，只是由于那人临时有事没赶到而已，并不是他的错。”
　　高坂心中暗笑：上钩了。
　　却扬了扬眉问：“那第五位领队，现在何处啊？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　“你？”
　　“是的，其实我从初中起，就有校园偶像的功底了……”
　　高坂点点头，回头对一个工作人员说：“赶紧给她测一测，看是什么级别。”
　　武内小夫妻俩目瞪口呆。所谓级别，当然是指偶像检测中心发布的那套标准。需要专人用专用的检测方法来测试才准确，这位小老板连人都提前找好了，这不是等着他们上套吗？
　　大约半天时间后，高坂拿着测试结果直乐。又一个UR啊，前世他玩手游一直没抽到这位武内夫人，这也算弥补了个遗憾。
　　到此为止，灰姑娘事务所的新式偶像团体，“IMS48”的五个领队终于找齐，差不多可以去参加第一届Lovelive校园偶像祭了。
　　从宣传到报名参赛，一共留了三个月时间。其中还包括暑假的一个月，不用上学，可以全心全意投入训练――当然这只是高坂自己的想法，他早就忘记作业是什么了。
　　现在秋叶广场每天都是校园偶像祭的宣传广告，在大屏幕上播出着各个参赛队伍的情况。只要在第一个月里报名参加，并且签了合约必须到场的队伍，都能够享受免费一天的广告宣传。
　　会有这种规定，是由于校园偶像祭是个新兴活动，还不够出名的缘故。要是三年后缪斯参赛时，那种动辄成千上万只队伍，就不能这么搞了。不然就算高坂，也付不起未来十几年的广告费呀。
　　拜免费广告所赐，就算本来不准备参加的很多学生都心动了。
　　这个世界偶像业如此发达，谁不想出名呀？偏偏偶像竞争太过激烈，秋叶广场这些广告牌要么你花钱，要么登上销售榜名单，对于一般人来说基本是不可能的。难得这个机会，很多爱慕虚荣的年轻女孩都报名签了合同。
　　由于这些人的参与，总算把场子撑了起来。没办法，三个月的时间还是太短，说是全国范围，其实远点的都来不了。
　　但没办法，不能再拖了。过两个月就是新年红白歌舞晚会，和那种盛会冲突了时间的话，结果更惨。


第二百八十七章、红白歌舞晚会
　　“你……怎么又带女孩子回家了？”
　　别墅大门口，理奈长长地叹了口气，她仿佛看到了一个未来的花花公子。这么小就天天带女人回家，长大了怎么得了。
　　“不不不，这是她非要跟来的。”高坂甩了一下岛村搀着她的手臂，但甩不开。
　　岛村是那种各方面都很普通的女孩子，身材普通地匀称，胸前两团大白兔走路的时候普通地摇，如今也是普通地夹住高坂的胳膊，很难甩开。
　　“啊，是绪方理奈！”
　　看到正在生气的理奈后，岛村却主动放开了高坂，三步并作两脚来到理奈面前，大灌迷汤。
　　“你好，我是你的粉丝，可以签个名吗？”
　　高坂听到签名两个字就吓了一跳，貌似这位喜欢露背给别人签名，到时候被理奈姐看到她背上自己的签名，会不会很不妙啊？
　　幸好岛村并没有露背，而是普通地拿出一个签名本来。
　　理奈给岛村签过名后，脸色才变得好看了些，毕竟是自己粉丝，也要表现出大度才行。
　　高坂却总觉得，这是大妇对低眉顺眼的小妾那种大度。
　　岛村来高坂家其实有着不可告人的目的，她专门瞅准了初音不在，家里没有别人的这天缠着高坂要去他家玩，却没想到理奈突然杀回来。
　　理奈这些日子在忙一件大事，很少归家。她做了将近一年的准备和争取，现在终于到了尾声。
　　“什么，红白歌会？”饭桌上理奈说到这件事的时候，高坂惊讶极了。
　　红白歌会是这个国家的“新年联欢晚会”，于每年的一月一日举行，是全国最大的盛典。
　　高坂所负责的Lovelive校园偶像祭，紧赶慢赶地非要在十月结束前办完，就是为了尽量不和这个盛会冲突，否则必定会冷清到惨不忍睹。
　　一旦到了十一月，所有目光都会渐渐聚拢在红白歌会上。一会儿传出来个某某偶像受邀参加歌会的新闻，一会又说某某偶像上不了了，粉丝开始撕逼。就算确认会上了，分到红组还是白组，某对CP偶像是要合作还是战斗，都能引起话题。
　　总之，几乎所有花边新闻都要给红白让路，因为只有红白歌会的新闻，才能保证报刊销量或网络点击率。
　　这种歌会中的巨无霸，只要能上去露一回脸，马上就会变成全国知名的人物，而且还不局限于偶像界。也难怪理奈会为它准备近一年时间了。
　　理奈才21岁，比她年龄小上红白的偶像不是没有，但不是热门组合就是童星。毕竟组合偶像团有“我们八九个，总有一人是你喜欢”的优势，便于快速聚拢人气。
　　SOLO歌手在这方面就不行了，她们的粉丝人群倾向一般比较固定。SOLO歌手在赚钱方面比较强，但路也难走。就算历史上也很少有这么年轻就上红白的。
　　“不不不，只是准备而已。而且还没完全争取到呢。”
　　理奈摆着手说：“其实，还有最后一关，也是最麻烦的一关要过。”
　　“嗯？是什么？”
　　“歌曲啊。红白的要求很严，我那首《sound of destiny》根本过不了关啊，《甜心战士也不行，说是节奏太快了。》”
　　“节奏太快？”高坂摇摇头，根本不是节奏快的原因。《那就是我们的奇迹》也是快歌，照样上红白。归根结底还是理奈名气不够，需要用歌曲质量来弥补。
　　“高坂啊，你有没有什么好歌？”理奈终于说出了她回来的目的：“举办方说我还是新人，所以带新歌去也行的――反正你的老歌也没多少人听过嘛，她们是这样说的。”
　　理奈姐，你被欺负了啊，高坂心里暗叹。
　　“弟弟啊，我知道你那里好歌多……”
　　理奈搓着手，扳起板凳做到高坂身边，看得岛村目瞪口呆，偶像这幅样子，在外边没见过啊。
　　“给姐姐写个十来首怎么样？这么多拿过去的话，总有一首能过吗？”
　　“十来首，你当写歌是种大白菜啊？”高坂翻白眼道。
　　虽然对他来说，好歌和大白菜确实差不了多少，但这话不能说。不能惯着理奈姐，否则她会上天的。
　　“不要紧嘛，反正还有三个月呢。红白变数很大，在最后排演完成前，姐姐都有机会……”
　　然而这句话很快就被打脸。
　　“不，你只有五天时间了。”
　　叮咚，门铃声响，这次是理奈的客人。
　　然而看她的态度根本不像是做客，倒是来找茬的。
　　“绪方理奈，你只有五天时间，一天也不能多了，所以如果这段时间内拿不出高质量歌曲的话，很遗憾……”
　　“五天！别开玩笑了！”这回理奈是真的急了，五天时间太短暂了，就算是强如高坂弟弟这样的天才，也根本不可能做到吧！
　　“为什么会这么少时间，不是说不到最后一刻都无法做决定么？”
　　“别道听途说啊，小姑娘。前辈们的传言有时候也不全是好意，会麻痹你的神经，让你以为时间还有很多，失去上进心。再说，今年也确实有点儿不一样，不知为何，往年从来不露面的那些超级天后，突然答应要来参加。导演十分高兴，光顾着安排那些巨腕了，就腾不出时间照顾新人，说要尽快安排……”
　　高坂听到这里，眼珠转了转。
　　天后就是歌姬的外界说法，数量极少，数来数去也不足那么十指之数，连他这个穿越者都已经很熟悉了。
　　高坂觉得海未姐的师傅多半也会去。本来嘛，就在附近教徒弟，对她那个等级的人来说，顺便上个红白也不是什么大事。而她，多半就是这人嘴里的“往年从不露面的”天后之一了。
　　虽然不知道其他歌姬为什么要来，但多名歌姬齐聚的话，这次红白就更加重要了。可以预测收视率必将达到一个新高，能和她们同台演唱，知名度也必将大为提高。
　　得想办法给理奈姐弄个位置才行。
　　高坂眼珠转了转，突然从椅子上一跃而起，上前拉住那来客的人说：“依莱姿姐，除了时间上的要求外，还有没有其他要求？你手握选人大权，看我家理奈这么辛苦，就让她上台去转转呗。”


第二百八十八章、让开，我要放大招了
　　来客确是梅川依莱姿。
　　梅川家是个不足百年的新兴家族，血统十分混乱。
　　老家主梅川酷子不知为何，死也不让男人碰她，传言夜夜都让女人侍寝，看起来是个百合。
　　她的儿子是用代・孕方式出生的，由于当时技术不成熟的缘故，造成了脑损伤，智力低下。倒是儿媳妇梅川凶兆颇为符合老家主心意，被选为继承人，她也就不再继续生子了。
　　然而梅川凶兆年龄太轻，根本没有后代。
　　所以和其他家族不同，梅川家并非家族式财团，在这里任人唯贤，凭能力做事。
　　如果优秀的话，就会被赐予“梅川”的姓氏。
　　梅川依莱姿的母亲就是深受家主青睐的左膀右臂，被赐姓之人，连带着依莱姿也从小被重点培养。
　　她梦想是做偶像，然而却在重要的一次周销量榜中被挤下前三，按照家族规定，从此与星途无缘。说起来，这里边还有高坂的一份“功劳”在，要不是他使用阴谋诡计，一手将森川由绮捧上去，梅川依莱姿混个前三，说不定还能继续当偶像。
　　退出舞台后，依莱姿改为在后台发展，制作人、策划，还有如今这种跑腿选拔工作，她都做过。
　　为红白跑腿选拔，手握大权，可比一般的制作人工作还要强得多了。虽说最后还是靠导演拍板，可你也得先被梅川依莱姿选上，才能入导演的法眼。
　　比如现在，就连平时不可一世的高坂，为了他的姐姐，也得十分狗腿地跟梅川依莱姿撒娇。
　　梅川依莱姿看了这个解气啊，拧着高坂耳朵说：“姐姐？现在知道叫姐姐了？平时在偶像祭里那股颐指气使的派头哪儿去了？嗯？来，快用鼻子哼着，把刚才那番话再说一遍，或许我可以考虑考虑。”
　　高坂大汗：“我哪有用那种态度了？大家不是合作愉快么？”
　　依莱姿心中暗笑，不管有没有这回事，都得说有。选拔过程中被人套近乎，可是要犯忌讳的。
　　“可是，五天时间会不会太短了？”理奈焦急问道：“我的所有歌都被否了，只能找人新作。普通来说，作词作曲一个月能出首好的，就已经很不错了。”
　　“那只是一般情况。”依莱姿有意无意地望了高坂一眼：”谁不知道你家里还有个天才词曲家。你以为，为什么今天刚通知你期限，晚上我就找上门了？不给你期限的话，对其他偶像来说也太不公平了吧。”
　　高坂皱起眉头，这叫什么屁话？认识词曲家就是不公平？那为什么有的人能结识词曲家，有的人却不行？交际也是个人能力的一部分，过于追求绝对公平，才是最大的不公平吧。
　　梅川家的人不可能不懂这个道理，然而她还是这么做了，只能说明她故意在找茬。
　　当然不是找理奈的茬，而是找他高坂的茬。高坂肯定会帮理奈，为难理奈就是为难高坂。依莱姿之所以会这样做，除了那位家主授意，高坂想不到别的理由。
　　哼，小舞那家伙居然还不服气。堂堂家主这般变着手法来为难自己一个小孩，是不是太过分了？
　　高坂决定给对方一点教训看看。
　　你不是说只给五天期限吗？也就是说在你看来，五天内能做出一首红白歌会级别的词曲，已经很了不起。那么我今天就要打破你这种认知，用更短的时间，不，在一个不可能的时间里完成要求！
　　高坂打算好好震震这位不知好歹的梅川家主，省得她一而再，再而三的来找麻烦。
　　“五天？”高坂扬眉反问。
　　“不错，只有五天。高坂，我知道你作词作曲很有一手，甚至还有七步成歌的传说。但必须事先提醒你：这次可是红白歌会，全国最大的盛会。如果只想随便应付过去，拿一些速成的快歌来凑数，还是趁早放弃吧！那只会给你自己的名声抹黑，让你丢脸而已！”
　　“呵……像你这样丝毫不懂音乐的人，知道什么速成？快歌就是速成？这句话如果传出去，你会被喷死的。”
　　高坂摇了摇头，也不再多解释。
　　只是摊开右手手掌道：“五分钟。”
　　“什么？”
　　“你不是说只给五天时间？太多了！看来你还不懂时间的宝贵，把足足五天的时间，用来浪费在作词作曲这种小事上，简直是浪费时间。时间就是金钱，浪费别人时间等于谋财害命。”
　　高坂把一定大帽子扣在依莱姿头上，眼看她脸色涨红，就要发作，又连忙话锋一转道：“你在这里坐会儿，词曲马上就好。”
　　说罢转向理奈道：“奈奈姐，给客人上杯咖啡吧。虽然她坐不了多久就要走了。”
　　理奈美目一转，在客人外边被一个小孩子支使让她有些生气。不过现在面对依莱姿的刁难，她早就没了主意，高坂就是她的主心骨。所以她也只是瞪了他一眼，就乖乖去冲咖啡了。
　　高坂也利用这段时间，上楼去拿纸笔。
　　理奈冲好咖啡，先端给客人依莱姿。
　　又端给高坂时，看到他冲着自己使了个眼色。
　　然而两人事先并没有约定什么暗号，所以理奈根本不懂高坂的意思，只能没好气地说了句：“快趁热喝吧。”
　　“哎――且慢！”
　　却没想到这句对答正趁了高坂的意，只见他脖子一梗道，拿捏了个架势道：“待某做完这首词曲，再喝不迟。”
　　说罢运笔如飞。
　　梅川依莱姿哪有心情喝咖啡，虽然她表面上一副张狂模样，但这毕竟是梅川大师的现场作词啊。
　　三年前被他打败，饮恨第四的情景还历历在目。
　　依莱姿情不自禁地，和理奈一起探着头看高坂作词。
　　标题处两个大大的字，《深爱》。
　　从名称来看，不像快歌。
　　看来高坂嘴上说得好听，身体还是挺老实的，没有选择那种快餐歌曲。
　　然而依莱姿只往下看了两句，又不淡定了。
　　“雪花飞舞的夜空，我们两人并肩仰望。彼此紧紧牵着的手的温度，让人觉得十分温柔……”
　　卧槽，又是雪夜……
　　依莱姿情不自禁想起那首《White album》。
　　它的传唱度，直到现在还是冬季KTV里必点歌曲。
　　要不是森川由绮名气太低，就算用它来上红白都没有问题。
　　由于这首歌的缘故，梅川还被称为“冬之男神”。
　　现在又来写雪天的爱情故事……
　　梅川大师这是要放大招了么？


第二百八十九章、温咖啡做词曲
　　果然，如同梅川依莱姿想的那样，这首《深爱》和之前的《White Album》，无论意境还是歌词背景都十分想象。讲述一个痴情女子对感情复合的期盼。
　　唯一不足的是，似乎没有对应的故事来和感情相搭配。这种只抒情而不叙事的歌词，很容易被黑成“无病呻・吟”。不过没有关系，古往今来“无病呻・吟”的诗歌多了去，只是由于能够流传下来的诗歌，作者也有一定名气，很多史学家会去调查他们的背景、写诗时的心情，所以才会显得言而有物。同理，如果这首《深爱》歌曲足够好的话，大可临时编个和它对应的背景故事，至少上红白没问题。
　　那么，《深爱》的歌曲够不够好呢？
　　答案当然是肯定的。
　　且不说在另一个世界的周销售榜上，刚发售就拿到了第一位，歌曲质量极为上乘。另外，它还是某部本身非著名但续集著名的动画的主题曲，在这个二次元降临的世界里有不少加成。
　　综合起来，就算评为神曲也不为过。
　　一般来说，词曲的顺序是先曲后词，所以才有“谱曲”、“填词”的说法。不过这种古老的习俗，现代已经没有多少人墨守成规了，大多数是随灵感而为。
　　高坂的顺序就是先词后曲。
　　当高坂将歌词写完后，依莱姿已经迫不及待地读了好几遍；而当简谱写完后，她又哼哼了几句，感觉旋律还不错。最后编曲完成，这个就没办法现场演示了。高坂将写好的词曲外加各种编曲注释往依莱姿面前一丢，问道：“怎么样，还可以吧？”
　　梅川依莱姿已经说不出话了，用注视怪物的眼神看着高坂。虽然还没有成品乐曲可以参考，但她毕竟从小喜欢音乐，还当过多年的偶像。行家一伸手，就只有没有。以她内行人的眼光来看，这首歌至少作为红白候选的歌曲，是绝对没问题的。
　　至于能不能上，还得录好小样后拿给导演做决定。
　　但即使如此，也已经非常了不起。要知道从开始到结束还不到五分钟――不，依莱姿看了看表，发现五分钟都是多余，实际上连三分钟都不到。高坂将词曲划得龙飞凤舞，一般人抄都抄不了这么快，他这现场作曲的功夫真是可怕！
　　虽然有借鉴《White Ablum》之嫌，但这时候谁还会计较这么多！如果没有借鉴，凭空创作的话，那才叫逆天。依莱姿说不定会上报家主，干脆把高坂绑去切片研究。
　　而旁边的岛村也是瞪大了眼，以她的阅历本来看不出什么。但自从那天有个黑影进入体内后，岛村对歌曲的敏感度就大大增强。
　　虽然不知道为什么，但岛村就是觉得，高坂的速度人类绝无可能做到。这种不明觉厉的心态，让她紧紧盯着高坂，满眼都是小星星。换了个不知道的人，还以为她是在发花痴呢。
　　一屋子女人都呆呆看着自己，高坂得意地干咳一声。
　　按照他的剧本，这时候应该理奈出场，把咖啡杯端到自己面前，来一句：“此咖啡尚温，请！”
　　然而理奈这个呆头鸟显然不可能悟透他的意思，高坂没办法，只好主动出击。
　　他指了指咖啡杯，问理奈道：“这个，要不要去热一热啊？”
　　“啊！”理奈这才反应过来。她将咖啡端过来，笑嘻嘻道：“没事，趁热喝吧。”
　　“哈哈，古有关羽温酒斩华佗……那个华雄，今有我大高坂温咖啡做词曲。虽是一文一武，但都是可以流传千年的美谈啊！”
　　高坂开始实力吹牛，几个女孩子听了都直瞪眼，但偏偏说不出反驳的话。毕竟实力吹牛和普通吹牛完全是两码事，有实力的吹牛，你没法反驳啊。
　　望着目瞪口呆的女孩子们，高坂嘿嘿一笑，学着关二哥在曹操面前饮酒的样子，作豪迈状一饮而尽。
　　噗……
　　然后又喷了出来。
　　“呼呼呼………哈哈噗，烫……烫喜人了，厘……厘奶解你用虾米冲的咖妃啊？”
　　“呀――！”可怜的理奈被喷了一胸口的咖啡，不过她也是自作自受。
　　“你干什么！用的是刚烧好的开水啊，我以为你至少要作词半小时了，到时候凉了怎么办？还好心给你盖上，不用因为这个就喷我吧？”
　　“猪队友啊！”高坂心中暗叹，他伸出被烫的舌头不住喘气，百忙之中还不忘拿纸巾去擦理奈胸前的咖啡渍，屋里乱作一团。
　　这种情况下，客人当然就不好待了。再加上依莱姿心急着回去给导演看看这首歌究竟如何，正好趁机告辞。
　　岛村本来不想走的，但她帮理奈去拿毛巾的时候，却意外地在垃圾桶里发现了一首废弃歌曲《初音未来的消失》。
　　高坂用过的垃圾桶可是个好东西，英二、穗乃果都从里边拿到过不错的歌曲，现在轮到她了。
　　岛村莫名其妙觉得这首歌跟自己非常般配，于是赶紧收好，匆匆告辞。
　　屋里就剩下了两个人，高坂拿着毛巾，坏笑着走向理奈。
　　理奈眨了眨眼：“你想干什么？”
　　“嘿嘿，当然是给你擦咖啡渍了，这东西得快点擦干净，不然晚了就难洗了。”
　　“呀――！擦就擦，你解我扣子干嘛？”
　　“没办法，谁叫刚才不小心泼在胸口了呢？唔，发现一块强力污垢，好大一块，黏在上边取不下来了。不行，毛巾还是不好使，我得用手把它揉下来……”
　　理奈这才有些后悔，怎么把客人全放跑了呢？
　　瞪了高坂一眼，将他的手拍开：“别闹，就知道占姐姐便宜。”
　　“嘿嘿……我刚才拿出的可是82年的词曲。你知道吗，那年的葡萄……那年的词曲特别少，所以价值连城。这次肯定能上红白，帮了这么大的忙，难道就没有奖赏吗？”
　　“只是预定而已，还没影儿的事呢，等真上了红白，姐姐回来就给你奖励，OK？”
　　高坂眼珠转了转，觉得理奈姐的承诺实在太不靠谱。几年前说的女体盛，到现在都没影子，这回可不能再被她骗了，于是直接扑了上去。
　　“别动，奈奈姐，我有块祖传的红色抹布特好使。来，帮你弄干净……”
　　作者留言：
P.S.昨天做梦，梦见下午2点的章节定时没发，直接把晚上7点的章节发出去了……
还好只是个梦。


第二百九十章、来一场说走就走的旅行
　　闪亮的舞台上，司仪情绪激昂的声音响起。
　　“下面开始进行第一届Love live偶像祭的颁奖典礼。友情本次大会的总负责人高坂先生，和特邀嘉宾――天后初音未来小姐，为优胜者队伍A-rise颁奖。”
　　台下掌声一片。
　　将金色奖杯交到领队绮罗翼的手里时，高坂不禁感慨，历史的轨迹还是没有偏离。
　　由于第一次举行校园偶像祭的缘故，这次的队伍以“杂鱼”居多，大多是为免费广告来参赛，也就没什么专业性可言。幸好有四大家族各自培养的几支队伍撑场子，在网上评价不错。
　　总体来说大会还算成功。等到来年再举办时，国内其它地区的队伍提前有了准备，相信会比这次热闹很多。
　　值得一提的是，高坂旗下的偶像团体“IMS48”在这次偶像祭中博得不少眼球。
　　首先是人数不足，网友纷纷吐槽“明明叫IMS48为什么只有39个人”。对此负责人武内P先生解释道：“刚组建的团队，由于选拔要求较高，又本着宁缺毋滥的原则，只将高素质偶像呈现给观众看。所以最后也没凑齐人。”
　　这话把出场的女团员们捧得很高，有暗刷好感度的嫌疑，回到公司后马上被高坂和武内夫人进行了一波男女混合双打之爱的教育。
　　另外还有领队绯闻。比赛中途，突然爆出领队之一已经生过孩子的传闻。
　　这对校园偶像的形象简直是毁灭性打击。
　　由于那位涉嫌领队是现役高中生，怀孕时甚至还是国中生，最后连警察都进行了介入调查。
　　在高坂的全力周旋下，带队的药师寺警视经过周密调查后，确认这件事纯属谣言。
　　相反，为执行刚刚出台的网络安全法和网络隐私保护法，药师寺警视与手下泉田警部补等人日夜奋战，经过多日的斗智斗勇后，终于将涉嫌散播谣言的，网名为“夜月”的嫌疑犯逮捕归案。
　　据说夜月被逮时，还大叫着“我是新世界的卡密萨马，你们不能抓我”之类的话，被怀疑是神经方面有问题。再加上他还是未成年人，所以最后只是送进少管所，以教育改造为主。
　　即使经历了这么多波折，IMS48还是过关斩将，打入总决赛。令她们的关注度再次得到提高。
　　然而天有不测风云，谁也没想到夺冠呼声最高的IMS48，居然在演唱时出了现场事故。
　　而且是十分离奇的现场事故。
　　领队之一的岛村卯月同学，在开场跳舞的时候，突然消失了。
　　是的，消失了，就在众目睽睽之下。
　　团员们都惊呆了，音乐伴奏空响着，却没有人跳舞。
　　后来才发现，岛村同学居然在后台晕倒了，似乎根本没有上过舞台一样。
　　现场一片大乱，工作人员赶紧打急救电话送医院，所幸岛村同学最后平安无事。
　　但根据规定，IMS48的比赛资格也被取消。她们的对手，同样是夺冠大热门的A-rise顺利捧走奖杯。
　　这次事故后来被粉丝们戏称为“岛村卯月的消失”，而岛村本人，也在借Nico的网络直播间里，唱了首同名歌曲《岛村卯月的消失》来自我调侃，并向粉丝们和队友道歉，这才保住了人气。
　　但她为何会消失，舞台上的那个岛村是谁，却一直是个谜。
　　总之，虽然遇到种种曲折，第一届Lovelive校园偶像祭，最后还是定格在高坂将奖杯捧给绮罗翼的这一刻，胜利结束了。
　　事后，高坂将定格画面的照片，发给网友“马冬梅”。
　　“怎么样，我帅不帅？”
　　“帅到掉渣。不过再仔细看看，似乎又不帅了，只剩下渣。”
　　“你还是那么毒舌。”
　　“心理承受能力不足的男人都这么说。”
　　随口聊了两句后，对面又问：“这都过了好几个月，还来不来？”
　　“去，当然要去。”
　　高坂苦笑。
　　其实他最近几天不死心，又去了趟学校。
　　然而即使有Lovelive校园偶像祭主办人的光环，跟各路偶像打得火热，似乎也无法平息本校同学的怒火。
　　鞋柜里、板凳上，一如既往。连桌子也被人写上了各种诅咒，窗外的兄贵不怀好意地盯着他……
　　这学校没法待了。
　　再加上初音解除诅咒的承诺又不知道什么时候才能兑现，小姐姐们对他爱理不理，也许真像真姬说的那样，出去玩上几个月会比较好。
　　于是高坂去真姬那里要了两张“快要过期的飞机票”。按照真姬之前的说法，这机票快过期好几个月了，幸好还能使用。
　　而且，由于真姬当时一再强调的“礼尚往来”，高坂必须将飞机票还给真姬一张，最后就变成了一起去旅行的模式。
　　真姬是瞒着父亲逃课去的，高坂怀疑穗村饼屋某天会不会被一个愤怒的大叔给拆为平地。
　　机场上，高坂和小伙伴们挥手告别。
　　“再见再见，最好别回来了啊。”
　　“记得空难时如果没有纸笔，可以闯进机长室，在黑匣子里留下遗言。”
　　“啊哈哈……高坂你别听她们跟你开玩笑。祝你有场愉快的旅行，一路顺风，半路掉坑。”
　　“……”
　　好吧，这些人不是小伙伴，只是竞争关系的，连朋友都算不上的原同事。
　　丽奈、依莱姿和志摩子，和她们挥手告别后，高坂觉得没有小姐姐的送别，还真有些寂寞。
　　希望回来的时候，能好些吧。
　　这年头，由于飞机技术还达不到屏蔽手机电波干扰的程度，上了飞机后就要关机了。
　　在机场的时候高坂发了封短信给希，让她帮忙好好照顾其他小姐姐们，又发了封短信给“马冬梅”，报告说已经上机了。不过直到他登机为止，两封都没有回应。
　　“看，外人多不靠谱啊，要珍惜身边的人才是。”偷偷瞅见高坂小动作的真姬，说了句若有所指的话。
　　高坂还能说什么呢？只好苦笑着应付。
　　两人进入头等舱，毕竟真姬“从来不知道坐经济舱是什么感觉”。周围基本全是大叔大妈级的人物，偶尔出现个青年人，还被空姐缠住不放。
　　旅行目的地并不像真姬想象中那样，是天朝的长城，或其他著名景区城市。而是飞往相反方向的欧洲，前往那个著名的音乐之都。
　　下飞机后，真姬注意到高坂四处张望，似乎在找人的样子。
　　“有人接机？”
　　“是啊，上次那个网友，你也见过的。”高坂故意卖了个关子。
　　那位“马冬梅”网友，真姬是见过，却不是字面意思上的，在手机上见过。
　　三年前的时候，三人还在一起玩过很长一段时间。
　　这个ID是那人的小号，所以真姬不认识。
　　高坂是想给真姬一个惊喜，见到老朋友的惊喜。
　　不过话说回来，都到了这个城市了，为什么真姬还没猜出来对方是谁呢？
　　真姬点了点头，却突然大着胆子，挽住高坂胳膊。
　　她想起那人是高坂的“好哥们”，也就是说，跟高坂相当亲密，说不定会缠着他喝酒聊天不放。
　　然而真姬希望能有个清静些的，只属于两个人的旅行。
　　最好那家伙看到这个暗示后能识趣些，不要黏他太紧了。


第二百九十一章、撩完妹就跑真刺激
　　冬马从小就没有童年。
　　当然，如果那种每天十个小时都在练琴，剩余时间吃饭睡觉的生活也叫童年的话，那么她勉强还算有童年。
　　只是和那些无忧无虑的同龄人相比，未免太过单调枯燥。
　　没有玩具，没有玩伴，冬马的世界里只有钢琴和音乐。但她过得并不寂寞，因为她心中有个追赶的目标。
　　曜子，冬马的母亲，举世闻名的钢琴家，被称为“色艺双绝”的有名人。她琴技高超，交际广阔，是外人眼里的好女人，却不是位好母亲。每天把冬马往钢琴边上一丢，就出去做她自己的事。
　　冬马渴望得到母亲的认同，曜子却从未说过称赞她的话；她想和母亲一起享受天伦之乐，曜子却在她生日当天也带男人回家，送了她块蛋糕就躲进房中取乐。
　　这样枯燥的，如同监狱般的童年，终于也迎来了“放风”的时候。
　　在冬马稍微长大一点儿，能开始生活自理，也不会轻易被人拐跑时，曜子就带她回故乡了。然而她的目的绝不是陪女儿看故乡风景，到处游玩。
　　一安顿好住处，曜子就不见了。偶尔回来的时候还带着摄影师给冬马拍照，看来是想把她打造成偶像童星。
　　几年下来，冬马也算是小有名气。但在整个如海洋般浩瀚的偶像群中，不过是沧海一粟罢了。
　　至少有个呆头呆脑的傻小子就不认识她。
　　“你，去把这里的《野田妹幻想曲》全卖了。”
　　初次见面的时候，她居然指示那个傻小子――高坂去买竞争对手的CD。后来这件事被他当笑话说给冬马听，每次都要挨上恼羞成怒的冬马几脚。
　　高坂还有一个很漂亮的邻居，叫做真姬。
　　冬马也是他的邻居，她俩像夹心饼一样把他夹在中间。
　　冬马和真姬神交已久。开始的时候，她俩没见过面，只用音乐交流。即使母亲不在家，冬马也必须每天练足十小时的钢琴。这时候，有个人在远处，隔着一栋房子的地方陪着她，对她来说是一种很愉快的感觉。她第一次有了玩伴。
　　冬马和真姬有共同的偶像，野田惠。但野田女士居然输给了那个不知从哪里冒出来的森川由绮，同仇敌忾之下，她俩第一次见面就有了说不完的话题。
　　和真姬还有高坂在一起的时光，是冬马从小到大，最快活的一段日子。然而好景不长，很快，她又被母亲带回音乐之都，继续一个人在家练琴的寂寞生活。
　　曜子自己不管女儿，还要拆散她和小伙伴。这种做法让冬马对她不满起来，她开始提前进入叛逆期，经常和母亲争吵，在学校里也孤僻起来。
　　如果说在她心底，还有什么温暖之处的话，大概就是在网络上，和之前小伙伴偶尔的联络吧。
　　冬马和真姬、高坂联络，用的是不同账号。
　　高坂送了她个绰号叫“马冬梅”，冬马不知道是什么意思。高坂说，是她的名字反过来，加上梅川大师的梅字，冬马就信以为真，改成了她的昵称。
　　在她心里，这个名字是两人的名字组合而成，有特殊的意义。
　　寂寞的时间又过了两年左右。
　　每天除了练琴，还是练琴，去学校也没有人说话，在家时孤零零的。曜子偶尔回家，不是带着男人回房，发出奇怪声音，就是板着脸喝问她练完琴了没。
　　冬马越来越觉得这样的人生很无趣。
　　似乎是听到了她的心声，有一天，高坂突然对她说，要出国旅游，会去音乐之都找她玩。
　　“真的吗？”冬马打出三个字后，又觉得不能表现得太过热情，否则那小子会上天的。于是临时改成了一个简单的“哦”字。还说他爱来不爱。
　　然而等高坂下线后，她却哼着歌曲，用她纤细柔嫩的，平时只用来练琴的手，花了整整半天时间，将隔壁房间打扫得干干净净。
　　做完后，冬马累得瘫倒在床上。毕竟她年龄还小，平时家事又有家政代劳，哪里这么辛苦过？
　　但她总觉得，这次必须亲手打扫才行。
　　“咦，真是难得，小冬马今天居然会这么勤劳。”
　　屋外突然传来男人的声音，是曜子经常带回家中取乐的老相好之一。
　　“怎么了，见到保罗叔叔连招呼都不打？”果然曜子也回来了。
　　冬马虽然对这位所谓的叔叔没有任何好感，却也只能低着头打了声招呼。
　　“哎呀，冬马居然会做起家务来了？”这时曜子也走进来，看到一尘不染的房间十分惊讶：“难道，是知道保罗叔叔会来，想让他多住几天，才特地打扫的？”
　　“怎么可能啊！”冬马在心里反驳着，却不敢说出口，只是撅着小嘴表示抗议。
　　然而小孩子闹别扭的神态，在大人看来只会觉得可爱。保罗笑嘻嘻地摸了摸冬马的小脑袋，准备坐在她身旁套套近乎。
　　眼看这个可恶男人的屁股，就要沾上自己特地为那个人准备的床单，冬马想也不想，突然猛地将保罗推开。
　　“别过来！”
　　望着她倔强的小脸儿，保罗呆了一下，但他毕竟是个优雅而又风度的绅士，若非如此的话，也不可能得到曜子的青睐。
　　所以他只是笑着摇了摇头，对曜子说：“看来，我似乎被讨厌了呢。”
　　“冬马！”反而是曜子不依不挠起来：“你在做什么没有教养的事，我可不记得把你教成过这么没礼貌的孩子，快点给保罗叔叔道歉！”
　　冬马板着小脸儿，觉得委屈极了。这个男人，抢走了她的妈妈，想要玷污她朋友的房间，现在，自己却反要给她道歉。
　　她咬着嘴唇，一句话也不说。
　　曜子在男朋友面前丢了面子，脾气一向不好的她，扬起巴掌就要打冬马。
　　保罗是客人，当然不能看着主人母女因自己反目，否则他也没法呆下去了。连忙劝住曜子，两人回去曜子房间，关上了门。
　　不知保罗说了些什么，过了一会，那房里传出隐隐的笑声。
　　冬马将自己重重摔在床上，眼中流出泪来。
　　她感到自己被全世界抛弃了，连骨肉的至亲都不向着她。
　　寂寞的她，总是孤单一个人。
　　连和真姬的联系，都随着时间流逝渐渐地减少。毕竟两人相距太远，话题会变少也是当然的。
　　如果说还有人可以跟她说说话，就只剩下那个有事没事，每天都会发两句信息来骚扰的高坂了。
　　可是，那家伙在说会来音乐之都找自己玩后，就杳无音讯，连每天例行的招呼都不打了。
　　冬马当然也不可能主动发信息去问，只是每天都会盯着手机发呆。
　　然而，一天又一天，时间渐渐过去。
　　约好的承诺始终没有兑现。
　　冬马觉得更加寂寞了，每天都是失望，还不如一开始就不抱着希望。
　　高坂那家伙，真的很过分啊！
　　P.S.这章回顾其实本来不必写的，只是我没想到第一卷卷末到这里，中间居然隔着将近300章，不写不行了，否则大概没人记得这位是谁了


第二百九十二章、用祖传的机场接吻法赶走小三（本卷终章）
　　冬马一天又一天地等待着，虽然每次都以失望告终，但那家伙终究是来短信了。
　　“X日到，某某航班。”
　　像留言一样简单的话语。
　　什么意思？
　　还想让自己准时去接他不成？
　　就凭这样简单的留言，连句请求的话都没有――高坂这家伙，是不是想多了？
　　哼，绝对不会去接他的！
　　到了X日的时候，冬马起了个大早，如往常般吃饭、梳洗、练琴。
　　中途却突然停止，去衣橱里选了几件衣服，然后出门。
　　方向自然是机场。
　　“我只是去散散步而已”。冬马对自己说。
　　坐出租车特意去机场散步，逛了一圈，发现某某航班快到了。
　　“没办法，既然来了，不露个脸也说不过去，就顺便看看他吧。”
　　绝不承认自己是来特意接机的冬马，探着脖子在出口处张望，寻找那个三年不见的身影。
　　很快，她就轻易地在人群中辨认出了高坂。
　　三年不见，变化很大，尤其是身高方面，从一个小屁孩长成了少年。
　　但冬马依旧能够轻易认出他，毕竟这小子没事就把自拍照传过去让她看。
　　只是，她的欣喜表情还没维持一秒，脸色又马上垮了下来。
　　因为在高坂身旁，还有个漂亮的短发女孩，正像女友一样挽着他的胳膊，感觉很甜蜜地在说说笑笑着。
　　冬马有一瞬间，居然把高坂和保罗叔叔的脸重合在一起。
　　这是什么意思？
　　这些人又要凑成一对，然后只剩下我自己，孤孤单单地一个人吗？
　　不，决不能变成那样！
　　就算用些激烈的手法，也一定要拆散他们。这样，至少我就不会孤单了。
　　冬马想到从小到大，曜子总是不肯透露她父亲的消息，用一句“我也不知道是谁”就打发了她。
　　但是她的祖母显然知道不少。虽然老奶奶也坚持不告诉冬马那个人的身份，却偶尔会透露有关她父亲的趣事。
　　她说那时候，曜子和闺蜜喜欢上了同一个男子。但是，由于年轻时的曜子脸皮很薄，没能及时表达心意，男子和闺蜜准备交往。
　　他们说要出国旅行，单独相处一段时间，如果合适就开始交往。
　　曜子不想放任事情发展下去，就在机场强吻了男子，最后抢到了自己所爱。
　　当时奶奶还开玩笑地说，曜子这招其实是学她年轻时候，冬马将来也可以试试。
　　冬马本来没有将奶奶的戏言当回事，但现在，似乎有必要使用祖传的机场接吻法，赶走小三了。
　　对于接吻，才不过十岁出头的冬马，并没有太多羞涩想法。恋爱这种事，本来就是保质期很短的甜品，年龄太大或者太小，都不容易有感觉。现在她只是不想独自一个人罢了，至于那个抢夺的对象，无论是高坂，还是低坂，似乎都差不了多少。
　　冬马大步流星，朝着相拥的真姬和高坂走去。
　　而另一边，高坂也看到了冬马。
　　果然来接机了啊。
　　他很高兴地朝冬马挥着手：“这里这里。”
　　快步行走的冬马突然跑了起来，看来她也很期盼故友相逢。
　　“真姬，快看看是谁来了。”高坂笑着对旁边的女孩说，又突然想起一事：“啊对了，我还带来了给冬马的礼物，你交给她吧。”
　　说罢，他弯腰打开脚下的行李箱。
　　真姬本来挽着高坂胳膊，被他突然间的动作一带，身体不由自主朝前倾去。
　　另一边，全速奔跑的冬马已经接近两人，她纵身一个跳跃朝高坂扑去，想像奶奶描述的动作那样――跳到他怀里，给他一个带着风和速度的激吻，用这种炫酷的方式，将他的心瞬间俘虏。
　　然而高坂却好死不死地弯下腰去，真姬被带到了她眼前。
　　只听“咚”地一声，身在空中根本没法刹车的冬马重重撞在了真姬身上，将她推倒在地。
　　正翻着行李箱里东西的高坂一回头，马上惊呆了。
　　真姬和冬马也惊呆了，她俩一上一下地跌成一团，而玩空中飞人的冬马，撞到人时当然是下意识地勾住了她的脖子，倒地时又护住了她的后脑勺。
　　如此一来，虽然两个人都没有受太大伤，但她们的唇，却紧紧地贴在一起。
　　冬马和真姬都觉得嘴唇处软软的。
　　她们自然不会有什么感觉，只觉得跌倒的地方疼得厉害。
　　但旁观的人就不会这么想了。
　　周围的老外都朝着她们指指点点，还有人开始拍照。
　　高坂也拍照，拍完后指着两人大惊失色。
　　“原来……原来你们是这种关系吗？”
　　他虽然表情惊讶，但眼中却是兴奋。
　　会喜欢ＬＬ的，会自称拉拉人的，多少都有点喜好百合的倾向。
　　而且是这种“跨作品跨次元”的百合，由不得高坂不兴奋。
　　虽然感觉有点对不起妮可，但这张照片必须保存。
　　“不、不是的，你听我解释……”无论冬马还是真姬都是大惊失色。
　　真姬和冬马，都从彼此的行动中读懂了对方的敌意，虽然一个是有意，一个是无意，但她们都明白――彼此间已经是竞争关系了。
　　然而现在不是计较这些的时候，高坂居然误会她们是一对拉拉，这绝对不能忍啊！
　　她们慌慌张张想要解释，然而高坂根本不听。
　　“不用再说了……冬马，我说你为什么总是对我一副不欢迎的态度，原来是想和真姬在一起啊。真姬，你一定是拿我当做挡箭牌吧？放心，大家朋友一场，回头叔叔那里我会帮你掩饰的。既然你们真心相爱，那我这个电灯泡，还是不要打扰你们了……”
　　高坂小三说完扭头就走，连行李箱都顾不得提。两个女生想去追他，但只见高坂的身影在人群里一晃，很快不见了。
　　音乐之都１０月的天气已经渐冷，路上行人都穿着羊绒衫等保暖衣物。高坂来的时候只穿了件衬衣夹克，快步行走和奔跑的时候还没觉得怎样，但一停下来就觉得有些凉了。
　　高坂扭头看了看周围，欧洲小城行人稀少，到处是陌生的街道房屋，早不知道在哪里了。
　　由于身边有个提款姬的缘故，高坂身上带的钱不多，国内银行卡又不知道管不管用。现在只能靠着事先兑换好的零钱，找个咖啡馆先暖暖身子再说。
　　但不巧的是，附近并没有这种地方。最后高坂走累了，坐在一个堤坝上歇息。看着下边的一群少年人打篮球，哆嗦着身子。
　　正发愣的时候，突然身上一暖，被人披上了一件大衣。
　　扭头望去，一名熟悉的美少女正望着他，温柔地笑。
　　他乡遇故知，高坂当然十分高兴，但他更惊讶地是，会在这种地方看到这个人，毕竟他可是很忙的。
　　“望，你怎么在这里？”高坂拍了拍他的肩膀问。
　　好吧，他不是什么美少女，虽然穿着女装。
　　“刚好有点事要来这里办，机场的一幕，我都看到了。”望嘻嘻地笑。
　　“呃……”高坂拍打肩膀的手马上顿住，这可就尴尬了。
　　“没想到如今，同性之恋如此盛行呢。”望若有所指。
　　“是啊。”高坂摇了摇头，却不是赞同。
　　他当然心里清楚冬马和真姬玩什么猫腻，暂时离开也是为了给她俩单独说清楚的机会，待会还得回去冬马家的――笑话，放着美少女家里不住，难道真要孤零零去住旅馆？
　　望挽住高坂的胳膊：“你的旅行似乎泡汤了，今后打算怎么办？要不要去我的酒店住住，正好我在这里还有一单生意要谈……”
　　“生意？你在家族里脚跟都没站稳吧，怎么可能来国外谈生意？”高坂无情揭穿。
　　望低着头不说话。
　　高坂又问：“你，不会是跟着我来这里的吧？”
　　“我……我只是来看看。现在你陷入困境了，我当然不能不管。”
　　“是啊。”高坂叹气道：“异国他乡，身无分文，我现在还真是倒霉。不过，我不需要跟着你混吃混喝。我突然想做一件事，证明自己就算失去所有，也能好好地活下去。”
　　“为什么要这么做。”
　　打发时间罢了――高坂一笑，却没有解释。因为他突然发现这件事也很好玩，很有挑战性，如果能做下去的话，就算先不急着去冬马家也无所谓。
　　反正，高坂本来就是来国外散心的。就算住在冬马家，白天她练琴的时候，他也要出来玩。
　　“那，我陪着你一起……”望低着头说。
　　高坂望着他：“你家族里还有不少事吧？还是回去比较好。”
　　“不，世界上任何事都不如你重要。”
　　“是吗……”
　　望的心意似乎终于传达到高坂心中，只见他激动地抓住望的手，抱住他，将手探到他的裙子里。
　　“原来你也是个喜欢玩的人啊。”
　　“哈？”
　　高坂拍了下望的屁股：“想跟我混，就别跟个娘们似地！把这身女装脱了，我需要你换身嘻哈装束――来，和我一起组个乐团吧？”
　　“啊？”从天堂回到人间的望一脸懵逼。
　　“街头乐团，不知道吗？”高坂解释道：“我想来想去，像我这种玩音乐的人，就只有这种方法可以赚钱了。你还不知道吧，在国外街头卖艺是可以当营生的。尤其是这个音乐之都，聚集着来自世界各地的音乐家，连普通居民都很有鉴赏品味。如果你唱得好，就会有源源不断的小费，丢进你面前的盒子里。跟着我混，你还用担心歌曲的质量吗！来吧，让我们一起成为伟大的街头艺人！”
　　就这样，高坂拉着东条家未来的继承人，在音乐之都的街头胡闹起来。
　　由于身在国外的缘故，为了入乡随俗，他给自己起了个英文艺名，叫做ＢｒｕｎｏＡｑｕａ。望换了身非主流休闲男装，被迫担任了伴奏和说唱的工作，被高坂起了个艺名叫ｊｕｓｔｉｎ。
　　两人凭着一首《百万富翁》，开始在音乐之都的街头崭露头角。
　　很多人都知道了这两个来自东方的少年，甚至，有位星探找上了高坂，希望能和他签约。
　　后来，被媒体问起为什么要以这首歌出道，而且翻来覆去唱了半年的时候，高坂的回答很简单。
　　因为我们没钱，没钱的时候想要发财，唱《Ｂｉｌｌｉｏｎｎａｉｒｅ》不是很正常的事么？
　　P.S.让基佬们失望了，这不是大结局


③ 我们是合而为一的光芒


第一章、挥泪送别
　　（本书并没有换主角）
　　“强哥，马上就要到了。”
　　陷入沉思的谭强，被属下的声音惊醒。他点了点头，检查行李，做下机前的最后准备。
　　这架临时借来的私人直升机，正前往冲绳附近的一处非原始森林内，那里有他给老伙计们准备的“教官”在等候。
　　“熊大、熊二，到了地方，你们一定要跟老前辈们多学演技，知道吗？它们虽然远在异国他乡，且声名不显。但山野出能人，能跟这些人学到一鳞半爪，都够你们今后一生受用无穷！”
　　在谭强身旁，正乖乖坐着两只棕熊。它们站立起来至少有三米高，如今却像小学生一样缩着身子点头。表面看来只有乖乖听话的份儿，两双小眼珠子却是滚来滚去，不知在想些什么。
　　谭强见状叹了口气：天朝偶像，后继无人啊！
　　老一辈四大天王，黑猫警长、葫芦兄弟组合、舒克贝塔兄弟，外加一个凑数的邋遢大王。如今的娱乐圈全靠他们撑着，甚至连那个妖艳贱 货蛇精，和只穿短裤去北极的暴露狂海尔兄弟都被捧上位了。可是号称XX后新生代偶像的熊大熊二，却始终限于演技，无法接下前辈们手中的接力棒。
　　如果放任下去，等他们再红上几年后，很快就会被后辈们超越，销声匿迹了。
　　谭强觉得主要原因，是因为熊大熊二都是圈养熊，没有野生生物的霸气，所以总演不出那种真实感觉。然而天朝的野外生存环境太危险，到处都是偷猎者，不可能让偶像熊冒险去体验生活。他只好带它们来国外的非原始森林中，找那些熊前辈们开开眼界，务必要学会野生熊的霸气。
　　如果冲绳不行，下一步，还要去美洲、非洲。总之，这次不把它俩练出来，誓不回国。
　　飞机渐渐靠近了森林，谭强摸了摸自己的光头，穿好伞包，准备和两只棕熊一起跳伞。
　　没办法，以这两位的体格，根本出不了直升机的门。
　　做好准备后，驾驶员按下一个按钮，直升机底部的地板突然被一分为二地打开，一人两熊直直坠落下去。他们早就做过无数次跳伞训练，因而不慌不忙地打开伞包，慢慢朝非原始森林落去。
　　“小心点别乱动，否则掉进海里，谁也救不了你们啊！”谭强在空中对着两只熊大吼。他也不知是否练过的缘故，中气十足。在这般强大气流的空中，居然可以不用对讲机，直接和小伙伴们说话。
　　下方是片群岛式的零散陆地，因为附近居民非常崇信妖神“童女”――一种长翅膀鸟嘴小姑娘的传说，又被命名为冲绳萝莉岛。谭强的目的地就是其中最大的那片岛屿，里边有不少他事先联络好的野生熊前辈们隐居。
　　事情似乎进展得很顺利，没有突然出现的强烈岛风，因此根据预先测算好的跳伞轨迹，他们很快就能成功降落到目的地。
　　然而很快，谭强就察觉到事情有点不对劲了。
　　从下方森林中，居然隐隐传来哭声。距离越近就听得越清楚，那确实是哭声，而且包括他熟悉的前辈熊在内，正不住呼唤着两个名字。
　　“碎乃果，你不要走啊~~”
　　“海胃，你也不要走啊~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　什么！
　　谭强大吃一惊，不知这“碎乃果”和“海胃”到底是何人，竟能引得所有森林里的野生生物都一起哭喊挽留。
　　难道，是哪位演艺界的老前辈在此修行？
　　这，已经到了通灵的程度了啊！
　　动物们的哭喊声持续不断着，谭强心急如焚，想去目睹那前辈们的英姿。只恨身在空中，降落伞不慌不忙地飘飘悠悠，不是你想快，想快就能快。
　　而下方森林处，已经勉强能看到两个身影，和一大片黑压压来送别的动物。
　　“谢谢大家~”侧马尾的女孩子大喊道：“这次我们真要离开了，最后再送上那首大家喜欢的《我们是合而为一的光》，作为告别饯礼吧！”
　　在她身旁，长发的女孩不说话，只鞠了一躬。
　　两人合唱起来。
　　虽然没有麦克风，但字字清晰，就连空中的谭强也听得清清楚楚。
　　不清晰也不行啊――这首歌，居然根本没有歌词。
　　全是靠“啊诶哦”之类的音节带着音调，当然比普通唱歌简单很多。
　　穗乃果也没有办法，这首歌是真姬写出来的，却一直填不出对应的词。
　　她从音乐之都回国后，突然灵感大发，写下这首歌。被穗乃果的师傅朵拉看上，拿来给她们做发声练习的曲子。
　　“你们在荒岛修炼的期间，最主要是练习感染力，歌词什么的无所谓。这首歌不知为何跟你们的相性很好，拿来练习是最合适的。”
　　一曲结束，穗乃果和海未鞠躬告别。
　　远处，一艘私家游艇已经等着她们很久了。
　　穗乃果不知这是她自己名下的财产，还以为是师傅特意安排的。
　　见到两个女孩挥着手离开，谭强根本等不到落地，在十来米的高空中就挥匕首割断伞绳。他也顾不得还在空中的熊大熊二，落地时顺势一个骨碌将重力缓冲掉，拔腿就往海边跑。
　　然而却只来得及看到两个女孩的背影。
　　熊大和熊二也落地赶来，但女孩们的身影已经消失在地平线上，再也看不到了。
　　这时，本来还在落泪的动物们，却突然爆发出一阵大笑。
　　“卧槽、卧槽，那两个小祖宗终于走了！”
　　“是啊！真得喝酒庆祝才行。”
　　“俺老孙这里有上好的果酒，咱们来畅饮三天三夜！”
　　“她们在这里的时候，我的情绪完全没法由自己控制。她们说哭，我就得哭；她们说笑，我就得笑。她们要走，我明明不乐意，还总觉得非去送别不可，真特么难受啊！”
　　动物们蹦蹦跳跳地你一言我一语，发泄着对两个女孩的不满。
　　这时候有只小兔子弱弱说了句“其实歌还是蛮好听的”，结果马上被其他动物瞪了。
　　“你懂什么，歌好听有屁用！那是专门勾引魂魄的魔音，你肯定会觉得好听啊！”
　　“是啊，连我们动物都被她们迷上了，更不用说是人类，真为那些邻居们的未来担心啊。”
　　“哈，管他呢，让她们去人类社会祸害祸害也好！”
　　一片议论声中，只有谭强还呆呆望着地平线处感叹。
　　“居然能被这么多动物惦记，真乃神人也！只可惜匆匆一瞥，连面都没见到。将来有机会，一定要向两位前辈取经，让熊大和熊二学习她们的歌舞，绝对能在天朝大火特火！”


第二章、废校通知
　　“师傅师傅，我的修炼成果怎么样？”
　　海风习习。穗乃果站在船头，短发飘扬着，被吹得连眼都快睁不开，却还是一脸兴奋地问身旁的小女孩。
　　“你要听真话还是假话。”
　　“呃……”穗乃果脸上的笑容登时止住：“那……就先听假话好了？让我先爽爽也好。”
　　“假话是……不及格。”
　　“什么！”穗乃果又高兴起来：“那真话就是合格了？海未海未，你听到了没有，师傅说我合格了。”
　　身旁的海未叹了口气，她还是比较有自知之明的，事情肯定不像果果想的那般顺利。
　　果然朵拉敲着穗乃果的脑袋道：“谁说你合格了！假话是不及格，真话是，我都懒得评分，你直接出局了！没有什么及格不及格！”
　　穗乃果听了呆住，海未捂脸长叹。
　　“不会吧？师傅。”穗乃果苦着脸道：“我觉得我已经做得不错了啊，那些动物们，不全都为我的感染力着迷了吗？”
　　“是吗？”朵拉一挥手，面前海面上突然涌起大浪。穗乃果被吓了一跳，但见那浪花迟迟不打上船头，才发现它是和游艇一起前行的。
　　这种眼中违反自然规律的景象，穗乃果却早就见怪不怪――师傅神通广大嘛。
　　作为传奇的朵拉，本身就代表大自然。她的想法就是自然规律，没什么好奇怪。
　　浪花像面魔镜，上面映照出的景象，却是刚才萝莉岛上，动物们欢呼雀跃的情景。
　　穗乃果听了似乎受到很大打击：“原来、原来大家都是这样看我的吗？还以为它们很喜欢我的歌声呢。”
　　“开始的时候确实很喜欢。但我早就说过，感染力是一把双刃剑，用好了可以俘获大量粉丝，用不好反而会招来灾难，你现在才只是开始而已！不过，很快就要开学，你已经没时间练习了。到了学校以后记得，想唱歌可以，但使用我教你的方法增加感染力时，千万要小心。人类可不像动物这样单纯，他们一旦发现‘被耍了’，会做出你不敢想象的事情来。”
　　“是~~~”穗乃果拉长了腔，没精打采地回答。
　　但她不愧是天生的乐天派，等回到家时，心情又恢复如初。
　　今天是四月，开学第一天。
　　穗乃果和海未分开，各自回家洗漱一番后，就和赶来接她的小鸟一起去上学了。
　　小鸟和穗乃果、海未不同，她没有师承，接受不了朵拉和影后那番独特教学方式。已经整整一个寒假没见过穗乃果了，这次久别重逢，自然有很多话要说。
　　自从立誓要打倒高坂后，已经又过了三年。
　　高坂也消失了三年，不过并没有人去找他。
　　毕竟如今只要打开电视，切到国际娱乐频道，就能看到“Bruno Aqua”的名字。
　　也就是高坂的外国艺名。
　　除了在海边晒黑了，长高了些之外，他和以前的样子差不多。虽然外人不见得能认出来，但作为家人的穗乃果却能很轻易地辨认。
　　在合作伙伴Justin，也就是望被东条家抓回去继承家业后，高坂独自一人在欧洲打拼。当然，最后还是回去冬马家住了。
　　在一次和冬马去夏威夷海滨游玩的时候，高坂在沙滩上唱歌撩妹，被星探看中，如今已经闯下了很大名声。他的不少歌曲都在欧美销量榜上名列前茅，甚至屠榜，简直红得发紫。
　　当然，高坂想出道的话实在太容易了。毕竟这些年和东条家合作金融生意时，简直像未卜先知般购买了全世界范围内很多有潜力的公司股票。还用存款进行了IT、机械、在线市场、高科技、安全信息等不少领域的成功风投，赚得钵满盆满，在金融界的圈内人看来，简直就是个小天才。
　　高坂虽不知道这世界什么公司会赚钱，但他有另一个世界的模板在，照着类比就是了。比如Apple→Pear。
　　如今的高坂也算是个世界有数的隐形富豪，想出道用钱砸就行，他只是想体验下被人发掘，从无到有白手起家的感觉，才没有动用金钱这个外挂。
　　弟弟在外边浪着不回来，穗乃果也懒得理他，但心中一直记着三年前的赌咒发誓。
　　虽然师傅经常打击她，但穗乃果知道她的要求十分严格，比很多专业偶像都严格，如果能达到她的要求，说不定直接就能达到歌姬水准了。
　　所以穗乃果对于自己还是信心十足的。
　　“等着吧！新学期我来了！这次一定要成功干掉弟弟！”
　　虽然高坂，不，虽然Bruno Aqua已经成了国际巨星，但在这个相对封闭的国度里，欧美那套并不怎么好使。以A V女 优为首的众多影星，完胜连叫 床都没有多少技巧的米国大妞，将那些不符合东方审美观的文化拒之门外。
　　所以在穗乃果看来，高坂在国外浪了三年，反而会影响他在国内的人气。
　　而自己这边可是在不断进步的。
　　一进一退之下，两人距离在慢慢拉近，所以这次，穗乃果坚信自己一定能取得胜利。
　　她现在已经高二了，高坂肯定也会转学过来，到时候，再在校园偶像演唱会上一决胜负吧！
　　怀着雄心壮志的穗乃果，踏着樱花走进学校大门，却突然觉得周围环境似乎有些……寂寥？
　　“咦，今天是开学第一天吧？我们没迟到也没早来吧？为什么学校里的人这么少？”穗乃果问小鸟道。
　　何止是少，简直可以用“凄凉”来形容了。一阵风吹过，几瓣樱花飘过，连个人影都不见。
　　“啊哈哈……”小鸟当然心知肚明是怎么回事，却不知如何向穗乃果开口，毕竟她一路上，都不停诉说着要打倒弟弟的决心，可如今……
　　两人进入学校，继续朝前走，这才发现学校里的学生其实也没有那么少，只是都聚在一起，黑压压挤成一团。
　　“那是什么？公告栏？”
　　穗乃果好容易挤进去，果然看到大大的“公告”二字。然而才读了两行，她就望后倒去。
　　小鸟赶紧接住穗乃果。
　　“不、不可能……”
　　穗乃果呆呆道：“废校通知？学校要完蛋了吗？那我的校园演唱会怎么办？说好的打倒弟弟要怎么办？还有……”
　　“嗯？”
　　“光顾着特训，功课完全落下了。现在转学的话，我肯定会不及格的，到时候上不了学要怎么办！”
　　穗乃果发出悲鸣，她只觉得天旋地转，连眼前的小鸟身影都模糊起来。


第三章、音乃木坂转型风波
　　“怎么办？我们该怎么办？”
　　穗乃果好像失了魂似地，不停喃喃自语。小鸟费了九牛二虎之力，才把她拖到中庭的草坪上坐下。
　　没办法，她力气小，拖去教室是不可能了，只能等穗乃果自己回复过来。
　　“废校……不要啊，得想办法阻止才行。可是，到底要怎么办呢！”
　　穗乃果抱着头在草坪上滚来滚去。
　　“可恶啊，想不出办法，如果海未在这里就好了。”
　　穗乃果下意识地抱怨，小鸟听了却是全身一震。
　　果果已经如此依赖海未了吗？
　　也是。整整一个寒假，近两个月的时间里，她们都形影不离地待在一起，不知道其中发生了多少事呢。
　　小鸟与海未、穗乃果不同，她没有歌姬做师傅――虽然她俩也各自请求过自己的师傅，顺便收小鸟为徒，但无论朵拉还是影后都不肯答应，说什么道不轻传之类的话。
　　所以三个至今为止总是形影不离的女孩，也只好在特训时短暂分开。
　　然而，这对小鸟来说是难以忍受的寂寞，她感到自己要被孤立了。
　　不行，一定得做点什么……
　　――我也可以帮穗乃果，成为她的支柱。
　　怀着这样的想法，小鸟冲口而出道：“我们去问问吧！”
　　“啊？”
　　“与其在这里瞎猜空烦恼，不如当面去问问理事长……到底是怎么回事。”
　　“对哦。”穗乃果好像突然间回复了力气，从地上一跃而起：“小鸟的母亲是这所学园的理事长呢，我怎么给忘了。去问问阿姨到底是怎么回事吧。”
　　“嗯！”
　　小鸟很高兴，终于能帮上了穗乃果的忙，然而她自己也知道，这次的询问注定不会有结果。
　　要说为什么的话，母亲早就提前和她打过招呼了。
　　故作不知的小鸟，只不过想在穗乃果面前刷点存在感罢了。
　　所以，这次询问理所当然地不会得到有用的信息。
　　“对不起啊，因为学校入学人数不足……”
　　从鸟妈嘴里说出的理由，早在公告栏里就写出过了，这样敷衍的回答当然不可能让穗乃果满意。
　　“就不能想想办法吗？这个城市人口很多吧，不可能连入学的人也凑不够……”
　　“可是学校也多啊……”
　　鸟妈叹了口气。
　　学校效益不好，也是没办法的事。
　　音乃木坂学园是间历史悠久的女校。然而在很多情况下，历史悠久也即是教学设施陈旧、理念落后、缺乏创新等问题的代名词。
　　然而这些都不是问题，隔壁莉莉安女子学园也历史悠久，还不是靠各路土豪赞助，好好地运营着。
　　音乃木坂学园的关键问题还是没钱。
　　在学校里搞创收并不是件容易事，鸟妈也已经很努力地在改变现状，然而她只是理事长而已，不是董事长。
　　也许她在学生面前很风光，但要运作这个学园，就只能在手头现有的条件下进行，不可能大刀阔斧地改革。
　　为了寻找、新增能够创收的效益点，鸟妈伤透了脑筋，然而人的能力总是有限，学园一直没有起色。在两年前的时候，新学期的报名人数更是创下历史新低。
　　她终于在董事会上被点名指责，肥头大耳的董事们将运营责任全部推给鸟妈，还说：如果再继续这样下去的话就炒了她。
　　威胁过后，董事会的一个大股东，又在会后将鸟妈单独叫进一个房间。说了一大堆学校处于困劲，举步维艰的话，并暗示她真的有可能工作不保。
　　最后却突然话锋一转，说晚上要在某豪华会所接待一位教育部的高管，隐约透露出要她陪酒的意思。
　　鸟妈瞪大了眼睛，要她陪酒？
　　如今这个城市里学校林立，却大部分都处于亏损状态，极度依赖国家补贴。新闻上早就爆料出，不少学校为了争取教育部拨款，甚至叫年轻女教师去给某些小领导陪酒，实为特殊服务的龌蹉事件。
　　鸟妈秀眉一挑，正要言辞拒绝，大股东又赶紧说出了那位高管的名字。
　　原来是前田大臣，一位很有名的议员，不但地位高，公众形象也非常好，从未被爆出过有什么不良传言。
　　――这种位高权重的人只要勾勾手指头，什么女人没有，应该不会看上自己这样的小理事长吧？
　　怀着这种心情，又迫于大董事的压力，鸟妈终于答应了陪酒的请求。
　　然而前田议员的态度似乎有些奇怪。
　　明明鸟妈只是个陪酒的人，前田却无视那些学校大股东，频频向她敬酒。
　　“难道他真的看上我了？想把我灌醉，然后……”
　　鸟妈留了个心眼，佯装醉酒，说什么也不肯再喝了。
　　前田议员也不勉强，酒过三巡菜过五味后，开始说起正事。
　　“听说，贵校最近的业绩不怎么好啊。”随便扯了些家常后，前田主动打开话头。
　　“是啊，都是我能力不足……”在大股东们面前，鸟妈也只能将责任揽到自己头上。
　　“没关系。世上没有解决不了的办法，业绩不足，可以想办法改善嘛。俗话说开源节流，有没有在节约经费上动动脑筋啊？”
　　“是的，我们……”鸟妈将自己的一些列举措告知。
　　前田听了频频点头：“看来一般的方法已经没什么效果呢。既然节流无用，那就开源吧。听说贵校是女校，在我看来，分开男校女校实在没什么必要，这是人为地减少生源的行为。不如将女校逐渐改成男女混合制度好了，这样一定会有更多学生报名的。”
　　“啊？”鸟妈惊呆了，没想到贵为教育部高官的议员大人居然会出这种馊主意。
　　既然是女校，肯定有不少家长就是冲着这点才把孩子送进学园，你突然给改成男女混合了，这些家长和学生们能答应吗？
　　鸟妈委婉地将这种想法提出，前田议员哈哈大笑：“当然不可能马上实行了，要循序渐进，先发个公告给学生们心理准备，然后向这些家长们说明，会在一两年的时间里逐步完成。”
　　原来是这样。
　　鸟妈这才点头：“可是，在这段过渡期内，学校的收益反而会下降吧？”
　　前田议员点头道：“没错，不过你们可以申请专项资金援助。是这样的，我们最近有一项政策基金……”
　　数分钟后，鸟妈心情大好地起身告辞。
　　“那就麻烦前田议员了。”
　　她没想到此行毫不费力地，就解决了学校的一个大难题。
　　前田议员还真是个好人啊！
　　正这样想着的时候，鸟妈却突然觉得一阵天旋地转，很快人事不知。
　　走在她身后的校董女秘书伸手将她抱住。
　　而那个肥头大耳的校董事见状一声冷笑，转过头来谄媚上前，向前田议员双手递上一串钥匙：“回头会将她送到这个房间里，请尽情享用。至于学校经费的事，就拜托您了。”


第四章、我们去跟踪她吧
　　校董自以为将这件事办得很漂亮，却不料前田议员跳起来照他脸上就是一耳光。
　　“混蛋！你知道自己在做什么吗！对国家公民下药，这可是违法的！”
　　“啊？”校董一脸懵逼望着前田。上次那个女学生，您可不是这样说的啊。
　　他不知道自己做错了什么，只好逐字逐句琢磨前田议员刚才说过的话，终于恍然大悟。
　　原来如此！
　　――大人说出了“公民”两个字，这是在提醒我啊。
　　公民不行，非公民就可以了，也就是没有选举权的未成年人……
　　原来，大人更好这口啊。
　　校董马上腆着脸笑道：“听说这位理事长还有个女儿，我马上想办法弄来，就算您想要母女俩一起也……”
　　没想到前田这次简直是暴怒了，冲上来啪啪啪连续十八个耳光，打得肥校董鼻青脸肿。
　　“八格牙路！你想死不要拉着老子一起！你知道这位理事长是谁吗，那位大人可是亲口称呼她为‘岳母’的，还想对她女儿下黑手！老子先宰了你再说！”
　　校董被打得晕头转向，又听到前田议员说：“你这个校董不要干了！就当个投资人收钱就行，今后把学校权力都交给理事长。还有，不准碰她和她女儿一根毫毛，否则被我知道的话！”
　　“是、是……”
　　待到校董唯唯诺诺退出房间，前田才长出了一口气。
　　险些酿成大错啊。
　　这些成事不足败事有余的蠢货！
　　然而想起那校董临走前疑惑的眼神，前田也只能苦笑。
　　他今天做的事情实在毫无逻辑可循。特地把一个小理事长叫来，又突然吩咐，把音乃木坂改成男女混校……
　　可是其中的理由，连他自己也不知道啊。
　　前段时间为了给教育部筹措经费，前田拜访了东条家家主信长大人。
　　就是那时候，前田认识了信长的孙女婿高坂。
　　由于高坂看起来很受信长器重，前田也不得不巴结他。对于他身为信长孙女婿却称呼别家女人为岳母的事，前田除了感慨贵圈真乱外，并没有多嘴。
　　高坂和他聊起学校的时候，突然说了件莫名其妙的事。
　　“这所音乃木坂学校，三年后我准备去上。”
　　“啊？”前田大吃一惊。对高坂大人这种“官二代”来说，想去哪儿上学没问题，可……这是间女校啊！
　　前田眼珠转了转，终于“想通了”高坂的意思。
　　“请大人放心，在这段时间里我会打通好一切关节，到时候您只需穿着女装去上学即可。只要不被认出来，就绝对不会有人找您的麻烦……“
　　高坂哭笑不得。
　　“我不是那个意思。”
　　经解释后，前田终于明白了高坂的意思。
　　但高坂并不打算解释，前田又不敢多问，只能强制让音乃木坂逐渐改为男女混校。
　　后来的两年里，音乃木坂果然生源大减，连续亏损，仅靠教育部拨款来维持。
　　之后按照原计划，在第三年，学校被迫发布了“废校”的通知。
　　前田不明白高坂这是在唱哪出戏。但这种公子哥无论玩什么花样都不管他事，他只要照做就好。
　　连教育部大臣都不明白的事，校领导们就更想不通了。
　　更别提底下的学生。
　　“可是，一定会有什么办法吧！”想在穗乃果面前表现的小鸟，竭力向母亲表达自己的心情：“这是我们喜欢的学校，我和穗乃果，还有大家，都不愿眼睁睁看着它消失。”
　　鸟妈却苦笑着摇了摇头。她坐在椅子上，一手扶着额头，另一首在桌底下，悄悄发了封短信。
　　很快，有电话打进来了。
　　鸟妈示意女儿先不要说话，接起电话。
　　说了两句话后，鸟妈立即露出慌乱表情，还有意无意地，“不小心”碰到了免提按钮。
　　于是对面的声音立即清晰可闻，听起来还有点儿耳熟，他说个地址后又道：“现在马上到这里来。”
　　“啊？现在？”
　　“呵呵，我不勉强你，但你要考虑清楚了。如果不来的话，学校的事你就自己想办法吧！”
　　鸟妈挂上电话，愁眉苦脸地对穗乃果和小鸟说：“虽然理解你们的心情，但很遗憾这件事已经决定了。我还有点事，今天就先这样吧。”
　　说完把两人赶出办公室，不一会儿，自己也跨上包匆匆离开。
　　望着她的背影，听到刚才电话的两人都露出疑惑表情。
　　穗乃果突然道：“我觉得那个电话肯定跟废校的事有关。”
　　“大概……吧。”小鸟也为母亲担心，可大人的事不是她们能插手的。
　　“要不，我们跟上去看看吧！”穗乃果突然做了个胆大包天的决定。
　　“啊？”小鸟吓了一跳，虽然她任何事情都无条件支持穗乃果，但唯独跟踪母亲……
　　小鸟下不了决心，被穗乃果扯着到了中庭，正好迎面遇上刚到学校的海未。
　　“你们在做什么？”她奇怪地问。
　　“海未，你终于来了！”穗乃果一把放开小鸟的手，跳过去叽叽喳喳地将事情说了一遍。
　　感到有些失落的小鸟，后悔刚才自己为什么要犹豫。
　　如果立即跟穗乃果走的话，说不定就不会碰到海未了。
　　而现在，海未专心致志地听着穗乃果说话，穗乃果的目光也只注视在她身上。她们的眼中都只有彼此，而自己，却变成了可有可无的存在。
　　没错，南小鸟应该只是个备用品吧。当海未出现的时候，穗乃果不是马上放开了自己的手吗？
　　从很小的时候起，就是这样了……
　　由于情况紧急，说话的两人都没有注意到身旁小鸟的表情。
　　待穗乃果将事情叙述一遍后，海未低头考虑了一下，竟点头同意道：“我觉得阿姨的样子是有些古怪，如果你真的很关系学校前途的话，去看看也好。至少如果发生什么事的话，能有个心理准备。”
　　海未说得好听，其实也是心里好奇。
　　自己上了一年的学校即将被废校，无论是谁都想弄清楚缘由。
　　鸟妈有自己的私家车，三人这时候也顾不得省钱，从街边叫了辆出租远远跟着。以小鸟对自家车的熟悉程度，自然也不怕跟丢。
　　终于，鸟妈在一处山庄前停了下来。把钥匙交给车童，和门卫说了几句话后就进去了。
　　“这是著名的休闲会所，里边有天然温泉。”出租车司机热情介绍道，同时心里奇怪，能出入这种高级场所的女孩，自然都是富家小姐，有自己的私家车，怎么会上出租呢？


第五章、软的不行，就来硬的（悬赏又开啦）
　　穗乃果她们下车后紧跟鸟妈的脚步而去，却被门卫拦了下来。
　　“对不起，三位小姐，这里是私人领地，你们不能进去。”
　　穗乃果探头探脑地朝里张望，刚好看到鸟妈的身影消失在拐角。她心中大急，这里边比野生动物园还要大好几倍，人跟丢了，去哪儿找啊？
　　然而门卫就是不让进，要不是看她们还是小女孩，恐怕早拿出腰间皮棍赶人了。
　　“那她为什么能进啊！”穗乃果指着鸟妈的方向抗议道。
　　门卫愣了一下，这才明白过来，她们大概是跟着刚才那位女士过来的，看样子应该是她的后辈。
　　别人的家事，门卫管不着，他只需忠于自己的职责就行。
　　“因为那位女士是由会员介绍进入的，但你们不是会员，也没有会员介绍，所以不能进入。”
　　“那我们就办个会员！”穗乃果急切之间，没怎么考虑就冲口而出。
　　身后的海未以手扶额不忍直视。三人里还算她最有常识，这种一看就是高级场所的地方，会员怎么可能说办就办？
　　门卫听了笑笑，他心中倒没什么鄙视的感觉。本来嘛，小孩子不懂事，又是这么可爱的清纯少女，很少会有男人计较。
　　所以他只是淡淡地说出了事实：“会所规定，要个人名下流动资金过亿才能办理会员。请出示您的银行卡。我们山庄老板和银行方面有合作，可以直接查询到您的存款。请放心，办理会员卡本身不会收费。”
　　“这个……”穗乃果马上怂了，把小鸟和海未拉到旁边说悄悄话：“你们有没有钱啊？先借给我凑个一亿，反正办卡又不收费……”
　　“一亿……”
　　小鸟赶紧摇头，她生下来就没见过这么多钱。
　　海未也摇头。园田家是传统的舞蹈家族，也修行武士道。战国时代武士地位很高，由于祖上的积蓄和人脉，如今倒也算是个小贵族。她家族的固定资产有好几亿，但流动资金和固定资产是两个概念。很多上市公司数十亿、数百亿的估价，其实账面上流动资产才几千万而已。
　　海未心中开始担忧，能出入这种高级会所的人，肯定是国内顶尖水准的富豪。这种人找南阿姨是要做什么？刚才看到鸟妈还一副不情不愿的样子，不会出什么事吧？
　　看到小鸟和海未也束手无策，穗乃果的小脸马上垮了下来。
　　但像她这种坚韧不拔的人，怎么可能善罢甘休？
　　软的不行，那就来硬的啊！
　　“可恶……没办法，既然如此，我们就硬闯吧！”
　　“哈？”
　　无视两位小伙伴一脸懵逼的模样，穗乃果从包包里拿出自己的银行卡，继续道：“待会我把这个交给门卫，他就会去进行那个什么验证。他只有一个人，到时候绝对会出现破绽，我们就趁这个机会冲进去！”
　　小鸟和海未面面相窥，都觉得这个主意简直糟透了。
　　这么大的会所只有一个门卫？说出去谁信？周围不知道有多少暗哨呢，只不过看她们只是三个小女生，懒得出来罢了。
　　然而看穗乃果一副跃跃欲试的模样，两人又习惯性地由她做主。
　　“呃，能问一下吗穗乃果，你这张卡里有多少钱。”
　　“一万二！”穗乃果挺起小胸脯道。
　　“一、一万二？”海未的嘴角都开始抽筋，人家要的可是一亿啊，你把一万的银行卡递上去，这种迷之自信到底是哪里来的？”
　　穗乃果还在滔滔不绝：“哼哼，怎么样？这是过年存的压岁钱哦。虽然我总是存不住钱，但目前有这么多已经够用了。”
　　“够用？”
　　“是啊，弟……那个混蛋走了之后，爸妈突然不怎么给我零花钱了，只能靠压岁钱过活。不过吃点零食应该够了。呐呐，我知道有家新开的黄金米饭馆，到时候……啊，不好，怎么说起别的事了！我们赶紧依计行事吧，等会阿姨就要走远了。”
　　穗乃果拉着小鸟和海未，大步流星地走到门卫面前，气势汹汹地将银行卡递给门卫。
　　“快，我们要办张会员卡！”
　　门卫吓了一跳，他以为说出一亿的数字就能吓走这三个女生，怎么她们还真有这么多钱？这是哪家的大小姐来了？
　　能做门卫的人，首先重要的不是武力，而是要有眼色。否则来了个大富豪你不认识，梗着脖子拦住，这不是给老板添麻烦吗？
　　然而穗乃果的气势实在是太强了，传奇的感染力传承不是说说而已。虽然她师傅朵拉还不满意，但其实对付这些普通人已经有迷惑神智的效果了。
　　门卫潜意识里觉得，穗乃果一定是有底气才能说出这种话，连忙点头哈腰：“好的请稍等，在下马上去审核，然后请经理亲自给您办理会员卡。”
　　他一个小小门卫，当然不可能有办卡的权利。
　　然而门卫才一转身，只听身后那个很有元气的女孩大喊一声：“机会！就是现在！”
　　嗖、嗖、嗖！
　　背后几阵风吹过，门卫呆呆地回过头去，只见刚才还一副气势汹汹模样的小女孩，居然直接冲了进去。
　　“你……你们……”门卫惊呆了，为什么身价过亿的大小姐，还要用这种下三滥手段进门啊？
　　不、不对，这种奔跑姿势……根本不像是大小姐啊！
　　或许她们根本就没有钱。
　　艹，老子被骗了！
　　门卫这才回过神来，赶紧按下腰间对讲机的一个按钮。顿时，会所内所有警卫都收到了有人入侵的紧急警报。
　　“哈哈哈……我们成功了！”
　　会所内，穗乃果边跑边得意大笑：“什么高级会所，还不是想进就进，来，我们就靠着这股气势，把阿姨救出来吧！”
　　小鸟的体力并不好，全力跟着穗乃果已经是极限，她低着头，看着穗乃果的脚后跟奔跑，根本没有答话的余裕。
　　然而，突然之间穗乃果却停住了。小鸟猝不及防，直接撞在她背上，两人跌了个七荤八素。
　　“怎……怎么了穗乃果？为什么突然停下呀？”
　　小鸟捂着小鼻子埋怨，然而她很快就明白发生了什么。
　　四面八方，至少二三十名黑服彪形大汉正围住她们。领头那个还冷笑着，一副不怀好意的模样。
　　P.S.通知，悬赏又开了。还是老规矩，1000推荐/200月票/万赏。
　　持续时间整个十一月，或者到我累了为止。你们慢慢投票，我估计会闲很久。
　　目前需要加更的部分是一万三到一万七推荐的五更。
　　月票800的一更。
　　就先每天多一更持续六天好了。


第六章、乖乖跟老子玩密室play吧
　　“你、你们要干什么？”
　　就算穗乃果胆大包天，面对如此多的壮汉包围也是心里惴惴不安。
　　“干什么？”
　　看样子像是领头的黑服保安皮笑肉不笑道：“这句话应该我问你们才对吧？小姑娘，知道擅闯私人领地要判几年么？我们已经很仁慈了好吗？在国外，被闯入私领者就算直接枪杀入侵者，法院也不会判过失杀人的。
　　“那、那是国外，国内法律不同的。再说我们还没成年，不可能判刑！”穗乃果据理力争。
　　“哦？”保安队长笑了笑：“年纪不大，知道的倒挺多嘛。不过，就算判不了刑，把你们关起来饿上几天总没问题，小姑娘，饿肚子的滋味可不好受哦。”
　　这话是把穗乃果她们当小孩子逗了，保镖手下们见队长有次兴致，都识趣地大声哄笑起来。
　　“什么！要饿肚子？”穗乃果惊呆了，她天不怕地不怕，就怕饿肚皮。平时还要有事没事吃点零食，不吃饭怎么受得了！
　　保安队长见状又坏笑起来。他也是闲得无聊，他是会所主人的小舅子，整日吃喝玩乐不学无术。后来靠姐姐的关系混上这个位置，混日子拿点工资罢了。
　　这会所普通人看规模就会自动退避三舍，轻易哪有人硬闯。他和手底下这些保安整天跟罚站一样差不了多少，难得有人闯进来，还是三个小美女，当然要在履行职责的同时调笑一番，才有趣味可言。
　　这时候门口的那个保安也气喘吁吁跑过来，他没想到区区几个小女孩的脚程竟这么快，连他都没追上。
　　“就、就是她们……”保安指着穗乃果说。
　　队长见状脸一板道：“早干什么去了！连几个小孩子都看不住，简直废物！”
　　“是、是……”保安被队长骂得不敢抬头，等到暴风雨终于结束，才战战兢兢递上穗乃果那张银行卡：“这是她们的卡，说要……要办会员。”
　　“会员？”队长先是一愣，然后才反应过来。真要有本事办会员的话，干嘛还要硬闯――这没用的手下，八成被几个小孩子给耍了。
　　没好气地蹬他一眼，做队长的也不能光骂，讲究恩威并施，所以这时候得给属下出口气才行。
　　他煞有介事地接过银行卡，朝穗乃果她们勾着嘴角笑笑：“看不出来，原来还是三位大小姐啊！行，我这就给你们办会员卡去。不过事先说好，一张会员卡一亿。办卡虽然不要钱，但如果钱不够的话，连同你们擅闯私人领地一起算账！少一万元，就请你们在地下室里住一天！”
　　说着给手下使个眼色，那人机灵，屁颠屁颠地去找经理了。
　　“穗乃果，怎么办啊？”
　　眼前这些大汉个个不怀好意地盯着自己，小鸟害怕了，拉着穗乃果的衣角悄悄地问。
　　穗乃果也没主意啊，但这时候肯定不能露怯，只得硬撑着大声道：“不要紧，等他们看清我银行卡里的数字，就会放我们过去的！”
　　看到你银行卡里的一万二么？
　　――少一万住一天，于是我们少九千九百九十九万，岂不是要被扣在这里二十七年多？
　　小鸟简直要晕过去了，她可不想在地下室里生小小鸟。
　　“发生什么事了？”小鸟正着急的时候，从远处快步走来一名西装革履的中年人。他长手长脚，配上一身白色正装，看起来十分精干。
　　“经理！”保镖们齐声打招呼道。
　　“嗯。你们这么多人围着几个小女孩干什么？”经理面色严肃问道。
　　“是这样的……”保镖队长走过来，将穗乃果几人擅闯会所的事说了一遍，又递过那张银行卡：“她们说要办会员卡。”
　　经理皱着眉头看了保镖队长一眼。
　　办会员卡？就这张卡？开什么国际玩笑！
　　银行会根据客户存款的不同，给与不同等级的银行卡。
　　普通和VIP客户倒也罢了，只要存款过了千万，肯定会有专门的客户经理负责联络，给换成贵宾卡。贵宾卡在很多银行业务方面都有优惠，富豪们的时间就是金钱，只要有条件肯定会办理。
　　更别提贵宾卡上面还有黑金卡，银行里客户等级分明，拿出卡就能知道身份。
　　而这张卡一看就是普通的银行卡，里边根本不可能有一亿存款，做保镖队长的连这点见识都没有？
　　经理很快明白过来，这家伙肯定是闲得无聊，又在胡闹了。
　　他心里摇摇头，大家同事一场，更何况这家伙还是老板的小舅子，不可能不给他这点面子。只得点头道：“请各位稍等。”
　　说着从兜里掏出一个黑匣子来，它可以在持卡人同意的情况下查看存款。
　　经理在黑匣子上按了几下后，交给穗乃果：“请输入密码。”
　　穗乃果知道快要露馅了，但此时骑虎难下，只得硬着头皮照做。两只眼睛却滴溜溜地四处张望着，想看看还有没有机会，像上次一样逃跑。
　　海未则全身都绷紧了。等到保镖队长一声抓人，她拼死也要保护着穗乃果和小鸟两个人逃出去。
　　经理点点头，拿过黑匣子，刚看到里边的数字，表情就僵住了。
　　“一、一万二？”
　　本来还以为有胆子闯会所的人，至少也有几百万的身家，没想到只有一万二？
　　就算告她们也赔不了几个钱，这纯粹是穷逼来捣乱啊！
　　经理的脸色马上涨得通红，这事要是被老板知道，他绝对吃不了兜着走！就算小舅子说话也不好使！
　　得赶紧将这几个小女孩赶走才行。
　　保安队长也凑过来，看到银行卡里的数字，差点没笑翻。
　　九千九百九十九天是多少年来着？得，这几位也别想回去了，这辈子就陪小爷玩地下幽禁Play好了。
　　他回过头去喊抓人时，这边经理的脸色又是一变。
　　“嗯？不对，这小姑娘的名下还有好几张卡。这是……花旗的？”
　　经理的神色马上凝重起来。花旗银行是米国最能盈利的银行，以良好服务品质和高效吸金能力著称。但管理费用贵，最低存款要求高，普通人一般不会在这种跨国银行办卡，能成为他们客户的人非富即贵。
　　经理战战兢兢点开那个写着“高坂穗乃果”的跨国银行账户，顿时一大串的零晃瞎了他的钛金狗眼，比常见的一亿还多了两位。而且这可是现金啊！――那她们的固定资产得有多少？
　　这笔足以上福布斯排行榜的巨款，让他的手都颤抖起来。
　　“玛德阿库娅！这些土豪，不，这些世家大小姐们就喜欢低调，可您没事拿着张普通银行卡逗我们玩干嘛啊？这不是要人命吗！”
　　经理都快哭了，然而这时令他魂飞魄散的事情发生了。那个保镖队长，他居然狞笑着抓住穗乃果的手腕：“小姑娘，想跑？也不看看这里是什么地方，乖乖跟老子回去玩密室Play吧!”


第七章、竟敢对高坂大人无礼！（1W3推荐加更）
　　保安队长刚抓住穗乃果的手腕，只觉得手上一阵大力传来，身体不由自主腾空飞起，跌了个嘴啃泥。
　　脸上火辣辣地疼，八成是流血了。保安队长恼羞成怒，定睛一看，原来是是刚才那个侧马尾的挑事少女――她的身后还站着个长直发的少女。此时正双手置于胸前，摆出个柔道的架势来。
　　居然是练家子？
　　保安队长知道自己有多少斤两，他这个队长无非是靠裙带关系上位，没有多少本事，但要他乖乖吃眼前亏也是不可能的。仗着人多势众，队长朝自己的手下大吼道：“你们这些混蛋，就眼睁睁地看着老子挨打？敌人都动手了，给我一起上，给这些小娘皮点教训尝尝！”
　　保安们心中都是日了狗的感觉：身为队长居然连女高中生都打不过，还叫我们这些大人一起上？丢不丢脸啊？
　　可谁叫他管着大家的饭碗呢，也只好乖乖照做。
　　正准备一拥而上，却听到有个人喊道：“谁敢放肆！”
　　大家都太熟悉这声音了，不约而同停住脚步。
　　只见经理大步流星走过来，朝穗乃果深深一躬道：“高坂大人请稍等，这就为您办理会员卡。”
　　“什么！”
　　头脑简单，四肢也不发达的保安队长当时就怒了：“你干什么！这小娘皮打我，你还要给她办会员卡。”
　　“住嘴！居然敢对高坂大人无礼！”经理也恼了，心想这家伙真是草包，我会平白无故地给人办会员么？既然他不适抬举，就别怪我不客气了！
　　经理右手一挥：“把这个冒犯贵客的家伙抓起来！”
　　“啊？”众保安都愣住了，这可是老板的小舅子，你确定要抓他？
　　保安队长也叫嚣道：“反了你了！我才是负责这里的队长！抓我？你也得先问问我姐夫同不同意！”
　　“你姐夫？”经理冷笑道：“得罪了高坂大人，就算老板是你哥都没用！快点抓起来，让他给高坂大人叩头赔罪。”
　　这些保镖都从经理的话里听出了什么，再加上队长平时嚣张得意，整日拿姐夫来装逼，大伙儿早就看他不爽。既然有领头的，保安们就一拥而上，把队长像死狗一样按在地上。
　　“你们居然这样对我，咳……咳……我饶不了你们，我姐夫饶不了你们！”队长嘴里吃着土，兀自大叫不停。
　　经理怕他再说出什么不敬的话，赶紧上前一脚踩住他头。保镖队长呜呜直叫，再也无法出声了。
　　经理给保镖们使个眼色，让他们看住这队长。他自己则屁颠屁颠抛到穗乃果面前说：“高坂大人，您请稍等，我马上去给您办卡。”
　　穗乃果三人对视一眼，不明白这人前倨后恭是搞什么鬼。
　　经理很快将一张黑色的，看起来就很尊贵的卡片双手递给穗乃果：“高坂大人，刚才是一场误会，请不要放在心上。这是您的会员卡，祝您在本会所玩得愉快。”
　　“哦……”虽然不明白怎么回事，但想到还要进去跟踪鸟妈，穗乃果还是伸手接过。又看到队长在地上的惨状，心中不忍，她劝说经理把队长放了，这才拉着海未和小鸟一起往里走去。
　　所有人都低头九十度鞠躬，直到三人走得连影子都看不见，才直起腰来。
　　队长心中不爽，突然一拳朝经理打过去：“王八蛋，你刚才干什么？”
　　没想到经理文文弱弱地，却比这不学无术的保安队长身手还好。不但躲过拳头，还一个反手将他胳膊扭住。
　　“干什么？”经理早就看这个混混般的保安队长不爽了，趁机下黑手，扭得他嗷嗷直叫。
　　“我这是在救你，知道吗！惹了她，你就死定了！”
　　“你说什么屁话！”保安队长挣了几下没挣脱，累得呼呼直喘，他的手下见他这幅熊样，都是用鄙视目光看着他，竟然谁都不来帮忙。
　　队长没办法，只能又搬姐夫出来。
　　然而这次却不好使了。
　　“呵，我刚才说过，别说姐夫，就算老板是你亲哥都没用。”
　　经理最后还是放开了队长。队长回过身来拼命瞪他，却是不敢再动手了。
　　经理也不管他，转身对其他人说：“知道刚才那小女……那位大小姐的卡里有多少钱么？”
　　“多少？”众保安都好奇围上来。
　　经理伸出十个手指头。
　　“什么意思？十亿？”
　　“十个零！”
　　众人都齐齐倒抽一口冷气，这人的身家，貌似比老板还强啊。如果得罪了她，到时候老板为了赔罪，会如何把他们丢出来做替罪羊，已经不言自明了。
　　可是貌似，刚才某个人已经得罪过这位大小姐了，还去抓她的手腕？
　　大小姐会不会去老板那里告状？
　　到时候这家伙会不会吃不了兜着走？
　　想到这里，所有保安都不自觉地离队长远了点。这家伙没什么本事，平时本来就不得人心，这时候根本不可能有人来帮他。
　　保安队长欲哭无泪，也顾不得恨经理了。他蹲在地下，抱着脑袋想主意，但本来就是个肚里没墨水的草包，急切之间又哪里想得出来？
　　他这时候才明白什么裙带关系都是假的，真正关键时刻，只有靠自己的能力才能够帮自己。但现在说什么也没用了，他只能瑟瑟发抖，一会儿担心姐夫会不会把自己丢出去顶罪，一会儿又担心回家后会被姐姐用皮鞭抽上一整夜然后滴蜡什么的……
　　再说穗乃果三人，走在鹅卵石铺成的，颇有自然气息的林间小道上。
　　小鸟还在追问：“穗乃果呀，刚才那个什么经理干嘛莫名其妙放过你，还帮你办了张会员卡，难道你卡里真有一亿？”
　　穗乃果马上摇头：“怎么会，这张卡我早就翻来覆去看过不下十几次了，平时吃个零食钱都不够，还一亿呢，有一千万我就能买下零食屋吃个痛快了。”
　　“那为什么会让我们进来呢，对方又不是傻子？”海未也说：“刚才真吓死我了，还想着拼命帮你俩逃跑呢。”
　　“谢谢你，海未！”穗乃果听了，感动地拉住海未的手，这个动作又让旁边的小鸟眼神黯淡了一下。
　　反正，小鸟就是很文弱，不能帮穗乃果脱困嘛，刚才也只是傻傻地看着。
　　穗乃果又道：“我觉得他们就是傻子，认错人了！”
　　“什么意思？”
　　“你没听到刚才那个经理对我的称呼吗――‘高坂大人’。普通来说，对女生不应该这么称呼吧？他呀，一定把我认成是弟……那个混蛋了。”
　　“高坂么……是他的话的确很有可能，不过你们长得虽像，性别却不一样，按理说应该不会认错。”
　　“不，肯定是弄错了。因为那家伙不是很喜欢女装吗？”
　　穗乃果完全忘记了小时候，是谁强迫着弟弟做某件不愿意的事，反而信誓旦旦说道。


第八章、她们为什么还不来？
　　说话的时候，三人已经走进一间环境颇为清新大草堂里。
　　虽然外表简陋，但那是会所故意布置，入内后反而给人一种大自然的感觉。
　　里边装修得十分舒适。藤蔓编织成的椅子上铺着厚厚的软垫，算是种另类沙发。
　　由于差不多到了饭点的缘故，房屋正中，九张红木方桌堆在一起，组成一个大大的流水席，上边摆放着很多见都没见过的食物。
　　唯有头顶上200寸大屏幕的电视有些煞风景，但没办法，现代人生活离不开讯息获取。如果有时空旅游局能随意穿越到古代的话，恐怕大多数人，都会在服务项目里添加手机上网看新闻一项。
　　“啊！这些都是什么呀？”
　　看到食物，穗乃果连正事都忘了。忍不住跑过去，拿起一碗黑松露炖饭吃了起来。
　　穗乃果和花阳有共同爱好，十分喜欢米饭，边吃还赞不绝口，说这里饭炖的很香。
　　旁边有位服务员笑着走过来介绍道：“这是采自澳大利亚的天然黑松露，重达一公斤，口味独特……”
　　“噢。”穗乃果咬了一口那松露，觉得口感十分奇怪。非要形容的话，有些像是炖蘑菇，但比蘑菇硬得多。
　　“小鸟，海未，你们也来尝尝看。”穗乃果招呼两个小伙伴聚餐。
　　小鸟有些担心母亲，但穗乃果叫她，也只好过去分食。
　　“好吃吧？”穗乃果笑嘻嘻问。
　　看到两人点头，她又往嘴里扒了口饭：“不知这东西哪里有卖，回头叫老爸也做给我吃。”
　　服务员在旁微笑接话道：“纯正的黑松露要靠进口，欧洲部分国家，以及隔壁天朝都有专门的天然森林产区。本会所的高级松露，价格大约是每公斤十万元……”
　　“噗……”听到这里穗乃果一口米饭喷了出去，指着碗里黑不溜秋的东西问道：“多少？”
　　服务员专业素养极高，被喷了一脸仍然面带笑容，连擦拭都来不及，又重复了一遍。
　　“怎、怎么办……”穗乃果拿碗的手都颤抖起来，挠着后脑勺对服务员道：“我们没这么多钱付账……”
　　服务员嘴角抽了抽。
　　这间会所进门就要过亿存款，她居然说没钱……
　　这些富家大小姐、大少爷，就喜欢没事消遣人。
　　但她身为服务人员，此时也只能配合穗乃果，耐心解释道：“没关系，本会所的所有食物都是免费的。”
　　“免费！”穗乃果听了立即满血复活，不可思议地指着满桌子的食物：“这些西餐牛排、海鲜和蔬菜也都免费？”
　　“是的，凡是会所范围内，所有饮食、住宿、娱乐项目，包括温泉在内都是完全免费的。”
　　这也是会所进门要求高得吓人的缘故。到了他们这个层次的富豪，根本不会在意这点小钱，只当是招待朋友了。
　　穗乃果激动得跳起来，握住服务员的手大声赞道：“你们老板真是个好人！”
　　“是……是啊。”服务员嘴角都快抽筋了――这位大小姐怎么还没演够啊？
　　听到免费二字，穗乃果放下心来，招呼小鸟和海未也一起大快朵颐。
　　用餐的时候，头上的大屏幕电视播放着国内最常见的娱乐节目。三人挑拣喜欢的食物放道托盘里，坐在藤椅上，一边欣赏音乐一边吃饭，感觉非常舒心。
　　然而吃到一半的时候，糟心的事情来了。
　　电视屏幕上响起主持人的声音。
　　“提到Brono Aqua，想必喜欢欧美音乐的观众都很熟悉了。他是位本国歌手，在音乐之都维也纳的街头弹唱出道。于夏威夷海滩被经纪人发掘，如今已经是横扫北美最著名音乐榜单，B.B.公信榜的冠军常客。最近一首单曲《uptown funk》更是取得了连续十五周的公信榜冠军好成绩，只可惜这位国人歌手却并未在国内发表过专辑，所以相对来说不为人知。下边就让我们一起来欣赏Brono Aqua――水星哥的这首歌曲MV。”
　　画面上出现一个黑黑瘦瘦的帅小伙儿，然而一看到这张脸，穗乃果就大叫起来。
　　“换台，换台！看到这家伙，饭都不好吃了！”
　　小鸟和穗乃果只能相视苦笑。
　　然而很遗憾，负责这个大厅的服务员被穗乃果喷了一脸米饭，已经去换衣服了，短时间内没有人给她们换台。
　　穗乃果只好苦着脸继续吃饭。
　　小鸟却看得津津有味，还不时大笑。
　　“哈哈，你看弟弟多有意思，他去泡妞，那女孩不理他，他还梗着脖子瞪了人家一眼。”
　　“有什么意思！就知道泡妞，还泡到国外去了，这家伙没治了！”穗乃果马上反驳。
　　一旁的海未却皱起眉头：“不对啊……”
　　“什么不对？”
　　“穗乃果，你刚才不是说经理将你认成弟弟，所以才给你办卡的？”海未一指屏幕上的水星哥，也就是高坂道：“可他在夏威夷晒得这么黑，现在比你还要高半个头，姐弟俩已经完全不像了，怎么可能认错？”
　　“是哦……”穗乃果百思不得其解，最后也只能说：“大概，是去之前他就跟这里有交情了吧。”
　　“既然有交情的话，应该早有会员卡了吧，为什么又要新办？”
　　海未心中疑惑，但她已经看出穗乃果根本无法解释，所以也只能将问题放在心里。
　　吃饱后，穗乃果拍着小肚皮，摊倒在躺椅上。歇了一会儿后才突然跳了起来：“糟糕，阿姨还没找到，我们为什么在这里吃起饭来了啊！”
　　又双手合十对小鸟道：“抱歉啊，我一看到好吃的米饭就忘记其他事了，我们赶紧去找阿姨吧。”
　　“嗯。”小鸟点了点头，眼神却无比黯淡。
　　如果换成是海未的母亲，穗乃果大概会比现在上心多吧？
　　在三人吃饭的时候，会所正中的温泉里，一个黑瘦男孩正坐在水池旁，满头满脸都是汗水，看来已经泡了很久。
　　这里不是大众温泉，会员本来就少，所以也不分男女，只是一个大池子。
　　黑瘦男孩身旁，一个只围浴巾的女子，正担心地帮他擦拭脸上汗水。正是穗乃果他们要找的鸟妈。
　　“高坂，你没事吧？要不，我们先去吃饭？顺便凉快一下，这里实在太热了。”
　　P.S.好像月票要改版了？
　　我有点看不懂那个新规则，月票变成刀片，那原来的月票呢？
　　不知道APP什么时候更新，不过放心，就算改版，加更也会照算的。
　　如果月票和刀片同时存在，回头会在加更规则里加上刀片。


第九章、她们终于来了！
　　高坂怎么可能出去呢？
　　他费尽心思设了这个局，就等着三位小姐姐上钩。
　　为了在她们面前显露气势，还特地选了奢侈的天然温泉内。
　　然而――
　　“没事……”高坂有气无力地说道：“阿姨，她们真的跟在你后边进来了？”
　　“是啊，我用化妆的小镜子看着身后呢。”
　　“那……为什么都一个小时了还不到啊！”
　　高坂简直有日了狗的感觉，这些小姐姐到底在磨蹭什么？想害自己变蒸猪吗？
　　“谁知道呢……”鸟妈又给高坂擦了擦汗，这次高坂却推开了她。
　　因为两人贴在一起，高坂的后脑勺枕在两处柔软凸起的山峰之间，感觉惬意无比。鸟妈如今正是女人最成熟性感的时期，简直就是小鸟老婆加强版，如此亲密的举动，让他觉得有些难以消受。
　　“不用了阿姨，这样反而更热，我自己来就好。”
　　“啊？”鸟妈愣了一下，突然看到高坂下身被浴巾遮住的地方搭起了小帐篷，格格笑道：“看来阿姨还是很有魅力的嘛，这样也好，等会根本就不用费劲，就能演好这场戏了。”
　　说着竟神差鬼使，伸出纤纤玉指，在帐篷上弹了一下。
　　她纯粹是在逗小孩子。高坂却只觉得全身一阵来自灵魂深处的颤抖，他想起小时候的遭遇，心中大吼：“我明白了，原来这是家传技巧啊！”
　　另一边，穗乃果三人终于成功找到了温泉所在。
　　毕竟是高坂故意将她们引来，一路上都有“热心的服务员”引路。
　　“阿姨就在这里？好，我们进去吧！一定要把她救出来。”
　　几个女生都没想过，她们耽搁了这么久，如果鸟妈真有什么意外的话，都已经能够发生十来回了……
　　然而她们却被服务员拦了下来。
　　“对不起，这里边是温泉……”
　　“我当然知道！”穗乃果道：“虽然我们没钱，但这里边的温泉不都是免费吗！”
　　“是免费没错，但请换上浴衣再进去。”
　　“啊……”
　　虽然对只穿浴衣去见陌生人有些抗拒，但为了拯救鸟妈，没办法，三人只好换上。
　　进去之后，只见里边雾气氤氲，温度一下子升了上去。虽是露天，却像蒸笼一般闷热。
　　虽然泡起来应该很舒服，但时间不宜过长，如果在这里蒸上一小时的话，恐怕铁人都会热晕过去。
　　三人走过去的时候，只听扑通一声，貌似有人慌慌张张跳进温泉，但由于白雾的缘故看不清楚，只见到影影绰绰地两个人影。
　　“妈妈！”还是小鸟眼尖，马上发现那个在水池边的女人，居然是自己的母亲。
　　看到鸟妈只围一条浴巾，为了学校不被废校，不得不在这里伺候男人的情景，小鸟眼都红了。
　　穗乃果更是怒不可遏，大踏步上前说道：“阿姨，你不用这样的！只要我们想想办法，一定能够……”
　　这时候，温泉里突然传来一个熟悉声音。
　　“愚蠢的姐姐哟，你还是这么天真。”
　　“什么！”三人都朝温泉望去，看到泡在里边的男人终于转过身站起来。
　　他高高瘦瘦的身材，比三人都高了半头。皮肤是健康的小麦色，稍微有些黝黑，相貌虽然比较平凡，但两只灵动的眼睛让人感到魅力无穷。
　　正是刚才还在大屏幕里唱歌的水星哥高坂。
　　“你……怎么是你！”穗乃果指着他尖叫道。
　　“为什么不能是我？”高坂好整以暇地慢慢上岸，其实心里却想，玛德终于能出来了，里边要不要这么热啊！
　　由于体力已经被热气消耗得差不多，又没有进食，高坂的体力其实有些虚脱了。他脚步一晃差点没站稳，赶紧扶住旁边鸟妈的腰。幸亏可以理解为地上太湿，脚步打滑，否则就露馅了。
　　鸟妈当然知道他的情况，赶紧也伸手扶住，眼中还露出关切之色。
　　然而这种亲昵动作，落在穗乃果眼里就受不了了：“弟弟你还要不要脸！那可是阿姨啊！你……你连长辈都不放过，简直是禽兽不如！”
　　“哦？”高坂意味深长地打量了她一眼：“可是我需要女人啊，要不，你们三个人来代替阿姨，也算凑合了。”
　　鸟妈听了在高坂腰上狠狠拧了下，低声道：“你什么意思，是在影射阿姨的年龄吗？”
　　“冤枉啊！”高坂赶紧咬耳朵：“阿姨国色天香，她们这种小女生三个也顶不了您一个！”
　　“哼，这还差不多。”
　　眼见两人打情骂哨不知嘀咕什么，穗乃果又叫道：“你快放开阿姨！阿姨您也是，为什么要来这种地方啊？”
　　鸟妈就等着她们问这句话呢，叹了口气道：“没办法啊……如果不想被废校的话，就得改善学校的师资力量和教学环境，好吸引新生到来。可这些，都需要钱啊！”
　　高坂接口道：“我可以给阿姨她需要的钱，然而这世上没有不劳而获的事情，所以，她就必须来伺候我。”
　　说着还故意把手掌放在鸟妈雪白柔嫩的大腿上，轻轻来回抚摸。
　　换来的当然是腰间一阵剧痛。
　　“你……你这个混蛋，脑袋里难道只有钱了吗！阿姨，您不用这样委屈求全，想要挽救学校，一定还有别的办法。”
　　“哦？比说呢？”
　　“比如……比如……”穗乃果哑火了。
　　本来她就没什么主意，急切之间更是没有主意。
　　反而是海未大踏步上前：“比如我们可以想办法提高学校的知名度。刚才阿姨说的改善师资力量和校园环境，其实本质上是为学校挣得一个好名声，给学校一个吸引大家入学的理由。就这点而言，用其他方法也可以办到。”
　　“说的不错。”高坂赞许地点点头：“但这只是理论而已，如果没有实质性的计划，只是空谈而已。”
　　本来呆呆看着母亲被高坂搂在怀里，不知回家要不要瞒着父亲的小鸟，这时突然灵光一闪道：“比如我们可以做校园偶像啊！对了，去参加Lovelive，如果能拿到冠军的话，肯定会被各种报刊杂志网媒报导，连带学校不就出名了么？”


第十章、赌注（1W4推荐加更）
　　小鸟之所以会有这个主意，完全是看到高坂，联想到他曾主持过的第一届Lovelive校园偶像祭。
　　那时候，只要是来参加的队伍，都能在秋叶广场的大屏幕上做广告。而且根据一年后的某篇媒体报道，在这次校园偶像祭上取得了好成绩队伍的所在学校，居然连入学率都有了不同程度的提高，令人称奇。
　　“对哦！”穗乃果听了一拍手掌：“这样就不用花钱，也能提高学校知名度了！”
　　“呵……想得容易，冠军？”高坂对小姐姐的所谓好主意呲之以鼻：“你们真觉得冠军有这么好拿？”
　　说着将一张海报丢了过去。
　　这海报用塑料薄膜裱着，因此在温泉这种环境下也没有被沾湿。
　　海未疑惑地看了高坂一眼――准备得这么周到，怎么像是有预谋啊？
　　穗乃果却毫无所觉，接过海报一看，发现上边是一些热门夺冠队伍的宣传。
　　占据了最大篇幅的，当然是往年冠军A-rise，除此之外，还有灰姑娘旗下组合I.M.S.48等队伍，一个个打扮得光鲜亮丽，支持者众多。
　　高坂冷笑道：“如今的Lovelive已经不比往年，这么多老牌校园偶像组合，你觉得像你们这样丝毫没有名气的新人能行？”
　　其实高坂说得没错，娱乐圈就是这么一个更新换代极快的地方。别说三年，就算一年两年没消息，再出来时都不见得有人还记得你。
　　若非如此，三年前的时候，高坂也不用那么下力气给缪斯拉仇恨了。
　　现在，是到了检验他当初成果的时候。
　　高坂虽然明知小姐姐们肯定和其他复出的偶像团队不同，依然大开嘲讽道：“要我说啊，你们几个还没出道就过气的偶像，还是乖乖来伺候我吧。老子家财万贯，只要从手指缝里露出一点，别说一所音乃木坂，就算买下十所学校都没问题，”
　　“过……过气偶像？”
　　在这个偶像国民化的过度里，指着偶像的鼻子说过气，就等于对着妙龄少女喊大妈一样不可饶恕。
　　穗乃果的鼻子都气歪了：“既然这么说，我们就好好来比一场吧！”
　　“哦？”高坂扬了扬眉：“怎么比？”
　　“三年前，我们不是说要举办各自的校园演唱会，以人气定胜负吗？但现在我突然觉得，人气这东西太虚无缥缈了，也不好统计。不如把战场改在Lovelive校园偶像祭上好了！看谁取得的名次高，就是最后的胜者！敢不敢？”
　　高坂听了点头道：“原来如此，这样一来既能有个公正的比赛环境，如果能取得好名次的话，还能帮助音乃木坂学园打响名声，乃是一举两得的好事。看来我的姐姐，头脑终于变好使了啊。”
　　“哈？”穗乃果说的时候根本没想这么多，然而经高坂分析后，她越来越觉得这是个好主意。于是挺起小胸脯道：“对嘛，一举两得！那你是同意了？”
　　“不，我不同意。”
　　“你――！你怕了？”
　　高坂呵呵蔑笑道：“刚好相反，因为我觉得你们不配和我比试。”
　　“你说什么！”穗乃果简直要气炸了：“三年前的时候你为什么不说？”
　　“因为那时候，我还只是个幕后工作者。”高坂慢悠悠道：“但是现在呢，我已经是位国际歌星了。也就是这个封闭的，自以为是的国家不知道我，出了国门，提到水星哥谁人不识？我一个新人，三年里拿了两个格莱美大奖，新歌连续十五周B.B.公信榜冠军销量。而你们缪斯呢，连一个国内冠军都没有，凭什么和我较量？”
　　高坂说得没错。
　　由于“二次元降临”的缘故，这个国家的国民其实是很有很强的民族优越感，毕竟二次元的发源地就是11区。
　　比起隔壁天朝，其实这里更有些“天朝大国”的感觉，对于欧美音乐一直不怎么瞧得上眼，所以高坂在国内才会声名不显。
　　但不管怎么说，他也算闯出了偌大名声，比起还没出头的穗乃果她们是强多了。
　　眼看弟弟想要赖账，穗乃果恨得牙痒痒的，却没有办法。
　　“那你到底想怎么样！”
　　“很简答。”高坂拿了个架势后才悠悠开口：“想要和我比试，这种和你们身份不匹配的行为必须付出额外代价，所以你们必须押上点东西才行。”
　　旁边的海未听了心中一凛，她感到高坂弟弟拐弯抹角了这么久，其实就是为这句话。正想提醒穗乃果不要轻易上当，却听到她一口答应道：“好的，不管什么赌注我们都可以付出。但如果你输了，就必须向大家道歉才行！”
　　“等等！”海未连忙上前阻止：“先问清楚他想要你拿什么做赌注啊，万一要你做牛做马，你也答应？”
　　穗乃果却摇头道：“没关系，如果他提太过分的要求，就用小时候那种惩罚来对付他，还要拍成纪录片！”
　　高坂感觉身子晃了晃，差点没栽倒。
　　还好在鸟妈的搀扶下稳住身形，他赶紧递过去一张海报道：“如果你们输了，就必须无偿帮我拍摄一部电影。这是角色概念图。”
　　“电影？你还会拍电影？”穗乃果接过来，发现是张宣传海报，上边有九个女孩。背景还有机器人，看起来效果恢宏。要是不知道的人看了，还以为她们是哪里的大明星。
　　然而穗乃果她们根本没拍过这种照片，很明显是用制图软件合成的虚假海报。
　　“拍电影？虽然略懂一些理论知识，但却没什么自信，所以才找你们这些小菜鸟来练练手。如果拍成功了还好说，拍不成功，可能会害你们背上骂名，不然为什么说是惩罚呢。”高坂打预防针道。
　　这三年来，除了在音乐方面取得的成就外。高坂还利用一心二用的能力，如饥似渴般地学习着各种电影知识。福儿一直呆在梅川家的书库里，虽然由于相距实在太远的缘故，学习效率不怎么高，但胜在时间够长。三年下来，以高坂的学习能力，已经将梅川老家主留下的知识点全部记在脑海里了。
　　但记住和实用是两码事，高坂现在需要的是练手。但他又怕自己低估了自己，这部电影可是经典，如果一炮而红，便宜了外人就亏了。所以就想找点熟悉的人，最好是小姐姐们来演出。
　　至于菜鸟演员加菜鸟导演会不会无人问津，这个高坂倒很自信，另外，也可以当做鞭策自己努力拍好电影的理由，


第十一章、夜月出狱
　　“那么，就这样说定了。”
　　高坂昂首挺胸慢慢走出温泉，为了显示自己的威严，临走前，还在鸟妈屁股上用力拍了两下。
　　当然是为了报复刚才鸟妈拧了自己的腰。
　　会有这种孩子气的举动，是因为他确实还是小孩子。
　　至于前世的大叔心智，当然也不会抗拒这种事……
　　高坂气势十足，在场女生竟无人敢于直视他。
　　等到高坂离开后，几个女生才纷纷议论起来。
　　“弟弟长大了呀。”
　　“是啊，长大了。”
　　“原来那时候妈妈说的是真的！男孩子的丁丁会翘起来的！”
　　“总感觉好羞人，害我都不敢看。”
　　“我举报，小鸟偷偷看了好几眼！”
　　“不过，他那里为什么会翘起来呢？”
　　三个女孩的目光同时朝鸟妈望去。
　　“你们在想什么呢，人小鬼大！”
　　由于温泉里热气蒸腾的缘故，鸟妈的脸蛋红扑扑地。她一手一个，拧着小鸟和穗乃果的耳朵喝问：“你们几个来这里干什么？”
　　鸟妈在几人面前一直是温柔的阿姨形象。但也许是刚刚当着她们的面，被还不到自己一半年龄的小男生拍了屁股的缘故，鸟妈的情绪有些失常，作出了和平时大相径庭的行为。
　　穗乃果三人连忙讨饶，并围在鸟妈身边，叽叽喳喳地问废校的事情。
　　鸟妈之前在她们面前做了一场戏，其实是高坂的主意。
　　具体缘由她也不知道，反正高坂说，只要帮他这个忙，就捐给学校足够的钱改善教学条件。既然如此，又不是什么坏事，何乐而不为呢？
　　“不过，那个小高坂还真是长大了呢……”
　　随便应付了几句后，鸟妈动用大人的威严，将三个小女孩生拉硬赶送回学校。之后她觉得有些饿了，就在会所里的大厅里用餐。
　　本来只想随便填饱肚皮，但没想到这里的食物实在太好吃了，用的又是平时吃不到的珍稀食材，鸟妈情不自禁地多吃了几口，再几口，等察觉到不妙的时候，已经撑得快走不动路了。
　　用毅力勉强开车回家，鸟妈躺在床上一动都不想动。
　　饱暖思淫欲，不知为何，她突然想起刚才在温泉里，被高坂抱着，又拍了屁股的情景。
　　虽然他还是个少年，但浑身上下散发出一股青春洋溢的气息，比自己家那个半死不活的老头子强多了……
　　鸟妈感到身体浑身燥热了起来。
　　然而就在这时，“啪”地一声，卧室的灯被人打开。
　　“啊，老公……”
　　原来是鸟爸回来了。
　　“怎么大白天的，拉上了床帘躺在这里？你没有午睡的习惯吧？”
　　“是啊，刚才贪嘴吃得有点多了，歇歇。”鸟妈有点不敢面对丈夫的目光，她还是侧躺着，将自己的脸埋在枕头里，没话找话道：“你呢？不去学校么？”
　　小鸟的父母都在音乃木坂学园工作，名义上，鸟妈是理事长。
　　但自从几年前的时候，前田大臣吩咐学校董事们让权，鸟妈就成了学校实际的执掌者。而鸟爸也跟着沾光，从一个小教师被提为教导主任，一步升天不说，还做起了原来理事长的工作。
　　所以在学校里，鸟妈和鸟爸都被称为“理事长”。
　　随口解释几句后，鸟爸看到侧躺在床上的妻子的曼妙身材，心中火热起来。
　　“怎么裙子这么短。难道你也想学那些高中生穿水手服吗？”
　　鸟爸撩起鸟妈的裙子，露出浑源雪白的屁股来，然后大手用力一抓。
　　“啊！老公你干什么！”鸟妈惊叫着，浑身一阵激灵，差点从床上弹起来。
　　“哦？这种白里透红的美丽，这种柔滑的手感……你刚洗过澡？”
　　“是啊，刚去泡了温泉，你快放手……”
　　老公的手和高坂完全不同，像砂纸一样粗糙，感觉很不舒服。鸟妈对于老公的骚扰很不喜欢，本来夫妻之间调情是很正常的事，但鸟妈非常反感，是因为……
　　“噢噢噢噢，这手感超棒啊！不行，只摸的话太浪费了，必须记录下这最美丽的一刻。”
　　鸟爸拿起照相机，对着鸟妈的大白屁股一阵猛拍。拍完后又觉得少了点什么，于是将手指伸进妻子的内裤里。
　　再抽出来时，鸟妈的白色胖次已经被侵湿成了半透明，鸟爸自然又是举起相机一阵狂拍。之后又调整胖次角度，让那隐秘花园若隐若现。
　　鸟妈足足被折腾了半个小时，随着哐当一声门响，鸟爸终于满意而去。
　　鸟妈在床上躺着，紧咬银牙。
　　没错，她之所以讨厌老公的骚扰，是因为――
　　这家伙从来都是撩完就走，根本不管之后的事。
　　鸟妈也知道不能怪老公，毕竟他的那个质量不是很高，很难受孕成功。年轻的时候为了生小鸟折腾过度，如今那话儿已经不太行了。
　　鸟爸如今的兴趣爱好，已经由真枪实弹，转向纯粹的女体欣赏方面。而且他这个人不走寻常路，别人都是喜欢奶 子，他却疯狂地喜欢大白屁股。
　　每次都是对着鸟妈的下 体来回一阵折腾，获得心理上的满足后就离去。
　　而可怜的鸟妈，被撩起了兴致后只能自己解决。
　　鸟妈将床帘重新拉好，关上灯，锁上门，打开卧室里的壁挂电视，调到新闻频道，用来掩饰待会可能出现的声音。
　　然后从床头柜的抽屉里，拿出一个椭圆形的东西，塞进自己身体里。
　　不多时，屋里就弥漫着鸟妈刻意压抑的呻 吟声，如同仙乐。
　　还有那不解风情的新闻报道声音。
　　“本台特讯。三年前震撼全国的网络安全犯罪案案犯，化名‘夜月’的某少年，今日再次出狱。夜月在狱中表现良好，但初次刑满释放后却再次进行网络犯罪。之后屡教不改，短短三年时间已经七进七出少管所，浪费人生大好年华，望各位青少年引以为戒……”
　　电视画面中，可以看到一个看起来桀骜不驯的少年，被推搡出狱中。对于这种常客狱警没什么客气的，就算面对摄像头也根本不收敛。
　　而少年的脸上也布满煞气：“可恶，你们给我等着!”
　　狱警哈哈大笑：“我当然等着呢，反正你过不了半个月就得回来。”
　　“哼！”少年扭头就走，心里却道：“这次我不会回来了，因为我已经有了恶魔的帮助。”
　　他的手情不自禁摸了摸裤兜。
　　那里静静躺着一个他在狱中偶然得到的，除了自己之外谁都看不到的粉色小本子。
　　“等着吧，得罪过我的人，全都要你们好看！哈哈哈哈哈……”
　　P.S.这是必要的过度章节，并没有其他意思，相信我


第十二章、卡密萨马的复仇
　　药师寺警视，是警界里无所不知的警花一姐。
　　她身份特殊，是国内最大保安公司JACES的千金小姐，坐拥亿万家财。又掌握着上司的退休金和养老金等福利，所以即使行事作风特立独行，也没有人敢管她，否则就等着老了之后去喝西北风吧！
　　另一方面，由于娶到她就可以少奋斗五十年，也有很多警界的精英俊杰在追求她。
　　然而，药师寺女士对这些精英警察全都不屑一顾，她的目光，只集中在大他好几岁的那个脾气温和的老好人，泉田警部补身上。
　　两人很快订婚了。
　　像她这种真正的豪门千金，订婚仪式当然必须搞得声势浩大才行，连全市最大的电视台都来了专人采访。
　　“请问药师寺小姐，您的未婚夫好像和您身份地位相差巨大，生活习惯也一定不同吧？根本是处在两个世界的你们，当初是怎么相爱的呢？”
　　“哈？身份？地位？”药师寺警视嗤笑道：“那种虚幻的东西怎样也好。我喜欢的男人，一定要是能让我放心把后背交给他的可靠之人啊！”
　　“原来如此，真是符合警察风格的回答。可是药师寺小姐，像他这种人――您真的能放心把后背交出去吗？”
　　“什么意思？”
　　药师寺看到记者嘴角在抽搐，觉得十分奇怪。
　　顺着她的目光回头一看，马上瞪大了眼睛。
　　只见他的未婚夫――虽然性格稍微有些太过温和，但气质一向很man很有男人味的泉田警部补，如今居然穿着一身粉红色的连衣裙，还戴着双马尾的假发。他脸上浓妆艳抹，看起来倒像是红灯区里上了年纪的老鸨。
　　泉田还紧着嗓子，捏了个兰花指道：“阿凉，奴家这身打扮好看吗？好看就么么哒~”
　　药师寺警视在自己的订婚仪式上直接晕了过去，现场一片大乱。
　　数十公里之外，正在家里看现场直播的少年“夜月”，嘴角露出一抹“计划通”的笑容。
　　“成功了，哈哈哈哈！这个女装笔记本果然有效！”
　　女装笔记本规则如下：
　　一、在笔记本里被写上名字的人就是穿女装。
　　二、如果在写上名字时没有把对象的样貌记在脑里便没有效果，所以同名同姓的人一律无法生效。
　　三、写上名字后，40秒内可以输入女装癖程度的规则，比如兰花指，公鸭嗓子，是否化妆等。
　　四、对象会认为自己穿女装是件很正常的事，即使他是个男人。
　　五、被写上名字的男人，最后的结局一定是――慢慢变成女人。为此，他甚至会不惜借用现代医学的力量。
　　六．……
　　“哈哈，有了这个女装笔记本，我将会变成新世界的卡密萨马，谁也不能够违抗我！”
　　夜月得意大笑。
　　“哼，当初抓捕我的两个臭警察已经报复完毕，接下来的目标是……”
　　夜月将电视切换到娱乐频道，上面正播放着欧美名曲《百万富翁》的MV。
　　“上次事件的起因人，也是法案的幕后操纵者，Bruno Aqua，不，高坂！你以为换了个马甲，我就不认识你了吗？”
　　夜月狞笑着，在女装记事本上写下那个名字。
　　“为了亲眼确认，我就转学去他的学校，音乃木坂吧。高坂――我要看着你身败名裂！”
　　另一方面，对接近自己的危险丝毫不知的高坂，正准备去上学，迎来自己的新学期。
　　三年来，真的发生了很多事。
　　绪方理奈在红白歌会上凭借一曲《深爱》红遍岛国南北，如愿以偿获得了一线歌手的地位。她如今已经得到精灵的赐福，能够使用“声乐投影”，演唱会也是越来越频繁地在全国各地举办。虽然没到座无虚席的程度，但上座率也是极高。
　　理奈如今正在积累自己的人气，目标是在巨蛋和武道馆开演唱会，工作非常繁忙。
　　所以那栋别墅，又变成了高坂独居。
　　左右的两位邻居也没有变化。
　　自从上次音乐之都的事件后，真姬连招呼都没打就提前回国，使高坂感到诅咒的可怕――原来真姬并不是没有发作，只是因好感度过高，抵抗力较强，延迟了时间而已。
　　另一方面，冬马那里的“蜜月期”也只持续了一段时间。
　　没有了真姬这个“电灯泡”，同居的两人感情迅速升温，手牵手仿佛男女朋友一样。
　　但这一切，在夏威夷旅游的那个夏天后结束了。
　　被星探发掘的高坂，整日忙于自己的事业，自然没有时间去陪冬马，两人距离渐行渐远。
　　高坂回国时冬马也回了国，但两人并非同行。
　　只是冬马的母亲曜子，例行将女儿带回故乡进行偶像培养。
　　三年一晃而过，物是人非。
　　虽然初中根本没有毕业，但高坂有关系在手。他请前田大臣帮忙，直接跳级进了音乃木坂高中，准备见证心中那个奇迹的时刻。
　　只不过由于他的干涉，音乃木坂已经由原来的女校，变成了男女混合制学校，所以入学了不少奇奇怪怪的人。
　　“下面有请学生会副会长，霞之丘诗羽作为学生代表讲话。”
　　开学典礼时，台下一片掌声。
　　“咦？连她也进了这所学校啊？”
　　高坂感到有点脸红，好歹是自己旗下公司的偶像，居然连基本的动态都没掌握清楚。
　　他这三年来要做的事情实在是太多了，当初那个小小的灰姑娘事务所已经好久没关注，要不是在这里看到霞之丘学姐，几乎都给忘了。
　　“春暖花开，新的一年又到来了……”
　　台上的霞之丘诗雨一板一眼地读着致词，下方很多同学，尤其是男生都窃窃私语，议论着这位才貌双全的学姐。
　　高坂由于离开太久，在加上原来初中同学来音乃木坂的人很少，根本没有认识的人，也只能老老实实地听着。
　　然而，他却突然觉得肩膀被人拍了下。
　　回过头去，只见一个相貌平平的四眼男，朝他挤了挤眼。
　　“伦也！哈哈，真没想到你也来了这里。”
　　高坂十分高兴，在高中也遇到了以前的老同学。他弯着腰，尽量不显眼地跑到后面那排，对伦也旁边的男同学道：“咱们换个位置。”
　　男同学似乎很不乐意：“后边有老师在看着的……”
　　“少废话，动作快点她们不管的！”高坂用精神力，调出看过的电影里杀人犯的恶人形象，一个眼神就把那人吓得乖乖换位。
　　正准备和伦也诉说别离之情，突然感觉衣服后领子被人揪住。
　　“谁允许你们换位置的？”


第十三章、学生会长的新规定（1W5推荐加更）
　　身后传来一个冷冷的训斥声。
　　高坂回头一看，扎着双马尾的金发女生，正面色严峻地盯着自己。
　　“英梨梨？你也……”
　　“住口！谁允许你这样叫我了？在学校里不要带着那些乱七八糟的关系，你必须老实听我话！”
　　英梨梨指着臂上的袖章道。
　　“风纪委员？我去，跟原剧情不一样啊？”高坂瞪大了眼。
　　“又在胡说八道什么？快回去你位置上！庄严的开学典礼上不许捣乱！”
　　高坂迫于英梨梨的压力，不得不乖乖回去坐好。
　　心里却十分奇怪。
　　高坂算了算，他现在是高一刚入学，那么穗乃果应该是高二。绘里和希高三，分别担任学生会的会长和副会长。
　　可现在是什么情况？副会长被霞之丘诗羽占据，那希她怎么办？还有，英梨梨的风纪委员长是怎么回事？没听说过她还有这个特长啊。一个工口漫画家要怎么去管风纪？拿双马尾去抽不听教导的学生么？妮可可千万别跟她学坏了呀！
　　高坂决定一散会就去学生会问问情况。
　　然而他很快发现没这个必要了。
　　霞之丘学姐讲完后，主持会议的理事长鸟爸干咳一声道：“下边，由学生会长岛村卯月同学发表重要讲话。这个讲话的内容，将会关系到大家今后的学习环境和校园生活，请务必专心听讲、用心记忆。”
　　台下响起例行的掌声，和一些嘈杂的议论声。
　　“怎么回事？按照流程，学生代表讲话后不应该是新生代表讲话吗？为什么直接跑会长那去了？”
　　“不知道，也许今年的一年级没有优秀新生？”
　　“怎么可能，今年入学考试有两个全科目满分的，你不知道吧。”
　　“什么！两个满分的这么牛？就我们这学校？”
　　“是啊，一个是夜神同学，听说他蹲过号子的，刚放出来，在少管所里自学，考了个满分。”
　　“我靠……因为什么进去的？打架吗？这简直文武双全啊。另一个呢？”
　　“另一个似乎是留学生，欧美那边的偶像。”
　　“女孩子？”
　　“男的。”
　　“切，没意思……”
　　学生们议论不提，过了不久，学会会长岛村同学走上台前。她的外貌并没有变，神态中却带着股说不出的叛逆和冷傲味道。
　　高坂已经完全无语，连绘里的位置都被占了。
　　咦，不对啊？
　　记得事务所里的偶像资料上写着岛村同学的年龄，算起来，她今年已经20多岁，大学都毕业了吧？
　　为什么还能来高中上课？
　　还当上了学生会长？
　　问题越来越多，然而英梨梨在一旁专门盯着高坂这个刺头。于是他也只能乖乖听着，心里却想，等回到事务所，咱们再走着瞧。
　　然而没等高坂找她算账，灰姑娘事务所里的某个偶像，就准备先下手为强了。
　　台上的岛村卯月情绪十分激动，一点儿都不像那个乖巧的星光舞台女主角。
　　“……我认为，三年前理事长开放男生进校的举措，是一项十分不明智的决定！”
　　学生会长上来就炮轰理事长，让学生们一片哗然。
　　只听她继续道：“女校就是女校，因为天性的缘故，女性比男性更加地纯洁、温和，在全部是女生的环境里成长，有利于大家的身心健康全面发展。”
　　“第一届Lovelive校园偶像祭的负责人，藤堂志摩子小姐，就是在隔壁的女校，莉莉安学院毕业的。只看她那优雅气质和温柔的一言一行，就知道女校出来的学生是多么地完美！”	“本来，我们每个女生，都可以像志摩子学姐那样，拥有完美的教育环境，拥有美好的未来。然而，这一切都被毁了――根源是那些臭男生，他们污染了整个学习环境！”
　　听到这里，男生们受不了了。
　　“胡说八道些什么！我们可是通过正规渠道入学的！”
　　“就是！男生怎么就不如你们女生了，今年两个全科目满分的新生都是男生，你们女生有吗！”
　　虽然音乃木坂对男生开放才不过两年，导致入学男生极少，现在男女生的比例才不过1：9而已。但毕竟有数千名学生，就算十分之一的比例，一起叫嚷起来也算声势浩大。
　　眼看就要控制不住局势，突然从台前的话筒麦克风里传来一阵噪音。
　　这噪音十分奇怪，男生听了都忍不住堵起耳朵，痛苦地抱头蹲在地上，女生们却恍若未觉。
　　男生中唯一的例外就是高坂，他有传奇种子的力量护身。又从小锻炼，精神力如海洋般浩瀚，这点儿噪音根本对他产生不了影响。
　　台上的岛村会长显然也注意到了，她朝高坂这里深深看了一眼，目光中满是复杂的感情。
　　岛村很快又拿起麦克风道：“所以，为了我们学校绝大多数同学，也就是女生们的身心健康发展，学生会决定出台一项规定――那就是，学校不准任何形式的不纯洁异性 交流。”
　　此言一出，底下学生又议论起来。
　　“切，我还以为是什么呢。不纯洁异性 交往，不是每个学校都会禁止的吗？”
　　“就是，还搞这么大阵仗，大不了我们不泡女生不就行了……反正也泡不到（小声）。”
　　“安静！你们是不是听错了。”岛村会长提醒道：“我说的是不纯洁异性‘交流’，不是交往！”
　　“哈？那又什么区别？”
　　“交流的含义，是包括各种社交活动。也就是说，你们跟女生说话的时候最好别离太近，如果有女生告你们呼吸的空气太恶心，就算触犯规则。当然，直接触碰是绝对禁止的，违反者，将遭到来自学生会的严厉惩罚！”
　　“卧槽你有病吧，不许面对面说话？要不要这么严格啊！而且要是意外碰到了怎么办？”
　　“意外？没有意外！谁知道你们是不是故意？总之，碰到了就是男生的错。”
　　台下自然一片不服，结果又被岛村会长的噪音攻击压制。
　　高坂皱着眉头，他总觉得这种攻击方式有些熟悉，但一时又想不起从何而来。
　　最后，岛村会长抛出了大杀器。
　　“请各位男生遵守学校秩序。任何触犯这条规则的人，都会被学生会逮捕，进行劳动改造教育。教育完成后方可回复正常的校园生活。而改造内容就是――变成女生。”
　　“没错，只有真正变成女生，你们才能摆脱无聊荷尔蒙的控制，无法再污染其他女生。”
　　“为了百合清净的世界。”


第十四章、新觉醒的穿越福利
　　一年A班教室，高坂坐在教室靠窗的角落里，用新发的课本挡着前面，聚精会神地操作着笔记本电脑。
　　电脑上正在播放的一段小视频，赫然竟是岛村会长刚才的讲话内容。
　　自从高坂通过福儿在梅川老家主的房间里，学到了一定程度的电影知识后，他就得到了一个新的福利。
　　当然和电影相关，那就是，360度无死角视频录制功能，附带和精神力相关的储存容量。
　　摄影是电影制作中最为重要的组成部分之一，它对于导演的意义，就像食材对于厨师。无论技术多么精湛的大厨，如果食材不好，也没办法做出顶尖烹饪来。
　　所以一般稍微有些名气的导演，都有御用的摄影师长期合作，更不用说那些大导演了。毕竟合作多年的摄影师会比较容易理解导演的意图，从而拍出合心意的素材来。
　　然而无论再怎么善解人意的摄影师，始终和导演是两个人，怎么能比得上高坂这种外挂式的摄影方式呢？
　　我360度无死角拍摄，等到后期剪切时，只需要一个念头，就能选取合适的镜头和角度，将称心的影像输入到电脑里，再好的摄影师也无法做到这点。
　　高坂现在就是坐在教室里，一点点地在脑海里选取合适的角度，把期望的影像输入到电脑里。作为一个菜鸟导演，他现在的外部硬件条件已经达到最佳，甚至可以随时拍摄身边的事来当做素材。最后影片的质量，只取决于他自身水平的提高。
　　至于取材方面，之前那个莫名其妙的奇葩会长规则给了高坂灵感，他突然想拍部微电影来练练手。
　　反正在和小姐姐们分出胜负之前，也没办法请她们拍电影，索性先提高下自己的制作水平。
　　高坂知道自己的成功，基本都是靠各种穿越福利。虽然他也很努力，但努力的人多了，也不见得有几个成功的。高坂从来就不是什么天才，也从来没有期望过自己能够在陌生的电影领域一举成名，努力练习是必要的成功环节。
　　“可惜这个学院里没有监狱，不然倒是能拍成那部经典影片了。”
　　高坂专心操作电脑的时候，突然感觉肩膀处被人拍了一下。
　　“是伦也啊，你也在这个班？”
　　“对啊，真巧！”
　　“三年不见，你一点儿没变。没事就喜欢吓人，我还以为来了老师呢！”
　　“哈哈，我看你小子在教室里这么大胆地玩电脑，还以为你有恃无恐呢。”
　　再次见到伦也，高坂十分高兴。
　　更令人高兴的是，他面对自己的时候并不怎么拘束。三年时间没有令这段友情产生疏离感，高坂和伦也，应该是那种君子之交淡如水的类型。
　　“现在，我是不是该叫你一声旭日大师了？”高坂开了个玩笑。
　　之前在初中时，同人游戏社团之作的《Fate Stay/night》在夏日comic market展会上一举成名。明明只是新人新作，卖得脱销不说还在网上收获了良好口碑。后来又加急制作了廉价版、豪华版、package版，甚至“初回限定补充版”这种明摆着坑你钱的奇葩玩意儿，但依然供不应求。直到网上发售了DL版本后，才以十万的下载量收官。
　　如今三年下来，光DL版就已经达到了百万下载量，更不用说各种Fate厨买回家收藏、游戏和传教用的实体版游戏了。
　　由于高坂把各种杂七杂八的事都丢给了伦也，所以制作人写的也是他的名字。如今伦也的网名旭日，差不多已经像前世的Fate剧本作家蘑菇那么有名，反倒是高坂自己因为三年的沉寂，名声不显。
　　“狗屁的旭日大师。”伦也苦笑着摇了摇头。
　　由于年少成名，他如今在公众面前其实是很有一股子傲气的，但这股气在高坂面前却现不出来，毕竟他很清楚，谁才是Fate这个游戏真正的创作者。
　　安艺伦也之前不过是个知名微博的评论家罢了，很多不经常上网的学生都不知道他。哪会像现在这样，提起“旭日东升”这个名字人尽皆知？
　　伦也将头凑过来，瞅着高坂的电脑屏幕问：“这是什么？电影？”
　　“不是那么高大上的东西，我一个学生，拍什么电影？”高坂笑了笑说：“不过，这个跟电影很相似，你理解成电影也未尝不可。”
　　“什么意思？”
　　“这个叫做‘微电影’，当然，业界还没有这个名词，是我发明的。”
　　高坂毫不客气地，将另一个世界的东西据为己有：“顾名思义，就是‘微缩版电影’的意思。你应该知道，电影的长度一般在一两小时之0间，场面多数比较宏大。而微电影不同，几分钟、十几分钟就可以搞定，题材多以身边发生的事为主。”
　　伦也点头道：“我明白了，如果说电影是轻小说的话，微电影就是短篇小说。可你录学生会长的发言干什么？这电影的名字，难不成是‘我的美丽校花’？”
　　“怎么可能？”高坂哑然失笑，那位岛村会长的年龄早就大学毕业，怎么能说是校花呢。不过，她到底用了什么方法变回高中生呢？
　　“我这部微电影的灵感，其实是从会长的讲话得来的。内容还未定，毕竟不知今后会发生什么事。但大致方向已经想好了，就叫监狱学园。”
　　“监狱学园？”
　　“是啊，你不觉得这种上个学还把男女之防这么清楚的学校，就像监狱一样毫无自由吗？”
　　高坂点击视频播放按钮，顿时，岛村慷慨激昂的演讲画面再次呈现在屏幕上，只不过，讲话的内容在大部分人看来都是很过分的。
　　“可是，这种题材的电影发布出去以后，会对我们学校产生不良影响吧？”伦也皱眉道。
　　“会有很大不良影响，然后，学校迫于压力，很有可能撤掉岛村的会长职务。”高坂低声笑道。
　　再之后，学校急需一个新的学生会长来管理学校社团。可是“腐朽的旧学生会”已经被一锅端了，又不能找什么都不会的人凑数。这时候，在初中时候有学生会管理经验的绘里、希，甚至海未等人，就肯定会成为新学生会的不二人选。
　　既可以拿来练手拍电影，又能顺便扶植小姐姐们上位，这才是高坂心里的“计划通”。


第十五章、真姬的异常
　　开学典礼结束后，接着是班会，排座位。
　　由于学生会长的奇葩发言，这时候发生了一件怪事。
　　除了高坂之外，所有男同学，包括伦也在内都缩在角落里，等着老师分配座位。
　　不过，所谓的“所有男同学”也不过四五个人罢了，毕竟是1:9的比例。
　　高坂觉得好笑，走过去问：“你们在这挤成一团干嘛？”
　　伦也赶紧一把将他来过来：“你才是的，站在那片危险区域干嘛？”
　　“危险区域？”
　　“会长说过的话，这么快就忘了？随便碰一下女生就会被惩罚啊！”
　　“哦哦……”高坂当时也就听听而已，还真没往心里去，毕竟这种规定很难让人有现实感。
　　排座位结束，一共横五排竖八排的座位，男生连竖着的一排都坐不满。高坂仍旧坐在最后一排的窗台边，伦也则被分配到男生的第一排。他感到压力很大，因为前边是女生，“受力面积”比其他的男同学足足多了一倍。
　　奇怪的是高坂前边的座位却空着，只用课本在上面占着座。
　　而这个空着的位置，足足一个上午都没有人来。
　　叮铃铃……
　　四节课程结束，午休铃声响起。高坂伸了个懒腰，感觉有些疲劳。
　　高中的课程可不像初中那么简单，穿越福利的记忆能力也不是万能。比如理科，记住公式只是第一步，如何理解和运用才是关键。所以即使是高坂，也要花点功夫才能继续保持原来名列前茅的成绩。
　　午间想找人一起吃饭，高坂在教室里看到了一个熟悉身影。
　　他现在所在的班级是1年，A班。
　　分班是按照成绩来的，也就是说，这个班里的学生，基本都是在学校里数得着的优等生。
　　那个成绩良好的大小姐，当然也在其中。
　　“哟，真姬，又见面了。”高坂笑嘻嘻地，朝几年没见的小姐姐打招呼。
　　在回国时，高坂和初音见了一面。
　　她说诅咒已经解除了，让高坂放心去找以前的老朋友。就算情况再糟糕，也不过就是道个歉的程度。
　　然而事实并非如此。看到笑眯眯的高坂，真姬秀眉明显地皱了一下，竟连个招呼都不打，低头快步走开。
　　“怎么回事？”这回轮到高坂皱眉了。
　　真姬的态度，明显和初音说的有点儿不一样，难道她身上的诅咒还没有恢复？
　　有可能，毕竟当初发作时，她也是最晚的一个。按时间算起来的话，说不定“治好”也比较慢。
　　瞅了瞅躲在门口，就等着抓人的风纪委员英梨梨，高坂决定先缓缓再说。
　　下午，前排的那位同学依旧没有上课。高坂虽然心里奇怪，却没有太过在意，照常上学放学。
　　网上，已经有人将音乃木坂的奇葩规定透露出去了，但由于没有证据，目前只停留在流言阶段。
　　“学校是教育重地，不允许闲杂人等入内，记者肯定是进不去的。而开会之前，所有学生的手机都被没收，也没法拍照录影……看来，学生会的准备十分周到嘛。可惜，她们不知道我的厉害。”
　　高坂默默关上电脑，暂时不准备进行任何动作。他手上的影像是十分珍贵的资料，这种王牌，当然要留在合适的时候使用。
　　第二天上午，高坂请了个假，来到久违的灰姑娘事务所。
　　据说公司的规模早就扩大，从一间办公室变成了三间，成员的48人也已经凑齐，还要实行选举制度才能成为正式团员。
　　当然，和另一个世界的XX48一样，就算正式团员里，其实也分为主力和边缘。而边缘团员，顶多算个伴舞陪唱，没有地位可言，也赚不到什么钱。否则，就不会有毕业的团员下海捞金了。
　　没想到的是，在前台高坂就被拦了下来。
　　“对不起，这位小朋友，闲杂人等不许入内。”
　　“我？小朋友？”高坂指着自己的鼻尖问。
　　毕竟很久没有在东条家露面过，他的相貌变化又大，认不出来也是正常的。
　　但这座写字台，以前并没有这么多的规矩，很可能是I.M.S.出名后，慕名而来的粉丝太多了。
　　毕竟这里并不是专职的偶像基地，也有其他职业的工作人员，他们受不了脑残粉的骚扰去投诉，也是理所当然的。
　　前台小姐点头道：“各位灰姑娘们还在努力训练，如果你真是为她们好，就别去打扰。”
　　高坂苦笑着摇了摇头：“你误会了，我不是粉丝……”
　　“不是粉丝？难道你想报名加入？对不起，I.M.S.48只收女性成员，而以你的外形，就算穿女装也不太合适……”
　　高坂已经彻底无语了，多么脑洞大开的前台啊，不去写小说实在太浪费了。
　　不过，真没想到有天会得到“不适合穿女装”的评价，明明小时候还没人能看出来的。
　　高坂知道是由于自己晒黑的缘故。
　　另外，他的身体发育比常人快得多，虽然年龄较小，第二性征却早就凸现出来。
　　比如开始出现的喉结，这会儿再去女装，只要一仰脸，肯定被认出来。
　　喉结也会影响到声带，变声期就是这么来的。高坂现在的本音已经有点儿粗了，不过他有模仿各种声音的特技，唱歌倒不是问题。
　　前台不让进，高坂也不硬闯，给武内P打了个电话，让他给接了进去。
　　“武内，岛村她是怎么回事？怎么回高中上课去了？”
　　社长办公室里，高坂占据了唯一的老板椅。
　　武内只有站着的份儿，他听了高坂的话连忙鞠躬：“还没有向您报告，这是前段时间和某个国家级科研机构签订的合约，当时事情很紧，又一直联络不到您，所以我就擅自做主了。”
　　高坂点了点头，他回国的前一段时间的确很忙，因为要把国外的很多事，旗下产业之后的运作方向都交待一遍，结果到处开会。
　　接过武内P递过来的合约，高坂一目十行看完。
　　合作的科研机构名叫“Re：life研究所”，主要致力于“返老还童药”的研究。目前有一种药通过了临床试验，并且相对稳定。但药效方面有问题，只能作用于25岁以下的人。
　　“25岁以下的人，大多处于事业上升期，不可能有时间回高中玩，所以对象的选择范围十分狭窄。刚好岛村本人也同意，对方就利用国家给与的权利，催促着和我们签了合约……”武田P报告道。
　　高坂冷哼一声：“国家权利？国家还不是掌握在四大家族手里。居然挖走灰姑娘的领队，这到底是谁在给我下绊子。”
　　“是我”。这时，背后突然传来一个熟悉声音。
　　P.S.加更一共还有三章，今天没状态，先休息下，晚上不用等了。


第十六章、三年后，家人的态度
　　“我回来了。”
　　高坂带着深深的疑惑回到了家，实在是，刚才在事务所里那人透露出的信息，给他的震撼太大。
　　“高坂？你小子终于舍得回家了？”
　　面前传来一个态度不怎么好的声音。
　　“父亲。”高坂也只能苦笑，毕竟他这个儿子当的不怎么称职。
　　孩子长大后要在外飞翔是正常现象，他却连翅膀都没长硬的年龄，就在外漂泊着，几年几年地不回家。
　　就算父母发些牢骚，高坂也只能乖乖听着。
　　“好了好了，儿子回来就好。你别老臭着张脸，回头要是孩子再离开，就是你害的啊！”还是果妈疼儿子，护起高坂来根本不讲道理。
　　“你……都是你给惯的！”果爸还能说什么呢。
　　面对不满意的教育成果互相推卸责任，也算是每个父母的常景了。
　　高坂赶紧打圆场：“爸、妈。这次我从国外学了好多西式小点心的手艺，不再像之前那样只有红豆糕啦，我做给你们尝尝。”
　　果妈的注意力果然被吸引走：“哎呀，那还真要试试呢。”
　　“可不能吃太多哦，当心会胖。”果爸毫无情调地嘱咐道。
　　虽是好意，但这种话，实在不怎么入女性的耳朵。
　　高坂赶紧拉住母亲的手道：“没事的，这么久不见，妈妈越来越苗条，好像年轻了十几岁呢。”
　　“哎呀？是吗？”果妈的眼角都弯了起来。
　　“没错。看惯了欧美那边的粗毛孔大妈――她们年轻时虽然性感，但一生完孩子就没法看了――再回来看看相貌身材从不走形的妈妈，简直是仙女啊。”高坂大灌迷汤。
　　“对对，我也听人这么说，还是我们东方人懂得驻颜养颜。”
　　母亲用甜言蜜语就能哄开心，父亲却显然不吃这套。
　　不过高坂也有办法，他只是默默地站在厨房里活面团做点心，偶尔回答一下父亲提出的问题。
　　两人交谈不多，但高坂可以明显感觉到，父亲的态度在好转。
　　毕竟对他来说，厨房就是职场，也是战场。
　　男人之间的感情，在这种地方总是比较容易培养升温的。
　　到最后做好西式小点心后，果妈连着吃了好几个，赞不绝口。果爸也难得露出笑容，说可以在店里卖了。
　　“那我端给姐姐尝尝。”
　　安抚好老爸老妈后，终于轮到今天的重头戏。
　　高坂之所以肯乖乖回家，还是因为穗乃果。
　　刚才在事务所里遇到的，承认给他下绊子的人，出人意料的，居然是初音。
　　初音当然不可能做这种事，但她偏偏承认了。
　　她说诅咒已经解除，劝高坂回来看看情况，反馈给她，再做下一步的决定。
　　咚咚，高坂端着点心来到穗乃果房前，敲了敲门。
　　里边没有回答，高坂一拧门锁，开着的。又等了几秒，给老姐穿好衣服，藏起神秘书本或遥控器的时间，这才慢慢进门。
　　不过，事实显然不像他想象中那么龌龊。穗乃果并没有做其他事，只是坐在床上，背对着他，两边腮帮子高高鼓起着。
　　特意摆出这幅生气的样子，给谁看呀？
　　高坂堆起笑脸，将装满小点心的盘子递到穗乃果面前。
　　“姐，我在国外学到的洋玩意儿。很正宗的，国内有钱都买不到，尝尝呗，顺便给点意见。”
　　然而回答他的只是“哼”地一声。
　　高坂感觉奇怪，不对啊，初音不是说诅咒已经解除了？
　　记得她还说过，再遇到小姐姐们时，不会有那种受诅咒支配，非要敌对到分出胜负才肯罢休的情绪出现。但以前冲突摩擦的记忆不会消失，需要好好地哄哄她们才行。
　　否则，就很有可能出现那种发生在初音身上的情况。
　　――杂音。那是由初音身上种种负面情绪集合起来，生出的一个黑暗存在。她有最基本的智慧，但思维回路极其扭曲；她没有实体，寄居于人类的身体中，控制他们的行动。
　　她，也是岛村卯月发布那条变态规定的罪魁祸首。
　　从生命的意义上来讲，她也是初音。就像人类一样，每个人都有两张脸孔，人前一面，背后一面，但无论哪张，都是真实的、不可或缺的自己。
　　所以初音才会承认，是自己给高坂下的绊子。
　　话虽如此，在高坂看来，初音和杂音根本就是两个存在。他不会把杂音做下的怪事怪到初音头上。
　　理解到杂音的存在后，高坂才匆匆赶回家里。
　　普通人类也有各种负面情绪，但一般不会像初音这样生出另一个人格来，那是只有精灵会出现的特殊现象。
　　然而高坂是个例外。
　　他体内的传奇之种本来就有很强的精灵之力，会不会给周围的人带来类似杂音的变化，这点连初音都说不准。
　　初音给了高坂两个选择。
　　一、不要再接近家人。
　　二、和他们一起生活，但千万别再像之前那样招惹他们。
　　高坂最后选择了第二项，毕竟已经和家人生活过这么多年了，他无法确定之前有没有影响。为了稳妥起见，还是回去哄哄他们，尽量消掉其怨念，防止滋生类似杂音的存在。
　　想到这里，高坂连忙观察穗乃果，确认她只是故意跟自己怄气，而非产生了邪念后才松了口气。
　　高坂的前世是独生子女，没什么跟兄弟姐妹相处的经验，所以这时处理起来也是颇为头疼。
　　只好尽量模仿电影电视剧里看到的那些哄女人的手法，嬉皮笑脸将蛋糕拿到穗乃果面前。
　　“姐，你就尝尝嘛，给点意见。爸妈都赞不绝口，说可以摆到店里卖了。”
　　摆到店里卖？
　　拜托，这可是和风点心店，怎么可能卖西式糕点？之前的红豆糕还差不多。
　　高坂也知道那是父母溺爱的说法，但拿来哄穗乃果，确实效果不错。
　　听到这种西式糕点质量居然如此之高，穗乃果情不自禁地斜眼瞅了瞅高坂拿着的托盘。
　　从高坂的角度可以清楚地看到，闻到烤小饼特有的甜甜香气后，穗乃果的喉咙情不自禁地耸动了下，似乎是在吞咽口水。
　　高坂心中得意地笑：我就说嘛，本体是“体重计”的家伙，怎么可能挡住甜食的诱惑？
　　自制力有用的话，还要体重计干嘛?


第十七章、夜神月的敌意
　　穗乃果到了最后，也没有原谅高坂这个调皮弟弟。
　　但她原谅了高坂特制的西式小点心，允许它们进入自己温暖的胃袋中休息。
　　对此高坂也不着急，慢慢来嘛。
　　晚上躺在床上，虽然仍是一个人睡，但知道家人都是附近，这种感觉让高坂觉得安心。
　　不像理奈的别墅里，左边邻居的老爸不让自己进门，右边邻居整天装不在家。理奈姐又整天整夜的漂泊在外，连她的“养女”梨子都寄宿在学校里。
　　于是这次回国，高坂决定暂时先住回穗村饼屋。
　　第二天，久违地全家人一起吃过早饭后，穗乃果还是摆着那张臭脸，独自和来接人的小鸟一起上学去了。
　　小鸟回头看了看高坂，似乎欲言又止地样子，但最后还是跟着穗乃果离开。
　　高坂朝她做了个鬼脸，示意自己不在意，换来小鸟一个明亮的笑容。
　　到了学校后，打开鞋柜，高坂心中忐忑。
　　第一天入学时，连班级都没分配好，所以不会出现状况。
　　但今天就不一样了，毕竟柜子上已经写上了高坂的名字，很好找。
　　这里还会像三年前一样，有人恶作剧吗?
　　高坂深吸口气，打开鞋柜。
　　幸好，无聊的恶作剧没有出现。
　　看来的确如初音所说，诅咒的效力已经解除了。
　　虽然诅咒解除，但记忆并没有消失。想要消除之前那些同学，和小姐姐们的恶感，还需要一个契机。
　　不管怎么说，总算是有希望了，比以前那种莫名其妙、无论做什么都无法挽回的情况要轻松太多。
　　高坂的心情变好，哼着小曲儿走进教室。
　　连穗乃果都已经去了学校，可想而知，时间已经不早了，教室里坐满了读书的同学。
　　和伦也打了个招呼，高坂继续朝前走。
　　在教室门口时他就已经发现，那位开学时整整一天没来的同学，已经在座位上念书了。
　　他染着一头金色短发，相貌英俊，端坐读书的时候，给人一种优雅的、书香气息感觉。
　　学校按成绩分班。能进入A班读书的学生，一定是成绩优秀的优等生，不可能无缘无故旷课一天。
　　更没有理由在开学典礼这样重要的仪式上缺席，却在第二天开始正常上学。
　　那么，他的缺席理由到底是什么呢？
　　怀着种种疑问，高坂朝金毛点点头，算是打了个招呼。
　　却没想到落座之后，对方竟主动回过头来，自我介绍道：“你好，我叫夜神月。名字写作月亮的月但读作‘Light’，昨天由于身体不适没能来上课。大家是邻座，以后请多指教了。”
　　身体不适么……
　　高坂目光一凛，老早就觉得眼熟了，没想到居然是那位大名鼎鼎的“killer”。
　　虽然在二次元降临的世界里，见到某个主角并没什么稀奇，但唯独不想和这种人打交道。
　　和安艺伦也那种老实人刚好相反，夜神月属于很难应付的高智商主角。他满肚子阴谋诡计，嘴上到处跑火车，简直没半句话能信。
　　所有全心全意信赖他的人物，包括女主角弥海砂和他的父亲夜神总一郎在内，下场都是十分凄惨。
　　所谓的身体不适明显只是句托词，他随口一说，高坂也就随便一听，两人谁也没当真。
　　高坂也做了自我介绍，两人客气几句，夜神月转过身继续读书。
　　然而，刚刚转过脸去，他的笑容就立即消失，变成了阴狠模样，似乎还带着些许不甘，
　　夜神月将自己情绪隐藏得很好，绝对不会将真实感情暴露于人前。但是，这些怎能瞒过刚刚觉醒能力，拥有360度全方位无死角摄影功能的高坂呢？
　　虽然高坂坐在夜神月身后，却如同站在他面前一样，将这幅表情尽收眼底。
　　高坂心里咯噔一声，他没想到自己居然被这家伙惦记上了。
　　夜神月虽然是个中二少年阴谋家，但不会无缘无故对人下手。
　　像他这种聪明人，从来不主动树敌。只要你不招惹到他，就永远只能见到他伪装出来的和善阳光一面。
　　所以高坂可以肯定，自己肯定无意间在什么地方得罪了这位小爷。
　　得罪夜神月，绝不是件令人愉快的事。
　　因为他现在已经是高中生。
　　高中生的夜神月，会在某天捡到一本黑色记事本。这个本子拥有神奇魔力，只要将人的名字写在上面，那人就会死去，简直像是地府生死簿的翻版。
　　而夜神月也自称卡密萨马――神明。
　　在古语里，Kami并不是正式神明的称谓，正式神明的“神”用音读“Shin”，多指主神、天神和地域神。
　　而民间传说里稍有手段的诡异存在，都可以被称作kami，其中以动物神，比如狐仙居多。于是说是“神”，用“妖魔鬼怪”来形容更为妥当。
　　夜神月视自己为拘人魂魄的黑白无常，即死神。虽然无法和真正神明相提并论，但比普通人是强太多了。
　　穿越者也在“普通人”的范畴中，高坂无法抵挡黑色记事本的力量。既然怀疑夜神月对自己有图谋之心，那么为了保住这条小命，必须先下手为强。
　　高坂在各方面都处于劣势，他唯一的优势是有360度的视角，连背后都能看到，可以随时观察对方的不轨举动。
　　高坂很快发现一件奇怪的事。当课间时候，夜神月路过他身旁，在看不到的角度，曾露出过一个冷笑。然后他兜里的手紧了紧，似乎在抓着什么东西。
　　难道是黑色记事本？
　　高坂感到自己的心脏砰砰直跳。
　　就算夜神月已经对自己下了黑手，也不一定会马上发作――他可以指定日期，让自己莫名其妙而又心甘情愿地走向死亡。
　　高坂下意识地想要逃跑，但他也很清楚，只要记事本持有者知道自己名字和相貌，就算逃到天涯海角也没用。
　　事到如今只能回去请教初音，看看有没有办法防范和解除黑色笔记本的诅咒。
　　但初音最近也忙了起来，只有晚上来高坂家直播时露头一会儿，平时都不见踪影。
　　高坂就算再心急，也只能乖乖等放学。
　　午间休息的时候，有人在门口朝高坂摆了摆手。
　　居然是同在一年级的花阳和凛。
　　奇怪，就算她们身上的诅咒消失，厌恶高坂的感情也应该还在。
　　为什么会主动找上门来呢？
　　P.S.越写越迷瞪，出了个大BUG。为保证质量悬赏先撤掉了，这次的记录点是1W5推荐和600月票


第十八章、预知梦（修改版）
　　见到高坂出来，花阳朝他微微鞠躬，却很快躲到凛的身后。
　　“花阳很怕生人。也就是说，虽然诅咒解除，不再对我抱有恨意，感情方面却回到原点了么？”
　　高坂心中叹息着，问凛道：“有什么事吗？”
　　凛是个比较外向的女孩子，外形像假小子，由于童年阴影的缘故，总是一副男孩子打扮。但后来在高坂的劝说下，开始重新朝女生形象方面发展，如今也是穿着身淡黄色的连衣裙。
　　――嗯？为什么是连衣裙，不穿校服么？
　　高坂注意到奇怪的一点，但不知道为什么，他并没往心里去。
　　其实之前也发生过比较奇怪的时间，比如说刚做完宣战宣言的高坂为什么会突然回家，而穗乃果为什么没有拿着扫帚把他赶出来。这些明显有悖于常理的事件，高坂却像梦游一样，迷迷糊糊就这么过来了。
　　这次也一样，看到在学校里穿连衣裙的凛，高坂只是觉得很漂亮，并没有往深处想，为什么在规定必须穿校服的学校，凛却作这幅打扮。
　　凛一向很宠溺花阳，这次却没有护着她。凛把躲在自己身后的花阳拉出来：“自己的事情总要自己面对的，快说吧。”
　　说什么？高坂奇怪地看了看花阳，只见她似乎鼓起很大勇气，最后一鞠躬说：“谢谢你！”
　　谢？
　　高坂哑然失笑，只看她这幅架势，还以为要告白呢。
　　对于花阳谢自己的原因，高坂早就清楚。在他离开的三年里，虽然人在国外，但世界照常运转。《美好世界》的动画化取得了预料之外的成功，连带着画师花阳也收欢迎起来，接下了好几个绘本的工作。
　　高坂其实一开始的时候没把《美好世界》当回事，只是凭着好玩的心态才搬过来。因为在他的记忆里，这只是部鱼头番。
　　什么叫鱼头番呢？就是咸鱼头头的意思。在动画淡季，一堆销量几千的咸鱼作品，里边突然出了个刚好破万的《美好世界》，虽然是销售冠军，也不过是咸鱼里的冠军。你说它质量好不好？倒也凑合，只不过与动辄三四万销量的名作之壁没法比。
　　就像天后一般不会突然跑去新手周虐菜，也没人把鱼头番的成绩当回事。
　　然而不知为何，到了这个世界后，《美好世界》居然大爆销量，最后以卷均五万七的成绩收官。
　　在这个世界里，从五万二到七万的销量是黄金级殿堂，属于难得佳作。
　　虽然没有达到七万以上的白金级，但也够高坂惊讶的了。
　　他猜测，大概是在这个二次元降临的世界里，受了各种加成的缘故。
　　比如花阳的原画，和几位小姐姐的配音。
　　也就是说，高坂的《美好世界》能有今天的成绩，还是沾着花阳她们的光。在这种情况下，高坂当然不可能接受她的感谢，连连摆手说：“我还是托你的福呢”。
　　然而在花阳心里，她一个默默无闻的小画师，全是靠着高坂的提携才能有今天的成绩。可他如今却在“说反话”，这是讽刺吗？因为自己站在穗乃果那边……
　　花阳急了，一把抓住高坂的手放在自己的心脏部位道：“请相信我，我是真心感谢……”
　　高坂愣住了，他没想到一向胆小的花阳居然有如此大胆的表现，虽然很明显是无意识的行为。
　　看到高坂的反应花阳也终于反应过来自己做了什么，她嘴里“啊啊啊……”地发出不成调的无意义音节。有心想要逃跑，但两只腿却都软了。不，应该是全身发软。毕竟是花季少女，在大庭广众之下做出这种行为，任谁都会受不了。
　　花阳的小脸儿直发烫，连站都快站不稳了。
　　正僵持的时候，只听一声“住手！”双马尾的风纪委员长从天而降。
　　“哼，我注意你很久了，高坂！现在以猥亵少女罪和扰乱校园风纪罪逮捕你，等着接受惩罚吧！”
　　就这样，高坂成了岛村会长新制度的第一个受害者。
　　在经历一系列女装调・教后，高坂宁死不屈，终于学生会放弃对他的“改造”，直接进行最后一步。
　　放课后，血色的夕阳斜照进学生会室。学校里一片寂静，已经没有半个人影。
　　高坂的双手双脚都被捆绑住，浑身一丝不挂，躺在办公用的桌子上。
　　而桌边，正站着三个面带阴险表情的少女。
　　“岛村、霞之丘、英梨梨，你们……”
　　“住口！谁允许你叫的这么亲密了！”岛村会长马上呵斥道。
　　三年时间过去，她早就不是原来的她，这点高坂再清楚不过了。
　　“下边开始行刑。”岛村冷冷地下了判决。
　　“行刑？”高坂有不祥预感。
　　可是，在学校这种教育机构里，怎么可能允许私刑的存在呢？
　　这样想的时候，少女们已经俯下腰去。三名美少女同时侍奉的视觉冲击是难以想象的，在这种情况下，高坂很快准备缴械投降。
　　然而在他即将喷发之前，岛村却突然不知从哪里拿出一柄刀来。
　　“如果你敢弄脏她们的脸，就割掉那罪恶之源。”
　　割……割掉？
　　高坂突然明白过来，原来之前说的“改造成女生”是认真的？
　　看着岛村手中明亮的刀子，高坂马上被吓软了。然而霞之丘和英梨梨马上又在他身下动作起来，高坂终于忍耐不住，一声怒吼喷在两位少女的脸上。与此同时，岛村狞笑着一刀挥下……
　　“啊！”
　　强烈的剧痛令高坂从梦中醒来，他剧烈地喘着气，浑身都湿透了。
　　“怎么样？”旁边传来熟悉的声音，是初音，她正关怀地望着高坂。
　　高坂四处望了望，发现自己还呆在灰姑娘事务所的办公室里，而一看手机，时间还是开学第一天的傍晚。
　　也就是说，学校第一天以外的事情，包括回家住宿的经历，都是梦境。
　　“怎么样？”初音又问了一遍：“在‘预知梦’里看到的景象如何？”
　　P.S.减少了一些会被和谐的具体描述。不影响剧情阅读。
　　喵喵喵喵喵？


第十九章、探索通向正确未来的出路
　　“预知梦？啊……”
　　高坂终于想起来了。
　　的确，这一切都不是真的。是初音为了给对未来感到迷茫的高坂引路，特意使用的一个小法术。
　　在梦中，高坂会根据以前设定好的指示来行动，以此测试会发生怎样的事。
　　就像游戏中的存档读档一样，是非常方便的能力。
　　这样做的原因是，高坂想试试诅咒究竟解除了没，如果去给小姐姐们道歉，她们的反应如何。
　　但又不愿真的去和好，毕竟现在还不到时候。
　　却没想到，意外试出了学生会的狠毒。
　　不愧是负面情绪的集合体，毁掉其他人的人生，岛村会长……不，应该说是杂音，她一点儿都不会手软。
　　高坂将梦中的经历说给初音听，只是略过了具体的行刑部分，毕竟被学生会三女侍奉之事，听起来像是春梦一般，绝对会被初音笑话的。
　　然而这种事根本瞒不住，初音有意无意地看了高坂的“小帐篷”一眼。捂嘴笑道：“就算在梦中也不能胡来哦。”
　　“呃……这是生理现象，就跟晨勃一样，不是我能控制的。毕竟才睡了一觉嘛。”高坂胡乱找借口。
　　初音点了点头，不再纠结于这个让高坂难以启齿的话题。
　　“看来你是无法回家与小姐姐们和好了。如果不是穗乃果说起了你的事，花阳就不敢跑去向‘敌人’道谢，也就不会发生之后的一系列事情。”
　　“嗯，我还是回理奈姐家住吧，虽然有些冷清。”
　　高坂伸了个懒腰，站起来，却被初音按了回去。
　　“再试试吧。”
　　“啊？”
　　“毕竟这次我要离开很久，放你一个普通人在这里面对杂音，太危险了。”
　　初音叹了口气。
　　三年和平的时间转瞬即逝。前几天狂三传来消息，空间震的苗头又蠢蠢欲动，她必须前去镇压才行。
　　初音舍不得这些年里，通过直播节目认识的新老粉丝们，更舍不得高坂这个神奇的孩子，但她必须要走。
　　临走前，就只有高坂让她放心不下，所以通过预知梦的小法术，预先帮他排除陷阱。
　　“嗯……那我就，再睡一次？”
　　“去吧。”
　　高坂躺回沙发上，闭上眼睛。临睡前的这段时间可以设定梦境的详细状态，比如这次他不准备死皮赖脸回家，这样就不会招惹到穗乃果和花阳那群人了。
　　过了两分钟左右，初音在高坂额上轻轻一吻，他便立即睡去。
　　然而，十几分钟后，随着一阵阵撕心裂肺的大叫，高坂再度惊醒。
　　“又做噩梦了？”初音皱起眉头。
　　预知梦是肯定会真实发生的事，高坂总被杂音往Bad ending里带，这叫她怎么安心离去？
　　高坂坐在沙发上大口喘着气。
　　这回他没敢去惹穗乃果她们。
　　但有人却主动找上门来了。
　　是态度一直不冷不热的绘里，她请高坂去食堂用餐。
　　高坂问她为什么不当学生会长的时候，她说了句奇怪的话。
　　“我有在当啊。”
　　梦中的高坂没有在意，随意地和绘里聊了聊，原来她也和花阳一样，为感谢而来。
　　《美好世界》的动画虽然火了一阵子，但远远不及高坂的另一部作品。
　　《超科学的电磁炮》，超级伪百合大作在这个女性强势的世界里简直是如鱼得水。直接打破十万销量，让动画界震惊了一把。
　　十万销量啊！在七万以上就可以称为白金作品，并且越往上难度越高的业界，只能用“超级大作”来形容。
　　也让嘲讽梅川大师“只能做出《美好世界》这种逗比作品”的人乖乖闭上了嘴。
　　《电磁炮》持续火爆，负责动画制作销售的樱井家公司负责人坐不住了，她亲自跑去米国，三顾茅庐请出了当时正在拍MV的高坂，让他继续写小说、续集……
　　于是电磁炮前传《魔法禁书目录》出世，又火了一把不提。
　　连带唱op歌曲和配音的绘里乐队都受益匪浅，在粉丝的强烈要求下，也不提引退的事了。
　　绘里当然不会像花阳那样直接感谢，只是稍微提了句电磁炮的成绩。然后拐弯抹角地，请高坂去她家里坐坐，意思是保持联络。
　　高坂自然忙不迭答应。
　　两人回去的时候，高坂却不小心，被地上不知谁丢的香蕉皮绊倒，压在了绘里身上，然后马上被“刚好路过”的英梨梨抓了个正着。
　　现在想想，那香蕉皮是不是她丢的啊？
　　而之后的刑罚更加过分，三个人居然用脚直接把高坂给踩断了……当然，为了不和那“恶心玩意儿”直接接触，她们是穿着黑丝踩的。
　　那种折磨，还不如直接一刀砍断算了。
　　之后高坂又试了几种方法，比如在梦里拒绝绘里。
　　但没有任何作用，九位小姐姐里，总有一人找上门，将高坂拖进学生会的惩罚中。
　　最后，高坂死也不愿进入预知梦中了。
　　虽然爽了好几次，但下场实在凄惨，再这样下去，他怀疑自己会被吓得不举。
　　“看来，就算你不主动去招惹杂音，她也不会放过你喽。”初音得出结论。
　　高坂点头：“没办法，学园里是她的天下，只要我去上学，就肯定会被她强制女装……不，这种程度，应该是强制女体化了。”
　　但不去上学也是不可能的。今年是最关键的一年，高坂还等着目睹小姐姐们的突破性成长。
　　“看来只能那样了。”初音皱起眉头。
　　“怎样？”
　　“你跟我来。”
　　初音在高坂额上一点，将他拉进精灵世界里。
　　“这次，你我的精神连接起来，我跟着你一起去。”
　　“不行！”高坂连忙拒绝，他可不像被初音看到那凄惨而羞耻的最后一幕。”
　　初音叹气道：“放心吧，我只是去看着杂音而已。如果知道她的行动轨迹，说不定能找到破解方法。”
　　高坂虽然不甘，但没有其他办法，在精灵世界里又不可能反抗初音，只好勉勉强强同意。
　　当他再一次惨叫着醒来时，脸色通红。
　　这次似乎是由于初音的干涉，杂音变得没有那么心狠手辣了。
　　然而“温柔”的她更令人吃不消。她先请高坂吃了一顿“最后的晚餐”，三人轮流用各种花式玩法侍奉高坂。待到他精力消耗过度，陷入昏迷之后才一刀挥下……
　　高坂偷偷瞅了眼初音的脸色。那一幕实在太羞人了，为什么偏偏被她看到呢。
　　初音的心思却没放在高坂的刑罚上。
　　而是皱起眉头说：“不对，我们都搞错了。”
　　“搞错了？”
　　“对，一开始的方向就错了，事情的根源不是杂音，她影响不了大局。所以，不管我们再怎么努力避开她也没用。”


第二十章、应对
　　“事情的根源不是杂音？”
　　高坂皱起眉头。
　　自己周围终究只是些普通高中生，拥有影响命运力量的人少之又少。如果不是杂音的话，那就只能是他了。
　　――夜神月，高中生的他很快会得到一个黑色小本本，拥有操纵人生死的力量。
　　但是，这个本子只有操纵生死的能力，跟“高坂必然被切丁丁”又有什么关系呢？
　　被切了丁丁后，就会觉得生无可恋而自杀？
　　如果高坂真是个十来岁的少年，这种情况倒有可能发生。
　　然而他两世为人，心态十分成熟。又处于事业的上升期，除了男 女之事外，还有很多东西能够调动起他的兴趣。
　　若不是整个人生都走投无路时，像高坂这种大叔心态的人，自杀可能性不高。
　　不过，黑色小本本的力量显然不止于此。
　　高坂突然想到一种可能性。
　　黑色小本本不但可以操纵人的生死，还能操纵人死前的行为。
　　如果被夜神月在本子上写下类似这样的话：
　　高坂被学生会割去丁丁，忧郁而亡。
　　那的确是无论怎样，都逃不过杂音的一刀。
　　然而，事情真的是这样吗？
　　“告诉我，究竟是怎么回事。”
　　虽然心中有了猜测，高坂还想从初音那里得到证实。
　　“是一个学生，他手中的记事本发挥着神奇力量，影响了你的命运。”
　　果然，初音说出了和高坂意料中的真相，
　　但她的下一句话，就让高坂摸不着头脑了。
　　“那是个粉色的本本，可以控制人的一部分思维，使人穿上女装。”
　　“哈？粉色小本本？”高坂满头问号，夜神月手中的本本，不应该是黑色的吗？
　　初音以为高坂没听懂，又解释道：“人类的性取向，是由大脑的一部分和激素分泌共同决定的，这些部分合起来能够制作所谓的‘感觉’。比如说你虽然是个男人，但如果被那本子控制了思维，就会喜欢男人，然后女为悦己者容，就会喜欢穿漂亮的女生衣服……”
　　“别别，我知道了。你别拿我打比方，听着感觉不好。”高坂赶紧摆手。
　　黑色小本子的事没法对初音开口，也只能放在心里。
　　想要解决目前的问题，看来只有从粉色小本子的持有者，夜神月那边入手，才能避免自己的悲惨命运。
　　可是，要怎么对付他呢？
　　夜神月是高智商型的主角，擅长从战略角度谋划一切。他会根据自己所知的情报，精心设计出一个又一个布局。
　　最可怕的是，你完全不知道他会从什么时候开始出手。也许从一件不起眼的小事开始，你就已经踏入了他精巧的连环陷阱中，不得脱身。
　　夜神月是很可怕，却也有很明显的弱点。
　　首先，他的体力被限制在正常人的范围内，虽然在某些运动项目上是高手，但比起那超天才的智商来说差得远了。如果能在这方面压制他的话……
　　另外，相对于那逆天的战略水准，夜神月的应急能力明显要略逊一筹。面对危机和意外时，他需要一定的思考时间来重新收集情报，再制定应对方法。如果完全不给他思考时间的话……
　　正是因为这点弱点，夜神月只能在暗处行动，绝对不能暴露身份。否则所有的优势都会消失殆尽。
　　在原作里，Killer身份被真正发现的时刻，就是夜神月陨落的起始。
　　而本来就知道夜神月身份的高坂，等于有了天然的战略优势。
　　不过要对付他也不是易事。
　　高坂不是警察，夜神月也还不是那个连续杀人犯。
　　在一切事件都未发生的情况下，高坂无法站在道德制高点上对付夜神月，他总不能说，因为我梦见了你要对我不利，所以我要先下手为强。
　　所以高坂这次反而要扮演坏人。
　　一切计划完毕后，又在预知梦里测试了下，确认可行，高坂这才放心离去。
　　穗村饼屋自然是不能去了。高坂老老实实回理奈的别墅，等到破解了夜神月这个最大变数再说。
　　第二天，高坂洗漱用餐完毕。临上学前，从口袋里拿出一个手办。
　　初音已经离开，这手办是她留下的，具有某些神奇力量的信物。只要捏紧后就能暂时拥有某些能力，比如超人的力量和速度。
　　这样一来，就算孱弱的高坂，也能在身体素质上完全压制夜神月。
　　手办有三次的次数限制，使用完之后里边的精灵力就会消失，变成普通的装饰品，但对于高坂的计划来说已经足够。
　　“夜神月，就让我看看一开始就处于劣势的你，到底还能翻出什么花来！”
　　夜神月不知道作为猎手的自己，反而成了猎物。
　　他手里拿着“女装笔记本”，并经过各种实验确认了效果。
　　本来打算马上利用它让高坂出丑。为此他还故意请了一天的假，躲在暗处观察，以防自己大仇得报时太过兴奋，露出不该会出现的破绽。
　　在少管所里磨练过数年的夜神月，如今更加沉稳老练。
　　然而不知为何，将“高坂京介”的名字写在记事本上，脑海中又想着他的样貌，本该立即生效的女装笔记本，这次却完全没有作用。
　　夜神月没有办法，只好在第二天照常上学。
　　他要接近高坂，找出他为何不受影响的原因。
　　夜神月不知道，如果按照正常情况发展，他很快就能在暗中观察发现：即使和高坂再亲密的友人，也只会叫他“高坂”，而不会叫他的名字。
　　心思缜密的夜神月，会尝试在女装笔记本只写下“高坂”两个字，然后成功复仇。
　　然而，这一切都被高坂在预知梦里预先得知了，他当然不可能再傻傻地按照命运的轨迹行事。
　　当夜神月来到学校时，发现最后一排的高坂座位上并没有人。
　　他装作毫不在意的样子，微笑着和周围的同学们打招呼。
　　“你好，我叫夜神月。名字写作月亮的月但读作‘Light’，昨天由于身体不适没能来上课。大家是邻座，以后请多指教了。”
　　和预知梦里一模一样的言语，只不过对象从高坂换成了其他人。
　　夜神月摆出一副开朗少年的模样，这样，待会和高坂搭讪时，才不会惹人怀疑。
　　谁知，早自习结束的铃声响了，第一节课的铃声也响了。
　　他身后的座位却始终空着。


第二十一章、釜底抽薪
　　英梨梨趴在一年A班的教室外，望着里边空着的座位，皱起小眉头。
　　她的工作是监视高坂，随时抓到他骚扰女生的证据，然后带回学生会制裁。
　　英梨梨也不想对高坂这么做，毕竟她也是灰姑娘事务所的人，而高坂和她是上司兼朋友的关系。
　　然而她却非做不可。
　　因为她有把柄被岛村会长抓在手上。
　　“哦？这本同人志画的不错嘛，连欧芒果都画得这么逼真，不会是比着自己来画的吧？――假若不想被人知道学校里的美少女留学生，其实是专门画18X凌辱本子的H画师的话，就乖乖照我说的做！”
　　英梨梨也不明白岛村会长是从哪里知道她的秘密，但现在她只有服从。
　　谁知，她的目标高坂却一直没来上课。
　　中午的时候，英梨梨又来监视，发现高坂还是没来。
　　“你好，是学生会的人吗？”
　　英梨梨耳边传来一个温文尔雅的声音。
　　抬头望去，金色短发的帅哥正在和她说话。
　　英梨梨当然认得他，学生会里不可能有人不认识夜神月，虽然打扮稍微有些时髦，甚至还染了发，却并非什么坏学生。
　　相反，一年级仅有两个入学成绩满分的学生，他就是其中之一。对于这种拔尖的优等生，学校自然会大力关注。
　　“我叫夜神月……”
　　帅哥简单地做了自我介绍，并有意无意地提到他身后的高坂已经半天没有来上课了。
　　在班会点名的时候，如果有学生请假，老师都会向所有同学提一句原因。然而今天老师却没有特别说明，似乎将高坂这个人完全忘记一样。
　　“高坂君是我在学校里最主要的竞争对手，我希望堂堂正正打败他。所以不愿看到他被一些无聊的事情绊住脚步，如果您得知他旷课的原因，或者能联系到他，请通知他尽快回来学习。”
　　夜神月把自己打扮成一个自尊心很强的书呆子，巧妙地掩饰了他寻找高坂的真正原因。
　　他没有过多地纠缠英梨梨，说完后就鞠了个躬离开。
　　英梨梨望着夜神月的背影，心中感叹，不愧是优等生，随时能从身边的同学里找到对手来鞭策自己。所以他才能进步这么快吧。
　　英梨梨的目光不自觉地盯在夜神月的背影上，直到他消失在转角。
　　下一刻，英梨梨的瞳孔却暮地瞪大。
　　“高坂！”
　　没错，在夜神月身影消失的瞬间，那里竟出现了高坂的身影。
　　英梨梨以为自己看错了。她揉了揉眼睛，再睁开时，高坂仍在那里，还做了件十分不可思议的事情。
　　他居然脱下自己的裤子，背对着英梨梨拍了拍光溜溜的屁股，又吐着舌头做了个鬼脸，然后大笑着跑了。
　　英梨梨又羞又怒。她虽然是18X漫画家，却还从来没看过男孩子的下 体，更不用说用这种侮辱性的动作来挑衅她了。英梨梨怒火攻心，大步追了过去。由于情绪急躁的缘故，她甚至没有发觉，周围竟没有半个同学对高坂的这种行为有反应。
　　这个只有英梨梨能看到的幻像，自然就是高坂利用初音留下的神奇力量制造出来的。
　　初音的手办，使用次数还有两次。
　　当英梨梨跑过去的时候，发现高坂已经不见了，而更早离去的夜神月却在楼下的转角处。看起来阳光有礼的他，正在做一件令人难以置信的事。
　　他居然将一个女生堵在墙角里，俯下身子作强吻状，意图非礼。
　　“呀――！”
　　听到被堵的女生尖声大叫，英梨梨再也顾不得看热闹了，她三两步跳下楼梯，大声喝道：“夜神同学，你在做什么！”
　　走近一看，才发现情况更为糟糕。夜神月不但堵着人家不放，他罪恶的右手居然还放在那女生胸 部上，强行猥亵。
　　望着那女生泪眼汪汪的模样，英梨梨一个箭步上前，抓住夜神月的手腕。
　　“不，你误会了！”夜神月大惊失色地想要挣扎。然而亲眼目睹他做下如此禽兽之举的英梨梨哪还会听其解释，随手一扭，将夜神月的双臂反剪身后。
　　“啊――！”英梨梨并没用多大力气，不知为何，夜神月却发出十分痛苦的惨叫。
　　“还敢狡辩！这位同学，你没事……咦，人呢？”
　　虽然已经找不到苦主，但夜神月当众凌辱女同学的罪行不容置疑。他超群的智商在这种紧急事件里完全发挥不了用场，只能大喊着冤枉，被英梨梨押去学生会室交给会长处罚。
　　角落里，望着夜神月和英梨梨背影的高坂露出微笑。
　　这就是他想出的釜底抽薪之计，与其想办法避免被粉色小本子算计，不如直接将他的主人干掉。
　　首先女装躲在一旁，并伺机和夜神月接触。
　　然后利用初音的能力，让把自己变得力大无穷。
　　当英梨梨赶来时，看到夜神月正在“猥亵”一个女生，其实是高坂将他的手腕卸脱臼之后，放在自己胸 部上的。所以当英梨梨逮捕他时，随手一碰就能将他弄得很痛。
　　夜神月是个天才没错，但他怎么也想不到一个不认识的女生竟然会突然下手害自己，根本无法做出预防，再高的智商也完全无用武之地。
　　高坂微微一笑，既然学生会和夜神月都想害自己，那么就让他们去狗咬狗吧。
　　现在唯一的问题是……
　　高坂扬了扬手，做了个虚抓的姿势。
　　但其实，他的手里是有东西的。
　　只是别人，不，包括他自己都看不到而已。
　　明显是笔记本形状的隐性之物，是他刚才逃跑时，趁乱从夜神月兜里顺过来的。
　　知道夜神月最大金手指的他，当然不可能放过这种东西。
　　可为什么……和他知道的笔记本相差如此之大呢？
　　应该是还没有得到所有权的关系吧。
　　高坂决定将笔记本带回去慢慢研究。
　　到目前为止，预知梦里的一切内容都实现了。
　　由于必须在梦里加入初音手办能力的关系，消耗了多余的能力。之前的梦境并没有持续太久，到此为止就结束了。
　　不过已经足够，夜神月也被抓住了，笔记本也已经到手。已经，再没有任何东西能够威胁到高坂。
　　现在，只需要赶紧换回男装，隐藏起女装的证据，就是他完全的胜利。
　　高坂朝厕所走去，想找个单间慢慢换衣服。
　　然而他很快遇到一个问题，虽然是午休时间，还是有络绎不绝的男生在厕所里进进出出。
　　女装的他是不可能直接进入男厕所的，否则绝对会引起骚动。
　　没奈何，高坂只好往女厕中走去。


第二十二章、学校第八大不可思议传说
　　女厕的情况和男厕差不多，都有学生不断进出着。
　　高坂这样提着个手提袋的“黑妞”比较显眼，引得不少同学都扭头看他。
　　虽然有些不好意思，但高坂并没有表现出紧张情绪，毕竟像他这样从小就开始女装的“老手”，是绝对不会露出破绽的。
　　但他也不会趁机去看什么不该看的东西，毕竟那样的话，就真的变成犯罪了。
　　高坂需要一个单间换衣服，然后等到没有人的时候迅速走出来，变回男生。这个过程比较危险，稍一不慎就会被当成变态的现行犯抓住。幸亏他有360度无死角的摄像头帮助，就算在隔间里也能看清外边的情况。
　　放学高峰期，上厕所的人数比较多，每个单间门口都有至少一个女生在排队等着进去。高坂暗叹女生的素质就是好，这要是男生那边，肯定是挤成一团聊天打屁，然后看见哪边有坑就去抢。
　　虽然很不习惯，高坂也只能选了个人数较少的队伍，乖乖跟在女生后边排队。
　　很快，他的身后也有人排队了。
　　谁知他随便选的这个队伍，却发生了一点儿小意外。
　　最初在里边的女生，怎么也不肯出来。大家等了很久，排在高坂前边的女生因为不耐烦，都跑去其他队伍里重新排队。
　　高坂不急，反正看这会儿的热闹情况，就算进去换了男装了也别想出来。既然如此，在外边多等等也没什么。
　　过了五分钟，过了十分钟，身旁女生走马灯似地换，只有高坂像一座泥塑木雕般，固执地在这个单间前痴痴地等，引来不少诧异目光。
　　其实高坂也在受着煎熬，毕竟这里是女厕。听到里边的哗啦水流声，和男生那边也没差多少，可为什么他这心里，就是会有一阵躁动呢？
　　尤其是出来的女生，有的还会有个提裙子的收尾动作，露出小胖次来，叫人看也不是，不看也不是。
　　原来女装还有这种好处。
　　高坂在修行的路上仿佛又进了一步。
　　高坂知道里边肯定出了状况，不过他不能利用视角能力随便窥视，毕竟里边的女孩子很大可能正处于真空状态。
　　过了一会儿，里边传来打电话求助的声音。这声音有些耳熟，但因为对方刻意压低声音的缘故，听得并不真切。
　　高坂心中暗笑，难道是忘了带纸？
　　他抱着看热闹的心态，继续在外边等着。
　　很快，从外边急匆匆跑来个女生。看到排队的情形，她先朝高坂鞠了一躬：“抱歉，里边有事，我不是插队。”
　　“没事，海……不碍事。”
　　一句海未姐差点冲口而出，高坂赶紧转过脸去，心里直打鼓。
　　海未疑惑地看了看他手上提的东西，真准备开口询问，单间里却传来砰砰的敲打声，显然里边的人已经急不可耐。
　　海未放弃了心中的些许好奇，赶紧进入单间。
　　高坂由于疑惑，也利用无死角摄像的能力朝里边看去。
　　毕竟既然救场的人是海未，那里边的人不是小鸟就是穗乃果。
　　高坂不会去偷窥陌生人的身体，但这两人就无所谓。毕竟从小时候起，大家在一起洗澡都不知道多少回了，该看的地方早就看过。
　　不过，这次只看了一眼，他又马上收回了能力。
　　“原来是生理来了，忘记带卫生巾……”
　　里边一阵OO@@的声音过后，小鸟红着脸，被海未馋了出来，还向排队的女生们低头道歉。
　　高坂依然扭过头去，怕被对方看出来。然后一个箭步走进单间，锁好门。
　　抱歉了外边的女生，你们又有的等了……
　　高坂这一“蹲”就是半个小时，外边自然是骂声一片，还有人说今天这个单间撞了邪，进去就出不来，从此成为学校的第八大不可思议现象……
　　叮咚――
　　上课铃终于响了，厕所里的学生很快少了起来。
　　高坂早已回复男装打扮，通过能力看看外边没人，他马上从单间里出来，快步逃离厕所。
　　然而走出来的时候却愣住了。
　　他只顾着看外边和男厕相邻的一部分区域有没有人，却没提防到，有个人正在走廊上等着他。
　　“果然是你！”海未瞪着高坂道：“刚才我就已经觉得不对了，只是要帮忙小鸟才没顾得上你。没想到你是这样的弟弟，终于开始用女装做这种事了吗！说，你这么长时间在里边做什么？是拿手机偷拍，还是听着隔壁的声音做不好的事情？”
　　高坂眨了眨眼，他没想到海未姐的想象力如此丰富，只好指了指手提袋道：“我只是换回男装而已……”
　　“那为什么不去男厕所换？”
　　“我怎么进去？”
　　“……那也不能堂而皇之去女厕里啊！不行，你必须跟我去找那些女生们道歉。”
　　高坂吓了一跳，道歉？那不是找死吗？学生会长刚发完公告，他才不想进去跟夜神月作伴呢。
　　高坂嘿嘿一笑：“抱歉海未姐，我根本就没进过女厕，你看错了。”
　　说罢转身就跑。
　　在高坂想来，只要找个地方将女装销毁掉，死无对证的情况下，别说海未，就算学生会也拿他没办法。
　　想法不错，做法却欠妥。
　　他应该想办法骗过海未，然后再偷偷销毁衣服。
　　也许是初音的能力附加给了高坂太多自信，他采取了直接逃跑这种愚蠢举动。
　　海未怎么可能忍他，马上追了上去。
　　得益于额外的附加体力，高坂开始时还将海未落在后边远远的。但很快，两人的距离越来越近。
　　毕竟在厕所里呆了那么长时间，就算初音的能力也会逐渐消失。终于，高坂只能用他自身的体力和海未抗衡了。
　　然而他自身的体力就是个渣，再这样下去，过不了两分钟就会被海未抓到。
　　到时候就惨了。
　　高坂不想去学生会和夜神月作伴，在路过拐角的时候，他灵机一动，做出下楼的动作。
　　走了两步阶梯后，却攀着栏杆，跑到了楼上去。
　　在海未的视角根本看不到高坂的小动作，她只是从高坂向下看的眼神，和肢体动作判断他是下楼，于是也追了过去。
　　躲在楼梯拐角，并没露头，而是用360度视角看到这一幕的高坂擦了把额角冷汗，总算甩掉了这缠人的小姐姐。
　　然而他刚松了口气，却不防有人在头上尖叫。
　　“呀――快躲开啊！”


第二十三章、从天而降的德井妮可
　　学生会室里，高坂和夜神月大眼瞪着小眼。
　　高坂还是被抓进来了，罪名是猥亵女生。
　　他和海未在走廊里，一个逃，一个追地拼命奔跑，早就惊动了不少正在上课的师生。
　　学生会当然不可能放任这种违纪行为，就算平时也不允许在走廊上跑，更何况是上课期间。
　　风纪委员的英梨梨马上下楼抓人。
　　却不想在楼梯拐角，看到高坂正将一个双马尾女生搂在怀里。
　　高坂心里觉得好冤。
　　好不容易摆脱了一个小姐姐的追击，没想到却被另一个小姐姐给坑了，难道这就是命运吗？
　　德井妮可有个怪癖，害怕下楼。楼梯在她眼里仿佛是洪荒怪兽，即使在演唱会上，下楼梯速度也比别人慢了一倍。据说是因为小时候下楼时摔倒，造成了童年阴影。
　　但是这个世界的妮可，却并没有不敢下楼的现象。
　　高坂开始还以为是很正常的变化，就像凛喵没有在语尾加个“喵”的口癖那样。
　　却没想到，造成妮可的一摔在这世界，是从高中才开始的。
　　而且还好死不死地，摔到了自己身上。
　　看到妮可摔倒，高坂的第一反应当然不是躲开，而是想办法保护她。
　　高坂伸出双臂接住妮可，两人摔成一团，高坂的后脑上撞在墙壁上遭到重击，幸好妮可没事。
　　头部剧痛，高坂晕晕乎乎地，却只想着妮可的安危。他抱着妮可，想看看她有没有事。一睁眼却看到楼梯口有个熟悉的女生，正怒目瞪着自己，手臂袖章上“风纪”两个鲜红的大字，是如此地刺眼。
　　就这样，高坂被抓进了学生会室，和夜神月关在一起，等待会长回来处置。
　　高坂突然有种很不妙的预感，或者这样下去，他就能直接拿自己的经历拍那部电影了。
　　“你好……你也是因为触犯了规则被抓进来的吗？”
　　大概是因为无聊吧，夜神月朝高坂搭话，当然，用的是那种人畜无害的优等生声线。
　　高坂点了点头，和他随便聊了聊。
　　虽然明知他要对自己不利，但那个笔记本如今在高坂手里，没了笔记本的夜神月，也不过是个智商超群的普通高中生罢了，并没有多少威胁。
　　两人做了自我介绍，听到高坂的名字时，夜神月的瞳孔明显收缩了下。
　　他终究还是达到了目的，但和计划不同的是，自己也陷进来了。
　　“我们会被学生会如何惩罚呢？”夜神月装出一副不安的模样问道。
　　会被切去小丁丁，高坂心想，却故意不说，只是摇了摇头。
　　对他来说，想办法出去并不是问题。
　　初音手办还有最后一次使用机会，如果真发展到最糟糕的那地步，逃跑是件轻而易举之事。
　　心中有底的高坂，用学生会里的茶叶和杯子给自己泡了杯茶，慢悠悠坐到空置的椅子上。
　　他在桌子上用笔画了个横竖四格的棋盘，撕了张纸，慢慢捏成棋子，问夜神月道：“要不要下四子棋？”
　　夜神月不解地盯着高坂，似乎对他在这种情况下还有下棋的兴致，感到很不可思议。
　　就算以他的高智商，也无法看透高坂在想什么，最后只得展颜一笑：“好啊。”
　　和一位超天才下棋，高坂当然是输多赢少。没有水平相当的对手，两人下得都很无聊，但在这个房间里也没有别的事做，只好一直下棋打发时间。
　　很快到了下午放学时，岛村会长终于回来。进门第一眼就看到了桌上的棋盘棋子，气得暴跳如雷，她没想到这两个人就算被关起来，居然也如此嚣张。
　　“我还以为杂音身为最终BOSS，会是那种阴沉老练的性格，没想到如此暴躁。也对，毕竟她是负面情绪的集合体，不可能拥有多少自控能力。”
　　高坂对杂音的印象做出修正，他故意做出这种姿势也是想看看杂音的反应，做到知己知彼。
　　在这瞬间，夜神月似乎终于明白了高坂的想法，深深地看了他一眼。
　　过了不久，英梨梨和霞之丘也进入到学生会室里。
　　高坂在预知梦里，早就了解过无数次她们的流程。无非是先摆出审讯架势，质问他知不知错，然后扣上一顶大帽子，打着“劳动改造”的旗号，支使他干上一段时间的活后，再找借口行刑。
　　但不知为何，从这里开始，命运的轨迹起了一定偏差。
　　“高坂、夜神月，你们两个人犯下了难以饶恕的罪过，从今天起，本来是要接受劳动改造。但毕竟你们是一年级唯二满分的优等生，如果都被处分也太不像话，所以学校做出一个特殊决定，让你们暂时去Z班上课。”
　　岛村会长意味深长道：“Z班是个特殊班级，你们要好好表现。如果被其他学生投诉你们的话，哼哼……”
　　高坂有些明白了，本来在预知梦里，都是他一个人被惩罚。学校觉得无所谓，因为一年级还有个优等生夜神月撑着。但如今高坂用计把夜神月也弄进来了，两个满分优等生都被学生会惩罚，肯定会让学校大失脸面吧，所以才会有了今天这一出。
　　不过……Z班吗？
　　高坂皱起眉头。
　　这所学校是按成绩分班，A班最好，B班次之，以此类推。
　　Z班，二十六个字幕，只听名字就知道是垫底班级。
　　但之前为什么没听过呢？好像成绩最差的应该到E班为止了吧？还被戏称为“End之E班”。这所音乃木坂学园，根本不可能有那么多学生，所以才会面临废校的危机。
　　全年级最差的班级――根据从“笨蛋测试召唤兽”里得来的经验，高坂仿佛已经看到了个满是破破烂烂的教室。
　　然而实际情况并非如此。
　　新的教室，竟是个装饰得十分华丽的地方。而且华丽过了头，像是个水晶般的宫殿。
　　整栋教室里，包括墙壁、天花板和地板都是透明的玻璃制品。
　　如果这里不是音乃木坂学院，高坂还以为自己回到了梅川家的影视基地。
　　高坂和夜神月进去后，发现里边已经坐了很多人。
　　原来，他们两人并不是唯二被抓进来的学生。
　　学生会要求得如此苛刻严格，早就有四五个男生触犯了条律。
　　他们如今在右侧教室坐成一个竖排，而每个人的左侧，都对应有一名女生坐在邻座的位置上。
　　唯有一名女生，旁边的座位空着。
　　高坂见了大吃一惊：“妮可？你怎么在这儿？”
　　她不是三年级的么？为什么要跑来一年Z班上课？


第二十四章、监狱学园
　　教室里只有寥寥几名学生，却由于必须根据桌上姓名板就坐的缘故，大家都挤成一团。
　　已经在座的几位男女生，关系似乎不怎么好，女生都是侧着头，看也不看男生一眼。
　　这是理所当然的事，毕竟她们都是受男生牵连，才被强制性地从自己班级，调来这个莫名其妙的班级。
　　幸好，高坂的情况比他们好一点儿，至少身旁女生是熟悉的人。
　　高坂落座后，头一件事就是向小姐姐打听情况。
　　“妮可？你不是三年级生吗？怎么也来这里？”
　　然而妮可也同样将闹到扭朝一侧，看也不看高坂：“哼！我怎么知道！”
　　高坂摇头苦笑，就男女关系而言，他的处境不比这里任何人强多少。
　　虽然诅咒已经解除，但之前的坏印象没有改变，在妮可心里他们还是“敌对”关系。
　　在高坂和夜神月来到教室后，这个班级里共了十一位同学。
　　之所以是单数，因为夜神月的身旁并没有人。就算以杂音的能力，也没能找到那个“黑黑的漂亮女生”。
　　比起陌生人的关系，这种被牵连的，略带恨意的气氛更加令人尴尬。教室里没有人说话，直到推门声响，棕色波浪卷的女生施施然走进来。
　　“大家好，我是学生会长岛村卯月。”
　　回到17岁的岛村同学站在讲台上，朝大家露出一个阳光般的微笑。她外表天真烂漫，然而只有高坂知道，经过三年的时间，她的心智已经逐渐被杂音控制，是个不粉也切黑的可怕人物。
　　“在座的众位呢，都是因为违反学生会最新条例，才被控制起来的学生。从今天起，你们就必须和普通学生隔离，直到改正为止。”
　　“什么？隔离是什么意思！”刚才还安安静静的学生们马上炸了窝。
　　“用通俗的语言来讲，就是跟‘强制住校’差不多的感觉吧。在学校安排好的特殊宿舍里住宿，放心吧，必要的生活用品都已经安排好了。也有食堂、澡堂免费提供，不过各种娱乐设施，就只限于女生使用了。”
　　“根本不是这方面的问题好吧！”有个女生大叫起来：“什么娱乐设施，我才不要！男生们被惩罚关我什么事啊！我只是个受害者而已，我要回家，爸爸妈妈还在家里等着我呢。”
　　“安静！”
　　前一刻还保持着温和笑容的岛村会长，突然变脸，“砰砰”地狠狠拍下桌子。
　　“女生们，请不要搞错了――在这个班级里没有所谓的受害者，你们也并非完全无辜。一个巴掌拍不响，如果没有大意的女生，这些猥琐男生怎么会轻易得手呢？所以，你们也是以受罚者的身份来到这个班级的。有娱乐设施的优待就给我感恩吧！”
　　听了这番不讲道理的话，教室马上里乱成一团。
　　刚才还觉得事不关己的女生，逐渐觉得情况不对了。
　　“岛村会长。”一个稍微冷静点的女生问道：“你的意思是，我们这些受害者的女生活该倒霉吗？被偷钱包的人却要和小偷一起接受惩罚，世间哪有这样的道理？”
　　“道理？”岛村冷笑道：“别误会了，没有人打算和你们讲道理。我就说实话吧，你们的惩罚是略重了些，但这都是为了以儆效尤。通俗来讲，就是杀鸡给猴看。经过你们这一次后，应该没有女生会喜欢被无缘无故地关进来吧？于是她们就会更加倍地防范男生，这才是学生会的目的。”
　　“你这混蛋，把我们当猴子耍吗！”听了这种狗屁言论，即使再温和的女生也不可能受得了，七嘴八舌地拍桌子抗议。
　　岛村会长只是冷笑地着看她们：“你们可以哭也可以闹，但无论如何，从今天起就必须按照学生会的规矩来办事了。――放心吧，你们的家长那边，我会负起责任来解释的。像你们这个年纪，正处于叛逆期的少男少女，每个家长都会觉得头疼。只要我们学生会告诉他们，最后会交给他们一个听话懂事的孩子，相信所有父母都会乐于接受吧，哈哈哈……”
　　岛村会长猖狂的笑容在教室回荡，让所有人都全身发凉。
　　看到他们的这种反应，岛村的笑容越发开心。她的目光在每一个学生脸上逗留，看着他们愤怒而无奈的表情，她就喜欢他们这种恨死了她却又拿她无可奈何的样子。
　　然而，当岛村的目光落在其中一个男生的脸上时，那猖狂的笑容却是一滞。
　　整个教室里，有人愤怒，有人难过，也有人面无表情，不知在想什么。
　　只有这个男生，他却在笑。
　　“高坂！”岛村会长咬着牙狠狠道。
　　岛村卯月，不，应该说杂音，她是从初音的阴暗情绪里诞生出来的，她对所有黑暗面的情绪，痛苦、生气、哀伤，都有天然的敏锐感觉。她也喜欢亲近这些情绪，所以才会故意当众说出自己的计划。只要吸收人类的种种负面情绪，她的力量就会越发强大。
　　所以这样的她，很清楚高坂的笑容里并没有任何的负面情绪，绝对不是怒极反笑。他是发自真心地在开怀大笑。
　　可是，为什么？
　　正常人被逼到软禁关押的境地，无论如何也不可能发笑吧？难道他是抖M受虐狂不成？
　　不对。
　　由于觊觎高坂体内传奇之种的缘故，杂音对他经过很长时间的观察。
　　虽然高坂在某些特定女生面前也会表现出极其软弱的言行，但那多半是出于溺爱。杂音很清楚，这个男生心里非常自傲，而且也有强硬的手腕。如果谁逆了他的意，就算是四大家族之一，东条家主的身份，他也会毫不犹豫地反抗。
　　既然不是小受，他为什么要笑？
　　“这位同学，你在笑什么！我刚才说的话很好笑吗！”杂音忍不住问道。
　　“好笑？不，这一点儿都不好笑。”高坂摊了摊手道：“我只是觉得你制定的规则十分有意思，值得拍成纪录片。”
　　“拍片？”
　　“没错。百年名校音乃木坂学园居然堂而皇之地软禁学生，如果这种新闻被放到网上，你说外界会有什么样的反应？”


第二十五章、真实纪录片
　　高坂的话，似乎得到了所有人的赞同。
　　“对，如果不想被曝光的话，就赶紧放我们出去！”
　　“学校也不想出这种丑闻吧？到时候你这个学生会长也会做不下去的！”
　　与这些同学激动的情绪相反，杂音却面色平静。
　　原来这就是他的依仗吗？
　　杂音松了口气，同时心里也觉得失望。
　　如果连这种小事都搞不定，她凭什么以十七岁转学生的身份，刚入学就成为学生会长？
　　要知道，学生会长管理着所有学校的社团，包括他们的活动和经费，都要向学生会申请。所以会长必须是以投票方式产生，深受大家信任的人。毕竟，每个社团都很关心自己的经费问题。大家普遍倾向于选个好说话的会长来办事。
　　所以正常情况下，不知底细的转学生不可能成为会长。
　　然而杂音办到了。她和初音本是一体，都有与生俱来的某种神奇力量，只不过，初音是俘获人心，而她，是操纵人心。
　　虽然以杂音目前的力量，还做不到令这些情绪激动的同学，马上按照她的意志行动的程度，但潜移默化还是没问题的。
　　在被软禁的这段时间，杂音会慢慢渗透其心智。等他们出去后，绝对不会有一个人，会有去网上散播消息的想法。
　　如果说其中有例外的话……
　　应该就只有这个高坂了吧？
　　他体内的传奇之种是超脱于初音的存在，又偏偏拥有“永恒”这种不受外界因素影响的能力，即使以杂音也拿他没办法。
　　不过没关系。即使不依靠能力，杂音也有各种办法限制住学园情报的传播。
　　拍成纪录片？
　　“只要是在学生会允许的范围内，你想做什么都随意。”杂音站在讲台上，她并非特意俯视高坂，但无论神态或动作，都给人一种居高临下的感觉。仿佛在这间小教室里，她就是无所不能的神明。
　　“只不过呢，你身为犯了错的学生，在Z班学习期间，不但手机必须没收，也不允许和外界任何形式的联系。至于你所说的拍片，在被没收手机和不允许携带任何摄像器材的情况下，敬请随意。”
　　杂音朝着高坂，嘲讽般地笑了笑，似乎在宣告着自己的胜利。
　　高坂也对她回以微笑。
　　没收手机？
　　不允许携带摄像器材？
　　从一开始，高坂就没有打算用那种原始的方法来拍摄啊！
　　他可是身怀电影界最神奇的拍摄方法，360度无死角摄像机。有了这种能力，对他来说所有摄影师都要统统失业！
　　在看到妮可的瞬间，高坂心中就有了个计划。
　　他要准备根据这段时间里自己的亲身经历，拍出一部叫做《监狱学园》的电影，不，纪实片来。
　　这部纪实片的卖点是“贵在真实”，所以，高坂不打算用普通方法拍摄。
　　他打算模仿上个世纪里，一部被称为奇迹电影的拍摄和宣传手段，来打造自己在电影界的处女作。
　　这部电影的名字叫《女巫布莱尔》，是一部小成本恐怖电影。之所以被称为奇迹，是因为它的制作成本只有六万美元，票房却达到了北美1.4亿，海外1.08亿，全球接近两亿五美元的恐怖成绩！
　　两亿五美元是什么概念？几乎是高坂现在的全部身家，他在歌坛拿过那么多销量冠军，经过国内三年，国外三年的打拼，才跟这部六万美金的小成本电影价值相当！
　　而且还是99年上映时的两亿五，算上通货膨胀，现在的价值至少要翻倍。
　　所以说，电影才是偶像界的顶峰。只要有能力，它的吸金能力之强，碾压一切其他产业。
　　《女巫布莱尔》之所以会有如此逆天的成绩，其实是利用了一个噱头。
　　那就是“真实事件”。
　　1994年10月，三名学生为了制作关于女巫布莱尔传说的纪录片，带着DV摄影机来到了马里兰洲的布莱尔镇。第二天，他们在镇子附近的森林里消失了。
　　米国政府动用直升机，甚至卫星寻找过他们的踪迹，但最终无果。这个事件甚至引起了家属的街头抗议，还上了新闻报道。直到十年后动用军队搜索，也没有完全解开谜底……
　　整个事件只有一个线索，那就是95年时，又有几个来布莱尔镇探险的学生，在森林里捡到的电影拷贝盘，据说是最初三名学生，所携带的DV机里拍摄的胶卷。
　　当电影宣传的时候，制品方铺天盖地的宣传，就是利用这次真实的失踪事件，他们说上映的不是电影，而是真实的拷贝盘，经过部分加工后的真实故事。
　　不明真相的围观群众，他们因为好奇纷纷跑去电影院里看，然而看完后也没有得出任何结论。为了揭开谜底，这些观众就把电影推荐给亲朋好友看，以期望他们能有收获……
　　于是口口相传之下，这部电影莫名其妙就火了起来。
　　电影本身的质量根本就是渣渣，之所以会取得逆天销量，究其原因不外乎两个噱头。
　　“真实经历无改编”，和“无解之谜”。
　　高坂觉得，自己这个《监狱学园》也符合这两个条件。前者就不用说了，至于后者，杂音的心理就连初音都不懂，她的言行是当之无愧的无解之谜。
　　只要经过正确宣传，它完全可以取得和《女巫布莱尔》类似的销量奇迹。
　　当然，如果只是能赚钱的话，高坂的积极性不会太高，他能赚钱的方法太多了，不缺这一个。
　　关键是机缘巧合之下，妮可也被卷进了事件里。
　　这部电影成绩出来后，想必作为女主角的她，也会火起来吧。
　　高坂就喜欢看这些小姐姐们不知不觉火起来，却完全莫名其妙的样子，就像三年前成为当红主播时一脸懵逼的模样。
　　杂音当然不可能明白高坂的想法，她只当高坂死鸭子嘴硬。索性不理他，又转头对所有同学道：“你们很幸运，由于是初次犯错，又是学会生新规则的试行阶段，所以这次惩罚的时间很短，七天为止。”
　　只有七天啊……
　　底下的同学明显地松了口气，然而杂音很快又补充道：“先别高兴太早。这七天里，除了绝对不允许和异性同学接触之外，唯一的规则就是――惩罚加重机制。”


第二十六章、推倒伦也的男人
　　“惩罚加重机制！”大家都皱起眉头，只听这名字就不是什么好事啊。
　　果然，杂音很快补充道：“初始的惩罚时间是七天。但是在这七天内如果再次违反规则的话，将会追加惩罚时间。第二次翻倍，十四天，第三次再翻倍，二十八天，第三次五十六天，以此类推……而且最重要是，男生触犯的话，连同被接触的女生也要一起接受惩罚。”
　　“这到底是什么混蛋规则啊！”马上有女生拍案而起。
　　也难怪她这么生气。
　　男生犯错，女生却要被牵连。这种惩罚已经属于“连坐”了，是古代封建社会，一种十分不人道的统治手段。
　　我们现代人看电视剧、小说，经常听到一句话叫做“诛九族”，听得都麻木了。却丝毫没想到过，简单的三个字，背后就是上百颗人头落地。
　　而在讲究人权的现代社会中，一旦和自己切身联系到一起，别说诛九族，就连一起被惩罚关禁闭，都没人能受得了。
　　教室里很快炸锅。一个女人能顶500只鸭子，于是2500只鸭子一起朝岛村会长发动了音波攻击。
　　岛村却不慌不忙拍了拍手，说来奇怪，她的声音不大，却立时盖过了教室里噪杂的讨论声。
　　“放心吧，学生会也不是那么不近人情的组织。我知道你们的顾虑，万一有男生故意用报复社会的方式连着碰你们怎么办，对吧？这个我已经帮你们想好了――进来。”
　　她话音刚落，从教室外走进一黑一白两个女生，全身漆黑连丝袜都是亮黑的霞之丘副会长，和穿着洁白水手服，头戴白色小帽的英梨梨风纪委员。
　　霞之丘手里拿着一个大箱子，奇怪的是，英梨梨手里却拎着一个人的脖子。
　　大家不明白岛村会长又在玩什么花样，都想看看她怎么说。
　　没想到岛村本人也是一脸懵逼：“英梨梨，你做什么？”
　　“这人毫无纪律性，居然跑来学生会闹事，我就把他抓来劳动改造呗。”英梨梨将那人耷拉着的脑袋抬起，好让会长看看他的样子。
　　这时高坂也看清了他，不禁大吃一惊：“这不是伦也吗？他和英梨梨应该是不为人知的青梅竹马关系，按理说不该害他。也就是说，小两口吵架？”
　　岛村看来也知道他们的关系，深深看了英梨梨一眼：“他去学生会闹腾什么了？”
　　“他是去找夜神同学的……”英梨梨似乎有些难以启齿：“还大叫大嚷什么‘当初说好一起单身狗，你却独自脱团，还去泡了黑妹’什么的……”
　　黑妹？
　　高坂嘴角抽 动，说的不就是他么？没想到只是短短几分钟，居然被伦也给看到了。
　　不过，伦也居然会为了夜神跑去学生会闹腾。自己出事倒不见他这么热情，看来，夜神月笼络人心的手段果然有一套。
　　“原来是好基友啊。”岛村眼珠转了转，出了个损主意：“行，那就给他穿上女装，放到女生那边，给夜神同学配个对。”
　　“哈？”英梨梨顿时愣住了，被她拎着的伦也也不装死了，大声抗议道：“凭什么啊！”
　　“不凭什么，我的地盘我做主。再说，夜神同学那边少个女生，不利于‘出狱规则’的实行，对他来说不是很不公平么？”
　　“出狱规则？”男生们都目瞪口呆：“会长大人，你真想把这里变成监狱吗？”
　　岛村瞪了台下一眼：“吵什么！只是个称呼罢了。当然，如果你们觉得这个能让你们提前回去正常学校生活的规则太麻烦的话，我也可以取消。”
　　“不麻烦不麻烦。”所有男生一起摇头。
　　有人又问：“到底是什么规则呀？”
　　“别急，等会一起说。英梨梨，既然你来了，就和诗羽一起把护身用具给女生发出去――啊，女装的伦也不用，我想夜神同学不会真想侵犯他的，对吧？”
　　“会长，请不要开这种玩笑。”夜神月不愧是善于应付各种场合的优等生，面对调侃根本不为所动。
　　伦也被安排到了夜神月的邻座。这样一来，一共十二名学生，六男六女，好吧，六男五女一伪娘，正好凑成六对。
　　而英梨梨和霞之丘，则从大箱子里拿出五个粉色的塑料篮子，分别发给女生，并简单介绍这些东西的使用方法。
　　给邻座的妮可介绍时，高坂也在旁观看。原来在小篮子里，装的是匕首、警哨、短刀斧、金刚斧、防狼笔、防狼喷雾等用具，基本上市面上能买到的防身用具都配备齐了。
　　它们确实很有效果，不过，用这种东西对付学生，即使是男学生，会不会有些太过分了？
　　岛村会长当然不觉得过分，杂音本来就是负面情绪的集合体，她做任何事都基本不会考虑别人的感受。
　　在口头介绍完这些小道具的功效后，会长大人似乎还觉得意犹未尽，又对最后两排的男生说：“安艺同学、夜神同学，你们来实际演示一下吧。夜神同学，你把安艺同学推倒在地，然后被他使用防狼笔扎退。”
　　“哈？”
　　“放心吧，这是我特许的，不会因为你们的身体接触而增加惩罚时间。”
　　“别开玩笑了，为什么要由我来演示啊！”就算是冷静的夜神月，也不想在这么多人面前，将另一个男人推倒在地。
　　“没办法……高坂同学，你去劝劝他。”
　　高坂没想到自己躺着也中枪，只得推诿道：“夜神同学很有主见的，我可劝不动他。”
　　“哦？看来你们一个二个都开始挑衅会长权威了啊……”岛村露出一个阴险笑容：“高坂同学，你不去劝他也行，不过演示就会变成你和矢泽同学来进行了啊。”
　　“说服夜神同学就交给我吧！”高坂马上改口。
　　以妮可现在对他的仇恨度，如果他敢把她推倒，就不是防狼笔那么简单了，上刀斧妥妥的。
　　夜神月从来就不是个容易说服的人。
　　因为他的智商够高，意志也够坚定。
　　通常这种人都很有主见，不会轻易听信他人意见。
　　但高坂只是在夜神月耳边说了一句话，他就立即改变初衷，扑过去将伦也推倒在地了。


第二十七章、调 教男生的时间
　　夜神月将伦也推倒后，不知为何，教室里的女生都兴奋起来。
　　“呀，那个帅哥，他居然……”
　　“本以为是眼镜男千里寻妻的戏码，结果到最后攻守却反转了。”
　　“对比起伦也X月，看来月X伦也亦是很不错呢！”
　　高坂听了嘴角直抽。
　　为什么这么巧，被抓起来的全是腐女？而且第一天就抓来这么多犯规男生，不会这些被冒犯的女生，都是杂音找的群众演员吧？
　　女生这边议论不提，伦也被推倒后也没有愣着，马上使用手头的防狼笔，狠狠朝夜神月脸部刺去。当然他只是做个样子，并没有真的动手。夜神月却大叫一声，捂着脸倒下，之后伦也趁机逃走。
　　“就是这样。”岛村虽然对两人的演技表示不屑，但还是接着耐心讲解了各种注意事项。
　　在讲解的过程中，她的眼神却不住往高坂身上瞅去。
　　作为学生会长，对于夜神月这种优等生当然保持着关注，所以她很清楚，夜神月并不是会轻易屈服的人。那么，高坂到底对他说了什么，才让他心甘情愿去做本不愿意的事呢？
　　岛村的总结时间并不长，还不到五分钟的功夫就结束，之后今天的学习生活就算结束。但Z班的学生却不能离校，他们被学生会成员强制带往与校门相反的位置。
　　作为一所老牌学校，音乃木坂经过岁月的侵蚀，留下无数风霜。
　　这些时间留下的痕迹，有的被装修粉饰起来，也有很难修好的，近似于“危房”的存在，变成了闲置的旧校舍，闲置在教学楼后边的位置。
　　而这间旧校舍，在今日被改造成了Z班的新宿舍。
　　男生分为两个房间居住，高坂、夜神月和安艺伦也，三个人住在一间宽敞但称不上明亮的房间里。很明显这里本来是间教室，三人活动的地方不少，可惜手机已经被没收，也没有任何娱乐设施。
　　进了寝室，高坂和伦也说了会儿话，之后伦也就说要去洗手间。
　　他刚一离开，夜神月就迫不及待地将高坂按倒在床上，低声道：“你刚才说的话是什么意思！”
　　对于夜神月狗急跳墙时才会露出的，这幅与平时截然不同的真面目，高坂早就见得多了，因此也没有惊讶：“我什么意思你还不清楚么？放心吧，只要你乖乖听我的话，就不会有事。”
　　“可恶！”夜神月当然不可能就此相信高坂，他软的就行就来硬的，伸手朝高坂兜中摸去。
　　高坂也不反抗，等他找不到的时候，自然便会死心。
　　没错，如今能成为高坂威胁夜神月把柄的，自然只有那记事本了。
　　高坂看不到它，因此也并不知道他是粉色的。然而这并不妨碍他用记事本来威胁夜神月。
　　“照我说的做，否则，我就把你的名字写在那本子上。”
　　这就是高坂之前对夜神月说过的原话。
　　高坂的本意，是用“死亡”来威胁他，然而听在夜神月耳朵里，就变成了威胁要把他写在“女装记事本”上，变成变态的发言。
　　――高坂真是个恶魔！
　　本来就长得清秀帅气，小时候也经常被当做女孩子对待的夜神月，自然无法容忍这种事情的发生，他不得不暂时听话。
　　但他这种人，怎么可能甘心被高坂控制呢？
　　因此当屋里只有两个人的时候，他就迫不及待想要夺回记事本。
　　高坂冷冷地看着在自己身上忙碌的夜神月，很清楚他不会有结果，那记事本，早就被高坂趁人不注意时，藏在了一个绝对安全的地方。
　　虽然，只是高坂自认为绝对安全的地方。
　　在这种情况下，夜神月想要从高坂身上搜出笔记本，简直是痴人说梦。
　　另一边，安艺伦也找了个上厕所的借口，偷偷逃出来。
　　他其实是想找找英梨梨问一问，到底学校发生了什么，为什么会变成现在的情况。
　　就算遇不到英梨梨，霞之丘学姐也行啊。
　　谁知却阴差阳错地，在“管理室”的位置看到了学生会长的岛村卯月。
　　在这所旧宿舍里，学生会的管理者一共才三个人。仅仅是三分之一的几率，却刚好遇到她，真是太不巧了！
　　伦也不禁感慨自己够倒霉的，悄悄退了回去。
　　岛村会长并没有发觉伦也，她的心情看上去十分不错，笑嘻嘻地呆在房间里。
　　她刚从女生寝室巡视回来，发觉大家心里都有股子怨气。
　　有对学生会的怨气，也有对那些男生们的怨气，但不管怎样，都是非常负面的情绪。
　　于是岛村会长，准确来说是杂音，她十分开心。
　　杂音需要吸收各种负面情绪，当做自身的养料。吸收的恶意越多，她本身就会变得越强大。
　　更重要的是，高坂也在其间。
　　只要他身旁的这些人，继续散发出负面情绪的话，一旦有机会将高坂体内的传奇之种污染，她，甚至能够得到超过初音的力量，并取而代之。
　　杂音和初音本就是一体，就算什么时候融合也不奇怪，到那个时候，谁的力量更强大，谁就能成为融合后的主人格。
　　想到自己终于能摆脱初音的阴影，杂音不禁露出畅快笑容。以她的能力，居然连来偷窥的伦也都没发现。
　　伦也虽然没被发现，却也不敢再去找英梨梨她们了。他匆匆往寝室方向走去，毕竟再过不久，就是那个“调・教时间了”。
　　所谓调・教时间，是之前岛村会长立下的规矩。
　　Z班的规矩，在大家看来都是奇葩。
　　第一、男生不得和女生接触，违反者，两个人将同时受到惩罚。这是最基本的规则。
　　第二、当女生使用防狼道具在手并准备自卫时，不受第一条限制，只有男生会被惩罚。
　　第三、每天唯有晚上八点到九点的“调・教时间”里，允许男生和女生之间进行身体接触。
　　关于第三条，这当然不是杂音突发好心，给男生发的福利。
　　而是要女生利用这段时间，尽量折辱和欺负男生，这样才有助于他们负面情绪的增长。
　　伦也回到房间，却突然愣住了。
　　以他的角度，刚好看到夜神月趴在高坂身下，脑袋耸动着，不知在做些什么。


第二十八章、从拍摄起就开始宣传
　　伦也正准备进入房间，刚一探头，又马上缩回来。
　　“他们在干什么？不会是传说中的‘咬’吧？”
　　伦也不敢相信自己的眼睛，他揉了揉眼，再次探头过去――
　　然而，夜神月和高坂还是同样的姿势，同样的动作。
　　“卧槽，这么饥渴？我明明只是上个洗手间的时间，他们就忍耐不住了？”
　　伦也感到自己的三观受到了挑战，这两人都是他的朋友，尤其高坂，以前还和他做过几个月的同学，并没有感到他又什么异常，可是现在……
　　不过，为什么是夜神给高坂做啊？他看上去很强势的样子，没想到居然是0……
　　在男同里，“0”和“1”表示攻受的两个方向，至于哪个是攻，哪个是受，把这两个数字看成象形文字就很好理解。
　　伦也在外边想了半天，也不明白刚认识不到半天的高坂和夜神，为什么会发展到这种程度。他总觉得是自己误会了，于是第三次探头进去。
　　结果这次，他看到夜神将高坂压在床上，手还在他的身上到处摸索，不，是爱 抚，连一些隐秘部位也不放过。
　　攻受转换了吗？
　　伦也终于相信了“事实”，他不敢再进去，慌慌张张离开，脑袋里乱得像一锅粥。
　　如行尸走肉一般在走廊里晃荡的伦也，很快被英梨梨抓住了。
　　她特地来找他，马上就是八点钟的“调 教时间”。
　　这真是个讽刺，刚才找也找不到的人，终于见面时，伦也却不知道跟她说什么好了。
　　他像个人偶一样，被英梨梨拖进更衣室，换上女装。英梨梨在他耳边叮嘱了很多事情，伦也却一句也没听进去。
　　当女装伦也和夜神月在调 教室里见面时，两人的表情都十分奇怪。
　　夜神月想笑，伦也想哭。
　　同一时刻，高坂也被人带进调 教室里。
　　和他配对的女生当然是妮可，然而，钟表早就过了八点，她却迟迟未到。
　　高坂也不心急，他现在的状态其实十分恍惚，因为，他要操纵一个精灵，去完成电影前期的宣传工作。
　　高坂准备仿照的电影《女巫布莱尔》，它之所以能取得高达成本一万八千倍收益的奇迹票房，影片的质量不值一提，更没有什么大牌明星参演，宣传才是最主要的方面。
　　但凡电影，宣传都必不可少，甚至是最重要的组成部分。
　　在互联网时代，“酒香不怕巷子深”这句话已经不再适用。尤其电影，它有一定的上映期限，不像小说、动画、游戏，一直摆在那里，总有人会去看，去买。
　　电影如果不算DVD收益的话，仅有数周的上映时间，甚至成绩不好被提前下画也很常见。所以，如何抓住这短暂的数周时间，就成了每部电影的重中之重。
　　《女巫布莱尔》并没有投入多少宣传资金，它采取的是一种叫做“病毒式营销”的先进广告策略。当然，所谓先进只是就当时而言。
　　什么叫病毒式营销？所谓病毒，是一种可以自我复制繁殖的微生物，传播特别迅速是其特点。病毒式营销，简单说就是靠口口相传的方式做广告，一传二、二传四、四传八……以几何倍数的传播速度，让观众帮你宣传。
　　它的最大优点是“贵在真实”，在这个偶像国民化，铺天盖地都是娱乐新闻的世界里，很多人都会有意无意忽略各种广告。然而同学间、同事间有意无意闲聊时，提到的一个小故事，却往往能起到意想不到的效果。
　　高坂如今要做的，就是病毒式营销的第一步。
　　埋下伏笔。
　　“福儿，还没登陆上？”
　　“好了好了！我这就发推文。”对方回答。
　　福儿是之前狂三给的福袋，所变化成的半精灵。狂三以为那福袋只是个坑爹的假圣物，随手送给高坂想要坑他，却没想到被高坂引出了它真正的力量。
　　到高中为止的三年时间里，高坂把福儿放在梅川家的资料库中，将老家主的所有电影笔记心得都看了一遍并且熟记。他认为自己终于有了拍电影的基础，却不知道，就理论知识而言，这世上不少大师级的人物都比不上他。
　　福儿完成了她的任务后就一直在外界待机。所以现在，高坂人虽在“监狱”里，却可以通过她在外边做些事情。
　　当然，太复杂的不行，毕竟福儿的身体太小，又不好操纵。
　　半精灵和人类不同，它们的手脚都是摆设，平时靠意念来做事。高坂却是纯粹的人类，哪里能习惯“意念”呢？平时让福儿翻个书都已经是极限，更不用说操纵鼠标键盘这种“高难度动作”了。
　　灰姑娘事务所的社长室里，福儿使用意念代替手指，一个键一个键，吃力地敲击键盘，打出一行字来。
　　“我被关起来了，这根本就是所监狱！我没有shijian”
　　不完整的信息到此戛然为止，甚至连最后的“时间”两字都是注音，可见时间之仓促。
　　这行莫名其妙的文字将会发表到梅川大师的部落格上，哦，现在叫做推特了，是一种类似微博的社交平台。
　　推特在这个世界里，是由高坂提议后，东条望手下的团队制作推出。它一经问世就迅速取代传统的部落格，成为新一代的信息发布平台，并且和多家社交网站合作，其中也包括了O记音乐排行榜。
　　因为推特的横空出世，东条家在“社交网络平台”中的市场占有率进一步扩大。樱井家的老牌平台“部落格”节节败退，但瘦死的骆驼比马大，两家终于开始了龙争虎斗的正面较量。
　　不过这些家族斗争，就不是高坂关心的事情了。
　　他只是根据自己的前世习惯，慢慢改造着这个世界的习惯而已。
　　让世界来适应他，这种事情如果说出去，大概不会有人相信吧。
　　梅川大师虽然消失了近三年――据说是不务正业去外国旅游了，颇有某漫画家“爬山取材”的风格。但互联网上无隐私，真正的铁杆粉都知道他化名Bruno Aqua自己跑去唱歌了，纷纷转去关注他在国外“脸书”的平台账号。
　　但推特上的账号也没有取消关注，因此这条消息发出来后，很快在小范围的粉丝之间引起了震动。
　　之所以消息还没有扩散开来，是因为高坂有意控制，不让新闻报道。他还要在音乃木坂学园的旧校舍里至少住上七天，这七天是“拍电影”的时间，如果引来太大关注反而会变麻烦。
　　P.S.感谢“爆星”的两万打赏。
　　晚上会加更的~两章分两天来吧，临时码字肯定会晚点
　　另外好像刀片系统上线了，大家可以先投着，也算加更里，100换一更。
　　各种票放在那里都会加更，不会浪费的。


第二十九章、妮可的报复
　　“我被关起来了，这根本就是所监狱！我没有shijian”
　　高坂在推特上发布的这条消息，很快引起了粉丝震动。
　　“被关起来了”是什么意思，人身自由拘禁？可这是犯法的吧？真有人敢这么干？
　　“或许外国的司法制度跟我们国内不一样？毕竟欧美那种地方，根本就是蛮荒之地啊。”一个网友这样留言。
　　在高坂的前世，确实11区以外的动漫界，没什么能拿出手的地方。欧美的超级英雄漫画，天朝的国漫虽然赚钱，但影响力有限，要说东西世界通吃，最正宗的还是11区的二次元。
　　这种情况映射到这个二次元降临的世界里，就变成了“世界是以这个国家为中心，周围都是蛮荒之地”的天朝大国意识。这种思维方式相当自傲，有些类似“五千年历史文明古国”的味道，因此高坂穿越过来之后，迅速地接受并融入其中。
　　“难道说梅川大师在外国犯了事，被欧美蛮子抓住了？”
　　很快，这种意见占据了统治性地位。网友们纷纷出谋划策，有的说报警，但本国警察明显管不到“欧美蛮子”，于是又有人说要去求助于大使馆。
　　网友们乱成一团，但他们毕竟是散落在网络各处的微小力量，很难成什么气候。这也是高坂的目的，酝酿着先，千万不能化为实质行动。
　　咚，只听关门声响。高坂抬头一看，是自己的“搭档”妮可进来了。
　　不过，她这是什么打扮？
　　跟她年龄不相称的黑红相间的紧身衣，虽然是低胸，但由于本来就是贫乳的关系并不显得如何性感。黑色小皮裤，手持长鞭，头上还戴着类似蝙蝠侠的面具眼罩，看上去很像电影里的变态SM女王。
　　“哼，虽然谈不上报仇，但今天就先收回一部分利息吧！”
　　妮可刚一进门，就以一种仇视的态度叫嚷起来。
　　毕竟三年前的那时候，高坂表现得太过狂妄了，就算在诅咒被解除的今天，也在妮可心里埋下了阴影。
　　无论多么善良的人，心里都有阴影，都会有将阴影化为破坏欲释放的冲动。而好人和坏人的区别在于，后者会将这种冲动变为现实，而前者会拼命压抑。
　　妮可本来是属于前者。然而在这个旧校舍里，经过和岛村会长的一番谈话后，不知为何，她突然起了趁这个机会，找高坂报仇的心思。
　　“你应该知道‘调 教时间’吧？”妮可的语调听起来冷冰冰的。
　　高坂当然知道。
　　这是在关押期限内，男生唯一可以触碰女生的机会。他们必须利用这机会讨好女生，才能得到刑满释放的可能。
　　这也是由岛村会长设定的，男女生待遇唯一不同的地方。
　　如果没有遇到意外的话，七天期满，女生就可以马上离开。
　　男生却不行。
　　之所以两人会被关押在这里，女生只是受害者，而男生是加害者。
　　出现事故之后。加害者必须朝受害者赔礼道歉，获得谅解，这是人类社会的准则。
　　这里也一样。
　　如果不能得到女生谅解，男生就必须继续被关押下去。
　　之后每隔七天，就有一次“调 教时间”。这短短的一小时是男生的唯一机会，他们必须卑躬屈膝地放下自尊，采取各种办法讨好女生，直到她们消气，以求得谅解。
　　“刚才路过其他房间的时候，我看到那些男生，居然跪在地上舔女生的鞋子。所以我想，你或许也应该和他们一样。”
　　妮可朝高坂伸出自己的粉红小皮鞋：“来，像狗一样跪着舔舔吧。不过别误会了，你不是因为楼梯的事和我道歉，而是三年前――你需要道歉的，是三年前那目中无人的态度，和对姐姐们很过激的做法。如果你肯舔的话，我就接受你的道歉。”
　　高坂惊讶地望着妮可。
　　在他心中，妮可是个外表爱闹别扭，其实心中却十分热诚和坚强的人。她会为了三年前的事耿耿于怀，这是人之常情。却不应该通过这种方法来报复自己。
　　于是高坂明白了。
　　“看来，又是杂音。她不知用什么方法影响了我的小姐姐。”
　　这样的话，事情就简单了。
　　杂音是负面情绪的集合体，她控制人类的方法也很简单：那就是引出目标心中潜藏的负面情绪，使之无限放大。
　　每个人心中都有负面情绪，而好人和坏人的区别，只在于能否控制它。如果把这种情绪比作野兽的话，杂音做的事情是让它脱缰，尽情释放。
　　而高坂，只需要安抚住它就行。
　　为了对付杂音，初音临走前，自然已经帮高坂准备好了办法。
　　“幸好，手办还有一次使用机会。”
　　一次已经足够，虽然机会很珍贵，但为了拯救小姐姐，高坂不会吝惜。
　　高坂在心中默念，使用了手办的最后力量。
　　瞬间，初音在手办中储藏的精灵能力，汇聚到了高坂手掌上。
　　经过相应的咒语配合后，它拥有了神圣的安抚能力。
　　安抚人的情绪，使人平静。
　　只要平静下来，获得安宁和祥和，就能够摆脱焦躁、摆脱仇恨、摆脱负面情绪。
　　像初音的歌声一样，她就是拥有这种力量，而这份力量，如今传给了高坂。
　　高坂蹲下身去，慢慢伸出手，握住妮可的粉红小皮鞋，看上去就像真要给她舔鞋一样。
　　妮可望着这样逆来顺受的高坂，不知为何想起以前那个，总是将一抹自信微笑挂在嘴角的他，感觉心中不忍。
　　她的腿动了动，看来是想要收回去，但高坂的手握的是那样紧，妮可居然没有抽 动。
　　“这家伙，就这么想舔我的脚吗？”
　　妮可心中气愤，她明明好心想要饶了高坂，对方却一点儿不领情。妮可本来就受杂音影响，情绪很容易扩大化，这时候一赌气，索性不再动弹，说道：“想舔就舔吧，记得弄干净点，不许有一丝灰尘，否则我就不会原谅你！”
　　“说得真难听啊。”高坂摇了摇头。
　　他却没有真的去舔，而是突然将双手一抖，蹭地一下除去了妮可的鞋袜。
　　“这是怎么回事？”望着妮可光溜溜的小脚丫，高坂好笑地问道。
　　妮可顺着他的目光往下一瞅，脸刷地红了。


第三十章、净化（打赏加更）
　　高坂迅速除去妮可鞋袜，看到她白白净净的小脚丫上，甚至还起了皱子。
　　“这是怎么回事？”高坂觉得好笑。
　　妮可皮肤上的起皱很常见，就是在浴室里泡澡时间长了，大约超过二十分钟就会起的那种褶皱。联想到她居然迟到了这么久，之前发生过什么事，也就可想而知了。
　　“你干什么！”妮可脸上变色：“我是要你舔鞋子，可不是脚丫！快点给我穿上，好好地舔！”
　　高坂笑了笑说：“我只是好奇而已，会不会有人看了旁边房间里男生舔女生的鞋子，害怕自己脚臭，然后回去泡了半天的脚才肯过来。”
　　“我、我才没有呢！”妮可脸色涨得通红：“只是去洗了个澡而已，谁会为了你这种人特意去洗脚啊！”
　　“哦？是吗？”高坂的指尖在妮可的小脚上摩挲着，慢慢地沿着脚踝滑向小腿，那里的皮肤光洁一片。
　　“你知道吗，人的皮肤一旦在热水里泡的太久，表层细胞长时间热胀冷缩，就会把细胞中的水分挤压出来，造成起皱和脱水现象。也就是说，只有被泡过的地方，才会有褶皱。”
　　高坂微笑抚弄着妮可的小腿说：“所以如果你刚才是洗澡的话，全身都泡在热水里，就绝对不会出现这种只有脚部起皱，小腿却光滑的情况。”
　　妮可被高坂挠着小腿，只觉得那部分的皮肤像过电一样起着鸡皮疙瘩。这种感觉算不上愉快，只是令她坐立不安。妮可差点从板凳上跳起来，但随即又想起岛村会长的话――过度随意就会产生倦怠，因此在调 教时间里一定要保持威严，这样才能令男生深刻认识到自己的错误。
　　妮可想要让高坂“改邪归正”，因此她决不能像平时那样百无禁忌，太过轻佻和过大的动作，都是绝对禁止的。
　　为此，她只能强自忍耐。
　　高坂则抓住这个机会，进行自己的“净化”工作。
　　他要净化妮可心底的焦躁情绪，让她重回和谐文明友好富强的心理状态，唯有这样才能摆脱杂音不知不觉间对她产生的影响。
　　高坂的手不断在妮可的脚底摩挲着。妮可闭着眼睛，长长的睫毛不住颤抖，她拼命忍受着心里的悖动，竟是到了这个时候，还在想着要保持所谓的威严。
　　然而这么做很明显是徒劳的，不说她本身的反应已经越来越不对劲，高坂的注意力也没有集中在她身上。
　　高坂仔细观察着妮可的脚，由于初音能力附身的缘故，他可以看到她身体里的“黑气”。即杂音的各种负面情绪。而他手指划过的地方会出现一道金光的痕迹，而那些黑气也会像游戏里的战争迷雾一样被驱散。
　　这对高坂来说是一次新奇的体验，他的指尖在妮可的小脚上来回抚弄，将那些黑气驱赶。高坂很快发现，虽然那些黑气会像老鼠一样四处乱跑，但只要他能成功将其驱逐到皮肤边缘，就能够将它们完全赶到妮可体外，从而达到“净化”的目的。
　　高坂全神贯注地玩着赶老鼠的游戏，丝毫不曾注意到对面的妮可，脸色已经越来越红，身体各处也颤抖得厉害。妮可全身发软，渐渐地没了力气。如果不是屁股下边还有一张椅子支撑着她的体重，说不定她会直接软瘫在地上。
　　“不、不要……请停手吧。”妮可忍不住恳求起来。
　　事到如今，她终于忘记了所谓的“保持威严”。她只知道自己的身体已经越来越热，虽然未经人事，但天生的第六感让她觉得有些不妙。她后悔自己为什么要单独和高坂相处，这个胆大包天的家伙，以前并没有这般无礼过呀？可为什么……难道，这就是自己多管闲事的报应吗？
　　妮可之所以会有这么大反应，是因为人的脚底有十分多的穴道和神经，比身体的大部分地方都敏感得多。但若仅仅如此，也无法令妮可有如此强烈的反应。关键在于，杂音的控制本来就令她浑身不舒服，而初音的力量却能给人美好感觉，一来一回，净化时会有十分享受的感觉。而捏着妮可脚尖的，又是个看上去同龄的大男孩。正处于思春期的妮可受荷尔蒙影响，对异性的身体接触理所当然会有些不同寻常的反应。
　　种种因素叠加在一起，让高坂的双手似乎有了催情效力，但其实若换个环境、换个时间，妮可绝不会有如此大的反应，只能说事情太过凑巧而已。
　　不管怎样，妮可的双目开始迷离，脸颊也红润地似乎能够滴出水来。事实上她身体的某个部位已经开始滴水了，要命的是，座位罪魁祸首的高坂，双手还在继续上移。
　　当然，高坂也不是完全无辜的。毕竟在他前世就流传着一种“腿玩年”的说法。如今亲手触摸到小姐姐滑腻白嫩的小腿，若说他没有继续上抚以至于更深入的冲动，那绝对是骗人。
　　“不、不要……停手……”妮可只知道重复这几句话，听在高坂耳朵里却是完全相反的意思。
　　“什么？不要停手？好的，那我继续。”
　　“你……我不是那个意思。”妮可又急又气，她用尽最后的力气挣扎着想要逃跑，然而才刚刚站起，两腿突然一软，身体不受控制地跌倒。
　　向前跌倒的妮可，理所当然砸在了正蹲着的高坂身上。
　　两人跌做一团，都摔得七晕八素，等高坂恢复过来后，惊恐地发现自己的右手，居然正放在妮可的胸 部上。
　　幸好妮可是贫乳，所以高坂并没有什么特别的感觉。然而妮可她可不会这么想，对于少女来说，胸 部被人握住是件十分羞耻的事，尤其高坂的手上似乎还带着令人沉醉的温度――这双奇怪的手，为什么摸哪里，哪里就会觉得酥酥麻麻地，十分舒服呢？
　　妮可拼命推开高坂，想要站起来，然而下一刻，她又突然主动俯下身子，抱住了高坂。
　　高坂简直惊呆了，这是什么情况？为什么看自己不顺眼的小姐姐却主动投怀送抱呢？
　　他想推开妮可，妮可却仅仅搂住他，死也不肯放手。
　　嘴里还地上说着：“不要……千万不要看，就这样吧，求求你……”
　　“哈？”高坂正莫名其妙的时候，突然觉得裤裆附近，似乎凭空出现了一阵温热的暖流。
　　P.S.感谢书友“爆星”的打赏，这是加更。晚上码字好像没效率，刚弄完……


第三十一章、你就是我的主人吗？（修改版）
　　妮可感到浑身都在颤抖。
　　不只是余韵，还有在男生面前做出这种私密行为的羞耻。
　　妮可对男女 之事其实并不了解多少。
　　她的时间非常珍贵。在学校的时候要读书、在校外要打工、要参加偶像训练班的培训，回家后，还要照顾几个年幼的弟弟妹妹。
　　当晚上终于能躺在床上休息时，一天的疲劳就会全部涌上心头，令她在极短时间内便沉沉睡去。
　　俗语有云，饱暖思淫欲。反过来说，像她这样每天忙到死的贫寒少女，基本不会想到太多那方面的事情。
　　虽然没有经历过，但人类在这方面有着天生的本能。像传说中那种大小伙子大姑娘，洞房花烛之夜往床上一躺，牵着手啥也不干就算睡过了，第二天起来还问父母多久能生孩子的事情，也只能当做故事听听而已。
　　在网络时代，什么东西搜不到？一般不会出现这种无知的人和事。
　　所以妮可很清楚，自己刚才是什么情况。
　　更令人羞耻的是，她似乎和一般女孩子的体质不同。普通人最多不过湿点内裤而已，而她居然连高坂的裤裆都染湿了。
　　事发后，妮可第一反应就是要掩饰过去。
　　但如果只是普通的那个还好说，如今这种情况，根本无法瞒得住吧？只看高坂诧异的眼神就知道，他一定察觉到了。
　　妮可的小脸儿烧得厉害，她感到自己全身的温度，似乎都集中到脸上了。
　　也许是这股热量在作怪，妮可被冲昏了头脑，突然解起高坂的裤腰带来。
　　“你、你干什么……”
　　高坂吓了一跳，连忙紧紧捂住裤裆。
　　他倒不是怕小丁丁被摸到，而是裤裆里边，还藏着一个不得了的东西。
　　没错，那本看不见、摸不着的记事本，就被高坂藏在里边。
　　之所以会选定这种地方，当然是受前世记忆里一个很有名故事，“裤裆藏雷，再爽一次”的影响。
　　看不见但能摸到的笔记本，无论藏在其他任何地方，都可能被搜身，也只有裤裆里相对安全了。
　　然而这个所谓的安全，只是相对而言。
　　高坂万万没想到，居然真有人跑来解自己的裤腰带。
　　而且还是身为小姐姐的妮可。
　　这是何等的破廉耻啊！
　　“放手、妮可你疯了吗！”高坂拼命捍卫自己裤裆的贞操。
　　“啊，我是疯了……”妮可“呵呵呵”地怪笑起来。
　　笑声中没有声调，像是坏掉的娃娃一样：“发生这种情况，换谁不会发疯？你之所以不能了解我的心情，是因为没有跟我共同的经历。不过没关系，很快你就会知道那种感觉了……”
　　“什么意思？难道你也要……”
　　“没错，不能只有我一人有这种羞耻的经历，你也跑不掉！快给我乖乖地听话，你只要躺着就行，姐姐会让你很舒服的……就像你刚才对我做的那样。”
　　高坂终于明白了妮可的意思，他吓得魂飞魄散，拼死护住裤裆。
　　然而不知为何，妮可的力气突然变得大了很多，她一根、一根地将高坂的手指掰开。高坂的脸色发青，吃奶的力气都涌出来了，然而他一个大男人，居然完全拿对方没有办法。
　　“不、不对劲！”高坂终于察觉到了猫腻。妮可又不是穗乃果，怎么可能有这么大力气呢？
　　他定下神来，朝妮可双臂上看去，结果发现那里凝聚着越来越多的黑气。
　　“原来又是杂音么……怪不得，我说妮可也不该是这种人。”
　　之前的早些时候，高坂曾用初音的能力去净化妮可身上的负面感情。那些负面感情虽然没有灵智，却属于十分特殊的“活物”。在面对危机的时候，它们和普通生物一样都会挣扎求存，也会反抗。
　　不甘心被乖乖净化的它们，千方百计控制妮可，影响她的心智，让她袭击高坂。
　　要使用初音能力，需要很强的集中力和精神力。
　　而破坏集中力和精神力最好的方法，就是让高坂来上一发。那种飘飘欲仙的感觉，绝对会让人精神涣散，再也无暇使用能力。
　　妮可并不知道自己的心智已经被影响，她只觉得，既然自己那种羞耻样子被高坂看见了，就必须看回来才能扯平，这样就不怕他之后会说出去。
　　弄清了事情始末的高坂，决定采取釜底抽薪的方法应对。他再次使用初音能力净化妮可身上的负面影响，却突觉手上一痛，居然被妮可掐出一个红印。
　　疼痛会分散人的注意力，高坂不但无法使用能力，双手也被妮可趁虚而入。只听刷地一下，高坂的腰带被解开，裤子也褪下来，露出里边的四角内裤。
　　“乖，老实点，姐姐很快会让你舒服的……”
　　妮可如今的神态和语气，都已经不像妮可了，她眼中闪烁着妖异红光，伸小舌头润了润嘴唇，樱唇的光泽让她显得更加妩媚。
　　“不好！”高坂没想到自己的防线被如此快地攻陷，连忙再次伸手阻挡。然而已经来不及了，妮可的手比他动作更快，如风般握住了他下 体的那处坚硬所在。
　　“嗯？”妮可终于得逞，心中却觉得奇怪，好熟悉的手感。
　　似乎……好像，跟平时上课拿的书本一模一样。
　　男生的下边……原来居然是这种感觉吗？
　　本来还有点羞涩，几乎是闭着眼睛往高坂下身乱抓的妮可，现在却只感到好奇。
　　她大着胆子看过去，却惊讶地发现那里竟什么都没有。
　　当然不是说高坂下边什么都没有，而是妮可手里握着的地方，空无一物。
　　明明空无一物，却有着类似书物的坚硬触感。
　　隐形的东西？
　　鬼？
　　妮可不怕鬼，但这种超现实的存在还是让她的手一抖。
　　如果是平时的妮可，大概会尖叫着丢下那东西，缩到角落里瑟瑟发抖吧。
　　只是，现在她并非平常状态，杂音的负面状态让她变得疯狂，也让她的胆子大了不少。
　　妮可抽回胳膊，却并没有松手，将那隐形之物也带了回来。
　　说来也怪，当那物离开高坂的身体之后，妮可突然感到背后有股凉气。
　　“你就是我的主人吗？”
　　妮可循声猛然回头，看到有个少女正飘在空中，朝她问道。
　　P.S.这段是给下午订阅过的书友看的。
　　并没有删章节，只是被和谐了。
　　大概是那张露半个圆的图闹得，给大家带来不便很抱歉


第三十二章、真是个YD的记事本呀
　　妮可回过头去，看到有个少女飘在空中，形似女鬼。
　　然而，她却是有脚的。
　　鬼没有脚。
　　所以，她应该并非那种不洁存在。
　　“你……你是谁？”妮可稍微放下心来，大着胆子问道。
　　“我是寄宿在女装笔记本里的爱神呀。”对方答道。
　　“爱神？”妮可打量空中少女，只见她长发披肩，浑身黑色劲装。要说是女忍者倒有人相信，却跟爱神八竿子打不着边。
　　“这身衣服啊……”仿佛看透了妮可的疑惑，少女说道：“我的衣服是根据寄宿环境变化的，所以就成了这幅样子。”
　　寄宿环境？妮可突然想起，这东西之前是在高坂的裤裆里，所以才是黑黑的么？
　　“你别靠近我！”妮可感到一阵恶心，连忙摆手道。
　　“呜呜，主人居然嫌弃我……”少女哭了起来。
　　不一会儿，她身上衣服渐渐变成白色，妮可这才感觉好了点。
　　只是，这种白色似乎跟人的手指颜色很像。
　　还真会根据环境变色啊？
　　妮可转过头去，看到高坂呆呆地定住不动，她伸手在他眼前晃了晃，高坂连眼睛都不眨。
　　“主人，我刚才施了个小法术，现在的时间是静止的，直到您认可我为止。”空中的少女说道。
　　“等等等等……”妮可摇头道：“什么主人，什么爱神，这些乱七八糟的东西我不懂，能从头跟我解释一遍吗？”
　　“当然可以。”少女道：“您手上拿的这个，叫做女装记事本。平时它是隐形的，只有主人的您可以看到。”
　　隐形？
　　妮可朝手上看去，果然看到了一个红色小本本。
　　这时候她才终于明白，在高坂裤裆里找到的硬物是什么。
　　想到自己居然以为男生下边的东西是这个形状，妮可微微有些脸红。
　　“上一个使用我的人，是旁边房间里的男生，叫做夜神月。他虽然能使用我，但并不是我的主人。你面前的这个男生也一样，他们虽然得到了我，却没有和我签订契约，所以并没有取得所有权，也看不到我。”少女继续解释道。
　　“慢着慢着，我好像也没有和你签订什么契约呀。”妮可摆手道。
　　她虽然受杂音影响，但还保持着基本的记忆和神智，做过什么，没做过什么，都记得清清楚楚。
　　“主人您在说什么呀，当然是签订过契约，您才能看到我的呀，不然我为什么要叫您主人呢！”
　　“不不，我确实没有签过约。”
　　“有签！”
　　“没有。”
　　“有。”
　　两人像小孩子一样，你一句我一句。
　　妮可觉得这样下去不是办法，又问道：“要怎样才能签约啊？像人类签合同那样写个名字，按个手印吗？”
　　“当然不是！”少女答道：“虽然比较寒酸，但我好歹也是个小小神明，怎么能和人类的做法一样呢！要和我签订契约，必须用身上精血为引，触碰到我才行。”
　　“精血？那你肯定是弄错了。”
　　妮可失笑，将双手十指伸展，放到少女面前：“你看，我全身上下连一点伤口都没有，怎么可能跟你滴血认主呢？”
　　没想到少女却摇头道：“主人呀，我说的是精血，不一定非得血液不可。也能有其他的替代品，比如古书上就曾说过，一滴精，十滴血嘛。”
　　“精……精……”妮可小脸儿通红道：“那就更不可能了！我可是女孩子，怎么会有精……那个东西呢！”
　　少女捂嘴笑道：“那只是个比方。对男孩子来说是精 液，但女孩子也有对应的替代品呀。”
　　“你……你是说……”
　　妮可突然想到一件可怕的事，貌似刚才，她被高坂揉到高 潮的时候，确实曾释放出很多液体，而且还把对方的裤裆都弄湿了。
　　当时这个女装记事本，不正好被高坂藏在裤裆里吗？
　　原来女孩子的那种液体也可以吗！
　　“看来您终于明白了。”少女点头道：“那么现在，能承认您是我的主人了吗？”
　　“好吧……”妮可觉得有点儿丧气，这种羞耻般的奇遇，她一点儿都不想要啊！
　　又问道：“可是，你到底有什么功能呢？女装记事本，好奇怪的名字。”
　　“表面上看，我能够让人穿起女装，即使对象是男人。但实际上，我是个爱神，我的真正功能，是帮助那些相恋却又碍于性别无法实现的人实现愿望。”
　　接下来，少女和妮可说了很多事情，解释她的真实用途。
　　说起来虽长，但实际经过的时间，也不过是一瞬而已。
　　所以高坂只觉得一晃眼，妮可就已经把他裤裆之下的硬物抽走。
　　“哼！这次……这次就饶了你哦！”
　　奇怪的是，妮可却没有继续找他麻烦。她说着像是动画里傲娇女角色似的话，蹦蹦跳跳走了。
　　“她拿那个女装记事本干嘛？”终于捍卫住自己贞操的高坂松了口气。
　　对于被妮可服务，老实说他并不抗拒，但糟糕的是旁边还有只杂音在虎视眈眈。谁也不知道那家伙会做出什么事来，万一做的时候被她个录像什么的，寄到家里，那可就闹大发了。
　　同时他又感到担心，妮可不会是想用那个记事本来报复他吧？
　　不管怎么想，人已经追不回来了。怀着惴惴不安的心情，高坂回到房间。
　　过不久，伦也和夜神月也回来了。
　　他们脸上的表情十分奇怪，仿佛刚经历过什么不可思议的事情。
　　高坂虽然好奇，却不打算去问，毕竟在那房间里，伦也必须穿女装被夜神月调 教。
　　如果换了之前，高坂或许会想笑，但现在他笑不出来。
　　女装笔记本被握在妮可手中，高坂自己也随时会被她报复，不得不穿上女装。
　　所以，他对伦也的遭遇表示理解。
　　就让今晚的经历，成为他俩共同的秘密吧。
　　在旧校舍居住生活的第一天就这样过去，除了睡不习惯的床，看不习惯的天花板外，似乎和家里也没什么不同。
　　或许，对于高坂来说，这里反而比家里更好吧？
　　因为好歹这里，还有两个人，晚上睡前可以说说话。
　　虽然都是没有什么营养的闲聊，却让高坂想起，前世大学宿舍里的室友，从而感到一阵温馨。
　　这个破旧的小房间，至少比那个华丽宽阔，却没有人陪着自己的别墅强多了。
　　第二天如常上课，高坂让福儿看了看网上动静，似乎并没有太多人注意到音乃木坂学园的情况。
　　看来，杂音早就做好了万全准备。


第三十三章、我的女儿不可能这么早谈恋爱
　　高坂以为自己被杂音完全隔绝，他打算安安心心的在旧校舍里拍电影。
　　剧情当然是没机会完全按照前世的《监狱学园》来，但电影的观众种类比动漫多太多了。只要有“监禁学生”这个噱头，就算不拍成原著那种搞笑片也能保证票房。
　　高坂死心塌地呆在旧校舍不提。
　　另一边，穗村饼屋，晚上。
　　穗乃果吃饭时显得有些心不在焉，平时能吃三大碗的米饭，今天居然只吃了两碗半就放下筷子。虽然只是半碗的差距，但对于热爱米饭的穗乃果来说，已经是十分反常的行为。
　　“我吃饱了。”
　　穗乃果本来很喜欢在饭后捏捏雪穗的小脸儿，逗她玩。但今天似乎也没了那个兴致，说完就跑上楼，只留下面面相窥的果爸果妈。
　　“我说，这孩子是不是有些奇怪？”
　　本来应该是由细心的母亲先发现孩子的异常，但穗乃果家是个例外。
　　对女儿异乎寻常的爱，让果爸的注意力比果妈更多放在穗乃果身上，所以也是由他先提出疑问。
　　果妈被丈夫一提醒，她毕竟也是从少女时代一步步走过来的，马上觉得事有蹊跷。穗乃果如今的近况，怎么和当初自己暗恋学长的时候一模一样呢。
　　果妈心虚地看了果爸一眼，不过想想他应该不可能察觉这种远古旧闻，于是大大方方说出了自己的顾虑。
　　“果果……她不会是思春了吧？”
　　“哈？你说什么！”果爸马上露出世界末日般的表情，拍着桌子大吼：“不可能！这不可能！你是说我的女儿，她将会爱上一个男人，然后被他给玷污吗？不行，这绝对不行！这种反人类的事情，怎可能发生在我女儿身上！”
　　“你才是反人类好吗？”果妈无奈地瞪了老公一眼：“结婚生子是大自然的规律。女儿怎么可能不嫁人，我还想抱孙子呢！”
　　“可……可是……其实我也不是说不行，”果爸吞吞吐吐。
　　在他的原计划里，果果应该娶海未或小鸟的其中一人，这样他就有两个女儿了。当然，三个他也不会反对。至于生孩子得问题，现在医学科技这么发达，可以代 孕嘛。这样女儿就可以一直是纯洁之身了。
　　可是没想到，计划赶不上变化，果爸最痛恨也最不愿看到的事，终于发生了。
　　是受荷尔蒙的影响么？可恶，要不要去西木野医院看看，给她矫正一下呢？
　　果爸正咬牙切齿的时候，叮咚，门铃响了。
　　“来了~”
　　果妈跑去开门，把一位少女迎了进来。
　　“阿姨好。叔叔好。”海未朝两位长辈鞠躬，敏锐的她立即察觉到屋里的气氛有些不对。
　　虽然已经很熟，但终于是别人的家事，海未不打算过问。
　　正准备上楼去找穗乃果玩，却被果爸叫住了。
　　“海未啊……”果爸换了一张笑脸，仿佛刚才的阴郁表情都是假的：“还没吃饭吧？来来，这边坐。”
　　“谢谢叔叔，我已经吃过了。”
　　“那就再吃点，对了，还有刚炸好的豆沙包，叔叔去给你拿。”果爸说完朝果妈使了个眼色，自己去厨房拿点心了。
　　果妈知道自己老公想让海未去打听消息，其实她也蛮好奇的，赶紧对海未说：“坐吧。这么久没见了，阿姨想和你说说话。不会嫌阿姨烦吧？”
　　“怎么会。”海未这时也看出来一些情况，只好落座。
　　果爸将海未喜欢吃的炸豆沙包端来，笑眯眯地和她东拉西扯着，话题却不住在穗乃果的学校生活方面转悠。
　　“原来如此，能适应新的学期生活就好。废校的事很遗憾，但总能想到办法的。对了，穗乃果最近有没有跟什么男同学经常在一起？”
　　“男同学？”海未觉得莫名其妙，但还是立即道：“没有啊。穗乃果几乎没怎么和男生说过话。”
　　穗乃果当然不可能和男生说话，如果她不想害他们的话。
　　毕竟年级不同，海未这时候还不知道高坂的事。但为了不让果爸果妈担心，她还是刻意隐瞒了学生会长的新政策。
　　“真……真没有过吗？”果爸松了口气。
　　海未终于看出了果爸的谈话目的，笑着解释道：“我们学校虽然允许男生进入，但毕竟没开放多久，入学的男生家长也有顾虑，会觉得原女校会不会不适应教导儿子，所以根本没有多少人来报名。现在的男女生比例相差很悬殊，十个女生中才有一个男生，而且还是特别胆小的那种，一般男女学生间都不怎么说话的。说是混校，其实和女校差不了多少。”
　　“这样啊……是这样啊……”果爸紧绷的脸舒展开来。
　　音乃木坂学校突然招收男生，是他的心病。
　　本来打算送穗乃果去正牌的女校，比如隔壁的莉莉安女子学园。然而和小鸟的母亲认识那么久，也早就说好要送女儿上音乃木坂上学，碍于情面，不可能突然反悔去其他女校，只好硬着头皮让穗乃果入学。
　　不管怎样，知道女儿没有谈恋爱，其他一切都好说，果爸终于露出畅快笑容。
　　果妈却更加细心，她担心穗乃果有什么其他的烦恼，又嘱咐海未如果有可能的话，去开解一下她。
　　海未点头答应，起身上楼去了。
　　背后传来果爸的声音：“雪穗啊，你长大可别学你姐姐，让爸爸担心。回头就去找个好闺女，给你定下娃娃亲。”
　　海未脚步一顿，摇了摇头，走到穗乃果房前。
　　门没关严，海未也不急着进去，先在门口凑着小缝隙，往里边偷瞧。
　　只见穗乃果两手拖着腮帮子，对着电脑屏幕发呆，不知在看什么。
　　良久，她叹了口气，情绪似乎很低落的样子。
　　这幅神态，就好像暗恋某个人，却得不到他一样。
　　“真谈恋爱了？还是网恋？”
　　海未吃了一惊，她虽然刚才安慰了叔叔，但其实自己心里没什么底。
　　穗乃果是在学校里没接触过男同学，但如果是网恋的话就不同了，很可能在海未不知道的情况下发生。
　　海未决定弄个清楚，她使用祖传武士道技巧，悄悄打开房门，无声无息地朝穗乃果身后走去。看到电脑屏幕上，居然真是一个男人的消息。


第三十四章、应付修罗场的天赋
　　穗乃果面前的电脑屏幕上只有一句话。
　　“我被关起来了，这根本就是所监狱！我没有shijian”
　　这个页面海未也很熟悉，是梅川大师的部落格。哦，对了，现在已经变成了推特，但风格并没有改变。就算高坂和她们闹翻后，上面的背景还是她们四人的合影。
　　假如是原来的部落格，还有可能解释为忘记换掉背景，但明明是新做的特推，却还要特意把背景换成合照，其中的意义就很耐人寻味了。
　　可要说是高坂事后后悔，想要和好的话，他为什么又这么久都不来道歉呢？
　　海未不明白这个弟弟的想法，也没有去问，无论如何，她都打算和穗乃果站在一边。只要穗乃果不去找弟弟谈话，她也不会多管闲事。
　　然而，现在穗乃果却在看着弟弟的消息发愁，她难道有和好的意思？
　　“啪。”
　　为了弄清真相，海未突然将手重重放在穗乃果肩膀上，这是审讯时常用的惊吓之法，被问话的人在情绪波动时，就有可能不自觉地将真实情况说出来。
　　“你在看什么，穗乃果？”海未用低沉声音问道。
　　虽然是疑问句，但她已经知道对方心中的答案，只是期待着，能了解对方的心情。
　　穗乃果摇了摇头。
　　她不是妮可真姬那样的傲娇，凡事都喜欢说反话。
　　但人之常情，被问到不愿意承认的事情时，都会下意识地选择躲闪。
　　穗乃果立即合上笔记本的屏幕。
　　“没什么。”
　　穗乃果舒了口气，躺倒在床上，眼眉之中却满满地都是担忧。
　　海未也躺在她旁边，看着她，似乎突然明白了这对姐弟目前的状态。
　　三年前的时候是那样针锋相对，而现在随着时间的冲刷，虽然也仍然在互相顶牛，却暗地里会开始担心对方了。
　　“放心吧。”海未突然道：“别人不清楚，你还能不知道吗？岛村会长可是灰姑娘事务所的成员，而那事务所是弟弟的产业，也就是说岛村还是他的下属呢。虽然不知为何，她突然跑来了高中上课，总归不会真的去害弟弟。”
　　听她这样说，穗乃果突然将头转了过来。
　　两人离得极近，四目相对，如果是情侣的话，即使就此接吻也不奇怪，正是悄悄话的最好距离。
　　每个人都有所谓的私人空间，大约在身前一米左右范围内。
　　如果不是很好的朋友，一般不会允许对方进入。但反过来说，如果有人进入某人的私人空间，还不会招致她反感的话，两人就一定是能谈心事的好朋友。
　　被看透想法的穗乃果也不隐瞒：“我和弟弟是一定要决胜负的！这种心意到现在为止也没有改变，但他毕竟是我的亲人呀。知道亲人有危险，会担心不是理所当然的事吗？你看他推特上的留言，似乎是被人抓走了。可网络上的那些人，个个都冷漠得可怕。他们问东问西地留言，却居然没有一个人表示担心。如果连我这个家人也不作为的话，弟弟不是太可怜了吗？”
　　“那你打算怎么办？报警？”
　　“警察不肯立案啦，弟弟又没有失踪，只是被关在校园里。而且学校早就事先给了解释，说要对某些学生进行成绩方面的强化训练，弟弟还有那个什么夜神学弟，都是成绩名列前茅的优等生，其他家长巴不得孩子和他们一起学习呢。”
　　原来她居然已经去报过警了？明明才刚看到消息，不愧是行动力超强的果果啊。
　　海未了解到穗乃果的焦急心情，安慰道：“放心吧，真有什么紧急事态，也不会那么麻烦跑到网络上留言的，一般来说，第一反应不应该是拨打110才对吗？”
　　“是哦？”穗乃果一拍手掌：“可他为什么要特意发推特呢？”
　　“大概是在策划什么不为人知的阴谋吧？那家伙鬼主意多得很。还记得小时候吗……”
　　经过海未的开导，穗乃果才终于放下心事，她笑眯眯地搂着海未，还在她脸颊上亲了一口。
　　然而就在这时候，门开了。
　　望着亲吻穗乃果的海未，小鸟一脸懵逼。
　　她早就想过也许会有这样的一天，但却没想到，这么快变成了现实。
　　“你们、你们在干什么呀！”小鸟的嘴巴变成了波浪号形状，似乎受到了极大打击。
　　如果是高坂，这种时候说不定会慌慌张张地解释或者狡辩。
　　然而穗乃果，根本没意识到自己的行为在小鸟眼里是什么样的情况。她刚才被海未开解过，心中仿佛放下了一块大石，情绪激动，笑眯眯地蹦蹦跳跳跑过来，也亲了小鸟一口。
　　海未看着她们，露出微笑。
　　小鸟看着两人的神态，意识到事实也许和自己想象得不同。
　　修罗场就此化解于无情。
　　若论开后宫的本事，姐姐的天赋其实比弟弟要高上一筹。
　　三个人在二楼玩了一会儿，天晚了，小鸟和海未告辞离开。
　　果爸将炸豆沙包给包好，送给海未做礼物，临走的时候还悄悄地问，到底发生了什么。
　　海未要帮穗乃果保守秘密，只是微笑着说，有只走丢的小猫让穗乃果担心了。
　　果爸点点头，脸色明显和缓多了。
　　海未和小鸟走在回家的路上，小鸟也问刚才发生了什么。对她海未当然不可能隐瞒，于是将穗乃果的担心说了一遍。
　　小鸟“哦”了一声，却不知说什么好。
　　海未也没指望卖萌的小鸟能出主意，两人在路口告别。
　　第二天，海未来到学校，照常上课，发现很多同学都在议论“Z班”的事情。
　　Z班不分年级，基本都是自学，每堂课上有专门老师辅导提出问题的学生。目前仅有十余位学生，但以后可能会越来越多。
　　随着时间的推移，这件事也会慢慢变成奇闻，为其他学校所知。
　　Z班学生不允许和其他同学接触，午休时必须回去旧宿舍那边，有专人负责饭菜。
　　海未去找穗乃果，说要陪着她去旧校舍看看弟弟。
　　然而，昨天还表露心意的穗乃果，睡了一觉后却好像换了个人般，坚决不肯答应。
　　海未见她嘴硬，摇了摇头，只好自己过去看看。如果有了什么消息，也好告诉她一声。
　　不想却在旧校舍遇到了个意料之外的老朋友。


第三十五章、新的诱饵
　　“妮可，你怎么会在这里？”望着躲在旧校舍某个房间里发抖的妮可，海未惊讶地问。
　　由于岛村会长封锁了消息，除了本班学生之外，外界暂时还不知道究竟哪些人去了Z班。
　　当然，这并不算什么秘密，随着时间推移，总会被大家知道。
　　“海未！”
　　妮可看起来像只受惊的小兔子，她扑到海未怀里，嘤嘤地居然哭了起来。
　　“我想出去啊，我不要呆在这个鬼地方了，救救我！”
　　“好了好了。”海未无奈地摸了摸妮可的小脑瓜。只看这幅样子的话，都不知道谁是学姐了。
　　“到底怎么回事？告诉我好吗？”
　　妮可点了点头，止住抽泣，将昨天发生的事说了一遍。
　　调 教时间里发生的事，当然被她刻意略过。那么羞耻的经历，不可能对任何人讲出。
　　那件事发生后，妮可翻来覆去一个晚上，满脑子都胡思乱想和高坂的事。等睡了一夜，起来后才突然惊觉，自己似乎忘记了件十分重要的事。
　　妮可的爸爸妈妈工作繁忙，所以弟弟妹妹都交给她来照顾。
　　可是，昨天她居然夜不归宿了。
　　这么说也不太妥当，总之住在学校的妮可，不可能回去照顾弟弟妹妹。
　　那么小的孩子，独自待在家里不会出事吗？万一出门找姐姐，却被坏人掠走了怎么办？
　　所有Z班的学生都可以住在学校，唯独妮可不行。
　　妮可去找学生会的人抗议，反而被威胁，不听话的话就把她永远关在学校。
　　吓得逃出来的妮可试图逃离学校。但门口的警卫根本不放她出去，反而和学生会沆瀣一气，连课也不让妮可上了，直接带她到旧校舍里关了起来，要她反省。
　　其实，妮可要离开这间旧校舍很容易，却毫无意义。通向教学楼的必经路口已经被堵住了，所有通往校外的地方又都有警卫看管，根本无法和外界联系。
　　“奇怪，那为什么我能进来？”海未奇怪地问：“要封锁消息的话，不应该守备的更加森严才对嘛？”
　　海未自己说出这句话后，也突然有了不妙的预感，而且这预感很快应验。
　　她只听到身后传来一个冷冷的声音。
　　“因为你只能进，不能出。”
　　海未看到怀里好不容易镇定下来的妮可，又再次露出惊恐表情。她回过头去，看到一位漂亮的长卷发少女。海未一眼就认出了她，是学生会长岛村卯月。
　　岛村也在打量着海未。
　　经过事前一系列的调查和昨天的确认，她终于了解到自己的目标，高坂，他虽然跟一系列女孩子交往密切，但却似乎并不真正喜欢她们。
　　就拿昨天来说，看到一个女孩子在自己面前达到高 潮，普通男生的反应不应该是扑过去，再让她高 潮一次吗？
　　然而高坂却什么都没有做，这证明他并不像传说中那样喜欢妮可。
　　岛村被杂音影响着，而杂音是负面情绪的集合体，她只会用人性中最险恶的一面来评估自己，也评估他人。高坂克制的行为，在杂音看来就变成了“没有爱的表现”。
　　对于不能让产生高坂产生“性趣”的妮可，杂音也就对她失去了兴趣。
　　为了更好地控制高坂，榨取他身上的传奇之种，杂音决定换个诱饵，用高坂更在乎的人来做实验。
　　于是穗乃果、小鸟和海未成了最佳目标。这三个女生从小和高坂一起长大，高坂出道以来做的所有事都是为了他们。就算跑去国外赚钱，资金也都存在姐姐的账户上，神通广大的杂音很容易就查清了这点。
　　杂音也猜到这三人很快就会忍不住来找高坂，她以为最先来的会是穗乃果，因为他们是亲姐弟；又或者是小鸟，因为她最温柔善良，也最宠爱高坂；可没想到，最后来的却是平时看起来十分高冷，总是板着脸训斥高坂的海未。
　　杂音对人心险恶面之外的东西实在太不了解了，穗乃果在和高坂闹别扭，小鸟则更希望待在穗乃果身边的心情，她永远无法明白。
　　但这并不妨碍她继续实行自己的计划，不管怎样，三人中总算有人来了。
　　“对不起，接下来一段时间内，请你也住在这里吧。”岛村会长露出微笑。
　　以她的绝美容姿，笑起来本应非常美丽，可不知为何，在场众人都有一种阴冷的，令人毛骨悚然的感觉。
　　海未放开妮可，鼓起勇气上前面对岛村：“你的意思是，要将我们囚禁在这间旧校舍吗？我劝你还是乖乖收手吧，禁锢他人人身自由已经不是学生过家家的等级，是触犯法律的。就算我们事后不追究，警察也饶不了你。”
　　“警察？”岛村呵呵大笑。
　　如果她是真正的岛村，或许这种威胁还有点用处。然而她却是杂音，游离与人类社会之外的存在，根本不会在乎人类的法律。
　　大家都见过狗在外边抬脚撒尿，其实它们是为了“留下自己的气味”。这种动物们划分地盘的行为，是动物界的准则之一。但显然人类不会认为狗撒个尿，这批区域就归它们了，只会牵着绳子将狗带走。
　　杂音这边也是同理，什么人身自由，什么警察，在她看来，如同狗撒尿划地盘一般，都是一个笑话。她认为自己的存在是凌驾于人类之上的，自然不会去遵守人类的规则。
　　人分好人坏人，精灵里也一样。既然有像初音一样乐于帮助人类的精灵，就也有杂音一样喜欢虐待人类的精灵。
　　岛村笑着对海未说：“警察来了又怎样？总之你们现在，必须乖乖听我的话。”
　　海未听了，目光就是一凛。
　　她其实也不是普通人。
　　园田家是著名的舞蹈世家，由于祖上出身的缘故，也修习武士道。
　　虽然现代社会由于热武器横行，和文明秩序的建立，没有多少机会用到个人武力，但海未还是坚持修行着，只为了锻炼自己的意志力和体力。
　　却没想到，在这里派上了用场。
　　手中无剑，海未朝岛村摆出柔道架势。
　　她要硬闯了。


第三十六章、天真的海未
　　对于海未的起手式，杂音只是笑笑。
　　就好像人类看着一只可爱的哈巴狗朝自己猛吠一样，谁也不会真的在乎。
　　面对这样笑吟吟的岛村，海未背上突然渗出冷汗。
　　对面明明只是随意地站在那里，按照她专业的眼光来看，可以说全身都是破绽。
　　然而，海未却找不到出手的最佳位置和时机。
　　这个人，太可怕了。
　　背后冷汗带来的凉意，让海未忍不住微微发颤。
　　经常在大冬天洗冷水澡的她，当然不可能被这点凉意击倒。更重要的，还是来自于心理层面的压力。
　　对方居然仅靠“气势”就压制住了自己，这种情况，除了在家主的爷爷身上之外，海未还从未遇到过。
　　“不能再拖下去了，否则在对方出手前，我就会先受不了，精神垮掉。”
　　俗话说先发制人，但其实在高手眼中，如果没有足够的速度、力量和压制力，先出手是件十分愚蠢的事。它只会让你的拳路被别人看清，作出针对动作。
　　海未的速度很快，力量也不小，至少同龄人没有几个能挨住她两拳。
　　而且为了应付着可怕敌人，她甚至还抛弃了武士道中的堂堂正正战法，改用兵法的诡道进攻。
　　海未学过孙子兵法。
　　是高坂弟弟在闲聊时说给她听，当成故事来讲的。
　　孙子兵法开篇第一句就给了海未很大震撼。
　　“兵者，诡道也。”
　　这是孙子兵法全文的中心思想。
　　所谓战争，其实靠发展国力，用后勤和兵力来碾压取胜才是正道。而兵法，虽然能写出三国演义这样受欢迎的历史小说，在行家眼里，却是不入流的小道。
　　当然，在海未眼里，这种话就成了自谦的说法。
　　孙子兵法在这个国家的历史里也十分有名。战国时代，著名的战神武田信玄，其兵法“风林火山”，就是从孙子兵法的《军争篇》中偷师而来。
　　高坂将孙子兵法中的战争，当做小故事讲给海未闲聊解闷，没想到这个从小习武的小姑娘，却从中找到了自己的“道”。
　　她从一开始的震惊，到听完故事后的若有所悟。因国内翻译版本不够“地道”，又缠着高坂翻译了整部兵法，并运用到自己的武技中。
　　海未从堂堂正正的武士道，转变成融入诡计兵法的“我流”武术。
　　本来是摆出柔道姿势，双手探前想要抓住岛村前胸的海未，在看到对方做出闪躲姿势后，突然一个鞭腿踢了过来。
　　杂音也是太大意了，就像人类料不到乖巧可爱的哈巴狗，会突然咬自己一口般。杂音也没料到对方突然从柔道变成散打，措手不及之下脸上挨了重重一脚。幸亏她在最后关头用位移之术卸力，否则这个身体的脖子说不定都会被踢断。
　　被对方威压逼迫的海未太紧张了，并没有留手的意识。
　　杂音摸了摸自己被踢中的脸颊，面色冷峻。
　　海未一击得手，却没有乘势追击。
　　这是她“我流”的特征，也是弱点，虽然不再秉承堂堂正正的战法，但也并不一味去走诡道。而是妄想通过对话的方式来和平解决，
　　“怎么样，我的功夫还可以吧？至少闯出这个校园不成问题。”
　　海未自信满满道：“等我出去后，就会将你私自囚禁学生的事情告诉警察。如果不想发展到那步的话，就赶紧放了大家。现在收手的话，我还可以当做什么事情都没发生过，说服大家不和你计较哦！”
　　如果高坂在这里，一定会被她气成半死。
　　俗话说一不做、二不休。很明显实力不如人的情况下，偷袭占了上方就要一直压着对方打死打残。否则给人家缓过劲来，还有你的好果子吃吗？
　　海未这种“我流”固然有自己的特色，但在实力未到一定程度之前，只会被人看做半吊子的打法。
　　杂音并未理会海未的“劝降”，她伸手摸了摸自己被踢的脸颊，不怒反笑道：“很好。”
　　海未甚至还没理解对方的意思，就只见眼前一花，本来还在五六米外远处的岛村会长，竟突然到了她的身前一米处。
　　海未想也没想，又是一击上踢击出。
　　然而，这次杂音已经有防备了。
　　就好像狗狗永远无法理解，为什么人类用一根黑色的棍子就能隔着老远打死它们，海未根本看不清杂音是如何出手，她的脚踝就被杂音攥在了手掌。
　　“刚才踢我的，就是这种作恶多端的脚吧？”
　　杂音露出一个十分阴冷的笑容。
　　接下来，也不见她如何动作，海未直觉得脚步一阵剧痛，接着痛苦化为极冷的冰寒，再然后就没有感觉了。
　　海未吓得魂飞魄散。开始时她以为自己的脚骨被扭断了，但被扭断的脚，又为何会突然没有知觉？
　　就算再强大的神经毒素，也没有这种效果啊！
　　然而海未的右脚确实是没有知觉了。
　　普通人一只脚没办法保持平衡，就算从小经过武士道训练的海未，在仓促之下也只能勉强保持“金鸡独立”的姿势不摔倒，却早已摇摇晃晃站不稳了。
　　杂音还不肯放过她，又如法炮制，将海未的另一只脚弄至没有知觉。
　　两只脚都被废掉，海未再也不能站稳。她咚地一声摔倒在地，长长的头发散落下来遮住半边脸颊，显得颇为狼狈。
　　“你、你要干什么！”
　　这时候海未才知后悔，刚才为什么没有早点逃跑。
　　但一切都已经来不及了。
　　“不干什么，只是拿你当做诱饵罢了。我觉得你那位好色的弟弟，一定会对一个不能动的姐姐很感兴趣。”杂音笑嘻嘻道。
　　“高坂？不可能！”海未马上反驳道：“你不要痴心妄想了，我们是亲如姐弟的关系，就算在一起洗澡都没关系的！”
　　如果是高坂在场听了这句话，一定会捂脸长叹：这位大姐，都晕过去了还没关系？你难道一直以为我喜欢在澡堂子里睡觉吗？
　　杂音听了也失笑道：“我突然觉得你弟弟还蛮可怜的，居然会有这么迟钝的姐姐。这次就让我发发善心，来帮你们一把好了。放心吧，我知道高坂的某些兴趣爱好。在这个网络时代，男生都是‘见多识广’的，不一定对你脱光了有反应，但是某些合他们口味的服装，可就说不定了。”


第三十七章、防火防盗防高坂
　　海未躺在专用的宿舍床上，一动不动。
　　并非不想动，而是不能动，她两只腿都没有知觉。
　　倘若是往常，就算腿不能行动，她爬也要爬出去，但这时有人拦着她。
　　和其他混居的女生不同，这里只住着海未一人，是岛村会长给她安排的特殊房间。
　　这种安排当然不怀好意，是为了方便把高坂引来嘿嘿嘿的陷阱。
　　为了让海未老老实实待着，岛村还把妮可安排在她房间里，名为照顾，实为监视。
　　妮可不得不乖乖听话，因为她有把柄捏在对方手里。
　　“你的弟弟妹妹们都很好。”
　　岛村给妮可看了一段小影片。
　　电影里，是妮可回家给弟弟妹妹们做饭的情景，一家人其乐融融。而最令人惊讶的是，影片右下角标明的日期，居然是昨天。
　　“这不是什么无聊的合成影像，如果你不相信也无所谓。总之，你只需要知道家人绝不会来找你就对了。乖乖照我说的做，否则，我不保证那个妮可，会对这几只可爱的正太和萝莉做出什么事情来哦。”
　　“你居然威胁我的家人！”
　　妮可十分恼怒，但她没有任何办法，既逃不掉又无法反抗，还有把柄被对方捏在手里。不得不说杂音的准备非常周全，让妮可只能乖乖听话。
　　妮可叹了口气，双手在海未大腿上不停地揉搓着。
　　即使在这种绝境下，她还是没有放弃希望，想要救助海未，好让她带自己逃跑。
　　海未说她的双腿完全没有感觉，所以妮可就一直给她按摩。妮可不懂什么活血化瘀，只把海未的腿当做冻僵来处理，她想用她的体温和动作，来让海未恢复知觉。
　　“海未，有感觉了吗？有感觉了吗？”
　　妮可一边揉，一边焦急地连续问着。
　　海未皱着眉头，突然俏脸一红，点了点头。
　　然而妮可还没来得及高兴，却听海未小声道：“妮可学姐啊，我只是腿没有感觉而已，其他地方还是有的。你……不要太往里了。”
　　“哈？”妮可愣了一下，才发觉自己的动作有些大，揉搓的地方都跑到大腿根子里了。而且更糟糕的是，为了给高坂一个“惊喜”，杂音已经把海未的所有衣服都剥去了，只剩下一条薄薄的浴巾遮羞……
　　如果是调皮捣蛋的男生之间，说不定还会捏一下弹一下，妮可却不会那么做，她手指像碰到烫红的烙铁般缩了回去。
　　“对不起。”妮可低头道歉，心里却暗暗发愁，按摩没有效果，海未的腿一直冰冷得可怕，要怎样才能解决呢？
　　“主人在烦恼什么？”正发愁的时候，突然心里有个声音响起。
　　“谁……是谁？”
　　“主人怎么这么快就把我忘了？是我呀，寄宿在笔记本里的爱神，主人不但不肯叫我小爱，还把我给忘了，呜呜呜……”
　　哭声好假……
　　经过专业偶像训练的妮可当然不会被她的这点演技迷惑，不过对于已经处在绝境中的她来说，有人帮忙当然不会拒绝。
　　“你能把海未的腿治好吗？”
　　“很遗憾不行哦。”小爱说道：“对方是真正的精灵，能力太强大了，小爱也无能为力。”
　　“那……那至少给她件衣服穿吧。”
　　妮可并不清楚海未和高坂他们小时候的事情，她只是根据自己对高坂的了解做出判断。妮可认为，如果被高坂看到海未现在的模样，他一定会图谋不轨的。
　　“没问题，对于女装记事本来说，弄件女孩子的衣服太简单了……”
　　“等等，普通的衣服不行！如果被会长发现还会被扒掉，最好……最好是脱不下来的那种。”妮可补充道。
　　在她想来，既然是能够被称为“神”的家伙，能做到一些不可思议的事情，也是理所当然的吧？
　　果然，小爱马上应允下来。
　　“好的，请主人和目标进行链接吧，我会给她一身绝对脱不下来的漂亮衣服。”
　　“链接？什么是链接？”
　　“主人忘记了吗？我可是爱神啊！能力范围只在相爱的两人之间。我有自己的功能局限，可不是那种方便的万能神，可以随便变出东西来。”
　　“相、相爱的两人？”妮可大吃一惊，话都说不利索了：“有么有搞错！我才没有和她相爱呢！我的心上人，心上人是……”
　　她是了半天也没说出口来，小爱和她心意相通，也不强迫她，只是解释道：“不是真心相爱也可以临时使用能力，所以才叫做‘链接’啊，主人只要选定目标，在心里默念链接二字，剩下的就交给我来吧！”
　　虽然觉得有些别扭，事到如今也没有别的办法，妮可只好依言照做。
　　果然，一阵红光闪动之后，海未身上凭空多了一件裤子，妮可试着扯了扯，真的脱不下来。
　　“这样不行啊。”
　　然而，妮可却皱起眉头道：“我们学校里必须穿校服，海未这么认真的人，肯定不会同意穿裤子，可以换成校服吗？”
　　“没问题。”
　　红光再次闪动，海未身上变成了二年级的校服样式，然而妮可还是摇头。
　　“裙子为什么可以掀开呢？我要绝对脱不下来的衣服，是为了防火防盗防高坂，能够掀起来的话不就没有意义了吗？”
　　“里边的胖次是绝对脱不掉的哦。”
　　“不行不行，我太了解高坂那家伙了，他隔着胖次也能作恶的，得想个办法把皮肤遮住，不让她欺负海未。”
　　“那就这样好了。”小爱又给海未添加了一条黑丝连裤袜，把大腿和小腿完全遮住。
　　如果杂音在旁边看到，肯定会目瞪口呆。她还没来得及给海未挑选诱惑服装呢，妮可居然先给帮忙做好了，这真是不折不扣的那啥队友啊！
　　“OK，没问题了。”
　　小爱说完后，妮可试着扒了扒海未的连裤袜，果然拿不下来，这黑丝居然比钢丝还结实。
　　妮可松了口气，在心中赞道：“小爱，你果然厉害。”
　　“哼哼，那当然。”小爱得到主人的夸赞，鼻子都快翘到天上了：“只要是在相爱或链接两人之间，我就是无所不能的，就算主人想要孩子也能做到哦！”
　　P.S.抱歉没按时发，我以为自己已经写完一章了，结果发的时候发现没写完……


第三十八章、让你瞧瞧爱神的力量
　　“孩……孩子？”妮可被小爱的说法闹了个大红脸：“开什么玩笑，我们可都是女生啊！怎么可能有孩子呢？”
　　“主人你居然不相信小爱的能力！忘记了那天的话吗？我的最大力量就是帮助那些相恋，却又碍于性别无法实现愿望的人。”
　　“所以，你的意思是百合也可以么？”妮可不可思议地掩着小嘴道：“我还以为你是专门帮助基佬的呢。”
　　“主人，请注意您的用词，小爱要生气了！哼，居然不肯相信小爱的能力，那就让您亲眼看看好了！”
　　“哎，等等！”妮可突然有种不妙的预感。
　　亲眼看看，看什么？生孩子么？
　　她想要阻止，然而已经来不及了。
　　耳边传来小爱如机械般的声音。
　　“将主人与链接对象的特征统合，分析出有害基因，抛弃。将优秀基因进行遗传组合……”
　　“咦，这么高级？就是说不会生出歪瓜裂枣来吗？”
　　“只是理论上而已，别忘记还有变异……主人，请不要打扰小爱！继续进行……将显性基因‘黑发’与‘靓丽长发’组合成‘黑长直’；将‘傲娇’与‘认真’组合成‘认真的傲娇’。”
　　“认真的傲娇是什么鬼啊！”妮可插入吐槽，但忙于施术的小爱并没有理她。
　　最后在妮可眼前，出现了一位非常漂亮的黑长直少女。她容貌秀丽，体态匀称，像一朵只可远观而不可亵玩的莲花。
　　“真漂亮啊……”妮可感慨道。
　　“是啊，外观还附送美人痣呢，好看吧？”
　　“嗯……”妮可端详着眼前美女，突然想起一事：“咦？你说这是我的女儿，为什么一下子就这么大了啊！”
　　“这就是爱神的力量，只要和爱情有关，包括生育，我都能创造在你们人类来说是奇迹的现象。怎么样，现在知道小爱的厉害了吧？”
　　“知道了知道了。”妮可都快哭了：“你赶紧让这孩子消失吧。”
　　她可不想有个看上去和自己差不多大的孩子。
　　“哎呀，好可怕！身为母亲，看到孩子之后的第一句话，居然就是要让她消失吗？”
　　小爱装出十分惊恐的表情：“怪不得这世上，有那么多被狠心母亲抛弃的孤儿呢，没想到你居然是这样的主人！”
　　“什么孤儿啊……不就是一副图像嘛？你赶紧让她消失啦，虽然很可爱，但人家还没做好心理准备要做母亲呢！”
　　妮可随意地摆了摆手，又将注意力转到海未身上，要怎么才能帮她脱困呢？
　　“图像？”小爱却像被踩了尾巴的猫一样叫起来：“主人您在说什么呀！又在怀疑小爱的能力吗？这可是活生生的人啊！如果你抛弃她的话，她就只好做孤儿了！”
　　“纳尼？”这轮轮到妮可哭丧着脸了：“你是说，这是活生生的人？”
　　“是啊。”
　　“我和海未的孩子？从遗传学角度来讲。”
　　“是啊。”
　　“在区区几秒钟的时间里，就这样被制造出来了？”
　　“是啊。”
　　“我……我想当妈妈了吗？或者爸爸？”
　　“是啊。”
　　“你是猪吗！”
　　“主人，这种程度的脑筋急转弯，小爱可不会回答‘是啊’。”
　　“谁跟你玩脑筋急转弯啊！”妮可都快气炸了：“这可是一条生命啊，为什么这么简单就能创造出来，就算要展示力量，也不能拿孩子开玩笑啊！”
　　“不是开玩笑哦。对于爱神来说，做到制造孩子程度的事虽然简单，但也被大自然限制着。之前，我读取主人的心意，大概是想要我模拟制作孩子的过程就行，但这种事情无法做到。就像你说的那样，大自然里没有玩笑，所以也不会有模拟，一切都是真实的。”
　　“怎……怎么会这样。”妮可感觉天快塌下来了：“我已经有了两个妹妹，一个弟弟……不，姐姐这么说，可没有嫌弃你们的意思哦。可是如今再添一个，还是和我差不多年龄的女儿，怎么说也让人接受不能……”
　　“主人的意思是不想抚养她吗？”
　　“是无力抚养，而且感情上也无法接受。”
　　“那还有另一种方法，可以选择寄养哦。”
　　“寄养？”，
　　“嗯，不过采取这样方式的话，孩子就只能被分配到随机的，没有子女的家庭里被人抚养了，而且会跟那家的姓。你的存在会被遗忘，除非进行亲子鉴定，否则不可能察觉。”
　　“哎？那家人会乖乖接受吗？”
　　“会的，小爱会修改因果，让他们以为是自己的孩子。”
　　“你还真是神通广大啊。”
　　妮可考虑了一下后说道：“没办法……就那样吧！”
　　“好的，正在随机选取没有孩子的双亲家庭。检测到关联，宿主的发色‘黑’与姓氏之一‘泽’被选定，家庭定为‘黑泽’家。检测到双亲心愿，希望给孩子取名dia，请问主人是否同意。”
　　“嗯，这名字还蛮好听的。以后还要麻烦他们照顾孩子，既然是心愿，就随他们吧。”
　　“好的。因果修改已完成，为了配合黑泽夫妇的记忆，需要将孩子年龄修改为十一岁，身体和记忆都必须同时修正……完成。”
　　“这……这就完了？”
　　“是的。”
　　“呼……吓我一跳，还好事情圆满解决了。小爱啊，你以后可千万别随意弄个孩子出来了。”
　　“请主人放心，这个动作要很多能量的，如果不是主人对小爱的能力产生怀疑，小爱才不会轻易……呼，小爱突然有些困了呢，消耗精神力过多，小爱需要休息，那么……晚安……”
　　说完，小爱那边就没了动静。
　　而随着小爱的暂时沉睡，妮可的眼神也突然变得不对劲了。
　　原来，杂音早就施术控制住了妮可，只是由于爱神的力量将那法术压制，妮可才暂时恢复了自我。
　　当小爱沉睡以后，妮可便再次被杂音控制。
　　此时她的心里，已经完全没有了救海未的想法，而是负面感情不断涌出。
　　“可恶……可恶啊！昨天居然在高坂面前出了那么大的丑！不行，我一定要还回来！对……还回来。我也要让他尝尝在别人面前绝顶的滋味！”
　　妮可突然站起来，如僵尸般一步步朝门外走去。海未当然发现了她的异常，但无论怎么叫，妮可都没有回头。


第三十九章、夜神月的异常
　　叮铃铃――
　　第二天的午休时间，Z班学生没有去食堂用餐的权利。好在岛村会长安排妥当，把一个大教室改成了大排档。十几个厨师把长桌并成一串，提供各种美食。
　　在伙食方面岛村一向不吝惜：不吃得饱饱的话，怎么能有精力做其他事情呢?
　　教室很大，男女生分开坐着，泾渭分明。
　　经过半天一夜的磨合，大家开始逐渐熟悉起来。虽然年级不同，但毕竟昨晚都经历过了调 教时间。话题是女生的话，无论什么年龄的男人之间都有得聊。
　　高坂听到邻座的男生们大笑着，正在谈论哪个女生的腿部够精致，踩起自己来比较带劲。他摇了摇头，心想幸亏这里还有几个认识的正常人，和那些变态抖M在一起聊天肯定会辛苦。
　　然而，不变态的队友表现也很奇怪，坐在高坂面前的夜神月，已经半天没有说话了。
　　就算跟他聊些话题，也只是嗯啊着应付而已。
　　高坂感到很纳闷，他知道夜神月在外人面前总是保持优等生的风度，不是那种会给你脸色的人。起了几个话题后对方不搭腔，他也只能埋头吃饭。
　　刚吃了几口，突然看到一个男生鬼鬼祟祟路过，高坂一把抓住他的衣服：“伦也，你去哪儿，一起吃饭吧。”
　　“呃……我也来吗？打扰了你们，不太好吧？”伦也瞅瞅夜神月，又瞅瞅高坂，迟疑道。
　　高坂露出莫名其妙的表情。
　　但他其实知道怎么回事。
　　他的视角太宽广了，昨天伦也躲在门口的反应动作他都看到了。
　　而且高坂能调整到伦也视角――从那里看过来，屋里的两人确实像是在做一些不太妙的事情。
　　这些镜头如果拍摄成电影，可以起到不错的娱乐效果，所以高坂不会特意去澄清。
　　不仅如此，他还要装作毫不知情的样子演下去，让故事顺畅起来。
　　高坂叹了口气，真是苦命啊。全场的“演员”都不知道自己正在拍电影，所以他们全都是“本色演出”，为什么只有他一个人，又要拍摄、又要导演，又要飙演技？
　　好在有外挂的帮助，否则这种事情还真搞不定。
　　高坂装出莫名其妙的样子，拍了拍伦也肩膀：“说什么呢？大家不都是朋友吗，一起来吃饭吧。”
　　见到高坂坚持，伦也不得已才坐到高坂身旁。但依然不敢离得很近，因为他现在是“女生”身份，如果碰到高坂也会触犯惩罚。
　　和伦也聊起来，就比夜神月那边顺畅多了。毕竟两人做过将近一年的同学，在ACGN界也有共同话题。
　　“对了，你这几年怎么不写小说了？我还等着你下一部作品破白金，顺便蹭个游戏剧本呢。”伦也略带遗憾地说。
　　在宅系圈子里，小说、漫画、动画、游戏，从来都不是独立存在的。还有周边，它赚钱的能力有时候甚至比本体还多。
　　如今已经靠一部Fate崭露头角的伦也，在业界小有名气后，也曾和其他脚本家、小说家合作过，又陆陆续续做了几部游戏。
　　然而那些人的作品，怎么可能跟高坂拿来的经典相比呢？
　　就算以伦也多年评论家练就出来的眼光，支持着这些游戏的大方向，最后勉强赚了钱，但无论如何不能和起初的Fate相比。
　　网上已经渐渐开始有声音，说安艺伦也江郎才尽了。
　　虽然和高坂熟知的世界不同，伦也没有了英梨梨和霞之丘学姐的帮忙。但他靠着高坂的游戏，却比原来赢得了更响亮的名声，也靠着这份名声，在同人社团里招揽了不少高素质和志同道合的伙伴。最近，伦也打算自己开公司，像曾经的type-moon那样，将同人社团转化成正式会社。
　　伦也没有资金，他要争取业内投资家的支持。在这种关键时刻，他怎么能允许自己的名声受到损害呢？他急需一部新的作品来支持自己的大业。
　　想来想去，还是找高坂合作，重新再抱一回大腿最靠谱。
　　高坂也很快理解了伦也的想法，不过，他和以前不同。由于要拍电影，时间紧张，已经没空去做那种靠剧情取胜的游戏了。
　　最好的方法，就是提供一个大方向，人设、故事等内容，把最麻烦的事情――游戏性，交给手下去做。
　　也就是所谓的策略游戏。
　　高坂只是略微一想，就对伦也点头道：“目前有两个不错的点子，你选一个吧。”
　　“两……两个吗？”伦也马上激动起来。
　　不愧是梅川大师啊！自己那边一个小组的人讨论半个月，也不见得能想出一个好主意，他居然随手就能拿出来，而且一拿就是两个！
　　“嗯。”高坂点头道：“我这次不想做那种只有文字的游戏了，让我们做带点游戏性的吧。反正你那边最近招了不少人，不如做点复杂又好玩的，还能够肝肝肝游戏，比如RPG，或者SLG。弄个六周目，叫他们慢慢练级去。再设几个一周目绝对打不过，两三周目都很勉强，掉落有很好的怪物BOSS，比如流浪魔神，吊着玩家的兴趣，给他们练级动力……”
　　“哦哦……”
　　高坂说得空沫横飞，伦也则像个小学生一样记着笔记，高坂嘴里总能蹦出些他听不懂的新鲜词来，比如肝肝肝是什么？不过这些新奇想法，确实能够引起玩家的兴趣。
　　高坂继续说道：“讲多了，我们还是先选定题材吧。作为主角，首先要给人眼前一亮的感觉。我这里有两个很好的模板，一个是人渣，每个故事里至少要干几百个女人；另一个是伪娘，身体除了巨根之外都是女性的样子，你要哪个？”
　　“……”伦也愣住了，心里有种日了狗的感觉。主角当然要有个性才受欢迎，可你就不能弄些正常人来吗？
　　不过他也不敢反驳。
　　伦也学乖了，上次高坂已经用销量打了他的脸，圣斗士绝对不会犯第二次错误。
　　“那……就人渣吧。”
　　伦也本来想说伪娘，他觉得伪娘更受宅男欢迎。
　　但是低头看了看自己身上的女装，伦也马上改了口，他怕被人误会他是由于兴趣才穿上这身衣服。
　　高坂当然猜到他的心思，笑了笑，正想继续说下去，却冷不防地，旁边的夜神月突然拍了下桌子。
　　“不对，不对劲！我们有麻烦了！”


第四十章、越狱计划
　　“怎么了？”高坂瞅了瞅夜神月：“你刚才一直在看表，是不是发生了什么事？”
　　高坂和伦也刚才聊天的内容，换了青春期的任何一个男生都会感兴趣。然而夜神却像没听到一样，心不在焉地往嘴里扒着饭。最奇怪的是，他还时不时地看看手表，好像特别在意时间似地。
　　“事到如今，我也不瞒你们了。”夜神月点头道：“其实，为了防止外出有意外发生，我在家里设置了一个报警装置，只要我在外边发生了什么意外，比如被困住，遇到事故，就可以很快通知家人。”
　　“报警装置？”高坂只能摇头苦笑。
　　以夜神月的谨慎，甚至可以说有些被虐妄想症的性格，确实会做出这种事。而且他那么高智商，你永远无法想象出他为了自保，会做出什么样的行为。
　　夜神月外出时，自己房门上永远都会拴着一根线，为的就是要知道父母有没有进入自己房间翻找东西。如果高坂也照他的样子去做，恐怕每半年就得去跑趟杂货铺买线才行。
　　“没错。”夜神月扬了扬手腕上的手表，点头道：“这是个遥控装置，通过一定的技巧才能够启动。只要我一按下去，家里人就能知道我出事了。然后我和父亲有个约定，如果接到警报的话，十二小时内一定要回复，除非他根本就没有接到。”
　　夜神月的面色变得沉重：“为了防止被发现，我特地挑半夜的时候去发警报，然而……”
　　“然而到现在已经十二个小时了，还没有收到回信是吗？”高坂接道。
　　“是的。”
　　“怪不得你老是在意时间呢。”
　　“父亲是警察，他不可能对我的警报无动于衷，会出现这种情况只有两个可能。”
　　“一是你父亲自己也出事了，不过这种可能性微乎其微。那么只剩下一种情况，就是‘你根本就没出事’，所以家人当然不会来找你。”
　　夜神月诧异地望了高坂一眼：“不错，你是个聪明人，和聪明人说话总是比较简单。但我无论如何想不通，学生会长是怎么说服我父亲的。以父亲的性格，没有亲眼看到我的话，无论任何人的话他都不会相信。”
　　高坂摇了摇头，看来夜神月是以为岛村会长用了什么花言巧语，说服了Z班全体同学的家长。
　　然而这种情况根本不可能发生。一个班级十来个学生，挨家挨户去说服，怎么想也太笨了。杂音不可能采取这种方法，她一定动用了自己的能力。
　　“总之我们短时间内别想出去了。夜神，你打算怎么办？安心在这里等‘刑满释放’吗？”
　　夜神抬头看了高坂一眼，突然笑了：“你这是在试探我吗？明明自己心里已经有了打算。”
　　“我是有了打算，不过不知和你是否一样。”高坂突然想起一个有趣的小游戏：“不如这样吧，我们各自把计划写在掌心，然后同时摊开，如何？”
　　夜神月虽然冷静谨慎，但终究是少年心性，闻言觉得很好玩，点头同意。
　　两人用随身携带的油笔，各自写下计划后，一起张开来。
　　只见高坂的掌心上写着“越狱”，而夜神月掌心上写着“yueyu”的注音。
　　两人同时大笑起来，赶紧抹去字迹。
　　看来大家都有这种想法，夜神是逼不得已，而高坂是为了“节目效果”。
　　没有越狱剧情，那还拍什么监狱片？
　　拍犯人在狱中劳动改造一心向善深刻认识到自己错误然后出狱后大彻大悟做个安分守己的良好公民以此表现出国家的团结富强繁荣昌盛么？别开玩笑了，又不是隔壁天朝！
　　“问题是怎么出去。”夜神月笑过之后又皱起眉头：“我已经探过路了，学校的各处出口，包括们出口能翻墙的地方，都多了不少保安。虽然不知道这个即将废校的学园，是哪里来这么多钱请保安，但明显是用来对付我们的。”
　　花钱请保安？高坂心中摇头，杂音才不用那么麻烦，以她操控人心的本事，这种事情随便就能办到。
　　“没有漏洞，那就等他们自己露出破绽好了。”高坂淡淡道。
　　“你是说……？”
　　“正规的监狱里还有放风时间，更不用说是学校。我们只要等待时机就行。”
　　高坂说得没错，而且机会很快到来。
　　课间操时间，全校师生，当然也包括Z班这个奇葩班级的学生，都被叫到操场上做广播体操。
　　之所以说Z班是奇葩，是因为在广播操时间，所有同学都被迫换上了体操服，还是女生那种。而且，每个男生都被发了个胸垫……
　　“可恶！这份耻辱，等我出去后一定要……”
　　夜神月气得不轻，高坂却似乎无所谓的样子，随便就穿上了，反正他小时候也已经习惯。
　　“等等，高坂，你为什么这么熟练，难道你――”智商超群的夜神月很快发觉了高坂的异状。
　　如果换了个人，这时候早慌张了。高坂却知道面对夜神千万不能露怯，淡定道：“如果你不想被岛村会长找借口整人的话，就赶紧好好穿上吧。”
　　男女生的体操服，无论样式或颜色都相差很大。一个是连体泳衣，一个是四角短裤，再加上胸垫这玩意儿，很快Z班就成了全体学生议论的焦点。
　　“卧槽，这些人是男的吧？为什么穿女生体操服啊？一个个还歪瓜裂枣的，简直辣眼睛！”
　　“也不是啊。其中也有帅哥，你看那个金发的。”
　　“嗯，金发旁边那个也不错，就是黑了点。”
　　“不过他们为什么穿女生体操服啊，是变态吗？”
　　“怎么可能，旁边还有老师看着呢，肯定是经过允许的。”
　　提到被学校允许的变态行为，所有学生都想起学生会长之前说过，大名鼎鼎的的Z班。
　　“这下情况不妙了。”夜神月的脸色明显很不好看：“本来以为放风的时候会有机会，没想到被岛村会长摆了一道。我们穿得这么引人注目，不用学生会分配人手监视，全校师生就会帮他们看着我们。”
　　“是啊。”高坂也点头，心中却想，没想到杂音也在和人类相处的过程中，学会使用计谋了。


第四十一章、电影插入歌
　　被全校师生盯着，三人再也无法有任何动作，只能老老实实做操。
　　“脖子扭扭屁股扭扭……”
　　高坂无视广播音乐，按自己的节奏跳舞。
　　“你还真放得开啊。”伦也在旁撇了撇嘴：“这什么怪姿势？当心被老师抓？”
　　“老师抓？”高坂继续保持姿势：“抓到又怎样？惩罚？还有比这该死的Z班更严重的惩罚?”
　　“咦？说的也是！这舞蹈好像挺有意思，我也一起来。”
　　伦也不愧是和高坂穿一条裤子，三百年不动摇的好基友，两人一边大笑，一边用怪异的扭屁股姿势，成为广播操时间里一道靓丽的风景线。
　　只是，旁边的夜神月和其他同学，都不自觉地离他们远了很多。
　　高坂也不在乎，对他来说越显眼越好。
　　为什么SOS信号要画那么大？不大别人看不到啊。
　　高坂这套扭屁股的怪异姿势，其实是由他小时候闲着无聊时，自创的一套“臀语”。当然精准程度无法和手语、唇语相比，所以表达的意思也很简单，主要根据姿势的不同，表现出三种颜色的意义。
　　红、黄、绿。
　　没错，就是交通信号灯。小孩子在家无聊啊，没什么好玩的，高坂就把这套臀语教给三个小姐姐们，在家里扮演“交通警察叔叔”过家家。
　　如果是一般的过家家，以高坂两世为人的心态是肯定不会玩的。
　　可扭屁股除外，能看着自己的小姐姐们，像舞女一样扭着小屁股跳舞，是一种享受。
　　没想到，小时候这种出于猥琐大叔心态搞出来的小游戏，居然在这里起到作用。
　　高坂一直重复着一套动作，正是三种颜色中的红色。
　　交通灯里，红色代表停止，也可以代表有危险。
　　高坂一边跳着，一边斜眼瞅着人群。
　　那里，他的小姐姐之一，小鸟也在盯着他看。
　　毕竟现在的高坂和伦也，已经成了全校焦点，当然也包括二年级。
　　看到小鸟也注意到他后，高坂大喜，屁股扭得更加卖力。他相信小鸟一定能懂他的意思。
　　然而直到课间操完毕时，小鸟也没有多余的表示。
　　倒是夜神月凑到他旁边，悄悄问：“你刚才是在发信号？”
　　高坂瞅了夜神月一眼，心想，不愧是智商超群的天才，居然这都能给他发觉。当下也不隐瞒，将自己的计划说了一遍。
　　“我们这边想着自己的办法，外部的力量也不忽视，双管齐下，成功几率就会大上很多。只是……”
　　高坂皱起眉头，只是小鸟对他的臀舞信号没有任何反应，但她明明一直盯着看。也不知到底成功传达了没有。
　　做完操后，上课时间依旧是自习。
　　高坂闲着无聊，开始锻炼自己的精神力。
　　锻炼方法是操控远处的福儿使用电脑，虽然可以用这种方法联系到小姐姐们，但现在是拍电影，高坂可不想在电影中暴露自己的能力。
　　目前的情况，高坂操纵下的福儿反应能力十分迟钝，连手指敲键盘打字都是“一指禅”。
　　高坂的锻炼方法，就是让福儿去论坛里抢沙发。
　　别小看抢沙发，这需要眼力和手速的综合能力配合。
　　首先你要眼疾，在无数个帖子里找到新发的帖子。然后还要手快，进去后马上打下沙发二字。
　　对于一个普通人来说还好，但高坂是隔着几公里的距离操纵半精灵，难度无形之中加大许多。
　　高坂开始选定的目标是2OH，然而那里的无聊人太多，根本抢不过别人。
　　经过几次失败后，高坂觉得自己现在的情况如同越级挑战，只好降低难度，改为去学校论坛抢沙发，那里人比较少。
　　没想到一打开学校论坛，就发现有个和自己有关的帖子――《本校惊现体操帝》。
　　只看标题，高坂都不用点进去，就知道怎么回事。
　　果然，是自己臀舞的视频被人录了下来放到网上。
　　而且这帖子十分火热，已经被顶了整整十页。
　　要知道，这可不是2OH那样人多的地方，而是学校论坛。会来这里的基本只有本校学生，再加上课间操到现在为止还不到一小时时间，能有这么多的回帖量，简直就是奇迹。
　　这就是口口相传的威力，一旦有什么新鲜事儿，人们就爱往上凑。
　　高坂对自己的电影宣传方式，信心更足了。
　　“不过……这样干巴巴一个影片，虽然看上去够滑稽，却总觉得少了点什么。”
　　高坂眼珠转了转，他突然想到，自己现在无时无刻不在拍电影，那么，把这段体操再配上一曲插入歌，岂不是即可以使电影增色，又能给歌曲做宣传吗？
　　至于选取哪首歌？体操帝秀舞，当然是《欲于辉夜之城起舞》了。
　　在国外时高坂闲着无聊，曾经将所有前世记忆中小姐姐们的歌曲都自己录了一遍，存放在网盘上。反正他有模仿别人声音的能力，一个人也能搞定。
　　待到电影成功时，还可以当做是她们唱的，给缪斯做宣传。
　　现在的问题是，要如何进行视频制作。
　　高坂现在没有环境做视频，也不能操纵福儿进行太复杂的动作。
　　没办法，只能打电话拜托老团队了。
　　高坂指挥福儿给望打了个电话。
　　高中以来望正式开始逐步接管东条家的生意，很少上学。虽然还在学校里挂个名字，但基本靠着自学维持成绩。
　　高坂打的是望的私人电话，这个号码很少有人知道，所以即使福儿的声音很陌生，他也是耐心询问，没有立即挂断。
　　高坂也很光棍，直接把视频地址发给他，叫他帮忙做段配乐视频，最好节奏适中，带点鬼畜却又不影响观赏那种。
　　望满口答应，并没有向往常那样直接把工作丢给属下团队。身为老板的他，破天荒地参与到其中，毕竟是高坂的视频，还是穿着女装体操服跳舞的视频，怎么可能错过剪辑呢？
　　高坂只是为了好玩和电影宣传，制作了这个视频，并且发到学校论坛里给人看。将来，还会请水军转到2OH等论坛。
　　他却没想到，这个帖子帮了自己一个大忙。


第四十二章、神奇的二号摄像机
　　东条家的团队创作效率就是高，不一会儿，视频就按照高坂的要求做好了。
　　“起舞吧、起舞吧，永无止境的dance beat。
　　起舞吧、起舞吧，在这辉夜之城中！”
　　节拍配着高坂扭屁股的姿势，看上去十分喜感。
　　毕竟这些人三年前已经和高坂合作，做过鬼畜视频，很容易就能理解他的意图。
　　高坂觉得十分满意，又去学校论坛注册了个小号，发了个帖子叫做“配乐版操帝”视频。
　　这个视频一经发出，马上被人工置顶了二十多层，喜新厌旧的校友们连老视频都抛弃，全部搬家到这个帖子里。
　　大家听着抖腿，还有不少人问是谁唱的，为什么没有听过。更有人表示声音十分熟悉，高坂暗笑，声音当然熟悉，不就是你们的同学么。
　　穗乃果她们还不算出名，经过三年时间，几乎没有人记得她们了，所以才无人认出。
　　晚上，穗乃果一个人在家，看着这个视频发呆。
　　“咚咚。”有人敲门。
　　小鸟打了个招呼走进来，四下里望了望之后，问道：“海未呢？今天她没来玩？”
　　“嗯，给她打了电话，是家人接的。说她今天在学校里着凉感冒，所以很早就睡了。”
　　是杂音搞的鬼。她制造出来的假人，虽然能进行基本的说话和动作，但在熟悉的人面前很容易露馅，所以基本职能装病。
　　不过，短时间内还不会有人怀疑，穗乃果和小鸟也不疑有他。
　　小鸟凑近穗乃果盯着的电脑屏幕问道：“这是什么？”
　　“弟……操帝的视频。但是……里边的声音似乎是我们的，我和不记得有唱过这首歌！真是的，那家伙在搞什么呢！”穗乃果埋怨道。
　　“啊哈哈……”小鸟也知道高坂模仿声音的本事，不过打开视频听了听，觉得这歌还不错，如果几个人一起唱的话，说不定能火呢。
　　看完视频，小鸟回过神来，发现穗乃果正望着视频发呆。
　　“你怎么了？”
　　“我好像……突然发现了件不得了的事。”穗乃果喃喃道。
　　第一次看的时候，她被高坂的舞姿噎得够呛，基本都在生气；第二次看的时候，她被歌曲本身吸引了，所以一直没有在意。
　　但是，当陪着小鸟又看一遍的时候，穗乃果终于发现了其中的问题所在。
　　“这动作……好熟悉啊，小鸟，你还记得我们小时候玩的游戏吗？”
　　“游戏？哪个？”
　　“你再看一遍好了。”
　　穗乃果把视频又播了一回，小鸟这才看出点端倪来。
　　“你是说，小时候玩的那个交通灯游戏？”
　　“没错，这种信号明显是红灯吧？”
　　“红灯……没错！”
　　经穗乃果一提醒，小鸟才注意到高坂舞蹈中代表的真正含义。
　　“难道是，弟弟遇到危险了？怎么办？”小鸟看着穗乃果，等着她拿主意。
　　其实三人平时都是以海未为“军师”来行动，只不过这时候海未不在身旁，她们只能自己拿主意。
　　穗乃果也心中犹豫，她和弟弟现在是“敌对状态”，那还管他干嘛！可是如果见死不救的话，似乎也不太好。
　　正迷惑的时候，突然想起一事。
　　“对了，用那个吧。”
　　“那个？”
　　“弟弟临走前，似乎在房间里留下了个娃娃，说有事的时候打开它就行。”
　　两个人跑到高坂房间里翻箱倒柜，将房间弄得乱七八糟。她们发现了不少遗留下来的不妙之物，比如伦也寄过来的fate样本，就算是自己做的东西，上边也打下了“18X”游戏的印记。
　　穗乃果嫌弃地将游戏扔给小鸟，小鸟红着脸又摆回原位。
　　两人继续翻找，最后终于在柜橱的枕头底下，翻出一个娃娃来。她身穿红色衣服，看上去很有喜庆气氛，正是给高坂帮忙的福儿。
　　福儿把视频上传完毕后就预先潜伏回穗村饼屋，她要在这里演一场戏。
　　“咦？这娃娃似乎眼睛会动？”小鸟按了按福儿的眼珠，与此同时，高坂面前的“屏幕”变得一片漆黑。
　　“搞事情啊。”高坂苦笑。
　　他虽然有了360度全方位的摄影机外挂，但这摄影有个十分不方便的地方，即必须他身旁一定范围的地方才能够录制电影，具体范围大小和他的精神力有关。
　　以目前的情况，大约是200米左右的地方。
　　这点范围对于拍摄青春校园偶像悬疑剧是足够了，但按照高坂的剧本，却远未能满足拍摄要求。比如说――视角的转换要怎么办？
　　高坂无法拍摄除他之外的角色戏份。
　　正在烦恼的时候，福儿给他提了个建议。那就是，她可以代替他的眼睛，只要福儿目光所及的地方，也能进行拍摄。
　　这就等于有了个2号摄影机，还是自走式可移动的高科技产品。别人都是扛着摄像机累死累活，高坂的却能够自动调整角度拍摄，完全不用他费力气。
　　于是高坂就要求福儿去主动“投敌”，潜伏到穗乃果家，之后在这几个女主角身旁的戏份，就完全由她来进行了。
　　当然由于影片的特殊要求――这场戏是“真实的纪录片”，所以前期不能够将穗乃果她们的戏份加入。不过可以在影片大火之后当做DVD的插入版，就像某些GALGAME玩二周目会有新剧情一样，拿来骗钱用。
　　另外为了剧情的完整性，这些镜头也是很有必要的。
　　“嗨，你们好。”在高坂的控制下，福儿和穗乃果与小鸟打了个招呼。
　　“什么！娃娃居然说话了！”两个小女孩哪儿见过这种场面，吓得不住后退，差点跌坐在地。
　　“哈哈哈哈哈……”娃娃发出一阵猖狂的笑声，声音却是高坂的。
　　“该死，居然是弟弟在骗我们！”穗乃果听到熟人的声音，马上不怕了。
　　“哈哈，我可不是故意骗你……”
　　高坂正想说他编好的台词，福儿却被穗乃果狠狠摔在地上，还用力踩了两脚。
　　啪嗒啪嗒，穗乃果小跑着离开了房间，连身后小鸟的喊声都只当没听见。
　　高坂顿时傻眼了，他这才突然发现，生活并不是演戏，虽然好处是有了很强的真实性，但缺点也很明显，那就是其他演员不一定会配合你。
　　如果演员死活不按剧本来该怎么办？难道他这个小导演还能喊“咔”不成？


第四十三章、被暗算了
　　高坂终于发觉自己的执导有点像过家家，完全没有技术可言。不过毕竟是“贵在真实”的电影，这样也有一个好处，那就是可以把演员的表演痕迹降至最低。
　　菜鸟导演加菜鸟演员的组合，如果正正经经拍电影的话，肯定很容易得到“一看就很假”的评价，这也是新手绕不过去的圈子。
　　但是高坂利用特殊摄影机，采取的这种新颖拍摄方式，却很巧妙地避过了这个别人绕不过去的坎儿。
　　既然有这样逆天的好处，那么需付出一定的代价，也在情理之中了。
　　演员不听话――也只有高坂这个奇葩导演，才会遇到这种奇葩情况。
　　高坂赶紧操纵福儿去追穗乃果，却没想到被小鸟一把抱了起来。
　　准确来说，是福儿被小鸟抱了起来。
　　小鸟比穗乃果胆小得多，按理说发现这种会说人话的娃娃，应该扭头就跑才对。
　　但是小鸟对针线活――说得高大上一点儿，就是她对服装设计很感兴趣。她一眼看到福儿身上的衣服简直“天衣无缝”，好奇心马上被勾起，忍不住将娃娃抱起来仔细端详。
　　天衣无缝，是说天上仙女的衣服并非手工缝制，因此一点儿织布的痕迹都没有，后来也用来形容手艺巧夺天工。福儿是精灵的圣物，它身上的衣服虽然不比传说中的仙界之物，但也差不了太多。小鸟翻来覆去地看，居然完全看不懂是怎样做到缝制得如此巧妙。
　　她这样好奇地翻看，却让高坂占了不少便宜。因为高坂的五感和福儿联系在一起，等于重新化身婴儿，在小鸟怀里想怎么蹭，就怎么蹭。
　　虽然小时候也被小鸟抱过，但七八岁的小萝莉，高坂恐惧还来不及，怎么能和十六岁的妙龄少女相提并论呢？
　　别的不说，光这胸 部规模，就完全不是一个等级的。
　　小鸟看了一阵，突然觉得这个娃娃有点儿不对劲。
　　别的娃娃都是任主人摆弄，为什么它却总是往自己怀里钻呢？
　　联想到刚才听到的高坂的声音，小鸟突然若有所悟。
　　虽然心中有了猜测，但还是不敢确定，毕竟高坂变成了娃娃，这种事情太匪夷所思。
　　如果换了希这种狡猾之人，说不定会拿自己的胸 部为诱饵，引高坂上当。
　　但小鸟并没有那种弯弯肠子，直接将娃娃抱起来问。
　　“弟弟，是你吗？”
　　娃娃并没有回答。
　　小鸟又问了几次，娃娃还是没有任何动静。
　　再把它抱到自己怀里时，也不会乱动弹了。
　　“是错觉么？”
　　小鸟很喜欢福儿的衣服，就算它只是普通的娃娃也不会放手，抱着它去找穗乃果了。
　　娃娃突然没有反应，当然是因为主人那边停止了控制。
　　另一边，音乃木坂学校里。
　　高坂并不是不想回答小鸟，而是不能。
　　毕竟已经很晚了，又到了每天的“调 教时间。”
　　“咚咚！”英梨梨过来敲了敲门，丢下一句：“五分钟内赶往自己的调 教室，十分钟不到加重惩罚”就走了。毕竟她还要通知到所有男生。
　　五分钟的时间还是非常紧张的，伦也因为要换女装，一早就离开了。高坂和夜神月对望一眼，都看出彼此眼中的无奈，也只好慢慢走出房间。
　　一回生二回熟，高坂慢慢来到自己的调 教室中，发现妮可早就在这里等着自己了。
　　奇怪地是，这次的待遇好像比上回强多了。本来空荡荡的房间里只有两把椅子，而这次居然多出了一张白色的，看上去就价格不菲的沙发。
　　高坂当然不会客气，立即坐上去，结果似乎整个人都陷在了里边。
　　居然摆上这种价格不菲的家具，妮可是要做什么？
　　高坂正准备跟妮可好好谈谈，却看到她眼中闪过一丝戏谑的笑意。
　　仿佛是看到……猎物上钩一样。
　　高坂顿时觉得不对了，因为他突然感到自己身后的沙发，似乎软得有些过分。甚至有点粘粘的，像是蜘蛛网般的感觉。
　　没错，他并非“似乎整个人都陷在里边”，而是真的陷进去了。
　　高坂突然想起一个网络笑话视频，那是一个作怪的老外。恶作剧在马桶上涂了一层强力胶，结果他的室友脱了裤子如厕后，被黏在上边动弹不得，也不好意思打急救电话求助，只能无奈地发出怒吼。
　　看视频的时候，高坂还笑得前俯后仰。可是当事情发生在自己身上的时候，他突然觉得其实也没有那么好笑。
　　高坂试着挣扎了几下，发现衣服和沙发居然粘在了一起，还可以动，但是想要起身，就必须带着沙发一起了，这几乎是不可能的事情。高坂没有那么大力气，再说姿势也不得劲。
　　“妮可……你居然暗算我？”
　　高坂简直不敢相信这是事实，自己那傲娇却又善良，最多搞搞笑的小姐姐，什么时候变成这个样子了，果然是被别人影响了吗？
　　“暗算？”妮可笑了笑说：“别误会了，我从头到尾都没有让你去座那沙发，是你自己上钩的，管我什么事？你如果想出来的话，就自己想办法啊。”
　　妮可舔了舔嘴角，严重竟露出一丝妖艳的笑容：“当然，如果你短时间内想不出办法的话，我就不客气了啊。”
　　说罢，她将手放在高坂的下身处，还用指尖挠了挠。
　　高坂觉得有点儿痒，幸亏裤子比较厚实，并没有出现反应。
　　但饶是如此，被女孩子像这样调戏也令他十分难受。
　　“妮可，你要干什么，你别乱来啊！”
　　“乱来？我没有乱来。我做的一切都是符合逻辑的。”
　　“胡说八道什么！在沙发上涂强力胶也符合逻辑？”
　　“哎呀，并不是强力胶那么原始的东西，不过也算达到目的了。我的逻辑就是一报还一报……”
　　妮可舔着嘴唇笑道：“还记得上次在这间调 教室里，你是怎么对付我的吗？呵呵……居然让一个女孩子作出那么丢脸的事情，高坂先生，您难道没有听说过一句话吗？人在江湖飘，谁能不挨刀！”


第四十四章、旧校舍的漏洞
　　“哈哈……妮可学姐你在说什么呢？”
　　高坂嘴里装傻，眼珠却滴溜溜直转。
　　听妮可的意思，是要帮自己撸一把？
　　人生的大危机啊！
　　前世怎样暂且不提，就今生而言，高坂不但是个小处男，而且还是个从未撸过的好孩子。
　　元阳未泄之身，怎么能够轻易交待在这里呢？
　　就算对象是妮可小姐姐也不行！
　　嗯，如果是两人独处，在某个黑暗房间里，神不知鬼不觉，高坂或许还能够考虑一下，可现在是什么情况？
　　十几个同学就在旁边教室，最重要的是还有杂音在旁虎视眈眈，她大概巴不得高坂做出点什么事来，然后好录个像吧？
　　高坂虽然不抗拒适当的亲密行为，但也没有被N多人围观下还能淡定做事的习惯。
　　而且妮可应该也不是自愿的，如果是被催眠术什么的控制了，等她清醒过来之后知道了这事，会不会想不开？
　　无论从哪方面来想，高坂都必须逃跑。
　　可是，在全身被紧紧黏住的情况下，要怎么办呢？
　　高坂的头脑急速转动着。
　　然而有些事情不是你动动脑子就能解决，否则靠网来捕食的蜘蛛早就饿死了。
　　高坂挣扎了半天，身体楞是没动弹。然而妮可已经把他的裤子拉链弄开了，下一个目标就是里边的四角小内内。
　　不能再犹豫了！
　　为了小弟弟的清白，高坂一发狠，两腿用力蹬地，身体猛地朝后倒去。但衣服还被粘着，于是整个人连着沙发一起翻了个滚，跌得七晕八素。
　　做完这个高难度动作后，高坂人趴在木制的地板上，整个人都被沙发压在下边，看上去像是被佛祖压在五指山下的猴子。
　　他只觉得背上如有千斤之力，被压得喘不过气来。高坂总算明白了猴子的心情。别说是唐僧路过，就算有个糖人在旁，也要试着求一求救。
　　妮可望着高坂这幅狼狈模样，笑得前俯后仰。
　　“你在干什么，玩杂耍么？”
　　高坂不答，事到如今他只能忍耐。好在“调 教时间”并不长，只要忍过这一小时，很快他就能得救。
　　妮可也很快想通了这点，她脸色大变，绕过去到沙发的另一头，看到高坂的腿也被压在里边，这种情况下明显是没希望够到丁丁了。就算能摸到，也没有直起来的空间，毕竟这世上除了超人之外，没几个人拥有日穿地球的能力。
　　“算你狠！”妮可摇了摇牙，用力搬动沙发，想要把它从高坂身上抬起来。
　　然而她却忘记了高坂是由于自己的恶作剧被黏在上边的，怎么可能单独搬开沙发呢？
　　“可恶！”妮可狠狠地踢了下沙发，跑出去找会长帮忙。
　　过了一会儿，岛村赶过来，显然也是无法理解眼前的奇景。
　　“你们在做什么？”
　　“看了不就知道吗？我们在玩一种特殊的调 教游戏啊，除了变态抖M之外，还有谁会特意被沙发压在下边呢？”高坂哈哈大笑。
　　岛村虽然能影响妮可的心智，但影响不是控制，她只能制定一个大方向，却无法让妮可按照自己的具体意愿做事，更不可能得知妮可本人的想法。
　　岛村望向妮可，妮可赶忙解释道：“不是的会长，我们根本没有这个意思……”
　　听过妮可的解释，岛村恨得牙痒痒的，他没想到高坂宁愿自己身体受到损伤，也不愿乖乖入她的彀。
　　可现在高坂就像一只牛皮糖般，黏在地上不动了，她却也没什么好办法。
　　“啊！岛村会长，我突然喘不过气来了！”高坂突然叫道。
　　“你又在玩什么花样！”岛村感觉自己的耐心快被消磨干净。
　　“拜托！这沙发几十斤重啊。虽然我喜欢玩抖M调 教游戏，也不愿意被活活压死啊！喂我警告你，最好赶紧把我弄出来！如果我真被压死了，你这个学生会长要承担全部法律责任啊！”高坂才不会对岛村客气，当面威胁道。
　　“你……！”如果换了旁人，杂音才不会管她死活。然而高坂不同，杂音做了这么多事，不就是想要他体内的传奇之种吗？
　　然而他的身体还只是个人类，脆弱的人类身体，如果死掉，她什么也别想拿到。
　　岛村恨得牙痒痒的，可是没有办法，她不知道高坂是不是真的承受不住，她也不可能冒这么大的风险，就为出一口气。
　　但是，就让她这么眼睁睁地放过高坂，杂音也咽不下这口气。她恨恨地抬脚朝高坂背上的沙发踢去，想要发泄一把。
　　“咚！”
　　岛村一脚重重踢在沙发上，她万万没有想到这一脚踢出了多大状况。
　　只听“咔嚓咔嚓”几声裂响，接着是咚咚落地声，地上的高坂却突然消失不见了。
　　没错，是消失不见。
　　然而杂音却没有感受到任何的精灵力波动，他不可能通过法术做到瞬间移动。
　　那么，高坂道哪儿去了呢？
　　岛村走近前一看才哑然失笑。
　　只见地板上居然破了个大洞，刚才那咔嚓声音，就是地下木板破裂，支持不住发出的声音。
　　音乃木坂是一所历史悠久的名校，很久以前的学校可不是由水泥地铺成的，而是木制。
　　木头的硬度跟水泥无法相提并论，就算用上好木材再暴晒三年做成的船木，也有腐烂的时候，更何况学校的地板根本做不到船木那么坚硬。
　　这种历史悠秀的老校区，别说地板破裂，如果杂音动作再大点，就算整个楼塌下来都不奇怪。
　　总之，由于用力过猛，高坂整个人被活生生踹进了地下。虽然没有做到日穿地球，但也是创造了日穿地板的奇迹。
　　笑归笑，杂音可不希望高坂就此挂掉。她赶紧叫妮可去喊人帮忙。七手八脚把地板下的高坂救了出来。
　　只是，在把人抬出去之后，岛村把所有人都轰出了这间教室。望着地上的破洞皱起眉头。
　　“没想到这破宿舍里居然还有密道？不行，可不能让人知道了。”
　　杂音一般情况下不会在人间动用精灵术，因为怕被初音察觉她的位置。
　　她毕竟只是个影子而已。
　　影子只能在黑暗间行走，永远无法出现在明面上。
　　但这时，她却顾不了这许多了。
　　P.S.十分抱歉，又发晚了。
　　今天下午遇到事故，快写好的文档放在笔记本上，走得时候没关机，一合。
　　回来后发现电量耗尽，硬盘数据全没了。就连下午发的那章内容都不完整。
　　还得从书客复制回去……
　　重写好痛苦T.T


第四十五章、地下通道
　　杂音亲自下去地道里查看，发现这条密道是通往校外的。
　　毕竟百年前还没有现代那么和平，战争时代里做些预防类的自保手段，也是应有之义。那个时候，世界各大城市中都有防空洞。
　　不过这种自保手段，却反而成了杂音的累赘。
　　为了防止Z班学生从密道里逃跑，杂音本打算动用精灵术，将整个学园的地下空洞都堵住。但转念一想，又打消了这个主意。
　　因为，太无趣了。
　　精灵和人类的力量差别实在太大，就好像人类随随便便就可以踩死一只蚂蚁那样。
　　当胜券在握时，很多人都会放松警惕。
　　更何况，也没有人会警惕十几只蚂蚁。
　　杂音眼珠一转，突然想出了个“好主意”。
　　“还是留着这个密道吧，这样他们就会想方设法地逃跑。然而，希望之后的绝望，才是我最美味的粮食，呵呵……”
　　就这样，杂音并没有施法堵住这唯一的漏洞，只是把这间教室落锁了事。还把钥匙交给“最信赖的手下”英梨梨看管。
　　另一边，在男生寝室里，高坂遍体鳞伤地躺在床上，却没有哼哼。
　　“不疼？”给他抹药的伦也问道。
　　“疼啊，怎么不疼？让你给沙发压个半天，再掉到洞里试试？”高坂没好气道。
　　“凭什么……对了，那个洞是怎么回事？不会我们这个房间下边也有吧？”
　　伦也说完，还跳起来用力在地上踩了两脚。
　　由于年久失修，脚下木板发出咯吱咯吱的响声，但更多是“咚咚”的响声，很显然脚下的木板是实心的，不可能有什么空洞。
　　“不用试了，设计师再蠢也不可能把防空洞全挖在教室下边的。刚才那教室应该是个特例，又或者它根本不是教室，而是以前被用作特殊用途的房间。”高坂摇头道。
　　“咦，等等，你说它是防空洞？”伦也好像听到了什么不得了的字眼：“学校里为什么会有防空洞啊？”
　　“住在和平年代的少年真是幸福。”高坂叹口气，将以前爆发过战争，因而学校里有逃生设施也不奇怪的事，简单解释一遍。
　　“原来如此。这么说，我们岂不是可以通过它逃到校外？”伦也拍了个巴掌道：“防空洞肯定是通往校外的吧？不然还建造它干嘛！”
　　“很聪明。不过你能想到的，岛村会长肯定也能想到，你现在去看看那间教室，八成被锁住了。”
　　“等等，我去看看。”
　　伦也还真跑出去了，过了一会回来，垂头丧气道：“真的锁住了，很大的锁。那我们怎么办？”
　　“是啊，怎么办呢。”高坂将头转向一旁沉默不语的夜神月：“军师大人，给出个主意吧？”
　　“军师是什么鬼？”
　　“这里只有你最足智多谋，你不当军师，谁当军师？”
　　夜神月惊讶道：“足智多谋？我们好像才认识没几天吧，是根据入学成绩做出的推测吗？可如果我没记错的话，我们的入学成绩一样，都是满分吧。你这是在变着法子夸自己吗？”
　　“哈哈，虽然成绩一样，但队伍里还缺个领导者。我是领导者，所以你就只能当军师了。”
　　领导者……
　　夜神月低着头，却没有表示反对。
　　他对领导者什么的不敢兴趣，却更希望成为“仲裁者”之类的人，所以并没有在这点上多做争执。
　　只是用手指敲击着桌面，沉吟道：“如果是那种战争时代留下的防空洞，首先要保证坚固耐用，否则空袭没防住，自己人却先压死在了下边，岂不成了个笑话？所以它一定十分牢靠，不是一时半会就能破坏掉的。如此就只剩下两种处理方式。一是用大量废料泥土直接堵住洞口，二是将入口封锁了事。至于具体会采取哪种措施没办法判断，只能靠情报收集。”
　　听到这里伦也马上道：“我去！”
　　Z班的规矩可以说非常严格，晚上不许离开旧校舍，也不许和女生有任何身体接触。但如果在遵守这些的前提下，就变得十分宽松。你可以在校舍内的任意范围移动，做任何想做的事情。
　　伦也在外头转了大约二十分钟后，一回来就大声嚷嚷道：“我打听清楚了。岛村会长把那件教室的门加了两个大锁，钥匙在英梨梨那里。”
　　高坂看了夜神月一眼：“那接下来怎么办，偷钥匙吗？”
　　“偷钥匙？”夜神月叹气道：“你当偷东西是那么容易的事吗？想做小偷也不容易，要么你手艺好，神不知鬼不觉。要么你身后有群强悍的兄弟跟着，就算失手了也不会挨揍。这两个条件，我们符合哪个？”
　　高坂也叹气道：“看来偷是没有希望，那就只好骗了。”
　　“骗？”
　　“没错，既然钥匙在英梨梨手里，据我所知，她是个嘴硬心软的人。如果有个人和她关系不错的人前去恳求的话，应该很有希望把钥匙弄到手。”
　　说到这里，两人的目光同时朝伦也望去，
　　“你、你们看完干嘛？”伦也还想隐瞒。
　　高坂朝他笑了笑：“英梨梨是你的青梅竹马吧？”
　　“才、才不是呢……”
　　“而且还是个工口漫画家。”
　　“咦？你怎么知道？”伦也下意识地反问后，又赶紧捂上自己嘴巴。
　　然而已经来不及了。
　　“我只是随便说说，因为觉得身边的美少女是画本子的这个设定挺有意思。没想到是真的啊？”高坂笑了笑，将自己知道真相的原因随便掩盖过去。
　　“好吧，我试试。”以为自己被诈的伦也，垂头丧气走了出去。
　　伦也走后，夜神月问高坂：“你觉得他此行有多少成功几率。”
　　“如果对方不傻的话――我是指学生会长。那么伦也的成功可能为零，因为对方现在还警惕着呢。”
　　“那你还要伦也现在去行动？”
　　“我只是想试试。说不定伦也真能弄到手呢？”
　　夜神月目光一凛，似乎明白了高坂的意思。
　　过了一会儿，伦也神采飞扬地回来了，手里还拿着一个黑黝黝的，看上去就有些年头的铁钥匙。
　　居然真弄到手了？
　　望着夜神月惊讶的目光，高坂微微一笑。
　　“果然是这样啊。”


第四十六章、进入密道
　　如同高坂猜测的那样，伦也居然真把地下通道的钥匙弄了回来。
　　从表面上看，是他和英梨梨关系比较好，所以对方卖了个人情。
　　然而事实上，只要有点脑子的都清楚，如果岛村会长不肯故意睁只眼闭只眼的话，就算伦也跟英梨梨关系再好也没用。
　　对方的目的，已经是显而易见了。
　　“你打算怎么办？”夜神月问道。
　　“怎么办？还能怎么办，既然对方这么好的兴致，那就陪她玩玩呗。”高坂笑道。
　　这倒是不是高坂“不撞南墙不回头”。关键他现在正拍电影呢，而且还是那种不能喊咔的电影。对于导演高坂来说，为了节目效果一切都可以牺牲，如果这时候他退缩了，不去闯地道，那观众还看什么？每天就在旧校舍里蹲着，这电影也卖不出票房啊。
　　所以就算明知前方是龙潭虎穴，高坂也要闯上一闯。而且杂音设置的陷阱越是精妙，他就越高兴。
　　三人商量了一下，决定趁半夜十二点的时候，夜深无人，想办法出去。
　　还有两个小时时间，为了保持体力，夜神月提议先休息一下。但是由于不敢定闹钟的缘故，还必须有人醒着，到时候把大家叫起来。不然一觉睡过去，起来后发现天亮了，那可就乐子大了。
　　高坂提议由他来守夜，因为他精神力比较高，就算几天几夜不睡也不会感到困倦。
　　三人早早熄灯睡觉，高坂则坐在床上。学校里没有娱乐设施，手机又被没收。精神力强只是不睡也没关系，但人类太无聊了就自然会发困。为了防止因太无聊而睡去，他必须给自己找点事做。
　　高坂现在唯一可以做的事就是操纵福儿了，然而他刚刚连通和福儿的感知，就被吓了一跳。
　　“咦，为什么这么黑？难道没连上吗？不对……这种柔软的感觉是……”
　　高坂感觉有些喘不过气来，他试着用脸朝前努了努，却闻到一股少女的体香。
　　高坂想起来了，他上次离开的时候，福儿好像被小鸟抱走拿去研究衣服了。这是不是说，福儿现在正被小鸟抱在怀里？
　　耳边传来匀称的呼吸声，小鸟看来是睡了，她整个身子都压在福儿上边。
　　高坂试着动了动身子，发觉完全动弹不得。本来被小姐姐抱在怀里是件好事，然而抱得太紧了也不好，现在他简直要窒息了……
　　以后要是有了小小鸟，千万不能让她来带，好危险啊！
　　怀着这种想法，高坂只能暂时切断了和福儿的联系。
　　“呼……呼……”高坂大口喘着气。
　　身旁却突然传来一个声音：“做噩梦了？”
　　“伦也？你没睡吗？”
　　“睡不着。不过幸亏我没睡，你这个守夜的自己反而睡去了，万一耽搁事了怎么办？”
　　高坂苦笑，他却没法向伦也解释，只得说了句抱歉。
　　两人都没有睡觉的心思，索性闲聊着打法时间。伦也旁侧敲击地问了问高坂和夜神月的关系，高坂怕暴露自己知道夜神底细的事情，只好含糊回答，最后反而加重了伦也的怀疑。
　　到了半夜的时候，夜神月不用人叫，自己就先醒了，看来他是那种心里有事就睡不着的类型。
　　三人准备出发。
　　高坂的“摄像机”是有夜视能力的。当然，并不像夜视仪里那种全是绿色光或者红外线，也不像三流电视剧那样为了寻求真实，拍的观众都看不见人影。
　　而是略微有点黑暗，能够清晰看到人脸的模式，有点儿“现在是黑夜”的意思就行了。
　　虽然外头没有光，高坂却能通过镜头将前方路况观察得清清楚楚，所以他也就自告奋勇地打头阵。伦也拿着钥匙紧随其后，夜神月殿后。
　　由于紧张，三人的呼吸都不自觉地有些粗重，在寂静的夜色中特别明显。
　　但高坂不觉得会被杂音“发现”，他早就知道对方会在下方设下陷阱，也早就做好了闯局的准备。一切，都是为了电影效果。
　　如料想中那般，三人行进得十分顺利，根本没有遇到阻碍，也没有任何巡夜的保安。
　　之前那间教室上早就挂了把大锁，而且还是两三把。
　　有人碰了碰高坂后背，高坂反手接过伦也递过来的钥匙，他看得清清楚楚，在黑夜中也不用摸索钥匙眼。
　　“咔嚓”，应声落锁。
　　高坂知道周围没有人，但他的角色不知道。所以他也只好装出小心翼翼的样子，慢慢地、悄无声息地推开门。
　　三人走进房间，接着窗外淡淡月光，第一眼就看到房间正中的大洞。旁边，还倒着一个沙发。
　　“这就是那个防空洞密道？”
　　“没错。小心点啊，我们先别进去。”
　　“为什么？”
　　“你有没有常识啊！这种年代久远的地道，很多都有危险的，要做好防范措施才行。”
　　高坂从兜里取出一只蜡烛和一盒火柴，这是从宿舍里找到的。以前的老房子照明标配，虽然年代久远，但好在还能使用。
　　“嚓。”高坂点燃蜡烛，伸进密道里，观察着火光情况。
　　如果蜡烛火光晃动甚至熄灭，说明里边没有氧气，贸然跳进去会有窒息而死的危险，只好过几天再说了。
　　幸运的是蜡烛好好地燃烧着，火苗连晃都没晃。高坂也知道就算洞里有危险，杂音也会帮他们事先驱除，但还是装出“大喜”模样：“没事了，我们走。”
　　说着率先跳了进去。
　　伦也和夜神月也紧跟其后。
　　防空洞挖得十分狭窄，就算十五六岁的少年，在里边也只能矮着身子前行。但高坂已经知足了，起码不用像某游戏一样在里边爬着行走。如果前边是小姐姐的话，爬一爬倒也无所谓，还能顺便欣赏风景。
　　三个大老爷们，还是算了吧。
　　密道里没有岔路，三人接着烛火的微弱灯光慢慢前行。
　　不知过了多久，高坂突然说：“前边没路了。”
　　“没路了？”伦也问道：“什么意思？”
　　“就是到头了。要么是有出口，要么是死胡同。”


第四十七章、消失的队友
　　密道的尽头当然不可能是死胡同，没有人会辛辛苦苦挖个地下道，却只为弄一出整人游戏来。
　　但也同样不是出口。
　　高坂抬头望去，发现向上的通道可以用“高耸入云”四个字来形容，偏偏又没有楼梯之类的攀登工具。高坂有点无语，很想问问这防空洞究竟是哪个智障设计师的大作，这要怎么出去？
　　“高坂，怎么了？快往前走啊。”背后传来伦也的催促声音。
　　“怎么走……算了，你自己看吧。”
　　虽然明知爬不上去，高坂还是直起身子，想要留个地方给身后的伦也进来。
　　谁想到就在他直起身子的一瞬间，极为诡异的事情发生了。
　　本来处于爬行状态的高坂，站直身子后，他周身好像出现了水纹般的波动。等回过神来时，他又处于趴着的状态了。
　　直立变成爬行，就好像周围空间被一种无形中的力量，翻了个九十度的弯一样。
　　高坂一脸懵逼，虽然预料到杂音会在通道上做手脚，但这种事情却是他始料未及的。如果只有高坂一个人在这里，他一定会回头再试试能不能回到原来空间，然而他身后还跟着两个人。
　　“你怎么了？快点给我腾个位置啊。”身后的伦也还在催促。
　　“哦，马上。”高坂缩着身子往里挪了挪，还不忘叮嘱伦也：“你小心点啊，周围空间可能会变换。”
　　“哈？”伦也根本不明白怎么回事，他钻过洞口直起身子来。
　　然而在高坂看来，伦也却是压在自己身上一般，却轻飘飘地没有任何受力，这种情况是由于在伦也看来，他们都是直立的状态，看起来十分诡异。
　　当伦也整个身子“直立”起来后，他周身的重力也改变了，结果就是重重压在高坂身上。
　　“我……这、这是怎么回事？”伦也他也露出和高坂刚才一模一样的表情：“这里……这里难道闹鬼了不成？”
　　“我早叫你留意了。”高坂苦笑，心想闹鬼这个理由也不错，省的跟他解释精灵什么的了。
　　“不对，这里真有鬼啊？”伦也只是个普通人，平时胆子虽然不算太小，但遇到这种超自然现象还是觉得有些害怕，忍不住大喊道：“夜神月、夜神同学，你脑子好，快来看看是怎么回事！”
　　却没想到连着喊了几声，身后居然没有人回答他。
　　“夜神同学？”伦也感到不对劲了，他想回头看看，然而他现在是和高坂“摞在一起”的，再加上通道狭窄，根本没有回头的可能。
　　高坂这时候觉得空间还算稳定，应该不会出现往前爬最后却掉下去的怪事，索性往前爬了爬，给伦也留出空间。
　　“要不，你退回去找找夜神月？”高坂问道。
　　“退回去？”伦也想了想，脸上露出恐惧表情：“还是算了，万一我回去后找不到他，你也消失了怎么办？”
　　他不敢退回去，只能在原地大喊，然而无论过了多久，夜神月也没有爬过来的迹象。
　　“我们失散了。”高坂得出结论：“这很可能是一个有结界的通道，会让我们迷路。”
　　“结界？你是说，阴阳师布下的那种吗？”
　　阴阳师？不，是杂音搞的鬼。
　　虽然这样想，但解释起来太麻烦了，高坂最后只是点头，由得伦也去想象：“没错，大概是迷阵之类的东西吧。”
　　“那、那我们该怎么办？”伦也颤声问道。
　　“继续前行吧。”高坂也料不到事情会发展到这种地步，他已经有了转成悬疑片，快速结束电影的念头，因为再继续发展下去，他自己的人身安全都有可能受到威胁。
　　但目前也只能硬着头皮走下去。
　　高坂继续爬行，突然感到脚上一紧，似乎被一只手给抓住。
　　“伦也……”高坂无奈回头：“你干什么？”
　　“我、我怕你也消失了。”伦也支支吾吾道：“你应该不会突然没了吧？”
　　“又不是大变活人，怎么会没了？”
　　“可是刚才……”
　　“刚才，应该是一个临界点吧，只有通过那个点才回发生改变，放心吧，通道里应该没有这种店。”
　　高坂想起来以前看过的一步烧脑科幻片：当流星雨出现的那晚，只要路过别墅旁的某个阴影处，就会来到“另一个维度的世界”。这里所有的客观景物看上去都和换来一样，只有人际关系和遭遇不同，比如女主就从一个潘勘涑闪税赘幻馈
　　但无论如何，人都不可能无缘无故消失，高坂如今遇到的情况完全是超自然力量造成的，他也只能硬着头皮往前走。
　　和刚才一模一样的地下道，似乎永远没有尽头的单向通道，伦也似乎怕高坂也突然消失一样，不断地和他说着话。高坂也有一句没一句地搭腔，两人一前一后地爬行着，直到高坂突然停下。
　　“怎、怎么不走了？”身后伦也问。
　　“没路了。”
　　一阵沉默。
　　高坂又道：“和刚才一模一样的尽头，如果这次我上去，说不定你……”
　　“别说了！”伦也哆嗦着打断了高坂，我抓住你的裤腿，这次肯定没问题的，只要不失散，我们谁都不会消失。
　　“好吧，你抓紧了。”高坂心里也有点发咻。他这次动作十分缓慢，到直起身子的时候，还能感到伦也拽着自己的裤腿。
　　“OK，应该没问题，你也过来吧。”
　　高坂松了口气，想到上次伦也根本没抓住他裤腿，也照样没有消失。也许两人间只要保持一定距离就没事，像夜神月那样中间隔着一个人，就不行了。
　　然而他高兴得太早了，当伦也他也想钻过来的时候，不知为何突然手滑了一下，松开了高坂的裤腿，接着也没了动静。
　　“伦也、伦也？”这次高坂是真的脸色大变，都不用动用演技。
　　然而身后根本没人回答他。第一个拐角，夜神月消失了，第二个拐角，伦也也消失了，那么下一个拐角呢？
　　还有，如果按照拐了两个九十度的情况来看，这次会不会回到原点？


第四十八章、电影杀青
　　队友全都消失了，自己也不知道身陷何处。
　　如果是一个正常少年，肯定要大吵大闹。
　　所以高坂也开始大吵大闹，拼命地叫。
　　因为他现在是在拍电影，必须做到符合人物心态。
　　高坂大声喊着，却丝毫没有提杂音的名字，而是“怀疑这里有妖魔鬼怪”。
　　喊得累了，嗓子沙哑了，高坂终于不再做无谓努力，继续前行。
　　然而，转过了一个又一个弯，前边却似乎只有无穷无尽的通道。
　　高坂明白杂音是在耍自己，她肯定是要趁自己精疲力尽的时候，来提种种条件。
　　到时候说话的内容，就会和精灵界、初音什么的有关，无法作为电影素材。
　　所以整个电影必须在此前结束。
　　高坂爬呀爬，不知过了多久，终于不动弹了。
　　而他的镜头，也在精神力的加持下作出了一个高难度的杂技动作。镜头被伪装成掉在地上的手机，最后终止拍摄。
　　至于主人公是死是活，就当做悬念留下，如果票房好的话，再考虑拍下一部。高坂其实也留下不少悬念素材，当做续集的材料。
　　电影至此终于杀青，接下来，就是剪辑工作了。可是高坂这个导演，身边居然连一个庆祝的人都没有。
　　“没想到居然真拍成悬疑片了。”高坂摇了摇头。
　　在他心中，本来是想拍成监狱学园那种搞笑片的，可是没有适合的人物关系。原著里男主是要追女主才造成了种种事件，可高坂身边的小姐姐们关系太复杂，人又太熟悉了，如果只是本色演出，根本不可能产生那种效果。
　　“不过悬疑片也好，正好配合之前宣传的气氛。”
　　女巫布莱尔能获得那么多票房，可跟搞笑没半点关系。采取相似宣传效果的《监狱学园》，其实拍成悬疑片刚刚好。
　　电影杀青，接下来就只剩一个问题了：怎么出去。
　　高坂没有办法，不过也不着急。他从初音那里得到一定的情报消息，于是吃定了杂音不敢害自己。在生命没有威胁的情况下，该着急的人应该是杂音，而不是自己。
　　于是高坂老神在在地躺在防空洞里，居然闭着眼睛睡起了大觉。
　　当然这只是表面上看，他其实是在精神世界里，进行着电影的剪辑。
　　实时拍摄电影虽然拍起来方便，但剪辑难度比一般电影大了不知道多少倍。主要表现在素材的长度上，你经历了多少时间，就拍摄了多少“胶卷”，连睡觉的时候都不例外。
　　高坂首先剔除了睡觉和无意义过场这种大段的弃用剧情，接下来则要精挑细选。
　　“从新生报到，不，从走进校园的前一刻就要开始保留。学生代表演讲要给岛村会长一个镜头，两个学生会‘帮凶’的镜头要有……接下来是发生矛盾的原因，然后被关起来……”
　　高坂一点一点儿地梳理着剧情，这个过程十分枯燥，甚至中途，他的肚子还咕咕地叫起来。因为在心中剪辑镜头使用了大量精神力的缘故，高坂的体力也比普通人消耗得快得多。但高坂理都不理，他巴不得身体迅速衰弱下去，这只会加速自己逃出升天的过程。再说高坂也不可能在这跟杂音耗，他身体受得了，却不确定两个小伙伴是否受得了。
　　不知过了多少时间，初步的剪辑终于结束，高坂把剧情所需要的素材统统整理了一遍，得到了近三十个小时的电影长度。
　　这显然是不符合要求的，他还要继续剪辑，把这个数量缩短数十倍，达到电影院中的放映标准。
　　不过目前高坂不准备继续往下做，因为，他已经没有精神力了。
　　自从取得传奇之种后，高坂还从没经历过精神力耗尽的情况。他可以源源不断地将体力转换为精神力，只要多吃点就能很快补充能量。再加上他和普通少年一样按时睡觉，从不熬夜，所以精神一直保持着充沛状态。
　　然而在这个防空洞里，不可能有任何食物给他补充，当身体虚弱到一定程度时，精神力成了无本之源，消耗迅速也就在情理之中了。
　　高坂感到手脚都发软，没有一点儿力气。他嘴唇干裂，几乎发不出声音。试着移动身体向前爬了一步，却连挪动身体都困难。
　　突然面前出现了一个人影。
　　高坂抬头望去，笑了。
　　岛村会长，不，杂音，她还是终于忍不住来到了这里。
　　杂音此时已经意识到被高坂耍了，可她还完全弄不清楚发生了什么事。按照她的预计，高坂应该在这里饿上一天一夜，然后向她讨饶，于是她就会在他精神最虚弱的时候乘虚而入，诱惑他交出传奇之种。
　　可现在这是什么状态？为什么连几个小时都没过去，他就虚弱成这幅样子了。
　　按照现在的速度发展下去，别说乘虚而入，就算马上占据了他的身体，杂音也根本得不到半点好处。
　　这就是所谓的过犹不及。
　　“这混蛋，在我的眼皮子底下到底做了什么！居然能够如此迅速地消耗精神力，比撸管还快……”
　　杂音恨得牙痒痒的，她万万没想到高坂居然采取自虐的手段，躲过了她的必杀之局。
　　“你好，岛村会长。”高坂装作没认出杂音的样子，勉强露出笑容道：“大家都是聪明人，多余的话就不多说了。现在请您立即带我从这鬼地方离开吧。哦，还有我的两个小伙伴，你最好别把他们故意丢在这里，如果我回去的时候看不到他们人的话，我可是会绝食抗议的。”
　　这种威胁的话极有可能激怒杂音，高坂却不得不说出来。
　　对方实在太危险了，根本不把人命放在心上，如果放着不管的话，她一怒之下还真有可能将伦也和夜神月丢在这里。
　　可是以自己为饵来威胁的话，杂音就不敢了。
　　高坂体内的永恒能力，严格来说是克制杂音的，他现在就仗着这种能力，吃定了杂音。
　　很快想通了这点的杂音恨恨道：“你等着！别以为一时占了上风就了不起了，来日方长！”


第四十九章、小鸟的烦恼
　　放完狠话后杂音一挥手，高坂只觉得眼前景物变换，本来在下水道的他，下一瞬间居然趴在了宿舍的床上。而另外两张床上，伦也和夜神月正在呼呼大睡，只是额角见汗，似乎正做着什么噩梦。
　　“呜……为什么还走不出去……”
　　看来，这两人还被困在那个无限空间里。不过这样也好，等第二天起来他们只会认为那是一场梦，就不用多费心思解释了。
　　高坂也很累了，从书包里翻了些零食填了填肚子，很快躺在床上熟睡过去。
　　第二天清早，伦也和夜神月果然聊起了梦的事，高坂哈哈一笑，把责任揽到自己身上，说守夜的他睡过头了，忘记叫大叫家起来，把这事揭过去。
　　三人计划今晚继续去探路，没想到英梨梨板着脸过来，直接把伦也身上的钥匙抢走了。
　　高坂心中暗笑，看来杂音真怒了，不知道会采取什么别的方法来对付他。
　　但是这些都已经不是高坂关心的问题。他现在还不能出去，准确说是不能在公众面前露面，否则影片的宣传工作就会很难做。
　　但他又必须和外界进行联系，否则影片的宣传和上映工作就无从谈起。
　　也就是说，在外边必须得有个人帮忙跑腿才行。
　　能做这件事的人不多，被高坂信赖的更是少之又少。本来高坂准备让望帮忙，毕竟在国外这些年他都是扮演小弟角色。但随着望在家族内地位日益增加，所负责的的事情越来越多，和他的见面也越来越难，指望让他跑腿似乎有些不现实了。而要交给那些小弟们去做，高坂又不放心他们的能力。
　　看来关键时刻，还是得指望小姐姐们才行啊。
　　高坂现在是和小姐姐们处于敌对状态，但既然诅咒已经消除，想必她们也不会再无理由无条件地针对自己。如果在她们中找耳根子比较软的某个人来帮忙，说不定能够成功。
　　提到耳根子软的小姐姐，自然非小鸟莫属了，正好福儿也在她手里，沟通起来比较方便。
　　现在唯一的问题是，小鸟是坚定的穗乃果派，凡事都只会无条件地支持穗乃果。要她“叛变”来帮自己的忙，恐怕有点儿麻烦。
　　但问题是没有别的合适人选，高坂决定先试试看再说。
　　和福儿的感知连通，幸好这回她没有被小鸟压在身下。
　　不过，还是被小鸟紧紧抱在怀里。
　　高坂感受着幸福而又痛苦的挤压，心中有些郁闷。
　　为啥小鸟天天抱着个娃娃不放啊？再这样下去自己的计划还怎么进行。
　　耳边传来小鸟像糯米一样黏黏软软的声音，她居然独自在房间里和娃娃说悄悄话。
　　高坂听了一会儿，发现平时似乎无忧无虑的小鸟，原来也是有心事的。
　　她心事的根源就在于穗乃果。
　　穗乃果、小鸟和海未三人从小在一起长大，严格来说，小鸟认识穗乃果还在海未之前。
　　然而，随着人生际遇不同，友情的天平却渐渐地倾斜了。
　　穗乃果想要做偶像，小鸟和海未陪着她一起。
　　为了提升自身才艺，穗乃果在师傅朵拉的教导下开始学艺；而另一边，海未也找了个影后师傅学习。只有小鸟没有师傅教。
　　穗乃果和海未的师傅都是歌姬，是全国屈指可数的高手，在她们的教导下，两人无论歌唱还是舞蹈水平，都有了十分迅猛的进步。
　　结果就是小鸟渐渐跟不上她们之间的话题了，在穗乃果和海未激烈讨论某个唱法比较好，或者某个舞步比较有灵气的时候，小鸟只能待在一旁看着，露出傻笑。
　　小鸟虽然单纯却并不傻，这样的气氛让她觉得很难受。
　　可她的心情却无人可以诉说，毕竟从小到大她只有穗乃果和海未两个好朋友，怎么能向当事人抱怨呢？
　　不，其实小鸟还有一个青梅竹马。
　　只是那个人如今却站在了她的，准确来说是穗乃果的对立面。
　　小鸟必须坚定地和穗乃果在一起才行，所以不能去找他。
　　高坂没想到自己在其间还有如此的特殊身份，不过既然小鸟本来有意和他倾诉，说明她并没有如自己想象中那般记仇吧？
　　既然如此的话……
　　高坂突然有了个好主意。
　　他对福儿说：“你跟小鸟说说话，安抚下她。”
　　“要由福儿来么？福儿还以为主人要亲自来呢，所以一直没有吭声。”
　　“我暂时不上，否则恐怕两三下就被看出破绽了，你先来。”
　　“好的主人。”
　　福儿去和小鸟说话了，小鸟先是被吓了一跳，但很快接受了福儿是布偶精灵这个设定，她暂时忘记了自己的烦恼，把注意力都放在玩偶娃娃上。
　　高坂也和夜神月、伦也两人去吃早餐，照常上课。
　　午间的时候，想到小鸟之前诉说的烦恼，高坂就把五感链接过去，发现小鸟正带着福儿一起吃午餐。身旁，果然穗乃果和海未有说有笑，小鸟却不怎么插得上话。
　　不过，今天穗乃果倒是稍微把注意力放在了小鸟身上一点儿。
　　“小鸟，你说这个娃娃会说话？”
　　小鸟大概最近很少被穗乃果主动搭话吧，显得有些受宠若惊。
　　“是、是啊……今早她突然出声说话，我也吓了一跳呢。”
　　“嗯？”穗乃果把福儿抱过来，对着她的嘴巴又撕又拧：“不会说话呀！”
　　可怜把五感链接过来的高坂，被穗乃果折腾得够呛。
　　“你、你不要撕它啦！”小鸟没想到穗乃果居然有破坏狂倾向，慌慌张张地把娃娃抢过来。
　　“可是她确实不会说话。”
　　“今天早上明明还说了话呢。”
　　“嗯？说了什么？”
　　“她说了……”小鸟欲言又止，今早是对福儿倾诉她的烦恼，因此福儿说的也主要是开解她的话，可这种烦恼怎么能对穗乃果说呢？
　　她开不了口，穗乃果盯着小鸟看了一阵，突然道：“算了，我相信小鸟，也许是她不愿意和我说话吧。”
　　“穗乃果……”小鸟刚有点小感动，就像她无条件跟随穗乃果那样，穗乃果也愿意无条件信任她。
　　可是一转眼，穗乃果就对福儿失去兴趣，又跑到海未那边，和她聊起了偶像的话题。


第五十章、兼职
　　晚上，小鸟情绪低落地回到家里，匆匆吃了几口饭后就说饱了，将自己关在房间。
　　她从书包里将布偶拿出来，躺在床上，把它举到自己头顶。
　　“福儿啊福儿，你在学校里为什么不说话呢？穗乃果她，还以为我是在说谎呢。”
　　这次福儿却马上回答道：“因为我是主人的专属物，不能和其他人说话。”
　　福儿指的主人当然是高坂，高坂只让她和小鸟说话，那么福儿就照办。
　　小鸟却误以为对方说的是她，嗯了一声，又把福儿紧紧抱在怀里。
　　数公里远的学校里，正在学校宿舍用餐的高坂突然唔唔地喘不过气了。
　　“怎么了？”伦也好奇问道：“喝个牛奶还能噎到？”
　　“唔唔唔……”高坂没法回答，嘴里含着一口奶时被小姐姐抱在怀里，的确是很奇妙的体验。尤其是脸还贴在她胸上，很容易被YY成喝某人的奶呀。
　　喘不过气的感觉很难受，不过也怪不了别人，谁叫他吃饭时还三心二意，链接到小鸟那边呢？
　　“快放开，快放开我，要闷死了！”
　　说话的当然不是高坂而是福儿，小鸟赶紧依言松开，却诧异道：“玩偶也需要呼吸吗？”
　　“玩偶当然不需要呼吸，可现在是我呢！”高坂用回了自己的声音。
　　经过了一夜的“证据收集”，他已经不需要隐瞒了。
　　“你是谁……这声音，高坂弟弟？”小鸟捂嘴惊讶。
　　“是呀。抱歉了小鸟姐，这玩偶可不是什么精灵，而是我做的一个无线遥控玩具。”高坂用了一个比较容易被接受的借口。
　　“玩具……你、你骗我！”小鸟嘴一扁，都快哭出来了。
　　没想到玩偶居然是弟弟，自己还给他说了那么多私房话，那可都是女孩子的小秘密啊！
　　她并没有刻意撒娇，但语气中的那股天然嗲劲，让高坂的骨头都快化了。
　　高坂赶紧说了很多好话哄她，又说心里有事的话还是有个朋友分享比较好。
　　小鸟觉得也有道理，更何况她本来就想跟弟弟说这件事，这是碍着穗乃果的面子不好去找他。
　　可如今只是跟玩偶说话而已，还是无意间透露的，应该就没有问题了吧？
　　嗯，这是弟弟狡猾，并不是小鸟主动投敌呢。
　　“小鸟姐的心事我已经了解了，不过我呢，并不准备只是听听而已。”高坂觉得对方的情绪已经恢复正常，于是该进入正题了：“我有办法让你们三人恢复到原来的关系，要听听看吗？”
　　“是真的么？”小鸟的声音微微颤抖：“真有办法回到原来那样？”
　　她心想，早知道弟弟有办法，自己真应该早点找他商量呀！对，他从小就鬼点子多，肯定有好主意！
　　虽然感觉有些对不起穗乃果，可小鸟更受不了跟穗乃果疏远。
　　正因为想呆在她身旁，所以才要暂时地借用弟弟的力量。
　　高坂不了解小鸟的复杂心理，但他知道自己成功了。
　　只要小鸟肯听他说话，他就有把握劝服对方。
　　“当然。我就直说吧，你之所以觉得果果姐疏远了你，其实是因为共同语言少了。”
　　“共同语言？……好像真是这样哎。”小鸟点头。
　　“人和人之间都是有圈子的，身份、地位、爱好、兴趣……等等，并不是说不是一个圈子的人就玩不到一块去，但至少想找个大家都感兴趣的话题聊天，会比共同圈子里的更有难度。拿网上举个例子，2OH分那么多板块，不就是为了划分出无数个圈子么。小鸟姐，你难道没有觉得，你和果果姐、海未姐的圈子，已经渐渐分开了吗？”
　　“怎、怎么会……”小鸟唯独不愿意承认这点：“我们现在天天在一起玩，怎么会分开呢！”
　　“可你们很快就玩不到一起去了。小孩子的时候，大家都没什么心机，只要离得近就会自然玩到一起。但是长大后就不一样了，随着各人兴趣爱好的不同，就会渐渐将圈子重组。现在穗乃果在练歌艺、海未在练演艺，你呢？你在做什么？”
　　“我……我也是有跟着她们一起训练的。”
　　“可你已经渐渐力不从心了，不是吗？”高坂犹豫了下，还是决定将狠话撂出来：“老实说小鸟姐，你的水平毕竟跟她们差很远了。这也是没办法的，毕竟她们都有天后那么厉害的人做老师。”
　　小鸟被高坂说得都快哭了：“可、可我有什么办法呀！无论朵拉还是小原阿姨，都不愿意收我为徒。”
　　“小鸟姐啊……这世上并不是只有名师才会出高徒，自学成才的天才也并不少。”
　　“自、自学成才？我不行的……”虽然看不到高坂，小鸟还是用力摆手道：“我什么都做不好，也没有那种才华。”
　　高坂当然知道小鸟有些自卑，否则也不用去女仆店里打工证明自己了。
　　这种自卑有些奇怪，她难道每天都不照镜子吗？
　　不过也好，正因为她自卑，才能有自己的出场余地。
　　“其实，并不是要你在做偶像的方面赶超穗乃果她们。”
　　老实说，这世界里小鸟和穗乃果、海未的差别已经有点大了。
　　在高坂记忆中的那个世界，三次元小姐姐们的水平差别也是客观存在的――每次现场演唱SOLO时很容易就能听出来。打个不恰当的比喻，如今小鸟和穗乃果的水平差，大概就是希的CV和绘里CV的差别――外行人VS乐队主唱吧。
　　而且这个差别很难弥补过来，至少如今的高坂没办法。
　　所以，他才要另辟蹊径。
　　“小鸟姐，你听我说。这世界三百六十行，行行出状元，并不是只有偶像才是出路。”
　　“可穗乃果她要做偶像，我也要和她一起！”小鸟听高坂居然又要她改行的意思，急忙打断道。
　　“你先听我说完。你可以继续做你的偶像，我只是想给你找个‘兼职’，拉近你和果果姐的距离。和偶像相关的行业有很多，而且是可以随时在一起的，必不可少的亲密行业。你知道都有什么吗？”
　　“啊？这个……”
　　小鸟皱起眉头，兼职？连本职都做不好的她，能做好兼职吗？


第五十一章、忽悠小鸟
　　高坂没有让小鸟多猜的意思，马上揭开谜底：“化妆师、服装师、生活助理……等等，每个大明星都要有自己的支援团队。选择其中任意一行，都可以天天跟偶像待在一起。当然，果果姐现在还不够出名，无需这些专业性的支援，但其中有一个职位却是必不可少的。应该说，只要是偶像就必须要这种人的帮助。”
　　“你是说……”
　　“没错，就是经纪人。你应该也看不过不少新闻报道，除了选择公司配备的专业经纪人以外，也有很大一部分的偶像，其经纪人是由很亲密的身边人来做的。比如哥哥、阿姨之类，经纪人和偶像每天待在一起，形影不离，最重要的是不用太多专业知识也能做……”
　　“经纪人吗……”小鸟瞪大眼睛，她还没留意自己已经被高坂带进沟里了。只是觉得有点儿别扭，自己最早的心愿明明是当个服装设计师，后来莫名其妙就当了偶像，为什么现在又要跑去当经纪人了呢？
　　如果说对小鸟的了解，高坂无出其右，马上又补充道：“再说，你在服装设计方面也是天才，还可以帮着给造型方面把把关。现在‘得罪服装师’的偶像多了去了，可不能让果果姐也走这条老路。这个职位，只有你能胜任！”
　　“只有我吗……”小鸟显然被说动心了。主要是她自己也认定在偶像才艺方面，已经追不上穗乃果和海未，不得不另辟蹊径了，否则就会被两个小伙伴越甩越远。
　　小鸟绝对不要那样。
　　“那高坂弟弟，现在我该怎么做呢？经纪人要做什么事，我一点儿也不了解呀。”
　　“没关系，没有人是天生的职业人，大家都在慢慢学习。你的年龄还无法成为真正的经纪人，不如先来练习这方面的能力吧。等到上大学，大学毕业后，就可以在穗乃果的身边帮助她了。”
　　“大、大学毕业吗？那么遥远的事。”
　　“是有点远，不过未雨绸缪总是没错的。我觉得你也应该做好准备了。你从小和穗乃果形影不离，难道不想大学以后，甚至永远和她在一起吗？”
　　“嗯！当然想了。”
　　“很好。”反正小鸟看不见，高坂也就不介意露出奸笑：“那么就从现在开始练习吧。正好我有个电影需要找人联系发行事宜，你就先从这点简单小事做起好了。”
　　“咦？发行电影？这……这是小事吗，还有，和偶像有什么关系啊？”
　　“当然有关系，你该不会以为偶像就是唱唱歌而已吧。穗乃果将来当然还要去演电影电视剧啦，到时候你两眼一抹黑，没有门路，还做什么经纪人？所以先从我这个小电影做起啊。”
　　“可再小也是电影啊。”小鸟都快急哭了：“什么样的电影。”
　　“就几十分钟的校园纪录片。”高坂尽量往小了说，反正九十九分钟也在“几十分钟”的范围内。
　　“这样啊……”小鸟明显地松了口气，只有几十分钟，再加上还是发生在自己身边的校园片，那应该不是什么大作吧。
　　就这样，小鸟稀里糊涂上了高坂的贼船，她丝毫不知道自己即将参与进一个会在国内掀起极大风波的电影之中。
　　高坂找小鸟去代他谈电影合同也是没办法的事，毕竟他自己不能出面。
　　因为梅川家在电影界的垄断实在太猛了，这个国家至少有三分之二的电影院线，都掌握在梅川家族手里。
　　剩下三分之一则被几十家老板瓜分。高坂不可能一家一家地去和那些小老板谈，就算他有耐心慢慢去跑，在合同上跟那么多人同时签约，最后也要吃大亏。而且高坂又不是什么大导演大制作，上映时间很难协调。
　　这种情况也是梅川家一手造成的，等于是电影业的全国垄断，任何电影想要出成绩，都必须拿到他们家旗下来谈。毕竟没有电影院给你放映的话，就算你电影再牛逼，也不可能拿到好的票房。
　　高坂不可能亲自出面跟梅川家的下属公司谈判。自从三年前的出逃事件后，他就处在被梅川家主，凶兆大人“通缉”的状态了。
　　虽然高坂现在身材相貌都跟之前有很大变化，当电影里男主角的话换个名字就能蒙混过去；但谈判不行，因为无论如何躲不过签合同这关，只能找人帮忙协调。
　　高坂身边的几个小姐姐，也有被梅川家监视的可能性，但毕竟已经过了三年，对方也应该松懈了下来。
　　总之先去梅川家试试再说，实在不行，再去找那几十家小老板慢慢谈好了。
　　就这样又过了两天，高坂一直在做影片的后期制作。
　　脑内剪辑的速度比任何工具都快，高坂虽然不是专业剪辑师，但任何剪辑师的技巧，都无法和“想象力”相提并论。通过这种脑内黑科技，再加上以真实为卖点的影片本来就不需要太多技巧性的剪辑，反而越粗糙越好。于是高坂迅速完成了一般电影需要好几个月来进行的后期制作。
　　这期间里，出乎意料地，杂音居然一直没来找几个人的麻烦。
　　Z班的十多位名同学在战战兢兢的学校生活中，迎来了第一个无聊的周末。
　　之所以说无聊，是因为别的同学都可以回家，而他们却必须住校。
　　这间旧校舍里实在没什么好玩的，学生很容易无聊，人太闲就容易惹事。
　　杂音似乎也想到了这点，早就提前准备好了一间大教室。做成沙龙的模样，摆着一台大电视和很多图书，好几个大沙发，数十张桌椅，旁边还有饮品柜和台球桌。用来给学生们打发时间，毕竟就算真正的犯人，也需要娱乐。
　　杂音说这个教室只在周末开放，算是放风时间的福利。
　　大部分人都过去大教室里看电视了，因为不想太过引人注目，高坂也没有例外。他斜斜地躺在沙发上摆出一个葛优瘫的姿势，意识却早就不在这个房间里了。
　　他正通过链接福儿五感，嘱咐小鸟接下来谈合作时要注意的事项。
　　而此刻的小鸟，正穿着一身白色女士西装和高跟鞋，显出一副和平时截然不同的OL形象，让高坂大饱眼福。
　　“这就是新妻模式啊。”高坂心想，在家s体围裙，在外制服诱惑。


第五十二章、梅川老家主的恶趣味
　　很多年前，金胖三曾是一名朝鲜留学生。大学毕业后因为成绩非常优异，被留在了梅川家的下属企业做事。
　　他也曾有过年少轻狂和踌躇满志，想要做一番惊天动地大事业的时候。但现在早已被岁月磨平棱角的他，一门心思只想着如何向上爬，获得更高的职位和更多的利益，好给家里的漂亮老婆和可爱女儿提供更好的生活。
　　金胖三虽然毕业成绩优异，但在梅川家这个半家族企业中，外人只招收精英，成绩优异的人何止万千！金胖三能做到一家电影分公司的总经理职位，自然有他的能耐。
　　然而除了能力之外，想在竞争激烈的梅川家出头还需要机遇。
　　金胖三的机遇十分奇妙，即使在二三十年后的现在，他回想起来还是一头雾水。
　　那是一个阳光明媚的下午，梅川老家主突然来到公司视察，听到他的名字后就突然表示出对他本人十分感兴趣的样子。
　　金胖三原名金三郎，和老家主一番交谈后，名字被她改成了金三胖，然而诡异的是连形象都被固定――在公司里，他只被允许穿中山装，梳大背头。
　　这幅打扮在年轻人眼里真的很土，开始的时候还有同事嘲笑打趣他，但随着金胖三的职位莫名其妙火箭般蹿升，那些人很快就笑不出来了。
　　到了现在，这幅很土的打扮早已成了金胖三的骄傲――这可是老家主钦定的形象，他甚至还打算把它当成政治资本，接受梅川家的“赐姓”，正式成为梅川家族的人。
　　金胖三的地位早已今非昔比，在他多年的印象里，敢嘲笑他这幅形象的人只有老家主。
　　然而现在又多了一个人。
　　一个不懂事的小姑娘，刚听他自报姓名就噗嗤一下笑了出来。
　　而且不是用自己的声音。
　　亚麻色马尾的小姑娘虽然穿着一身西装，但稚嫩的皮肤和略带羞涩的气质，早就出卖了她的真实年龄。以金胖三阅女无数的目光，可以肯定她绝对不超过二十岁，说不定还未成年。
　　而且她居然还带着一个奇怪的福娃娃来谈判――这是哪里来的娇生惯养的小公主？
　　发出笑声的，就是小姑娘带的娃娃。
　　娃娃当然不可能发声，金胖三怀疑小姑娘在用腹语术跟自己开玩笑。
　　小姑娘名叫南小鸟，是某个没听说过名字的小电影公司的负责人，如果不是她居然拿出现任家主梅川凶兆的名片，金胖三甚至想只派个小职员打发她就完了。
　　却没想到，她居然还敢笑自己？
　　金胖三的老脸马上耷拉下来。
　　“灰姑娘制片的南小姐对吧？你这次来，有没有带样片啊？”金胖三用不咸不淡的语气，例行公式般问道。
　　“有的，当然有。”小鸟慌慌张张地从包里拿出一个黑盒子，里边装着《监狱学园》样品的DVD光盘。
　　当找到发行公司后，这个光盘里的影片还将进一步被完善，比如根据审核机构的要求增加删除内容，打上各家发行公司的Logo标识等等后期工作。
　　现在小鸟需要先谈下一家有渠道帮高坂发行电影的公司。这是她头一次尝试经纪人的工作――小鸟并不知道经纪人很少负责影片上映发行谈判，她只是被高坂忽悠来的。
　　作为一个菜鸟，她根本不知道如何进行谈判，而她背后的那个古灵精怪的弟弟也突然不靠谱起来。为什么他一听这个总经理报出名字就笑出声来？虽然总经理大人穿得土气，名字也很奇怪，可也不用当着人家的面笑吧？
　　高坂也是忍不住啊。不得不说，他终于被梅川老家主的恶趣味坑了一回。
　　这世上，也只有他们两个穿越者知道其中奥妙了。
　　看到南小鸟直接拿出样片，金胖三反而愣了一下。
　　虽然是他开口要样片没错，但其实首先要看的不是样片，而是剧本。像金胖三这种做了几十年发行工作的老资格，只通过剧本就能看出这部电影的潜力。
　　先递剧本，这是谈发行时的潜规则，所谓的要样品只是一个说法，样片还是要递的，但先过了剧本这关再说。
　　面前这个小姑娘显然根本不懂这种规矩。看来她是第一次谈发行工作，而且根本没人教她。
　　如果换了一家小的发行公司，大概这时候就会起了敲小鸟一笔的心思，金胖三却只是皱起眉头。
　　梅川家家大业大，根本不需要靠菜鸟拍的影片的填充片库，他们每年丢掉的影片都成千上万――梅川家只要质量！高质量的电影，能赚钱的电影，能进一步打响他们名声，帮他们挤垮对手，把全国最后三分之一院线也争过来的高质量电影。
　　梅川出品，必属精品。这是老家主的座右铭，也正如今整个梅川家的传承精髓和目标。作为有志进入梅川家内部的金胖三，当然要路线正确，坚定不移地执行这个目标才行。
　　如果换了别人，他早就拂袖离去，这种菜鸟也值得自己这个总经理来亲自接待？
　　可想到梅川家主那张名片，他硬生生地定住不动了。
　　就算老家主曾给过他再多恩宠也好，如今当家做主的终归是现任家主。
　　然现任家主显然对他这幅穿着打扮并不感冒，
　　金胖三需要一个讨好现任家主的机会，他却不敢当面去问――没有上司喜欢事事问个清楚的下属，下属需要自己领悟。久居中上层管理的金胖三很明白这个道理，所以他如今也只能自己琢磨。
　　这个小姑娘，究竟是家主是什么关系？也许她是被家主看上的，那么这个电影其实是家主钦定的？要不，先看看再说？
　　金胖三想了想，还是打算给家主一个面子。
　　他脸上堆出笑容，正准备改口讨要剧本，南小鸟却自己先拿了出来。
　　“啊抱歉，刚才拿错了。这是剧本，请过目。”
　　金胖三双目一凛，看来她还是懂规矩的嘛，看来大概是由于太紧张了。
　　小鸟虽然紧张，但她也不懂规矩，还是多亏了高坂的提醒。
　　高坂其实也不懂这些弯弯道道，他必须从脑海中的大量记忆中慢慢筛选出各种经验。这并不是件轻松活儿，就算有福儿的帮助也很艰难，所以反应慢了点也很正常。


第五十三章、业内人士不看好你哦
　　金胖三接过剧本过目一遍。
　　《监狱学院》，名字很引人注目，监狱和学园两个完全不搭调的名词组合在一起，会极大程度引起人的好奇心。
　　剧本格式非常规范，从行文看来，应该是业内的老手所为。
　　初始印象还不错，然而接着看下去，金胖三就有些不懂了。
　　是真的不懂，他不懂这究竟是个什么故事。
　　毫无看点的人物，流水账般的剧情，莫名其妙的结尾……这部电影到底在说什么？
　　金胖三皱起眉头。虽然心中十分不好看这部电影，但他毕竟是掌管一个大公司多年的老手，经历得多了，也见过很多剧本平平无奇，观赏时却十分惊艳的电影。
　　这头老狐狸不会因为自己初次的坏印象，就轻易否定一部电影――更何况，面前这个女孩还带着家主的名片。
　　金胖三决定给家主一个面子，他点头道：“剧本已经看过了，虽然故事有些……过于生活化，但看得出是一部做的很正规的电影。”
　　小鸟没有听出金胖三的意思。
　　生活化是什么？大部分人的生活都是平淡无奇的，这句话其实是委婉地点出，剧本没什么看点。
　　高坂倒是听了出来。初次投稿，他对自己的电影其实也没什么信心。高坂知道这部电影的成功要依仗独行特立的宣传手段，至于影片本身，甚至连平均水准都不到。
　　他也不奢望会被大公司看中，只是想随便找家梅川家的下属会社先放映再说。这是部超慢热型的奇迹电影，无论上座率、话题热度还是受欢迎程度，都会随着时间推移慢慢增加。当其他影片上映完第一周、第二周……甚至第四周，票房开始疲软的时候，却正是它准备开始发力的时候。
　　不过到了那时候，零零散散的小公司肯定无法给与足够的后继支持，只有梅川这种家族连锁企业才达到高坂的要求。
　　金胖三接着道：“至于具体如何，还要看了再说，我们去放映室吧。”
　　他拿起桌上听筒打了个内线电话：“阿惠，来放映室，有场不错的电影要看。”
　　家主朋友的电影必须是“不错的”，身为公司管理层，必须无时无刻注意路线的正确性，让人挑不出毛病。
　　小鸟却信以为真，觉得自己拿来的电影被这位和蔼的总经理看上了，表情也放松了许多。
　　金胖三带着小鸟七转八拐地来到一个会议室大小的房间里，这里整齐地摆放着十来把椅子，讲台正中有块白色小幕布。
　　一个看上去约莫四十来岁，知性打扮的女人已经在房间里等着，见到两人到来，连忙站起鞠了个躬。
　　金胖三还礼后笑道：“朴经理是我们这里首席营销出身，眼光好得很。现在签个片子，没有朴经理过目，老朽都不敢擅自做主，哈哈。”
　　“您谦虚了。”朴经理不苟言笑，对于金胖三的打趣并没有多少反应：“让我们赶紧看片吧。”
　　小鸟再次拿出样片交给朴经理，见她上台去设置放映机。小鸟深吸口气坐在椅子上抱着娃娃，娃娃里传来高坂的声音：“怎么？觉得紧张？”
　　“是啊，这是我第一次来谈生意，不知道他们会怎么看这部电影。”
　　“放心吧，你不是也看过了吗？还说不错来着。”
　　样品小鸟当然看过，就连烧录用的DVD都是她买来的。高坂身在学校不可能和外界联系，他是通过福儿将样片的影像变成数据传到电脑里，再烧录成DVD成为样品。
　　但所谓不错的评价，只能算是一种姐姐对弟弟的溺爱，至于影片质量究竟如何，小鸟还真没什么把握。
　　另一边，金胖三看到小鸟居然在和娃娃说话，也是摇了摇头，对小女孩的怪癖不置可否。
　　朴经理按下遥控器的几个按钮。由于缺少最后的制作工作，常见的Logo并没有出现，而是直接进入正题。
　　四月樱花飞舞的季节，主角高日・天（化名）怀着激动的心情走进学园，背景用主角的心声来交待背景设定，一个普通高中生……不，应该说他是个略为猥琐，怀着不可告人目的入学的新生。
　　音乃木坂在几年前的时候还是一所女子学校，目前的学生也以女生居多，而男主入学的目的，就是将这所学校变成自己的后宫――当然千里之行始于足下，目前他的首要目标是找到个女朋友先。
　　小鸟心想，这段插入的背景无形之间就给音乃木坂学院做了广告，如果电影能大卖的话，想必就能吸引不少新生入学，学校也不用被废校了吧？
　　影片继续，却突然有个明显不是主角的画外音道：“喂，小天，拍到这里可以结束了吗？”
　　高日天马上被逗笑：“你不要说话啦，气氛全被破坏了。还有，手机别晃！回头不好处理。”
　　这种剧情当然入学时根本不存在，是高坂后来利用背景合成技术补牌。加入这个镜头的目的是让观众明白主角背后还有个朋友在拿着手机拍摄，让影片显得更加真实。
　　高坂有他自己的考量，然而他也很清楚这种闹剧场景会让观众分分钟出戏，是业界人士很不看好的拍摄手法。
　　简单来说，就是“外行”。
　　在电影院里，讲究的是从开头就抓住观众，就算艺术家玩铺垫，无聊时间最好也别超过二十分钟。气氛紧张，剧情一环接一环，全场无尿点，这才是一部成功影片。
　　然而这部电影简直反其道而行之，别人开头让观众融入故事，你开头却让观众出戏，再往下还怎么看？
　　就算在黑暗的放映厅里，高坂也注意到朴经理的表情有些不好看，眉头开始紧皱起来。如果刚才金胖三对她的介绍并不是纯粹吹捧的话，那么朴经理就是位专业人士，而越专业的人，对于这部别出心裁的影片肯定就越不看好。
　　虽然早已有被拒的心理准备，高坂还是希望能够争取一下。他知道自己的影片会遭遇波折，小鸟却不知道。对于刚刚“入职”经纪人，对工作还颇具新鲜和好奇感觉的小鸟来说，高坂觉得，还是不要太打击她的积极性比较好。


第五十四章、糟糕的电影
　　高坂示意小鸟说点好话，以挽回影片开头给朴经理留下的糟糕印象。
　　小鸟虽然看起来软绵绵地，也没有自信，但她父母可都是能做到学园理事长地位的人，所谓家学渊源，按理来说小鸟也不会太差才对。
　　“其实这是一种不同于现有市场上任何一部影片的电影。”
　　高坂事先做过调查，就连梅川老家主庞大的影视资料库里都没有记录过这种电影。当然老家主肯定知道这种影片，但奇怪的是她并没有采取相同的拍摄手法――这也让高坂对老家主十分佩服，明明是最佳的以小博大手法，她却没有使用。
　　后来想想也就释然，方法虽好，但在这个二次元降临的世界里却没有任何加成，说不定还不如老家主当初拍的那些经典“动画片转电影”。
　　“……请看下去吧，我保证这部电影会受到年轻人的喜爱。”
　　小鸟的最后一句话说动了朴经理。朴经理是金牌营销员出身，如今也是公司里老资格的王牌。但老资格也便意味着思维定型，难以接受新事物。
　　金总经理已经几次委婉提醒朴经理，现在新生代当红偶像参演的电影更受欢迎，观众多以年轻人居多，要多注意他们的喜好。朴经理虽然也有接受意见的想法，但实在不知从何做起。毕竟多年来的习惯很难说改就改。
　　“就看下去吧，说不定年轻人更喜欢这种轻松真实的影片，比如几年前开始流行的直播，看上去也很别扭，但不知为何出奇地受欢迎。”
　　朴经理朝小鸟点点头，继续观看电影。
　　小鸟松了口气，高坂也露出意外神情，他本以为需要多花点时间才能说服这些老顽固。现在他们能自己理解那就更好――只要接受了开头的设定，后边的剧情就很容易融入进去。
　　影片继续进行，开学典礼上，学生会长的百合发言又让朴经理皱起眉头。这个社会虽然女性比较强势，但不可否认男人的平均体力比较好，日常生活中还是能干干粗活帮忙做家务的，一般家庭还是一男一女的配对形式。
　　但也许，年轻人就喜欢这种不一样的东西？
　　这次朴经理没有表示反对的意思，板着脸继续观看。对她来说，只要没有女装之类乱七八糟的东西，都能忍。
　　一阵轻松风趣的校园生活过后，高日天终于引发了妮可撞击事件。这里高坂用精神力直接将前世德井妮可下楼梯时战战兢兢的搞笑表情，剪辑调用到影片里，望着小女孩认真地一步步下楼梯的表情，即使古板的朴经理也忍俊不禁。
　　经过一系列的时间后，高日天和两个朋友，哦不，还有拍摄者，一共四个男生被抓进了代表监狱的Z班。在抗议无效的情况下，高日天试图通过网络发推特向网友们求助，但也很快被会长制止并没收手机。
　　不只是高日天，所有学生的手机都被没收。可如果手机被没收，这部电影还怎么拍下去呢？
　　影片到了这里屏幕突然一片漆黑，只能听到声音――原来是拍摄者玩了个花样，通过变魔术的方法保住了手机，使拍摄得以继续进行。
　　本来以为监狱里的生活开始会转变风格，没想到仍然以轻松幽默为主。在寝室里，伦也误以为高日天和夜神月两人居然搞基，因而闹出许多误会；调 教室里妮可先是被高日天看到了自己的丑态，继而非要给他打飞机，闹到鸡飞狗跳。这些有趣的剧情污而不黄，肯定会让那些青春期的小男生们大呼过瘾。
　　朴经理一条条地分析着，发现这部校园片目前看来还算不错，至少能让老顽固的她……咳，至少让兴趣不同的她也能看下去。
　　她看了看表，发现已经过了四十分钟。到这时候播放时间大约过了一半，是很重要的时间段。因为该交代的都交代了，接下来即将进入剧情高 潮，但同时观众也看的有点累了，一般该上厕所的上厕所，该买小吃的买小吃。如果不能在这段时间内牢牢抓住观众的话，说不定他们就会心不在焉起来，比如年轻情侣们在座位上做些爱做的事，又或者提前离场也说不定。
　　果然到了后半段，大高 潮开始，主角们准备越狱了。
　　起因有些无厘头，在调 教的过程中由于会长用力过猛，把地板弄出了个大洞。男生们偶然发现这竟是个防空洞，准备半夜偷偷从洞中离开逃走。
　　然而这里开始却突然画风一变，从轻松的校园日常片变成了悬疑恐怖片。三人进入的通道，居然是无论如何也不可能走出去的迷宫。夜神月和伦也一个个消失，和小伙伴们失散后，高日天也终于筋疲力尽地倒下了。
　　到了影片最后，连拍摄者也力尽，他手中的手机翻滚着倒在地上，随着画面定格在颠倒的高日天脸上，全剧终。
　　最后这个倒置镜头让朴经理觉得一阵眩晕，她情不自禁地揉了揉太阳穴，心中百味陈杂。
　　居然是以悬念来做结局，这种结尾当然有好处，比如十分方便拍续集，可是……还能有续集吗？
　　这种让人看到一半开始郁闷的电影，恐怕刚放映出去就会被观众骂成傻缺，大叫退票反水，鬼才来看续集咧！
　　观影结束，朴经理扭过头去，看到老朋友金胖三也朝她望过来，脸上带着苦笑。
　　两人合作多年，这时候根本不必交谈，一个眼神就能明白对方的意思。
　　这部影片……太糟糕了。
　　故事没有一个既定的路数，像是小孩子的信手涂鸦，想到哪儿就拍到哪儿。而且半途风格变化太大，这种东西自娱自乐可以，拿到市场上去，却基本没有成功的可能。
　　如果按照朴经理的想法，这种没有任何商业价值的新手片，直接拒绝签约就是。
　　金胖三却比她又多想了些东西，俗话说屁股决定脑袋，总经理需要考虑的范围当然更广。
　　他想到了这个小姑娘进门时拿的名片，那可是家主大人的私人名片，就算放到全国范围内，能够拥有的人也屈指可数。她和家主大人究竟是什么关系？要不要卖家主个面子，破例买下这部影片？


第五十五章、勤奋的小鸟
　　高坂这时也已经察觉到，金胖三完全是看在那张他从梅川家顺手拿来的名片份上，才没有马上拒绝小鸟。
　　看来之前让小鸟去自己家拿那张名片是正确的，至少不会让她第一次工作就撞墙。
　　对于缺乏自信的小鸟来说，鼓励比磨练更重要。首先要让她觉得这份工作没有想象中难，才有动力继续下去。
　　然而世事难料，从金胖三转着眼珠的表情，高坂本以为他会选择抱家主大腿，签下这部电影的发行权。谁知他堆出笑容缓缓开口，说的却是和表情完全相反的话。
　　“南小姐，这部电影确实有自己的特色，但十分遗憾，我并不看好他在市场上的表现。”
　　没有人会发行市场表现不好的电影。
　　说不看好，也就是婉拒。
　　小鸟张了张嘴，第一次工作就被拒绝，她甚至连说句场面话的经验都没有，更别提继续争取了。
　　没有了利益牵连，双方维持着最基本的礼节，互相道别。
　　朴经理朝小鸟鞠躬，把她送出公司，回来时发现金胖三居然还坐在放映室里，苦皱眉头。
　　“金总经理，您……”
　　金胖三被唤了一声，这才惊醒。
　　虽然已经做出了决断，但他对于是否要签下那部电影，直到现在还犹豫着。
　　签约一部电影，对这种规模的公司只是小事，就算上映后亏本，他们也赔得起。若只为讨家主欢心，完全可以先签下来再说。
　　但这个节骨眼上，金胖三不敢。
　　现任家主是喜怒无常的人，行事比老家主还要怪异。三年前，不知发生了什么事，她变得特别易怒，对旗下公司的电影要求也越来越高。赚了钱不一定得到夸赞，但若是赔了钱，哪怕只是一点点，就一定会倒大霉。
　　手下人都敢怒不敢言，没办法，梅川家有这个资本。偶像业是国民产业，而这条产业链中又以电影利润最高。如果不想失去这份全国平均薪水最高，奖金红包最为丰厚的工作，大伙儿也只能顶着压力继续打拼。
　　虽然不敢擅自签下这个可能会赔钱的电影，但金胖三思前想后，决定还是向家主报告再说。
　　没有人会因为一部新人导演加上无名演员的菜鸟制作，就屁颠屁颠地跑去叨扰家主。
　　所以高坂很放心地，让小鸟大摇大摆地在梅川家的地盘上刷经验。
　　却没想到，居然会遇到金胖三这个怪胎。
　　他太想往上爬了。金胖三算了算，以他现在的资格，就算多嘴去提一句也不会受到多大惩罚，顶多被骂。可如果知情不报，被那个小祖宗先告了状，以后就会有无穷无尽的麻烦。
　　金三胖深知职场规则，千万不要因为怕被骂就对上司隐瞒什么。将这件事告诉家主后，责任就转到了家主那边。当然，压力也是。
　　于是金三胖给家主打了个小报告，详细诉说了这件事的经过，甚至还是附上了影片的部分截图――那台特制的DVD播放机里有定时截屏功能。看似公司什么都没留下，可只要你的电影在这里播过，就一定会有记录。
　　金胖三无论如何也想不到，这看似太过谨慎的举动，会给他的事业带来怎样的影响。
　　再说小鸟那边，接连又跑了几家电影发行公司，但都是相似结果，不收。
　　“呼啊~~”某公园里，小鸟坐在长凳上，大口补水后才松了口气。
　　“高坂弟弟，为什么总是失败啊，我是不是不太适合做这行？”
　　“这个……”高坂也郁闷，如果是他自己的话，就算再多跑几家也无所谓。但让小姐姐帮忙跑腿，这话他就有点儿说不出口了。
　　现在也只能安慰小鸟：“放心吧，那些公司不都说了么，要你等待他们的通知。肯定很快就会有结果了。”
　　这话是纯粹地忽悠人。只要是面试过的人都知道，在没有当场表明签合同意向的情况下，所有客气话其实都是婉拒。
　　但小鸟不知道啊，她才只是个十六岁，从来没出过校门的少女，哪里知道这些玄机？听了高坂的话后她又高兴起来：“嗯，他们是这样说的，那我就等着好了！”
　　“等的同时还要继续多跑几家哦，到时候也好有个比较。”高坂继续忽悠。没办法，这样干等着肯定没结果。
　　“好的，中午吃个饭就继续吧。”
　　“也不用那么急，你可以休息一会，睡个午觉。”
　　“还是抓紧工作吧，说不定下一家给的条件最好呢。”初次工作的小鸟，带着满满的新鲜感，活力十足。
　　叮铃铃~
　　有人打电话进来。
　　小鸟拿出手机，接听后马上变得神采飞扬。
　　说了几句后挂掉，小鸟大声道：“弟弟，你说的很对，他们果然来通知我了。”
　　“哈？”这回轮到高坂莫名其妙了，怎么可能真的来通知？他前世面试那么多公司的失败经验，难道都喂狗了吗？
　　还是说，果然可爱的女生比较占便宜么？
　　不对，这是拍电影又不是找工作，怎么可能呢？
　　“是谁？要什么时候签合同？”
　　“对方只说自己叫小清水，让我明天下午去面谈。”
　　“小清水……”高坂有不详预感：“名字呢？小舞？”
　　“她没说呀，认识的人？”
　　“也不一定。”
　　高坂想了想，应该不会是那个人。毕竟她日理万机，怎么可能自己这边一新人导演拿个片子过去，马上就被给她知道了呢？
　　高坂的沉默让小鸟误以为他有顾虑，连忙安慰道：“放心吧，对方不会是坏人。约见的地方是华梅影视城，全国最大的影视基地呢！绝对不会有假的。”
　　“……”
　　就是因为是真的才麻烦啊。
　　高坂摇摇头，心想如果是那个人的话也好，已经三年了，也到了该做个了断的时候。
　　“那就去看看吧。”
　　“嗯！不过那是明天的事了。今天下午也要继续努力，多跑几家看看。”
　　高坂真的很想告诉她不用了，如果小鸟明天要见的人真是她的话，这些旗下公司谁也不敢签她。但想想让她多历练一下也好，就当做积累经验了，也就没有吱声。
　　就这样，小鸟一下午又跑了四五家电影公司。
　　结果当然是，全灭告终。
　　没有人会签这样一部导演和演员全是没听过的学生，而且市场前景根本不被看好的电影。


第五十六章、主仆调换
　　第二天上午，高坂本来准备让小鸟休息一下，毕竟昨天已经跑了整整一天，多留些精力来应付下午的合同。
　　这次跟梅川家签电影合同，老实说有些与虎谋皮的味道。因为高坂找不到律师帮忙，可能会吃大亏。
　　没办法，他只认识东条家的律师。让东条家律师去和梅川家谈合同，不到第二天，全国都会知道他梅川大师回国，却放着音乐不坐，跑去拍电影的事了。
　　高坂可不想动不动就弄个大新闻。
　　找野生律师的话，小鸟的零花钱又不够。高坂虽然有钱，但那些账号都是穗乃果的名字，小鸟一去银行就会知道。小鸟知道就等于穗乃果知道。以穗乃果的个性，恐怕会把那里边的“臭钱”全丢去做慈善也说不定。
　　通过这件事，高坂也意识到自己太过势单力孤。总是在各大家族间游走，到处借力，结果竟没有一个自己可以全心全意完全信赖的手下帮忙。
　　等回复自由后，就开始筹备这方面的事情吧。
　　下午，小鸟乘地铁早早去了郊外的华梅影视城。
　　三年不见，这里并没有发生太大变化，梅川家资金雄厚，对这座影视基地的维护又不遗余力，甚至看不到岁月风霜的影响。
　　这里有纯天然的河流和森林，小鸟很兴奋地到处游览，说反正还有一小时才到约定时间，不如正好当初逛逛。高坂当然也不反对，这种约会……好吧顶多只能算远程约会的感觉还是不错的。
　　小鸟不知道的是，从她刚进影视城的那刻，自己就已经处在了别人的监控之下。
　　某座像是水晶制成的透明城堡里，仅有几个不透明的房间。其中一处，梅川家家主凶兆大人正俯卧着，观看监视器屏幕上玩得开心的小鸟。
　　她身边卑躬屈膝站着一位大背头、中山装，胸 部用大红名牌写着“宇宙第一将军”的中年人，正是昨天将小鸟之事上报的金胖三。这幅打扮是由老家主“御赐”，虽然不明白哪里好看，每次到本家时他肯定都会换上。
　　金胖三弯着腰，指着显示器上的小鸟道：“就是这个小妮子，昨天拿着一卷样品带，要签合同。影片里却没有他，都是一群学生。”
　　梅川凶兆听过后，慵懒地“嗯”了一声。声音里的娇媚，就算金胖三这样年近半百的人，听了都忍不住心头乱跳。他害怕失态，赶紧低下头不敢多话。心里却忍不住想，这小骚狐狸新婚之夜就死了老公，也不知被弄过没有。老家主已经不在，她这些年来也渐渐稳固了家族权利，就算再娶个男人进门也不奇怪，只是不知以后哪个男人能治得了她。
　　梅川凶兆却没空理会手下乱七八糟的心思，她望着监视器里的小鸟，拿出手机，反复看着昨天金胖三传来的视频截图。
　　电影里的男主角虽然身体长大，也黑了不少，一身小麦色的皮肤加上壮硕身材，看上去早就成了另一个人，但她还是一眼就认出了他是高坂。
　　毕竟，这个人以前可是和她有着肌肤之亲，怎么可能轻易忘怀呢？
　　她活了二十出头，一直在老家主的保护下长大，后来掌握家族大权，更是没人敢亲近她。就算那个死鬼老公也没福分碰她，只有高坂，却是深入到那般境地……
　　本打算将高坂养在家中做个男宠，也看看他拍电影的本事，可这家伙居然中途逃跑！
　　收到消息的那刻，凶兆都快气炸了，还动用了地下势力想把高坂抢回来，谁知道那小子却躲进了东条家的庇护中。再然后，他却突然跑出国去，她鞭长莫及，拿高坂没办法了。
　　不，应该说是暂时没办法。梅川凶兆不信高坂不准备回国，她一直在等着，等着高坂回来的那天，新账老账一起算。
　　她心中想到无数种整治高坂的方法，心情愉悦，耳中却突然听到金胖三说：“家主大人，我看着这小妮子，她跟主演的感情肯定不一般。像她这种小女生很容易为情所困，只要在这方面动动手脚的话，相信肯定能压下不少价格。”
　　金胖三只是想拍拍家主马屁，显示下自己的存在感而已，毕竟在上司面前变成了小透明可不是什么好事。
　　然而听在梅川凶兆耳朵里，她关注的却是另外一回事：“他们是青梅竹马，感情当然不一般，你不要在这里嚼舌头根子，像个大妈一样！”
　　金胖三不知道哪里得罪了家主，只得诺诺连声。
　　凶兆再回过头来看小鸟时，发现这个清纯可爱的女生，居然变得有些面目可憎起来。她眼珠一转，决定把之前的计划全部推翻，突然对金胖三说：“待会，就由你来扮演家主吧。”
　　“啊？”金胖三心中一颤，心想这是什么意思……要我当家主？不会是在说反话吧？家主性格喜怒无常，千万不能她说什么你就听什么，否则连怎么死的都不知道。
　　金胖三越琢磨越觉得不对，想想家中那个凶悍婆娘，可万万不能失去这份工作，否则回去肯定会被虐成狗。他两腿一颤，居然跪了下来，以标准的土下座姿势大声恳求道：“家主饶命啊！我可没有谋逆篡位的意思，我金三郎……不，金胖三生是家主的人，死是家主的鬼，今生今世，来生来世都不敢有半点别的想法啊！”
　　眼看一个大胖子趴在自己脚下痛哭流涕，就算久居上位的凶兆也觉得别扭，毕竟在这个动不动就下跪的国家里，也很少有像他这么不要脸的。
　　然而她心底不知为何，又涌起一阵爽快之感，刚才那莫名其妙的怒意竟不知不觉削减了很多。
　　凶兆的俏脸上难得露出一丝笑容：“你知道忠心就好，这次让你扮演家主，是为了试探这个小姑娘。”
　　“啊？试探？”
　　“让你去做，你做就是了，这种事是你能打探的吗！”
　　凶兆一板脸，金胖三又吓成了筛糠子抖个不停，趴在地上连声道：“是是是，我多嘴，我该死！”
　　“嗯，起来吧，从现在起你就是家主了，跪在地上成什么样。”
　　凶兆又叫了旁边侍立的女仆们道：“你们也听到了，待会记得配合。还有，我也会是侍女之一，名字叫小清水舞，叫我小舞就行，别弄错了。”


第五十七章、我们最好不要轻易分开
　　小鸟游山玩水正开心的时候，突然听道高坂提醒她。
　　“快到时间了吧？我们该走了。”
　　小鸟一看表：“啊，还差十分钟了，得赶紧走！”
　　话是这么说，可她如今就像一个在深山中迷途，走了太远的游客一样，已经回不去了。
　　至少无法在规定时间内回去。
　　景区的固定地点都有免费的游览车，可以前往任何地方，她却已经步行深入“野区”太久，回到游览车那里也需要时间。
　　小鸟赶紧跑了起来，一边跑一边焦急地自责，为什么会沉迷在风景中，以至于忘记了弟弟的事。
　　“你怎么不提醒我啊。”小鸟边跑边朝怀里的娃娃通讯机埋怨。
　　“这个……”数十公立外的高坂只好苦笑，他能说自己也沉浸在“约会”的氛围内无法自拔，所以忘了电影的事吗？
　　小鸟的马尾迎风飞舞，可惜她终究不是真的小鸟，无法飞起来，否则说不定还能赶上。
　　“怎么办，好不容易谈成了第一次的工作，没想到居然迟到，会不会因此而失败啊？”
　　小鸟正焦急的时候，突然路边传来一个优雅好听的声音。
　　“有什么可以帮您的吗？”
　　一位穿着女仆装的大姐姐正朝她微笑示意，旁边还停着辆专用游览车。
　　事态紧急，小鸟已经没空注意为什么这种荒郊野外会突然出现一位女仆，而这辆游览车上居然半个人影都没有了。
　　她焦急地拿出一张纸，上面记着打电话通知她那人留下的地址。
　　“我要去这里，五分钟！能行吗？”
　　女仆接过纸条，眨了眨眼说，没问题。
　　上车后，女仆大喊一声：“抓紧了！”马上发动引擎。
　　森林景区和水晶宫的距离有将近十公里远，五分钟，就是说时速要开到接近一百二。如果是高速公路，一百二自然没问题。问题这里是景区，路上不知有多少游客，还有大大小小的拍摄组挡路。一般来说路上的车辆都是限速六十以下。一百二，你当自己是女王么？
　　那女仆倒是真拿出了女王范儿。只见她踩下油门后，在对讲机里喊了一嗓子：“我要出发啦，六号路线，挡路的都给我滚开！”
　　小鸟也没在意，只觉得这个女仆真是彪悍，但当车子发动后她吓了一跳。
　　为什么这么快！
　　从起步开始就不得了，三秒加速到一百码，这是游览车能做到的？数亿的超级跑车还差不多吧？
　　“坐稳了啊！”前边的女仆大喊道。
　　游览车横冲直撞往前飞奔，小鸟从来没有坐过速度这么快的大车，紧张地注视前方。来的时候，她可是看到路上有好多卖纪念品的小摊小贩，还有到处在路边行走的游客。现在车速这么快，不会撞上他们吧？
　　可奇怪的是，回程中所有障碍物和行人都不见了，当然也不是完全地没有人烟。道路两旁就有不少驻足围观的行人，像是夹道欢迎他们的女王驾临。
　　但由于车速太快一闪而过，小鸟并没有注意到。她只是觉得自己今天运气太好了，正好有这么一辆车在等自己，作为司机的女仆又正好是老司机。
　　可世上怎么可能有这么多的凑巧呢？
　　远方的高坂暗暗担忧，从女仆露面的那刻起，他就知道不妙了。小舞……不，堂堂梅川家主居然亲自来迎接小鸟，那肯定是醉翁之意不在酒，她到底想怎么样呢？
　　毕竟从梅川家“叛逃”过一次，现在还被通缉着。高坂觉得脑仁都疼，这家伙不会是想扣留小鸟，拿来威胁自己吧？
　　他想提醒小鸟小心，但车速实在太快，又开着几扇窗户，风呼呼地刮，根本听不到说话声。高坂肯定小舞是故意的，她就是不愿意给自己这边商量的时间。
　　有惊无险的五分钟很快过去，车一停在水晶宫门口，惊魂未定的小鸟就赶紧下了车。往前跑了两步后又回头朝女仆鞠躬：“谢谢你的帮助，我赶时间！”
　　说完急匆匆跑掉，她真的已经来不及了
　　小舞笑眯眯地挥着手，等小鸟背影消失后，也慢悠悠地朝水晶宫里走去。
　　“对不起，我迟到了！”
　　小鸟一进门就没头没脑地喊道。
　　如果是普通的前台接待员，一定会莫名其妙吧。
　　但这里的女仆们早就得到吩咐，连忙上前服侍小鸟：“在您面见大人之前，请先沐浴更衣。”
　　“啊？”小鸟没想到来谈个生意也这么麻烦，不过再看看这一尘不染，富丽堂皇的水晶宫，她又觉得规矩多些也是理所当然。只是――
　　“我约好了两点谈话的，时间会不会不够？早知道还要沐浴更衣，我就早点来了。”
　　“放心吧，只要两点到这里就算准时。至于其他时间早就计算在内，大人也不会着急。”
　　“哦，是这样啊。”小鸟拍拍胸口舒了口气，紧赶慢赶，最后没迟到就好。
　　虽说是水晶宫，但也有为数不多的几处隐私之地，被建造成不透明的深色墙壁房间，比如浴室、厕所、更衣室和卧房等。当然这些地方都是贵客专用，像普通的女仆，更衣如厕毫无隐私可言。小鸟在走廊上就亲眼看到一个很有姿色的女仆在毫无顾忌地换衣服，就算走廊上有客人也没有闪躲，似乎早已习惯。
　　“刷！”小鸟用力戳了戳福儿的眼珠，又用手掌把它捂住。
　　远处的高坂只能苦笑，福利时间没了。
　　“请进。”小鸟被带到一个不透明房间的浴室内，这里分里外两间，外边有大床更衣休息，里边雾气氤氲，是复古的木桶浴。
　　那么问题来了，福儿……不，高坂娃娃是带进去呢，还是不带进去呢?
　　“小鸟姐。”高坂义正言辞道：“我们最好不要分开，对方有各种高科技产品检测，说不定早就通过我们之间的通讯电波，发现了这个娃娃的异常。如果你把我放在外边的话，他们很可能把我抓去切片研究……
　　“啊？”小鸟一时没反映过来：“那怎么办？得把你放在安全的地方才行。”
　　“对啊对啊。其实最安全的地方莫过于在你身边了，他们绝对不会对客人下手，也就是说在你视线所及的地方，我就一定会安全！”


第五十八章、算计小鸟反被坑
　　“啊？视线所及的地方？”
　　小鸟只是清纯而已，又不是傻。带福儿进去洗澡？
　　小鸟能看到福儿的地方，高坂自然也能看到小鸟。如果那时候她在屋里洗澡……
　　这个混蛋弟弟，原来打的是这个主意吗！
　　小鸟气呼呼地将通讯娃娃往更衣的柜橱里一塞，谁爱拿就拿去好了！反正又不会真的把高坂切片。
　　哗啦啦……
　　小鸟在屋里沐浴，而高坂只能听到个水声。
　　正苦笑的时候，突然感觉视线异常，像是小时候被人一把抱起的感觉。
　　“哼哼，这个娃娃，怎么会在她手上？”
　　高坂被吓了一跳，居然是小舞，他下意识地想要逃走，但很快反应过来，小舞抱的是娃娃又不是他，他慌个什么劲？
　　这时候装死是最好的选择，反正外人又不知道其中玄机。
　　于是福儿一动不动。
　　然而高坂还是太小看了小舞的洞察力和记忆力。
　　福儿并非隐形之物，她早在三年前的时候就在梅川家出现过，和高坂一起在老家主的密室里一起看书。高坂这么大的男孩子却抱着个娃娃，如此怪异的事情，小舞又怎么可能没注意到呢？
　　更何况梅川家的情报人员，也收集到“小鸟最近几天开始，总是抱着这个娃娃不离手”的消息。综合起来，小舞如今已经能够200%地肯定，这娃娃和高坂脱不了关系。
　　只是，它究竟是什么呢？通讯器？还是暗藏玄机？
　　小舞拿出事先准备好的探测装备：一个看上去像是银色长嘴钳的东西，在娃娃身上贴来贴去。如果里边含有金属制物品，比如芯片，又或者能发出电波的东西，马上就能被探测出来。
　　然而她最终只能徒劳无功，福儿是用精灵的力量来进行通讯，怎么可能被人类的探测工具察觉呢？
　　“居然不是收发工具？”小舞皱起眉头：“不对，它肯定有鬼。”
　　毕竟是守护者家族的成员，她也不觉得高科技用品百分百靠谱，有时候直觉更加可靠。
　　于是当小鸟从浴室里出来的时候，第一眼就看到小舞笑吟吟地抱着福儿，朝她鞠躬。
　　对此高坂只能说干得漂亮，否则他还看不到出浴的小鸟呢。
　　“咦，是你啊。”小鸟惊喜道：“刚才真是多谢你了！原来你也是这里的工作人员？”
　　“是啊，只要身穿女仆装的，除了演员就是工作人员了。”小舞也微笑着回应，还不忘催促道：“家主大人已经等您很久了，请客人赶紧换好衣服，随我去见大人吧。”
　　“好的，请稍等。”小鸟跑到柜橱前，小舞也跟过来，要服侍她更衣。
　　小鸟拿起衣服，正准备脱下浴巾，突然想起一事，身体顿住了。
　　她回过头来，看了小舞怀里的娃娃一眼。
　　“呃，这个娃娃是我的。”
　　“是的，怎么了吗？”
　　“能不能把它先搁在柜橱里？”
　　这时候如果是个普通女仆，肯定会不问缘由地马上答应，毕竟做服务工作的她们不会对客人的事管那么多。
　　小舞虽然穿着女仆装，却毫无女仆的专业素养，她笑吟吟地反问道：“为什么？”
　　“这个……”
　　小鸟急了，福儿就等于是高坂，在它面前换衣服，不就是被高坂看光么？
　　但她又没办法解释，只好说：“这个娃娃眼神太凶，我不喜欢它，你……你把它背过去，别让它看着我也行。”
　　“哦，不喜欢它，却连工作时也要带着它呢。”小舞嘻嘻一笑：“这个娃娃不是对你很重要的东西吗？”
　　“这个……这个……”小鸟没词反驳，最后也只好说：“那你就随便拿着吧。”
　　仔细想想，在弟弟面前换衣服也并不是多大的事，毕竟和穗乃果海未几个人，小时候还经常一起洗澡呢。
　　只是现在长大了，也意识到了男女之间的一些差别，如果被看到正面的话，果然还是会害羞呢。
　　小鸟背转身子，遮遮掩掩地开始换衣服。她的动作在常人眼里简直不可思议，浴巾只脱去一半，用它遮住身子穿内衣。她是那样小心，仿佛身后随时有个变态准备偷窥自己似地。
　　这种反常被小舞看在眼里，越发认为那娃娃有异常。
　　她眼珠转了转，突然将娃娃往小鸟身下的地板上一丢，同时惊呼道：“哎呀真抱歉，手滑了一下！对不起对不起，我马上捡起来。”
　　小鸟回头一看，见小舞正抓着那娃娃，从那个角度是看不到自己身体的，于是只把身子缩了缩，浴巾往下拉着遮住屁股，也没有太在意。
　　没想到小舞跟她使坏。小舞抓是抓住了娃娃，却没有把它拖回去。
　　她整个人趴在地上估算着角度，把娃娃放到一个差不多在临界点的位置，刚好看不到小鸟的身体。
　　这……当然是故意的。
　　小舞估摸着，如果本来看不到就算了，像这样只差一点点就能看到，只要是男生就会受不了吧？如果那娃娃真是高坂在控制，而且能看到周围情况的话，那他八成会露出马脚来。
　　比如说，自己往前走上那么两步。
　　小舞猜测的并没有错，算计的手段很普通但也很有效。但她唯独不可能算到一点，那就是高坂对小姐姐近乎执着的爱。
　　如果是某些不可抗因素倒也罢了，但要高坂去主动偷窥，那是做不到的事，就像他前世不会去看她们的本子一样。
　　事到如今，高坂也知道自己很可能暴露了。再加上看到小舞居然算计自己的小姐姐，他觉得很不爽，决定小小地报复她一下。
　　于是高坂操纵着福儿不进反退，转身朝小舞那边走去。
　　小舞嘴角露出冷笑。
　　果然，这个娃娃是会自己动的。
　　高坂啊高坂，你终于暴露了！
　　福儿走到小舞的身前，抬起头看着她。
　　小舞也低下头望着福儿。
　　一个女仆，一只娃娃，像准备决斗的宫本武藏与小次郎一样，彼此对视着。
　　突然，小舞感觉道有些不对劲了。
　　因为并不是对视。这娃娃并没有看着自己的脸，它一对小眼睛，怎么跟老鼠一样到处乱瞅呢？
　　这家伙究竟在看哪里？


第五十九章、都是娃娃的错
　　“你、你这家伙……”
　　小舞没想到她算计小鸟失败，反而被对方耍了。
　　滚蛋高坂！他是不是有恋物癖？放着对面的真空不看，跑来看这边的布料？
　　按理说，小舞不应该这么生气，毕竟两人都那般亲密接触过了，如今被看一看胖次又有什么关系。
　　但是从掌管梅川家起，只要是她说的话，做的事，从来就无人敢于反抗。高坂却似乎是个另类，他总是不听她的话，不按她的心意做事，这才是她恼怒的真正原因。
　　小舞忍不住抬起脚，狠狠朝布娃娃踩去，仿佛要把那娃娃当成高坂，踩得稀烂才能稍解她心头之恨。
　　“呀――！”小鸟听到这边的动静后转过头来，却正好看到这惊险一幕，忍不住发出尖叫。
　　小舞究竟是普通人类，怎么可能伤到福儿呢？虽然被踩一下也没什么大不了的，但此时高坂五感都与福儿相连，他又不是抖M，自然不能被踩。
　　就算是抖M，以福儿现在这么小的身体，被小山般的鞋子踩上一下也受不了。
　　只见福儿身体周围似乎出现了水纹般的波浪，两个女孩只觉得眼一花，咚地一下，小舞竟踩空了，好像她本来瞄准的就不是福儿，而是它旁边的空地一样。
　　“传说中的偏移力场？”远处操控的高坂也吓了一跳，虽然身为操控者，但他本身并没有这份能耐。应该是福儿的自主行动。
　　“这就是精灵力的妙用，宿主今后也能够学会的。”福儿回答。
　　“真的？”高坂兴奋，这可是瞬移啊，要是学会了以后在人前使用，那该有多帅――好吧八成会被拿去切片研究的。
　　“当然是真的，只要宿主勤奋修炼精神力，总有一天能学会的。”
　　“总有一天是多长时间？”高坂有不妙预感。
　　“以现在宿主三天打鱼两天晒网的‘勤奋程度’，大概两百年左右吧。”
　　“呵呵……呵呵呵”高坂已经懒得吐槽了。
　　“二百年而已，对精灵来说转瞬即逝。”
　　“可我是人类啊！”
　　“福儿又不负责管理投胎相关事宜。”
　　这边斗嘴的时候，小舞和小鸟也在争执。
　　小鸟将福儿拉过来，护在怀里：“你干什么，为什么要踩我的娃娃！”
　　小舞这时候也反应过来自己做了冲动的事。虽然可以马上翻脸，但那样做的话，她反串扮演女仆就没有意义了。
　　身为家主，小舞难得有这种找乐子的时间，当然不可能白白放过。她硬生生压制住自己的怒气，堆出笑脸道：“啊，对不起，我总觉得这个娃娃刚想在偷窥我的裙下，所以就忍不住。”
　　“偷看裙下？”小鸟听了这话，满腔怒火顿时发泄不出了。
　　她可是很清楚，这娃娃是由高坂控制的。而以弟弟好色的性格，似乎趁机偷窥女仆，也不是不可能发生的事？
　　“啊，那只是我当时的感觉而已。现在仔细想想，娃娃怎么可能偷窥呢？可当时它眼珠子滴溜溜转，嘴角似乎连口水都留下了。那副猥琐样子，我忍不住就……真的很对不起。”小舞低头道歉，以退为进。
　　“哪里，是我这边奇怪的娃娃对不起了。”小鸟也低头，手却伸到福儿侧面狠狠地掐了一下。
　　如果是人类的身体，这边应该刚好是腰上的软肉。
　　“啊！”远处的高坂感同身受，疼得差点跳了起来。
　　“你怎么了？”坐在他旁边看电视的伦也被吓了一跳，奇怪地问。
　　“没、没什么……我只是觉得，拍电影还真辛苦啊。”高坂指着屏幕，又在心里补充道：“尤其发行工作，简直不是人干的。”
　　“大概吧，不过为什么突然说这个？”
　　高坂应付伦也的时候，另一边的小摩擦也和平收场。小舞带着小鸟去面见家主。
　　小鸟十分高兴。四大家族在这个国家是被当成当代贵族来宣传，人尽皆知，而电影界的巨无霸梅川家族，更是频频出现于大型电视台的新闻节目中。第一次工作就被这样的大人物接见，让她即欣喜又紧张。
　　小鸟却不知道，那位所谓的“家主大人”等她洗澡，已经干等了快半个小时，却连半句埋怨的话都不敢说。如果伪装家主也能载入家书的话，他绝对是历届家主中最憋屈的一任。
　　穿过水晶宫殿的走廊，路上随处可见侍立着的，正在换衣服的，甚至还有如厕的女仆。小鸟红着脸，赶紧把福儿的眼睛捂住，不让高坂乱看，心想有钱人的生活真难懂。
　　小鸟被带到一个比学校操场还大的房间，其装修之富丽堂皇，只有在电视上的国宴厅里才能看到。
　　房间最里边，有张能躺上三四个人的宽大座椅。一个身材肥胖，看起来有几分威严的中年男子正坐在上面。
　　金胖三这时候已经换上了另外一身衣服，赭黄色的宽大衣服金光闪闪，还缝制着九爪金龙，是梅川老家主给儿子特制的“龙袍”。遗憾的是，那无福的傻儿子还没来得及穿几天就一命呜呼，白白便宜了金胖三。
　　人靠衣装。舍弃了“宇宙第一将军”正装，穿上龙袍的金胖三，居然脱胎换骨般有了些王霸之气。只是与那份气概不相符的是，他的两腿抖个不停。
　　不抖不行啊！家主寝宫里的龙椅他开年会时也见过。不过那时候他敬陪末席，只能远远地看上一眼。现在自己却在上边，而家主却扮作女仆盯着他看。
　　与实力不相符的权利反而会带给人恐惧，金胖三生怕自己扮不好露出马脚，到时候就惨了！
　　殊不知他越紧张就演得越不像，小舞狠狠地瞪了他一眼，金胖三差点当场给吓尿了。
　　幸好他集中升智，想起领导人并不只有威严型一种。现在是国际开放性社会，商品经济时代，做生意讲究和和气气，光板着脸算怎么回事呢？
　　金胖三展颜一笑，露出和蔼可亲的姿态。这幅样子还真适合他，顿时显得自然多了。
　　这时候小鸟也已经走到近前，惊讶道：“金总经理？怎么是你？”
　　其实一进门她就觉得眼熟了，只是金胖三的形象变化太大，令人难以置信，所以一直到现在看清他脸才认出来。


第六十章、谈判
　　小鸟居然称呼金胖三为“总经理”，这种错误的叫法当然必须修正。
　　小舞在旁干咳一声道：“这位其实是梅川家家主，梅川正秀先生。总经理只是他外出微服私访的身份，就不要再叫了。”
　　“哦，这样啊。”
　　四大家族虽然被报道甚多，但出于安全着想，家主身份却一直被保密着。在外界，就算有人站到前台，也不过是他们操纵的傀儡罢了，普通人根本不可能知道谁是家主。
　　小鸟本以为家主都是威严的老人，此刻一见这位和蔼可亲的大胖子，顿时觉得之前的紧张感觉一扫而空。
　　“哈哈，没关系，来，坐坐。”金胖三大笑道。
　　双方分宾主座好，女仆上前斟茶倒水，当然小舞没有去做这些事，否则金胖三非吓得露馅不可。
　　金胖三正准备先拉两句家常，暖一暖话题，没想到小鸟根本不管这些，上来就问：“金大叔，您上次不是说我的电影不好吗？怎么又把我叫到这里来呢？”
　　“这个……”金胖三心里暗道，我怎么知道啊，那都是家主的主意！
　　但这时候当然不可能如实回答。金胖三眼珠转了转，不答反问道：“我还想问你呢，你为什么专找梅川家的电影公司跑？就是因为这样，才引起了我的注意。”
　　“啊？”小鸟还真不知道她去过的电影公司都是梅川家开的，这是高坂的授意之举，却没有和她说过原因。
　　小舞看到这里也明白了，原来小鸟和金胖三一样，也是被推到前台的人，她根本什么都不知道。
　　不过，高坂到底是怎么和小鸟联系的呢？
　　小舞眼珠一转，偷偷给金胖三使了个眼色，自己却站到了小鸟身后。
　　如果是通讯器之类的东西，她这个距离也能察觉。
　　金胖三会意，干咳一声道：“总之，你的诚意打动了我，再加上有几个专家对这部电影的前景也很看好，所以交给我们旗下公司发行也是可以的。只不过引进你这部电影本身就属于破例，在价格方面嘛，可能就会低一些……”
　　金胖三满是破绽的话骗得了小鸟，却骗不了高坂。他知道这背后肯定是小舞的推手，至于目的，暂时还不得而知。
　　高坂和小舞虽然相识，而且交情“不浅”，但关系十分复杂。要说相爱相杀也没有那么严重，算是彼此都看不顺眼的竞争关系。
　　既然是竞争，那么价格方面就有得磨了。
　　小鸟没什么工作经验，她觉得梅川家这么大的家族能看上自己一个新人的电影，已经是天上掉馅饼的事了。至于价格方面反倒不那么重要，正准备开口说价格无所谓，却被高坂打断了。
　　“小鸟姐别急，现在是我们处于优势地位，先听听对方的报价再说。”
　　“啊？你、你在哪儿说话？为什么我感觉不是听到的，而是……直接出现在脑海？”
　　“是用精神力和你对话，没办法，旁边有人，我总不能开口和你商量吧？”
　　“哦，这样也是。你真厉害，什么都能做到。”
　　“是福儿的高科技功能啦……据说人类的脑电波……”
　　高坂和小鸟胡扯的时候，小舞也发现了她的异常。
　　这个女孩本来都已经入彀，却突然顿住不说话了。
　　是高坂，一定是他和小鸟说了些什么。
　　可她俩到底是怎么联系的呢？
　　小舞可以确定周围没有说话声，她手里的检测装置，也表明了附近没有电波信号。
　　那么他们究竟是如何做到的？
　　小舞换了个角度，靠得更近观察小鸟，她注意到短短的十几秒里，小鸟脸上发生了很多变化。
　　如果是海未在这里，光表情能能被人读懂她的意思。
　　小鸟的颜艺虽然没有海未那么神奇，但由于她平时经常和海未在一起，耳读目染，不知不觉间表情也丰富了不少。
　　这种表情迷惑了小舞。
　　为什么会有这么多表情？她心里在打什么主意？不，这个单纯的小女孩心直口快，不可能有太多想法，那肯定是有人暗地里和她联络，可是，到底是怎么联络的呢？
　　身为一个大家族的首领，小舞平时事事都尽在掌握中。可时间长了也会无聊，好不容易有件她看不透的事，这让她兴奋起来。
　　小鸟不知道她被人盯上了，得到高坂的授意后，她把之前想说的“任何价钱都可以”的话吞进肚里。一本正经地，用稚嫩的声音开始谈生意。
　　“既然家主也觉得电影不错，那想必能给出一个不错的价格吧？”
　　“呃……这个当然。一百万怎么样？全版权。对于你这种新人来说，已经是很高的价格了。”
　　金胖三和小舞并没有小鸟和高坂的即时通讯能力，他们只能事先商量好大致的价格。小舞看过那部影片，也看过专业人员的估价，最后她决定给出五百万的最高报价。这是她的底线，至于能往下压多少价，那就要看金胖三的本事了。她相信这个狡猾的胖子为了在自己面前表现，一定会拼命剥削小鸟。
　　五百万买一部电影，虽然是全版权买断价，也已经非常高了。非著名小导演的处女作，能不能赚钱都是一回事，小舞觉得自己很给高坂面子。
　　然而在高坂看来，这个价钱简直就是当代周扒皮。《女巫布莱尔》当初可以全球几亿的票房，而且还是美金！现在高坂的条件更好，再加上通货膨胀，不弄个几十亿票房他还混什么！
　　一百万？这部电影上映期间，电影院的爆米花饮料都能卖上一百万！
　　“让他滚蛋！”
　　“啊？”听到高坂命令的小鸟不知所措。她觉得一百万价格已经很不错了，毕竟里边拍的都是同学的日常琐事，怎么看都不像是正宗电影，跟小孩子胡拍差不多。这样的电影也能卖一百万？父母辛辛苦苦一个月加起来也就这点钱啊。
　　再说，梅川家主无论身份还是年龄都在小鸟之上，她也不能那么说话。
　　要怎么才能把“滚蛋”二字，用较为委婉的说法表示出来呢？
　　语气太强了不礼貌，运气太弱了又不能表达出高坂的想法……
　　小鸟眉头紧皱，迟迟没有说话。


第六十一章、王见王
　　小鸟在犹豫，胖三在等待。
　　冷了几分钟场子后，小舞用力瞪了金胖三一眼，那意思是，区区几百万的生意也值得你这样墨迹？快点搞定她！
　　金胖三以为家主希望压价，结果马屁拍在了马腿上，赶紧补救道：“要不，两百万怎么样？”
　　“啊？”小鸟没想到自己只是犹豫了一下，价格就被提高了整整一倍。
　　那如果再等等的话，会不会继续增加？
　　她只是觉得好玩而已，于是继续低头不说话。
　　“四、四百万！”结果金胖三越来越慌张，真的自己加价了。
　　他是坐在家主位置上压力太大，被急糊涂了才口不择言，反正限额有五百万呢！
　　然而这句话出口后，抬头却看到小舞正狠狠地瞪着自己。
　　金胖三心里一咯噔，心想坏了。他这时候也明白过来，哪有对方不说话自己就加价的呢？你表现的越急切，对方肯定会待价而沽了。
　　“家主大人，您怎么流这么多汗？是不是身体不舒服啊？”小舞保持着强大气场，缓缓走到金胖三身边，装作关切的样子给他擦汗。
　　“不、不敢……”金胖三反而抖得更厉害了。
　　真上不了台面啊！这死胖子也就在自己那一亩三分地里神气。
　　小舞心里给金胖三判了死刑，转过头来对小鸟说：“对不起啊，家主身体不适需要休息，生意的事就下次再谈吧。”
　　“哦，好的。”小鸟看金胖三面如土色，好像真的生了病，她也不能勉强人家，站起来就要离开。
　　小舞却突然道：“如果可以的话，请在这里住上一晚吧。说不定家主很快就休息好了呢。”
　　“住在这里？”小鸟犹豫了一下，她其实很喜欢这里的风景，否则刚才也不会差点迟到了。
　　“你想玩就去玩吧。”高坂知道她的想法，也不急着催促。
　　他当然猜到小舞准备搞鬼了，但电影卖给梅川家最好，迟早要跟小舞正面交锋，他想要看看对方究竟要出什么招。
　　却没想到，整整一个下午，小舞陪着小鸟的景区闲逛，像个普通女仆一样，并么有任何异常表现。
　　直到吃晚饭的时候。
　　“我说高坂，你在沙发上瘫了一天了，叫你也不回话，到底怎么了？”
　　“额，我没事。”
　　面对不满的伦也，高坂也只好从娃娃里抽回精神力，稍微应付他一下。
　　就在同一刻，小舞发现眉宇间总是有些漫不经心的小鸟，终于恢复了正常神情。
　　“果然……现在是饭点，那家伙跑去吃饭，所以顾不了这边了么。”
　　小舞露出计策得逞的笑容，连忙告知小鸟到饭点了。
　　“啊，要回去那水晶宫吃饭吗？”
　　“不用，整座影视城都是梅川家的。贵客在任何地方吃饭都不收费。”小舞指着远处一座酒店说。
　　小鸟闻言开心地走进酒店，小舞却偷偷从旁边的应侍生手中，接过一个娃娃，一个和福儿一模一样的假娃娃，塞进了自己裙里。
　　“这里的饭菜好像很不错。”小鸟拿起桌上的漱口水洗漱的时候，小舞偷偷把娃娃换掉了。她一直在等着这个时机，高坂无法提醒小鸟的时机。
　　当小鸟准备用餐时，发现身边的女仆也已经换了人。
　　“咦？小舞人呢？”
　　“她也要用餐呀。”新女仆笑嘻嘻道。
　　“还要特意离开么？一起吃不就好了。”小鸟略带遗憾地说。
　　小舞拿着福儿匆匆回到水晶宫里的自己房间。她先使用各种仪器测试了一遍，确定福儿不是传说中那种间谍装置，之后就没办法了。居然高科技奈何不了这娃娃，身为守护者家族之一的家主，小舞也隐隐明白它应该和精灵界有关。
　　于是当高坂用餐结束，在寝室里装睡，其实却是把五感链接回来后，却发现周围景物大变样，抱着他的人也换成了小舞。
　　“没想到还是被你发现了。”
　　被“俘”后的高坂也挺光棍，马上大大方方承认了自己的身份：“是我，你想要怎么样？”
　　“呵……终于能和你坦诚相对了啊。”
　　小舞感到自己脑海里突然出现说话声，她先是耸然一惊，既而狂喜起来：“在问我想怎么样之前，你不应该解释一下当年发生的事情吗？为什么要突然离开，你和我之间的约定怎样了？”
　　“啊，那件事啊……很抱歉。我只是不喜欢被人囚禁而已。”高坂悠悠道：“拍电影不是一朝一夕的事情，我拍个三年，难道就要被你关起来三年？既然有了更好的选择，我当然更向往自由。”
　　“自由？”小舞彻底愤怒了：“没想到你是这样不知好歹的人！你知道老家主的书库是什么地方？那里是知识的宝库，梅川家全部传承的精华所在，多少人想进都进不去，而你却为了所谓的自由将其拱手放弃？就算待在里边三年苦读又如何？没想到你是这么不求上进的人，我当年、我当年怎么会和你这种人……”
　　和高坂的那次的确让她十分舒服，也找到了自己身体的兴奋点。之后的很多夜里，她也曾自己动手，把那些假物当成是高坂的身体。然而现在她只觉得恶心，因为她认为这个男人不配。
　　“哈，你急什么？”高坂却不慌不忙道：“我说了，是有了更好的选择。现在我既能获得自由，又将书库里的只是都学全了，岂不是一举两得？”
　　“什么？你是怎么做到的……难道是……”
　　小舞是个十分聪明之人，她很快想到高坂控制的这个娃娃。
　　“不错。”反正所有东西都学到手了，高坂这时候也大方承认：“福儿是我代用的眼睛，我一心二用，一边在外边生活，一边在书库里学习。如此，岂不是比关在牢里过活要强得多？”
　　“你……”小五眼珠转了转，没想到福儿还有如此妙用。而现在，这么好用的东西在自己手上。
　　“哟，我劝你不要打坏心思――事先声明，省得你以后说我坑你：福儿可是狂……咳，是‘波斯猫’大人送我的族内圣物，你若有胆拿去，今后有人来找你算账，我可不会帮你啊。”


第六十二章、送给你的礼物
　　“波斯猫？你是说那位大人……”
　　小舞本来紧握着福儿的手放松了，波斯猫和公主大人都是当代著名的传奇歌姬。与普通偶像相比，她们根本不需要靠着不断的炒作来出名，就算沉寂十年、二十年，只要一出场，马上就能收获无以伦比的人气。
　　这根本就不是属于人类的力量。
　　就算小舞在人类社会地位很高那又怎样？对方可是立于整个人类之上的人物啊！
　　别说自己一个小小家主，就算古代那些有名的大名，强攻魔王织田、小受老乌龟德川……传奇歌姬都和他们谈笑风生！
　　无论从哪方面比，自己都是图样图森破。
　　听说福儿是波斯猫的赠物，小舞不敢打它主意了。
　　当贪欲消退时，神智就会恢复，小舞眼珠转了转：“你为什么要和我说这些？咦，你的意思难道是，准备履行当年的那些约定了？”
　　“不是约定……这就是我逃跑的另一个原因了。要是我赢了，就得娶A-rise的三人为妻？别开玩笑了！动不动就赛老婆过来，你们到底有没有考虑过我的感受啊！”
　　“就是说，你不想娶我的三个干女儿了？”小舞笑吟吟道。
　　虽然之前在这里，A-rise的三人装作是雪姨的干女儿，但高坂既然在梅川家住了三年，又有福儿相助，什么事情他都应该已经打听清楚。小舞了解到之前她叫金胖三伪装家主简直就是一场笑话，俏脸有些微红。
　　“当然，那三个女孩加起来都没你漂亮，我娶她们干嘛？”高坂小小地奉承了小舞一句，准备以一个好的气氛，为接下来的谈价格打伏笔。
　　然而小舞却会错了意：“咦，这么说你还想娶我不成？”
　　“呃……”高坂目瞪口呆。
　　幸好对方又立即道：“哼！你想得美，知道我是什么身份么，拿不出好的电影之前，你连碰我都别想！”
　　“连不该碰的地方都早碰过了……”高坂心想，看她当时的反应，应该还是第一次。虽然她早就嫁人了，但后边那里的第一次……说不定是给了我的。
　　高坂不知道小舞的便宜老公也没福碰她，就算知道也不敢在这个问题上多说，他轻轻咳嗽一声，觉得是时候谈一下正经事了。
　　高坂想在小舞手里把电影卖给好价钱，但对方可是一家之主，什么没有见过？以小舞的精明，如果自己一个新人导演敢贸然提分成的话，肯定会引起怀疑，生意就不好谈了。
　　所以高坂决定从感情方面出发。小舞是精明的人，但同时也是女人，女人么，在感性的方面总是比较容易攻破。
　　“咳……话虽然此，三年前那件事我还是亏欠你的。我觉得应该补偿给你点东西，所以……这是我第一次拍摄的电影，就送给你如何？”
　　“啊……”
　　小舞顿时脸红了。高坂的意思是三年前他逃走的那件事，给梅川家带来了麻烦。但是在小舞听来，却是三年前在浴室那件事。一般来说，用那种姿势来做女方是不可能爽的，只会疼痛而已，所以……他才会说有亏欠吗？
　　虽说小舞的体质有些特殊，这个对下属要求非常苛刻的抖S女王却偏偏喜欢被人后爆，但高坂不知道呀。小舞以为他是想用这个道歉，用他第一次的电影，来补充她那里的第一次……
　　小舞又有些生气，那种事情，是能用补偿换来的吗！
　　但无论如何，他是带着诚意而来的。
　　小舞柔肠百转，这一刻她跟家主再也没有半点关系，只是个普通女孩罢了。
　　“那个……也不用你补偿啦。不过这部电影，既然是你的心意，我就勉为其难地收下好了。”
　　高坂眨了眨眼，只要她肯收下就好。
　　不过到这里还没完，真以为我想送啊？
　　“不过呢……”高坂开始祭出杀手锏。“不过”这个词在语言艺术上被应用得博大精深，往往几句好话后边加个“不过”，就是图穷匕见的时刻。
　　“嗯？”小舞虽然意乱情迷，但毕竟是大风大浪里出来的，闻言也警惕起来：“不过什么？”
　　看到对方瞬间变脸的样子，高坂心里大呼侥幸。这个女人果然精明，幸亏他绕了个大圈子说话，否则肯定马上别看出破绽。
　　然而高坂有信心，对方决对看不出自己的计划，因为很多时候数值太大了就会显得荒诞。就好像当年曹操犯下的那个错误，说诸葛亮能烧掉几条小船他信，火烧赤壁？哈哈哈哈哈……
　　“不过，我这边也是有不少合伙人的。所以如果我擅自做主将电影送给你，回去后也不好交代啊。不如这样，我们来立个赌约合同，一个等于将电影白送给你的赌约合同，如何？”
　　“听上去很有意思，继续。”
　　“这部电影你也别花钱买断了。我们来立个赌约分成，按最后票房计算比例。”
　　高坂说到这里，小舞的眼神立即锐利起来。
　　她有种直觉，高坂之前看似说了那么多废话，其实都是为了这条分成规则做铺垫。
　　这小子……不怀好意啊。
　　想到自己的感情居然被拿来欺骗，小舞立即不爽起来。
　　但她亦很有城府，只不说话，耐心看高坂想玩出什么花来。
　　高坂继续说道：“具体规则是这样的：票房在五亿以上，我要10%的分成；十亿以上，30%，二十亿以上，50%！”
　　“……”如果换了平时，小舞说不定会笑出声来。
　　五亿？就凭他那莫名其妙，没头没尾的破电影？
　　梅川家是著名的电影世家，大风大浪见过很多。小舞作为掌舵者，就算她人生阅历有限，但她有一个经验丰富之际的婆婆，所以她非常清楚，这世上任何情况都有可能发生。
　　比如说，一部被所有人不看好的电影，却突然压过了数亿成品制作的大片，拿到周销量票房冠军。
　　这种事几率虽小，但在茫茫的历史长河中，也并不是什么稀罕事。
　　然而，任何事情都有一个度。
　　所有几率事件，只要超过这个度，就会变成荒谬。
　　一个还没走出校园的小娃娃，拍出的像路边泥水一样稀烂的电影，也想卖五个亿？


第六十三章、合约谈成
　　小舞并不看好高坂电影的票房。
　　再加上，联想高坂之前的话语：“一个等于将电影白送给你的赌约合同”，很容易得出结论：这是他故意用不可能达成的条件来，故意将电影拱手相送。
　　但是，事情真的如此简单吗？
　　小舞信不过高坂。
　　虽然她很欣赏高坂的才能，但她同样知道，这小子并不是那种沉默内向的天才。相反，他滑得像泥鳅一样，几次都从自己手中逃脱。
　　通常来讲，天才在私生活领域都会比较混乱，而且人比较木讷，高坂真是一个异类！
　　所以小舞留了个心眼。
　　“对不起，我不同意。”
　　“这么好的条件都不同意，你信不过我？”
　　高坂头疼起来，他没想到自己事先那么多准备都没用派上用场。四大家族的家主，果然没一个好糊弄的。
　　小舞格格地笑起来：“你一走就是三年，连封信都没寄来过，这么狠心的小冤家，叫我怎么信呢？”
　　“那你想怎么样？”
　　“不想怎样啊.现在是你急着放电影，我又不急，拿出满意的章程来再说话嘛。”
　　“你这家伙……”
　　高坂超不爽的语气，逗得小舞格格直笑：你这个狡猾的小家伙也有今天！
　　末了高坂像是破罐子破摔般道：“那好吧，我再让点儿给你，这部电影无需梅川家负责任何宣传费用如何？”
　　“不行。”
　　“你――你还真是油盐不进啊！”
　　“呵呵，你就别在我面前耍小花招了，梅川家又不是出不起这点宣传费，我只是不想让你赚到而已。”
　　这话听起来像是撕破脸，偏偏又用极为温柔的语气说出，让人不知她心里在想些什么。
　　“这也太过分了吧？我本来就是个穷学生啊，没有梅川家的宣传我还能翻出什么花来？”高坂开始装可怜。
　　“穷学生？你确定？要我翻翻你的老底吗？”
　　“呃……还是算了。”
　　小舞可不像老姐那种傻白甜，高坂的专辑销量收入又不是什么秘密，像她这种能量的人就算查不到，也能通过手下专业团队计算出来。
　　两人像小孩子一样来回蘑菇了一阵后，高坂估摸着差不多了，决定抛出最后手段。
　　“其实我所说的不宣传，是指咱们两个都不宣传。谁都知道现在电影界是什么情况，没有宣传的话就不可能红，你不就是不放心我会私下里耍诈吗？这样，双方都不得宣传，把这条写进合同里怎么样？”
　　小舞想了想，如果真把这种条约写进合同，绝对会成为有史以来最荒谬，最没有道理的合同。不过，这的确是在特殊情况下唯一可行的办法――能让高坂把电影免费送给自己，又不用担心他耍诈，而且还可以让他在同伴面前有个交代，一举三得。
　　唯一的问题是，电影销量恐怕会惨不忍睹吧？
　　嗯，这样也好，就当做是给他一个小小的惩罚，反正梅川家家大业大，一部电影算什么？
　　对下属要求极严的小舞，在自己的感情问题上却放纵起来。
　　毕竟，她不过是个刚二十出头的少女。之前被老家主压抑得已经很厉害，如今被养成了老成性格，但也埋下了叛逆的根源。
　　虽说这个叛逆期，来得稍微有点晚，而且本人并没有察觉。
　　“那好吧。不过，这种条款你的合同里也会保留一份，事后被发现的话会有麻烦吧？”
　　“这很简单，写在附加条款里，能保证法律效力，给别人看的时候不拿出来就好了。”
　　看到小舞终于点头，高坂舒了口气。
　　他很想看看当电影票房出来后这家伙的表情。
　　50%的票房分成啊！
　　这是一个毫无道理的数字，如果换了别家根本不可能签约。
　　因为电影的出版发行上映工作，并不是简单的双方事宜。它牵涉到很多工作，前期宣传、演员走穴、安排上映，足足数百家影院，数千张幕布，后台人工都需要成本，再加上各种渠道的分成……
　　如果不是梅川家手握大量院线资源，又有自己的渠道，根本不可能和任何人签订这种合约。因为减去巨额成本和税收后，忙里忙外的梅川家，最后还没有在家里躺着收钱的高坂赚得多。
　　小舞是笃定这部电影根本赚不到钱，随便玩玩罢了。
　　因为，没有宣传的电影，注定会默默无闻。
　　而合约，限制了高坂偷偷搞宣传的可能性。
　　等高坂这部电影完蛋后，就跟他翻脸，然后想办法通过法律手段，把他关在梅川家里，这回可千万不能让他逃跑了！小舞露出笑容。
　　双方都在算计着对方，而且，都认为自己才应该是胜利的一方。
　　另一边，小鸟在影视城里痛痛快快玩了半天后，晚上抱着福儿，在水晶宫的大床上美美地睡了一觉。
　　父母都是学校高管，收入丰厚，小鸟家里也算是有钱人，卧室比普通家庭好多了。然而这里的床铺不知是用什么材料做成的，居然比她家里的还舒服。一般来说，睡不习惯的床有很大可能失眠，水晶宫的客人却完全不会有这种烦恼。
　　唯一奇怪的是，高坂好像突然之间失去了联系，无论她怎么叫都没有回应。
　　“大概是跟同学们玩去了吧？”小鸟想着，毕竟今天是周末呢。
　　高坂并没有和同学玩，他一大早就面临窘境。
　　“你、你在干什么啊！”高坂，准确来说是刚联通了福儿的高坂大声抗议道。
　　“嗯？……呼啊，你吵什么啊，人家还没睡够呢。”小舞伸了个懒腰道。
　　“你你你……你干嘛不穿衣服睡觉啊！”
　　“怎么了？在我家里，我想穿什么就穿什么，多年来都是这样的习惯。倒是你――为什么大清早就跑来偷窥！”小舞反打一耙。
　　“我是想和你说正事……算了，我先走了，你慢慢洗漱。”
　　高坂正想离开，小舞哪里肯放过她，毕竟这是她精心策划好的晨间节目。如果不是为了高坂，她干嘛不穿着舒服的丝质睡衣睡觉呢？
　　“想跑！”小舞一屁股坐在福儿脸上，同时升起一种奇异的刺激感，她明明知道现在的福儿是个男生，恐怕这样一坐，自己什么地方都会被看得清清楚楚。但在视觉效果上，它又只是个娃娃而已。于是小舞可以骗自己，做出一些平时绝不会做的大胆行为。


第六十四章、开始宣传
　　周日早上。
　　星期天在这个国家是每周的开始，学生们纷纷来到学校。
　　Z班的学生也不例外，虽然他们的活动范围极为狭窄，但也要遵守最基本的学校规则，乖乖地去上课。
　　男生寝室里，伦也和夜神月看着高坂，指指点点地说着闲话。
　　“他这是怎么了？”
　　“脸色发青，表现出窒息的症状。可同时皮色又有些不正常的潮红，倒像是发情时的表现。”
　　“为什么你这种描述总让我想起SM游戏的小受呢？”
　　“事实上很可能如此，你看――”
　　“噫……居然让我看这种恶心玩意儿。”
　　“只是普通的晨勃而已，大家都是男生，有什么不好意思的。”
　　“也就是说，他在做春梦？”
　　“而且不是普通的春梦，恐怕正在梦里被哪个女王调・教呢。”
　　“不会有生命危险？”
　　“不会。窒息只是他的感觉，又不是外力。到一定程度后触发身体的自我保护机制，会陷入昏迷，然后整个人放松下来就没事了。”
　　“那……我们还是走吧，万一被喷出的粘稠液体溅射到，今后会做噩梦的。”
　　“也是啊，走吧。”
　　只是因为害怕炸弹，两个小伙伴不管可能迟到的高坂，无情地离开了。
　　男生的友谊果然脆弱。
　　另一边，骑在福儿脸上的小舞，不知为何越来越有感觉。正准备就这样给高坂一个毕生难忘的体验时，咚咚，敲门声响。
　　小舞脸色一沉，是谁！哪个混蛋居然敢打扰自己的好事，回头非炒了她不可！不，炒了还不够，也要让她体验到被打断的感觉，而且还是一百次，少一次都不行！
　　“小舞，醒了吗？”门外却传来小鸟的声音。
　　小舞只好叹了口气，既然是客人，就没有办法了。
　　她忍住心里不爽，把福儿藏在枕头底下，用床单包裹住身体，下床打招呼去了。
　　和小舞一起吃过早饭后，小鸟发现福儿又突然有了反应，当然是小舞想办法把娃娃换了回来。
　　“高坂，你没事吗？这么长时间去哪儿了？”
　　“啊……没事……”不知为何高坂的声音有气无力：“只是找室友算账去了而已。”
　　“嘻嘻，看来你们周末玩得很开心啊。”小鸟微笑道。
　　并不是你想得那样――高坂想了想，最后还是没有向她吐苦水。
　　早饭后，小鸟用经纪人身份和小舞签了合约。这份合约其实并没有法律效力，因为小鸟的年龄不够。但对于四大家族来说，法律反而是其次，关键是双方都不能违约就够了。小鸟违约梅川家有一万种方法来对付她；而梅川家违约，他们丢不起这个人。
　　小鸟吃过饭后就被梅川家的专车送去上学，就算有点小迟到，老师也不会拿理事长的女儿怎么样。
　　所以当高坂在教室里读早自习的时候，小鸟还在车上。
　　“弟弟，这份合约真是你授意的？为什么变成分成了啊？”
　　“分成不好吗？公平合理，要赚大家一起赚，要赔一起赔，凭本事吃饭。”
　　“嘻嘻，也不是不好。不过这样我反而觉得轻松许多，因为第一次工作就签几百万的合同，会让人很没有真实感的！”
　　几百万的合同就受不了？高坂觉得很有意思，作为经纪人和负责签约的代理人，小鸟将得到高坂分成中10%的收益作为酬劳，最后算下来，怎么也得有上千万吧？
　　唔，这钱不能直接打过去。高坂准备回头亲自送去，顺便看看小鸟的表情，会不会因错乱而啾啾说鸟语。
　　合同谈好，接下来要准备宣传工作。
　　这个就不用麻烦任何人了，一切都在网上搞定。
　　虽然刚签了合约双方都不能进行宣传，但那个合约漏洞很多，比如说，高坂完全可以通过匿名在网上雇佣水军的方式进行宣传。
　　小舞当然也知道这种小漏洞，她只是不在乎。网络宣传有什么用？效果还不如大街上、电视上明星海报的零头多。再说高坂只能小打小闹，非要搞个大新闻出来的话，小舞第一个饶不了他。
　　高坂也不准备跳出来大张旗鼓宣传，他人在教室里心不在焉地看着书，另一边操控福儿上网。
　　先去看了看推特。
　　大约几天前，高坂刚被抓进Z班的时候，就已经为现在的宣传工作做好伏笔。
　　他事先在个人推特上，发表了一则奇怪的推文。
　　“我被关起来了，这根本就是所监狱！我没有shijian”
　　如今好几天过去，下边果然多出了很多粉丝担心的留言。
　　“男神没事吧？这么多天都没动静了？”
　　“真被关起来了？”
　　“被哪关起来，谁关的？谁有亲戚在监狱上班吗？去查一下啊。”
　　“怎么可能查得到啊？你没看到推文说吗――‘这根本就是所监狱’，言外之意，男神并没被关在监狱里。”
　　“对哦，那是在哪里？”
　　“大家不用猜了，梅川大师的公司肯定比我们更着急，等等说不定就会有消息了。”
　　相关的讨论到此为止，再往下去，就是担心和灌水的留言了。
　　全都没说到点子上啊。
　　高坂摇了摇头，心想，看来引导舆论这件事还得让专业的来。
　　让福儿在推特上注册了个小号，注册IP使用精灵力隐藏掉，手机号码也是临时的假货，这样就不怕任何人查到。
　　之后去梅川大师的推特上发了个推文。
　　“我觉得梅川大师，被关起来的地方说不定是学校。证据如下。”
　　“梅川大师说过他要回国上学，还po了很多照片。”
　　“发帖的时间是非节假日，学生一般都在学校才对。”
　　“梅川大师发帖时的心情看起来十分惊讶，说明他没有想到――也对，谁能想到学校居然是一所监狱呢？”
　　“最重要的是，你们只要查查他发帖时的IP和GPS定位就知道了。”
　　梅川大师的推特还算热闹，平时总有粉丝没事刷一刷，就算没有新的推文，看看留言也挺有意思的。
　　于是这条“有理有据”的留言，很快被大家看到，并且引起了轩然大波。
　　“学校是监狱？有没有搞错！”
　　“这位朋友，你有证据吗？”
　　高坂看了满意点头，留言的人还会更多。不怕说胡话，就怕你们不关注，只要能引起话题就行。
　　接下来，还是得找个专业水军才行啊。
　　（忘记定时发布了？那就这样，今天晚上无更，还是两章）


第六十五章、水军头子披风侠
　　二十岁的琦玉是一位在校大学生，性格软弱、外貌普通，除了一头乌黑浓密的头发之外别无特点。
　　由于经常被同学欺负，琦玉几乎不参加任何校园活动，他蜗居寝室抱着电脑，在网络中寻找自己的存在感。
　　但就算是这个虚幻的世界，他也不知道自己能做什么，只是每天漫无目的地在论坛闲逛灌水。直到有天他看到一则广告。
　　“招收水军接私活，要求保密性强，电联。”
　　水军？这可是个冒险活儿，因为偶像监控中心的存在，国家对偶像舆论管制极为严格，如果发现大规模有组织行动就会介入，而且不惜动用法律手段。
　　但俗话说上有政策、下有对策。网上偶尔会出现招收水军广告，招的都是些零散之人，因此不具备“组织”的特点，规模也不算大。
　　这种钻空子，游走在法律灰色地带的任务有一定风险，但也酬劳丰厚。
　　至于唯一的要求，保密性强？琦玉觉得自己可以胜任，他没有朋友，想八卦也没地方去啊！
　　琦玉不知道的是，这则广告并不是谁都能看到的。能看到它的人，本身就一定符合条件。
　　他照着电话号码打过去，响了十几声没有人接，奇怪地挂上电话后，却发现眼前突然站着个娃娃。像是逢年过节时常见的福娃。
　　“你就是接了任务的水军？”娃娃居然开口说话了。
　　琦玉被吓了一跳，他原本胆小，这时却不知哪里来的勇气，用力点头道：“没错，我就是接任务的人。说出任务内容，我一定能给你办好的！”
　　娃娃脸上本不应该有表情，但她确实笑了：“连酬劳都不问，真是个有意思的人，你……不是为钱，而是想获得别人的认同吧。”
　　琦玉情不自禁地后退，这娃娃，似乎有看透人心的能力。
　　娃娃将工作内容告诉他，不难，将娃娃提供的一系列的图片文字po到网上，再加上自己的话就行。
　　“这么简单的工作，就算是你这种废柴也能做好吧。”娃娃留下略带讥讽的话语，就要离开。
　　然而，这笑容深深刺痛了琦玉。
　　“等一等！”
　　“嗯？”娃娃露出意外表情：“你还有什么事？”
　　“你们招收水军，应该需要很多人手吧？”
　　“没错，而且不能大规模宣传。一个个找人是件很麻烦的事，时间宝贵，我可没空和你闲聊。”
　　“交给我吧！”
　　“什么意思？”
　　“我说所有的事情都交给我吧。招人、管理，所有能用到的人，全都交给我来指挥吧！”琦玉用破釜沉舟的表情道：“老板搞得这么神秘，还派个机器娃娃出来招人，无非是不想被人发现吧？而我没有这方面的顾虑，只要你说出要求，其余的事情都可以由我来做！”
　　琦玉也是豁出去了，他有直觉这次的工作并不一般，只要能办好这件事，他的未来就会变得不同。
　　他，已经受够了弱小的自己，受够了被欺凌的生活。从小到大，他无时无刻不想要证明自己。而如今，他终于得到了这个机会。
　　“很好。”福儿笑了，她虽然听高坂命令但也有自己的神智，她才不想一个个去招人那么麻烦呢！所以回部族进行了祈祷预言，大自然告诉她，只要过来找这个人，一切难题都将迎刃而解。
　　大自然的预言，一向准确无比。
　　福儿将高坂的要求告诉了琦玉，琦玉点头，摩拳擦掌。
　　在网上招收零散水军并不是件容易事，再加上时间有限，琦玉几乎是日夜不休地做着这些事。他比那些手游爆肝玩家还要勤奋，他和网警斗智斗勇，游走在法律边缘，他将高坂吩咐的事做得尽善尽美。最后他成功了，他开始充满了自信，他的心灵得到了升华，代价是头发掉了不少。于是他变强了，但他也变秃了。
　　只要是在高坂那个时代的人，都知道“炒作运营”是怎么回事，也知道网红是怎么来的。
　　由于琦玉的努力，网上最近出现了一个超热门话题。
　　“梅川大师被囚禁起来了，音乃木坂竟然是一所监狱学园！”
　　对于现代社会绑架案很多人都屡见不鲜，但梅川大师毕竟是公众人物，而且居然是在学校被绑架，话题性就强得多了。
　　很多对此感兴趣的人议论不休。
　　中间也有音乃木坂的学生站出来说话：“这是条假消息！我们学院根本就没有出过这事。”
　　后边还附上了她的学生证。
　　十来岁的少女，向来对保护自己的身份隐私没什么概念，但正因为如此，也证实了发言的真实性。
　　接着，又有很多学生站出来证言。
　　如果是普通谣言，到这里就应该被平息下去。
　　然而高坂早就料到形式会发展到这步，也做好了应对准备。
　　琦玉带着他的水军杀到了。
　　他们早先一段时间就施展苦肉计，在别的不相关论坛互相撕逼，这步当然是做给网监们看的，证明彼此之间没有联系。
　　等一切准备妥当，他们又换了个网名，但故意没换IP，直接参与进关于音乃木坂学园的讨论。
　　“这位同学，我觉得你不像是音乃木坂的学生啊。”
　　“胡说！我学生证都贴出来了，怎么会不是那里的学生？”
　　“贴个学生证有什么啊？我在车顶上放个脉动，学生证随便借好吗？我怀疑你，是因为你居然说音乃木坂没有出过事，可我怎么听说，那学校最近出了件怪事啊！”
　　此言一出，立即无数人插楼。
　　“出了什么事？快说说啊。”
　　“对呀对呀！”
　　水军却没有多解释，只淡淡留下一句“Z班”。
　　说来奇怪，这两个字一出，之前那音乃木坂的学生，居然再没有露面了。
　　而水军也故意隐匿起来。
　　两个人一起消失，仿佛这个话题从没提起过。
　　围观人傻眼了。
　　什么情况？
　　人就是这样，你要清清楚楚告诉对方如何如何，不见得有人相信。但如果你遮遮掩掩，说了一半又缩回去的话，他们反而会自己凑上门来打听清楚。
　　而得到情报后，他们必然会对“千辛万苦”得来的东西深信不疑，这就是最普遍的人性。
　　P.S.月底有活动啊，感谢大家的双倍月票^.^


第六十六章、风尖浪口的音乃木坂
　　高坂给水军制定了一个“锦囊妙计”。
　　只是，这种宣传效果虽好，却比普通的广告更需要人力来支持。
　　好在由于琦玉的爆肝，高坂水军已经拥有了无数人力，他们在无数论坛上演着相同或相似的戏码。没有真正的音乃木坂学生，他们就自己冒充，唱双簧。
　　而高坂自己，这时候正在操纵福儿做一个网站。
　　以福儿的身体，做网站并不是件容易事。高坂很辛苦，但为了电影票房一切都值得。
　　在高坂的努力下，《监狱学园》官方网站终于上线。
　　明明是关于电影的官方网站，却丝毫没有宣扬“梅川大师的第一部电影”、“自导自演”、“演员都是正牌在校高中生”等卖点。
　　这些自然是不能张扬的。
　　因为，监狱学园不是电影，而是“真实的事件”。
　　所有网站上的图片、文字甚至短视频，都在讲述一个事件：在国外玩够了音乐的梅川大师，终于想要回国念书。他选择了一所两年前还是女校的高中，为的就是和姐姐在同一所学校上课。然而他无论如何都没想到，这所女子高校里有股顽固势力非常讨厌男生。以学生会长为首的这股势力，为了将男生赶出学校，居然采取了“监禁”这种过激手段……
　　从梅川大师失踪前发布的唯一一篇求救推文算起，至今已经经历了十几天的时间，他的任何亲人和同学都没有再见过他。也许，他至今还被监禁着。
　　老实说，在这个混乱的国度，就算女学生被监禁也未必能引起社会关注。历史上就有一起真实事件，女孩整整失踪了五十多天，连新闻都没有报道。当最后警察终于破案，找到她的时候，她已经被几个难同学囚禁折磨得不成人形，香消玉殒了。
　　但高坂被“囚禁”后，仅仅几天的时间，却恨不得全国都知道了。凭什么？就凭他是有名的公众人物，再加上无数水军的宣传、造势。
　　虽说女学生被监禁的事件，是来自高坂另一个时空中的记忆，这世界里没有发生过。但社会的黑暗面无处不在，想找几个类似事件还是很简单的。
　　福儿通过精灵力入侵警察局的档案，找出了好几个至今为破的学生失踪案。这些资料当然不能直接放到网上，否则网站分分钟被封。而是顺藤摸瓜，弄了些当年外界媒体胡乱猜测的文章作为证据，却在末尾添加了从警察局里找来的真实线索。最后，还非常“注重版权”地放上了原出处，这样就算被警察算账，也是那些网站背锅先……
　　总之，这些关于失踪学生的辅证，就那样随便便摆在网站上，不加任何解说，不给任何评论。网站从头到尾都没有讲过梅川大师是被囚禁在音乃木坂学园里，然而任何看了这些资料的人，都会忍不住望那方面去想。
　　无处不在的水军，他们打着“梅川大师粉丝”的名义，到处发表以“救救我们的偶像吧”为标题的帖子，将官方网站宣传出去。
　　由于高坂刻意避开四大家族的缘故，并没有引起他们高层的太多注意。
　　在没有特别授意的情况下，旗下媒体必须想办法维持自己的正常运行。这种具有广泛社会关注度的新闻，当然是媒体的最好目标，一时间被纷纷转载。
　　而当事人的高坂一家，很快也被推倒了风尖浪口。
　　穗村饼屋是拥有近百年历史的老资格和风点心店，老资格就意味着不会紧跟潮流――不是不想跟，而是常客老龄化严重，为了照顾他们的心情，不能跟。
　　没想到这个以中老年客人为主的商铺，最近突然涌进大一批年轻人，而且还是拿着话筒摄像机，专门为采访的记者。
　　“高坂店长，贵公子最近被网曝，遭到音乃木坂学园的囚禁，请问您对此怎么看？”
　　“老板娘，您女儿也是音乃木坂学园的学生。请问对于孩子被非法监禁的事情知晓吗？”	“据说学校有一个特殊的班级‘Z班’，用于专门分配被囚禁的学生，可以说说看吗？”
　　穗乃果因为还在学校上课而逃过一劫，果爸却被这些不知从何处涌来的，莫名其妙的记者弄得烦不胜烦。
　　最关键是那些喜欢清静的常客，看到这么多人围着，也没有了吃茶的气氛，很多都匆匆结账离去。
　　没有了客人，果爸也不做生意了，直接把门板搭上，关店了事。
　　“对不起，你们说的我全都不清楚！有问题请去找学校询问，现在我们打烊了，再吵闹的话，告你们扰民啊！”
　　“高坂先生，说一句吧。”
　　“高坂先生……”
　　无视还不肯罢休的记者，果爸将门封好，目光中却是满满的担忧。
　　和妻子对望一眼，都看出了对方眼中的自责。
　　“这些年来，我们都太习惯儿子一个人在外边，却忘记了他还只是个小孩子啊！”
　　“是啊，我们没尽到父母的责任，这事儿该怎么办？”
　　“鸟妈不是学园的理事长吗？要不，找她问问？”
　　“就这样做吧。”
　　可是，鸟妈的电话也打不通。又打给鸟爸也不通。
　　这也是理所当然的，记者早就兵分两路将音乃木坂学园堵了个水泄不通，至于学校的电话，早就被打爆了。
　　“这到底是怎么回事！”
　　学校的会议室里，早就因前田议员的警告，而将管理权全部交给鸟妈的众多股东也坐不住了。毕竟现在学校正面临最重要的形象危机，大家伙的饭碗摇摇欲坠，这种火烧屁股的时候，议员的警告谁还在乎啊！
　　“对不起。”鸟妈向所有校董鞠躬道歉：“这个事我也是最近才知道，都是学生会长岛村同学擅自而为……”
　　“学生会长？那也是学生！区区一个学生居然把学校搞得这般如此乌烟瘴气，你们就眼睁睁的看着不管吗！你以为自己不用付管理责任吗！”一个肥头大耳的校董拍了桌子。
　　“管理责任是有。”鸟妈却不慌不忙，将一份文件丢到桌子上：“可是旧校舍的使用权和学生会某些条例的改革权，是当初全体校董都签字同意的吧。怎么？现在出事了，想把责任都推到我头上吗？”
　　所有校董你看看我，我看看你，心中都有一个疑问。
　　我他喵什么时候在这个文件上签过字？
　　为什么不记得了？


第六十七章、逮捕学生会
　　催眠暗示这类精灵术有个很方便的地方：受害者中了还茫然不知，以为自己在很正常的生活，不易引起察觉。
　　但也有不好之处，那就是一旦被受害者察觉，他们就会开始怀疑之前所做的一切，很难再被控制。
　　而当几位校董坐在同个房间里，一起怀疑自己之前的异常行为时，即使是杂音也无能无力了。
　　毕竟她的大部分精力还得放在维持岛村会长的身体控制上，无法分出太多精力照顾那些小杂鱼。
　　“我，什么时候在这里签字的？”
　　当一位校董提出疑问后，却惊讶地发现，所有人脸上都带着茫然之色。
　　只有鸟妈除外。
　　“好啊，你们到现在还在推卸责任！既然如此，可不要怪老娘掀桌子了！”
　　如果高坂在这里看到，肯定会大吃一惊。那个温柔贤惠的南阿姨什么时候也会自称老娘了？
　　但没办法，在社会上工作人总要带着另一幅面具。自从几年前被这些校董们欺压过后，又莫名其妙地反转了形势后，鸟妈翻阅了很多杂志书籍，才慢慢打造出自己这泼辣女强人的一面。
　　她觉得唯有如此，没有多少领导资历和经验的自己才能镇住场子。
　　“你们都不记得了是吗？”鸟妈一个个点指着校董们说：“那行，老娘记得――但是现在老娘不干了，这里的烂摊子谁爱收拾谁去吧！反正老娘只是一个高级打工仔，投钱的可是你们这些肥头大耳的董事！”
　　校董们听了都是浑身一震。
　　鸟妈这幅书里学来的所谓女强人言行，老实说有些不伦不类。
　　一个人有没有地位，有没有发言权，关键还是看实力，不是拍两下桌子说几句狠话就能有用。否则大家干脆都去做黑涩会，比比谁面相凶恶好了。
　　镇住校董们的，是鸟妈的最后一句话。
　　她说的没错，这学校人人都有股份，万一被舆论引导把名声弄臭了，没有新生敢来入学。学校倒闭，这一大笔钱不就打水漂了？
　　谁的钱也不是大风刮来，马上就有一位校董摆出笑脸道：“理事长，您先别生气。我们这不是在商量吗？坐下坐下，大家慢慢说话。”
　　咦？居然吓住了他们？鸟妈心想，书里学来的东西果然有用，早知道应该多看些书的。
　　这些校董都是商场里的人精，一旦冷静下来，不再想着互相推诿责任，聪明才智的一面马上显露出来。
　　“大家先想办法稳住外界舆论吧，放出一些无关紧要的情报让他们猜测，拖延时间。”
　　“从目前的情报推测，这次事件应该是学生会长岛村卯月擅自做主的行为，她所使用的方法，大概是想办法伪造了我们的签名欺骗理事长。”
　　“理事长，你知不知道岛村会长为什么要这么做？”
　　鸟妈摇头：“那孩子很乖的，我不相信她居然会做出这种事。”
　　“呵……看看外头的那群记者吧，都是那个‘乖孩子’干的好事！这是你太过给学生会放权造成的恶果……对了，之前不是做了防范措施吗？快把那个拿出来使用吧。”
　　真要用那个防范措施？
　　鸟妈有些犹豫。
　　岛村卯月虽然行事有些奇怪，但就个人能力而言还是很强的。
　　在她的管理下，学校各社团都有条不紊地运营良好，而且从来没有发生过投诉事件。鸟妈做了这么多年理事长，还从没见过能力这么强的学生会长。
　　如果使用了“防范措施”的话，肯定会对学校的运营造成影响。
　　可是，事到如今也没有别的办法了。
　　这就是所谓的“有利有弊”吧。
　　鸟妈终于做了决定，她站起来，背过身子打了个电话。
　　“绚濑同学？你的那个班子，就转到明处去吧。”
　　“嗯，没错，校董们也是这个意思。”
　　“那么，我就以理事长身份，下达你上任以来的第一条命令了。”
　　“逮捕表・学生会的所有成员！”
　　校董们开会的时候，岛村会长正和高坂单独坐在一间教室里。
　　这件教室的地板上被砸了个破洞，能够通过防空洞外出。但是却谁也没见过出口。
　　岛村最近心绪不宁，她总有种事情越来越脱离自己控制的感觉，非得把高坂带在身边牢牢看住，心里才能好过一些。
　　高坂饶有兴致，望着坐立不安的岛村。
　　这件事他可算得上是“幕后推手了”。
　　“监狱学园”这种东西，用在电影里只能算个噱头。之所以叫噱头，是因为“监狱”和“学园”连在一起的机构，在人类社会里是不被允许存在的，相当能引起观众好奇心。
　　不能存在的黑暗，一旦暴露在阳光面前，就只好烟消云散。
　　可以预想到，杂音必然会采取一些狗急跳墙的措施。比如说，绑架着高坂逃走。
　　虽然料到这种结果，但高坂没有逃避的打算。
　　不如说他打算将计就计，利用杂音消失在人们的视线之前。
　　因为按照电影的宣传计划，“男主角”这时候绝对不能露头。否则没了悬念的电影，还有谁会去看？
　　踏踏踏……
　　窗外传来杂乱脚步声。
　　岛村往窗外一看，大大的眼睛立即瞪圆了。
　　居然是警察！
　　是的，警察。
　　鸟妈之前说过，要逮捕学生会成员。
　　但她是什么身份？凭什么说出“逮捕”这个词？
　　鸟妈早就不是中二少女，遣词用句不可能太过天马行空。
　　平民并没有逮捕他人的权限，就连警察平时也不行。必须是在有犯罪证据情况下，通过一定手续获得检查机关发布的“逮捕令”，然后由警察执行。
　　杂音的隐瞒工作几乎天衣无缝，她动用假的人偶冒充Z班学生，瞒住了他们的家人。
　　但唯有一个人的家里没有去掩饰，那就是本来就不住家中，常年漂泊在外的高坂。
　　鸟妈和果妈是老交情了，只要一通电话他们去就报案。
　　最后，新的学生会成员带着警察，来到了旧校舍附近。
　　“会长，不好了！警察来了！他们说要抓我们，怎么办……呀――！”电话里英梨梨的声音戛然而止，应该是被控制住了。
　　岛村的脸色变得很难看。
　　她越不爽，高坂就越高兴，他决定再气一气对方。
　　“怎么样？完蛋了吧？我早就说过，你这个什么监狱学园撑不了太久的。就算我不配合，迟早也能够获救。现在，我劝你最好乖乖出去自首――对了，在那之前请向我道歉。如果态度够诚恳的话，说不定我会原谅你，帮你向警察说句好话哦。”
　　“你想得美！”杂音转过脸来，咬着牙，看上去狰狞无比。


第六十八章、轰动全国的灵异通道
　　虽然现在是大白天，上课和上班的时间，但却有无数人在电脑前，或是拿着手机，观看樱花台的现场直播。
　　因为最近传得纷纷扬扬的“学园监禁恶性 事件”，似乎终于要揭开真相了！。
　　据说，这次有十名高中生被监禁，其中还包括四五名女生。
　　粉嫩粉嫩的高中女生啊……她们被关起来，会发生什么事呢？
　　关心她们的人，和怀着些许歪心思的人，都注视着屏幕，希望得到答案。
　　在这种情况下，收视率自然飙升，得到台长鼓励的记者也卖力主持着。
　　“电视机前的观众、直播间里的观众大家好，现在是小兔在为您现场直播，大家可以看到警察叔叔们在喊话无果后已经决定破门而入――他们进去了！……进展似乎很顺利，并没有遇到反抗，里边只有学生。现场已经被封锁，所有记者都不得入内，不过没有关系，我们樱花台早就取得了独家现场采访权限――只有我们樱花台哦，请千万不要转换频道，否则就无法在第一时间看到结果了。”
　　樱花电视台的后台是梅川家。梅川家手里掌握着多家电台，和警界也保持着良好关系。在得知这次事件是学生自主引发的闹剧后，警局就果断放给他们直播权限。反正又不是什么恶性 事件，开诚公布比遮遮掩掩要更容易解决，还能顺便卖梅川家一个人情。
　　当然，无论电视台的人还是警察，都不知道这背后还有高坂的推手。
　　“好的，我们终于也跟着进入了旧校舍。哇，这里的地板还是木制的，可见已经有些年头了。音乃木坂学园历史悠久，名不虚传。这学校的底蕴不错，师资力量和教学环境想必都是良好！”
　　之前曾得到电台授意的记者，小小地给音乃木坂打了个广告后，继续直播工作。
　　“现在我们进入到一间教室中，警察叔叔已经将嫌犯控制住了――不过，她们好像只是两个普通女生而已。”
　　“各位观众对不起，为了保护未成年隐私，不能打码的直播是不允许拍摄学生相貌的，所以我们的摄像师将镜头偏了一些，不过大家可以听声音来了解现场情况。”
　　“通过对话我们了解到，警察叔叔正在耐心劝说这些女生，引导她们配合工作。但对方似乎执迷不悟，所以只好先将其控制。”
　　“警察叔叔继续进行搜索工作，我们也紧随其后。”
　　“又有了新的发现！这间教室里有学生正在上课，但没有教师，她们都在自习！大约十名左右学生都在这间旧校舍里学习，至于他们的人身自由有没有遭到禁锢，又为什么不去新校区上课，还需要进一步的了解。”
　　直播记者跟着警察，直到搜索完整个校区，都没有新的发现。
　　“接下来只剩最后一间教室！如果这里再没有发现，我们就可以回去做总结工作了……教室里果然没有人，咦，这是什么？……地面上有一个很大的空洞，让我们来看看……呀，被警察叔叔阻止了，他说里边可能有危险。警察们正在商量对策，让我们先来观察这件教室的情况……”
　　十分钟后。
　　“全副武装的警察叔叔准备突击了！得到允许的我们也将跟随前往。地洞好黑，小兔怕怕！但警察叔叔宽阔的背影又让小兔心安。各位电视机前的朋友们，在享受美好生活的时候，有没有想过这些为了守护我们日常而默默奉献的战士呢……”
　　按照合约给警察背书后，记者继续前行。
　　摄像机无法进入防空洞，用来直播的工具已经变成了手机，相对较低像素的画面，加上洞内仅有手电筒照明下的阴暗效果，让人觉得有些毛骨悚然。
　　“各位观众，前面有光亮了！在经过五分钟的枯燥爬行后，我们终于看到了出口，到底通道的那一头会是什么样的情景呢？是城市常见的道路？阴暗的囚禁室，又或者是……残酷的刑场？呀，小兔已经不敢想象了，还是让勇敢的警察叔叔先去解开谜底吧！”
　　不得不说，这主持人的嘴皮子还是挺能忽悠的，几句话之间就将观众情绪调动起来。
　　然而当她带着摄像机从出口里跳出来的时候，却看到了一脸懵逼的同伴。
　　“咦？小兔，你们怎么又回来了？”
　　“回来？没有哇，我们一直在前进，根本没拐弯，这里明明应该是出口的房间啊！”
　　莫名其妙的警察和直播主持，马上又跳下去重走了一遍，然而这次出来后还是回到了原地。
　　明明只有一条路，却仿佛在走一个永远没有出口的迷宫。
　　小兔震撼了，警察震撼了，更加震撼的，是电视机前和直播间里，成百上千万的观众。
　　小兔突然想到一个问题，这可是现场直播啊！根本没办法剪辑。
　　也就是说，她要红了？
　　是的，这种怪事会震惊全国！这次直播的视频毕竟被转载几千万，甚至上亿次，那么作为主持人的她，也会在观众面前露脸上亿次。
　　她不红谁红！
　　小兔赶紧打起精神继续直播，她卖力地解说着，让因为灵异事件陆续赶来的观众也很快了解了事情的经过。
　　这次，音乃木坂是真的全国闻名了。
　　当然这种名气有点浪费。作为游览胜地倒是不错，可惜学校是非开放的社会机构，不可能卖门票让人参观。至于有没有家长肯让孩子来这种“闹鬼”的地方上学，那就是另一回事了。
　　最后，初次调查并没有查出太多事情。
　　报警的人是高坂父母，警察却唯独没有在学校里找到高坂。
　　同时失踪的，还有身为学生会长的岛村卯月。
　　岛村的身份一被揭穿出来，很多人都开始觉得不对劲了。
　　她不是灰姑娘事务所旗下的偶像吗？而且今年二十二岁左右，为什么会冒充十八岁的高中生去一所学校里当会长呢？
　　失踪事件仍未解决：“永远走不出的迷宫”、消失的梅川大师和学生会长”、“囚禁学生的一周间”……随着时间推移，外界的各种猜测、各种传言，终于将这次事件推向大高 潮。
　　而这时候，警察局又突然爆出一条大新闻！
　　神秘防空洞的搜索终于有了新的进展，警察在洞内找到一部手机。
　　存放着很多录像的手机。
　　据说这些录像，是由被关在旧校舍内的某学生冒死拍摄，忠实记录了这次事件的全部谜底！
　　所有关注这次事件的人都不禁好奇，想看看录像内容。
　　与此同时，警察局突然举办了一场令人难以置信的新闻发布会。


第六十九章、高坂的最后计策
　　药师寺钢宪警视长，是负责这城市千叶地区的警察局长。他最近因为一场新闻发布会的关系，被传唤到华梅影视城的水晶宫，也就是梅川家总部中问话。
　　钢宪最近净遇上倒霉事。先是侄女儿凉子的婚礼上，新郎居然当众穿起了女装，接着他自己，也因为一个莫名其妙的案件，不知为何得罪了站在这个国家顶点的大人物。
　　但越是处于逆境，钢宪就越勇气十足。
　　在等待家主来临的过程中，钢宪的胸膛始终笔挺着。
　　能做到他这个位置的人，当然知道很多比他高一两个级别的人，在家主面前也得卑躬屈膝，比如教育部的前田大臣。
　　但钢宪不能。因为他身上穿的是警服，如果在这里向一个没有实权公务员职位，却靠着家族势力玩弄政权之人弯腰的话，警察的尊严、国家的法制就会荡然无存。
　　一个国家就算多么腐败堕落，身为国家武器的警察和军人，也绝对不可以折腰――这是钢宪的个人想法，他也是这么做的。
　　于是当小舞来到大厅时，看到的就是一个站如松般，威风凛凛的警视长。
　　“药师寺局长，别来无恙？”
　　小舞对钢宪的第一印象还算满意。她有君临天下的野心，却不要求属下全是唯唯诺诺的一个模子。如果堂堂警察局长也像那些软骨头的政客一样只知谄媚，这次事件过后，小舞就会让他马上从警视厅滚蛋。
　　“是！托您的福！”钢宪大声答道。
　　“开门见山说吧。请你解释一下这场新闻发布会是怎么回事。”
　　小舞打了个响指，早就待命多时的女仆长，立即指挥着几个女仆将一台110寸的液晶电视推进大厅，并很快接好电源和DVD。
　　电视里开始放映一段录像。
　　音乃木坂学园位于这城市的千叶地区，其治安工作归当地警察局管理。于是这场新闻发布会的主角，当然也是身为警察局长的药师寺钢宪。
　　“这部作为新证据的手机，里边包含很多影像，忠实记录了这次事件的全部谜底！”
　　所谓的“这次事件”，当然就是最近网上穿得沸沸扬扬的监狱学园事件。嫌疑犯岛村和其中一位学生高坂，到现在还处于失踪状态。
　　再加上现场直播的那个灵异通道震惊全国，没几天功夫这事件就变得人尽皆知，成为街头巷尾、茶余饭后的谈资。
　　好不容易即将揭开谜底，成百上千万双眼睛都在盯着新闻的时候，警察局却突然召开新闻发布会，说要将证据的影像制作成电影，交给以樱花电影院线放映――这、这不是扯淡吗！
　　“药师寺警长，可以解释下这是怎么回事吗？”
　　小舞气势汹汹发问后，却发现钢宪愣住了。
　　来的时候他也苦苦思索过，自己到底哪里得罪了这位梅川家的家主。或许是新闻发布会的效果不好，或许是哪里的遣词用句不符合她心意了。但钢宪唯独没有想到，她是因为这次新闻发布会本身来找他麻烦。因为――
　　“家主大人，您在说什么呢？这封秘信和手令，不是您亲自送来的吗？”钢宪从制服的内兜口袋里，小心翼翼拿出一只锦帕。
　　“什么？”
　　小舞大吃一惊，让女仆递上锦帕，展开一看，上边绣着几只白鹭。这种天朝风的物件坊间并不多见，是梅川家独有的产物。而这只锦帕，也的确是自己的东西。
　　上边用毛笔书写，要求药师寺警长举行新闻发布会的命令，无论口气还是字迹，也的确很像是梅川家家主――梅川凶兆亲笔。
　　唯一漏洞是，小舞根本没有这段记忆，她不记得曾写过什么密令，更别提送人。
　　被催眠了？
　　不，守护者家族的家主怎么可能被催眠！只要坐在这个位置上，得到大自然的庇佑，天生对一些邪门歪道之物就有很大抗性。
　　于是只剩下一种可能性――
　　“高！坂！”小舞咬牙切齿，一字一句地从牙缝露出这两字。
　　说出这两个字时，她仿佛掌控一切的雍容气度瞬间无踪，其愤怒神情，仿佛要将这人撕碎方才解气。
　　高坂是谁？钢宪心中冒出这个念头，却不敢问。
　　这姓氏倒是和失踪案件里的那个学生一样，但一个学生怎么可能冒充家主密令，而且他还被嫌犯劫持着呢！
　　钢宪并不是个思维天马行空的人，他能做到今天这高位，靠的也不是想象力，而是缜密搜集证据、推理破案的能力。所以在完全没有证据的情况下，他无法得出正确结论。
　　小舞发了一阵脾气后，却突然大笑起来。
　　“原来，这就是你的依仗么？呵呵……不错，自己没花一分钱，所以也不算违约，最后却达到了这种就算投入上亿资金也无法达成的宣传效果。毕竟广告做得再好，也无法让所有人喜欢，而监禁女学生和都市灵异传说这两者结合起来，却是大家都喜闻乐见的东西……”
　　小舞感到自己被戏耍了，她突然起了冲动，想要和高坂撕破脸，把这件事的新闻效果给压下去的冲动。
　　梅川家掌握着多家电台和平媒杂志，引导舆论风向轻而易举。
　　没有媒体的引导，这事就算百姓再怎么关注，终究也会被更劲爆的新闻引走注意力，慢慢遗忘。这样一来，高坂的电影就完蛋了。
　　但她最终还是没那么做。
　　因为小舞的真名叫梅川凶兆，她是梅川家的一家之主，所有行动，都必须为家族利益着想。
　　高坂留下的视频要交给樱花电影院线放映，这家院线是梅川家的产业。打压自家产业，而且还是明眼人一看就知道会赚大钱的电影，这种事必然会遭到家族全体成员反对。就算她能压下来，也不会去那么做。
　　小舞是个有野心的人，她想起来高坂之前曾说过的话。
　　那是任何人都无从知晓真相，也无法得到证实的一番话。
　　“你是说，小舞这名字是老家主给你起的乳名？”
　　“是啊，好听吧？”
　　“看来，老家主对你期待颇深啊。”
　　“为什么这么说？”
　　“老家主仰慕天朝文化，这事你知道吧？”
　　“嗯。”
　　“舞的注音是Mai，在天朝语里跟‘媚’是谐音，将音读和谐音连起来，就是‘舞媚’，你知道那是谁吗？”
　　“谁？”
　　“舞媚和武媚同音，那是天朝历史上唯一一位女皇帝，进宫时老皇帝给她的赐号。”
　　高坂把玩着小舞身上的赭黄色衣袍，似乎是随口说道：“人老了，就会把自己当年没能实现的野望，倾注到后代身上，你的起点比老家主高，那么顶点呢？”


第七十章、威胁绑匪的人质
　　小舞是个野心非常大的人，所以她才会容许本身能力一般，却和她拥有相同野心的金胖三拼命往上爬。
　　当知道了老家主的期望后，她再也无法淡定了。
　　虽然那番话，很可能是高坂为今天之事所设的伏笔――只要小舞被“女皇帝”的说法引出野心，她就绝不会反对高坂做任何对梅川家有利的事，也就不会阻挠他的电影宣传。
　　但小舞依然心甘情愿上当，因为那个位置的诱惑，实在太大了！
　　作为四大家族中唯一年龄在三十岁以下的家主，她肩负着别人难以想象的压力。
　　各种年龄比她大，资格比她老的部下。
　　各种谣言，说她只不过是靠着嫁给家主的儿子上位，本身能力一般。
　　小舞怎么会服气这种说法，她拼命地为家族做事，以证明自己的能力。
　　天生就是上位者的小舞，对管理家族有与生俱来的才能。但无论她怎样努力，终究经验不足，偶尔犯个小错并不奇怪。
　　每当这种时候，都会有些闲言碎语传到她耳边。
　　被激怒的她，又更加迫切想要证明自己的能力。
　　这样的小舞，绝不可能做出违背家族利益的事，相反，她只会想办法推波助澜，让《监狱学园》的风潮来得更加猛烈。
　　“干得漂亮，高坂，你成功地抓住了我的死穴。”
　　小舞硕大的胸膛不住起伏，在心中念叨着嘴里绝对不会承认的事。这幅风景，连正直铁血的钢宪都忍不住面红耳赤，连忙将脸扭朝一边。
　　“这次就如你所愿，但你占了这么大便宜，完事之后，不介意我小小地报复一下吧！”
　　小舞脸上露出扭曲笑容，却立即收敛，正色喝道：“药师寺局长！”
　　“有！”
　　“我要你做一件事，从现在起每隔一两天，时不时地接受电台杂志采访，或召开新闻发布会，保持这个案件的热度。而电影上映当天的首映式你必须前去捧场，另外，还要组织活动给没有任务的警员，让他们前去观影，费用由梅川家负责……事成之后，正好警视监还空着一个位置。”
　　“什么！”听了小舞的暗示，钢宪大吃一惊。
　　警视监是仅有二十人的顶级精英机构，也是全国警界的顶点。名义上的警察一哥――警视总监，就是从这些人里选出。钢宪今年才四十多岁，仍有进一步上升的余地，如果能进警视监，下一步当总监，无论在年龄还是家族上，都有着无与伦比的优势……
　　如果他能成为警视总监，做警备和保安生意的整个药师寺家族都会随之兴旺起来。到时候，他，药师寺钢宪，就是家族历史的缔造者！里程碑式人物！载入史册！
　　当然，警视监不是梅川家的一言堂，不可能直接由他们任命，但家主既然说出来，肯定有很大把握通过利益交换，帮他得到这个位置。
　　想到这里，钢宪再也无法保持笔挺胸膛，朝小舞深深低下头道：“我一定照办，感谢家主栽培！”
　　小舞却只是脸露讥讽笑容，轻轻嗯了一声。
　　这就是人性啊。
　　无论看起来多么刚硬，多么正直的人，也会为利益折腰。区别只在于，利益够不够大，能不能吸引他罢了。
　　这样的人，不，这样的伪君子，引不起她半分兴趣。
　　小舞挥了挥手，像赶苍蝇一样将钢宪驱走。
　　钢宪也意识到自己的失态，一张威武的国字脸涨得通红，但最终再次鞠躬，离开。
　　人一旦第一次弯腰，接着就会成为习惯。
　　这样的人，小舞见得多了。
　　他们在她面前保持着所谓的自尊和风度，但最后总会低头。
　　只有一个人例外。
　　他是个奇怪的人，成熟而幼稚，像一阵风般突然出现在她面前。当她想要抓住他的时候，又突然溜走。
　　他对她的一切都似乎不感兴趣，无论她做什么，都留不住他的心，也留不住他的人。
　　无论任何权势、利益，都似乎无法影响到他。
　　因为他带着与生俱来的自信，无论你掌握着多么强大的力量，他都会比你做得更好！
　　就拿这次电影宣传来说，虽然取了点巧，但他的确没花一分钱，就做到了无论花多少钱都得不到的效果。
　　“高坂……只有你这样的人，才值得留在我心中啊。”
　　小舞沉吟之后，又叹上口气，活像一个恋爱中患得患失的少女。因为她突然发现，对方似乎根本不喜欢她，她引以为豪的权势地位第一次完全发挥不了作用。可她又想不到别的方法吸引他，只能挥舞着这些对方完全看不上的东西，希望他能偶尔来身边聊两句就好。
　　堂堂梅川家家主，什么时候变成了感情的奴隶呢？
　　“不行，我要抗争到底！”小舞拍了拍自己的脸颊：“这次电影坐下来，就算赚了钱梅川家也是拿小头。我拼命做事只能喝汤，他却在家里躺着吃肉――哼！回头我也要吃你的‘肉’，方能解心头之恨！”
　　数十公里外，高坂不知为何激灵灵打了个寒颤。他突然感觉大腿根处有些不适，跳起来将裤子抖了两下才舒服些。
　　“你这家伙，又在玩什么花样？”身旁传来一个冷冷的声音。
　　是岛村会长……不，应该说杂音。
　　这段时间她很不好过。
　　一直以来，杂音都隐藏在暗处玩弄人心，所以她从来没有体验过和人类刚正面是什么感觉。
　　第一次被整个人类社会关注，甚至悬赏通缉，杂音感觉有些撑不住了。尤其她还要带着高坂这个累赘，而那混蛋根本没把自己当成人质，整天要吃要喝，逍遥自在。
　　这种日子，是在太难熬了。
　　杂音把人类当成蝼蚁看待。现在却突然发觉，就算蚂蚁数量达到一定程度，也是十分可怕的存在。
　　杂音似乎突然间明白，狂三和初音这两位传奇歌姬，以她们远超传奇的力量为什么迟迟没有晋升，甘愿留在歌姬阶段了。因为一旦成为传奇，就等于变成半精灵，脱离了人类范畴，也很难再融入人类社会。她们只是不想变成非人类。
　　只有人类，才存在着无限可能。
　　“怎么？你好像很累的样子？”高坂望着杂音，突然露出一个很可恶的微笑：“我想，你大概快不行了吧？毕竟是靠人类负面感情为食的存在，现在你身边却只剩一个人，而且还是没有烦恼的人，没有能量来源的你还能撑多久？”
　　杂音恍然大悟，终于明白这家伙为什么会一直保持乐观情绪，原来他早就计划好对付自己！
　　“现在我们可以开始谈谈了。”高坂道：“想不想重新回到人类社会过正常人的生活？想的话就点点头，配合我做几个采访，我保证你没事。还可以回到校园，继续吸食那些年轻的、充满烦恼的负面感情哦。”


第七十一章、魔物娘大战勇者大战高坂
　　时间又过了半个月左右。
　　杂音比想象中还要难缠，始终没有妥协。这也在高坂的预料之内，没关系，反正他还有个杀手锏，很快就会“获救”。
　　新闻都是有时效性的，就算内容再劲爆、再轰动，幕后推手再努力，日复一日的新闻轰炸下，百姓终究会觉得疲劳。
　　而现在，宣传攻势的效果差不多到了顶峰，该是电影上映的时候了。
　　令小舞暴跳如雷的是，电影的上映日期居然是由高坂亲自打电话来决定。
　　“你在哪儿！不是被绑架了吗？为什么我要听你的？”
　　小舞连续问了三个问题，高坂只是哈哈一笑：“你按时上映就好，该出来的时候我自然会出来。我的出现，就是电影销量的最后保障，所以你千万别私自定成别的日期啊，否则效果就不好了。”
　　“我堂堂梅川家家主，为什么要听你的，我……”
　　然而小舞还没吼完，电话就挂掉了。
　　敢单方面挂她电话的人，这还是第一次遇到，小舞气得七窍生烟：“这个滚蛋……我！金胖三呢？来人，把那死胖子叫过来！”
　　可怜的金胖三，躺枪成了家主的出气筒，还被派去主持电影首映式。堂堂总经理居然要去做司仪，自然是份降格的工作。不过金胖三很快就庆幸起来，如果不是这次机会，他还没机会参与这次全国轰动的盛会呢！
　　有人欢喜有人愁，另一边，樱井家的藤堂志摩子主持着一个会议，会议的气氛并不很活跃。
　　四大家族之一的樱井家，主营通讯和互联网业务。在IT行业樱井家族企业几乎垄断，将新型科技经营得泼水不漏。
　　不过这都是陈年旧事了，近年来，樱井家的市场有被侵占迹象。
　　原因是东条家的继承人东条望，主持手下团队开发出一款名叫“推特”的软件，它和传统部落格的功能基本相同，却更加小巧轻便，且以移动客户端为主攻来迎合潮流，受到广大网民欢迎。
　　樱井家曾利用舆论指责东条家抄袭，没想到他们变本加厉，又搞出一款更山寨的软件“WeChat”，跟樱井家的Line针锋相对，WeChat初期的版本是完全山寨，但很快借着许多令人眼花缭乱的新功能稳稳压住Line一头，开始侵占移动通讯市场。
　　这两款软件，背后自然都有高坂的恶趣味推手。
　　于是两家像另一个时空的淘宝撕逼京东再撕逼天猫一样争执不休，但终究没有任何结果，市场那么大，两家随便分分都能赚得盆满钵满。
　　只是跟原来相比，樱井家的业务被急剧压缩，他们迫切希望在别的方面补回来。
　　樱井家看中了梅川家的电影市场，全国利润最大的偶像产业被一家独占，早就令人眼红。
　　他们开始偷偷收购梅川家掌控之外的三分之一电影院线，而且成立和吞并大量电影公司，开始拓展这方面的业务。
　　志摩子总裁就是新业务的总负责人。她在三年前曾和高坂并肩主持第一届Lovelive校园偶像祭，没想到现在由队友变成对手。
　　“大家都来说说吧。梅川家的《监狱学园》突然宣布五天后举办首映式，和我们早就定好日期的电影《魔物娘大战勇者》档期撞车。对方来势汹汹，我们该如何应对，想听听大家的看法。”
　　志摩子空灵的声音在会议室里回荡，她的性格比较柔和，本来不适合做领导。但既然被家主推到这个位置上寄予厚望，也只得努力做好。
　　然而会议气氛依旧压抑。电影业并不是努力就能成功的领域，更何况他们一上来就要面对行业巨无霸梅川家的倾轧。
　　“怎么，你们都没主意吗？”志摩子连眉头也没动，但熟悉她的手下都是一个哆嗦。他们知道不能再沉默了，否则，这位平时性情温和的姑奶奶下起手来可是不留情的，上次那位直接被清退的经理还‘尸骨未寒’那！
　　“这个……我来说两句吧。”终于有人开口道：“我觉得大家似乎混淆了一个概念，那就是‘梅川家电影’和‘监狱学园’，不应该相提并论。”
　　说到这里，他偷偷瞄了下志摩子，得到对方眼神鼓励后才继续说道：“固然梅川家是老牌电影世家，旗下老牌作品《抖啦逼蒙》系列、《精灵大宠物》系列更是一直霸占着国内票房榜首前十的位置，但那是梅川老家主的遗留作品，和现在的这批人无关。新家主上任以来，可曾推出过什么有影响力的系列作品吗――没有！他们完全就是在吃以前老本！靠资本和市场、院线取胜，所以，我们完全不用怕他们！”
　　“再说说这次的竞争对手吧。《监狱学园》？那是什么？没有剧本，没有专业摄像团队。只靠手机拍摄，一群业余演员……不对，他们根本不是演员，甚至连演出都没有。只是随意记录学生的日常生活，这跟偷拍有什么区别？这样一部根本不是电影的电影，只靠着噱头吸引观众，质量可想而知！”
　　“综上所述，我觉得根本没有必要管它，专心做好自己。对方在首日票房的辉煌后，肯定会由于口碑问题引起票房严重下滑，而档期内又没有别的电影作为对手，这是我们营造口碑，再通过宣传手段一举拿下电影市场的好机会！”
　　那人越说越激动，最后简直有些得意洋洋了。
　　他当然不知道，档期内没有其他重量级电影是高坂的建议，梅川家总不可能自己跟自己掰腕子吧？
　　这番话听起来挺有道理，马上得到了大部分人的赞同。
　　“没错，我们的魔物娘电影质量那么高，何必怕一部小小的噱头电影呢？”
　　“还是按照原档期发布就好。”
　　“要我说，梅川家的这部电影根本就是昏招。他们啊，是在电影界没有对手太久，养成了骄奢大意的性格，开始玩花样了。这次，就让们凭着魔物娘给他们狠狠一击，让他们认清楚现实吧。”
　　“对！”
　　“没错！业界就是要有竞争才有生气，我们是在帮他们，哈哈……”
　　会议气氛终于开始活跃起来，志摩子也浅浅一笑，这才是她希望带领的团队。
　　最后，她决定照原计划上映电影《魔物娘大战勇者》，和《监狱学园》刚正面。
　　散会后下班，志摩子去停车场取车。
　　坐在车里正准备发动的时候，却从背后伸出一只手来，将她的嘴巴牢牢捂住。
　　志摩子大吃一惊。
　　“有强盗？”
　　P.S.时间进入了十二月，很快就是那个季节……
　　作为一个每年都要在圣诞节前后重温遍游戏的执着作者。
　　本月的主题，剧情也很快会与其关联。
　　第一批追书的读者都知道本书最早的简介，当然现在已经六个月了，那批读者应该早就不在。
　　我只想事先说明一下，这部分剧情是早就设计好的
　　一百万字了才终于和原来的构想连接起来……
　　我也不知道为什么会偏这么多- -
　　总之主线写完后我就不知道再写什么了，也许本书会在两个月内完结。
　　也许会在大学篇里扯一些也属于原构想但过于脑洞的情节，到时候再看吧。


第七十二章、电影首映
　　被捂住嘴巴的志摩子慌忙挣脱，但对方力气太大，根本纹丝不动。她想要叫喊，嘴巴却发不出声。
　　“嘿嘿，漂亮小妞，让大爷劫个色先。”身后传来一个猥琐声音。
　　奇怪的是，听到这声音志摩子反而不挣扎了，她瞅了瞅后视镜，突然噗嗤一笑。
　　刚才那么用力都没挣脱，这一笑对方反而松开手来。
　　“噫！真恶心，还有口水……”自来熟的强盗从车抽屉里拿出抽纸，擦了擦手心。
　　志摩子回头看着他，一语不发。
　　“怎么？不认得老朋友了？”强盗擦完手，也看着志摩子。
　　“不，我只是有点后悔刚才的决定了。”
　　“什么决定？”
　　“刚才的会议上，我决定让公司的电影《勇者大战魔王娘》，和你们的电影《监狱学园》刚正面。看来，我似乎做出了个错误选择？那部电影的质量应该没有想象中差，因为并不像宣传上说的那样，是真实事件。对方很明显从头到尾都在炒作，这是一次很高明的宣传手段，否则，应该被绑架的你怎么会出现在这里呢――高坂！”
　　没错，这个跑到志摩子车里埋伏，还和她开了个小小玩笑的家伙，正是三年前在四大家族年会上认识，并且一起主持过首届Lovelive校园偶像祭的高坂。
　　大家早就很熟了，所以高坂也不避讳，就算在成为竞争对手的情况下也堂堂正正跑来见面。
　　“我的确是被绑架了啊，刚刚才逃出来而已。想来想去没地方去，只好来找你了。你那个小窝在山上，隐秘得很，借我住一段日子呗。对了，我可不是白吃白住，有见面礼的。”高坂大大咧咧从包里拿出一件物事，摆到志摩子面前。
　　“咦，这是！”平时总是很文静的志摩子，这时也忍不住动容：“是灵山佛的小佛像，这雕工不错啊，你从哪里弄来的？”
　　“切，真不识货，什么叫雕工不错，这可是天然生成的！”高坂撇嘴道：“而且最厉害的是它可以驱魔除邪，我被那个强人绑架，就是靠着它才逃出来的。”
　　“驱魔跟强人有什么关系？难道绑架你的是女鬼不成？”
　　“也差不多了。”高坂含糊应付，这佛像价值比志摩子想象中高得多，毕竟它是初音从精灵族里弄来的降临佛，也是用来对付杂音的最后杀手锏。
　　就是因为留着这手，高坂在杂音面前才始终游刃有余。
　　虽然现在其中的灵力已经被消耗得差不多，长期佩戴也有养颜宁神功效，拿来送礼有点太贵重了。
　　志摩子不懂精灵，却很喜欢小佛像，情不自禁伸手去拿。
　　高坂手一缩：“嘿嘿，你还没答应我呢。”
　　“答应什么？”志摩子眨着眼睛装傻。
　　高坂根本不吃这套，还无耻地追加了一个条件：“把你家给我腾出个地方给我住，对了，五天后的电影首映式，我需要一个漂亮女伴。可身边没有能拿出手的人，就勉为其难让你陪着我去吧。”
　　“你――！你知不知道我们两家的电影正在打对台，我一个总裁去给竞争对手捧场是什么道理？”
　　“不要那么在意嘛，我可不觉得我们是对手，应该是老伙计才对。”
　　高坂笑嘻嘻地，他的确没把对方当成过对手。魔物娘是小众电影，樱井家是不熟悉电影界才会选择这个题材，票房上怎么可能跟他相提并论呢？
　　终有一天，他们会因为太过年轻而付出代价。
　　和特意开会讨论的樱井家相反，高坂从来就没重视过这个所谓竞争对手，无论宣传、院线还是产品质量，《监狱学园》都比对方强太多了，结果根本毫无悬念。
　　然而他笑嘻嘻的神态和话语，在纯真的志摩子看来，却是诚挚友情的象征。再加上小佛像的诱惑，她犹豫了一阵后，终于点头答应。
　　就这样，高坂在“竞争对手头子”的家里住下来，直到电影首映式的当天。
　　高坂的邀请和志摩子当初想象的并不一样。
　　毕竟要顾虑她的身份，高坂此行并没有张扬，而是偷偷弄到了两张票。
　　两人穿着风衣，带着墨镜草帽，把自己遮挡得严严实实，悄悄来看电影。
　　平心而论，志摩子对这电影还是很好奇的。监狱学园首映的第二天她的魔物娘也将开始首映，本来她就准备去刺探军情，这次正好顺路。
　　首映式的时间选择在晚上八九点钟的黄金时间，看来梅川家给与了足够重视。
　　之前宣传工作也做得很好，受到全国广泛关注，普通场次网上预订的电影票根本供不应求，而这场首映会除了发放给新闻媒体、影片人和各种关系的渠道之外，少量流出门票更是被炒到天价。
　　高坂甚至还能看到很多穿着警服的人，成群结队在等候入场。更有媒体拍下这一幕，不知回去后会写些什么。
　　售票厅里各种宣传海报争奇斗艳，其中《监狱学园》的海报就显得十分朴素。
　　正面是男主角高坂，穿着音乃木坂的男生校服。左右两侧是夜神月和伦也，其中夜神月是冷静的帅气姿势，伦也则是滑稽的搞怪表情，这两个可怜家伙根本没想到自己会突然成为电影演员，连海报照片也是高坂不知什么时候在日常里偷拍的。
　　除了男演员外，美女也是一大看点。
　　最大反派岛村会长本来就是偶像出身，一向以小天使示人的她如今变成冷峻形象，反而吸引了更多粉丝。帮凶的英梨梨和霞之丘虽然不是偶像，但颜值摆在那里。女配妮可则是一副滑稽表情，以妮可妮的手势示人。这个动作她虽然三年不做，但鬼畜区从来不肯放过她，因此知名度从来未曾降低过。
　　整张海报只有制作公司的名字，没有制片人、导演和演员信息，因为大家都知道，这是一部“真实的电影”。
　　高坂站在海报前百感交集，尽管取了巧，但这毕竟是他人生第一部电影。
　　上一回的第一次是什么时候？记得当初他和英二、由绮与小姐姐们并肩作战，拿了音乐公信榜的第一。
　　那么这次呢？还能再拿个月票房第一吗？在年度票房又能排第几？全球票房呢？
　　只是，如果这时候站在他身边的人是小姐姐，那就更好了。
　　P.S.借着这次app推荐的东风，收藏暴涨了好几百，终于破万了。
　　记得当初在书客开始写书的时候，破万收藏的都是前十dalao，我就想着如果我这个小扑街也能过万该多好。
　　现在终于实现了这个小目标，然而真正的dalao都已经三四万了……○|￣|_
　　总之，感谢每一位收藏和支持的朋友。
　　希望推荐结束不要跌到万以下打脸就好……


第七十三章、来看电影的小姐姐们
　　仿佛心有灵犀般，高坂正想着小姐姐的时候，居然真从人群里看到一个熟悉身影。
　　娇小的个子，头部隐藏在连衣帽中，看起来十分可疑。两条黑黑的马尾垂下，双手抄兜。虽然从外貌上并不能断定什么，但高坂总觉得那是妮可。
　　没有立即拆穿她的打算，高坂只是感到高兴。
　　为妮可肯来看电影高兴，毕竟她也有在其中“参演”。
　　高坂没有大惊小怪，倒也不敢在大厅里呆了，因为和妮可比起来，他的伪装简直弱爆，太容易被熟人发觉了。
　　正好这时候铃声响起，可以开始进场，高坂拥着志摩子的肩膀，迅速在门口买了爆米花可乐后就往里走。
　　检票员是个看起来有些猥琐的瘦小青年。志摩子虽低着头，但她这种文静型的美女越掩饰就就越漂亮，仿佛犹抱琵琶半遮面般更增魅力。猥琐青年看高坂这个小屁孩居然坐拥如此美女，不禁心里嫉妒，忍不住朝志摩子吹了声口哨。
　　志摩子从小在女校长大，接触的都是千金大小姐，长大后又立即进入樱井家的企业工作，平时哪里跟这种小混混打过小道？当时俏脸一红，不知如何是好。
　　高坂前世是宅男不假，但他这辈子混得好啊，算得上有钱有势，哪会将这种小混混放在眼里，马上用眼神瞪回去警告他。
　　但世上的权势必须要有衣着、排场的配合才能有用，高坂年龄这么小，穿得又遮遮掩掩，只是瞪瞪眼可吓不住人。
　　那混混根本没把高坂当回事。好在这里是的他工作的地方，混混也要吃饭，所以不敢把平时那套东西拿出来。但本性难移，混混嬉皮笑脸朝高坂道：“哥们，别那么大火气。待会在里边搞出太大动静的话，被人拍到可不好。不过说真的，你真不该来看这场电影，人多，不好办事啊……”
　　“啊？”志摩子不明所以，惊讶地朝混混看去。
　　而那混混也终于看清了志摩子的正脸，顿时羡慕到眼红：“操，这世上女神都被猪拱了吗？看这小屁孩穿得也不怎么样，长得也没我帅气，为什么会有这么漂亮的女孩愿意陪着他？而且还要单独去这黑漆漆的电影院里做各种各样的事情……可恶好羡慕啊！”
　　高坂摇了摇头，心里知道他想歪了，也不解释，搂着志摩子就往里走。
　　志摩子还傻傻问道：“高坂，那个人刚才在说什么？为什么人多就不好办事？电影院里要办什么事？”
　　高坂差点一头栽倒，扭头看着志摩子清纯不带半点杂质的视线，心想这位跟他的小鸟姐可真有一拼啊！
　　现在他跟小鸟无法见面，逗逗志摩子来解馋也是好的。于是把搂着她肩膀的手改成搂住腰部，还亲昵地将嘴巴凑到她耳边吹气：“办事啊，当然是男人和女人之间做的那种事了，还能有什么呢？怎么样，里边这么黑，咱俩要不要试试？”
　　“男人和女人之间？”志摩子却没有脸红之类的反应，反而惊讶问道：“那种事到底是什么事？”
　　“呃……”这回轮到高坂郁闷了：“好吧，刚才的比喻有些不恰当，应该是女人和女人之间才对，就是你和乃梨子那种羞羞的事……”
　　志摩子终于听懂了，低下头去轻轻地说：“原来你们在说隐私之事，这种事情怎么能当着那么多人提呢……”
　　“唉。”高坂突然觉得可以和那混混成为知己：“这世上的女神难道都被女人勾走了吗……”
　　没错，高坂早就知道志摩子是百合，男人在她看来跟同性朋友一样。所以她不会对混混的调笑太敏感，所以高坂可以堂而皇之住到她家里，也可以和她勾肩搭背。但是这些都毫无意义，他最多只能成为她的男闺蜜而已。
　　百合真是一种浪费资源的生物，糟糕的是，他的小姐姐们好像也有这种倾向。
　　高坂本着不占便宜白不占的心态，继续搂着志摩子往里走。
　　放映还没开始，电影大厅中淡黄色的大灯亮着，很容易被看清相貌，高坂不得不继续低着脑袋找座位。
　　两人很快落座，志摩子坐在高坂左边，右边的座位空着。
　　“你的电影……好像观众不少呢？”志摩子悄悄在高坂耳边说。两个人耳鬓厮磨的样子好像一对情侣，然而实际情况只有当事人清楚。
　　高坂依然不敢拿掉帽子，遮遮掩掩道：“没错，是不是感到压力了？”
　　“压力？”
　　“忘记我们是竞争对手了吗？”
　　志摩子轻轻“哦”了一声，似乎是真的忘了。也不知她这种不带烟火气的总裁，到底是怎么在业界竞争中生存下来的。也许能量强到一定程度后，确实可以无视很多事情吧。
　　她怂了怂肩道：“反正电影已经开始上映了，现在我做什么都无法改变结果，还不如轻轻松松地慢慢观赏，不是么？”
　　“你心态真好。”
　　高坂也不知该说什么，拿着爆米花往嘴里塞，等待着电影开始。
　　然而，身旁却突然传来一个熟悉声音。
　　“我觉得你的心态也很好呢。现在全国人民都在找你，可你居然大摇大摆地跑到这里看电影，不怕被人爆料吗？”
　　高坂听到这话吓了一跳，扭头一看，有个女孩坐道他右边的空位上，还亲昵地挽着他的手臂：“亲爱的，明明有未婚妻，却在外边跟别的女孩子如此亲密，花心可不是好男人哦。”
　　高坂还能说什么呢？只好苦笑着打招呼：“希……好久不见。”
　　接着却有些语塞，不知聊些什么。
　　希虽然也是她的小姐姐，还顶着个未婚妻的帽子，但毕竟相处时间不长，没穗乃果她们那么亲密。三年时间会让很多人、很多事都变得陌生。尤其希和真姬一样，诅咒的发作时间都比较晚，也不知道这会儿消了没有。如果没消的话，只要她大叫一声……
　　高坂心中起了防备，就笑着朝希靠近了些，准备等她一叫，就想办法把她嘴巴堵上再说。
　　另一边，志摩子也看清了希的样子。作为樱井家重臣的她不可能不认识东条家的小公主，于是将身子凑过来跟她打了个招呼：“你好。”
　　希微笑回应，两只胳膊却把高坂搂得更紧。
　　“这么久不见她的胸 部倒没有成长。”高坂心里琢磨：“大概还是九十左右吧，看来历史惯性还是蛮可怕的。”


第七十四章、属于年轻人的电影

　　电影快开始了，陆续有人走进放映厅。
　　高坂怕被人看到他的相貌，于是将头埋在希胸 部里，嘴里还喃喃道：“你知道我不能露面的，帮我挡一下嘛。”
　　希没想到高坂三年不见还是这幅自来熟的模样，又好气又好笑。她有心想将其推开，但又想到高坂这张脸确实不能见人，毕竟外边海报都贴着他样子呢，要是被人发现男主角出现在观众席上，还不得闹翻天啊？所以只好任他作怪。
　　志摩子看到两人这么亲密，仿佛发现新大陆一样。
　　女人就没有不八卦的，就算志摩子这种乖孩子也不能免俗，她摆出一副好奇宝宝模样接连追问：“高坂，你跟这位小公主是什么关系啊？不怕被她爷爷发现，把你沉到东京湾里吗？”
　　高坂这样“左拥右抱”地跟两个女孩调笑，终于有人看不下去了。
　　咚咚！
　　背后传来敲椅子的声音：“我说，电影快开始了，能安静下吗！”
　　高坂脸贴着希的胸脯，露出一只眼望后看去，只见是个长得有点小帅的男学生在和他说话。而那学生身边一左一右，坐着的是穿着同样校服的男生。
　　由于梅川家的大力宣传，《监狱学园》这部电影最近很火，能搞到首映场门票的都是花了大价钱的高帅富，不知为何却没有带女伴，而是和两个朋友来看电影。
　　“他这是赤裸裸的嫉妒啊……”高坂下了结论，也不敢回答，只是嗯了一声，点点头。
　　但他脸贴在希胸脯上，这一点头，弹来弹去地，那男生看着表情更郁闷了。
　　虐狗啊！
　　背后传来他同伴的声音。
　　“你管人家小情侣干嘛？不服也去找一个啊。”
　　“卧槽，要真是一对小情侣我也忍了，电影院里怎么可能没有情侣？问题他左拥右抱啊！为什么别人可以脚踏两条船，我这边却翻了船，只能跟你们两个家伙来看啊！”
　　“哈哈……你也可以左拥右抱啊，来，亲爱的~”
　　“滚开，你们这些死基佬！”
　　正吵闹间，突然眼前一黑。影院里大灯熄灭，也代表着电影即将开始。
　　高坂终于长舒一口气，因为没人能看到他了。
　　他将帽子摘下来，但为了以防万一还是戴上墨镜。
　　戴眼镜的时候突然想起，前世他也经常做这个动作。3D电影问世后，宅男的他孤身一人当然不会轻易来电影院，但只要来了，就一定是来看IMAX-3D的大屏幕电影，那种影院效果，远不是电脑屏幕能比拟的。
　　“这世界好像还没有3D电影问世，也不知科技树有没有往这里点，回头去找小舞问问好了。”高坂心中暗暗记下了这件事，如果有机会的话，他不介意做3D电影的创始人。
　　至于拍什么？小圆脸就不错，身临其境的第三话剧情应该能给人留下更时刻的印象……
　　等到技术成熟后，就可以开始拍摄之前准备给小姐姐们的高达系列。机器人和宇宙战斗对科技树明显要求更高，估计还得过上好几年才能开始动手。
　　高坂心中暗暗盘算的时候，电影也终于开始了。
　　因为要走“真实电影”的路线，开头没有像别的电影那样一大堆logo打出。只见大屏幕一暗，樱花电影的标识过后，马上就出现了高坂的身影。
　　“Hi，我是高坂，从今天起就要入学音乃木坂学园了。你知道吗，这所学院在两年前的时候还是女校，就算现在也是女多男少――聪明的你大概知道我想干什么了。没错，我的目标就是让这里成为我的后宫！”
　　说到这里，他又摆出夸张姿势垂头丧气道：“但在建立后宫之前，我首先得有个女朋友。”
　　电影院里响起一片笑声。
　　只是开头，大家就情不自禁被吸引住了。
　　“这人真有意思，好像还有点眼熟。”
　　“嗯，在哪里见过呢……不过能上电影的人，肯定是哪里的小明星吧。”
　　“不不不，这可不是偶像参演，是在校高中生真实拍摄的，你没看广告吗？”
　　“不会吧？这种清晰度是真实拍摄的？太假了，肯定后边扛着摄像机呢！”
　　就在某些观众因电影清晰度，而开始质疑其真实性的时候，大屏幕上的高坂狠狠给了他们一耳光。
　　他居然对着镜头说话了：“喂伙计，这段独白不错吧？有没有把我好好拍下来？”
　　说完还拍了拍屏幕。
　　随着高坂的动作，镜头也是一阵晃动。
　　随后有只手从镜头后边伸出来：“别搞怪，正拍着呢！观众会出戏的！”
　　很明显，这绝不会是拿着摄像机拍摄，手机的可能性更大。
　　台下观众都惊呆了。
　　这样有个性的电影，他们还是第一次见！
　　现在的电影，巴不得从开始就牢牢抓住观众的心。动作片开头枪战，爆米花开头连环爆炸，感情片开头床戏……还不是怕观众老爷们不满意，提不起兴致？
　　这电影可好，开头就把“出戏”两个字挂在嘴边，好像生怕观众不知道这是在拍戏似的。
　　“还是太年轻啊，从导演到演员都是。”年龄大点的影评人皱起眉头。
　　但是更多年轻人却兴奋起来：“Cool啊，这才是发生在我们身边的事！这不是电影，这就是我们的校园生活！”
　　没错，这就是高坂的目的。
　　电影的名字既然叫做《监狱学园》，当然学生才是观影主体。从开始就要以轻松的氛围，毫不刻意、甚至是故意业余化的表演，让他们意识到这里是普通校园和普通学生的生活，意识到这种事可能就发生在身边，甚至是自己身上，从而产生强烈代入感。
　　从观众的反应来看，这种做法显然效果极佳。很多学生都双眼闪闪发亮地望着大屏幕，带着期盼表情。他们想看看高坂这个既不帅气，看起来也不怎么牛逼的普通学生到底怎样开后宫……好吧，首先是怎样有个女朋友的。
　　“开头不错。”希在高坂耳边轻轻地说，她呼出来的热气蹭得高坂心里直痒痒。无奈两边胳膊都被缠得紧紧地，不能有任何动作，只能轻轻回话道：“接下来还会更好”。
　　故事进展很快，开学典礼上岛村会长那段百合宣言引起了一部分观众的不适。
　　当然更多是好评，比如身旁的志摩子就双眼闪闪发亮地说：“这学妹真有个性，强势的性格让我想起了以前的某位学姐呢。”
　　特异和张扬，永远是年轻人喜欢看到的性格。


第七十五章、左右为难
　　开学典礼之后，接下来的剧情似乎准备朝着青春偶像剧方向发展。
　　就算被抓进Z班监禁起来，高坂和他的小伙伴们也继续上演各种无节操闹剧，让电影院里爆笑连连。
　　不过当看到被逼至死角的妮可要帮高坂打飞机时，希眼珠转了转，凑近高坂身旁问道：“我怎么听说你这个电影的宣传是以‘真实的校园生活’为卖点。所谓真实生活，也包括这段吗？”
　　“呃……”高坂大汗：“艺术来源于生活，但高于生活，实际上没有这么夸张，啊哈哈……”
　　“是么？”希似笑非笑地看了高坂一眼，也许是觉得公共场合不适合，倒也没有继续追问。
　　高坂既然敢把这段剧情拿出来用，就不会没想到被未婚妻“捉奸”，只是未料到会在这种尴尬情况下巧遇罢了。
　　他突然又想起妮可好像也在这电影院中，心虚地左右瞅了瞅，幸好没人盯着他看。
　　但可想而知，等这个电影火起来之后，肯定会被妮可兴师问罪。
　　不过这也是高坂自作自受，从之前的网络主播到现在的电影，谁叫他一直在坑妮可呢。
　　美少女打飞机（未遂）的剧情让年轻观众们兴奋起来，高坂甚至还看到前头有对小情侣，女生正借着这段剧情调戏男生。于是他的表情马上变得很不自在，连忙挪了挪身子，离希稍微远了些。
　　只是到了后半段，剧情急转直下，略带阴暗诡异的风格终于让大家想起这是部悬疑纪实片。
　　“咚！”
　　随着摄像机摔落在地，镜头反转，电影也宣告结束。
　　大屏幕上迅速打出一行行很难看清的字幕信息，像演员、导演、制品人等文字终于出现，但一晃而过，很难引起注意。
　　电影院里一片寂静，虽然结束，却没有一个观众离开。
　　所有人都在思考着同一个问题。
　　“这就完了？”
　　不对啊！电影高 潮才刚刚展开好吗？
　　伦也和夜神月去哪儿了？高坂最后有没有走出防空洞，拍摄小哥生死如何？最重要的是，为什么会有这种迷宫式的通道？
　　这么多悬疑全都不给交代就结束，简直比那些刚撩起了女朋友兴致自己就发射的阳痿男还可恶啊！
　　“卧槽，这到底什么意思啊！”
　　某个少年观众的怒吼，像是引爆了炸药桶的引线一样，顿时观众们纷纷炸锅了。
　　“就是，这电影拍的是什么啊！”
　　“主角呢？不会死了吧?”
　　“强烈要求电影公司给个交代，不给就退票。”
　　群情激奋之下倒也有几个理智的人。
　　“不对，这电影是根据真实案件的证据剪辑而成，既然是悬案，本来就没有结果好吗？”
　　“这话也对，难道我们想看结局，就只有等警察破案了吗？”
　　“不要啊！那得等多久？”
　　“卧槽！不行，不能让我一个人不爽。我也得安利楠雄那傻小子来看，好兄弟，有难同当！”
　　“对，安利我们的同学，让他们入坑！”
　　这真是一个奇观！从来没有任何一部电影，能在结束之后还让观众们全体留在电影院里讨论，有心记者马上打开手机拍摄下这幅画面，准备写下一篇重磅报道。
　　任何人都没注意到，这时正有个少年观众偷偷地退出电影院。却正是刚才第一个叫喊之人。
　　“你这家伙，居然带头说自己的坏话？”希从后边追过来抱住高坂胳膊，笑得前俯后仰。
　　原来，那第一个发出怒吼的少年正是高坂故意而为。
　　“没办法啊，总不能看着电影冷场吧。这些观众需要一个爆点，我只是给他们提供可以讨论的话题罢了。”
　　高坂摊了摊手，装作无可奈何的样子，但眉宇间尽是兴奋。
　　“你好像十分高兴？”
　　“是啊，你没发现吗？我成功了！”
　　高坂指着电影院的通道：“这里是樱花影院，全国最大的连锁影院，整场里有三百多个座位。可是现在，没有一个观众出来，大家都在热烈讨论。然而和陌生人的讨论必然不会尽兴，他们回去后还要和朋友，和亲人提起我的电影。一传十、十传百，百传千千万。你说，我不成功谁成功？”
　　希望着兴奋的高坂，一直以来在她的印象中，高坂都是个比较沉稳的人，好像对什么事都不在意一样。难得看到他这样小孩子的一面，希扬了扬眉道：“你看起来十分高兴啊。”
　　高坂也意识到自己有些兴奋过头，挠着后脑勺不好意思道：“毕竟是我第一次的电影啊。实话告诉你，几年前第一次音乐打榜时，我也有这么兴奋过呢，只是你没看到罢了。”
　　几年前啊……
　　希突然想起那时候，她才第一次关注到了高坂，也想起了爷爷的话。
　　“呐，要是这次电影票房真有你说的那么轰动，我的事你打算怎么办？”
　　“你的事？”
　　“嗯。其实在三年前的时候……”
　　希将信长擅自做主定下婚约的事说了一遍。
　　“就是这样，爷爷希望我观察一段时间再做决定。但如果你拍电影的才华也展露出来的话，这事恐怕就会板上钉钉了。”
　　“也就是说，我会娶你？”高坂目瞪口呆。
　　虽然以往两人口头上也挂着未婚妻的话，但一直没有实感，高坂总觉得结婚这事离自己很遥远。
　　但这次不同，信长老爷子那么强的行动力，说到做到，可不是开玩笑的！
　　当然，高坂也有办法摆脱东条家的控制。只是想到自己的新娘子居然是小姐姐，他又突然觉得没有动力去反抗了。
　　“如果电影销量好的话。”希踢着地上的一块小石子：“大概马上就会举行订婚仪式吧。毕竟爷爷的野心不小，他早就看上梅川家的电影业这块肥肉了。只是手下没有惊艳的人才――像你这样，就算只用零散院线，也有机会打乱梅川家阵脚的天才。”
　　被称作天才的高坂有些不好意思，同时心里也暗暗发愁。
　　他可没有什么打败梅川家的意思。相反，他还想继续大树底下好乘凉，用小舞的院线把几个小姐姐推广出去呢。
　　真是令人左右为难啊！


第七十六章、首周票房的低潮
　　面对左右为难的状况，高坂甚至忍不住想，如果电影的票房能稍微低些，低到不被东条老爷子注意的程度，就不用面对这么多烦恼了。
　　但正如他自己之前所说的那样，该做的事都已经做过，事情的发展究竟怎样，连他自己都控制不了。
　　拉人下水是少年人证明友情的好方法之一，很多观众在观赏了一场还算精彩但结尾却令人无比纠结的电影后，纷纷去安利自己的朋友。他们将电影吹嘘得天花乱坠，说是一部不错的校园生活纪录片。事实上光看前半部分的剧情确实如此，所以这些人也便毫无心理障碍地吹嘘。
　　监狱学园事件非常有名，知道这事的人，本来就有去看的打算，无需安利。而不知道的，很多就会傻傻上当，上当之后又本着报复社会的心理去安利更多人……
　　在这种情况下，高坂的第一部电影迎来了首周票房的统计。
　　“你为什么这么悠闲？”电话那头的小舞奇怪道：“这可是你的处女秀。再说，忘记了我们的打赌吗？你难道根本不关心自己的收入？”
　　“因为现在没有关心的意义。”高坂打了个哈欠：“首周票房必然不会很好，大概也就几百万的样子？”
　　由于高昂的物价和生活水平，数百万票房在这个国家实在不算多好的成绩，甚至可以说渣渣。虽然对于这部基本无成本的电影来说已经大赚特赚，但如果代入两人当初打赌的那个约定，简直连渣渣都算不上。
　　难道高坂不打算赚分成了――小舞才不信这种鬼话，所以打电话询问。
　　结果高坂的回答令她大吃一惊。
　　“……咦，你怎么猜的这么准，查过了？”
　　“这东西根本不用查好吗？你们公司那么多市场评估师都是吃白饭的吗？现在的年代是宣传为本，一部大作动辄几千万美元的宣传力度都很正常。可我们呢？零宣传！就算有很多人关注案件本身，但他们不知道电影正在上映有屁用？所以首周周票房肯定会是最惨淡的一周。对了，你最好也做好应对家族内部压力的准备。毕竟你擅自做主给我安排了那么多块幕布，那些老古董肯定不会放过你的。”
　　小舞听得有些无语，首周票房惨淡，她本来是想打电话给高坂打打气，没想到反而被他担心了。
　　不过，有个惦记着自己的人，感觉也不坏呢。
　　“哼，真是狗咬吕洞宾不识好人心！人家怕你输的太难看，多给你排幕布感情是错了？既然如此的话，就撤下来按正常水准好了。”
　　所谓幕布块数，简单解释就是每天上映几回电影。由于电影院容量有限，观众观影时间不确定，幕布排的越多，票房就肯定越高，但相应成本也会增加。所以院线一般是按照票房成绩来安排，优先给成绩好的电影多排幕布。
　　站在电影制作方的角度来看，则是幕布越多越好。
　　高坂却好像不知道这种常识似地，居然点头道：“你想调整就调整吧，不过我事先提醒你，接下来的票房会迎来一个井喷期，说不定你刚调下来，又要加上去了。”
　　“还井喷期，美得你！”小舞埋怨着挂了电话，想了想，还是打电话让手下去调幕布了。毕竟院线成本摆在那里，成绩又不好，家族内部压力太大。
　　行业内没有太多秘密可言，很快梅川家不看好《监狱学园》，下调幕布的消息就被嗅觉灵敏的记者们发现并大肆宣扬。
　　尤其死敌熏风杂志社，这个樱井家旗下的新闻会社。由于两家的电影《魔物娘大战勇者》和《监狱学园》在打擂台的缘故，当然是逮到机会就往死里泼脏水。
　　《路遥知马力，仅靠噱头的电影无法在业界生存》，从标题开始就浓浓的一股引战气息。
　　“众所周知，最近有部名叫《监狱学园》的电影正在上映。这部电影的制作成本只有十数万元，宣传成本为零，可却闹得举国皆知，为什么呢？”
　　“噱头！”
　　“从名字开始就满满的噱头，甚至不惜采用给国家教育机构抹黑的方式，它居然把‘监狱’和‘学园’两个词联系在一起，编造出一段荒诞无稽的故事。”
　　“《监狱学园》成功了一半，全国都知道了它的名字。然而，在另一半的票房方面却失败了。”
　　“317万的首周票房，在排行榜上甚至连前二十都没进，可谓扑到姥姥家。”
　　“这说明，群众的眼睛还是雪亮的。”
　　“这样一部没有内涵，没有教育意义，没有素质的三无电影――不，它甚至连电影都不算。只是爱好者的业余自拍罢了。这种随手弄出来的玩具，不应该得到如此响亮的名声。”
　　“希望电影监督机构以后能加强审核。教育机构是神圣的，不容侵犯，更不容许小人抹黑。”
　　“否则以后，哪位家长还敢放心将孩子送去学校？”
　　“年轻人是未来的基石，得不到良好教育的年轻人，是整个民族的悲哀。”
　　“长此以往，国将不国。”
　　其实和高坂的电影比起来，这些文章更有噱头和煽动性，别说，读者还就爱看这种撕逼，给熏风社旗下报刊杂志涨了不少销量。
　　只是看完这些长评后，高坂哭笑不得：数顶大帽子扣下来，一部电影居然上升到祸国殃民的地步，只看这笔杆子，还以为是天朝同仁呢。
　　高坂拿起手机，给井上心叶打了个电话。
　　心叶就是熏风社的社长，和高坂已经相识好几年。说起来，熏风社的杂志还连载过他搬运的轻小说《美好世界》、《魔禁》和《黄段子》等等，现在双方也依旧合作愉快。
　　然而商场如战场，一旦牵涉到利益纠葛，这些小小的合作关系全都得暂时靠边站。
　　“高坂啊……”接到电话的心叶以为对方是来兴师问罪，似乎有点抹不开面子：“那些报道你别怪老哥，我也是身不由己……”
　　高坂却哈哈一笑：“心叶哥，你别误会，我是来感谢你的。”
　　“啊？感谢我？”
　　“是啊，你也知道由于某种原因，我这部电影是不能投钱宣传的。谢谢老哥在杂志上骂我，帮我做宣传。几年前由绮那次不也是这样么，骂名骂名，骂完就只剩名了。”
　　再聊几句后，井上心叶挂了电话。
　　他如今正坐在办公室里，面前，一个西装笔挺的记者正用期盼目光望着他。
　　这记者就是写那篇骂高坂文章的人，报社销量见长，他正等着老板给加工资呢。
　　没想到井上社长刚才还答应得好好的，接了个电话后却突然反悔：“你加工资的事，过两天再说。”
　　“啊？为什么？”
　　“原因你无需知道，弄不好，我还得帮你擦屁股呢。”
　　心叶说完离开，留下那记者愣在原地，百思不得其解。


第七十七章、形势大好
　　井上社长的预感似乎成真了。
　　梅川家反应速度极快，当小舞下达命令后，《监狱学园》的放映量马上急剧减少。
　　奇怪的是，当幕布缩水一半，即放映场次减少一半后，第二周的票房却不减反增，仅仅第二周的首日就达到了20%的涨幅，上座率也提高了不少。
　　这些增幅基本都是下午和晚上的场次，而且下午比晚上还要多！也就是说，大部分是由学生买单。
　　这个国家的教育机构下午三点多就放学，学生有足够多的时间可以自由支配。加上不少家庭有门禁的存在，或者晚上不让孩子外出，所以大家都赶着下午时间去看电影。
　　第二日继续以这个势头增长，而且涨幅达到了25%以上，按照经验判断，这种涨幅是要大火的节奏啊！
　　小舞开始有些后悔没有多坚持一段时间了，现在再去把幕布调回来？朝令夕改对家主可不是好事。这样的一部小电影，如果不是高坂的关系根本不值得她关注，过于频繁插手也会引起家臣们的不满。
　　她想，再等等吧，如果过几天还能接着这样增长下去，就有充足的理由去干涉了。
　　电影票房果然不负期望地继续增长了。而且最重要的是，平均上座率已经从上周的三成左右，冲到了50%以上。一个电影院里如果有一半座位都是满的，显然已经不太适合小情侣做某些羞羞的事情，所以这些观众有很多都是认真看电影的。
　　看到这种情况，小舞当机立断，并没有“再等几天”，而是立即下命令把《监狱学园》的放映幕布增加了三成。
　　电影院线的幕布并不是想调就能调。每天24小时的放映时间固定，你的场次增加，就意味着别的电影场次会减少。梅川家这么大的电影公司，各种关系错综复杂，利益纠葛，家主也不能一手遮天。
　　但小舞似乎被某种感情冲昏了头，就那么独断专行地做了。当然立即引来了不少家臣的劝阻，在一片抗议声中，小舞冷着脸将这三天来的票房涨幅数据往他们面前一丢，用事实说话。
　　家臣们却多半不服气，因为第一周的时候这电影成绩根本不好，是家主力排众议大规模上映的。现在成绩是有了点起色，可之前的那笔账又怎么算？
　　许多人争执不休，小舞被他们吵得一个头两个大，突然想起高坂之前说过的天朝女皇帝。她想，如果自己真能做到皇帝那样一言九鼎的话，就不会有这么多麻烦事了吧？
　　幸好事情正不断向好的方面发展。
　　对比头天成绩，第四天的票房增幅已经高达45%以上，平均上座率更是达到60%，票房增长很正常，因为幕布增加了。但上座率也跟着增长，只能说明这部电影要火起来了。
　　又过了两天，到第六天临近收尾时，上座率已经接近80%！
　　虽然只看数据的话，似乎还有两成座位空着，但要知道这是平均上座率！由于地理位置的影响，梅川旗下各个影院间的差距其实也很大。根据下头的每日报道统计，在一些繁华地带、商业广场附近开设的影院，上座率不少都已经达到了100%，也就是暴满的程度！
　　看来继续增加幕布，刻不容缓啊！
　　小舞笑眯眯地又将《监狱学园》的幕布继续增长，回到了最早时候的水平。这次，没有谁敢说闲话了。
　　如果只是暂时性的票房增长还可以有理由反驳，但从现在的形势来看，这分明是一匹黑马啊！
　　而且还是无成本的黑马。没有制作费用，更没有宣传费用，完全就是白捡来的。
　　对了，这电影完全居然没有宣传！？
　　简直是暴殄天物！
　　电影部门的高管坐不住了，他们开始写报道给家主，要求进行《监狱学园》的宣传计划。
　　销量好，公司就加大宣传，以获取更多利润，顺理成章。可奇怪的是，家主却坚决不允。
　　要说是家主故意针对这部电影吧，也不对，她明明大力坚持增加幕布，可为什么不同时增加宣传力度呢？这不是资源浪费吗？
　　很快这些人就发现，资源并没有浪费。
　　梅川家虽然并未进行宣传，这部电影的名字却频频出现在各大网站首页和论坛的置顶位置。
　　“想要在女校开后宫的男高中生。”
　　“这就是开后宫的下场，还是乖乖找个女朋友吧！”
　　“男子高中生在本校失踪，谁来负责？”
　　诸如此类标题的帖子或新闻频繁出现，连集中贴都阻止不了刷屏的趋势，毕竟想要自己看法被别人看到的网友太多了，发去集中贴？谁有那个耐心爬楼啊？
　　各种敏感词挑起了学生们的好奇心，再加上这个案件本来就十分有名，只是很多人都不知道居然给拍成电影了。结果不少学生都翘掉了社团活动，甚至整个社团成群结队地跑去观影。
　　而这些被结尾郁闷到的人，又纷纷去安利更多人去看。
　　终于，当平均上座率达到90%之后，爆满成了普遍现象，很多来看电影的学生郁闷地发现，票已经买不到了。甚至某些电影院门口还出现了专卖《监狱学园》的黄牛……
　　大量学生宁愿等待也要看上一场电影，他们就在影院里的小餐厅里点上一杯冷饮慢慢地喝，拿起手机上网打发时间。于是不但电影院爆满，连附近周边的饮食生意都好了不少。
　　“看来这些老板得感谢你才行啊。”
　　冷饮店里正坐着一男两女三名学生。男的打扮十分怪异，明明在室内却还戴着帽子墨镜，仿佛不愿有人认出他一样。而两个女生都是美人，尤其胸前巨 乳特别引人注目。
　　这对奇怪组合，自然就是高坂和绘里、希两人了。
　　自从那次事件一来，音乃木坂的学生会遭到毁灭性打击。岛村会长不知所踪，英梨梨和霞之丘则迷迷瞪瞪地，连自己开学以来做了什么都不知道，说什么也不愿意再回学生会做干事。没办法，理事长只好将“里・学生会”的两位请到前台做事。
　　之前小鸟的母亲曾提到过，绘里高中时也是学生会成员，说的就是里学生会。


第七十八章、吃醋的绘里
　　绘里和希在冷饮店里和高坂见面，这两人均未参加三年前的赌约。在诅咒消失的情况下，和高坂也算恢复了正常关系。
　　对于电影场场爆满的情况，绘里觉得很不可思议。尤其这电影讲得就是自己正在上学的地方，让身为会长的绘里感到压力很大。
　　“对了，这次请你们来是想拜托一件事。”在说了几分钟的闲话后，高坂终于进入正题。
　　“讲吧，我听听看。”
　　“音乃木坂即将被废校了你知道吧？”
　　“我们学校还有不知道这事的人吗？”
　　“哈哈，也是。废校的原因是生源不足，学校运转不下去。为了阻止这种情况继续恶化，我们需要更多情报来应对。所以想请你去全市的高中收集一份信息，看明年音乃木坂的志愿入学率会有多少。”
　　高坂将一个文件夹推到绘里面前：“这是教育大臣下达的许可令。调查问卷我也已经设计好了，你看看，如果没问题的话就大量复印，发下去收集情报了。”
　　“什么！这种东西你也能弄到？”绘里接过文件夹打开，果然是那位有名的前田议员签名，还有教育部的印章。只要拿着这个，所有学校都必须乖乖配合书面调查。
　　“举手之劳，顺便电影的效果如何。”
　　“原来你拍这部电影，是为了我们学校啊。”绘里的目光变得柔和很多。虽然自己还有一年就毕业了，但她也不想自己的母校被废除。
　　“说是这样说，只不知道有多少效果。《监狱学园》虽然够出名，但受题材所限……说不定还会有反作用呢。”高坂苦笑。
　　“应该也会有正面效果，毕竟已经在学生之间形成话题了。”绘里指着电影院入口道。
　　又一场电影要开始了，检票口两边分别通向两个放映厅。黑压压的人群都挤在《监狱学园》这头，规规矩矩地排着队。而另一边几乎同时上映的《魔物娘大战勇者》，在经过了头一个星期的新鲜感轰炸后，由于口碑不是很好，观影人数也开始锐减。
　　门口的售票处，有对小情侣正当众吵架。
　　“《监狱学园》的票这么难买，还要再等两小时啊！我们去看旁边的《魔物娘》不好吗，立即就可以进去。”
　　“人家就要看监狱学园嘛。两小时就两小时，等一等又不会死。”
　　“等什么！看现成的多好。”
　　“那你自己去看魔物娘吧！这个异种癖！”
　　“什么叫异种癖？别以为我不知道，你是听说监狱学园的男主角是小鲜肉，所以才准备去看的吧！”
　　“哪有！你才是呢！说是要看电影，其实根本就不安好心吧，否则干嘛老选那些没人看的电影。说，是不是进去后想手脚不干净？”
　　两个人就在高坂边上吵架，让他觉得有些不自在。
　　希似笑非笑：“看来你也出名了，小鲜肉。那小姑娘要专门去看你呢，不去撩一个？”
　　“哪能呢。”高坂哈哈干笑：“我有你就够了……其他人才不管呢。”
　　“油嘴滑舌，我还没说要嫁给你呢！”
　　旁听的绘里越听越不对劲：“你们俩，难道在交往吗？”
　　如果仔细点看，可以发现绘里的脸色稍微有些僵硬。
　　幸好高坂立即摆手道：“没这回事，开个玩笑而已。”
　　希却补充道：“不过倒是很快就会订婚了。”
　　说着搂着绘里的腰撒娇道：“这事儿现在还得保密，不要告诉其他人哦。”
　　“哦……这样啊……”绘里点了点头，突然拿着文件夹站起来：“我得走了，马上去收集情报。如果这个期望入学人数能达到标准的话，说不定可以免除废校命运。”
　　绘里走后，希似乎察觉到了什么，狐疑地望着高坂：“刚才绘里的态度，是不是有点儿不对劲。”
　　“当然了，谁叫你在她面前说订婚的事情。”高坂笑嘻嘻道：“八成是吃醋了。”
　　“吃醋！”希想了想，似乎还真像这么回事。心中一阵不爽：“你什么时候对绘里下的手？那几个小姐姐也就算了，居然连我身边的朋友都不放过！”
　　――你弄错了，他是在吃你的醋，而我则是情敌身份。
　　高坂笑了笑，却没有解释，起身结账离开，他还要回去做事。小舞那边不允许砸钱买广告，但宣传工作还是必不可少，得让水军头子琦玉继续加把油才行。
　　希气呼呼地看着高坂，东条家的小公主何时被人无视过。她突然觉得这桩婚事有点儿不靠谱，因为完全无法了解未婚夫在想什么。
　　或许，找个人商量下比较好？
　　可希没有多少朋友，绘里也不适合。想来想去，希决定去找弟弟，也许望能给她出些好主意。
　　大家回归各自生活，又过了一天，本周结束。
　　《监狱学园》的票房迎来爆发性增长，接近两千万的周票房，几乎是上周的十倍！这个成绩虽然无法和各种大作相提并论，但也已经将让《监狱学园》登上了排行榜的前十名。
　　只是前十而已，看上去毫不起眼。
　　但若分析各种前提条件，却是个非常逆天的数字。
　　首先，这部电影的制作成本几乎为零。因为所有场景都是现成的，演员也是在校生，不要钱。唯二可能出现花费的就是剪辑――据说也是由高坂亲自完成；还有胶卷的钱。这点儿杂费跟动不动千万百的制作比起来，简直九牛一毛。
　　其次，没花一分钱宣传费用。虽然明眼人一看就知道有网络水军帮忙，但水军才有多少效果？
　　现在移动通讯发展起来才两三年，大部分人还是以看电视报刊为获取消息的主要途径。网络上再火的消息也不可能火到现实中――除非，这部电影的话题性太强，强到足以让人口口相传。
　　电影是梅川家的根基，就连高层也时有关注。当第二周票房出来后，所有家臣异口同声同意继续增加幕布块数，以提高放映量。
　　只是他们对家主压着不许宣传有些纳闷。
　　对此小舞的解释是：真实电影不能大规模宣传，会被人看破，导致反效果。
　　其实她心里也在郁闷，难道高坂真要成功了？凭着这个赌约，他到底能从我手里赚走多少钱？


第七十九章、所有人都在给高坂白打工
　　小舞很快就不会为赌约的事烦恼了。
　　因为没有人会对输定的赌约烦恼。
　　今天又有一则花边新闻，音乃木坂学园晚上遭了小偷，而且还是团队盗窃。
　　学校里遭小偷虽然不多见，但还是有的。
　　可奇怪的事，这些小偷一不偷财务室里的现金，二不偷保险柜里的试卷，却偏偏跑到旧校舍的某间教室里。他们在地道里找到不少腐烂的木枝、碎石子，甚至是泥土，却如获至宝地兴奋叫嚷起来，结果被巡夜的保安发现并逮捕。
　　从结果上看这些笨贼简直蠢爆了。就连他们面对镜头的时候还大喊着，要警察把那些碎石子还给他们，他们甚至还声称自己是某大学超自然研究社的成员，他们的行为并非盗窃，只是取材用于科学研究。
　　只要是看过《监狱学园》的观众，看到这里都会会心一笑。所有人都对电影结尾那个迷宫感到不可思议，就算有人跑去研究也很正常。
　　这种盗窃每晚都在发生，把学校领导弄得十分困扰。
　　随之而来的是电影知名度进一步提高，对盗窃案新闻莫名其妙的观众，都会向身边人打听怎么回事，接着自然而然走进电影院。
　　直到看守所里被关进去一个叫做琦玉的光头，入校盗窃事件才慢慢减少下来。
　　高坂家的水军头子，为了搞出大新闻都亲自披挂上阵了，也是够拼的。
　　第三周，借着这波新闻的东风，《监狱学园》居然拿到了周票房冠军！
　　要知道，上周它才刚刚入前十啊！
　　这下子，根本不用谁给它宣传，就算竞争对手樱井家旗下的媒体也不得不帮高坂宣传电影了。作为影视杂志你不可能不提周票房，只要一提，那就是无形间帮《监狱学园》打了广告。
　　而越来越多的观众，开始对这部几乎零成本却拿下最高销量的电影感兴趣起来，并为之贡献票房。
　　万事开头难，成功后再想出成绩，却犹如滚雪球一般，停也停不下来。
　　电影上映第四周，大部分电影在这个时间段票房都会开始疲软。可谁也想不到的是，《监狱学园》却如吃了兴奋剂般，票房不减反增地蹭蹭往上窜。出于利益考虑，梅川家不得不再次给这部电影增加幕布。
　　小舞也终于不用为打赌的事心烦，因为这时候井喷般的总票房已经达到了七亿三千多万。
　　第四周才这个成绩，表面上看起来，和梅川旗下的真正赚钱的电影相比弱爆了。但要知道，现在它还处于上升期啊！真不知道巅峰时期总票房会达到一个什么程度。
　　按照合约，小舞现在已经必须支付10%的分成给高坂，对一个新人导演来说这是个很了不起的数字。因为新人导演――不，别说新人，就连很多普通导演都拿不到分成，都是固定酬劳。只有那些全国闻名的大导演，才有资格和投资方谈分成。
　　然而这才只是个开始。如果票房达到10亿，高坂的分成就会达到30%。要知道，一部电影的制作发行并不是简单的事，它其间牵涉到方方面面的利益。就算梅川家这种垄断企业，也没有任何一方能拿到过半分成。30%这个数字，已经算是收益最大的一方了。
　　更恐怖的是，如果将来总票房能达到20亿，小舞就必须支付50%的分成给高坂。这将意味着，去除掉高额的院线维护费用后，梅川家所有电影收入得益者都只能分到其中的一小撮利润，而最大的那块却被一个外人拿走。更可气的是，那个外人从头到尾什么都没做，就只是在家里躺着等分钱而已。
　　如果换了个人，小舞早就把家族里那套上不得台面的东西拿出来，直接干掉高坂了。就算她不做，也有的是人会去做这件事。
　　而现在小舞还得反过来用家主身份施压，阻止这些人去找高坂的麻烦，真不知道她这么辛苦是图什么！
　　“呃，大概是因为你是个好人吧。”
　　面对小舞的上门质问，高坂也只能想出这个烂理由。
　　小清水舞又来找她的大学同学绪方理奈玩了，只可惜理奈不在家。理奈的弟弟高坂出于好客理由将小舞迎进家门喝杯热茶，两人喝着喝着就喝到了床上――这种借口是没法解释给别人听的。
　　所以高坂也只能端坐在床上，努力不去看小舞故意露出的黑色蕾丝胖次。
　　别误会，虽然是在床上，但两人什么事都没有做，至少暂时如此。
　　“这次，我可是被你给害惨了。”小舞故意大大地叹了口气：“一部叫好又叫座的电影，年度黑马，周票房，甚至是月票房冠军，连年度票房都最少能排进前十。结果最后算账下来，发行公司的梅川家居然一分钱都赚不到，所有人都在给你白打工！这种事说出去会被人笑死，我这个家主也就别想做了。”
　　高坂眨了眨眼：“我们之前谈好的合同，你不能反悔。”
　　“哈哈，你说那合同？根本就没有法律效力好吗，签约人的年龄还不满法定标准――你该不会不知道这点吧？”
　　“我当然知道。”高坂神色不动：“你可以试着赖账看看，咱们一拍两散。下次我会去帮樱井家。反正远子学姐六年前说要把女儿嫁给我的，也算是亲戚吧。我想，苦于进入电影市场无门的她们，一定会很欢迎一位有潜力又有成绩的新贵导演。”
　　“远子是什么人？我怎么不知道有樱井远子这个人？她女儿要嫁给高坂？”
　　就算以小舞的情报网，也不会随随便便关心一个无关紧要的女人。所以她并不知道远子的女儿才六岁，高坂也只是将远子学姐当年的戏言拿出来，随口开个玩笑而已。
　　将此事当真的小舞，马上把脸一板道：“你这是在威胁我？”
　　高坂还没回答，小舞又继续道：“我这个人平生最讨厌被人威胁，如果你还想拿到那笔分成的话，就最好赶快讨好我。”
　　“怎么讨好？”
　　“用这个。”小舞不知从哪里拿出一瓶半透明的粘稠液体：“你知道吗，人体的某些器官里其实是很干燥的，直接摩擦只会感觉疼痛。虽说爱 抚时分泌出的前列腺液可以解决这问题，但某个地方却是无法分泌的。这种时候就要用到它了。来吧，伺候好了我，什么事情都好说。至少，我也可以给家臣们一个交代了。”
　　P.S.图文无关
　　书评区看到有书友问：绘里为什么叫俄罗斯老流氓，所以配了这个图。


第八十章、真相公开
　　“给家臣一个交代？”
　　本来还有些意动的高坂，听到这句话后却板起脸来。
　　“你什么意思？把我当你的情夫，就可以给家臣一个交代了？我觉得你是否弄错了什么。这次电影能成功，跟你们梅川家其实关系并不大。就算换了樱井家、甚至东条家，它照样也能创造奇迹！所以，应该是你给我一个交代才对。想玩这个――”
　　高坂鄙视地指了指小舞手中的小瓶子：“等回头合约完成，把钱全部打过来，大家撇清关系后，我倒是可以考虑考虑，不过得你先为今天的话道歉才行。”
　　说完头也不回离开了。
　　他走得虽然决绝，心中却在滴血。
　　尼玛，和美少女玩后 庭的好事就这样被自己亲手推走了，多么难得的机会啊！
　　不过也没办法，谁叫小舞的说法太过分了呢？
　　想要拿到分成就必须陪她？那高坂成什么了？
　　高级鸭子吗？就算是几亿元一次，全国最贵的鸭子，那也是鸭子。
　　高坂有前世记忆在握，不愁吃穿，怎么可能去做这种事情！
　　望着高坂离开的背影，小舞也有些生气。
　　居然有人敢拒绝她！
　　如果换了别人敢这么跟她说话，她肯定找一百个基佬干掉他，然后沉到东京湾去。
　　但现在，她只是气鼓鼓地一嘟嘴，跑到隔壁理奈的房间里，把手上那瓶液体塞进枕头底下。
　　“居然敢在老娘面前装清高，回头有的是人能收拾你！”
　　小舞的赌气并不能阻止电影销量的节节高攀。可笑的是，梅川家的人并不知道他们家主和高坂签的那坑爹合约。他们为了自己负责的电影院线业绩考虑，很多人都在想方设法地为电影做宣传。
　　什么？家主不让宣传？
　　放心，我们保证听话！可这部电影如今这么火，旗下电视台为了收视率，给它来个专题报道总没问题了吧？毕竟观众爱看的东西，才是收视率的保证！
　　梅川家这么大的家族，利益纠葛盘根错节。在利益的驱使下，家主也未必能完全掌控局势。毕竟水至清则无鱼，小舞也不会把事情做绝。
　　高坂早就清楚这点，只要电影能赚钱，根本不用他说话，自然就有人帮他把事情办好。所以他才有底气跟小舞拍桌子。
　　于是在这些家臣的推动下，一个个专题、一台台综艺，都叫着劲地不停播放。而电影的销量，也保持着良好势头稳步增长。
　　到第五周结束时，《监狱学园》的票房涨幅速度终于没有那么恐怖了，回落到10%以内，而上座率也从90%的至高点，滑落到70%左右。
　　不过，这并不是说电影的热度开始下降。而是现在的票房已经达到一个很高的数字，基数太大，所以就显得涨幅少了。
　　至于上座率降低，那是因为幕布增加，场次排得太多了。观众有了更多选择余地，就不会再去排队，而是找一个适合自己的时间前去观影。
　　这种情况才是一部优秀电影应有的水准，而之前那种火爆现象属于反常。
　　第五周结束时，国内总票房已经达到了13亿6000多万，高坂的30%分成到手。至于20亿票房的50%，似乎也没有那么遥不可及了。
　　但梅川家的人还不满足。
　　开学后的这两个月是电影淡季，一直到六月的暑期档之前，都不会有什么大片上映。现在好不容易有了这样一部叫好又叫座的热门电影撑场子，他们怎么可能轻易放过呢？
　　商人逐利，为了自以为能到手的利润，梅川家家臣纷纷指示旗下电台杂志，继续卖力宣传。
　　就这样又过了一周，有件事开始令梅川家的人烦恼：电影本身似乎没有什么可以宣传的地方了。
　　这也是当然的。毕竟电影都已经上映了六个星期，进入了第七周。
　　虽然周票房上《监狱学园》还挂在榜首，但那是因为电影淡季，其他影片太过弱鸡的缘故。这部电影本身的票房和上座率，都已经出现了负增长的大幅度下滑。
　　男主角的高坂早就回学校上课。由于东条家族的保护，媒体也从他嘴里挖不出什么东西。
　　大反派岛村会长却退学了，回到了灰姑娘事务所。她是I.M.S.48团队的leader，当红偶像，倒是会接受采访。但却一口咬定是为了拍电影才去上学，只是服从导演安排而已，其他的什么都不知道。
　　没错，到了这个时间点，已经无需再用“真实电影”的噱头来吸引观众，也起不到多少效果。
　　而对于高坂来说，反正票房已经直逼19亿，就算国内一分钱不再进账，海外随便卖点分成就能达到20亿目标。
　　东南亚和天朝，很多地方都在大力引进这个国家的电影，高坂一点儿都不担心赌约的问题，也就向媒体公开了真相――没有什么“真实事件”，这只是一部电影而已。
　　没错，仅仅是电影。
　　全国人民都震惊了！他们没想到自己居然受了愚弄。
　　当初那么多人关心这几个学生的动向，甚至还有不少自认为是福尔摩斯的人，他们挥舞着电影票，连续看了十多回，就为找出其中的线索帮助警察破案――现在你居然跟我说，一切都是假的？
　　这些聪明人感到自己的智商受到了嘲笑，他们纷纷在网上叫嚣和抗议，要求人肉这该死的导演，报复他！摧毁他！
　　然而却没有多少人相应。网络安全立法早就出台，第一个被抓进去的人叫夜神月，就在《监狱学园》里当男配。他的出现无时无刻不在提醒大家――人肉一时爽，监狱捂菊躺。
　　不过，这些人的抗议，倒是提醒了正为电影宣传找不到卖点的梅川家家臣。
　　相对于普通民众来说，这些有权有势的人可不会顾及高坂一个小小学生，虽然明知道他跟自己家主有交集，但为了利益，他们还是毫不犹豫把高坂卖了。
　　《世界上最年轻的亿元票房导演！》
　　《成为导演之前，他居然是个玩音乐的！》
　　《梅川大师重回娱乐圈，换种身份再次引爆偶像界！》
　　《你知道‘水星哥’吗？从音乐人到成功导演，这世上没有他不会的！》
　　华梅影视城的水晶宫内，高坂慢慢把一张报纸卷成棒 状，恶狠狠朝小舞道：“你就不知道约束手下吗？既然敢人肉我！信不信我用这个代替‘人肉’，让你好好爽爽？”


第八十一章、Lovelive校园偶像祭再启
　　对付高坂这种色厉内荏的宅男，小舞简直不要有太多办法。
　　她只是轻轻拨开高坂手中的卷纸，背对着他撩起裙子说：“别用假货了，上真枪吧。”
　　于是高坂就灰溜溜跑了，引来身后女流氓一阵格格大笑。
　　这次人肉给高坂学校生活带来一定变化，可也不至于翻天覆地。偶像国民化的时代里，校园里排队打个饭，队伍里说不定就有三四个电视里能看到的小明星呢！
　　不过是和三年前一样，偶尔会有些女生来告白罢了。
　　“学、学长，请收下这个！”粉色短马尾的女生递上疑似情书的信封。
　　“你又来……”高坂揉着额头道：“怎么还没死心啊？”
　　“是、是的。学长居然能把日常生活拍成几十亿票房的电影，我觉得这世上没有不可能发生的事，所以就鼓起勇气再来试一次！”
　　“那……好吧。”高坂尝试接过信封，发现这次并没有异状，那个黑长直少女好像不在。
　　三年前在初中遇到这女孩告白时，他答应一回，时间就会倒退一回。
　　正想着有个这么乖巧和恐怖的女朋友也挺有意思的时候，突然发现她的肩膀上还趴着一只猫，长着兔耳朵的猫。
　　“来，接受她的邀请，一起成为魔法少女吧。”猫居然说话了。
　　“对不起，我果然还是不能答应。”高坂连忙丢下信封逃跑。
　　这个日常的小插曲，让高坂想起之前答应过小舞的那部电影，也就是梅川老家主《最后的遗憾》。
　　现在他已经成为一个小有名气的导演，也有了一部处女作来练手。差不多可以准备拍那部电影了，不过在正式动工之前，还得先把女主角们搞定才行。
　　随着《监狱学园》的票房继续增长，终于在临近六月时突破了20亿票房。这也意味着高坂拿到了50%的利润分成，而小舞几乎血本无归。
　　幸好当初签订合同的时候，双方都故意留下一个漏洞，那就是海外票房并没有特别说明。于是小舞就堂而皇之地钻了空子，开始在国外大力宣传这部“零成本，20亿倍利润”的奇迹电影。而高坂也只当做没看见，毕竟做人留一线，日后好相见。
　　于是连大洋彼岸不少人，也都看到了高坂这部电影。
　　时光荏苒，很快到了六月。
　　天开始热起来，而在初中以上的校园里，很多学生的心也随着天气而升温。
　　因为到了六月，就意味着那个盛会要开始海选。
　　Lovelive校园偶像祭，在每年十月底到十一月间举行的，只属于在校学生们的盛会。
　　随着前几届的成功和轰动，如今已经发展成面向全国的大型活动。
　　时代在变化，如今的校园偶像也不像最早那样，随便组个乐队，说自己是校园偶像就行。
　　只有在偶像祭里取得打入预选赛的名次――也就是三十二强的队伍，才能被公认为校园偶像。
　　换句话说，每年只有三十二支队伍的成员能成为校园偶像。随着标准的提高，校园偶像这个称呼的含金量提高，也使更多的年轻人对其趋之若鹜。
　　由于参赛队伍过多，几千只队伍，数万名预备校园偶像必须从正式比赛的三个月前起就开始参加海选。这个规模，比之传统的歌舞晚会红白也不逞多让！
　　六月做参赛准备，七月海选，这就是校园里开始躁动的原因。
　　“终于，到了这个时候！”上学路上，侧马尾的女孩望着别的校园纷纷摆出的“校园偶像祭”感慨道。
　　说话的少女正是穗乃果，三年前她曾和弟弟高坂立下赌约，比试谁在Lovelive校园偶像祭上取得的名次高。输了的人将会付出一定代价。
　　“是啊……我们也该开始准备了。”身旁的海未问道：“既然要参加海选，最好从现在就开始排练。参赛曲目你准备好了吗？”
　　“当然。”穗乃果马上答道：“第一首歌就用我们最熟悉的《Start：Dush！！》好了！”
　　“……我说，这是弟弟的歌吧？你用他的歌来跟他比试真的好吗？”
　　“有什么不行的？这个就叫做师……师什么来着？”
　　“师夷长技以制夷？”
　　“对对，就是这句难懂的话。”
　　“然而这句话也是弟弟说的。”
　　“……总之，只要我们拿下好成绩，就算那家伙也没话说！”
　　“穗乃果还是这么不靠谱。”海未摇了摇头，偷偷问身后的小鸟道：“我觉得我们还是准备几首新歌以防万一。”
　　觉得被疏远只是小鸟的个人感觉，实际上除了跟师傅一起修行时被迫分开之外，在日常生活中，穗乃果和海未都从未抛下过她。甚至为了弥补之前分开的时间，每天还特意绕道一起上学。
　　所以现在三人也走在一起。
　　小鸟想了想，也低声道：“歌词是有，可是没曲目呀。”
　　小鸟有些心虚，因为就连这些歌词也是弟弟给的，这件事可不能告诉穗乃果。
　　“作曲吗……可惜我不太懂这个，回头找真姬问问？”
　　“不行吧，她不是‘弟弟党’的人吗？”
　　“那就偷偷地好了。”
　　穗乃果没注意两个小伙伴正背着她咬耳朵，路过一所中学时，她望着学校打出的横幅有些发呆。
　　“怎么了穗乃果？”小鸟追上来奇怪地问。
　　“没什么。只是觉得很不公平那，有些人一出生就是偶像，有些人却只能辛辛苦苦把自己变成偶像。那些一出生就是偶像的人，参加偶像祭也有各种便利，比如能获得种子选手的资格。不像可怜的我们，还要参加海选……”
　　穗乃果指着那横幅感慨道。
　　海未和小鸟望过去，发现上边写着“欢迎国际著名偶像艺术家冬马曜子女士回归母校指导考察。”
　　这所学校门口黑压压停着无数豪车，似乎非常热闹。
　　“据说这个人的女儿也参加校园偶像祭，而且不用海选，好羡慕啊……”穗乃果似乎失去了全身的力气，懒洋洋道。
　　“唉，你发这种牢骚，只不过是又开始犯懒，不想去参加海选……不对，应该是不想进行海选前的锻炼吧。”
　　“啊？暴露了吗？”穗乃果吐舌头道。
　　“你还用得着暴露吗？你那颗懒惰的心，是人都能看到！”海未抓住穗乃果的胸脯恶狠狠揉着道。


第八十二章、走后门
　　“呐，坐在角落里那人不是我们的插班生大小姐吗？”
　　“哈，是她没错。虽然漂亮，不过看上去年龄好小。”
　　“人家之前都在国外读书呢，和我们教程不一样。”
　　“那会跟不上吧，学校怎么会收这种人？”
　　“没办法，她母亲捐了几千万回馈母校，门口的大横幅没看到吗？”
　　冬马坐在教室一角，静静听着这些议论她的话。她虽然常年居住在国外但母语很好，日常的听说读写都不是问题，所以生活上并没有什么不便之处。但有时候她会觉得，能听懂别人的话这点，本身就很不方便。
　　由于刚转校过来，冬马在学校里没有朋友，又由于各种流言，也没什么人会来接近她。
　　下午放学后，冬马正准备回家，背后突然传来一个吊儿郎当的熟悉声音。
　　“哟，好久不见，回国也不跟我说一声啊。”
　　冬马回过头来，看到一个稍微有些黑瘦的少年在朝自己微笑。
　　随着这人的到来，整间教室都炸开了锅。
　　“这小帅哥好眼熟啊，似乎在哪儿见过。”
　　“眼熟？当然眼熟了，上周末你不是才看过电影吗？”
　　“啊！我想起来了！是《监狱学园》的导演兼主演！”
　　“他来我们学校做什么？”
　　“好像是找那个转学生呢。”
　　很多女同学眼里都闪着小星星，但不敢过去搭话。毕竟这个人是高中生，比她们大了不少的前辈。主动找高中生搭话，对这些初中的连嫩小女孩来说似乎有些困扰。
　　如果高坂知道这些“大姐姐”们的心声，不知道会怎么想。
　　冬马这些天来有些心情不好，这时也闷闷不乐地看了高坂一眼：“你来做什么？”
　　“当然是来走后门啦。”高坂嘻嘻直笑。
　　“哈？什么意思？”
　　“走后门这么黑暗的事怎么能当众说，来吧，请你去一个好地方玩。”
　　高坂拉着冬马离开。到了校门口，冬马看到有位酒红色头发的少女在等着。
　　“真姬，你也来啦。”
　　这位少女和冬马是老相识的邻居，每年冬马回国的固定时间都会见面。
　　“是啊，被拉来的。你知道高坂在打什么鬼主意吗？”
　　“我还想问你呢。”
　　两人带着疑惑坐进一辆白色轿车里。
　　虽然三人的年龄都不能开车，但高坂现在好歹已经有个事务所，公司里有配车，不会像几年前那样出门只能坐出租。
　　小车在一处山庄模样的大型休闲会所前停下，高坂笑着介绍道：“这里服务不错，里边还有天然温泉……”
　　话没说完就挨了冬马一脚：“以前在我家还没偷窥够，打算正大光明一起洗澡吗？”
　　“呃，我不是那个意思……”
　　门口的保安都看过来，让高坂觉得有些尴尬：“不喜欢混浴温泉的话，可以泡完后再一起商量嘛。”
　　“这还差不多。”
　　三人走进山庄，真姬奇怪道：“这里是那种自动消费的会所吧，进门都不用刷卡吗？”
　　“已经刷了啊。”
　　“什么时候。”
　　高坂笑着指了指自己的脸：“现在科技这么发达，刷脸开锁不知道吗？”
　　这话倒也没错。现在监狱学园这么火，他这张脸走到哪里都是通行证。
　　山庄里有个各种娱乐设施，三人玩了个痛快，晚上洗过温泉后在房间里再次聚会。
　　“出水芙蓉啊。”高坂望着刚洗过澡，皮肤白里透红的真姬和冬马感慨。
　　“看什么看！当心挖出你的狗眼！”冬马抬脚，恶狠狠地警告。
　　“没、没看。我就是在想，你今天居然一直没嚷嚷着要回去，好奇怪啊。”不想挨踢的高坂赶紧找话题引走她注意力。
　　“我为什么要回去？”
　　“你不是一天要练十小时钢琴吗，今天玩了这么久，肯定不够时间再练了吧？”
　　冬马沉默下来，良久才道：“也不是非练不可，否则那个人也没空监督我，偷一天懒也不要紧吧？”
　　所谓“那个人”，指的就是母亲冬马曜子。在曜子的监督下，冬马从小每天都在刻苦练习钢琴。即使在曜子没看着的时候才从不间断，这里边已经不是简单的兴趣爱好，恐怕还有小孩子讨好父母，希望得到母亲认同的因素在。
　　也正是因为太过在意母亲，在另一个时空中，当曜子带冬马回国却丢下她不理时。觉得自己被抛弃的冬马才会自暴自弃，变成那种爱闹别扭又任性的性格。
　　而现在的冬马还只是稍微有点孩子气，并不算孤僻。不过这次曜子回国后，给她找了个学校后就没再露过面，再这样下去，冬马会因为历史惯性而发展成原来的样子也不奇怪。
　　所以高坂才会找来真姬，告诉她，冬马最近情绪似乎有些不稳定，希望能多陪陪她。而关心朋友的真姬也立即同意，于是就有了这次温泉之旅。
　　“别谈我的事了。”冬马似乎有些不想提那个人，转移话题道：“你下午提过的走后门是什么意思？现在可以说了吧？”
　　“哈哈，我以为你很聪明呢，怎么到现在还没猜出来……哎哟！”
　　挨了一脚的高坂终于老实道：“Lovelive校园偶像祭，你应该知道吧？”
　　“当然知道，学校里都传遍了。怎么，你也想参加。”
　　“不但要参加，还准备拿个好名次呢！”高坂将三年前和姐姐打赌的事说了一遍，然后义正言辞道：“为了让她们清醒，我必须拿到冠军。”
　　“所以呢，这关我什么事？说起来第一届校园偶像祭就是你主持的吧？当时还屁颠屁颠发过来你的工作照――要走后门不去找你那些旧同事，找我干嘛？”
　　“这个……想拿冠军，首先要进32强，想进32强，首先要入围128。但是现在偶像之间竞争这么激烈，裁判黑幕重重，这届观众又不靠谱。再加上男性偶像本来就很弱势，万一阴沟里翻船了不就完了。所以……嘿嘿。我记得你好像有种子选手资格吧？借来用用呗。”高坂搓着手，用期待目光望向冬马。


第八十三章、一起组队吧
　　Lovelive的比赛流程是：六月中旬报名。七月，也就是一个月后开始海选。海选时间较长，且会淘汰90%以上的队伍。最后到九月中旬时，留下99支队伍进入预选赛。
　　然而预选赛号称128强对决，为什么只选拔99支队伍呢？
　　原来剩下的29个名额，就是像冬马这样可以直接进预选赛的“种子选手”了，所以高坂才会找她商量。
　　当然种子选手权利也不是那么好申请，必须有公认的成绩才行。在这方面，从小被曜子培养的冬马拿过很多国际大奖，在国内也作为“超可爱萝莉偶像钢琴家”拥有很高知名度，完全符合条件。
　　由于还没有发生被曜子“抛弃”的事件，她如今的性格只是稍微骄纵一些，没到自闭程度，还肯在公众面前露出笑容，所以人气也不算低。
　　面对高坂的请求，冬马扬了扬眉道：“我是种子选手关你什么事，你以为这个资格是说借就能借吗？它的审核十分严格，需要走很多手续，填数都数不清的表格，我到现在还没弄完呢！”
　　“哈哈，你是说还没填完吗？那太好了！”面对冬马的推脱高坂不忧反喜道：“正好，在后边把我的名字加上去就行了。”
　　“你什么意思？难道说――”
　　“没错，亲爱的冬马同学，你一定在为孤身参加这种全国性的盛会而苦恼吧，你肯定觉得被那些偶像团队九打一、甚至四十八欺一很不公平吧？没关系，你的老邻居、老朋友高坂大哥来温暖你冰冷的心了――只要在后边写下我的名字，马上就会有一个才艺双绝、能吹会奏，作词作曲一肩挑还能顺便弹弹吉他的超天才小歌王来帮助你……”
　　高坂还没N瑟完就挨了冬马一脚：“什么超天才小歌王，害不害臊！”
　　虽然嘴上说着傲娇的话，但冬马还是意动了。
　　十一岁的冬马从小就参加过不少国际音乐盛会，要说怯场倒也不至于。
　　但众所周知，国际音乐会一般都以高冷著称，能欣赏传统音乐的观众，本身需要一定音乐素养，所以数量并不是很多。冬马曜子的高收入，完全得益于她把自己包装成高级交际花，提高票价以质取胜。
　　而国内的校园偶像祭则完全相反。这种完全无门槛的盛会，吸引了无数少年少女关注。举办方背后有四大家族支持，财大气粗，租用众多大型体育场作为会场。一共十多个海选场地，每个能容纳一万余人的体育场里几乎座无虚席；而预选赛场地是能容纳五万人的武道馆，决赛场地更是十万余席的巨蛋。
　　这些场地比国外的音乐会何止多了百倍！冬马如今不过是个十岁出头的小萝莉，要说完全没有压力是不可能的。
　　冬马又连踢几脚，将高坂踢得在榻榻米上打滚，她心里很清楚这是对方在演戏逗自己玩，但还是忍不住“噗嗤”笑出声来。
　　“你上台，真的只谈吉他不唱歌？”冬马问道。
　　高坂一听有门，连忙从地上一跃而起：“没错，当初打赌并没有要求我的演出形式，个人也好，团队也好，只要里边有我就行了。”
　　“也就是说不会抢我风头了？”
　　“当然不会，男星怎么可能抢走女星风头？”高坂一摊手。
　　冬马一想也是，高坂上台最多当当自己身边的花瓶，也就点头同意。
　　“那好，回头去我家填资料，团队成员都有份专门表格要注册……”
　　“爱死你了，我的冬马小天使！”高坂扑过去，结果当然是被毫不留情踢翻在地。
　　幸好他脸皮极厚根本不在意，又道：“对了，给真姬也拿一份。”
　　“哈？”
　　“啊？”
　　房间里两位少女同时惊呼。
　　“真姬也要参加？”
　　“你以为呢？不然我干嘛叫她过来？我们可是组团哎，你见过乐队只有一个吉他手的吗？当然还要一个钢琴手了！”
　　“慢着，我就是钢琴手哎！”
　　“啊，我忘了。”
　　“你……你想死吧？”
　　“呃，那就让真姬来演唱好了。”
　　“开什么玩笑，我完全没学过唱歌哎！”真姬马上提出反对。
　　“放心吧，你一定能行的，我给你特训。”
　　高坂灵机一动想出个主意来，他记起了小时候的一件事。
　　那是在森川由绮歌曲《White Ablum》的MV拍摄期间，高坂动用了穿越福利增加自己演技，结果连穗乃果也影响到的事。
　　于是高坂判断，自己的能力是有可能影响至亲的。
　　真姬和他没有血缘关系，但高坂的能力也提高了，他应该可以使用一些特殊方法增强真姬唱功。再加上还有二次元降临的加成，应付校园偶像祭这种半专业半业余性质的比赛，应该没有任何问题。
　　当然，让真姬上台演唱只是备选决定，他心中其实还有另一个计划。
　　“特、特训吗？可时间只有一个月，应该来不及了吧？”
　　“没办法，谁叫冬马这么晚才回国呢，我本来只准备一个人参赛的。”高坂一摊手道。
　　“怪我喽？”冬马又给了高坂一脚，转头对真姬道：“没关系，大胆唱吧，反正观众的注意力一定会只集中在我钢琴上的。”
　　真姬眨了眨眼。如果换个人这么说，她说不定会生气。但真姬早已习惯这个比她小上四五岁的青梅竹马的性格，作为姐姐当然要包容，于是点头同意。
　　临时团队，是钢琴手冬马，吉他手高坂，以及主唱真姬这样的怪异组合。
　　“回头你是不是还要找个鼓手过来啊！”冬马斜眼瞅着高坂，一脸的不信任。
　　“我倒是想，不过没有合适人选，就我们三个吧。”
　　“嗯，那就好。”冬马心里还算满意，组合是怪异了点，但最关键都是熟人。大家聚在一起就算只是玩玩也挺开心的。
　　当然，这种心情不可能说出来。由于心里高兴，她又板着脸踢了高坂一脚。
　　就这样，冬马乐队一夜之间成立。而高坂也搭了个顺风车，直接通过海选。
　　虽然把雪菜换成真姬的组合有些怪异，但高坂觉得这样也不错。与其临时去拽一个不认识的女孩子过来，还不如换成她的小姐姐呢――只是高坂似乎忘记了一个问题，真姬被他拉来这边，那么缪斯的九人组合该怎么办呢？


第八十四章、去策反真姬吧！
　　“我刺探到一个很重要的敌情！”
　　午间，二年级教室里，啃着便当的穗乃果突然说道。
　　“哈？”
　　“啾？”
　　小鸟一脸茫然，海未揉了揉脑袋：“所谓的敌情就是那个打赌吧？不过据我所知，弟弟和某个国际偶像组团的事，应该是昨天晚上他跑去告诉你的，为什么变成了你刺探到的？”
　　“你、你怎么知道？”穗乃果受到打击，她本来还想炫耀一番的。
　　“因为他也打电话告诉我了，小鸟应该也接到了，对吧？”
　　小鸟连忙点头，印证了海未的话。
　　“可、可恶啊，这根本就是挑衅。”穗乃果又不爽了：“这个弟弟太过分了，他怎么能够把小真姬拉过去呢？我还想着让她进来缪斯帮我们作曲呢！”
　　“前几天你可不是这样说的――是谁称呼真姬为‘弟弟党的人’？”
　　“那、那只是顺嘴说的，我们现在缺人作曲啊！好不容易有了这个目标，可为什么被那家伙捷足先登了呢！”
　　在场的三人里，只有小鸟明白这是怎么回事，但她不能说。相反，还要照着那个人的计策来引导穗乃果才行。
　　如果是平常，小鸟根本做不出骗穗乃果的事。但如今明显是为穗乃果好，她思前想后，最终还是答应。
　　于是小鸟突然提议：“要不，我们去策反她吧？”
　　“什么？”
　　“策反？”
　　海未和穗乃果同声惊讶道，不是因为小鸟出的这个主意异想天开，而是因为，不像那个总是软绵绵的小鸟会做的事。
　　“呃……我是想，既然我们没有其他选择，非她不可，那还考虑什么呢？只能硬来了吧。”小鸟弱弱地解释了句。
　　如果她和穗乃果、海未的关系不是那么好的话，说不定会引起怀疑，但面对两个绝对不会对她多想的小伙伴，这种做法反而最有效。
　　“是的，我们已经没有其他选择了……”穗乃果喃喃道。
　　其实这次赌斗，她之所以会那么有信心，是因为师父朵拉答应帮她做一两首练习曲来锻炼，提高唱功。
　　师父的水平她当然清楚，就算练习曲也一定是经典之作！拿去参赛绝对碾压众生。
　　谁知天有不测风云，朵拉很快知道了赌斗的事，也察觉到穗乃果想借着她夺取胜利。
　　朵拉觉得偶像祭是一次很好的磨练机会，于是她警告穗乃果，绝对不允许在偶像祭上演唱圣女教的圣歌，否则她就亲自去现场剥夺她唱这些歌的权利。
　　毕竟是非专业、非盈利性质的演出。Lovelive校园偶像祭并不要求歌曲全是原创，可以翻唱知名偶像的歌曲，但那也要原唱者不计较才行。
　　如果原唱坚持反对，偶像祭将会取消参赛者的演唱资格，届时继续准备另一首歌才能继续参赛。
　　所以穗乃果现在只能靠自己了。
　　还好小鸟突然发力，拿出不少看上去不错的歌词来。
　　可作曲怎么办呢？
　　好像，只有去找钢琴弹得很好，作曲也不错的真姬了吧？
　　“没错，所谓的烦恼都是在面临两难选择时才会产生的。”穗乃果兴奋地一拍桌子：“既然没有选择，那我们还考虑什么呢？走吧，去策反我们家的小真姬！”
　　就这样，少女们马上出发。
　　然后到了放学时，穗乃果一脸死样地趴在课桌上。
　　“可恶！居然失败了，没想到小真姬还真可怕！她一脸恭敬地，学姐前学姐后地喊着，最后说出口的却是拒绝的话。什么已经有队伍了，已经答应了别人，我看那家伙根本就是不想离开弟弟吧！”
　　“啊哈哈……”小鸟苦笑道：“那穗乃果你打算怎么办呢？就此放弃吗？”
　　“怎么可能！”穗乃果似乎马上回复了力气：“小鸟不是也说了吗？我们已经没有其他选择！那就只有再接再厉，一次不行就两次，两次不行就三次，总之，我一定要劝服她为止。”
　　听到穗乃果这样说，小鸟终于松了口气。弟弟说的没错，她一定会百折不挠地朝着目标前进。
　　那么接下来自己要做的是……
　　“穗乃果，其实我之前在弟弟的朋友圈里看到这个……”
　　朋友圈是最新即时通讯软件“WeChat”的最新功能，如今的Line还没有相似功能，所以朋友圈就成了这款山寨软件的卖点之一。
　　但穗乃果和海未还在用Line，所以不知道这事。
　　小鸟拿出手机：“弟弟说，攻略女孩子最基础的要点，就是要熟读她的朋友圈……”
　　抬头一看，穗乃果脸都黑了，连忙转移话题道：“总之，从弟弟的朋友圈我得到了一个重要情报――你们看！”
　　穗乃果和海未凑过去一看，发现是高坂发的一个很像微博的带图短文。
　　“今天和两位小美女一起泡温泉，不是虐狗晒哦，各种美女照片，看完会感觉全身舒畅。”
　　接下来是各种冬马和真姬的照片，虽说是温泉照，但能发出来的，当然是两人穿着普通校服的照片。
　　唯有最后一张是和服，冬马伸脚踩着高坂，而高坂则做出“女侠饶命”的搞笑照片。
　　“嗯？你是说，放学后真姬和弟弟在一起？”海未很快看出端倪。
　　“没错，如果穗乃果要继续策反……劝说的话，不用等到明天，只要去这个地方就行了。”
　　“这个地方……嗯……好眼熟啊。”穗乃果看了一阵后突然指着小鸟手机大声喊道：“这不是我们前一阵子跟踪弟弟，去过的温泉山庄吗？”
　　“没错，我其实看到后就想过去的。但这地方保安很严，只有穗乃果你才能进去。”小鸟问道：“要去试试么？”
　　“去，当然要去，我们现在就出发吧！”
　　穗乃果带着海未和小鸟果断做出逃掉社团活动的决定，乘出租车匆匆前往温泉山庄。
　　这个国家的出租车费非常贵，但没办法。山庄建在山间又这么远，她们不可能步行，否则到地方天也黑了。
　　付钱时，穗乃果捏着瘪瘪钱包，一副痛心疾首模样。
　　这幅情况被门口保安看在眼里，他嘴一撇心想：几个土包子女孩，肯定是被那个老板临时叫来的吧。
　　能进这座山庄的都是真正富豪，身边不缺美女，平时倒不会做出援助交际之事。但也不排除有人心血来潮，想要换换口味的可能性。
　　P.S.抱歉本来该七点发布的，定时发布出问题又卡住了


第八十五章、山庄里的灰姑娘
　　这所温泉山庄安保非常严格，普通人不能轻易进出，即使是被叫来的人也有限制，必须得到客人亲自确认。
　　保安拿出手机联络总部，想问问看里头有没有哪个老板点了“外卖服务”。
　　由于最近没有“派对”，山庄客人不多。很快传来答复，叫外卖的没有，但有一位难伺候的大老板想要清纯学生妹，连着找了几个都不满意，于是让他拍照看看。
　　穗乃果三人还在付账，因为一些零钱问题跟司机讨价还价。那司机有种日了狗的感觉，为什么来这种高级会所的大小姐还会为100元的零钱计较？
　　保安远远地给她们拍了照片。
　　很快那边传来答复，却丝毫不提大老板的事了。只说这几位女学生看上去很像危险分子，如果她们擅闯私人领地的话，不如先扣押下来，等待警察处理。
　　这些话前言后语实在不搭，保安却点点头，知道自己该怎么做了。
　　穗乃果三人付完钱后，快步走近山庄。毕竟曾经来过，那昂首挺胸模样没有丝毫胆怯。
　　保安看了冷笑道：“装得挺像啊，如果我不知道你们底细，大概会被骗吧？”
　　他例行公事将三人拦住：“几位女士，请出示会员卡。”
　　“嗯，去查一查吧。”穗乃果轻车熟路从包包里拿出银行卡，上次的保安就是看了这个后放行的。
　　“咦？这些人好像知道规矩啊？不对，可能是从别人那里打听到的。”保安接过银行卡撇了撇嘴，一张连白金都不是的普通银行卡也想混进来？至少伪造一下啊，这准备工作做得也太差了吧？
　　虽然这样想着，但他还不能拒绝，否则上头交代下来的事就没法做了。
　　保安把银行卡还给穗乃果，摆了摆手，嘴里却道：“几位可以进去了。”
　　穗乃果觉得很奇怪，怎么这个保安做着摆手拒绝的动作，嘴上却说同意？
　　她却不知道这都是做给监控看的。到时候警察来了，保安就可以一口咬定自己当时是拒绝的，但这几位学生妹擅闯私人领地，他不得已才抓了人。
　　穗乃果丝毫不知自己被算计，她急着要去见真姬，谁知刚走了几步，只听身后传来喊叫声，接着响了几下警铃，几个保安追过来，团团将三人围住。
　　见到这幅架势，海未无奈地捂脸道：“穗乃果，你是不是自带引怪光环啊？为什么每次都是这种结果？”
　　“我、我怎么知道？刚才他明明叫我们进来了啊，你们不是也听到了吗？”
　　“这下怎么办？”小鸟躲在穗乃果身后，心想下次再也不要来这种地方了。
　　“没办法，让我来吧。”海未站出来，想和对方理论一番。谁知保安根本不打算搭话，他今天就是要抓了这几个学生妹给大老板享用的，那还有什么好说的？
　　海未虽然功夫很好，接连打倒了数名保安，但这里毕竟是对方老巢。当赶来增援的十多个黑服保镖拿枪指着她们脑袋时，三个人都不敢动了。
　　小女孩哪里见过这种架势？穗乃果脸色发青，小鸟先是哆嗦，然后突然红着脸捂住裙子。只有海未脸色不变，但也只是强作镇定。
　　“妈的，这小娘皮怎么这么能打！”被击倒的保安骂骂咧咧爬起来，走到海未面前伸手想要扇巴掌讨回来，却被从旁伸来的一只手牢牢攥住胳膊。
　　“这可是大老板要的人，是你能碰的么？”持枪保镖冷冷道。
　　“那老子这顿揍就白挨了？”保安不爽起来。
　　“等着吧，如果大老板不满意，再由你来处理。”保镖说完就挥手将人带走。
　　穗乃果三人不想进去，但身后有人拿枪顶着，没有办法。
　　从刚才的对话中，她们也听出了是被带去见某位大老板。可她们哪里认识什么大老板？对方见她们到底有什么目的？
　　一群人最后在一座天然温泉浴池前停下。倒是和她们的目的不谋而合，只是山庄里温泉太多，真姬是否在这里很难说。
　　“进去吧，大老板都等急了。”有女仆在前边领路。
　　海未心里打着主意，这些保镖她打不过，但那个大老板应该没问题。如果到时候情况紧急，就劫持者他逃走。
　　但对方显然也防着这点，到了一间和式房间门口，保镖指着海未对女仆说：“这个很能打，要老板小心。”
　　女仆点了点头：“放心吧，有我在呢。”
　　保镖听了果然放心离去，一众黑服最后只留下两个小弟在门口守着。海未忍不住打量女仆，难道那保镖头子觉得她比自己还厉害？
　　可看女仆瘦瘦小小的样子，除了一头及地的金色长发之外，看上去也没什么特别。
　　又打开几扇装饰精美的纸门，来到最里边房间。果然看到有个打扮得人模狗样的中年男子，应该就是他们口中的大老板。
　　只是这个大老板的姿势，似乎有些不雅。
　　他正像狗一样趴着，四肢着地，伸着舌头去舔一个女孩子的红色高跟鞋。
　　女仆的眼皮明显地跳了跳，但她很清楚自己的身份，只是鞠躬道：“大老板，人带来了。”
　　“那还等什么！”大老板摆手道：“把人留在这里，你们都出去！”
　　“请至少让我留在这里，这里有个女孩伸手很好……”
　　“我说了让你们都出去，听不懂吗！”大老板咆哮起来。
　　女仆没办法，只好带着两个保镖出门。但他们没敢走远，就站在门口，时刻防备着里边的异常声音。
　　待人都退出去之后，大老板又换了一副谄媚神情朝红鞋女孩道：“大人，她们来了。”
　　“嗯。”那女孩慵懒地答应一声，转过身来。
　　穗乃果三人都愣住了。
　　不是因为那女孩太过美丽，而是……太过平凡了。
　　她脸上不施粉黛，戴着大大的黑框眼镜，两只麻花辫披在身后，身上衣着也是路边摊的货色。腿上包裹着黑色连裤袜，全身上下，大概只有那双红色高跟鞋比较值钱。可她脚下分明还摆着一双同样是便宜货的棕色小皮鞋，恐怕连这高跟鞋都是温泉山庄的住宿赠品。
　　就像一个平凡的农家女孩，却穿着马诺洛大师亲手设计的鞋子；就像灰姑娘，却穿着一双美丽的水晶鞋。
　　如此华贵房间里的贵客，为什么会是这么平凡的女孩？


第八十六章、一起混浴吧？
　　“你们好。”女孩露出笑容，朝穗乃果三人打招呼。
　　“啊，你好。”看到事情发展似乎和想象中有些不同，再加上眼前这个女孩有种很强的亲和力，海未稍微放松了警惕。
　　穗乃果则大大咧咧跑到女孩面前问：“这个人为什么趴在这里？你们是在玩什么游戏吗？”
　　女孩笑着说：“其实啊，这个人脑袋有问题，喜欢做别人的狗――是不是啊？”
　　最后一句却是朝那大老板发问，大老板赶紧点头哈腰：“是、是，我就喜欢这样。”说着还伸舌头继续舔鞋子。
　　女孩一皱眉，伸脚将那鞋子远远地甩出去。
　　大老板看着鞋子，突然追过去，张嘴叼住又跑回来，整个过程中都是四肢着地，真的像只听话的狗般。
　　穗乃果三人看得目瞪口呆，女孩则露出嫌弃表情，不再接那红鞋子，转身穿上了自己的棕色小皮鞋。
　　她朝穗乃果笑笑，丝毫没有自我介绍或者客气几句的打算，而是直接入正题道：“这几天来玩的学生妹还真多，你们也是像那几位一样，来做学园偶像祭的准备练习？”
　　“学园偶像祭？”穗乃果听到这个名字后两眼一亮，这个人嘴里的学生妹，肯定是真姬她们！
　　“这个山庄虽然名为温泉住宿，但其实无所不包，也有乐队用的音乐室，平时都是给这些大老板带来的明星用的，不过最近好像被三个人包下来了，也不知他们是什么来头。”
　　三人听了对望一眼，都想：肯定是弟弟，也只有他才会这么张扬！
　　穗乃果赶紧问道：“我们就是来找她的，你知道她在什么地方吗？”
　　“当然知道，不过这个点……”女孩抬头看了看墙上钟表：“她们应该在洗温泉，然后大约过一小时就会去吃晚饭。”
　　“请带我们去找她！”穗乃果一点儿也没有想过，为什么这个女孩对真姬她们的行程了如指掌，只是急不可耐地问道。
　　“那……好吧。”女孩也完全没有初次见面会有的隔阂，仿佛天经地义般地答应下来。
　　在四个女生去找真姬她们的时候，高坂也正在进行一项伟大计划。
　　他在劝说真姬混浴。
　　“真的，温泉有提神醒脑的作用，经常泡在里边不但美容养颜，而且会思维顺畅。”
　　“这关混浴什么事，你明显是不安好心吧！”真姬红着脸反对。
　　“不不、关键是提神醒脑啊。”高坂坚决不肯承认：“我们不是要商量校园偶像祭的合作事宜吗？我觉得一边沐浴一边商量可以显著提高效率。”
　　“那就洗完出来再商量。”
　　“洗完后出来一见风，效果就不好了。”
　　“你当我是刚出锅的烤肠吗！”
　　“我倒是想请您吃烤肠。”
　　“哈？”
　　“呃，我的意思是，我不会做什么的。你可以放心，再说冬马也会来的。”
　　“真的？”
　　“比真姬还真！”
　　“这句话在本人面前说太不好吧？”
　　真姬本来就不想混浴，但禁不住高坂软磨硬泡，最后只得提了个非常难的条件，希望高坂能知难而退。
　　“我不喜欢混浴区，因为除了你之外还可能有别的男人。我要去女浴池洗，你能进来的话就来吧。”
　　没想到高坂立即答道：“这个简单。”
　　“哈？”真姬愣住了。她突然想起小时候的某件事，意识到自己提的这个条件似乎真的过于简单了，看上去就好像没有提条件一样。
　　果然高坂笑着说：“没想到我家真姬还这么傲娇，明明想要答应还非得绕个圈子，你等着，我这就想办法陪你进去。”
　　真姬眼睁睁望着高坂跑开的背影，心中委屈――这次我真不是想要傲娇啊！
　　过了半晌，一个穿着华丽衣服的黑妞跑了过来。
　　“嗨，这样就可以了，一起进去吧。”是高坂的声音。
　　他虽然不喜欢女装，但那也要分情况。如果有和真姬混浴这种奖赏作为酬劳，高坂倒是不介意重操一回旧业。
　　真姬捂脸道：“你这样进不去的。真以为门口没有盘查吗？这里保安很严密的，你这么黑不露出马脚才怪。”
　　高坂奇道：“黑怎么了？里番里那么多专门的黑妞番……呃没什么，总之也有奇怪体质的女孩子，歧视是不对的。”
　　真姬懒得反驳，让他去门口碰个钉子就知道了。
　　这里的温泉分为三个区域，男池、女池和混浴。男池随便进，就算带着女人进去也没人关你，里边除了大浴池外还有包间，可以随便嘿嘿嘿呼呼嘿……
　　混浴也差不多，唯有女池检查非常严格。因为那些被包养的都被带去隔壁了，一般会来这里洗浴的都是真正的女富豪，或者是女性家属，为避免遭到陌生男性 骚扰，其保安工作必须严格。
　　高坂刚撩帘子进去，就看到门口有两个膀大腰圆的肌肉女。
　　“站住！”其中一个女保安盯着高坂开口问道：“干嘛遮遮掩掩的，把墨镜和口罩拿下来。”
　　同时忍不住心想：以为这种伪装就能混进来，这小子是新手吧？
　　可没想到，高坂大大方方地直接将伪装就扯下来：“我有点儿感冒，怕传染别人，给我开个包间。”
　　这声音满满地元气，正是模仿穗乃果。虽然听上去不像有感冒，但客人这么说了，作为保安并没有追究的权利。
　　女保安疑惑地打量高坂一眼，看到他脖子上并没有喉结（年龄还不到），说话也是女性声音，应该是真正女孩。
　　不过，这胸也太假了吧？
　　虽然高坂带着胸垫，但作为专业女保安，她自然能一眼看出其中漏洞。
　　“对不起，这位女士，请把裙子脱下来给我们检查。”
　　看到女保安居然伸手来扯自己一副，高坂脸色就是一变。只要掀了裙子，就算两厘八也保证马上露馅！
　　他立即从口袋里掏出一张黑金卡来，疾言厉色道：“放肆！我这种身份也是你们能碰的吗？赶紧让开，否则这里的保安明天就可以换人了！”
　　“这……”女保镖看清那卡片居然是山庄最尊贵，不到十人持有的黑金卡，连忙低头道歉。
　　这种人她可惹不起，反正就算出了什么事，到时候也很好查。
　　高坂得意洋洋，搂着真姬的腰进去包间。
　　“你……”真姬一脸懵逼，这么容易就混进来了？她可没有打算跟高坂混浴啊。
　　“不、不行！冬马……小冬马在哪里？”
　　真姬终于想起了最后一根救命稻草，赶紧问道。


第八十七章、高坂的缪斯拯救计划
　　真姬想用冬马来当挡箭牌的策略明显有问题。
　　因为……远水不救近火啊！
　　“你问冬马？她很快就来了。”高坂笑嘻嘻道：“放心，肯定会来的。”
　　真姬就算反应再慢，看到高坂这幅嬉皮笑脸的模样也明白自己被骗了。假若这家伙真想做什么的话，就算冬马能赶到，也只来得及帮自己清洗“残花之躯”了。
　　“你、你不要过来。”真姬左右看了看，发现休息室里根本没地方躲，一着急，居然跑进了浴室这个死胡同。
　　浴室里同样空旷，只有一个人工挖成的小池塘，旁边铺着石子。这个小池塘和旁边大温泉打通，倒也算是天然温泉。
　　整个房间一览无余，哪有躲藏的地方？
　　真姬都快急哭了，幸好高坂轻轻一笑：“没想到我家小真姬还害羞呢，你穿着衣服跑进去干嘛？别怕，我逗你玩呢。你先在里边泡着，我去叫冬马来。”
　　说着转身离开了。
　　“咦？真走了？”真姬小脸儿又有些发烫，她觉得自己冤枉高坂了，也许，人家并没有想那么多乱七八糟的事情？
　　高坂快步走出温泉浴池，找僻静地方给小鸟打了个电话。
　　“喂，怎么样了？”
　　只听对方压低了声音回答：“没问题，正过去呢，不过……我们遇到了个奇怪的人，现在正同路呢！不知道她想干什么。”
　　“奇怪的人？是谁？”
　　“谁知道呢。不过我觉得她是个好人，要不是她的话，我们刚才就惨了……”
　　电话里小鸟说的很含糊，高坂知道现在不是聊天的时候，只吩咐小鸟按原计划做事，就马上挂了电话。
　　要按原计划做事么……
　　小鸟犹豫了一下，但想到高坂之前对她自己过的话，也就咬咬牙继续跟在三人的后边。
　　没错，小鸟之所以会有那么多奇怪举动，完全是因为她做了“内奸”的缘故。
　　说发现真姬动静的是小鸟，提议来温泉山庄的也是小鸟，这一切都是来自高坂授意，为的就是把真姬“安全送入敌军内部。”
　　这个世界和高坂记忆中不同，由于他的干涉，人际关系已经复杂到比“九人毛线团”更混乱的地步。最显著的特点就是，九个人在高中之前便已经提早相识，而且由于高坂的关系被明显划分成几个派别。
　　首先是以穗乃果为首的“对立派”，海未做副将。本来是果果脑残粉的小鸟，却因为各种际遇，被高坂抓住弱点说服，目前算是骑墙派。
　　接着是“中立派”，这个派别比较复杂。从关系上讲，花阳、凛、妮可三人和高坂认识在先，按说应该是他那边的人，然而高坂在演唱会上“耍的手段”却让她们不齿，坚定地站到了穗乃果那边。
　　然而这一切都是受了诅咒影响的缘故，至于诅咒已经消除的现在，情况究竟如何，由于不愿打草惊蛇的缘故，高坂还没来得及确认。
　　最后是“弟弟派”，真姬是高坂邻居，希是未婚妻，绘里是在精神上“交合”过的人，都算是和高坂比较亲密的小姐姐。
　　高坂觉得现在的情况很危险。
　　“缪斯是九个人的团体”这个定义，只存在于高坂的记忆中，在这个世界里还没有成为定数。
　　如果高坂不做点什么的话，缪斯缩水成六人团队，又或者三人团队，甚至把“R卡三人组”的那三位脑残粉路人加进来凑数，也不是什么奇怪的事。毕竟只有高坂才觉得她们是龙套，可在穗乃果的印象里，她们是活生生的人，而且是很好的朋友和帮手。
　　为了不让记忆中的缪斯分崩离析，为了“拯救”那个完美的缪斯，高坂实行了一系列计划。
　　首先必须将弟弟派“洗白”。
　　要让穗乃果接受她们，就必须使她们和高坂撇清关系。
　　在这方面希和绘里有着天然的优势：希的婚约并没有大张旗鼓地公布，而绘里由于逆反心理做怪，始终和高坂若即若离。再加上三年的时间冲刷，就算把她们看成中间派也没什么问题。
　　唯一麻烦的是真姬，在所有人印象里她已经成了高坂的青梅竹马，外加恋人未满，关系极近，之前还曾陪高坂出国。
　　这个世界里穗乃果不太可能去找真姬入队，如果真姬主动要求加入，穗乃果倒是可能会心软答应。但用这种方式勉强加入的真姬，多半很难融入队伍。
　　所以高坂绕了个弯子。他要想办法让穗乃果去求真姬，毕竟，得不到的才是最好。
　　如何使真姬成为必须加入的队员呢？
　　穗乃果想在Lovelive校园偶像祭上拿到尽可能好的名词。但赛程规定，想打入128强就必须至少有一首原创词曲。《Start：Dash！！》是弟弟的版权，根本不靠谱――谁知道高坂会不会突然跳出来收回这首歌？
　　所以穗乃果急需至少一首原创歌曲来应急。
　　于是高坂设了个陷阱，他给小鸟歌词，却把曲目交给真姬，为的就是让“求曲若渴”的穗乃果主动去找真姬。无法轻易得到之物才会珍惜，想必“三顾茅庐”将真姬请去队伍里的穗乃果，应该不会再把她当成“弟弟党”的人。
　　至于要真姬做乐队主唱，只是备选方案而已。
　　对于穗乃果这个思维极端跳跃的姐姐，就算高坂也很头疼。如果实在无法照计划进行，那就只能采取先让真姬站在她们对立面，让大家“不打不相识”好了。
　　以上，就是高坂的全部计划。
　　“就是这里么？”
　　穗乃果三人被那位神秘麻花辫女孩带领着，来到了真姬所在的温泉浴池附近。
　　“门口好像看守很严啊。”小鸟战战兢兢地背着高坂教她的台词：“我觉得我们还是选一个代表去找真姬比较好，毕竟这多人一起可能会吓到她。”
　　麻花辫女孩刚想开口，突然小鼻子抽了抽，好像闻到什么香味似地。
　　然后她就把原来想说的话吞回肚子里，改口道：“你们的事情怎样也好，不过放着温泉在面前不去玩玩，太可惜啦！这样吧，让你们选出的代表去办事，然后其他人跟我去隔壁大池子里泡温泉吧。”


第八十八章、关于二次元定律的那点儿事
　　对于麻花辫女孩的建议，三人想了想后都是点头同意。
　　至于劝说真姬的人选，根本不用挑，肯定是行动力最强的穗乃果啦。
　　四人昂首挺胸在女保镖身前走过，这次肌肉女没有为难她们，却是低声嘟囔了句：“奇怪，这女孩怎么出去一趟又回来，皮肤变得白了这么多？”
　　穗乃果和海未听了都是满头问号，只有小鸟心虚地低着头不说话。
　　“那我就去啦!”四个人换好浴巾分头行事，海未、小鸟和麻花辫女孩去了大池子，穗乃果则直奔小鸟提供的包间。
　　过去一看门开着，果然有位酒红色头发的少女泡在里边。
　　“嗨，真姬。”穗乃果用小鸟教的方法捂住真姬的胸 部：“猜猜我是谁？”
　　真姬：“……”
　　穗乃果：“……”
　　如果按照常识，“猜猜看”应该是蒙眼才对，但小鸟说捂胸 部才是年轻人流行的打招呼方式，于是穗乃果就信了。
　　两个人都沉默着，很快，池子里的真姬突然浑身颤抖起来。
　　“高、高坂……”
　　虽然是穗乃果在说话，但刚才高坂混进浴池时，故意用了姐姐的声音。所以真姬丝毫没想过，这次来的人居然是真正的穗乃果。
　　而现在，她的小胸脯正被对方紧紧握在手里，而且还放肆地捏了又捏。
　　15岁的真姬还是萝莉体型，胸 部并未发育太多，穗乃果一手一个刚好握住。捏的时候还不忘记感慨道：“喔，虽然手感很好但有点儿小呢，看来小真姬要多喝牛奶才行。”
　　真姬感到整张脸都热了起来，她的胸 部从小到大连爸爸都没有碰过，没想到居然被这个登徒子拿在手中把玩！虽然某天晚上也和他睡在一起，但当时对方并没有这么大胆的举动。可现在是怎么回事？因为长大了连胆子也大起来了吗？还是说他以为吃定了自己呢？
　　真姬的小脑袋仿佛烧成一团浆糊，失去了思考能力。
　　“你、你这个……”
　　“我这个？”穗乃果还没意识到自己的危机。
　　“你这个大混蛋！色狼！性 骚扰者，去死上十分钟吧！”
　　啪――！
　　真姬反手过来，狠狠打了穗乃果一巴掌。
　　“啊！”毫无防备的穗乃果被打倒在地，脸上多了个红印。
　　“去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！”
　　真姬还不肯放过高坂，举起旁边的木桶就要追加投掷攻击。谁知她没留意到地上水渍，脚底一滑失去平衡，狠狠砸在穗乃果身上。
　　“疼疼疼……”
　　在二次元世界中，就算迎面撞到的两人也会摔在一起，甚至来个接吻或69什么的。这是二次元定律，是比各种牛顿定理还要高位阶的铁则，无可违背。
　　所以在这个二次元降临的世界也是如此，真姬必须摔在穗乃果身上，而且她的手也必须抓着穗乃果的胸 部才行。
　　“嗯？”真姬捏了捏手上的馒头，突然发现问题：“这是什么？高坂你身上什么时候长了这么大瘤子？不……不好，得马上看医生才行。”
　　“好痛……什么瘤子啊，这是胸 部好吗！啊！――难道小真姬自己没有胸 部，连别人的也没见过？”
　　“胸 部？”真姬完全懵了：“高坂你为什么会有胸 部？不、这不可能……”
　　被吓坏了的真姬赶紧伸手往下摸，她记得清清楚楚，那个夜里高坂还用那又热又硬的东西在她身上蹭过，可是――
　　“没、没有？”真姬只碰了一下，手一缩，惊恐后退：“为什么会没有！高、高坂，你难道变成了女孩子吗？”
　　“什么叫变成女孩子？我本来就是女生啊。”穗乃果莫名其妙道：“还有，为什么叫我高坂？真姬你不是知道我家的规矩吗？只有弟弟才能用哪个名字。”
　　“弟弟？那……那你是姐姐喽？”
　　“是啊，不然你以为呢？”
　　“呀！”真姬终于反应过来，赶紧站起来连连鞠躬：“对不起对不起！我以为是高坂来偷袭我，所以才情不自禁……你的脸没事吧？”
　　“还好啦，就是有点痛，干嘛使这么大力气呀？”
　　“我以为是高坂……对那种禽兽怎么能手下留情……”
　　“禽兽？你不是他女朋友吗？以那家伙的个性，如果有了女朋友的话，摸 胸脯这种事早就做过了吧？”
　　听了穗乃果理所当然的话，真姬忍不住脸上一红。
　　确实，高坂就是这种性格，一旦和女生独处，肯定会忍不住作出些出格事情。三年前那个夜晚就是证明，如果不是中间发生了那么多事，又有冬马的捣乱，说不定还真会被他……
　　真姬甩了甩脑袋，不敢再想下去了。只是低声道：“没有啦，人家还没有被他碰过。再说，我也根本就不是他的女朋友？”
　　“哎？不是女朋友吗？”穗乃果吃惊道：“可你和他走那么近……”
　　“他之前是曾向我告白过，可被我拒绝了。”
　　――当时只是下意识地拒绝了，话刚出口后就好后悔。如果他当时再坚持一下，再强硬一点，追加二次告白，也许就会同意了吧？
　　后边这半截心里话，真姬却怎么也说不出口。
　　听到真姬的前半句话，穗乃果却突然两眼发亮：“这么说，你不是‘弟弟派’的人喽？”
　　“哈？弟弟派是什么？我只知道苹果派。”
　　噗嗤――
　　穗乃果笑得在地上打滚：“苹果派是什么？弟弟派难道是要把弟弟做成馅饼吗？哈哈，如果真有弟弟派馅饼，回头我肯定要买上一打，狠狠地咬他！”
　　“你、你不要再笑啦！”真姬感觉自己受到了愚弄，脸红红地抗议。
　　“抱歉，只是刚好想到一些事情。”穗乃果擦了擦眼角笑出的眼泪，赶紧切换到正经表情。
　　只是，她自认为的正经表情，在别人眼中也是很夸张的。
　　“小真姬，既然你不是弟弟派的人，可不可以请求你一件事？”穗乃果拉住真姬的手道。
　　“什么？”
　　“加入缪斯吧，我需要你，不，应该说我们都需要你！”
　　“哈？缪斯是什么？”
　　穗乃果把和弟弟的打赌，与成立校园偶像组合的事讲了一遍。
　　这些其实真姬都知道，只是不晓得缪斯这个具体的名字罢了。
　　不过仔细思考一番，她最后还是摇头拒绝：“我觉得这样不太好。”


第八十九章、对付傲娇的正确攻略法
　　“哎？”穗乃果没想到会被真姬拒绝：“为什么不好？”
　　“毕竟我已经答应他了……”
　　“那是被强迫的！反正你也不喜欢他嘛，姐姐来给你做主――加入我们，保证那个混蛋弟弟不敢再来招惹你麻烦。他要是再来找你麻烦的话，我就……我就弹他小丁丁！”
　　噗嗤――
　　真姬被穗乃果逗得笑出声来，但很快又扳起俏脸：“不行。”
　　“为什么？”
　　“总之就是不行!”
　　如果高坂在这里，一眼就能看出真姬又在耍傲娇了。
　　上次告白的时候，真姬也是因傲娇而拒绝了高坂。只可惜高坂当局者迷，居然没有采取进一步的行动，才导致错失良机。
　　然而穗乃果和爱耍心眼的高坂不同。她只是个平凡的女孩子，没有洞察人心的能力，也没有作词作曲的才华，爱闯祸，人又懒惰。表面看上去，缪斯的团队里谁都能代替她，然而实际上，少了穗乃果的团队却会马上变成一盘散沙。
　　因为她具有旁人绝对没有的行动力和活力。简直像一台永不疲倦的大卡车，让人难以招架。
　　现在也是，穗乃果并没有因为真姬的拒绝而沮丧败退，反而跳到温泉里美美地泡了起来，还露出十分舒爽的表情。
　　“你、你干什么？”真姬虽然之前借着高坂的关系，和穗乃果打过交道，但都是简单的礼尚往来。她没有想到穗乃果的脸皮居然会这么厚。
　　“干什么？来温泉当然是洗澡啦。”穗乃果笑嘻嘻地不以为意，还把头埋在水底，过了一会儿又“呼啊”地钻出来，好像真是来泡温泉一样。
　　真姬一脸怀疑，却也没说什么，只是安静泡澡。
　　这里的水温真的很不错，两个人泡到皮肤快起皱了才出来。
　　穗乃果穿好衣服，踏踏踏地跑出包间，就好像真的不打算再来骚扰一样。这让真姬疑惑的同时，又长长地松了口气。
　　换好衣服，真姬看了看表，发现已经过了半小时。
　　嗯？不对劲。
　　为什么去喊冬马的高坂还没回来？
　　――这家伙，说是去喊冬马，不会是两个人又偷偷地约会起来，把我忘了吧？
　　真姬只觉得心底升起一股怒意，高坂纠缠她的时候她总是想要逃避。可高坂一旦放手，跑去跟别的女孩子在一起，她不知为何又不爽起来。
　　不行，我得去找他才行！
　　可是他们究竟在哪儿呢？
　　真姬决定先从自己的房间开始找，正准备离开时，背后却传来一个熟悉声音。
　　“呀，小真姬，等等我们。”
　　真姬再次头疼起来，这个阴魂不散的家伙！果然又回来了！
　　回过头去，看到穗乃果小跑着追上来，身后还跟着海未和小鸟。
　　这三位真姬早就认识，知道她们是二年级的学姐。大小姐的真姬必须时刻在外注意形象，因此不管心里多不耐烦也好，都必须乖乖鞠躬打招呼。
　　不过必要的礼仪做完后，她就没有什么好脸色了：“你又来干嘛？”
　　“嘻嘻，别这么无情嘛。”穗乃果依旧是牛皮糖一般贴上来，摆不脱、甩不掉。
　　真姬扭头就走，穗乃果追上去，海未和小鸟也只好跟着。
　　只是小鸟临走前，回头朝某个角落里看了一眼。
　　在那里，有个人正笑嘻嘻朝她摆手，赫然是真姬正在寻找的高坂。
　　小鸟也苦笑着也摆摆手，转身离去。
　　高坂的计策终于得逞了，穗乃果追着真姬不放的样子和他记忆里一模一样。如此一来，也就不用担心真姬会遭到排斥。
　　这件事费了他不少心思，蝴蝶效应带来的漏洞还真不好堵。幸好结果还算顺利。至少不用像凤凰院凶真那样忙来忙去，最后还得娶个男孩子为妻。
　　高坂正得意地笑着，突然身后传来一个冷漠声音：“小伙伴都被拐走了，看来你倒是蛮高兴的嘛。”
　　“哈哈，果然瞒不了你。”高坂倒没有太大惊讶，转头对冬马说：“真姬本来就该是她们那一边的，她如今只是回到她应该回去的地方而已。”
　　“应该回去的地方？为什么这么说？”
　　“那是以前她亲口告诉我的。说非常仰慕这几位学姐，很希望能和她们同台演出……”高坂欺负冬马常年在国外，不了解小姐姐们的情况，说起慌来不眨眼。
　　“她真有那么仰慕你姐姐？”冬马奇道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“那为什么还要拒绝她们？”
　　“这个……这就是典型的傲娇了。”高坂汗了一下，又想：如果曜子还按原来的教育方针做事，你以后也会变成这样子的。
　　“哦？……傲娇啊。”也许是和高坂在一起久了，耳读目染，如今的冬马对这些宅用语似乎也比较清楚。
　　高坂居然知道真姬是傲娇，对此她还是比较意外的。
　　因为和真姬是朋友，曾经从她嘴里打听过高坂去找她告白的事，也知道当时真姬拒绝了。
　　如果高坂知道真姬是傲娇，为什么不多告白几次呢？他难道不知道傲娇就是要一直不停地追，才能够攻下她的心防吗？
　　对，就像高坂的姐姐穗乃果那样。
　　冬马望向远处拉着真姬胳膊的穗乃果。
　　无论真姬再怎么扳起脸，再怎么说出冰冷的拒绝之语，她始终脸上带着笑容。仿佛要用自己阳光般的笑容，来融化真姬周身的那堵冰墙。
　　真姬很快不推搡了，任由她拉着自己胳膊，几个女孩子渐行渐远。
　　冬马忍不住想，如果当时高坂也用这种方法来告白，他们之间会不会出现完全不一样的结果呢？
　　“你和穗乃果虽然是亲姐弟，但性格还真是完全相反啊。”
　　“哈？”
　　“又或者……”冬马看了高坂一眼。
　　又或者，他当时的告白根本不是发自真心？
　　连他自己也在犹豫，所以根本没考虑到真姬的心情，稍微受了点挫折就马上收回来――其实这一切的根源是，高坂根本就不喜欢真姬？
　　没错，应该是这样，他心底应该有了更喜欢的人，可那个女孩子是谁呢？
　　冬马想到一个可能，觉得心跳有点儿加快，她毕竟还小，不太明白为什么会出现这种情况。但这种感觉让她很烦躁，连忙扯开话题道：“不过，如果真姬真的跟她们走了，乐队的事怎么办？你不是还要参加Lovelive校园偶像祭，和姐姐们一决胜负吗？”


第九十章、弄巧成拙
　　面对冬马的疑问，高坂轻松道：“哈，没了真屠夫，难道就得吃带毛猪？放心吧，主唱候补早就找好了，而且绝对比真姬还厉害。”
　　“哦？那么厉害的主唱，现在在哪儿呢？”
　　“当然是――远在天边，近在眼前啦！”高坂指着自己的鼻子说。
　　“就你？”冬马撇撇嘴：“你一定会为现在的决定后悔――事先说明，我可不会唱歌。”
　　“后悔？我为什么要后悔？”高坂莫名其妙：“放心吧，不用你唱，吉他手当主唱天经地义，你只要在一旁尽情展现自己的音乐天赋就好啦！”
　　高坂说着说着自己也激动起来，冬马那可是玩音乐的行家。虽然在专业人士眼里不算样样精通，但用来糊弄还是学生的观众再合适不过，在旁人眼里就一个字――酷！
　　这样的两人乐队，一定可以在偶像祭上大放光彩。
　　然而冬马很快给他泼下一盆冷水。
　　“你真打算一个人唱？”
　　“哈？乐队还能用两个主唱吗？”
　　“唉，高坂先生，听说您三年前的时候，还是第一届校园偶像祭的举办者吧。”
　　“是啊。干嘛突然提起我的丰功伟绩，都有点不好意思了，嘿嘿……”
　　“然而现在却沦落到连规则都弄不清楚的地步了。”冬马故意叹了口气。
　　“你什么意思？”高坂有不祥预感。
　　“真不知道？因为参赛人数过多，Lovelive校园偶像祭现在已经分组进行比赛了，个人赛，也就是Solo歌手，是和团体组合分开进行的。赛区、赛程已经奖项全都不一样，你可以把它们看成两个比赛。”
　　“……”
　　“比赛规定，一个乐队里就算人再多，如果只有一个主唱，那就按Solo歌手处理，报名时必须去单人赛；而如果有两个人以上演唱，才能去团体赛。”
　　“……”
　　“也就是说，你这位非常~厉害的主唱就算能上天，也不能和你的姐姐们一起比赛啦。”
　　“……”
　　“喂――这位非常厉害的主唱，你有在听吗，干嘛从刚才起就不说话？”冬马伸手在高坂面前晃了晃。
　　高坂终于回过神来，他气得一蹦三尺高：“这么重要的事情，你干嘛不早点告诉我啊！”
　　“啊呀？还怪我喽？我早知道你能唱歌啊，加上真姬不正好是两个人吗？现在你把真姬拱手送人，关我什么事？”冬马撇嘴道。
　　“你、你……”高坂没词了，冬马说得没错，他又没跟冬马商量，现在坏事了怎么能跑去怪她呢？
　　为了慎重起见，高坂拿出手机给志摩子挂了个电话。
　　和只举办一届偶像祭，过完瘾就跑的高坂不同，其他三人都在四大家族里身居高位。她们理所当然地将举办偶像祭的权利牢牢抓在手里，毕竟在这个偶像国民化的国家里，能负责这种盛会的人，也就拥有了强大的实力与地位。
　　今年似乎是轮到志摩子负责主办，高坂打电话过去后随口客气了两句就直奔正题。
　　然后得到答复，规则果然跟冬马说的一模一样。
　　“为什么会这么麻烦啊！”高坂大声抗议。
　　“因为现在不是三年前了啊，队伍这么多，分开来比较方便。而且，单人歌手大器晚成，在追求华丽的校园偶像环境里和团体组合竞争，本身就不公平。”
　　高坂想想也对，只不过在他记忆里，校园偶像祭的所有参赛者都是组合形式，所以才没注意到这点。没想到现在自己反而被坑了。
　　“怎么办、怎么办……”挂上电话后，高坂焦急地在原地踱步。
　　“再找个主唱呗，多大点事。”冬马摊手道。
　　“说的容易，想找个像我这么好唱功，人又帅，还能写歌能玩乐器的偶像实力派歌手？上哪儿找去啊？”
　　“……”冬马突然想脱下外衣甩这个臭屁的小子一脸，不过仔细想想，他说的似乎也是实情。
　　如果不是高坂展现出来的音乐天赋，小时候曜子也不会破例让他常来家里玩吧，毕竟那个女人，对女儿的交际要求可是很高的。
　　高坂一时想不出办法，愁眉苦脸地离开了，冬马也跟上去。
　　两人刚才站的位置旁边，从草丛里走出一个人来。
　　正是和穗乃果三人在一起，却突然不见踪影的麻花辫女孩。
　　“居然缺个主唱？也就是说，我的机会来了？”
　　麻花辫女孩一伸手指，想要对远去的高坂施加“暗示”。但很快一皱眉，又将手收了回来。
　　“不行，这次不能再莽撞了。”
　　她情不自禁回忆上次惨状，被警察通缉，被高坂戏耍，躲躲藏藏近一个月，最后弹尽粮绝。
　　高坂那个可恶的小子，居然跟她在一起的时候，就算饿着肚子也保持乐观，害她连一点儿负面感情都吸收不了。
　　两人就那样僵持着，最后她饿得快死了，眼看就要消失。为了保命，最后才不得不做了一件极其屈辱之事，勉强保住性命。
　　她趁高坂睡着的时候，偷偷解开他裤子的拉链，从中吸取了一些含着蛋白质的精气。
　　她永远也忘不了高坂突然“醒来”，戏谑望着她的那种眼神。
　　她连嘴角的牛奶都来不及擦拭，丢下岛村会长的身体，化为一阵黑烟，发出凄厉狂叫逃跑。
　　此后，她在人间又潜伏了一个月，偷偷隐藏在小巷里、胡同里，这些犯罪率较高的地方，到处吸取人类的负面感情。
　　不知是否吸收了那个人精气的缘故，她的力量恢复极快。
　　她终于知道了人类的厉害。这次，她吸取上次教训，不再张扬，选了个比较低调平凡的女孩寄生。准备先过一段安安稳稳的日子，然后伺机卷土重来。
　　只是，这次她似乎又选错了对象。
　　这个在家里戴着黑框眼镜，梳着麻花辫的普通女生，不知为何在学校里极受欢迎，而且能歌善舞，根本就是另外的一个人。
　　她没有办法改变。一旦寄生，除非像上次那样出现剧烈感情波动，否则就不可能轻易离开宿主，只好凑合着用这幅身体。
　　出于慎重考虑，这次她并没有完全寄生。也就是说，宿主的记忆还在，最多只会把没有意识的部分当成梦游而已。
　　这样做可以让她看起来更像正常人类，但缺点是，能掌控身体的时间不多。
　　要怎样才能利用有限的时间，快速吸引到高坂的注意力呢？
　　麻花辫女孩想了想，终于有了主意。


第九十一章、逼格太高也不是好事
　　Lovelive校园偶像祭的报名时间是六月中旬开始，月底最后一天截止。
　　有时候报名人数太多，时间紧迫，报名和海选还会同时进行。即一边让已经报名的选手进行淘汰赛，一边安排新近报名选手比赛。
　　如今是六月初，也就是说，高坂必须在一个月内找到至少一名能唱歌的小伙伴。这个目标似乎很容易实现，但为了在比赛中取得比姐姐们还高的名次，这个小伙伴还不能拖他后腿。
　　这点就比较难了。
　　前世记忆中小姐姐们的名次是什么？当然是冠军咯。根据二次元降临守则之惯性原理，高坂这次多半必须夺冠才行。
　　这就不是随随便便能做到了，队友的等级至少要是类似冬马的程度才行。
　　“没办法，明天去公司里看看吧。”
　　高坂旗下的灰姑娘事务所里聚揽了大量人才，但基本都以大学生为主。没办法，原本17岁的岛村现在都是大学生了，可想而知其他姑娘的年龄都差不多。
　　然而为了公平起见，校园偶像祭的中学组和大学组是分开的，如果要和小姐姐们比赛，就不能叫大学生外援。
　　于是旗下能参加校园偶像祭的人选，就只能是兰子、胡桃、桃华那种比较年幼的。实在万不得已，还可以将双叶杏这种外表幼小，实际跟岛村同岁的假萝莉，改改资料凑数……
　　高坂心不在焉地吃过晚饭，看看电视歇了一会儿后，已经是晚上八点。
　　穗乃果她们早就回家。高坂和冬马都属于无人管教的类型，就算夜不归宿也没人问。不同的是，冬马平时都会老实回家，因为无处可去；而高坂则是因为太过成熟，果爸觉得没有紧跟着看管的必要，毕竟家里还有个正准备上幼稚园的雪穗要操心呢。
　　既然不用回家，两人商量了一下，觉得既然来了，今晚就在这所山庄里住宿也不错，起码比家里要热闹些。
　　晚上吃过饭出去散步时，突然听到小树林里传来一阵歌声。
　　“彼此心底总是希望，能够一直相伴左右。
　　纵然你我无法相见，却也不曾觉得寂寞……”
　　这歌声优雅而清脆，如夜莺鸣啼般悦耳无比，如果再配上一阵绿光特效，还真会让人以为是森林里的妖精显灵。
　　冬马碰了碰高坂的肩膀，戏谑道：“嘿，没想到这种老歌现在还有人唱，不容易啊。作为词曲作者，不应该抓住机会去泡粉吗？”
　　“什么老歌，也才过了六七年而已……”
　　说是这么说，高坂好奇心起，还是拨开拦路树叶，慢慢朝里走去。
　　离歌声的音源越来越近，终于看到在一片较为空旷的地方，有个卷发女生坐在一块大石头上，仰天对着月亮唱歌。淡淡的蓝色月光洒在她身上，仿佛月之女神披着一身轻纱。
　　高坂却嘴角抽了抽，转身就走。
　　冬马拉住他道：“不去打个招呼？”
　　“打什么招呼？”
　　“这人歌唱得不错啊，年龄也合适，你不是缺个队友吗？”
　　“冬马啊……”高坂叹了口气，突然拍着她的肩膀道：“朋友一场，我送你一个忠告。”
　　“什么？”
　　“离这个人越远越好，最好不要和她有任何牵涉。否则，你绝对会后悔的。”
　　冬马一脸莫名其妙。她看看离开的高坂，又回过头来看了看那女孩，最终还是放弃了去打招呼的打算。
　　毕竟参加校园偶像祭，和姐姐们的赌斗都是高坂的事，他这个当事人都不急，自己又瞎操什么心呢？
　　两人走后，那卷发女生却突然回过头来，一脸难以置信的神情。
　　“不会吧，我用了那么多精灵力才弄出的特效――这个好色如命的人，怎么可能忍住不过来搭讪？”
　　“难道？难道是我太漂亮了，把他镇住了？”
　　“可恶！看来逼格太高也不是好事啊，下次得设计一个比较平凡的巧遇了。”
　　她手指探到脑后，轻轻碰了下头发，一头漂亮的烫卷发马上回复成了原来的麻花辫。
　　由于之前消耗能量过多，做完这个动作她觉得有些倦了，慢慢闭上眼睛。
　　为了保证自己的气息不外泄，她控制这幅身体的时间不会太长。一旦到了时间，就必须把控制权交出去。
　　无论何时何地。
　　过了片刻，再缓缓睁开眼时，“她”却像一个小兔子般跳了起来。
　　“咦？这是哪里？我又梦游了吗？”
　　麻花辫女孩被黑漆漆的环境吓了一跳，赶紧拿出手机，看到有信号才松了口气。
　　她慌慌张张跑出树林，四顾打量环境。
　　天色虽晚，但林子外边照明很好，可以看出这里似乎是个很大的园林山庄，但不像景区。
　　如果是私人领地的话，自己是怎么进来的呢？
　　正疑惑间，迎面缓缓走来两个三十岁左右的男子。
　　他们一个白发，一个黑发。白色短发的那位男子面色冷峻，嘴角带着一抹淡淡邪笑。黑色大背头看起来那个就热情多了，滔滔不绝地说着什么，脸上都是笑容。
　　两人的共同特征是面目英俊，打扮得体，似乎是家教良好的贵公子，让人一看就心生好感。
　　麻花辫女孩却有些害怕。她知道随便跟陌生人打交道不好，转身正想退回小树林子里，却其中一人叫住了。
　　“喂，你！――喊你呢，那边那个扎辫子的。”
　　麻花辫女孩不敢动了，战战兢兢转回身来，只见白色头发的男子正盯着她打量，目光中露出疑惑目光。
　　黑发男子跟上来笑道：“英二，怎么对小姑娘感兴趣起来了？当心你家由绮吃醋哦。”
　　英二摇了摇头道：“你自家的山庄，保安工作就这么不上心吗？看看小姑娘这身行头，像是能进来这种地方的人吗？”
　　“那又如何？她一个小姑娘家能做什么。说不定，是哪位朋友带进来又走丢了呢。”
　　“也可能是私自逃跑，保险起见，还是叫保安来问问吧。”
　　黑发男子点点头，拿出电话说了几句。
　　在等待保安赶来的过程中他也没闲着，走过去用灿烂笑容对麻花辫女孩道：“小姑娘，你叫什么名字？是谁带你进来的？”
　　他英俊的外表和温和气质让人忍不住心生好感，麻花辫女孩放松了警惕，鞠躬道：“我叫小木雪菜，只是个普通高中生。我……我也不知道是怎么进来的，回过神来时就在这里了。两位大叔，求你们帮我叫个车好不好？我想回家。”


第九十二章、你不能离开
　　回过神来时就在这里了？
　　听了雪菜的回答，黑发男子有些发愣。
　　本来一脸冷峻的英二却忍不住大笑起来：“一回过神就进来了？还真是不费事儿。煌，你整天吹牛逼说这个山庄如何如何好，看来光保安一项就不过关啊！”
　　东条煌脸色阴沉起来。
　　近些年来，他的日子并不好过，在家族里的地位一天不如一天。继承人之位被弟弟东条望抢走，打亲情牌又拍马都赶不上妹妹东条希。本来作为大哥，作为表率的他，如今却似乎变成了可有可无的人物。
　　失去了家族势力的倚靠，他只能自己发愤图强。将多年积蓄拿出，建立了这个山庄，为的就是把它当成自己的人脉纽带，结交各路上层社会人士，慢慢拓展外部势力。
　　幸好塞翁失马焉知非福，收敛了纨绔习气的煌，也渐渐取回了英二的友情。经过一番磨合后，两人又像大学时那般热络起来――当然前提是不谈PY。
　　这所山庄是煌引以为傲的根基，也是他如今唯一的依仗，却被一个陌生女学生随随便便闯了进来。传出去被人笑掉大牙都是轻的，关键是，保安如此松懈的地方，还会哪个大富豪敢放心前来玩乐？
　　对于动摇到自己根基的隐患，东条煌自然不可能轻易放过。
　　所以当保安头子满头大汗赶到时，看到一脸阴沉的大老板，吓得都快跪下来了。
　　这位保安头子，名义上是煌的小舅子。但他的老婆，其实也只是小时候跟煌玩得很好的一个女仆，长大后煌比较念旧，依旧认她做姐姐。
　　这种关系其实很不靠谱，能在山庄里给他一个铁饭碗就不错了。
　　上次保安头子和穗乃果她们产生了冲突，被赶来的经理抓起来胖揍了一顿。
　　他还不服气跑去家里告状，被他老婆知道后连打带骂，从此收敛了许多。
　　那件事的风头还没过去呢，现在大老板又亲自来找他，叫他怎么能不多想？
　　“大、大老板，有什么指示，请……请您吩咐。”
　　东条煌突然转过头，用毒舌般的目光盯着保安头子。直到将对方盯得全身打摆子，才深吸一口气，指着雪菜缓缓问道：“你认识这个小姑娘吗？”
　　“小姑娘？”保安头子顺着大老板手指方向看去，顿时明白事情可能和这个学生妹有关。他走进前去接着灯光辨认，却突然松了口气：“这个人啊，当然见过，下午放学时跟着那位先生进来的。”
　　保安头子说出一个名字，确实是住在这里的某位大富豪。东条煌也认识他，和自己的家族企业有不少联系，这次也是为了合作谈生意才招待他过来玩。
　　“哦？那下午还有什么可疑人物进来过？”为了保险起见，煌开口多问了句。
　　保安头子犹豫了一下，似乎有什么话憋着，却没有立即说出。
　　“嗯？你还敢隐瞒？”煌的脸色又沉下来。
　　“不不不，大老板，我怎么敢隐瞒。可这件事……有些奇怪。”
　　“嗯？怎么个奇怪法。”
　　“是这样的，上次有个扮猪吃虎的女土豪来我们山庄玩……”保安头子将穗乃果的事说了一遍，当然略过了他刻意阻拦反被揍的糗事。
　　“你是说，那个女土豪叫高坂？”旁边英二来了兴趣。
　　“是的，高坂穗乃果。她卡里边光流动现金就有上百亿，固定资产肯定数不胜数。小的见识不够，也不知道国内什么时候多出这个隐形富豪来。”
　　“不，她没有固定资产……”英二笑了笑望向东条煌：“不过，他的隐形潜力可不少。比如帮你弟弟赚了大钱又拓展了市场，还在家族里站住脚跟的那些东西，像是推特啊，直播视频站啊，都是他帮忙搞出来的。”
　　在这个国家的语言里，“她”和“他”并不同音，所以在场的人一下子就听出，英二前后说的并不是同一个人。
　　东条煌点了点头，高坂的事情英二曾经和他提过，很快明白了这些复杂关系。
　　煌又示意保安头子继续往下说。
　　“今天那个女土豪又来了，我正好有事不在。她扮猪吃虎的习惯还是没变，拿着那张破银行卡就往里闯，结果被新来的小保安拦住，还产生了冲突。后来被一个人做担保带进去了，就是那位大富豪……”
　　东条煌头疼起来，他自然知道大富豪叫穗乃果进去是干什么的，一边扮猪吃虎，一边是真的老虎，不知会发生什么呢。但他们一边是生意上的合作伙伴，一边是跟家族千丝万缕联系的人，他偏帮那边都不太好。
　　“后来呢？你讲这些到底想说什么？”煌沉声问道。
　　“后来……后来穗乃果小姐当然是被带去那位大富豪的房间，跟过去的保镖中有我的人，据他后来的描述……那位大富豪当时却正在房间……正在房间里……”
　　保安头子说到这里，迟疑地看了一眼英二。
　　接下来的话牵涉到大富豪的隐私，他不能在不知底细的人面前说出来。
　　煌当然不可能放过这种刷英二好感的机会，毫不迟疑立即道：“自己人，快说。”
　　“是、是！当时我那位亲信居然看到，那位大富豪正趴在地上，舔一个女人的鞋子，就算有外人进来也毫不避讳……”保安头子一边说，一边偷偷打量大老板的脸色。
　　只见煌的嘴角抽了抽，但很快大声喝道：“有什么值得大惊小怪！客人有任何特殊爱好，都是他们自己的事情，身为保镖，你们只要做好自己的本职工作。让他们来到这里就像回家一样，无需避讳什么！你那位亲信可不可靠？告诉他，如果这件事泄露出去，我保证他全家会很快会消失！”
　　“是、是，他绝对可信。”保安头子抹了把汗：“大老板，事情的关键不在这里。关键是……”
　　他朝一直旁听的雪菜看了一眼，吞吞吐吐道：“关键是……当时大富豪舔鞋子的对象，就是这位女士啊。”
　　“什么？”煌和英二都大吃一惊，转头望向雪菜，却见雪菜也是一脸惊讶。
　　“我……我？不可能，我怎么会让陌生男人做这种丢脸的事情……”
　　“原来如此。”煌意味深长道：“你……还是坚持什么都不记得了是吧？”
　　“我、我真不知道啊。”雪菜都快急哭了，她无论如何也想不到，自己竟被卷入这种莫名其妙的事。”
　　“那好吧。你们请这位小姐进去休息――很遗憾，你暂时不能回家了。”
　　煌冷冷地下令后，又问英二道：“你和那位叫高坂的老朋友现在还有交情吗？带我去见见他如何？”


第九十三章、说好的基佬紫呢？
　　高坂对雪菜视而不见，是因为无意去惹麻烦。在他想来，反正事务所里年年都在招人，随便去找个顺眼的，唱功还过得去的花瓶应付就行。大不了自己多搬运些经典曲目过来，就能取得不错的名次。
　　由于这种心态，他如今过得十分悠闲，和小冬马在卧室里玩扑克牌，谁输了就要答应对方一个要求――当然不能太过分。高坂已经赢了三回，第一次他要求冬马不能动弹地被他挠脚心一分钟；第二次她又被摸了一分钟的脚踝；第三次是小腿。如果再赢，这次就要升级成大腿了，而且说不定还能碰碰胖次。
　　“Note7！啊不……四个七，炸弹！最后两张……一对三，我赢了，嘿嘿……”
　　规则很简单，先出完牌的就算赢，高坂再次取得胜利，望着小萝莉白嫩的大腿，不怀好意地笑起来。
　　以冬马现在的年龄和发育水平，大腿也就跟他胳膊差不多粗，高坂还特意伸胳膊过去比了比，其实这个动作是抚摸前奏。
　　冬马红着小脸，她当然明白高坂想做什么――可是，谁叫她输了呢？
　　高坂虽然赢了，心里不确定冬马怎么想。虽然赢了的人可以随便提一个要求，而高坂也早说了要摸大腿，可别忘了还有一个前提条件：不可以太过分。
　　什么叫过分？当然是以当事人的心理接受能力而浮动。如果对方粉羞涩或者讨厌你，那么碰一下胳膊就算过线；而如果对方心里也懵懵懂懂地想要尝试男女之间的亲密接触的话，尺度就可能就会大些。
　　高坂尝试着碰了碰冬马的大腿，对方低着脑袋没反应；又尝试再往里一些，指尖划过，只见冬马的皮肤上一阵颤抖，似乎是起了鸡皮疙瘩。高坂知道那感觉就像过电一样，能明显感觉到她皮肤都在跳动。高坂觉得有门，于是指尖朝更深处划去，同时眼睛紧紧盯着冬马的反应，一旦她露出不愉快的表情就马上停止。
　　然而不知冬马是否被电到了，居然完全没有反抗。高坂大喜，大着胆子把冬马抱在怀里，用尽量轻柔的声线耳语道：“坐过来点，不然我不得劲。”说着还在她耳垂上轻轻一舔。
　　冬马本来就觉得高坂讲话时丝丝热气很痒，心中小鹿乱跳，再被舔了一下后突然全身都发软，直接倒在了高坂怀里。
　　高坂一看有门，说不定今晚就能开发小萝莉呢――当然不是用金箍棒开发，年龄还太小了，高坂可不想三年起步最高死刑――也不对，这个国家没有死刑。
　　总之，在条件允许的情况下适当玩玩暧昧就好。萝莉养成计划嘛，就要一步步来才行。
　　今晚的目标是――脱掉胖次欣赏粉嫩鲍鱼。只是看看的话，总不犯法吧？
　　但这个目标也任重道远，首先，他必须得把那层薄薄的，却被称之为绝对领域的布料去除才行。
　　高坂的指尖在胖次上划过，这次冬马的反应更大，整个人差点跳了起来，却被高坂用力气搂住。
　　“小乖乖，不要动哦，时间还没到。忍耐一下就好，还有半分钟了。”
　　高坂的声音里似乎有种说不出的魔力，让冬马的心情安定下来。她心想，是啊，只有半分钟而已，可不能让这个混球嘲笑自己不守信用。
　　冬马决定忍耐，可高坂的指尖似乎越来越不老实了，他居然把那层布料翻开来抚弄，手指背则不住和她的下身皮肤做亲密接触。事到如今冬马就算再迟钝也知道他要做什么了，她现在不打算让他占太多便宜，于是挣扎着想要逃开。
　　高坂微微一笑，时间还有十来秒，他打算大着胆子最后占个大便宜，那就是把手指伸进去，好好地探索一番。
　　却没想到就在这时――咚咚！有人敲门。
　　“高坂先生在吗？”
　　有些熟悉的声音，用辞也很客气，但就算对方再客气，也令高坂心中忍不住腾地升起怒火来。
　　因为他怀中的冬马，就像受惊的小兔子一样，腾地跳起来跑了。
　　探索行动……失败。
　　与此同时，唰地一声门响，对方显然是听到了屋里动静，不等他回答就走进来。
　　原来是英二，身后还跟着个陌生的英俊男子。
　　“没打扰到你吧？”英二笑嘻嘻问。
　　“你说呢？”高坂翻了个白眼。
　　他和英二也算多年朋友了，小姐姐们也一直都在他的事务所里接受锻炼，算得上启蒙之恩，因此十分熟络。
　　再着，就算有什么想法也不好意思说出来，毕竟英二的妹妹理奈，也算是高坂的同居人。
　　于是没有太多招呼，高坂直接望向身后男子：“这位是……”
　　那人不等英二介绍就热情握住高坂的手：“你好啊妹夫，咱哥俩终于见面了。”
　　“……”
　　此言一出，英二张大了嘴，明显是惊呆了，他还没听说过这件事。
　　而本来已经跑开的冬马也探进小脑袋：“你说什么？”显然是没有走远，一直躲在屋外偷听。
　　高坂觉得有些尴尬：“您是……”
　　“我是东条煌啊，希的大哥。”对方摆出灿烂笑容。
　　“呃，原来是大舅子，失礼失礼。”高坂随口打着招呼，然而这也等于说他和某个女孩有了婚约，令堂而皇之偷听的冬马恨得牙痒痒地。
　　高坂的注意力却不在冬马那里，他望着煌的头发有些发呆。
　　众所周知，希的头发是紫色的双马尾，而望也是一头紫色短发，按理来说，这位大哥不应该也是基佬紫么？
　　可是……他的头发却是黑色的。
　　黑色的……
　　黑色。
　　黑。
　　高坂很想问问，东条家本家隔壁是不是一位姓王的天朝人。
　　所以信长老爷子才会因为他一点儿错误，就把家主继承人的位置给了望呢？
　　英二和煌都对远处的冬马视而不见，其实心中却十分不爽，因为他们都有妹妹，和高坂有着说不清道不明的关系。以他们的身份，对于这种“野鸭子”虽然不会大惊小怪，却也绝对不会有任何好感。
　　稍微客气两句后，煌就说明了自己山庄老板的身份，然后直入正题。
　　“我们保安在山庄里发现了一位不请自来的入侵者，是个女孩。”煌故意将雪菜的身份说得不合法：“而这个女孩说认识你，所以我来拜访妹夫，顺便核对下身份。”


第九十四章、偶像祭四大评委
　　怕什么就来什么。
　　高坂虽然有意避开雪菜，却不防对方竟主动找上门来。
　　是命运的惯性吗？还是说……
　　高坂仔细观察雪菜，发现她战战兢兢地低着头，似乎不像是有预谋的样子。
　　再看两位“大舅子”，也正观察着这边，似乎想从自己的脸色中看出些什么。
　　高坂心中一凛，打了个哈哈道：“这个女生……我不认识，没帮上忙真的很抱歉。”
　　“真不认识？”东条煌似乎不打算就此罢休。
　　“当然不认识。”
　　“那今天你姐姐来这里玩，这事你总知道吧？”
　　高坂心中奇怪，这家伙东拉西扯的是要干什么？
　　但还是老实回到道：“有所耳闻。不过我们姐弟俩相对自由，各做各的事，彼此并不干涉。”
　　东条煌点点头，将穗乃果被带去跟某位大富豪见面的事说了一遍，并且说明了雪菜的事。当然，舔鞋子那节被他有意略过。
　　“实际上我也弄不清是怎么回事。所以想请你回家问问姐姐，当时究竟发生了什么，这位小木小姐和她究竟有什么关系，我才好想办法处理。”
　　见煌终于说明来意，高坂却只能苦笑着拒绝：“很抱歉。这事恐怕我帮不上忙。”
　　“哦？为什么？”
　　“虽说家丑不可外扬，但这件事没什么好隐瞒的，其实我和姐姐在闹别扭。”
　　高坂将两人吵架的事简略说明。
　　“这么说，你们要在Lovelive校园偶像祭上一决胜负？”东条煌的脸色突然变得很奇怪，而旁边的英二也呵呵地笑出声来。
　　“是啊，怎么了？”高坂觉得莫名其妙。
　　英二摇了摇头：“看你稳坐钓鱼台的样子，大赛前夕还跑来这里跟女孩子约会。我想，你一定觉得自己肯定能拿冠军吧？”
　　“嘿嘿……这个么，十拿九稳。”
　　“虽然知道你有信心也有这个才华，但比赛之前就在评委面前吹这种牛可不好哦。”英二哈哈大笑。
　　“评委？”高坂惊讶地望向英二：“你是评委？虽然听说你在年轻时也是著名音乐人……不对。”
　　高坂转头望向东条煌：“你才是这一届的评委？”
　　“反应很快嘛。”被小瞧的英二丝毫不以为杵，因为这个社会就是这样：“虽然我是著名音乐人，但在偶像界的地位和名气都不够资格做评委。煌才是真正的评委，他从十多岁起就是开过演唱会的当红偶像了――不是校园偶像，是真正的出道偶像哦。当然，最重要的是，他是东条家的嫡子。”
　　高坂听了点头，从刚来到这个世界没几年，他就隐隐察觉到如此繁荣的偶像事业肯定会被某些大势力垄断着。而第一届Lovelive校园偶像祭时，他作为东条家的代表被推举为总负责人时，也猜测这个盛会如果办好了，以后肯定会被四大家族把持在手里，却没想到现在连评委都是他们的人。
　　当然，四大家族也不会做的太过分。他们只控制评委是自己手底下的人，却不会操纵他们去左右比赛成绩。这种蠢事只会让大会名声变臭，不利于可持续发展。恰恰相反，为了让大会更好地举办下去，四大家族的人会竭尽全力让它变得更加公正，所以才安插自己的人进去。
　　高坂扬了扬眉问：“那其他几位评委是谁？也都是老朋友吗？”
　　“这个……恐怕你不认识。”熟悉内情的东条煌介绍道：“樱井家的评委叫樱井流人，是很难得的，以男性偶像身份做到天皇巨星的人。他虽然才华出众，但性格很怪，稍微有点……小孩子气，因此很受少妇们的欢迎。回头你见见就知道了，但要注意最好别跟他产生冲突，这家伙很难对付。”
　　高坂听了点点头，在二次元降临的世界里，偶像界男性地位不高，就算有天皇巨星也基本都是基佬。因为……男性偶像番一般都是给腐女看的，她们喜欢耽美是常识。
　　因此这个樱井流人，恐怕是那种正太受的类型，高坂打定主意不和他打交道。
　　煌继续介绍道：“梅川家的评委被换过人选。本来应该是贱内……不对，现在顶多还是未婚妻，本来应该是由梅川依莱姿来担当。但很遗憾，因为A-rise突然要临时参赛的缘故，身为她们姐姐，关系亲密的依莱姿就不能做评委了。改由不知从哪里来的女仆，叫什么小清水舞的家伙去做临时评委……这个人，连我都不知道底细，而且无论用什么方法都查不到她的身份。妹夫啊，做大舅子的就事先给你提个醒，小心这个评委，她很不简单。”
　　“放心，我知道她的深浅。”高坂一本正经地讲黄段子。
　　“啊？”东条煌愣了一下，见高坂似乎并没有继续说下去的打算，以为他们只是相识。毕竟高坂是第一届校园偶像祭的总负责人，认识几个大家族的人并不奇怪。
　　于是继续说道：“而除了我之外，最后还有两位评委。一位是从民间挑出的神秘评委――说是神秘，其实还没确定。而另一位，就是小原家的人了。这位也是本届评委中最有名气、最有分量的一位――小原窈窕。”
　　“影后？”高坂皱眉，这可是海未的师傅啊。然而海未也要参赛，说好的避讳呢？
　　“没错，她的确拿过奥斯卡影后，而且还这么年轻。”煌感慨道：“虽然由于梅川老家主的贡献，现在东方电影不比西方差，但能在国外拿那么重要的奖项，也是国际上对她的肯定。另外她在歌坛也是天后级的人物，曾经被樱井流人抨击为‘捞过界’，他们两个……嘿，回头你就知道了。”
　　“嗯？”高坂惊讶，看来评委之间也有不和。
　　“嘿嘿，这里头的关系有些复杂，如果你想听，回头我们再慢慢说……今天我可不是和你来唠评委的，这楼都不知道歪哪里去了。”
　　东条煌哈哈大笑，指着旁边听得云里雾里的雪菜道：“这个人如今算是非法闯入者，如果你真不认识她的话，我们就按自己的方法做事了。到时候可能会有些不愉快的事情发生也说不定，所以你一定要考虑好了。”
　　“等下。”高坂皱了皱眉，他觉得雪菜的表现有些奇怪。因为据他了解，这个家里有门禁，每天按时回家的人，并不是会私自闯进这种高级会所的女孩子。
　　事反常态必有妖。


第九十五章、负面情绪检测
　　高坂觉得雪菜的表现太过奇怪。
　　两个月前曾有个女孩也和她一样奇怪，后来证实她被杂音附体。
　　会不会雪菜也……
　　要证实是否被杂音附体，有个最简单的办法，那就是使用初音留下的手办。
　　那手办中蕴含的精灵力，可以使高坂使用三次超出人类身体范畴的能力。这些能量在上次和杂音的斗争中用光了，不过它还有种最基础的能力，那就是检测负面情绪。
　　痛苦、悲伤、忧愁之类的负面情绪，会使这个手办翠绿的双马尾变成黑色。
　　如果这个女孩被杂音控制的话，肯定会有不少负面情绪泄露，因为，杂音本身就是这些情绪的集合体。
　　高坂将手办拿出，刚准备放到雪菜的面前检测，又收回来。
　　因为，现在的检测未必准确。
　　站在雪菜的立场上想想，假若自己突然莫名其妙跑到一个陌生地方，又被人抓起来，还面临被软禁的危机，会有什么反应？
　　惶恐、焦急、不安……
　　得先将这些情绪去除才行。
　　想到这里，高坂哈哈一笑：“刚才我是开玩笑，雪菜小姐，我怎么会不认识呢？”
　　“哦？”东条煌扬了扬眉：“你真认识？”
　　“认识。其实雪菜小姐是理奈的粉丝，有次见面会上还跟她合过影。如果不信的话，去找找理奈的相册就知道了。”
　　高坂说完望向英二，英二有些尴尬，他虽然取得了妹妹的原谅，但这么多年来都没能进她家门，关系也不像以前那样好了。
　　归根结底，是理奈找到了新的归宿的缘故，从兄控毕业了。
　　现在的英二，就连去她家看相册这点小事都很难办到。
　　高坂却不知道这点，毕竟他多年来都在国外。不过看到英二的表情也明白了，连忙改口道：“回头我拿过来让大家看看。”
　　照片当然是没有的，不过以高坂现在的黑科技，连影片都能脑内剪辑，照片这种事更不用提。如果不是顾忌着现在拿出照片不太合情理，他直接就能伪造出一堆理奈和雪菜的闺蜜生活照。
　　“另外，雪菜小姐应该十分擅长那首《White Ablum》的理奈演唱版本，也可以作为证据。对吧雪菜小姐？”
　　高坂说到这里，还朝雪菜眨了眨眼，那意思是：我在帮你。
　　高坂当然知道雪菜会唱这首歌，不止是因为他在小树林里听过，还有前世记忆的因素。
　　雪菜一脸茫然，她的确会唱《White Ablum》，但却不是理奈粉丝，而是“由鱼”才对。
　　可高坂不能这样说，因为英二和由绮关系太近了，推到由绮身上包管马上露馅，因此只能说是理奈的粉丝。
　　众所周知这首歌有两个版本，由绮的原唱充满坚定的感情，但也含着些小小的哀怨。而理奈后来翻唱的版本则完全不同，因为理奈的形象一直是时髦和朝气，她将这首歌唱得十分欢快，丝毫听不出是分手歌，反而有些励志的感觉。
　　高坂相信以雪菜的歌唱水平，就算演唱出另一种风格也没问题。
　　很快反应过来的雪菜连忙点头：“是的，我很喜欢《White Ablum》这首歌，我也会唱，如果几位先生想听，那我就……”
　　“不用了。”高坂连忙制止，他可不想没事连听两小时的卡拉OK：“如果英二和煌先生想听的话，你可以单独唱给他们听……”
　　高坂坏笑着问她们道：“两位觉得如何啊？”
　　英二和煌虽然不了解内情，但他们都是人精，这个时候肯定不会接招，都是摆着手大笑，说怎么能不相信高坂呢。
　　高坂故意帮雪菜说话，是为了让她安心。
　　虽然雪菜的情绪有所好转，但是当高坂将初音手办拿到雪菜身前时，发现手办的头发还是有些变黑。
　　“还是不够么……”
　　只有一点点变黑，完全不能确定究竟是杂音，还是雪菜本身的情绪。毕竟身旁三个陌生男子，再怎么说也无法完全放心吧。
　　看来只能继续努力了。
　　高坂哈哈一笑：“雪菜小姐不用紧张，这样，我来讲个笑话好了……”
　　煌和英二对望一眼，都觉得奇怪，理奈的一个粉丝也值得他这么卖力气？该不会是……看上人家了吧？
　　这边高坂还在继续：“是这样的，前端时间我都在国外发展，从维也纳到北美都居住过一段时间。发现美国那里经济比较发达，但歧视现象也很严重。不只是有色人种歧视，连他们白人自家也经常窝里反。比如那种金发大波妹，就经常被代指为‘胸大无脑’。只要一提‘金发女郎’，就是笨蛋、天然呆的代名词。”
　　三人本以为高坂是要随便说个笑话，却没想到他是在说自己的亲身经历，都是凝神静听。
　　高坂继续道：“那时候我刚在美国名声鹊起，很多人都开始知道我，不过和那些大牌明星比起来就不算什么了。所以公司也不怎么重视我，在我第一次拿了格莱美冠军的时候，他们还是看不起我，连庆祝会都没开，丢给我250英镑叫我去英国旅行当做奖励。250英镑啊……在这个国家也就三万六千元，我需要在异国他乡度过11天。到后来钱花光了，我只能打工赚取回去的飞机票。”
　　听到这里英二撇了撇嘴，他已经知道高坂是在讲故事了：三万六千元的旅费？飞机票还要打工凑？尼玛六岁的时候第一首歌就骗去了老子五百万好吗！
　　雪菜却听得掩起小嘴：“好可怜，你的经纪公司真是黑心！”
　　“是啊，的确黑心。”高坂连忙点头：“幸好有一个好心大叔收留了打短工的我。他是一家超市老板，大型超市，里边什么都卖，我在里边做收银员的工作，闲暇的时候也和老板聊天。我见多识广，去过很多地方旅行，老板也喜欢和我说话。”
　　“有一天店里比较闲，我正和老板聊天打屁。突然来了一个金发大波妹，她打扮极其性感。小背心，超短裙跟内裤似地，胸脯至少有G罩杯！挺着大波一晃一晃地，进到店里就指着件商品喊道：‘老板，给我拿那台电视机过来。’。”
　　“老板冷冷地看了她一眼，我听到他嘀咕道：玛德胸大无脑。然后老板对那个女生说：‘对不起，我们店里的东西不卖给‘金发女郎’。”
　　“大波妹惊呆了，她觉得自己受到了歧视，转身走了。”
　　“没想到第二天她又来了，这次，她的头发染成了黑色，依旧指明要那台电视机。”
　　“结果老板那句话：‘对不起，我们店里的东西不卖给‘金发女郎’。”
　　“大波妹气得发狂，跺脚走了。第三天，店里来了个杀马特……的光头妹子，虽然造型奇特，但我一眼就能看出还是她。看来她是非要那台电视机不可了。”
　　“妹子把头发都剃光了。做出了这么大牺牲，没想到老板依旧是那句话，东西不卖给金发女郎。”
　　高坂最后笑了笑：“你们知道老板为什么这么说吗？”
　　“啊？”雪菜愣了愣，不知如何回答。
　　旁边的英二却拍桌子大笑道：“哈哈，我知道了，你刚才说那女孩穿着超短裙，我猜她的逼毛一定露出来了，那里是金色的，她忘记剃掉了！”


第九十六章、给她的家长一个交代
　　英二哈哈大笑后，屋里却一片寂静。
　　雪菜红着脸低下头，不知做何种反应。
　　她这样的纯情小女生，对荤段子什么的还应付不来。
　　高坂则面无表情将初音手办拿到英二面前，一检测，果然变黑了。
　　难道色 欲也是负面情绪的一种？
　　不、不对……黄段子未必跟色 欲沾边，有时候它只会使人心情开朗。
　　高坂又看了看在冷场中却嘴角露笑的英二，突然明白了点儿什么。
　　这家伙根本就是故意的啊！
　　高坂讲的笑话本来并不污，可被他这么一解读，听起来就像是黄段子一样。
　　而在女生面前讲黄段子的高坂，形象必然大幅度下跌，妹子的好感度也会下降。
　　英二这是在帮自己的妹妹铲除可能出现的情敌――怀着这种敌对意识的人，怎么可能没有负面情绪呢！
　　看穿了英二意图的高坂正想说些话来澄清，却不妨身旁东条煌也哈哈一笑，对英二道：“我觉得你说得不对，好好的超短裙，怎么可能轻易露出逼毛嘛，别小看女孩子的自我保护能力喔。真相应该是这样的：那位老板，其实是老司机啊！”
　　“哦？为什么这么说？”英二和煌多年老友，很懂配合，马上成了捧哏的人。
　　“别以为我没听出来，高坂刚才一再强调大波妹――发色发型都可以换，胸总不能换了吧？那位老板，这可是辨胸识人的老司机啊！”煌说完也哈哈大笑起来。
　　雪菜的头低得更厉害了。
　　高坂心中大骂，怎么一个两个的都来这套，难道你也有妹妹要扫除情敌不成？
　　呃……好像还真有。
　　把初音手办拿到他面前，果然变黑了一点儿。
　　高坂知道这样下去不是办法，赶紧把笑话讲完。
　　“哈哈……雪菜妹子，你别听他们胡说。其实啊，那位金发女郎也跟你们有同样疑问，于是她连连追问：‘为什么？为什么你就是不肯把电视机卖给我？’老板就答道：‘真没法拿电视机给你，因为那是台微波炉’。”
　　剧情翻转，雪菜这才知道原来并不是黄段子，格格地笑起来。高坂趁机将手办拿过去检测，嗯，这回没变色，看来心情是平复了。
　　“可以啊小弟。”看到小美女终于露出笑容，煌和英二都过来拍了拍高坂肩膀，眼色里似乎带有杀气。
　　而最大的一道杀气，似乎来自门后偷窥的某人身上。
　　就这样又聊了一会儿，高坂再次把手办拿出来检测，发现雪菜身上依旧没有黑气，基本可以判断她没有被杂音附体。
　　高坂松了口气，既然跟杂音不沾边，那该帮一把的就要帮忙了，毕竟，她也是自己前世记忆中的名人。
　　当即由高坂作保，将雪菜领了回去，煌倒也给他这个面子，毕竟是“一家人”嘛。于是将扣押的随身物品交还给雪菜，还亲自将几人送出大门口。
　　就这样，高坂坐着公司的车将雪菜送回家，他过会儿还得回来，于是冬马就没跟着。
　　在车上，终于拿回了手机的雪菜接了两个电话，眉宇间似有忧愁。
　　“别担心，我帮你圆过去。”知道雪菜家庭情况的高坂朝她眨了眨眼。
　　到达目的地后，果然雪菜的父母都已经在大门口等着了。雪菜下了车，看到板着脸的父母，像只受惊的小兔子般低着头不敢说话。
　　高坂就算堵上耳朵，也知道她父母想要说什么话――知道几点了吗？门禁的事忘记了吗？反正家长嘛，来来回回就这一套。
　　不待他们开口，高坂抢先递上名片。
　　雪菜的父亲看到一个陌生少年开着车将女儿送回来，心中别提有多不爽了。板着脸接过名片后，却是扬了扬眉。
　　“你好，鄙人是灰姑娘事务所的社长，在路上看到了贵千金，觉得很有偶像潜质，所以将她请去公司参观一番。雪菜的嗓子很好，在录音室里的表演也很不错――啊对了，因为在录音室里必须关闭手机的缘故，中间好像没有接您的电话，请多多谅解。”
　　“灰姑娘事务所？”雪菜的父亲觉得有点儿耳熟，可一时又想不起在哪儿听过。
　　还是雪菜的母亲扯了扯他袖子：“不就是之前看电视的时候，那个‘一窝儿姑娘，都分不清谁是谁’的组合？”
　　“哦，对对！”雪菜的父亲想起来了：“四十八个女孩一起上台，这不瞎胡闹吗？你难道也想让我女儿进去胡闹？”
　　“瞎胡闹倒不至于。”高坂不卑不亢回答：“您也知道现在国内情况，做明星梦的女孩子有多少。只不过现实很残酷。99%的人连混个校园偶像的机会都没有，能站在舞台上的，都是顶尖中的顶尖。可除了她们之外的人呢？她们要怎么办？只能寂寞地看着别人在舞台上挥洒青春吗？我们搞这么大团体，其实就是帮那些希望上舞台，也有一定天赋的女孩子实现梦想而已。就算她们最终没能出名，没能成功，但至少也体验过偶像了。等到二十年、三十年后想起来，也是段美好的回忆，您说对不对？”
　　雪菜的父亲望着高坂，他没想到一个小孩子居然张口就能说出这种大道理来。而且又不是胡说八道，让人心里听着很舒坦，仿佛站在自己面前的并不是一位少年，和是和他差不多年纪的同龄人在聊天一样。
　　不过，他可不是这么容易被劝服的人。
　　“说的不错，但你不该在我面前说这种话，因为这只会让我觉得你的团队，其中大部分人都是在凑数。而且，我的女儿呢？你是不是准备把她忽悠进去后，也当做是凑数的人呢！”
　　高坂哈哈一笑：“这就要看她的表现了。队伍里选拔机制很透明，谁当Leader，谁站前边谁站后边，都是经过人气、实力等多种组合考虑后制定的，能者上、败者下而已。这些都是事先提醒过的，也会在合同里说明，至于究竟要不要加入我们I.M.S.48，请您务必考虑好再做决定。”
　　说着也不待对方回答，挥挥手就走了。
　　开玩笑，他今天只是来送雪菜，顺便给她父母一个晚回家的理由而已，可没想过真要把雪菜弄进自己事务所里。再多聊几句，万一雪菜父亲虎躯一震，觉得自己既然帅气又成熟，非把女儿塞过来怎么办？


第九十七章、大灾难
　　“你还知道回来？”
　　高坂一进屋就遭到冬马冷眼相待，这种语气腔调，让他怀疑自己何时多了个11岁的老婆。
　　――不对，连未婚妻都没这样对待过我啊！
　　小孩子闹别扭也是常事，在二世为人的高坂眼里，现在的冬马连让他大叔之心澎湃的年龄都未到，随便哄哄也就应付过去了。
　　“你真不打算让那个叫雪菜的人入队？”冬马听了高坂的说辞后，板着小脸再次确认。
　　当看到高坂点头后，她似乎松了口气。只要在偶像的道路上没有交集，对方便不成威胁。
　　“可是，另一个主唱要去哪里找？”
　　“先等等看吧，实在不行，事务所里随便挑个偶像也就是了。”
　　两人静坐无言，但高坂知道这场风波总算过去，证据就是眼前的初音手办，头发又从黑色恢复成了葱绿色。
　　“你这个手办好奇特，为什么头发颜色会变来变去的？”冬马毕竟还是小孩子，终于忍不住问道：“在哪儿买的？变色开关在哪儿？”
　　高坂哈哈大笑：“这可不是买的，是一个很好的朋友送给我的。连样子都是比着她本人做的。”
　　又是女孩子？冬马皱起眉头。
　　高坂却没有留神到她的反应，他睹物思人，想起初音来。
　　初音可以说是高坂的大恩人，在他感情最低谷、事业最困难，人生几乎处于分崩离析的时候给了他最大帮助。
　　直到现在，高坂还不知道那究竟是巧遇还是刻意，他只知道感谢她便够了。
　　初音似乎有一件很重要的事情要忙。
　　从狂三处知晓，如今的世界似乎正面临着一个大危机，倘若不能解决，便会出现高坂记忆中的“空间震”现象，那是比世界大战还要可怕的灾难。但人类并没有能力解决这件事，连防患于未然都做不到。狂三和初音，她们只能靠两个人的力量来阻止这次危机。
　　明知自己乘坐的木船在风雨中飘摇，看看满仓乘客，却都是一副今日有酒今日醉的模样，这种感觉让高坂很不好受。然而，他却什么都做不到。
　　只能望着远处的夜空，祈祷她们一切顺利。
　　只可惜，狂三和初音并不顺利。
　　在世界的某处――并非什么热带雨林或蛮荒之地，而是天朝的一个大都市里，车辆川流不息，人群往来熙熙攘攘。却没有任何人能看到天空中有两个少女的身影，正望着一个黑色的大漩涡发呆。
　　就算偶尔有飞机火鸟类飞过，也只是穿过她们的虚影。
　　她们在这里，又不在这里。
　　并非精灵力施展的某种法术，而是这漩涡本身的影响，只要和它沾边的东西，就会变成如今这种状态。
　　因此，这片天空中每隔段时间就有鸟类消失，甚至还有一架民航突然失踪。然而调查毫无结果，最后随着时间的冲刷被大多数人遗忘，只偶尔出现在科幻杂志的扉页间，当做噱头被提起。
　　两位少女正望着这棘手的漩涡发呆，准确来说，是狂三望着她发呆，而初音则伸出双手掌心朝前，似乎正往里注入着什么力量。
　　“我觉得你是在白费力气。”经过七天七夜的观察后，狂三突然开口了。
　　初音点头道：“我很清楚，可那又有什么办法？放着不管吗？至少这样可以使灾难来临的时间推迟……”
　　“你这种想法很好笑。”狂三指了指下方道：“看看这些愚昧的人类，他们根本不知道自己即将大难临头，也丝毫不知道你为他们做的一切。就算让你把大灾难的时间推迟一天、一个月、甚至是一年，可那又有什么意义呢？那一刻迟早会到来，你努力争取到的时间都被他们白白浪费，连做些可以增加存活率的工作都没有。”
　　“我知道，可是……总之，我无法坐视不理。”
　　狂三叹气道：“也就是说，你现在所做的事情并不是为了人类，而仅仅是自我心理满足罢了。既然如此的话，我就不在这里傻待着陪你了。”
　　“你要去哪里？”
　　“我要寻找能从根本上解决问题的方法。”
　　“如果有那种方法的话，我也不用这么辛苦了。”
　　初音的确很辛苦，几百年来，她在这里度过了至少八成的枯燥时间，剩下两成时间才能游戏人间。所以她对人类世界总是热情的，充满善意的。毕竟她的旅行时间太来之不易了。
　　狂三听了摇头：“以前或许没有，但最近，有很多东西都不一样了。我觉得有个人，或许可以作为我们的突破口。”
　　“你是说高坂？”
　　“没错。九年前我感到有强烈的时空波动出现，而直到六年前和他接触，才确定那种波动的源头。这个人本身就是个谜，他身上有很多秘密，连半精灵的我们都看不透的秘密。他本身就是一个紊乱的时光源，降世九年，身体发育至少有二十年的水准，而智力水平则至少有三四十年……”
　　“也许只是个奇异的人吧。”
　　“呵……”狂三看了一眼初音：“如果是那样的话，你也不会主动去帮助他了吧。结果如何？帮助那个人所获得的‘福源’，是不是远远超乎你的想象？否则现在的你在漩涡面前也不会如此轻松了吧？”
　　“只是个实验罢了。事实证明，就算有某些奇异力量，也和大灾难毫不相关，这不该是我们关注的方向。”
　　狂三听了轻笑起来：“论精灵力的运用我不如你，但唯独有一个方面，你拍马也比不上我，那就是时间回溯、推演，即观察过去和未来。我注意到他在未来的某个时间会有强烈的情绪波动产生，而那个时间点，将会是大灾难的转机。”
　　她的声音越来越狂热，初音却脸色大变：“不！你这是以毒攻毒，如果解决不了问题，会提前引起大灾难的！”
　　“有区别吗？”狂三摊了摊手道：“反正这些人类只是用你争取来的时间继续碌碌无为，还不如让我放手一搏呢。”
　　“你……”
　　“总之，我要去了。你可以选择继续在这里浪费时间和精灵力，也可以选择来帮我……或者是阻止我。”
　　狂三背转过身去：“对了，还是告诉你吧。那个时间点，就是Lovelive偶像祭的夺冠时刻，更具体来讲，是颁奖典礼上。虽然从时间推演中，并不能知道他为何会有如此大的情绪波动，但我总觉得，那一刻我应该站在和他最近距离的地方。唯有如此，才能让我安心。”
　　说罢，狂三的身影凭空消失。
　　而初音犹豫片刻，终究还是没有追出去。
　　P.S.100W字的时候终于把年龄黑历史圆回来了。
　　虽然我也很清楚，能追到这的都是能接受的，接受不了的也根本看不到这里。
　　然而有个能自圆其说的设定还是必要的-。-


第九十八章、灰姑娘，你想成为公主吗？
　　在高坂好不容易哄住冬马的同一时刻，小木家。
　　虽然已经很晚，但一家人都没有去各自睡觉的意思，而是围坐在一起观看娱乐节目。
　　“爱她干她，爱她干她，嘿嘿嘿！”
　　“爱她干她，爱她干她，嘿嘿嘿！”
　　电视里四十八位少女载歌载舞，唱着高坂搬运过来的名曲《想见你》。
　　雪菜将弟弟搂在怀里端坐，却偷眼望着父亲的反应。
　　她没想到，父母居然将高坂的一番说辞当真了。
　　其实仔细想想，这种情况也很正常。毕竟是偶像国民化的世界，而高坂的公司又是经常在电视上也出现的知名事务所。就好像天朝突然有人要你去上好声音，难得有这个出名机会，望女成凤的家长的肯定会上心啊！
　　至于高坂那番不卑不亢，说雪菜爱来不来的说辞，反而正打在这两位家长的软肋上。
　　为什么？
　　因为态度嚣张，说明人家有实力啊！那么大事务所，怎么可能少得了人才。就算雪菜再有才华也好，也不缺她一个。
　　相反，如果高坂上来就好言相劝，将自己态度放低，雪菜父母肯定会觉得他是骗子。
　　出乎高坂意料之外，雪菜父母正在认真考虑送女儿去灰姑娘事务所里训练。
　　雪菜今年才11岁，正牌小学生，甚至还不到成为校园偶像的年龄。但在这个国家里，5岁就可以去进行偶像潜力测试，之后有一定潜力的儿童就可以作为“预备生”接受偶像训练，是真正的“教育从娃娃抓起。”
　　雪菜母亲甚至还担心，从现在才开始偶像训练会不会有些晚了，雪菜父亲则是坚信女儿唱歌的实力。
　　怀着对雪菜未来的憧憬，一家人欣赏着I.M.S.48的节目。
　　弟弟孝宏今年八岁，听说姐姐也有机会像电视里的少女们一样登台演唱，满眼都是崇拜的小星星。
　　“姐姐、姐姐，以后你做了校园偶像，我就是你的头号粉丝。你开演唱会的话，我就拿着鲜花和棒棒去给你打call。”
　　雪菜父母笑得前俯后仰，儿子才多大点，就知道打call了。
　　雪菜也强笑，哎，这家子人也真是的，人家只是随口说说而已，你们怎么就当真了？
　　那位高坂先生只是解围，并没有真要招揽我进事务所的意思――可这话，要怎么向父母开口呢？
　　电视里的演唱会又开始了，一位打扮成吸血鬼的白发双马尾少女缓缓出现。在原leader岛村卯月出了状况后，这位神崎兰子就渐渐成了I.M.S48的顶梁柱。
　　她的特点是中二，中二少女，而且不是故意演出来那种中二，是在内心深处，日常生活中都无所不在的中二。如果中二也能排资论辈的话，她显然算是夜羽的前辈。
　　这种性格本来不太适合做Leader，但事实证明，在二次元降临的世界里一切皆有可能，关键是人气有多高。
　　高坂一边叮嘱武内P看好兰子，别让她把整个团队都变成中二48；一边不遗余力地亲自帮兰子写歌……好吧搬运歌曲。如今她正演唱着的，就是高坂亲自作词作曲的角色歌：《华蕾梦米尔狂诗曲~魂之向导~》。
　　光看这种一般只在玄幻异界动画中才会出现的歌曲名，就知道其内容有多么中二，但歌曲旋律很好，再加上兰子魅力的吸血鬼打扮，竟然意外地受欢迎。
　　“迷惘的双翼啊，引导吾入其迷宫！”
　　“牵起吾手，予以宣誓――炙红双唇，以契约之形荡漾，此刻开幕！”
　　“裁决――！”
　　用半通不通的古文写成的歌词，让观众的情绪达到高 潮，连电视机前的弟弟孝宏也双目发光地注视着电视机。
　　雪菜的父亲点头评论道：“这团队的曲子还算不错，有实力。”
　　雪菜听了大汗，原来你竟是这样喜欢中二的老爸！
　　不过她也知道，父亲会有这种反应恐怕是爱屋及乌。毕竟事务所越好，他的女儿将来就越有前途。
　　雪菜的母亲也道：“好像这几首歌的作词作曲都是一个人，叫什么梅川内酷的，大概是事务所的专属词曲家吧。”
　　没想到这句话却被年仅八岁的儿子鄙视了：“梅川大师就是事务所的老板啦，你们平时都不读书不看报吗？”
　　雪菜父亲脸色尴尬，母亲赶紧打圆场道：“小孩子胡说什么呢！父母平时一心扑在工作上，这种娱乐信息不了解也很正常。”
　　孝宏两眼发亮，他平时总被教导来教导去，这回总算有了给父母科普的机会。
　　“梅川大师很厉害啦！他做的词曲，从出道以来就没出过周销量榜前十！而且本身也很会唱歌，在国外拿了好多奖项，如果他能帮姐姐量身定做歌曲，姐姐一定能红！”
　　雪菜父亲摇头道：“你想得太简单了，那种大师级的人物，怎么可能帮你姐姐这种普通人作词作曲呢？就算他肯，以人家的身价，我们也出不起这个钱啊。”
　　孝宏瞪着闪闪亮亮的大眼睛，奇怪道：“怎么？他不会帮姐姐作曲吗？那他为什么要亲自送姐姐回家，还亲自邀请姐姐进事务所呢？”
　　“什么？”听了儿子的话，雪菜父母都是一惊：“梅川大师来我们家了？什么时候的事？”
　　“就刚才啊，你们不是都在吗？父亲还跟他说了好一会儿话呢。”
　　雪菜父亲瞪大双眼：“我？……你、你是说刚才那个小孩子，不，那个少年就是梅川大师？”
　　“对啊。高坂就是梅川大师，经常看娱乐节目的都知道啊。”
　　“……”被鄙视了的雪菜父亲来不及管教儿子，却陷入沉思。
　　半晌，突然抬起头来对雪菜说：“女儿啊，既然有这层关系，你就加入他们那个什么48团队吧。”
　　“啊……？”
　　雪菜狠狠瞪了一眼多嘴的弟弟。
　　听到半途，她就开始觉得不对劲儿，最后果然发展到了这一步。
　　接下来要怎么办呢？说什么加入I.M.S.48，人家根本就没有招揽自己的意思啊！
　　随口敷衍着父母，雪菜有气无力地上楼回到自己房间。
　　果然就像父亲平时常教导的那样，一个谎言就要用无数个谎言来弥补，所以不能轻易说谎。
　　可是她已经被情势逼到绝境了，如果说出实话，就要解释自己为什么会莫名其妙跑到那种高级会所，无端端让父母担忧。
　　如果继续撒谎的话，进不了灰姑娘事务所的她，迟早会被戳破牛皮吧。
　　怎么办！怎么办呢？
　　正烦恼的时候，突然发现房间里凭空出现一人。
　　一位很美的少女，她笑吟吟地，手上还拿着一双水晶鞋。
　　“Hi，灰姑娘，你想成为真正的公主吗？”


第九十九章、毛遂自荐的女孩
　　“成为……真正的公主？”
　　雪菜盯着少女手中的水晶鞋，眼也不眨。
　　灰姑娘的故事谁不知道呢？就连高坂手下的灰姑娘事务所，就是用这个寓意来命名的。
　　每个平凡少女都曾梦想过自己是灰姑娘，雪菜也不例外。那双水晶鞋是如此地闪耀明亮，如果穿上它，无论走到哪里，都一定能够吸引全部目光！
　　爱美之心人皆有。雪菜平时穿着土气，是因为家庭条件一般。等她再长大点，学费和生活费甚至要靠打工来维持，不可能有多余的闲钱去打扮。
　　但这并不代表她喜欢平凡，如果有能成为公主的机会，又有哪个女孩子会不愿意呢？
　　雪菜朝水晶鞋伸出手，接过。感觉触手冰凉，她的指尖在鞋上抚过，所过之处仿佛有道淡淡的光辉。
　　“穿上看看吧。”
　　少女的声音仿佛带着魔性，雪菜没有多考虑，就迫不及待甩下自己的鞋子，将脚伸进水晶鞋里。
　　不是很合脚，毕竟是少女穿的鞋子，对现在的雪菜来说还太大了。
　　奇怪的是，当她试着站起来，双脚完全踩在水晶鞋上的时候，似乎感到身体出现了什么变化。
　　眼前的少女似乎变矮了些，房间里的书桌也变低了，床也是。
　　她的视角和往常有些不一样。
　　少女微笑着跑去房门口打开灯，雪菜的视线跟着她移动。灯亮之后，雪菜看到少女往自己身后指了指，一回头，背后不知什么时候多了面等身的穿衣镜。
　　“这、这是我吗？”
　　雪菜望着镜子惊呆了。
　　镜中是位约莫十七八岁的妙龄少女，身材匀称，长长的直发披至腰间，一脸惊愕表情，而脚上的鞋子看起来大小正合适。
　　如果说有什么缺点，那就是……身上的衣服太紧了。
　　毕竟身体突然长大了许多嘛。
　　再这样下去会撑破的，雪菜没奈何，只好把衣服都脱下来，镜子里立即出现了一具完美的少女棵体。雪菜忍不住捏了捏自己的胸脯――明明以前没有这么大嘛！
　　而且身体各处都有发育，最显著的变化是，从一张白纸变成了黑桃A……
　　“没错，这就是你。”那少女站在雪菜的身后，轻抚着她的肩膀：“看，多么完美的女性身材。如果你愿意真正接受这水晶鞋的话，它还会帮你变出一件完美的，闪闪发亮的演出服，到时候，你就是舞台上最漂亮的公主。”
　　“最漂亮的公主……”雪菜喃喃自语：“这就是魔法吗？只属于灰姑娘的魔法？”
　　“没错，这就是施加在灰姑娘身上的魔法，每个像灰姑娘一样的平凡女孩都可以接受。”
　　“可……那为什么选择了我呢？”
　　“很简单，因为和你有缘啊。”少女不正面回答，将话题转开道：“怎么样，要不要接受这双水晶鞋。如果不愿的话，那我就只好再去寻找有缘人……”
　　“不，我接受！”眼看大好机会就要溜走，雪菜怎么可能眼睁睁放过。
　　她喜欢唱歌，也爱在同学面前唱歌，只是最近，她的同学似乎都变得怪怪地，也没人愿意和她一起去KTV了。
　　雪菜觉得有些寂寞，也曾单独偷偷跑去唱歌，但总觉得没有以前大家在一起的那种气氛了。
　　如果能登上舞台的话，和团队的大家一起面对粉丝们，也许就可以找回那种感觉了吧？
　　“很好。”少女微笑着点了点头：“那么，明天就和我一起去灰姑娘事务所面试吧。不过你要记住，人的身体并不能够随意变大缩小，就算有魔法的力量，也最多只能一天一次。所以必须等真正需要的时候，再穿上那双鞋子。”
　　“我知道了。”雪菜朝少女鞠躬道谢，等抬起头来时，房间却没有了她的踪影。
　　雪菜揉了揉眼，要不是脚底的水晶鞋还在，她几乎以为自己做了一场梦。
　　“这一定是天上的仙女来帮忙！明天，我就可以去灰姑娘事务所，成为偶像了！”
　　雪菜怀着少女的期翼，美美地睡了一觉。
　　高坂却没能睡好，他简直要被折腾疯了。小冬马整整一宿都在问他那个女人是谁，跟你是什么关系之类的问题。
　　有时候高坂觉得还是记忆中那个平时沉默寡言的冬马比较好，但在这个世界就算曜子抛弃了冬马，恐怕她也不会变成那个样子，因为她似乎已经找到了新的玩具。
　　好不容易熬过一天。下午放学后，高坂直接坐公司配车，带着冬马来到灰姑娘事务所。
　　虽然距离报名截止的时间还早，但早作准备总归没坏处。
　　“高坂先生，您来了。”前台文员看到大老板来到公司，赶紧站起来迎接。
　　“嗯。千寻在么？”
　　千川千寻是公司的事务员，类似大秘书的地位。高坂想在事务所里找个陪唱一起参赛，这种事情问她就对了。
　　“啊，千寻小姐正在地下室忙。”前台鞠躬回答。
　　“地下室？是有人要录歌吗？”
　　“是面试啦。”
　　一提到这事，前台突然摆出一副神秘兮兮的样子道：“大老板，这次我们事务所可能要捡到宝了。刚刚来了个大约十七八岁的女孩，不是武内P先生找来的，是毛遂自荐要来我们公司做偶像。千寻小姐带她去做偶像测试，发现是SSR级潜力的偶像，现在正在地下室做全方位能力评估呢！”
　　“哦？还有这种事？”高坂扬了扬眉。
　　十七八岁……这个年纪可能是高三或大一，具体要看入学时的年龄。如果还没上大学的话，倒是个不错的搭档。
　　本来想找兰子去参加校园偶像祭，又担心她太过中二，不好掌控的高坂立即来了精神。他轻车熟路坐电梯来到那间测试用的地下室，准备看看这位自己送上门来的女孩到底是何方神圣。
　　结果还没进门，远远就听到里边传来悠扬歌声。
　　“彼此心底总是希望，能够一直相伴左右。
　　纵然你我无法相见，却也不曾觉得寂寞……”
　　高坂顿时觉得有些蛋疼。
　　明明离白色相簿的季节还有好几个月，为什么最近却常常听到这首歌呢？


第一百章、脱吧
　　地下室的录音棚内，一位十七八岁，长发飘飘的女生正在全神贯注地唱着歌。
　　她的歌声仿佛有灵性似地，让人情不自禁地驻足屏息，周围十多名围观的少女竟没有一人出声打扰。
　　然而高坂可不管这些，踏、踏、踏，直接走进录音棚的中央。
　　少女睁眼看了看高坂，微微一笑，仍是接着演唱下去。
　　一曲完毕，梳着侧马尾的年轻少妇跑来向高坂汇报：“这位桑原小姐是毛遂自荐，要加入我们事务所，她的评测成绩是全优，SSR级潜力。老板，我们这次捡到宝了啊！”
　　“桑原？”高坂的眼皮忍不住跳了跳，小样，以为穿上马甲我就认不出你来了么！
　　“啊是的，我叫桑原雪莱，请多指教。”
　　“……”
　　玛德阿库娅！
　　高坂承认他前世的时候曾有足足三年多都把雪菜当成雪莱，不过看本人也这么说，还真是想吐槽啊！
　　“好了，小木小姐。”高坂无情拆穿道：“虽然不知道你用什么方法变成现在这个样子，但本公司不欢迎您的加入，还请另谋高就吧。”
　　“啊？”
　　此言一出，千寻事务员惊呆了：“大老板，您在说什么呢！这么好的苗子怎么可能不要，请再多考虑一下吧！”
　　而雪菜更是呆呆站在原地，自从昨晚得到水晶鞋后，第一次有了魔法的力量，第一次离明星梦这么近。她满怀希望和憧憬来到灰姑娘事务所，却没想到接连碰壁，先是身份马上被认出，接着又遭到无情拒绝。
　　为什么……为什么会这样子呢？
　　千寻还在拼命帮雪菜说着好话：“大老板！我绝对不同意你这么做！这个女孩是非常好的苗子，将她拒之门外是本事务所的年度最大损失！请您务必要给我一个理由！”
　　“给你理由？你是老板我是老板？我做事从来不需要给属下理由。”
　　“可是……”
　　“好了，这件事到此为止。我理解你的心情，所以这次不跟你计较，再有下次的话，就把你变成真正的秘书。”
　　“啊？”
　　“有事秘书干，没事干秘书那种。”
　　“噫！”
　　千寻终于退缩了。高坂得意洋洋，对付这群属下随便恐吓两句她们就会当真，大老板的身份还真是好用啊！
　　然而他却忘记了，在场还有一个根本不会顾及他身份的人在。
　　“咚！”
　　高坂屁股上狠狠挨了一脚。
　　“谁！是谁敢偷袭我！”
　　“是我，怎么着？”
　　高坂回头一看，冬马正昂起小脸蛋儿瞪着他：“为什么要欺负这位姐姐？你必须给出理由！”
　　和千寻一模一样的问话，然而对于冬马，高坂就不得不回答了。
　　“你真要知道？”
　　“当然。”
　　“好吧，那跟我来。”
　　高坂带着冬马和雪莱走出地下室，坐电梯上到办公室所在的楼层。
　　打开钥匙进入社长专用的办公间，高坂让两人进入其中，好奇的千寻也想进来，却被高坂以工作为由赶了出去。
　　拉上两边窗帘，防止有人偷窥，再打开电灯。房间隔音效果很好，倒是不用防备有人偷听。
　　再怎么说也是老总房间，内部设施齐全。高坂从冰箱里拿出两瓶饮料丢过去，自己也拉开一罐可乐，边喝边盯着雪菜。
　　他没想到冬马居然会帮她求情，看来没有春希在的话，她俩还真有可能成为一对好姬友。
　　雪菜被高坂盯得坐立不安，连饮料也狠不下去。
　　冬马见状恶狠狠地瞪了高坂一眼：“看什么呢！快说出你的理由。”
　　“别急，你很快就会知道，但是在那之前……”
　　高坂突然将可乐放在桌上，走到雪菜身前打量半晌，还伸手扯了扯她的衣服。
　　现在的雪菜，身穿淡紫色连衣裙，手腕、脖子等地方还戴着闪闪发光的珠宝，简直像童话里的公主。然而高坂非常清楚，以她的家境根本不可能买得起这么好的衣服和饰物。
　　再联想到她突然长大的异状，答案就很明显了，除了精灵力之外，不可能有其他方法办到这种事。
　　于是高坂开始寻找像是福儿之类的圣物，看看是不是有人在她身上施展了精灵力。然而这种行为在两个女生看来和骚扰无异，雪菜吓得从沙发上跳起来，而冬马更是给了高坂狠狠一脚。
　　“哎哟！”高坂哭笑不得：“你们干什么啊？我只是找找她身上的魔法道具而已！”
　　“魔法道具？”冬马冷笑道：“好拙劣的借口，你不会是想趁机看人家女孩子的身体吧？”
　　“有什么好看的？她全身上下哪里我没见过！用得着特意找借口吗？”
　　“啊！”此言一出，三个人都惊呆了。
　　是三个人，因为高坂也意识到了自己的失言。
　　看过雪菜的身体当然是实话。不但看过身体，而且还对着她身体被泼洒上牛奶的样子撸过，毕竟游戏里那么多H场景，作为玩家用一两个也很正常吧。
　　可在两个女孩子听来就不对劲了。
　　“他……他什么时候看过我身体的，难道是在我梦游的时候？”雪菜脸色发青。
　　而冬马则怒发冲冠：“好啊，我说她是谁呢，原来又是你的姘头？哼，所谓的不录用她其实只是借口吧？怕别人看出你们的关心――可是就为这种事将一个好苗子拒之门外，没想到你是如此公私不分的人。”
　　“不不不……”高坂头疼起来，最后心一横：“算了，待会你就知道了。”
　　他不再理会冬马，而是将目光转向雪菜，直接摊牌道：“脱吧。”
　　“啊？脱什么？”
　　“当然是衣服，怎么，还要我帮你动手吗?”
　　雪菜开始发抖，她没想到这么有名的事务所，这么有名的梅川大师，原来居然是衣冠禽兽！斯文败类！她想夺路而逃，但高坂堵在门口，明显早就防备到了这一点。
　　“怎么？不想脱？那也行，只脱那最重要的一件就行了。”
　　以高坂的复制演技能力，从记忆里挑出个小混混来不要太简单，那“视奸”的眼神让雪菜不寒而栗，心中完全把他当成了坏蛋。
　　“他说的最重要那件是什么意思？是bra还是胖次？”
　　事关高坂喜欢胸 部还是屁股的问题，雪菜也无法分辨，她双手抱胸，又护住下 体，却完全没有想到，高坂其实指的是她脚底下那件。


第一百零一章、水晶鞋并非专属装备
　　高坂步步紧逼，雪菜则步步后退，终于，她一屁股坐在沙发上。
　　正惊慌间，突然看到高坂背后的小女孩正在朝自己使眼色。
　　小女孩手里拿着扫帚，对着高坂直比划，看那意思应该是说：待会等高坂一动手她就偷袭，让雪菜趁机逃跑。
　　雪菜当着高坂，也无法做出点头动作表示自己知道了，只是表情变得轻松了些。
　　“咦？你真不自己脱？那就由我来动手了。”
　　高坂准备动手，于是他背后的冬马也准备动手。
　　看到高坂这个禽兽，居然伸手捉住了那少女的脚踝，目光还不怀好意地朝她裙底瞟来瞟去，冬马终于将扫帚杆子举起来，准备来个“千年杀。”
　　然而她终于没能下手。
　　因为当高坂将雪菜水晶鞋除去的时候，异状徒生，雪菜身上突然发出耀眼的白光。
　　“怎、怎么回事？”
　　当光芒散去，再看那女孩，冬马总觉得有什么不对。
　　她身上的华丽外衣突然消失了，里边秋衣软软塌塌地，像是小孩子穿大人衣服一样可笑――不，她就是小孩子，身体缩水了至少1/3左右，胸 部也不见了。
　　那女孩慌慌张张站起来想要夺回高坂手中的水晶鞋，结果秋裤和胖次都掉下来，下边身体一片白板，连黑桃尖的尖子都不见了。
　　“她、她怎么变小了?”冬马指着女孩奇道。
　　高坂将水晶鞋举高高不让雪菜拿到，回过头说：“现在你知道我为什么不让她进事务所了吧？”
　　“啊？”
　　“不觉得她眼熟么？”
　　“眼熟？啊！她不是昨晚那个……”
　　由于昨晚冬马是偷看，而且几乎全程恶狠狠盯着高坂，所以没怎么注意到雪菜的容貌，直到被高坂提醒，才终于模模糊糊地有了点儿印象。
　　“小屁孩。”高坂捏着雪菜的小脸蛋儿，拧起老长老长来：“等你够了年龄才来加入吧，我们事务所可不收童星。”
　　偶像监管中心有关于偶像年龄的相关规定。
　　五岁后可以进行偶像等级评定，检测自身潜力。之后符合一定标准者，可以入预备班进行偶像培训，但只是训练，不得进行演出。
　　十二岁一下的幼童想要进行公开演出活动，必须依照“童星”标准去相关部门进行审核。这个审核标准十分严格，接收童星的公司也需要进行各种调查和监管，一般只有业界巨头才会去做童星生意。
　　等到十二岁以后再出道，就是校园偶像了，无论审核还是监管都会宽松很多。
　　高坂的灰姑娘事务所虽然在业界小有名气，但除了背景之外，无论规模或资产，比起巨头两个字都差得远。他不想费这个事，于是就没有申请童星事项。
　　总之，灰姑娘事务所不具备接收和运营童星的能力。
　　今年十一岁的雪菜虽然靠着某种力量变成了少女，但谁知道她的这种力量靠不靠谱？万一公开场合演出时败露了身份，高坂等着吃官司不说，说不定还会得个萝莉控的名声。
　　“看来，你就是靠这个水晶鞋才能突然长大。”
　　高坂将水晶鞋举过头顶仔细端详：“嗯，这个水晶鞋从你脚上脱下来的时候，不但身体变回去了，连那身华丽的衣服都不见了――看起来就好像魔法消失了一样呢。这个，难道是灰姑娘的水晶鞋？”
　　“还我、快还给我！”雪菜伸直手也够不到水晶鞋，甚至跳起来都无济于事，急得快哭出来。
　　“灰姑娘的水晶鞋可以让丑小鸭变成白天鹅，只要是在午夜十二点前都有效――冬马，你要不要试试？”
　　“啊？”
　　“这个鞋子，可以让你立即变成少女哦，最美丽的少女。”
　　“不可能吧？那种事情……”
　　“为什么不可能？”高坂笑嘻嘻地指着雪菜，她刚才的样子你没看到吗，这都是通过魔法的力量做到的哦。
　　“魔法的力量……”冬马喃喃道：“这世上真有魔法的力量吗？”
　　“实际体验一下不就知道了，来。”
　　高坂让冬马坐在沙发上，为她除去鞋子，然后穿上水晶鞋。
　　果然，在穿上鞋子的同时，冬马身上也冒出耀眼光芒。到光芒散去时，一位少女出现在眼前。她身上衣服发出“撕拉、撕拉”地悲鸣声，已经快要撑不住了，将玲珑身材都凸现出来。
　　“呼……我、我喘不过气了。”
　　“没事，脱掉就好了。”
　　高坂赶紧跑过去帮忙，两个人费了九牛二虎之力才将原来那身衣服脱下。
　　“冬马……成长了很多啊。”高坂望着少女的胸前发呆。
　　和高坂闹管了的冬马并没有多少防范意识，再加上她实际年龄还小，平时又没有胸脯，根本没体验过少女成长期的那种羞涩感觉。竟然当着高坂的面，托住自己的胸脯感慨道：“这、这是我吗？怎么变得这么大了！”
　　“没错，这就是少女时代的你。嗯……胖次也脱下来吧，你不觉得紧吗？”
　　高坂觉得有些口干舌燥，想起众多H场景里的冬马――这个他也撸过不少回的，看到真人却突然害羞了，连忙转过头去不看她。
　　事到如今高坂也猜出来，在背后捣鬼的肯定是某个半精灵。
　　因为这水晶鞋的力量――将人类变成最完美时期的样貌，他早就切身体验过，那不就是精灵世界的力量吗？
　　而现在，要把仅仅只能出现在精灵世界的现象转移到人间，那么必然有很多限制。
　　即使如此，也不是一般人能够办到的，高坂目前只见过两位半精灵，理所当然怀疑到了她们。
　　初音或狂三。
　　然而初音不会做偷偷摸摸的事情，元凶是谁已经很明显了。
　　“雪菜。”高坂突然转过头去问：“送你这个水晶鞋的人，是不是扎着两只双马尾，额头前边长长刘海垂下来，遮住了一只眼睛？”
　　雪菜正望着冬马的变化发呆，被高坂一问，扬起小脸想了想，最后却迷茫摇头：“我……我也不知道，好奇怪，无论如何都想不起她的样子了。”
　　这个狂三……还真会隐藏自己啊。
　　高坂正准备再问问其他特征，冷不防有人从身后抱住了他，少女淡淡的香气传来，还有两个明显十分柔软的东西贴在了背上。
　　“呐、呐，我这个样子好不好看……咦？你下边什么东西鼓起来了？藏了什么好东西？”
　　好奇宝宝冬马，手臂穿过高坂的裤腰带，朝下方的小帐篷探去。


第一百零二章、双响的门铃
　　“你、你快放开啦！”
　　高坂感觉自己快爆炸了，记忆中的众多H场景一幕幕从脑海里闪过，而最关键的是，女主角就站在她身后，还把手伸到了不该伸的地方。
　　“为什么要放开？这是什么？为什么之前不是这样的……你，不会是病了吧？”
　　冬马装作好奇宝宝的样子，大着胆子在高坂裤裆里探险。其实她很清楚这种情况是怎么回事，不过必须装作不知道才行。
　　她的装模作样可苦了高坂，不能再让她摸下去了，否则非走火不可！
　　高坂可不想一世清白莫名交代在这种地方，可是，该怎么办呢？
　　对了，去除万恶之源就行――那双水晶鞋！
　　高坂猛地转过身来，想要去抓冬马的脚，却没想到用力过猛，两人双双摔在沙发上。
　　和身无寸缕的冬马贴在一起，下身不知不觉痒了起来，高坂忍不住拱了拱屁股。
　　这个动作也太明显点了，就算冬马未经人事，也明白了他的意思，红着脸在他胳膊上狠狠拧了一下。
　　“啊！”疼痛使高坂清醒过来，这才反应过来自己有些热血上头了，连忙站起来，将冬马脚上的水晶鞋除去。
　　一团白光闪过，果然，冬马又恢复了小萝莉的样子。
　　长枪一时还收不回去，用这种姿势对着一个光屁股小萝莉，总觉得格外猥琐。
　　“咦？我怎么变回来了？”冬马也吓了一跳。
　　“就是这个水晶鞋的问题咯。”高坂扭头看了眼还在发呆的雪菜：“穿上它就会变成美丽的少女，脱掉恢复原状。”
　　“真的？”冬马一把抢过水晶鞋：“那我要再试试。”
　　可这次无论她再怎么穿，也没有变回少女了。
　　“高坂你说谎，为什么我不能变了！”冬马气鼓鼓道。
　　“可能是有什么限制吧？”高坂将脸转向雪菜。
　　“啊，是的。被限制一天只能变身一次，否则对身体会造成很大负担。”雪菜老老实实道。
　　――还是个清纯的孩子啊，就这么随随便便泄底。
　　高坂心中摇头，却朝冬马做了个无可奈何的手势：“好了，先把衣服穿上吧，看你现在成什么样子。”
　　冬马气鼓鼓道：“现在又不感兴趣了？明明刚才还在对着人家的身体发情。”
　　“谁、谁发情了……”
　　“呵……别以为我什么都不知道，现在网络这么发达……”
　　冬马红着小脸，其实她知道男性的这种生理变化，却不是通过网上。而是高坂在她家寄宿的时候，早上时常能看到他晨勃。
　　她当时还手把手地好奇研究了很久，后来终于习惯了，只是在高坂面前装作不知道而已。
　　高坂不想和她争论这些，将水晶鞋丢还给雪菜道：“好了，你现在知道我为什么不收你了。本事务所不要作弊的人，拿着它去其他地方碰碰运气吧，只要不成为竞争对手的话，我不会揭穿你的。”
　　那就是有可能会揭穿喽。
　　雪菜鼓起小腮帮子，狠狠地夺过水晶鞋就走。
　　刚一开门，只听到“啊”地一声尖叫，在门外偷听的千寻猝不及防，吓得坐倒在地。
　　高坂既好气又好笑：“千寻小姐，既然你听到我的秘密，为了灭口，就只能请你加入我的后宫了。”
　　“不、不……”千寻连忙摇手道：“这扇门隔音太好，什么都听不到……”
　　“什么都听不到你还听什么？”
　　“好吧，大点的声音还是能听到的，刚才我隐隐觉得里边有叫声。”
　　高坂摇头道：“别整天没事就八卦，交给你一件事，将这位小姐送出公司……不，用公司的车送她回家吧。记得看着她进家门再回来，别路上出意外了。”
　　“好的。”千寻听高坂的话，将雪菜送回家。
　　一路上她还奇怪，这小女孩是什么时候来到事务所的，之前那个女孩又去哪儿了？
　　千寻旁侧敲击地向雪菜打听，雪菜心情低落，只是抿着嘴不说话。
　　“我回来了。”到家后，雪菜有气无力地打招呼。
　　“哦，小雪菜回来了，今天很早啊。”
　　“嗯。”
　　“做偶像的事怎么样了？要是确定的话，以后就要在偶像训练班培训，不能早回家了吧？那么门禁可能也要改一下……”
　　随便敷衍母亲几句，雪菜步伐沉重地上楼，走进自己房间，关好门，将自己重重抛在床上。
　　“又失败了啊……为什么有了魔法的力量还当不成偶像呢？我果然没有这种天赋吗？所以那个人才会一再拒绝我。”
　　一般来说，被一家事务所拒绝，只要再找一家就好了。
　　但雪菜年龄还小，小学生年龄的孩子甚至还心智都未健全，能知道什么？再加上她这个人本来就有些一根筋，所以竟认准了灰姑娘事务所，好像进不了高坂的公司就跟星途无缘一样。
　　雪菜心不在焉地做完作业，呆呆地吃完晚饭，又把自己锁在房间里。
　　父母也看出了女儿的异常，彼此对望一眼，都有些忧虑。
　　“等会，你去问问她发生了什么。”雪菜父亲道：“我之后又考虑了一下，这个圈子还是很复杂的，没有过硬的关系，果然还是不放心让女儿单独去闯荡啊。”
　　“好的。”雪菜母亲点了点头，她准备洗完碗就上楼去问问。
　　雪菜父亲将电视频道转到娱乐节目。
　　他本来只看新闻和财经，但自从高坂来后，就开始关心起娱乐方面的新闻。
　　对女儿将来要走的道路，做父母的不能一无所知。虽然从电视节目里并不见得能看出什么来，但也总比两眼一抹黑要好。
　　“这里是娱乐快讯。近年来事业正风生水起的新生代小天后绪方理奈，在结束为期三个月的全国巡演后终于回到本市，在下机时理奈曾接受樱花台 独家采访，透露出今年很有可能连续第四年参加红白歌会。自从三年前，理奈与梅川大师合作，以一曲《深爱》在红白会大放光彩后大受好评，接连三年都登台献唱……”
　　梅川大师……
　　雪菜的父亲身体一震，心想这个女人和灰姑娘事务所有联系，她这么大名气，很可能是事务所一姐。
　　“快报到此结束，樱花台正在现场跟踪采访，对理奈有兴趣的朋友可以转台欣赏。”
　　第一次看到在节目里给其他电台做广告的，也许是合作伙伴吧。
　　雪菜父亲对理奈有了兴趣，想看看女儿将来工作环境如何，他们的大姐大是什么样的人，于是把频道转向樱花电台。
　　“……理奈小姐终于下车，各位观众，现在是经过许可的跟踪现场直播。理奈酱下机后并未马上回到自己的事务所，而是驱车来到一处民宅前。”
　　雪菜父亲皱起眉头，这房子看起来好熟悉啊。
　　“她要按门铃了，由于保护隐私的原因我们摄像师不能再跟进去，不过远远拍摄还是没问题的。”
　　叮咚――
　　叮咚――
　　门铃响了。
　　咦？
　　雪菜父亲察觉到异常。
　　为什么是双响的？


第一百零三章、送水晶鞋的大姐姐
　　“来了――”
　　由于妻子还在洗碗，雪菜父亲只好亲自跑去开门。
　　打开门之后惊呆了，门外站着个年轻女人，就算用口罩和眼睛遮住大半面容，仅从露出来的娇嫩肌肤也能够看出，她一定是个很漂亮，至少是很会保养的女人。
　　而且关键是，这人怎么看上去好眼熟呢。
　　“你好，是雪菜的父亲吗？”对方朝他鞠了一躬打招呼。
　　“正是。请问您几位……”
　　“啊，我是灰姑娘事务所的相关负责人，关于贵千金有事商谈，可以让我们进去说话吗。”
　　“十分抱歉，慢待客人了，请进。”
　　进屋的有三人，两女一男。除了遮住脸的那个女人外，还有个戴着眼镜，看上去很老实，总是跟在她身后半步的女孩子。唯一的男人看起来像是军人或保镖，穿着正规西装，当女人们落座后他还站着，笔挺着身子，就算请他坐下也只是微笑着摇头拒绝。
　　“呼啊――终于能轻松些了。”女人在沙发上落座后，将口罩眼镜都扯下来，看得雪菜父亲有些愣神。
　　不只是因为这个女人太漂亮了！而且，总觉得眼熟呢。
　　“寒舍没什么好东西招待，怠慢各位了。”雪菜母亲将茶端上来，顺便狠狠瞪了一眼望着别的女人发呆的丈夫。
　　感受到妻子不善目光的雪父赶紧轻咳一声，半是询问，半是解释道：“请问，我是不是在哪里见过您。”
　　此言一出腰间突然一阵剧痛，同时感到妻子正挽着他的手臂，雪菜父亲这才反应过来，刚才那句话听上去倒像是老土的搭讪！而且最糟糕的是，貌似年轻时候还在老婆身上用过呢。
　　女子则噗嗤一笑，突然指着电视机道：“您也在看这个节目啊，可惜摄像机进不来，否则您就不会反应这么慢了。”
　　“啊！”雪菜的父亲终于想起来了：“你不是那个刚全国巡回演出回来的大明星，绪方理奈小姐吗？”
　　此言一出连雪菜母亲也惊呆了，和雪菜父亲咬耳朵问：“这种大明星来我们家干什么？”
　　“不知道。不过进门的时候，她说过是为雪菜的事而来。”
　　“雪菜一个小孩子家，和她能有什么关系？”
　　“她是灰姑娘事务所的一姐！”
　　虽说是咬耳朵，但他们越说越激动，后来声音大了点，被客人听到。
　　理奈噗嗤一笑：“我可不是灰姑娘事务所的什么一姐，我跟他们连签约都没有。我的经纪公司是星光创世纪，你们没听说过吗？”
　　“呃，是这样啊。不好意思，我们对娱乐圈不是很了解。”
　　雪菜的父亲有些尴尬，虽说理奈已经连续三年上过红白，但红白歌会是全国偶像界精英齐聚一堂的省会，帅哥美女实在太多，普通观众就算患脸盲症也不奇怪。其实本国明星还算比较收敛呢，要是隔壁棒子国，你根本别想认出谁是谁来。
　　“看来我还得多解释一句，不然您会以为我进来的时候说谎了。我虽然没有以偶像的身份和事务所签约，但会社的社长却是我弟弟，这样说您明白了吗？”
　　“明白了！”雪菜父母恍然大悟：“原来是皇太后啊！”
　　“这……”理奈听了哭笑不得，这家子看来平时的确不关心娱乐圈，净看古装剧去了，还是隔壁天朝进口的。
　　“皇太后谈不上，最多算大老板身后的一个小女人吧。”
　　理奈虽然谦虚，但雪菜父母可不敢把她看成什么小女人。
　　尤其雪菜父亲，他是个十分传统的人。传统的意思就是随大众，随古法。在高坂记忆中的那个世界，历史上男尊女卑，就算到了现代社会，家庭中也以男人单独挣钱养家，女人只负责在家相夫教子这样的生活方式为主。所以雪菜的父亲不喜欢女孩子抛头露面，反对她做偶像唱歌，认为那是不务正业。
　　但在这个二次元降临的世界里，男女关系反转，偶像业更是成了国民产业。当数百年来大家都认为做偶像有前途，也有一定社会地位时，雪菜的父亲当然会期待女儿成为偶像。就像另一个时空中，她期望女儿找份正经工作，安安稳稳度过一生那样。
　　偶像，就是这个世界最正经的工作，与医生、教师、公务员无异，受人尊敬追捧。
　　对于理奈的来访，雪菜父亲怀着殷切期待，缠着理奈问东问西，大部分事情都与雪菜和灰姑娘事务所相关。理奈也耐心解答，最后道出来意，希望能和雪菜单独面谈。
　　和女儿单独谈话？雪菜的父亲有些不放心，毕竟女儿才十多岁，很容易被骗。虽然对方是大公司的负责人，但这年头公司越大，就越是吃人不吐骨头。
　　最后理奈一再保证，不会马上签署任何合同，所以合同都会在监护人过目的情况下才签署，这才勉强同意。
　　理奈上到二楼雪菜房间，敲门进入。
　　进屋的只有理奈和助理两人，男保镖则立正站在门外。
　　大明星突然出现在自己房间里，雪菜也吓了一跳，后来听说是高坂的姐姐，脸上才终于有了笑容，只是心情复杂。
　　毕竟才被高坂拒绝过，他的姐姐却在同一天突然到访，到底是搞什么鬼？
　　雪菜委屈地说出下午的事后，理奈和助理对望一眼，满脸惊讶：那个小色鬼居然会把这种粉雕玉琢的小姑娘往外头，这还真是稀罕事。
　　“放心吧，我就是为这个而来的。”理奈指着旁边的助理道：“那小子拒绝不了你，等明天，你再跟着她去一趟公司好了。”
　　“她？”雪菜还以为是社长的姐姐亲自去说，那样还有点希望，但是一个小小助理，高坂又那么臭屁，能行得通吗？
　　小孩子的心情总是会很快表现在脸上。理奈看出雪菜心中所想，笑了笑道：“你再仔细看看她是谁？”
　　那助理摘掉眼镜，朝雪菜笑道：“又见面了，你叫我小崎就行。”
　　“小崎？……啊！”雪菜终于认出来了：“你不是、你不是那天送我水晶鞋的大姐姐吗？”
　　小崎，不，应该说是伪装的时崎狂三，她笑吟吟望着雪菜道：“没错，就是我呢。”
　　P.S.发现一张雪菜同人图
　　好吧这是小鸟


第一百零四章、她现在是你的人了
　　如果说先前雪菜对理奈的安排还有所怀疑的话，那她现在是完全相信了。
　　因为这位大姐姐会魔法！她能突然进到房间里，又突然消失，还给了自己可以变身的水晶鞋！
　　雪菜激动极了，拉着狂三说个不停。
　　“大姐姐，你给我的水晶鞋太好用了！”
　　“你是魔术师吗？居然可以让我连身体都长大。”
　　“只是，那水晶鞋似乎并非不是灰姑娘专有的呢，别的女孩子也能穿。”
　　“你说什么？”雪菜的最后一句话终于让狂三吃惊：“别的女孩子？不可能，那水晶鞋已经铭记了你的气息，只有你的脚才能启动魔法。”
　　“是这样吗……”雪菜呆呆地问。
　　“当然。这种程度的保险必须要做，否则万一你丢了水晶鞋，被人捡去，再爆料给媒体，那不是会变成轰动全国的大事件吗？”
　　毕竟现在是网络时代，信息爆炸，就连隐藏在都市里的半精灵，也要很小心才行。
　　“可确实那水晶鞋被别的女孩子穿了，而且她也能变大。”雪菜将发生在事务所里的事情说了一遍。
　　狂三点头道：“我知道了。回头我会去确认究竟发生了什么，现在还是先说说我这次来的目的――你之前应该是被高坂拒绝了对吧。”
　　雪菜听了委屈又涌上心头，小嘴一扁道：“是啊，他还说了很多过分的话。就算我变成公主去也没用啊。”
　　“放心吧，他只是傲娇而已。”
　　“傲娇？”
　　“那孩子有些爱闹别扭，只有理奈小姐才能治住他，所以才请她过来。我有一个计划，这次啊，不但要你进事务所，而且还要……如此如此。”
　　狂三在雪菜耳边嘀咕了些什么，雪菜吃惊地捂住嘴道：“真要这样做吗？……我，我怕到时候我会怯场。”
　　“新人都会怯场。怯场不是问题，问题是要尽快适应、你不是想成为偶像吗？那就必跨过这步才行。当然你也可以拒绝我，但今后就别说什么要成为偶像的话了。毕竟这行业竞争十分激烈，敢于表现自己的都不一定能成功，更别说你这种畏畏缩缩的了。”
　　“我、我才不会畏缩，不就是唱歌吗？在KTV里，同学面前，我还不是唱得好好的。”
　　狂三听了暗笑，KTV和那种盛大场合怎么能一样？但她今天是来给雪菜鼓劲的，当然不会戳穿。
　　“就这样说定了，明天我再来找你。”
　　说完正事，理奈一行就告辞离开了。待他们走后，雪菜父母连连追问女儿发生了什么，雪菜只是摇头敷衍。
　　第二天，下午放学后，高坂又去事务所里挑选歌伴。
　　大老板连着两天来事务所，这次公司特意做了安排，大部分偶像都改行程待在公司里等着高坂，让他有种古代皇帝，翻牌子选佳丽侍寝的感觉。
　　最好的人选当然是Leader神崎兰子，但这个人有些怪。
　　“哼，你就是魔王大人么？就算魔界最黑暗最邪恶的统治者，也要拜倒在妾身的石榴裙下。来吧，允许你舔妾身的鞋子，表现出那种诚意的话，妾身就允许你这片黑暗近身。”
　　“……”
　　面对中二少女，就算是高坂也觉得有些头疼。将这种人带去Lovelive校园偶像祭，话题度是肯定够的，但问题是要怎么选曲呢？
　　适合她的曲子还真不多，因为她这种中二已经是晚期绝症，就连红莲弓矢都有点儿驾驭不住。
　　正烦恼的时候，踏、踏、踏，楼道里传来一阵急促的高跟鞋声。
　　听音识人，高坂扬了扬眉，心想她怎么来了？
　　“姐姐来帮你解除烦恼啊~”
　　仿佛知道高坂心意似地，理奈进门就笑眯眯地给了他一个大大的拥抱。
　　事务所里瞬间沸腾。
　　“是理奈小姐啊！”
　　“看新闻她昨天才巡演回来，今天就到咱们事务所了，果然跟大老板关系很好啊。”
　　“那当然，她参加红白的新曲一向都是老板给做的，关系能不好么。”
　　高坂有点心情复杂，他很喜欢理奈怀里的感觉，但当着这么多人被当成小孩子一样抱着又让他觉得很没面子，最后只能硬起心肠拼命挣脱出来。
　　高坂注意到理奈是一行四人。除了保镖之外的其他两人都让人头疼。
　　一个是助理小崎，也就是狂三。跟她的恩怨情仇已经不是三言两语能道清的，就连和理奈在精灵世界发生的那点事情，都是这家伙从中作梗才弄出来的。
　　另一个朝自己做鬼脸的女孩……当然是昨天才被拒绝过的雪菜，现在她随着理奈和狂三一起到来，高坂突然有不祥预感。
　　“进来说话吧。”
　　理奈将高坂拽进办公室，保镖仍然是像昨天那样立在门口。昂首挺胸的帅气身姿，还引起事务所偶像的少女们一阵议论。
　　屋里五个人，理奈、伪装的狂三、少女版雪菜再加上萝莉版冬马，各个年龄段各种气质的美少女齐聚一堂。如果换了个人肯定会觉得秀色可餐，高坂却只是头疼。
　　“我的老姐啊，请你不要再给我找事了好吗――我的队友由我自己来……”
　　然而还没说完就被理奈笑眯眯打断：“我已经和她签了合同了。”
　　“什么？”
　　“现在她已经是你的人了，带她去参加校园偶像祭吧。”
　　“开什么玩笑！”高坂没想到理奈一点机会都不给他，气得差点跳起来：“你是星创的人，凭什么帮灰姑娘签合同，你这是越权！再说她才11岁，我们公司根本就没有权利培养童星！”
　　星创，全名星光创世纪。当年理奈和英二兄妹俩闹分家，理奈从英二的事务所退出，直接被星创挖角。就算后来和好，理奈也没有离开回去英二的事务所。
　　因为星创的老板是东条煌，他的势力很大，还手握偶像监管机构的一部分权利，这就叫背靠大树好乘凉。
　　再之后英二和煌也和好了，那就更没有离开的必要。
　　当理奈红遍全国后，还拿到了星创的一部分原始股。从打工仔变成主人，利益也绑在一起，于是理奈也有了帮公司签约一些小明星的权利。
　　只是高坂没想到，她居然会把手也伸到自己公司里。


第一百零五章、才不要当白学男主角呢
　　“你也说了我是星创的人，星创有权利培养童星啊。”理奈笑眯眯将一份合同交给高坂：“看，这次由我们两家合作的这个临时部门，专门为了应付校园偶像祭而成立。等到偶像祭结束就解散，至于参赛演员，谁家想要签进来，到时候再商量嘛。”
　　高坂听了后，拿起合同浏览起来。
　　确实像理奈所说那样，是一份合作协议，没什么坑人的地方，理奈也没必要坑他。
　　但是……带着冬马和雪菜一起组团，这件事本身就很坑人。
　　高坂可不想当北原春希。
　　所以他也只能找借口拒绝。
　　幸好，现在有个现成理由，十分正当的理由。
　　“对不起，这个人我还是不能接受。因为规则不允许――理奈姐你难道不知道吗，这是Lovelive校园偶像级，培养校园偶像的大赛。什么叫校园偶像？只有年满十二岁以上，学籍至少为中学的人才有资格。至于雪菜，她还是小学生，根本不符合规定。”
　　理奈瞪大了眼道：“难道你旁边的冬马就符合规定了？”
　　“这个……其实她从小在欧洲上学，教程和我们不一样，所以早就毕业。现在也是在中学上学，至于年龄，按照虚岁――就是在妈妈肚子里的时候算起，她也已经十二了。”
　　“呵，没关系，连十二岁的冬马都可以去参赛，十七岁的雪菜当然也可以了。”理奈没了借口，开始耍赖。
　　高坂无语，这是要借助水晶鞋的力量作弊到底了？
　　“我还是觉得不适合，主要是如果雪菜也参赛的话，冬马看上去就会很奇怪。”
　　“哪方面奇怪？”
　　“身高、年龄……看上去像是一家三口。”
　　一家三口？现在的雪菜是少女模样，高坂又发育远超同龄人，那“三口”中的孩子只能是冬马了。
　　高坂拼着挨了冬马一脚，也要找理由拒绝雪菜加入。
　　理奈格格笑起来：“这个简单，小崎有办法解决。”
　　高坂叹了口气。
　　又是狂三，在这个没有战争的时间维度里她虽然并不害人，但也不是好惹的。毕竟是曾被人称为最恶之精灵的人物，脑子里整天转的都是些鬼主意。
　　果然狂三笑道：“让小冬马也穿上水晶鞋，不就得了？”
　　看吧，这家伙就是专门给人添乱，根本不能从实际上解决问题。
　　高坂叹道：“原来你还有一双水晶鞋啊……”
　　狂三摊手道：“怎么可能！水晶鞋这么贵重的东西，有一双就已经很不得了，去哪儿再弄一双？”
　　“可你刚才还说……”
　　“我说的是给小冬马也穿上，可没有说给她也穿一双。”狂三摊手道：“一人一只不就得了？”
　　“这……魔法效力不够的话？不会衣服也只能变化一半吧？”
　　高坂想象着雪菜和冬马，身上穿一半公主服一半普通衣服的场景，那简直不要太奇葩。除非评委都是寒流、杀马特爱好者，否则根本过不了海选。
　　“哈哈，你想象力真丰富。”狂三捂嘴笑道：“总之，试试看就知道了。”
　　让两只小萝莉脱掉鞋子在沙发上并排坐好，狂三给她们各自穿上一只水晶鞋。
　　半晌，什么都没有发生。
　　“唔……果然是魔力不够么。”狂三用手指轻抚着水晶鞋，神态却像是一个老电工，在检查线路哪里出了问题。
　　很快狂三点点头，转头朝高坂笑道：“喂，是你出场的时候了。”
　　“我？”高坂指着自己鼻子莫名其妙道：“我能做什么？”
　　“给她们做鞋子呀。”狂三突然将嘴巴凑到高坂耳边，用极低的声音道：“如果我没猜错，你的精灵力特性就是‘复制’吧――复制书本的知识到自己脑海里，复制别人的演技到自己身上，模仿声线对你来说更是小菜一碟。现在，把水晶鞋复制给她们一人一只吧，虽然和原版不同，会有一定瑕疵，但我也会帮忙的。”
　　高坂心中剧震，秘密被狂三揭穿让他有些惊慌。幸好狂三用“精灵力”来形容这种力量，显然是还没有发现他最大的秘密。
　　这也难怪，任何科学都只能在一定范围内解释某种现象的发生，精灵也不例外，她们无法脱离自己的领域来定义“穿越”和“穿越福利”这种事。
　　见高坂两只眼珠骨碌碌乱转，就是不搭腔，狂三也不逼他承认，只是道：“总之，借用你的力量给她们鞋子。我估计你现在还不会使用‘具现化’的能力，不过没关系，我来教你。”
　　“要念咒语吗？比如杜蕾斯-on之类的？”高坂闷闷地问。
　　“别开玩笑，那种蹩脚英文怎么可能引发精灵的力量，再说就算教你古精灵语你也不会呀。”
　　居然能听出杜蕾斯-on是英文，狂三真不简单。
　　“那我应该怎么做？”
　　“一步一步来，你先伸手握住她们的脚，然后我教你。”
　　高坂依言伸手握住两个小萝莉的脚丫，虽然是两只洁白葱嫩的小脚儿，如果被足控看来说不定会晕过去，但对于患有萝莉恐惧症的高坂来说却是剧毒。他扭过头去尽量不看她们，并在心中背诵四大纲领八大纪律来转移自己的注意力。
　　狂三看到这幅样子心中好笑，她是能掌控时间的人，稍微回溯一些就知道发生了什么。虽然看不到高坂的前世，但小时候被小姐姐们欺负的那副窘态倒是一清二楚。
　　狂三看到了小时候，浴室里穗乃果弹他的丁丁，用手弹够了之后还用脚丫子去拨着玩……
　　这些小姑娘，很有抖S的潜质嘛，从小就懂这么多。
　　狂三邪恶地猜测着，她以为高坂是因为小时候的心理阴影，才会有这种奇怪反应，作为在另一个时空中被称为最恶精灵的角色，她当然要抓住机会好好逗逗高坂，才配得上这个称呼。
　　“嗯，就是这样，抓住别动。下一个动作，用手指轻轻揉搓。哈？怎么揉搓？眼保健操没做过吗？就像揉眼角一样，一、二、三、四……”
　　狂三一边指挥高坂，一边对冬马和雪菜使用了精灵力。
　　通过这些力量，把她们脚上的鞋子进行解析，通过精灵力传送到另一只脚上，然后实行形态的再构造。
　　只不过她这里小小地恶作剧了一下，精灵力传输的时候没有通过正常渠道来进行，而是经过了她们小腹下三寸的某处敏感点。
　　于是不一会儿，两只小萝莉就因为太痒，忍不住扭起了身体。


第一百零六章、乐队成立，偶像祭海选开始
　　雪菜和冬马都觉得身体有异常反应，这也是理所当然。
　　每个人的身体都有敏感地带，如果轻轻用指甲划过，还会有种触电感觉。只不过这些场所因人而异，有的在腹部，有的在背部，有的在腰间两侧，毫无规律，没有办法总结。
　　而狂三则通过精灵力查知了冬马和雪菜身上的这些敏感点，故意引导着精灵力流经这些部位。
　　可两个小萝莉不知道这些，她们只觉得自己的小脚丫被高坂揉着，身体就不自觉地出现种种让人脸红心跳的反应，她们认为是高坂的手法太“专业”所致，忍不住哀求起来：“高坂哥哥，你先停一下好不好。”
　　“不行！”高坂还没回答，旁边的狂三就扳起脸训斥道：“一旦停止前功尽弃，三天都不能再使用这种方法，你们不想去参加校园偶像祭了吗？”
　　两只小萝莉不敢说话了，咬着牙拼命忍耐。而这时旁观的理奈也感觉到不对了，轻轻推了推狂三问：“小崎，你到底在干什么？”
　　狂三在她耳边悄声说“调 教。”
　　“啊？”
　　“小孩子太难管，而且没规矩，如果不事先立威，以后去了偶像祭那么大的场合说不定会怯场，您就别管了看着就好。”
　　“哦、哦……”
　　出于对小崎的信任，理奈放下心来，转身倒水去了。
　　而这时高坂也有些撑不住了，耳边小萝莉的呻 吟声让他心乱如麻，最主要的是狂三来真的――这水晶鞋和福儿一样都是圣物，要复制它们可不是件容易事。
　　就算体内有传奇之种提供的浩瀚精神力撑着，高坂也感觉有些虚脱。
　　他之所以能坚持下来，是因为看到冬马和雪菜的另一边脚上，居然真的慢慢出现了一只黑色的鞋子。
　　一边是透亮如玉的水晶鞋，另一边是如黑宝石般神秘，如夜空般美丽的复制鞋。高坂不知道为什么复制品在颜色方面竟会完全反转，但他很想完成这次复制。
　　因为如果成功的话，岂不是说他和土狼一样有了“杜蕾斯-on”的能力，那么今后会不会遇到一个神秘女剑士被自己召唤出来呢？
　　“成了……成了！”终于，随着高坂兴奋的叫声，黑水晶鞋子完全展露出形体，而与此同时，两只小萝莉也突然软软地瘫倒在沙发上。
　　“不过，为什么是黑色的？”高坂奇怪问道。
　　“谁知道呢……”狂三也摊手不知，心里却想，难道是这种方式比较污的缘故？
　　“好了。形体已经完成，接下来我要激活这双鞋子的力量，你保持着手不要离开，源源不断供应精神力，不然功亏一篑就不好了。”
　　“哦……”高坂抹了把汗，心想还要供应精神力啊？也不知道我这小身板能撑住不。
　　也不知狂三做了什么，只见两只小萝莉脚上的黑白两只鞋子突然发起光来，随着这光亮，她们的身体渐渐变大。
　　还好今天这两位都有备而来，穿得衣服比较宽松，终于没有出现撑破现象，但却不知为何突然有股水流激射出来，喷了高坂一头一脸。
　　高坂猝不及防，也顾不得握住她们脚了，伸手一抹，还不自觉地舔了舔，发现这种液体并没有什么味道。
　　“这是虾米？”
　　“呃……”狂三支支吾吾：“是我的错，引发力量早了些。”
　　“？？？”
　　“嗯……她们在萝莉状态时一般不会这样的，但长大以后……说不定……就有了这种功能……”
　　“？？？”
　　“总、总之你成功了，带她们去地下室试演一下吧，如果可以我们就签合同，然后报名参加偶像祭！你的队友问题不就解决了吗？”
　　两只小萝莉软趴趴地，在狂三和理奈的搀扶下才得以走到地下室。
　　她们不愧是天生的偶像，一旦跟音乐接触，马上回复了之前有朝气的模样。
　　一个演唱一个弹琴，配合相得益彰，琴瑟和鸣……额，这个成语好像有点不对。
　　总之，让其他围观的I.M.S48成员羡慕不已，不知道小老板从哪儿找来这对漂亮姐妹花。甚至还有人偷偷对兰子说：“喂，她们不会是来抢你的Leader位置吧？”
　　兰子摇摇头，怎么可能，不过是两人新人！
　　幸好在场的都是未经人事的少女，对于脸色潮红的冬马和雪菜也没有过多想法，要是换了那种八卦和经验丰富的大妈，肯定马上看出些端倪来。
　　就这样，解决了年龄问题后，高坂的乐队终于成立了。
　　其中雪菜用了假名桑原雪莱，而高坂为了掩人耳目，也用了个假名叫北原春希。待正式演出时，他还会画个摇滚妆让人认不出自己。
　　借用冬马的种子选手身份，乐队无需参加海选就能直接进入128强的预选赛。
　　但高坂还是准备去海选现场，观看小姐姐们的比赛……顺便打Call。
　　是的，作为一员忠实的缪粉，怎么能错过现场打call呢，虽然在这个时空，如今也只有他一人会为这个毫无名气的小队打call。
　　就这样，时间很快到了七月。Lovelive校园偶像祭的海选正式开始，海选比赛大多集中在上半月，而下半月则留给姑娘们去复习考试。
　　这个国家的暑假从七月末开始，只有一个月时间。相反的是寒假――加上春假却有两个月时间。
　　励志成为校园偶像的少女们，要顶着假期前考试和歌舞训练的双重压力来备战，真的很不容易。
　　由于历史惯性加上高坂的插手，缪斯终于如愿以偿地扩展到了九人。
　　穗乃果、海未和小鸟这三位原成员，加上三年前演唱会事件时坚定站在她们这边的妮可、花阳和凛；再加上一个月前刚被策反过去的真姬，以及为了学园不被废校，以身作则带头支持缪斯的学生会会长、副会长，绘里和希。
　　虽然和前世记忆中的理由不同，但缪斯九人总算是磕磕绊绊地齐聚了。
　　海选的会场是一个很大的体育馆，分组进行演出。由评委打出分数，每个大组――整个体育场大约三千支小队报名参赛，由于大部分都是组合的缘故，参赛人数都快赶上观众了。最后选出前二十名晋级小组赛，百分之九十九以上的残酷淘汰率让选手们都紧张不已。
　　P.S.咳，在经过二十万字后，本卷终于迎来了正戏，别问我为什么这么水……不是，这么多过度。都是没写细纲的锅，写着就停不下来，下一本书我会改进的，先写细纲。
　　偶像祭开始。接下来这段我写着很爽，希望大家也能看着开心。


第一百零七章、中二评委流人君
　　国立体育场是这座城市的大型体育场之一，以历史悠久著称。虽然经过多次修缮，却难以尽掩风霜，到处可见岁月的痕迹。
　　这种相对破旧的体育场，虽然经过扩容后有一万五千人的位置，但很少坐满。因为年轻人更爱去那些刚建成的，无论外形还是建筑风格，都比较迎合潮流的体育馆。
　　但今天国立体育场的门前却挤满了人，谁也不会抱怨这里又老又旧，他们只会关心究竟什么时候可以入场。
　　所有买过票的年轻人，都规规矩矩排成几个纵队等待着。夏日炎炎，队伍旁边随处可见兜售棒冰的老妇人，她们虽年老体衰却不顾中暑的可能，只为多赚些钱来补贴生计。
　　高坂买了三个棒冰，分给身旁的伦也和夜神月。自从那场电影后三人在学校就经常一起行动，俨然成了好朋友。
　　伦也和高坂最近又在合作制作游戏，非要弄出个大新闻不可。他们胆大包天地不付任何肖像使用金，却要做一个“真人游戏”。这个游戏和前世有名的收钱通满分ADV游戏――PSP平台的《428被封锁的涩谷》一样，是用真人照片+文字的形式，做出一个恋爱养成游戏来，名字就叫做《白色相簿》。
　　至于其中的角色……就不用说了。由绮就是由绮，理奈就是理奈，只是把主角藤井冬弥换成高坂而已。毕竟和冬弥那家伙的关系不太熟，高坂还真怕被他告上法庭。
　　几个女配角则改用妮可、花阳和凛等几位小姐姐的日常偷拍照片做成，以高坂的360度无死角摄像头，偷拍这种生活照不要太容易，几个月的素材积累足够他使用了。
　　而失去了记事本的夜神月，似乎也能够像个正常人一样继续他的高中生涯了。抛开那腹黑的一面不提，夜神月平时还算个不错的朋友，善解人意而又聪明，和他说话会感觉很轻松。
　　三人关系很好，就算在这么热的天气里，也约好一起来看校园偶像祭海选。
　　棒冰入口，一股冰凉的感觉从舌尖直透心里。高坂心中暗爽，可很快被烈日一照，身体又再度变得燥热无比。
　　“呼……这里人真多啊，玛德这些死宅，都快考试了还跑来看偶像，不知道好好读书将来为四化做贡献么？”高坂忍不住抱怨道。
　　“四化是什么？”伦也奇怪道。
　　“别理他。这种大作家嘴里经常蹦出些不知所谓的词，估计又沉浸在自己的世界里了。”夜神月冷静吐槽。
　　高坂看了看表：“还有十分钟才开门，为什么我们要来这么早啊！”
　　“不早行么？”伦也指了指身后拐了七八个弯的长队伍：“不提前来的话，等会进场都不一定能有座位。”
　　“啊？我们不是有票么？”
　　“有那种买不到票的狂热粉会趁乱混进去，再有组织地占别人座位，对这种打着狂热粉旗号的流氓，主办方也很头疼。管又不好管，最多驱逐，下次还来。”
　　高坂忍不住咂了咂舌，看来有个死宅同伴还是很重要的，否则很多事情他还真玩不转。
　　终于快到时间，谁知在进场前，队伍就先乱了。
　　“呀――是流人！”
　　“樱井君，看这里！”
　　“流人我爱你！”
　　好好排队的时候，突然从身后爆发出无数高分贝尖叫声，似乎是粉丝突然躁乱。
　　“有哪个大明星来了吗？”高坂回头望了望，果然看到有辆大型的面包车开了过来，四周还有几辆豪车开道。
　　这阵仗他太熟悉了，面包车里坐的一般是大腕儿的助理团队，人数从几人到二三十人的都有，关键还是看明星的腕儿有多大。
　　而正主儿则坐在几辆豪车的其中一辆里，车里坐的都是保安，这样做是为了混淆记者视线，叫他们不知道堵哪辆好。
　　今天这个混淆视线功能显然没起作用，车队停靠在旁边的停车场中后，从豪车里走出七八名黑服保镖，簇拥着一位年轻人，看样子是不打算隐瞒行程，直接从前门走进会场。
　　粉丝们看到了他，尖叫声更加热烈。
　　“流人君，是真的流人！”
　　“流人是谁？”高坂忍不住问道。
　　“卧槽，梅川‘大湿’你居然问这种外行问题，被人知道了要跌掉眼镜的。”伦也故意做了个“摔倒”的动作。
　　“有这么夸张？”
　　“当然。娱乐圈里不知道四小天王之一，樱井流人的家伙还真不多。毕竟男星少啊，物以稀为贵，能站住脚的个个都是妖孽。”
　　“你说他姓樱井？”
　　被伦也这么一提醒，高坂也想起来了。
　　之前东条煌曾经说过，这次Lovelive校园偶像祭一共有五位评委，除了一位待定之外，还有四大家族分别举荐的一位。这个樱井流人好像就是其中之一。
　　“原来他是评委啊……”
　　“没错。在海选的时候，每位评委都会负责其中一个大会场，话说你这位规则创始人怎么会不知道这些？”伦也奇怪地问。
　　“没办法，出国三年。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”高坂掉了句诗文回答。
　　啪、啪、啪。
　　旁边有人鼓掌。
　　“这位台兄，真是吟得一首好诗啊。”
　　高坂扭头望去，只见说话的是个穿着黑色绣花和服的女子。
　　虽然看上去还算漂亮，但高坂只是干笑两声，有点不想搭理她。
　　因为这人一看就有病。
　　说话这么文绉绉的不说，大热天，这里排队的男生清一色短袖裤衩，女生超短裙，只有这家伙居然穿着和服，还怕自己热不晕么？
　　幸好他不接话，那少女也不继续主动搭腔，高坂还和大家一起看着樱井流人show人气。
　　记得之前东条煌评论流人，说他十分孩子气。
　　高坂很快看到了这位孩子气的一面。
　　大多数偶像，只要不是走高冷路线那种，一般主动在公共场合露面，被粉丝围堵，都会停下来挥一挥手打个招呼。亲和点的还会签个名，握握手什么的。
　　而这位樱井流人根本不欧鬯浚当那些怀春少女尖叫着他的名字挤过来时，他反而冷着脸大喝道：“都走开，不要挡着本王的路！”


第一百零八章、三年准备的成果
　　流人君的中二言论把高坂吓了一跳，他偷偷捅了捅身旁的伦也：“这小子为什么自称‘本王’，入戏太深？”
　　伦也好气又好笑：“你还真不知道他啊？流人出道以来只演过一次电影，是某个国家的王子。后来电影票房大暴死，害他得了个票房毒药的外号。樱井本人却似乎不以为耻，无论走到哪里都自称‘本王’。”
　　“这家伙和金闪闪有一拼啊，就不知道会不会管别人叫‘杂种’。”
　　樱井流人一头白色短发，身穿黑色休闲装，无论气质外貌都和金闪闪有几分神似。
　　自从Fate在这世界大火后，对于金闪闪这位既强悍又帅气的最终BOSS，不少宅男都喜欢COS他。但不可否认的是，除了发色之外，谁都没有这位流人演得像。
　　不过这并非演技，顶多是本色演出罢了。
　　他本身的演技估计不怎么样，否则电影票房也不会大暴死了。
　　高坂记得东条煌曾说过，流人和小原家的小原窈窕，也就是海未的师傅，那位被称为“影后”的歌姬有过节，估计就是因为电影票房的差距。
　　小原窈窕歌唱得好，演戏也比他受欢迎，自然会遭到妒忌。
　　只是其中的关系不会那么简单，毕竟流人君人称票房毒药，是个人都比他演得好，那么多演员他嫉妒得过来吗？恐怕，是因为窈窕有额外挑衅行为，又或者樱井家和小原家之间有什么不为人知的利益纠葛，才会变成现在的样子。
　　不过这些都和高坂无关，只要这些评委不会因个人恩怨在偶像祭上作出什么不公平的评判，高坂就懒得管他们撕逼。
　　樱井流人在粉丝们的尖叫声中走进大门，检票也终于开放了，这意味着观众可以进去里边的观众席上等待。
　　高坂一边往里挤，一边打了个电话，接通后问道：“准备好了吗？”
　　那边回答：“放心吧。三千兄弟姐妹，一个不少！”
　　“很好。琦玉兄，你果然是我最好的帮手，这次的造势就拜托你了。”
　　挂上电话，高坂脸露得意笑容。
　　为了这一天，他已经准备了足足三年，当初所有的委屈和牺牲，全都是为了这个时刻。现在，是检验成果的时候了。
　　而电话那头的琦玉，也露出坚定神情――老板将所有的事情都拜托给我，这是何等的信任，我一定要做好！
　　披风侠琦玉是高坂旗下的水军头子，当初《监狱学园》电影的宣传工作完成后，他不但分到了几乎等于打工十年收入的大红包，还被高坂召进灰姑娘事务所，成为营销经理。
　　琦玉现在身居著名事务所的中层管理要职，摇身一变成为社会精英，但其实他20岁之前的人生十分失败，没人看得起他。
　　对于知遇之恩的高坂，琦玉非常感激，也愿意全心全意为他做好每件事。
　　琦玉一按手机，群发信息3000条传给了他联络到的所有兄弟，而内容只有一个字：“行动开始。”
　　什么，你说这是四个字？
　　很正常。琦玉的人生十分失败，其中当然也包括数学成绩。
　　滴滴滴，在琦玉按下手机的同一时刻，人群中响起此起彼伏的短信提示音。而这些收到短信的人都是统一打扮，身穿印着“缪粉”二字的应援衫，背上披着白色披风，
　　“哇，今天来的中二少年真多啊。”注意到这些人的伦也感慨道。
　　高坂笑了笑，这身装扮是他提议设计的，以后“披风侠”将作为他旗下的专属宣传标识，迟早为业内熟知。
　　“我觉得今天可能会出事。”夜神月突然皱眉道。
　　“哦？为什么？”
　　“这些粉丝太高调了，他们明显是为支持某一位偶像前来应援，但偶像监管中心不会允许海选里出现这种行为。恐怕闹到最后，这些人都会被抓去调查，而他们支持的偶像也会被取消参赛资格。”
　　和高坂熟知的世界不同，为了营造相对公平的偶像竞争气氛，这个世界有“偶像监管中心”这种机构的存在。类似于学校里的风纪委员会，专门管偶像界的故意炒作，偷拍狗仔，不正当应援等恶性 事件。
　　偶像监管中心确实给净化娱乐圈风气带来正面作用，但很多时候也会被粉丝抱怨“管得太宽”。
　　至于今天这么多人统一着装来应援，在监管中心的人眼里已经属于恶性 事件――除了专属演唱会外，在其他公共场合和比赛现场上，粉丝组织的应援规模按照歌手人气有严格规定。像偶像级海选这种不入流的比赛，最大不得超过300人。
　　什么？你问要是海选里有大腕怎么办？
　　别开玩笑了！大腕早就作为种子选手保送预选赛，怎么可能出现在海选上！
　　所以夜神月的判断很准确。
　　只是，他不知道这些应援者的背后是谁。
　　高坂从六岁起就和偶像监管中心周旋过了，那时候，高坂在他们眼皮子底下搞了一个大新闻，将森川由绮送上周销量榜冠军和年度新人王的宝座。
　　现在他的身份地位高了这么多，斗争经验也丰富很多，怎么可能会犯这种低级错误。
　　所有状况，都已在高坂掌握中。
　　高坂拍了拍夜神月的肩膀，恶搞地说了一句：“不会出事的，计划通。”
　　夜神月饶有深意地望了高坂一眼。
　　高坂太得意忘形了，他的这种反应其实等于承认，这事情跟他有关。
　　以夜神月的高智商，又怎么会看不出呢？
　　不过没关系，高坂其实也没有向两位好友隐瞒的意思。
　　他只关心事情能否成功。
　　入场之后，所有观众都要通过一个能容纳几百人的大厅，然后通过长长的走廊，上楼梯，进入各处看台。
　　由于观众都是检票后鱼贯而入，并不会出现拥挤在一个地方的情况，这个大厅很多时间都会显得非常空旷。
　　今天却是例外，因为突然不知从哪儿冒出一群人。他们堵在会堂中央，让这里显得拥挤不堪。
　　这些人都有一个共同特征，那就是应援衫和披风！
　　被他们围在中间的人，是一个光头的家伙，他面前的地上摆着一个大箱子，里边全是黑色橡胶棒。
　　是的，这就是他们的应援棒，不是彩色，也不是橙色――开玩笑，现在是大白天，体院馆也是露天型的，拿着荧光棒给谁看啊？


第一百零九章、千里之行，始于足下
　　“大新闻！凛发现了一个大新闻喵！”
　　在高坂他们排队入场的同时，体育馆的另一头，本来是备用检票厅的地方，如今聚集了无数女孩子。
　　她们都是来参加海选的参赛者，却无法安心待在休息室里备战。
　　没办法，这个世界的偶像业实在太热门了，校园偶像祭这种没有门槛的比赛，是个女孩子都想参加。虽然这个体育馆只是一个海选分会场，但光参赛队伍就有三千支。
　　团体赛的一个队伍里肯定不只一位偶像，算下来差不多上万名参赛者，就算采取分批演出，演后立即退场的方法，也是拥挤不堪。
　　虽然很辛苦，但lovelive的创始人高坂曾说过，偶像祭的宗旨就是要全民参与，所以永远不设门槛，至于如何保证会场秩序，这是举办者需要考虑的事情。
　　幸好支持偶像祭的四大家族财力雄厚，租借大型体育场，雇佣临时保安，总之必须保证比赛的安全进行。
　　“是凛啊，发生什么事了?”穗乃果奇怪地问。
　　作为上午第一批出场的参赛选手，缪斯无疑抽了个好签。
　　因为首批这两个字，意味着她们演出前可以直接进场，演出后就能马上回去。不用像第二批参赛者那样，还要提前来到体育场，在酷暑下消耗无数体力后才能开始比赛。
　　当然，这种好签究竟是不是真靠运气抽到，那就只有天知地知某人知了。
　　初次参赛比较紧张，凛耐不住寂寞地拉着花阳到处乱跑，就算穗乃果也劝不住。而在一次很长时间的“探险”后，凛突然跑回来说她有个大发现。
　　“其实呢，凛刚才和小花一起跑去观众席那边，结果看到了非常恐怖的一幕！”
　　“恐怖一幕？怎么回事？大怪兽吗？”
　　“No、no。”凛神秘地伸出食指摆了摆：“他们的声势比大怪兽还恐怖，足足两个看台的人，都穿着一样的衣服，手里拿着黑色橡胶棒，不知道在干什么。”
　　能够容纳一万五千名观众的体育场按照八个方向，一共划分为八个看台，平均每个看台不到两千个座位。两个看台的观众，那就是三千多人。就算其中混杂着普通观众，声势也已经十分不得了！
　　“其实呢，小花说他们可能都是来应援某支队伍的。”凛将花阳的猜测说出来，引起周围一片哗然。
　　由于参赛队伍太多，这里并非哪个选手专用的休息室。大厅里人挤人，出去上个厕所都要和别的女孩子身体接触半天，凛说的话当然不可能保密，早就被人听了去。
　　偶像祭不设门槛，来参赛的大多是普通学生，她们期望靠着这次偶像祭出人头地，或者展现自我；而普普通通的她们，最怕的就是遇到特权人士。
　　比如说，能够鼓动三千名粉丝到场应援的校园偶像。
　　“不可能吧？我们这才海选而已，为什么会有校园偶像来参加呢？”
　　“对啊，她们不应该作为种子选手直接晋级128强吗？”
　　“会不会是因为参赛的校园偶像太多，29个名额不够用？”
　　“不应该啊，所谓的128强只是俗称而已。如果遇到种子选手太多的情况，也会放宽直接晋级的名额。总之举办方多次声明过，海选就是给普通新人展示自我用的场所，不可能混进已经成名的校园偶像。”
　　“那……外边究竟是怎么回事呀？”
　　女孩子们面面相觑，可谁也说不出个所以然来。
　　就在大家都烦恼时，穗乃果开口了。
　　“花阳、凛，我们还是不要考虑这种事了。”
　　“哎？不考虑可以吗？晋级名额只是只有二十个啊，本来就只有1%不到的几率，再少一个就……”
　　凛的话也代表了场上大多数女孩子的想法，大家都很厌恶特殊化，就是因为会挤掉可能属于自己的名额。
　　穗乃果摇头道：“但是，最终评选结果根本不看观众的呀，全都是场上的评委团队打分。有多少个粉丝来应援根本无关紧要，最重要的是我们自己要做到最好！”
　　“可是……”
　　可是观众反应肯定会影响到评委的呀――这句话，凛最终没能说出口。
　　穗乃果拖着她的手，将她拽了过来。凛一手拉着花阳，一手拉着穗乃果，这时候她才发觉，缪斯的九个人不知何时，已经手拉手围成了一个大圈圈。
　　“别管那些乱七八糟的东西了，现在我们缪斯要开始进行战前作战会议！”穗乃果煞有介事地说道：“大家因为各种各样的理由来参加这次偶像祭，但不管是为阻止废校也好，某种赌注也好，我们的最终目的都是一样的，那就是――”
　　穗乃果拉长了腔，希望有人能够帮她接下去，然而花阳却傻傻地道：“为了让这里座无虚席？”
　　“……”
　　大家都愣住了，花阳说的虽然没错，但并不适合现在的气氛。
　　外边确实座无虚席，却不是我缪专场，这些人是为了看偶像祭聚集起来的，不单单是她们一组人的力量。
　　穗乃果感动道：“谢谢你小花，还记得当初那句话啊！不过在那个目标之前，我们首先要做好当下的事情――赢得海选，进入预选，打入决赛，最后的最后――打败那个可恶的弟弟！”
　　“好多目标啊……”花阳听得有点儿发晕：“我们真能做到那么多吗？”
　　“能做到的。我给你算算，弟弟多半能进决赛，所以我们也要进决赛。而在打入决赛之前，首先要进入预选，在进入预选之前，首先得赢得海选名额。呃，总之呢，我要说的是，目标很远大，但却必须从脚下开始，一步步做起，还记得我们第一首的参赛歌名吗？”
　　九人彼此相望，异口同声道：“《Start：Dash！！！》”
　　“没错，让我们从现在开始吧！”
　　鼓足了劲的缪斯开始商量演出的详细事宜。
　　她们今天抽到的签总体来讲还不错：第一批入场者的三百支队伍里，缪斯是第八十九个出场。在没有名气的时候，参加并不是压轴就好，因为参赛队伍实在太多了！越到后边，评委的注意力就越难集中，也会做出不符合常理的判断。
　　但太靠前又会被人轻视，所以，中间往前一点儿的位置，是最好的。


第一百一十章、令人震惊的评委
　　虽然是全国性盛会，但Lovelive校园偶像祭的海选开始前，并没有举办什么开幕式。
　　正式的开幕仪式，要在海选结束，决出128强之后才举行。到那时候，所有队伍还要在举行预选赛的专用场地，武道馆里举牌子走队列，在全国直播的观众面前露脸呢！
　　也就是说，举办方根本不当海选是比赛的一部分。虽然有新闻报道，有电视转播，也有五个大赛场的近十万名观众同时观看，然而就算这种规模，也不过是正戏未开始的前奏部分罢了。
　　所以比赛的进程也很简单，司仪简单说两句后就直入正题。
　　“下面开始第一支参赛队伍的表演，由‘小野菊舞团’演唱歌曲《春天处处菊花开》，请大家欣赏！”
　　“哇，开始了开始了。”
　　就算主办方再不当回事也好，对于每个团队本身来说却是一年一度的难得盛会，大家都拼命在舞台上，想把自己最好的一面展现出来。
　　有压力就会觉得紧张，长不大的妮可居然和花阳、凛这两位一年组后辈一起，强行绕过后台人员的监视，偷偷躲在幕后探头观看。
　　按照她们的话来说，这是要“临时增加舞台经验值，以免到时怯场。”
　　然而，在观看过第一场表演后，她们更加紧张了。
　　不是因为第一支小队的表现太好，而是她们根本没能进行任何演出。
　　“停――！”
　　就在第一支小队的女孩子们带着羞怯表情，战战兢兢登台时，舞台下方的评委席上，却突然有人开麦出声。
　　而他接下来说出的话，也令现场一片哗然。
　　“你们，小野菊舞团是吧？本王判定你们不合格！不用再浪费时间，马上回去吧。”
　　哗――
　　主评委流人，那中二的措辞，和冷冷的声音，令台下炸开了锅。
　　“呀――是流人君！”
　　“哈哈，我亲爱的流人君又开始了，果然还是不给任何人留面子啊。”
　　然而，这议论声却并不是为那些女孩子鸣不平，又或者抗议什么。
　　相反，几乎所有出声的观众，都在支持他。
　　只因为他是樱井流人，是她们心中最帅的“王”。
　　“冷酷的王……好喜欢你。”
　　台下充斥着类似的应援声，在这一刻，除了两个看台上的披风侠水军之外，几乎所有的声音都在赞美着、仰视着她们的王。仿佛，在这个体育场内，他就是一言而决人生死的主宰。
　　事实上，他一句话确实决定了这支队伍的命运。
　　只是蝼蚁尚且挣扎求存，还没来得及在台上演唱一句歌词就被驱逐的女孩子们，又怎会甘心呢？
　　“我不服！”
　　小野菊舞团的队长鼓起勇气，打开麦克风大声抗议：“你明明还没来得及听我们的歌曲，为什么就敢说我们不行？”
　　是的，她不服。
　　小野菊舞团来自这所城市一间很有名的大小姐学园。
　　明明平时娇生惯养的大小姐，几个月来却一直逼着自己，每日在老师的指导下起早贪黑习歌练舞，吃了这么多的苦，就为能在校园偶像祭上一鸣惊人。可谁也没想到，这些辛苦都在瞬间化为泡影，而且，只是因为别人的一句话！
　　这让她们如何能够服气？
　　然而，面对少女泣血般的质问，流人却只是冷笑。
　　“不服？……呵呵。在本王的地盘里，不服也得服。”
　　此言一出，引起不少花痴女生的尖叫声，但也有观众提出质疑。毕竟流人君虽火，还没到真正的天王天后那种统治力，不认识他、或者不爽他的大有人在。
　　场面顿时混乱起来。
　　评委席上，流人的麦被人关了，身旁有个西装革履的家伙咬着耳朵对他说了些什么，流人先是不屑一顾，最后终于不爽地点了点头。
　　他又将麦克风打开道：“本来，我是不准备解释什么的。但考虑到台下有不少新观众，还不知道本王做事一向公正，可能会有意见。另外，你们也是这场海选的第一支队伍，就特别给个解释吧。”
　　台下顿时安静下来，小野菊舞团的队长也紧张地注视着流人。身为大小姐，她父母也是在社会上有能量的人，她心中暗暗发誓，如果这该死的评委给不了她一个可以接受的理由，她一定要他好看！
　　“你们的队伍名称，是叫小野菊舞团，演唱歌曲《春天处处菊花开》，对吧？”流人问道。
　　“对、对啊，这名字怎么了！”
　　领队很快意识到可能是在名字上出了问题。但她想来想去也不知问题出在哪里，这名字很好，而且也有很深刻的寓意。
　　“呵……首先从名字来看，就知道你们胸无大志，根本就没想过在这次偶像祭里走远。队伍名叫小野菊，歌曲名叫菊花开。很好，乍一听很相配。可是这个配完之后，以后的其他歌曲怎么办？难道就只拿这一首歌继续晋级？唉，我怀疑你们根本没弄清比赛规则。本王就好心科普下吧，Lovelive校园偶像祭共分四个阶段：海选、预选赛、分区决赛，以及最后的总决赛大混战。在每个阶段，所有队伍都必须使用不同的歌曲来参赛。当然，除了总决赛的某个特殊阶段要求之外，参赛歌曲并没有限定原创。我觉得你们这首契合队伍的原创歌曲，应该在最关键的时刻拿出来才对。而你们，却早早地在海选阶段拿出，这已经暴露出了你们信心不足，根本就没觉得自己能成功！”
　　流人一通长篇大论，底下的观众都是暗地点头，议论声也小了很多。
　　然而领队还是不服：“那又怎么样！怎么安排歌曲是我们自己的事，来这里参赛的队伍，很多都是第一次，就算怯场也不奇怪吧，你不能只因为这个就否定我们！”
　　“别急，这些理由只能说明我对你们的第一印象并不好。而你们out的最关键点在于――没有常识。”
　　“没、没有常识？”领队听了脸色发青，她们这种从小在贵族女子学园长大的温室花朵，确实经常被人背地里嘲笑没有常识，和社会脱节，但还是第一次有人在大庭广众之下当面指责。
　　“对，没有常识。你们的歌曲名是叫《春天处处菊花开》，对吧――真是笑死我了！你们到底知不知道，菊花按照不同品种有不同花期，在各个季节都有开放，但唯独没有会在春天盛开的菊花呢？”
　　此言一出，台下又是一片混乱。


第一百一十一章、我要好好教训那个王八蛋！
　　台下虽然混乱，但这次却没有太多人指责流人了。
　　菊花唯独不会在春天开放――这个常识大多数人都清楚。因为，菊花是在公元八世纪左右，从天朝传入这个国家，并作为国徽而存在的圣洁之物。其形象和特征广为流传，就像熊猫不是猫，熊猫吃竹子一样，连小孩子都知道。
　　可奇怪的是，不知为何这些在贵族学院里生活着的大小姐们，却忽略了这种常识。
　　没什么好奇怪的，毕竟二次元降临的世界里，大小姐学园里还有很多人不知手机为何物，结果被庶民乘虚而入呢！
　　流人拿着麦克风继续科普。
　　“从花期来分品种的话，菊花一共有夏菊、秋菊以及寒菊三种。开花期分别是每年的五月、九月和十二月――很遗憾，并没有在二月开放的‘春菊’。而且，既然你们的舞团叫小野菊，那就更应该了解，野菊只在寒秋开花，和‘春天处处开’的歌曲名根本背道而驰！连这么简单的常识都可以忽略，我觉得根本就不用你听你们唱歌就可以下判断――这首歌根本就是来搞笑的，不，你们这个队伍本身就是来搞笑的。今天参赛的队伍很多，为了节省时间，我才叫他们赶紧下去。唉，可是被这么一闹，结果反而浪费了时间，所以――”
　　樱井流人拿起笔来，在面前的评分板上写了什么字样。
　　写完后翻转过来，经过现场摄像机特写后，投影在大荧幕上，所有人立即看清了那上面的分数：-100！
　　居然是满分！只不过是负的满分。
　　现场又是一片骚乱。
　　整个评委团共有五位评委，每人100分，共500分，参赛选手必须拿到全部分数的60%以上，即300分才算及格。
　　最后整个赛区取出前19位成绩最高的选手，直接晋级。
　　而第二十位，必须接受合格线以上的随机三支队伍挑战，至少赢得两场才能和前十九名一起晋级，否则，就和输的人交换名次。而赢了原二十名的两支队伍最后PK，决定由谁来晋级。
　　换句话说，必须在海选中拿到起码及格的分数才有可能晋级，否则就等于被刷下去。
　　而小野菊舞团被樱井流人打了个负100分，她们必须要在其他评委手中拿到全部满分才有可能晋级。
　　这简直是开玩笑！如果有满分实力的话，她们还去参加什么海选？早就直接种子选手保送预选赛了。
　　所以，流人打出这个分数，其实等于宣布了她们的落选。
　　小野菊战队的队长低着头，一句话也说不出来。
　　台下，大家都觉得连菊花开放季节这种常识都不知道的人，可谓丢人现眼，也没有观众站出来为她们说话。
　　“好了，抓紧时间继续吧。”
　　流人的一句话提醒了还在发愣的司仪，他赶紧客气地将小野菊舞团的各位请退场，并且宣布第二支队伍进场。
　　本以为风波到此为止，终于可以好好听歌了。谁知道这次，司仪还没来得及念出队伍的名字，流人就不耐烦道：“不及格，退场！下一组！”
　　“……”
　　这回，台下连喧哗声都没有了。
　　了解流人的粉丝等着看好戏，而不了解他的人则呆若木鸡。
　　“这个……”司仪有些为难了。但对方是大评委，是来主持整个会场的权力最大之人，他不敢得罪，只能弱弱地分辨：“我还没有念她们的名字。”
　　“无需费那个事。这几位只要看脸就知道她们绝对不适合做偶像，如果本王真有皇宫的话，她们连端茶送水的资格都没有！”
　　此言一出，现场摄影机拍马屁似地将镜头特写给了第二支队伍的女孩子，所有观众都看清楚了她们的长相。平心而论，这种歪瓜裂枣确实在偶像界没有前途，可见她们也只是来玩玩，过把舞台瘾而已。却没想到遇上流人这种不讲道理的评委，连演唱的机会都不给。
　　“哇――”
　　女孩子们哭喊着跑下台去了。
　　司仪的脸皮都开始抽筋，他用极大毅力迫使自己微笑着主持下去。
　　第三支队伍的女孩子几乎是发着抖上了台，她们真的好怕，怕被这位魔鬼般的评委立即赶下台去，丢人现眼。
　　幸好这次流人并没有太过分，让她们开口唱了歌。
　　但也只是开口而已。
　　刚唱了两句，又是“王的声音”将她们打断，直接-100分送下台去。
　　评委团的四人都是苦笑，他们好像陪衬一样，根本起不到打分的作用嘛。
　　不过流人的要求虽严格了些，却也不无道理。
　　能来参加报名的都是对自己歌喉有几分自信的人，但毕竟业余。
　　行家伸伸手，就只有没有，这些姑娘连吐气发声的基本功都没打好，很多都是滥竽充数来玩玩而已。让她们唱吧，实在辣耳朵，又浪费时间；不让她们唱吧，小姑娘面子上过不去。
　　幸好有流人这个“业界毒瘤”在前边顶着，其他评委倒是乐得轻松，再加上樱井家势大，没有人愿意为几个陌生的海选女孩子出头。
　　海选继续进行，前二十组队伍居然不到十五分钟就结束。其中第一组队伍用了将近四分钟，这么长时间都是流人在解释原因。第二组队伍秒退，第三组队伍半分钟……到最后，只有一组队伍唱完了三分钟，得到流人40分的评价，仍然不及格。但不及格还能唱完，可见这位大评委还是手下留情给了面子的。再加上其余四位评委补救，最终好歹及格。
　　台上这一幕很快通过偷窥的妮可她们，将消息传递给台下大厅里的众人。
　　“什么？那评委居然这么过分？”
　　“是啊果果，我们……我们不会也被他秒踢吧？”对自己毫无自信的花阳，连说话都开始发抖。
　　“秒踢？不，不是这个问题！”
　　穗乃果的想法却和大家不一样：“关键是，来参赛的女孩子都和我们一样，在台下吃过许多苦，流过许多汗，她们也是付出过很多努力的――可那个评委，他凭什么！就因为自己的喜好，就因为简单的表面判断，就能否定大家的努力吗！这太不公平了！”
　　穗乃果的仗义执言，得到了在场所有人的认同――谁愿意连歌都没唱，就被人赶下台去呢?
　　“可他是大评委，拥有很大权利，我们斗不过他啊……”稍微懂得些比赛规则的妮可摊手道。
　　“哼，不能这这种家伙为所欲为了，他这种行为简直就和那个弟弟同出一辙！等着吧！等我们上台的时候，我要去好好教训那个王八蛋！”穗乃果握着小拳头，信誓旦旦喊道。


第一百一十二章、你胆敢挑战王的尊严？
　　对于穗乃果的“报复宣言”，花阳觉得有些害怕。
　　海未也劝道：“果果啊，还是冷静些吧。万一由于你的反击，导致整个队伍的成绩被取消怎么办？既然站在了这里，总要为大家想想吧？更何况你和弟弟不是还有赌注吗，如果在海选时就落榜，到时候不知他会怎么笑你呢。”
　　想到高坂那小子，穗乃果确实犹豫起来，但也只是一瞬而已。
　　很快她摇头道：“不能因为怕事就放着这种人不管。如果我们因为害怕而不去帮助别人的话，迟早有一天，也不会有任何人来帮助我们。小鸟、海未，你们都会站在我这边的吧？”
　　“当然！”
　　看到小鸟毫不犹豫回答，海未也只好叹着气，点了点头。
　　“两位学姐……啊哈哈，不对是三位，还有妮可学姐呢。”
　　妮可狠狠瞪了穗乃果一眼，哼了一声转过头去：“我、我会帮你的啦。”
　　绘里和希也微笑着点头，虽然，她们是为学校不被废校而来，如果失去了演唱资格就达不到目的。但穗乃果说的也有道理，如果对这种事情置之不理，将来肯定会后悔。
　　希则有进一步的考虑，在海选中唯一敢反抗评委的队伍，回头可以让家族旗下的媒体好好包装一番，这样一来音乃木坂学校也就出名了――当然，和上次电影的闹鬼名声不同，这次是有助于接受新学员的正面名声。
　　穗乃果又问了一年级的三人，大小姐真姬表示永远支持队长，只有花阳不断摇头，她还是太害怕了。但在穗乃果队长的高压政策和希的袭 胸威胁下，最终反对无效。
　　就这样，在全员同意的情况下，穗乃果决定要给那臭屁评委一个好看。
　　隔墙有耳，穗乃果的这个决定，很快通过某眼线的汇报被坐在台下的高坂知道了。
　　“有意思……”高坂挂上电话，摇头苦笑。这个不安生的姐姐，看来是非要搞出个大新闻来啊！
　　“什么有意思？”邻座伦也好奇道。
　　“你对这个大评委怎么看？”高坂指着台下不答反问。
　　“你是说樱井流人？挺臭屁的。”伦也给出个不咸不淡的评价。
　　“我倒是觉得，那家伙挺合我胃口。”夜神月却大力支持：“他至今为止一共剔除了二十三支队伍，各有各的理由，但正如他所说，让这些队伍来参赛简直就是浪费观众时间，浪费时间就是谋财害命，真不知道这种大会的门槛为什么设得这么低，阿猫阿狗都能报名！偶像祭的规则创始人简直有病。”
　　高坂：“……”←规则创始人
　　无言了一阵后，高坂摇头笑道：“你是站在专业观众的角度才会这么想，可你想过没有，这里的观众其实也不专业。也正因为这种看上去很散漫的全民参与可能，校园偶像祭才能达到如今的规模。”
　　“嗯，也有道理。不过这些我不管，我只是说出自己的看法而已。”
　　高坂哈哈一笑：“这种乏味的比赛对你来说确实有些无聊。这样吧，接下来我请你看场好戏提提神怎么样。”
　　“哦？你说的好戏一定很精彩，具体是什么。”
　　“比如说，王者对决如何？”
　　“哈？”
　　高坂不再剧透，而是拿出手机拨打了个电话。
　　“准备好了么？”
　　“放心，一切就绪。”
　　“嗯，计划有变更。她们登场的时候很可能会发生意外，你告诉全员，听我号令行事。”
　　“啊？号令是什么？”
　　“我的声音总能听出来吧，待会你就明白了。”
　　高坂说完，也不理会电话那头一脸懵逼的琦玉，挂了电话等着看好戏。
　　大评委流人丝毫不知道自己被庞大的“恶势力”给盯上，仍旧在我行我素地肆意评论者参赛上场的女孩。
　　这种“霸气行为”于他的形象丝毫无损，因为他本来就是王，世上独一无二的王。王嘛，当然要有王者的威严才行――至少那些粉丝们是这样认为的。
　　只是，后台的穗乃果越来越看不下去了，如此肆意妄为践踏他人尊严的所谓评委，让她简直要气炸肚皮。
　　“不合格！破嗓子来献什么丑？到了正式预选上，一个破音就能让你万劫不复，还是别浪费时间了，下一个！”
　　樱井流人丝毫不给参赛者面子，残酷地再次否定了一队女孩子，让她们哭着跑下场去。
　　可怜的司仪已经麻木了，她用极大毅力保持着僵硬的职业微笑，念出了下一组参赛者的名字。
　　“下面出场的是第八十九号――缪斯。大家掌声欢迎。”
　　啪啪啪……
　　来参加海选的都是没有名气的偶像组合，普通观众没有专门的目标，就不会吝啬将掌声献给普通队伍。
　　这时候，本来看台上三千“缪粉”是要齐声鼓掌，让缪斯先声夺人的，却由于高坂的“计划变更”而完全没有行动。
　　迎着不太整齐的掌声，九位少女陆续登上舞台。
　　她们的演出服，是小鸟通过母亲关系，请教过多位服装设计大师后为团队量身定做。其等级比普通参赛者高出不知一筹，因此刚登台就令人眼前一亮。
　　连评委席上本来欠着身子打哈欠的樱井流人，都不自觉地专注起来。
　　“这组还算有点意思。”流人点头评论。这时候的他，怎么也没想到自己会因为这场比赛唯一看好的九个人，而陷入一个大新闻中。
　　“大家好，我们是来自音乃木坂学园的参赛队伍――缪斯。”没有立即唱歌，穗乃果向台下鞠躬后做了自我介绍。
　　而且看她的样子，似乎还有继续说下去的打算。
　　这不符合流程，海选没有那么多时间让参赛队伍一一发表感言。
　　四位评委都望向大评委流人，但他似乎并没有阻止的意思，这些人也就不打算多嘴。
　　台上的女孩子继续道：“我是领队高坂穗乃果。本来，今天我是怀着十分期待和高兴的心情来参赛，因为这是我们第一次登上偶像祭的舞台。但是，有个人的行为却让我对这次大赛十分失望，那就是他――”
　　穗乃果指着流人，用很大声音道：“我简直不敢相信自己的眼睛，这种连基本礼仪和素质都不具备的人，也能成为评委？”
　　哗――
　　此言一出，台下简直炸了锅。
　　无数流人的粉丝破口大骂穗乃果，而更多人，饶有兴趣地望着被卷入风尖浪口的樱井流人。
　　流人没有用言语反击。
　　他似乎早就料到会有这种事，也不争辩，只是懒洋洋地，在评分板上写下几笔。
　　然后将板子展示出来：“你说对偶像祭失望？那就请回吧。偶像祭，也同样不欢迎你这样没有礼貌的人。”
　　只见评分版上，写着几个刺目的符号数字：
　　-9999。
　　流人嘴角露出一丝嘲讽笑容：“就凭你，也胆敢挑战王的尊严？”


第一百一十三章、用歌声将他打败吧！
　　看到大评委给出的分数，台下一片哗然。
　　评委的打分区间被规定在正负100之间，然而这个-9999是什么鬼？
　　感觉好像玩游戏时，用金手指作弊一样。
　　这下子，就算其他评委全给满分100，缪斯也必然面临被淘汰的结局。
　　不少观众开始同情起台上的九名少女，就算之前也有队伍被直接赶下台，但做出负九千分这种羞辱动作然后强制驱逐的，她们还是头一份。
　　但更多观众，尤其是流人的粉丝则心中畅快：活该，居然敢挑衅我们的王，直接退场还是轻的！对于这种搞不清状况的人，就应该好好羞辱一番！
　　她们是这么想的，也是这么做的，所有支持流人的观众，都开始齐声大呼流他的名字。
　　“流人！流人！”
　　“王！王！王！”
　　这当然是做给台上那九位可怜少女们看的。
　　你们不是质疑流人君吗？不是觉得他不配做评委吗？
　　就让你们看清楚，到底有多少人拥护流人君！
　　真正不配站在这个舞台上的，应该是你们才对！
　　“流人”的呼声越来越大，台上的少女们呆若木鸡。
　　评委席上，流人嘴角不禁露出一抹冷笑。这丝笑容被敏感的摄影师捕捉，并且特写在大屏幕上。
　　邪魅！冷酷！
　　脑残粉们本来就是不讲道理的，她们只爱欣赏偶像让他们着迷的一面，却很少分辨是非。
　　于是台下的尖叫声越发疯狂起来。
　　到了后来，甚至还有人对着缪斯大喊“丑八怪，滚下台去”之类的话。
　　“怎、怎么办？”
　　台上，本来就很胆小的花阳简直都脚软了，像受惊的小兔子一样缩在凛的背后。
　　“这样下去不行。”唯一有舞台经验的绘里皱眉道：“舞台就是偶像的战场，而观众和粉丝则是士兵，唯有士兵强、气势壮的一方，才能取得胜利。但我们现在无兵可用，根本不是他们的对手。”
　　“那怎么办，我们也要招募士兵吗？”小鸟呆呆问道。
　　“招募士兵啊……这个说法倒是不错。不过舞台和真正的战场有种关键性的不同……”
　　绘里在这里停顿了下，看到所有人的目光都集中在自己身上，才继续道：“那就是，偶像战争中的士兵，是可以被‘策反’的。”
　　“策反士兵？”少女们都惊呆了，这种说法还是头一次听到。
　　“没错。偶像之间的战争，本质不是你死我活，而是争夺粉丝。比如那个大评委质疑我们，给我们打了个史上最低分，那么我们只需展现出自己的实力，证明他没有眼光，观众自然就会偏向我们这边了。”
　　“绘里说得对！”穗乃果来劲了：“不要理那个评委，我们只要在舞台上尽量展现自我就好！”
　　她转头朝司仪道：“我们要开始演唱了，请播放伴奏吧。”
　　却没想到司仪支支吾吾起来：“对不起各位，后台的音响设备出了些问题，需要一段时间修理。”
　　一段时间修理？现在台下反抗情绪这么严重，等他们修好，缪斯也早被赶下台了。
　　评委席上，刚发了一条短信的流人收起手机，嘴角再次露出冷笑――想跟我斗？也不去打听下樱井家的势力！别的不说，连这次校园偶像祭的主办者藤堂志摩子都是樱井家的人，见了我还要叫声少东呢！
　　流人大喇喇地坐在评委席上，歪着脑袋，翘着二郎腿，欣赏台上少女们的窘态。
　　这种姿态深深地激怒了穗乃果。
　　什么大评委，根本是流氓好吗！
　　不能输……
　　――我绝对不想输给这种人啊！
　　穗乃果深深吸了一口气，也不管什么伴奏了，拿起麦克风就唱起来。
　　“那是幸福和愉悦的心情，
　　在你我的身边相依相偎。”
　　穗乃果在清唱，唱的是《Start：Dash！！》里的高 潮部分。因为没有伴奏，再加上台下观众情绪激动，直接演唱高 潮是最合适的。就像现在很流行的电波歌一样，开头先给一段小高 潮，抓住听众的耳朵再说。
　　比起伴奏演唱来讲，清唱非常困难。是对演唱者的嗓音、唱功都要求非常高的一种唱法，因为没有混音可以修正音质，也没有和声可以弥补演唱者气短之类的不足。没有音乐，只有人声，因此任何一个小毛病都会被无限倍地扩大，赤裸裸展示在观众面前。
　　穗乃果的这个举动可谓大胆之极！要知道台下观众本来对她们就有反抗情绪，挑起刺来也会特别麻溜。
　　但她还是义无反顾地这么做了，只为了打击那个不称职评委的嚣张气焰，让大家知道，樱井流人并不是绝对正确，他不能一手遮天。唯有如此，才能还之前被赶下台的女孩子们一个公道！
　　穗乃果的声音清脆而响亮，又像号角般强劲有力，听上去十分悦耳。最重要的是，极富感染力。
　　只是寥寥几句，台下观众们都听呆了，他们忘记了这位少女是流人君的敌人，是他们应该打击的对象，他们只是全心全意沉浸在穗乃果的歌声里，甚至有不少人闭起了眼睛倾听。
　　正常情况下不可能发生这种事，因为敌对情绪绝对会影响人对音乐的感悟，所谓恨屋及乌，如果讨厌一个歌手，会连带觉得她的歌也不好听。
　　所以穗乃果使用了小小的作弊手段。她将师傅朵拉教的演唱感染力，完全无限制地用到了自己的歌唱中。这样一来，就能够迅速俘获观众的心。
　　但穗乃果想得太简单了，她不知道自己从比赛的那瞬间起，就被师傅无时无刻地盯着了。朵拉晋升传奇后就已经化身精灵，她不会理会什么人世间的公道，只关心穗乃果的前途。所以决不允许徒弟用作弊来赢得比赛，那样只会对她今后的路有害无益。
　　嗡――
　　会场上突然响起像是毛玻璃摩擦的噪音。仅仅只是一瞬，就将观众从那种沉迷情绪中拉了出来，而穗乃果的声音也是为止一顿，竟唱不下去了。
　　穗乃果知道是师傅出手，她有些慌神。毕竟只是个普通小女孩，就算有勇气，有干劲，在失去了最大的依仗后，也忍不住手足无措起来。
　　就在她开始迷茫的时候，歌声又再次响起。
　　这次，不再是一个人的声音，先是绘里，然后是海未、小鸟，接着，大家的声音一个接一个地响起，将断掉的歌曲接了下去。


第一百一十四章、王与果皇的战争
　　大家的歌声让穗乃果精神一振。
　　是啊，为什么非要作弊不可呢？
　　身后明明还有这么可靠的同伴。
　　在舞台这个战场上，作为偶像的将军，我们可是有九位之多！
　　从小时候起，习惯了身边盲目跟随穗乃果的小鸟，和因为不想失去朋友而勉强做偶像的海未，这两位没什么干劲的小伙伴，总是要穗乃果在前边带着才会前进。所以穗乃果也习惯了事事都一个人来扛。
　　但现在她头一次发现，其实依赖同伴的感觉也是蛮不错的。
　　穗乃果把自己的声音，藏在大家的合唱里，但感染力不减反增。因为这是大家的力量、友谊的力量。一个人的歌声，再怎么好听也总会因经验而有所不足，合唱就完全没有这些瑕疵。
　　歌声在露天的体育馆里，居然隐隐有了回荡的效果，这太不可思议了！往往明星开演唱会，都喜欢在封闭的大房间里进行，因为可以将音质损失降到最少，而且有利于现场调音――至于在空旷地带唱歌，比如美国超级碗的中场演唱，对歌手的唱功要求都非常高。
　　流人望着台上的九名少女，脸色阴晴不定。
　　他不相信她们有这么好的基本功，她们一定是借助了什么外力！
　　没错，就像之前那个小女孩感染无数观众，居然让他也心动起来的那种能力。
　　咦……心动？
　　流人突然觉得有些迷惘了。
　　心动是什么感觉？好像之前……自己还从未有过这种感情。那不是对音乐的感染力心动，而是……
　　台上的九位少女是来挑衅的，偏向流人的现场摄影师当然不可能给她们太多镜头。可是不给正在表演的演员镜头，未免也太说不过去了，怎么办呢？
　　摄影师灵机一动――只要能给观众一个交代就行了，那就把镜头给流人君呗！反正很多观众都是为看他而来的，这样做绝不会错！
　　机智的摄影师将镜头打过去。于是，刚刚察觉到自己心意的流人，那复杂而又纠结的表情，通过特写的方式映照在大屏幕上，被现场的每一位观众看到了。
　　然而表情并不像语言那么可靠，流人皱起眉头的纠结表情，在观众看来更像是不爽――之前他曾打出-9999的史上最低分，而现在，舞台上的九位少女正在用行动来打流人的脸，会不爽也是理所当然的吧！
　　于是流人的观众粉丝着急了，她们想为自己的偶像做些什么。
　　最好的方法，莫过于破坏台上的表演。
　　“吁――”
　　一些流人的脑残粉开始发出嘘声。
　　跟演唱的好坏无关，也与公平无关，纯粹只是，她们想为自己的偶像出口气。
　　很快，反应过来的其他粉丝也眼前一亮，跟着这么做起来。
　　一个人、两个人；
　　一个看台，两个看台……
　　此起彼伏的嘘声，像是美丽的交响乐中混入了电锯噪音，把舞台上的歌声撕得支离破碎，几乎不成型了。
　　没错，歌声被撕碎了。
　　缪斯的诸位还是第一次合作，虽然由于天生的契合而编织出天籁之音，但毕竟没有经过一次次的磨合，没有太多基础可言，声音虽好却稳定性极差。
　　如果能在一个安静的环境中，让她们不受任何干扰地唱下去，也许可以勉强维持这种契合状态。但很遗憾，她们初次出阵就遇到了最强大的对手――比任何同台歌手都强大的对手，评委。
　　被打扰的缪斯开始唱不下去了，本来就怯场的花阳声音都发颤。凛拉着她的手，握紧，但没有多少作用，她的声音小了下去，最后完全消失。
　　九人中少了一人，在别的团体中或许没什么大碍，但缪斯不行。要知道这里是二次元降临的世界，在高坂记忆中的那个世界，果皇曾说过，少了任何一人的缪斯都不再是缪斯，因而在三年级毕业后，坚决地将缪斯解散。这个决定不知让多少粉丝纠结，而这个影响，降临后所带来的能量非常可怕！
　　缪斯只要九人在一起，就能随时引发奇迹。可反过来说，只要少了一人，她们就不过是个普通的偶像团队而已――是菜鸟少女团，乌合之众。
　　台上的歌声渐渐弱下来了，只有绘里、海未、穗乃果的声音还在撑着，前者本来就是专业演员，而后两位有专业的歌姬师傅锻炼。但只靠她们三人，明显无法和这么多观众相抗衡。
　　嘘声，继续将歌声撕得支离破碎。
　　“花花，别紧张，不要理那些家伙，我们唱我们的。”
　　台上，虽然不能说话，凛还是握着花阳的手，用眼神给她打气。只是花阳的目光却一直盯着脚下地板，看来是无法收到了。
　　少女们都很焦急。
　　和大评委的战斗，人数上是她们占优势，九打一。但在舞台上的战争中，偶像只代表将军，而真正的战争，从来都不是靠武将单挑就能赢的。
　　更重要的是排兵布阵，决定胜负的，是士兵之间的战斗。
　　在偶像界，观众就是士兵。
　　现在的战斗不是缪斯九人围殴流人，而是九个可怜的少女被数千位流人脑残粉包围起来，按在地上摩擦，不败才有鬼了！
　　怎么办？
　　少女们很快想到，作为将领必须尽快“征兵”才行，只有取得了粉丝们的支持，才能赢得战斗的胜利。
　　对，偶像的战场上，士兵并非固定阵营，只要能用歌声征服她们――
　　可是，穗乃果的感染力已经无法再用，而整个团队的战斗力也由于“花将军负伤”而无法发挥……
　　必须争取到观众支持，才能让“花将军”取回勇气回复战斗力，可“花将军”不回复战斗力的话就无法争取到观众支持――这简直就像是无解的死结，让台上的少女们绝望。
　　难道，就真的没有任何办法了吗？
　　哪怕只是一点点的外力，可以给花阳希望和勇气，当整个团队复活过来……
　　就在少女们焦急无比的时候，突然，从观众席的某个角落里，传来一阵口哨声。
　　嘈杂的会场里，充斥着观众的嘘声和舞台的歌声，混乱无比。
　　这口哨声并不响亮，然而奇怪的是，它竟能压过所有的噪音和音乐，让露天会场观众席上的近一万五千名观众，全部都听得清清楚楚！
　　这简直就是奇迹！如魔法般的奇迹。


第一百一十五章、这是粉丝军队之间的战争！
　　区区一个人的口哨声，竟能压过在场所有人的声音，理所当然让观众一阵骚乱。
　　不明真相者纷纷议论，现场变得更加嘈杂，然而无论如何，都无法压住这口哨声。
　　台上，九位少女也停止了歌唱。
　　并非因吃惊而停止，她们就算再不靠谱，也有经过一定程度的训练，不会在舞台上轻易放弃。
　　她们停止唱歌，是因为按照表演流程应该停止。
　　那口哨响起的时机刚刚好，正是她们唱完前奏高 潮，准备再回过头来从开始唱起的时候。
　　而口哨的曲调，也正好是《Start：Dash！！》的前奏。
　　这下九名少女就算再笨，也知道是有人来帮她们了。
　　而且这援军竟能以一敌万！一个人压过在场的所有人。
　　少女们都闭着眼睛，屏气凝神，准备开口唱出前奏部分。就连刚才“负伤”的花将军，都似乎被完全治愈，不再感到害怕。
　　事情在往好的地方发展，但对流人粉丝来说就不妙了，她们终于反应过来――敌军出现了！
　　居然有人在给这些质疑流人君的蠢货们伴奏？这怎么能忍！
　　流人的粉丝们愤怒了，她们继续用更大的嘘声来战斗――就算没有口哨声响亮也罢！但我们，必须打出自己的气势来！
　　六个看台中遍布着流人的粉丝，数千名观众一起发出嘘声，这声势可怕极了，让人感觉大地都在震动。
　　事情越来越不妙了，就算那位援军声音再大又怎么样？在声势上，一个人终于无法与千人匹敌。
　　只是，这时候谁都没有注意到，在两个大看台的前排处，突然有个秃脑袋、穿披风的观众站起来，用手指朝天一指。
　　是琦玉！高坂的水军头子琦玉，他一直在等待着高坂的信号。但他还是反应迟钝了些，居然没听出那口哨声就是信号。
　　没错，那口哨声只是高坂发出，也只有他才有能力，吹出这样几乎可称得上是超自然现象的口哨。
　　而披风侠们的配合虽然慢了一拍，幸好还来得及，随着琦玉一声令下，两个大看台，三千名穿着同样装束，同样手持黑色橡胶棒突然齐齐发出呐喊声。
　　“喔――嘿！”
　　“喔――嘿！”
　　他们像训练有素的军队，随着琦玉手指的一上一下发出整齐划一的喊声。这声音当然不是在捣乱，而是打call的一种，凡是去过偶像现场演唱会的都知道。
　　可谁能想到，居然能在一个非专业演出的场地，在一个连校园偶像都谈不上的组合的演出上见到这种声势的应援？
　　“喂，看到了没，他们不就是排队时看到的那群人吗？”
　　“是啊，我有印象，就是那些奇怪的披风侠没错。”
　　“他们原来是为这只队伍来应援的啊。”
　　“可不是么，记得这些女孩的团队叫缪斯什么的，那应援衫上不是写着‘缪粉’吗？嘿，我早该注意到了！”
　　披风侠大队打call的声音，逐渐盖过了嘘声。流人粉们愤怒了，他们嘘得更加用力，声音一浪高过一浪。看台上的观众明显分成了两派，他们像战场上的千军万马，在冲杀、在突刺，在为了胜利而战斗。
　　其余不明真相的吃瓜子群众则看呆了，为什么在一个小小的海选上，也能遇到如此大规模的偶像撕逼事件啊？
　　风暴还在继续，而位于中心的两位指挥者则无比平静。评委席上的流人面无表情，舞台上的少女们凝神静气，等待着前奏的结束。
　　但若仔细观察，可以看出缪斯的九个人明显更为紧张。
　　口哨声虽响，终究无法代替真的伴奏，无论专业性还是接受度都差了很多。虽然不知道从哪儿来了援军，但接下来，她们真能唱好，真能凭着口哨的伴奏征服观众吗？
　　少女们没有信心。
　　就在她们心中忐忑的时候，口哨声戛然而止。
　　仿佛时光静止一样，观众席上的嘘声和应援声似乎也静止了。
　　这一瞬间的寂静让少女们的心跳都漏跳了一拍――又出什么状况了？难道这强力的支援也要消失了吗？
　　幸好事情在往好的方向发展，当口哨声停止时，后台的伴奏接着响了起来。
　　当然不可能跟着口哨节拍，而是像录好的那样，从开头的地方响起。
　　原来口哨声是为了不干扰伴奏才停止的。
　　咦，这岂不是说，吹口哨的人知道何时会开始伴奏吗？
　　可他不是在台下吗，为什么会知道后台什么时候修好了伴奏呢？
　　少女们想到了这点，可她们无瑕理会；
　　流人也想到了这点，他看了看手机，上边有一条刚发过来的短信：“对不起，事委会最高指令。”
　　事委会，全称“Lovelive校园偶像祭最高事务委员会”，其成员都由四大家族的家主直接任命，不接受其他任何部门的调遣，且拥有偶像祭工作人员的最高指挥权。
　　流人能让音响设施“坏掉”，就有人能让它“马上修好”。
　　“是志摩子出手了吗?”
　　樱井流人满腹疑问，却也没有进一步的动作。他将手机放回兜里，坐回椅子上，看上去像是准备开始欣赏歌舞。
　　流人的一举一动，都被摄像机忠实地反应到大屏幕上，于是支持他的粉丝开始迷惘了――流人君这是要干什么？偃旗息鼓吗？
　　这些粉丝和缪粉不同，她们没有水军头子披风侠这样的总指挥，人心不齐。一旦出现变故，内部就会出现各种不同反应。
　　有的也随着流人一起坐下，准备欣赏演唱，而有的还在继续发出嘘声。但无论如何，声势比以前小了很多。
　　此消彼长，随着伴奏音乐响起，缪粉们的声音却越发高涨起来。
　　因为她们是真的缪粉。
　　三年前，在某个校园演唱会上，受到高坂愚弄的她们决定成为缪斯的坚定支持者。
　　三年后，几乎已经忘记了这件事的她们，在一个叫琦玉的“老同学”的组织下，又想起了之前屈辱的一幕，和自己冤枉了缪斯的一幕。
　　愧疚感，和美好的校园记忆混杂在一起，让她们义无反顾地站出来，再次支持缪斯。不但自己来，连熟悉的亲朋好友都叫过来，一起为缪斯打气。
　　就连琦玉自己都没想到，他能招揽足足三千名“手下”。而且不是用钱买来的，她们全都是自愿，自愿成为应援团中的一员。
　　琦玉望向台下一角，刚才口哨声响起的地方。
　　他知道，自己的大老板高坂就坐在那里。
　　三年的隐忍，三年的布置，三年的计划，终于在此刻爆发！
　　P.S.《Start:Dash!!》的前奏没有这么长，剧情需要-。-


第一百一十六章、策反他的大军
　　台下的缪粉们像受过专业训练似地。在前奏里，他们有节奏地打着Call，而当开始演唱时，却全都很有默契地停止了声音。
　　“就算是稚气未脱的小鸟，总有一天也能展翅翱翔。”
　　“展开丰满的羽翼，勇敢去追逐梦想。”
　　少女们清亮的声音一个个响起，台下观众，顿时感觉到了不同。
　　无论从歌曲质量，唱功，还是颜值方面，都和之前的选手天差地别，简直不是一个重量级。就像一群专业选手闯入了业余比赛中，令刚才还昏昏欲睡的中立观众们感到眼前一亮。
　　“相信自己会改变，相信不灭的希望。”
　　随着演唱的进行，很多观众都沉醉在歌声中，就连嘘声都渐渐小了下去。
　　她们当然不可能被缪斯感染，毕竟台上的九名少女现在是敌人，而敌人越厉害，只会让流人粉丝们的反抗越激烈。
　　他们渐渐停止，是因为看到了大屏幕上的流人君――他们的将领，他们的主心骨，如今正闭着眼睛，用一副陶醉神情欣赏着音乐。
　　这是什么情况？
　　两军对垒，士兵们正在厮杀的时候，将领却突然抛下士兵独自投降了？
　　这要放到古代，真正的战场上，肯定是人心大乱，溃不成军的节奏啊！
　　但流人的粉丝不同。
　　因为他们深深地知道，樱井流人的正直。
　　没错，是正直。
　　这个动不动就赶人下台，看上去不给人留一点儿面子的中二明星，居然能称得上“正直”二字，也算是偶像界的一桩笑谈了。
　　但在粉丝们的心中，确实如此。
　　从出道以来，流人给人的印象就是“有话直说。”
　　如果他觉得你很差劲，那么绝对不会留任何情面，不好听的话能喷出十大箩筐来。
　　当之前流人让那些女孩子赶紧滚蛋的时候，粉丝们竟没有丝毫反感――因为流人君一向如此。
　　而当流人君欣赏一个人的时候，他不会问你有什么斑斑劣迹，只要他自己看得顺眼，不管别人怎么说，他都会跟你打交道。
　　这种性格，说好听是真性情，说难听些，那叫是非不分。粉他的人能粉到死，黑他的人也能黑到死。
　　但在偶像界，娱乐圈，这种有名气和实力就能拥有一切的地方，性格独特的人才更容易成名。流人能年纪轻轻就能以男星身份杀出一片天地，位居四小天王之一，除了本身的才艺之外，懂得利用这个性格宣传炒作，也是很大的成功因素。
　　如今，只要是流人君的粉丝，一看这幅样子就知道发生了什么。
　　流人君对台上女孩子们的表演感兴趣了，他承认了她们的才艺。
　　早就了解流人君这种性格的粉丝们，当然不会自乱阵脚。众所周知，流人君只要看你顺眼，无论之前发生过什么，他都会不计前嫌。
　　所以嘘声渐渐停止了，粉丝们都想，既然流人君喜欢，那她们一定有什么独特之处，大家就静下来听听吧。
　　仿佛奇迹一样，刚才弥漫杀机的战场上突然一片祥和，所有观众都静下心来，开始欣赏缪斯的歌舞。就像绘里说的那样，偶像的战场和战争战场有个最大不同之处，就是粉丝们是可以被征服的，并不一定非要拼杀个你死我活才行。
　　虽然，这里有流人君的性格因素影响，但缪斯也算成功了。
　　一曲结束。打call的缪粉们纷纷大声欢呼，而普通观众很多也自发地鼓起掌来，毕竟抛却阵营因素，他们是真心觉得刚才的歌舞不错。
　　演出完毕，是打分的时候了。
　　少女们昂着头望向评委席，却没有人看其他四位评委，因为无论他们打再高分，缪斯都注定要出局。
　　她们注视的焦点是樱井流人，在明知要被淘汰的情况下，少女们还要将这首歌唱完，就是为了要出一口气，要让这个目中无人的混蛋看看，自己之前错的有多么离谱！
　　少女们本以为，这时候的流人肯定是一副发青脸色，咬牙切齿的反应，或者羞愧得无地自容，在粉丝面前大大滴丢脸。
　　谁知，流人君却面带微笑站起来，啪啪啪，响亮地鼓起掌来。
　　咦？
　　这是怎么回事？
　　你不知道这是战争吗？刚才不还一副看不起我们的拽样吗？
　　为什么这么快就服软了？
　　你的尊严呢？之前说过的话呢？
　　然而更让少女们一脸懵逼的是，流人微笑鼓掌还不算晚，竟还拿起桌上的评分板来，刷刷刷划上几笔，然后微笑着将板子亮在摄像机前。
　　评分板上的分数是9999，这次，没有负号。
　　流人的表情就好像给小学生发双百分大红花的老师一样热情：“不错！你们用歌声征服了我，我承认之前太小看你们了，所以，这是补偿，也是我的道歉。”
　　缪斯的少女们一脸懵逼，什么情况？之前那个负的9999呢？为什么一人可以评两次分？
　　流人旁边的评委赶紧轻咳一声解释道：“是这样的，身为大评委，流人君有一次追加评分的机会。一般来说，这个机会是用来保送他看好的偶像直接晋级用的……”
　　多一次评分机会，就等于多出100分上限，而能得到这次机会的偶像，本来分数必然不会太差，确实等于直接保送。
　　“这种机会，每个大评委只能使用一次，既然流人君给了你们，就说明他对你们相当看好。不过，因为之前他打了你们负分的关系，你们现在的分数上限不是600，而是只有400。至于最后能否晋级，你们的命运，其实是掌握在我们剩下的四名评委手里哦。”
　　啊！
　　穗乃果她们都惊呆了。
　　本以为死定了，只是为出一口气才全力表演，没想到，居然还有翻盘复活的机会？
　　人就是这样，以为必死的时候就会爆发出难以置信的勇气，而当察觉到有一线生机时，就会马上泄气。
　　兵法有云：围三阙一，阙是缺的通假字，意思是围住三面就必然要留给敌人一面逃跑，否则他们就会拼死顽抗，带来不必要的损失。
　　如今也是同样道理，缪斯一旦有了希望，刚才那股锐气马上消失。她们也不拼命了，都用期待而又忐忑的目光望着评委，希望他们能给自己打个高分，至少能够及格的分数。
　　沐浴着少女们企盼的目光，四位评委心情大爽，从演唱会开始到现在，评委席上都是流人一个人在唱独角戏，仿佛他们只是陪太子读书的可有可无之人。
　　如今，终于能扬眉吐气了！
　　评委微笑地迎着万人注视，在评分板上写下一个数字，亮了出来。


第一百一十七章、他又来找茬？
　　樱井流人虽然承认了自己之前的错误，但他给缪斯造成的实际损失也无法弥补。
　　一个负9999分，加上一个正9999分，等于零分。
　　也就是说，虽然得到了大评委珍贵的保送机会，可缪斯的评分上限不增反减，变成了只有400分。
　　用400分上限和其他团队的500分上限去拼，无异于直接开启了地狱模式。
　　现在，他们能否晋级，全看其他四位评委打出的分数。
　　九名少女，和知道规则的观众，无不把目光都投向这些评委们。
　　享受够了关注目光的评委，终于大笔一挥，在评分板上写下分数。
　　99！
　　居然是99分！
　　这是在海选上史无前例的高分，毕竟有点实力的队伍都被直接保送去预选赛了。
　　评委开口解释道：“缪斯的歌舞给我很深印象，尤其是词曲，那种奋发向上的感觉打动了我的心，我想，正是因为这种不服输的精神，才能令你们在已经被淘汰的绝望中奋起一搏，最后迎来生机。”
　　听了这番话，所有观众都是点头，连后台嫉妒这个高分的其他队伍也无话可说。
　　之前也有过许多被直接赶下台的队伍，但是，有谁能像缪斯一样奋起反抗，最后还得到了大评委的认可？
　　光是这份勇气，就十分不易。更何况她们也有实力。
　　评委继续道：“当然，词美、曲美，人更美。不管从观赏性、艺术角度还是其他方面，你们都是很成功的偶像团体。所以，我给了99分这个高分。其余扣掉的一分，是因为你们出场时挑衅评委，破坏大赛规则，无法圆满。希望你们引以为戒。”
　　其实还有一句话他没有说出，就算再怎么好，其实缪斯也拿不到这种几乎是满分的高分。这其中有一定补偿因素在内，补偿流人君因胡闹而减少了缪斯的得分上限。
　　评委破例给出较高分数，其实也是为任性的流人擦屁股。
　　其他三位评委当然也对此心知肚明。他们都摇了摇头：毕竟流人是樱井家的人，这次偶像祭轮到樱井家主持，当然不能不给他们面子。而且最重要的是，缪斯的舞台表现确实极好，比普通参赛选手高出不知一筹，就算他们给出较高分数，对外也可以解释为爱才，没有任何人能指责他们什么。
　　于是剩下的评委们纷纷打出97、96、98的高分，全都在95分以上。
　　这样一来，最后缪斯的分数就是99+97+96+98+9999-9999=390分，再除以5，最后得分78分。
　　这个分数不高，在整个海选中最多算中等偏上，但至少及格了。只要能及格，就有希望出线。
　　九名少女都露出开心表情。而这时，大评委的流人却并没有宣布比赛继续进行，而是微笑着再次鼓起掌来。只见他从评委席上站起，居然直接走上舞台去。
　　啪、啪、啪。
　　所有人的目光都被流人吸引过去，不明白他想干什么。
　　“各位小姐，很精彩的演出。”流人上台，先是朝着穗乃果鞠了一躬。
　　穗乃果表情复杂地望着他，虽说开始时流人那种嚣张态度实在让人不忿，但之后他又大大方方承认了自己的错误，看上去，似乎也不是完全的坏人？
　　对于这种复杂目光流人似乎早已习惯，哈哈大笑道：“不要这样看着我，其实相处久了就会了解，我这个人很实在。对就是对，错就是错！虽然娱乐圈和其他地方一样，难免藏污纳垢，唯愿我和身边的朋友，能够成为其中一股清流。”
　　“流人――说得好！”
　　“流人――我们永远支持你！”
　　衣领上开着麦的流人君，这番话被粉丝们听到，引来一阵尖叫。
　　穗乃果则撇了撇嘴，还清流呢。大赛规则写得清清楚楚，评委评分必须在100到-100之间，这位可好，直接评了个-9999。如此不顾规则纪律之人，肯定连浊流都嫌弃，她可不想与之为伍。
　　正想说两句场面话就下台，毕竟后边还有女孩子们等着表演，然而流人却似乎没有放过她的意思。
　　“说真的，你们的表演让我惊叹。但我这次上台来，并不是要说这些。我只是想问个清楚，像你这种专业团队为什么还要来参加海选？难道没有看到偶像祭委员会之前发布的声明吗――为了给业余歌手们一个良好比赛环境，专业团队必须去申报种子选手身份，直接进预选赛，否则按作弊处理。”
　　没错。Lovelive偶像祭的海选，其实就是给那些虾兵蟹将们唱着玩的地方，然后矮子里边挑将军，进预选赛和专业团队比拼。这与其说是一场比赛，其实更像是全民参与的盛大祭典。
　　不然，为什么要叫偶像祭，不叫偶像大赛？
　　不然，凭什么会有如此多的学生支持这种盛会？
　　创始人高坂紧紧抓住“全民参与”四个字，为此不惜耗费大量财力物力人力，为的就是让大家得到一种归属感、认同感、代入感。要让学生们觉得――我也能行，像我一样的平凡学生也能行，所以才会得到这么多人的认同。
　　如果有专业团队掺和进海选里“屠幼”，就等于是破坏了这种归属感，也是破坏偶像祭的根基。
　　这种做法，绝对不可能得到大会的认同。而每个评委，也在事前被一再强调，必须对这种做法严惩。
　　流人是个直肠子的人，既然他认可偶像祭平民化的路线，既然来做大评委，他也会守护这种规矩。
　　于是流人话锋一转，对穗乃果道：“所以，如果你们不能给我一个合理解释的话，很遗憾，就算你们得到了78的高分，我也不能让你们通过海选。”
　　――原来他还是来找茬的，还不肯放过我们！
　　穗乃果的眼神锐利起来，她平时虽然呆呆的还有些懒散，但在敌人面前却也不甘示弱。
　　“对不起，我们并不是你所说的专业团队！我们的每一个成员都是业余的，是从来没有上过这么大规模舞台的，普普通通的学生！”
　　说罢她往身后一指，除了绘里心虚地侧过头之外，其余成员都是挺着胸脯道：“没错，我们都是普通学生，请你不要再胡说八道了！”
　　“普通学生？”流人歪着嘴笑了笑，然而由于人长得帅，这种动作让他看上去充满一种邪魅气息，引起粉丝尖叫。
　　“普通学生，会有这么专业的词曲，会有这么专业的打call团队，会有这么专业的托？”
　　说到“托”的时候，他猛地朝某个方向一指。那里，正是刚才口哨伴奏响起的地方。


第一百一十八章、允许你成为本王的王妃
　　被流人手指的地方空空如也，其实根本没有人在。
　　倒是旁边两侧，伦也和夜神月正惊讶地低头看着什么。
　　高坂反应极快，在流人说话的时候就把身子缩下去，整个人躺倒在地板上。
　　他可不能被小姐姐们逮到居然来现场应援――毕竟，她们还是“敌军”呢。
　　躲起来的高坂心中暗骂玛德阿库娅。偶像祭时间紧张，光这个分赛场上就有三千支队伍赶着参赛，评委居然还有心情把时间浪费在无聊质问上，这点是高坂万万没有计算到的。
　　流人也没想到那小子居然缩了，他想把高坂揪出来也是分分钟的事，但耳麦上已经传来了后台工作人员焦急的催促：“流人君，别再胡闹了！流程非常紧张，赶紧随便找个借口结束，下台让她们走！其余合不合规则，那是偶像监管中心的事，我们别管！”
　　如果在一般情况下，流人根本不会理会这些声音。时间？流程？这跟他有什么关系！只要发现了赛场上的不公正，就一定会把它揪出来，追查到底，这才是身为王应做的事。
　　然而耳边突然传来少女的声音。
　　“我们没有作弊！”
　　转过头去，看到那个领队的侧马尾少女，看到她那双清澈的大眼睛，想起在台下时听到她歌声的那种心情，樱井流人突然信了。
　　他自己也说不出为什么，总之，他愿意相信这位少女。
　　她说没有，那就是没有。
　　这……究竟是什么心情？
　　流人君的心底，其实已经有了答案。
　　毕竟，王也有长大的时候。不，应该说，只有成熟的王，才是真正的王。
　　而成家立业，就是判断一个人是否成熟的标准之一。
　　流人君终于明白了自己的感情，知道了自己要走的路。
　　虽然相信，但嘴上却不能这么说。
　　他突然有了个好主意，一举两得的好主意。
　　“哼，有没有作弊，自然有人会调查清楚，比赛流程太紧，暂且放过你们一马。”
　　后台的工作人员喜出望外，简直不敢相信自己的耳朵。这是那个无法无天的流人会说出的话？谢天谢地，他终于听话一回了！
　　然而他们想得太简单了……不弄出点大骚动来，不吸引全世界的目光，那还叫王吗？
　　只见流人从西服口袋里，拿出签字笔和自己的名片，在上面写了一个地址。
　　“明天下午一点，单独来这个地方接受专人调查。当然你也可以不来，不过这次的成绩就很难说了。”
　　说完他转身就走，准备下台的时候，却听身后穗乃果念道：“巴厘岛避暑山庄3楼旋转餐厅……为什么要在餐厅调查呢？而且还是我一个人？缪斯的其他成员怎么办呢？”
　　由于她开着麦，这些所谓的喃喃自语，被体院馆里的每个观众都清楚听到了。
　　台下粉丝一片哗然，而流人也难以保持风度，差点栽倒在地。
　　为什么会有这种没眼色的人呢！明知里边有猫腻还当众念出来，这不是让人下不来台吗！
　　的确是下不来台，因为粉丝们都用一脸难以置信的目光盯着流人。
　　“我们的王在干什么？单独邀请？不……这、这难道是传说中的约会？”
　　“我不服气！为什么我们的王会和这个一点儿都没有特色的女人约会啊！”
　　“我伟大的王，你该不会是喜欢上了她吧？不要啊……”
　　台下的女孩子几乎全都心碎。
　　这世界男性偶像地位十分低下，因此在偶像的道路上无不战战兢兢，随便一条负面新闻都能毁了星途。幸好樱井流人有家世有背景，不是那种简单靠脸吃饭的男偶像。
　　但也正因为有家世有背景，才养成了他任性妄为的特点。
　　这时候看到自己的小动作被揭穿，流人索性大方承认。只听他哼了一声，面对台下粉丝们道：“不错，这个女人很合本王心意。以她现在的身份，初次登台就能在正面战场中抗住本王气势，还演唱出如此优秀的歌舞，这很不容易。所以，本王决定给这个幸运的女孩一个机会――允许你成为本王的王妃，当然，暂时只是候选人而已。”
　　说罢也不管穗乃果的反应，直接走下台去，好像他要和穗乃果约会，是给她多大的荣耀似地。
　　这种狂妄自大的行为理所当然激起了穗乃果的愤怒。
　　“谁要和你这种人约会啊！”穗乃果将流人的名片揉成团，用力扔出去，直接砸在他的后脑勺上。
　　流人的身型顿了一顿，再次开口时，声音却十分平静：“哼，真是个羞涩的小姑娘啊，这种傲娇行为也很可爱。总之，明天本王等着你。”
　　“你……”穗乃果简直没想到除了弟弟之外，天底下还有这般厚脸皮的人，她想追下台去给流人个教训，却被身后的海未抱着胳膊死死拦住。
　　“穗乃果，我们的演出已经结束了。赶紧回去吧，不然扰乱了赛场秩序的话，会被取消成绩的。”
　　听到取消成绩几个字，穗乃果这才悻悻地住了手。
　　流人回到了评委席上，缪斯也退场了。现场的观众却久久无法平静，很多人都已经无心再欣赏接下来的节目了，他们都在想着同一件事：王和那个女孩真要约会了吗？王妃候补终于要出现了吗？
　　“我说……他们都走了，你也该坐回来了吧？”
　　观众席上，伦也望着依旧躺在地板上，却咬牙切齿的高坂，伸手将他拉了起来。
　　“可恶，那个混蛋家伙！”高坂探出头来，看到果然没有人注意自己这边，这才拍拍身上的土，坐回了自己的位置。
　　高坂万万没想到居然有人打起了自己小姐姐的主意――什么王妃！不过是粉丝们的爱称，他还真当自己是王了？
　　不过也对，记忆中的那个故事是伪百合世界，从头到尾都没有几个男人出场，就连生活的环境也是女校，在这种情况下当然不会牵涉到恋爱。
　　但现实生活终究不同，这里是高坂前世一样，是男女配对居多的世界，百合或搞基被认为是异常行为。在这种世界里，最后穗乃果，不，自己的九位小姐姐们感情归宿究竟会如何，她们会嫁给某个男人吗――高坂头一次思索起这个问题来。
　　看到高坂脸色不虞，夜神月却误解了他的意思，拍拍高坂的肩膀道：“放心吧，你并没有被现场抓包。但也别以为这件事会就此结束，之前我就曾说过，策划这次应援的组织者可能会触犯偶像监管中心的条令，却没想到是你这小子在捣鬼。与其担心姐姐的感情问题，我觉得你还是多考虑下自己的人身安全为妙，事态严重的话，说不定你会和我一样被抓进去关上几个月哦。”


第一百一十九章、穗乃果的初次约会
　　夜神月说的没错，高坂这次的行为，的确触及了偶像法的条例，最后终于让偶像监管中心出手了。
　　海选进行得很顺利。在缪斯的表演结束后，王对于后边的参赛队伍依旧毫不留情，该赶人的情况下就挥手让她们滚蛋，丝毫看不出半点找到了王妃候选人的喜悦之情。
　　虽然得罪了无数参赛队伍，但也让粉丝们安心下来――王还是原来的那个王，冷酷的王，他没有改变。说不定对那个女孩也只是玩玩而已。
　　不，一定是玩玩而已！那个可怜的家伙，肯定会怀着期待去约会，最后被狠狠抛弃吧！
　　怀着这样的心情，观众们倒也没有闹得太厉害，而那些看上去像是专门来给缪斯们加油的“谬粉”们，毕竟他们也是普通学生。看到别的优秀选手出场，也会鼓掌，也会欢呼。
　　分会场的海选最后圆满结束，最后缪斯以接近80分的高分顺利出线，和其余十九支队伍一起再次抽签，在大约一周之后参加第二轮的海选。
　　然而事情还没有结束，对于那些在20名左右厮杀，最后又刚好被淘汰的女孩来说，一个名额就能够关系到她们的命运。
　　如果缪斯因违规被淘汰的话，自己就能够顺利上位了――怀着这个心态，几个女孩去了偶像监管中心，将这次海选发生的事，将缪斯的情况打了份报告交上去。
　　这，也就是所谓的实名举报。
　　在高坂原来的那个世界，实名举报具有法律效力，这边也一样。接到了举报的偶像监管中心，马上派专人调查了这次应援事件。
　　就像夜神月曾说过的那样，校园偶像祭中居然出现了高达三千人规模的应援团，这绝对超出了缪斯目前名气应有的水准，因而触及法律，所有相关人员都必须被调查。
　　而各大新闻媒体，也大张旗鼓地报道了这次事件。由于“炒作”和“狗仔”等相关负面事项是被绝对禁止的，媒体能获得的新闻素材远少于高坂熟知的那个世界，但毕竟媒体生存靠的是新闻，所以对任何敏感题材他们的积极性都非常高，绝对不可能放过这种大新闻。
　　《全国最大校园偶像祭爆出黑幕？》
　　《初心偶像团队竟有三千应援――幕后黑手何人？》
　　《被金钱污染的偶像圈，监管中心究竟在做什么！》
　　一条条新闻纷纷登报，标题只怕不劲爆，但如果真买回来看，会发现通篇猜测，要不就是嘴炮，根本就没有任何实质性的证据。
　　当然不可能有证据，时间才过了一天不到，偶像监管中心又不是神仙，他们也要派人调查取证才行。
　　“但是，再这样下去，迟早会对你不利的。”
　　“我真不知道你为什么还会有这么好的兴致，还能吃得下饭。”
　　温泉山庄里，高坂正和冬马、雪菜两只小萝莉，围着火锅大快朵颐――用高坂的话来说，大热天里吹着空调吃麻辣火锅，这叫回归自然，夏天嘛，就应该要热才对。
　　英二听了这句话就要去关空调――让你热个够，结果被高坂笑嘻嘻地拦腰抱住。
　　东条煌也坐在桌边，却对火锅实在没什么兴趣，只夹了两片青菜蘸酱吃。
　　他和英二，你一言我一语地问着高坂，问他打算怎么办。
　　圈里人明眼都能看出，这三千应援团肯定是高坂弄来的。而高坂的人脉，想要遏制住这种新闻也是易如反掌，但最后，四大家族还是默许了消息的散布。
　　“你到底想干什么？”煌皱着眉头问：“你知道我对偶像监管中心有一定影响力，如果需要的话……”
　　“没有必要。”高坂摆手道。
　　他当然知道煌和偶像监管中心的关系，那可不是“一定影响力”那么简单，可以说偶像监管中心就是他家开的……六年前森川由绮出道时，英二和煌还在闹别扭，只好通过天野远子的关系拜托煌出手，才得以爆出个大新闻，让由绮凭着《White Ablum》一举成名。
　　然而今时今日，东条煌本以为高坂弄出个大新闻，最后肯定还是准备拜托自己来擦屁股。为交好高坂索性主动提议由自己出面解决，却没想到他居然说不要。
　　“没错，这次无需你出手。”高坂一边用筷子和冬马抢肉片，玩得不亦乐乎，一边随意道：“事情闹得越大越好，放心吧，一切都在我的计划中。”
　　“闹得越大越好……”煌苦笑摇头。再怎么说他也是偶像监管中心的负责人，如果弄出丑闻来，最后还不是会让他难做？
　　仿佛知道他心意似地，高坂又补充道：“事情会圆满解决的。缪斯也好，我也好，偶像监管中心也好，那些粉丝也好，最后都能得到一个满意的答案。放心，不会让你难做的。”
　　“哦？你到底想怎样？”英二被勾起了好奇心。
　　然而高坂只是摇头：“天机不可泄露。”
　　望着装模作样的高坂，英二和东条煌恨得牙痒痒地：这小子，又在我们面前卖关子！
　　不爽的英二突然想起一事，他眼珠一转，心想你小子让我不爽，我也要让你不爽。
　　于是打着哈哈转移话题道：“对了，你姐姐的那个约会怎么样了？应该是今天下午一点……”他捋了捋表：“还有不到半个小时了，你不去看看嘛？”
　　果然，此言一出，高坂抢肉的筷子马上顿了一顿。冬马趁机将两人目标的肉片夺走，蘸酱后放在嘴里大嚼起来。由于太热，还发出呼呼哈哈地声音，挑衅地看了高坂一眼。
　　高坂却没心情和她计较，他皱着眉头，装模作样拿起手机拨了个号码，然后站起来走到窗边，摆出打电话的样子，暗地里却用福儿和小鸟联系。
　　不知道小鸟有没有和穗乃果在一起，如果是的话，接电话就不方便了。
　　但福儿就没问题，心灵通讯，能随时联络不被人听到。
　　“弟弟有事吗？”对面很快传来答复，是小鸟的声音。
　　“呃，我是想问，老姐她现在在做什么？”虽然有心灵通话的功能，为了掩饰，高坂还是发出声音。
　　“哦，这个啊，她出去了。”小鸟马上回答。
　　“什么！”高坂如遭雷殛：“出去了？跟那个混……不，没什么，你知道她去哪儿了吗？”


第一百二十章、给这女人个下马威！
　　面对高坂的焦急发问，小鸟倒是不慌不忙回答：“当然知道啦，她中午饭没吃饱，下楼拿糕点去了。”
　　高坂沉默，没想到小鸟也知道戏弄人了。
　　“嘻嘻……”电话那头的小鸟笑道：“你其实是想问，穗乃果有没有去约会吧？真是个长不大的孩子啊，居然还吃亲姐姐的醋。”
　　高坂满脸黑线，就心理而言他可不认为穗乃果是亲姐姐。
　　不过现在并非解释的时候，也只得闷声闷气地问道：“那她有没有打算去赴约。”
　　“这么嘛……谁知道呢？”
　　“小鸟姐！”
　　“嘻嘻，不逗你了。穗乃果她早就说过了――绝对不去。”
　　“这样啊……”高坂长舒了口气：“不去就好。否则小鸟姐又要多个情敌了。”
　　“哼哼，别什么事都往我身上推。啊……她回来了，没什么事就先这样吧。”
　　“如果她打算去赴约的话，一定要告诉我啊。”
　　“好了好了，知道啦。”
　　虽然福儿通讯根本不用“挂电话”，两人却还是习惯性地告别。
　　高坂回到自己的座位上，胡乱往嘴里塞了些炸豆腐条和鱼丸，将肚子填个半饱，却总觉得放心不下。
　　于是站起来道：“我要出去一下。”
　　“去哪儿？”没有了高坂抢肉，冬马的小嘴里塞得满满的，含糊不清问。
　　“我觉得不保险，还是让那小子‘绝望’会比较好。”
　　“啊？”
　　高坂不再多说，匆匆离开山庄。至于两个小萝莉就留在煌这里泡温泉玩，山庄中治安很好，倒是无需担心。
　　高坂先回了理奈家一趟，打发公司的车直接回去。之后又精心打扮一番，才乘出租车去了目的地。
　　巴厘岛避暑山庄，只听这名字的话十分高大上，其实却是个十分平民化的地方，花销也不算贵。
　　巴厘岛位于印尼，是世界著名旅行圣地。但避暑山庄只是用了它的名字，位置在本州南部的某个孤岛上，这个岛人烟稀少，原住民加一起才不过200来人。
　　在十几年前，此岛曾相当热闹。但由于和岛上大部分产业有关的大企业撤资，造成人力流失，一度变得十分荒凉。直到小原家插手，将其改造成旅游景点后才再次繁荣起来。
　　“你好！欢迎光临――巴厘岛避暑山庄！”
　　一进大门，就见到左右两排黑服小弟，用十分夸张的语调大喊。并非谁的专属特权，每个前来消费的顾客都能享受这种待遇。这些小弟大部分是不到二十岁的兼职少年，待客人进门后，他们可不会像士兵那样继续站岗，而是三三两两地聊天说笑起来。
　　所谓避暑山庄，其实更像是个大公园。它占据了整个岛三分之一的面积，里边有森林区、湖泊区、野生动物游览区、住宿区、贸易集会区等几块划分。来这里旅游的大部分都是年轻情侣，或者一家人带着孩子来玩，单身汉很少。
　　再加上物价不高，普通家庭甚至学生多打几天工都能承受得起，但景致环境却极其美好，所以也被公认为约会圣地。
　　然而奇怪的是，今天却一反常态，岛上出现了很多单身汉……不，准确来说是单身姑娘。她们或孤身一人，或三两成群，也不像是旅游，而是形迹可疑地走来走去，打量着每一个人。
　　当伦也和夜神月来到避暑山庄时，看到的就是这样一幅景象。
　　“看来，有很多人打得是和我们一样的主意啊。”夜神月笑道。
　　“啊？他们也来跟踪高坂？”伦也傻乎乎问。
　　“怎么可能。不过她们的目的和我们殊途同归。应该是来监视那个叫王的偶像，妨碍他和高坂的姐姐约会。”
　　伦也和夜神月这两个无聊的家伙，因为夜神月看出高坂在演唱会上神色不对，猜到他会来妨碍穗乃果的约会，所以偷偷跑来看热闹，没想到竟遇到许多“女同志”。
　　“可是，这都快一点了，高坂的姐姐还没来啊。”伦也看了看表道。
　　“不，她已经来了。”
　　夜神月指着远处的地铁出口。
　　如今科技发达，不一定要座轮船才能从大陆到岛上来，海底通道的地铁也是个不错方式。
　　在夜神月发现穗乃果的时候，其他女生也纷纷瞧见，都不怀好意地瞪着她。
　　“这个贱女人，果然巴巴地赶来约会了。”
　　“哼，在演唱会上表现地那么孤高，果然都是装出来的。能和王一起约会，她心里大概已经乐开花了吧！”
　　“姐妹们都准备好了，我们待会儿就让她好看！”
　　女生们气势汹汹地准备上前围住穗乃果，准备给她一个下马威。然而只见人影一闪，这些女生竟然同时眼花，不知怎么眼前的穗乃果消失了，待回过神来时，她已经穿过女生们的封锁线，走进通向住宿区的道路。
　　这次的约会目的地，旋转餐厅三楼，就是在住宿区的酒店里。
　　“天啦噜！”远处围观的夜神月爆出句从高坂那里学来的口头禅：“高坂的姐姐这么厉害？武林高手？”
　　“哪啊……你难道还没认出来？”对高坂比较熟悉的伦也苦笑道。
　　“认出什么？”夜神月莫名其妙。
　　“这哪是高坂的姐姐……这根本就是高坂啊！只不过是穿着女生的衣服而已。”
　　“纳尼？！”
　　夜神月也是一时没反应过来，其实以他的智商早该注意到这点。
　　男生和女生很多方面都不同的，比如神态、比如走路姿势。如果一个女生突然变成了男生，他不动还好，一旦说话甚至走路，基本都会露馅，显得特别“娘”。
　　反过来也一样，如今高坂扮演的穗乃果，看起来就特别“汉子”、只是因为穗乃果本来就汉子，所以才没有引起太大注意。但对于好几年同学的伦也，还是一眼就看出了他的破绽。
　　“不可能吧？”夜神月张大了嘴：“他的皮肤……怎么突然变得这么白？不可能，化妆根本达不到这种效果。”
　　高坂的皮肤是在夏威夷海边玩音乐时晒黑的，那种健康的深小麦色确实很难变白，至少想要变成穗乃果的程度很难。
　　为了今天，为了能给那个愚蠢的王一个教训，高坂可是吃了不少苦头呢！


第一百二十一章、计划赶不上变化
　　高坂吃的苦头确实不少。
　　理奈姐巡演回来的时候，把助手“小崎”，也就是狂三带了回来。
　　狂三和初音实力相仿，因此她也能使用和初音类似的精灵术，高坂就拜托她，将初音留下的手办补充好能量。
　　那个手办一共能使用三次，可以暂时获得强大能力。
　　高坂刚拿到手就用掉了两次。第一次将他黝黑的皮肤暂时变白，用来伪装之用；第二次使他的身体各项机能，比如力量、速度等大幅度增强，既然要给那小子一点教训，手无缚鸡之力可不行。
　　两个精灵术的效果都是一天，用来应付约会已经足够。这也是高坂能女装骗过大部分人，并从“情敌粉丝”眼皮子地下溜走的原因。
　　高坂没空跟这些不知所谓的花痴们纠缠，因此也没有发现，身后两个小伙伴正远远盯着自己。
　　他一下地铁，就径直往住宿区的旋转餐厅走去。
　　“等着吧流人，居然想追我的小姐姐，今天绝对会让你有个难忘的约会！”
　　高坂想着自己的各种鬼主意，嘴角露出笑容，相信过了今天后，这家伙就再也不敢追求穗乃果了。
　　踏踏踏。
　　踩着高跟鞋，拿出女王范儿，高坂昂首挺胸走近旋转餐厅。他虽然有过女装经验，但其实并不适应穿高跟鞋，不过没办法，这也是计划中的一部分。
　　计划其一，也是整个计划中最“温柔”的部分：让流人自己放弃穗乃果。
　　高坂不知道这小子为什么会看上穗乃果，估计是犯了大少爷们的抖M通病――电视里不是经常演吗？那些从小高高在上的贵族子弟，别人做事从来都只能顺着他。所以一旦有人杵逆，那些大小姐大少爷们就会义无反顾无可救药地深深爱上对方……
　　高坂觉得，流人肯定也是犯了这个毛病。所以他准备在今天的约会中扮演一个拜金女，看上去好像是为了金钱而投入流人君的怀抱。
　　而身为大少爷的流人，身边肯定不缺这种女人，他肯定会觉得很厌烦。
　　两人单独见面，第一印象十分重要。第一印象不好，说不定这事就会直接吹了。
　　如果能让这家伙主动放弃穗乃果，就算他好运，之后那些比较过激的办法也不用再拿出来了。
　　高坂准备见面就扑过去，大赞一番流人的家世财产先。
　　却没想到出了一点小小的差错。
　　旋转餐厅三楼约好的位置上，并没有流人的身影。
　　一名穿着白衬衫黑马甲的侍应生见高坂走过来，连忙鞠躬问道：“请问是高坂小姐么？”
　　侍应生这么说其实并没有毛病，因为高坂也是穗乃果的姓，但高坂小姐这种称呼，他怎么听怎么觉得别扭，鼻子里闷闷地嗯了一声。
　　“樱井先生曾吩咐过，由于今天闲杂人等太多，改在十楼等您，请随我来。”
　　闲杂人等？
　　高坂环顾四周，这才发现不少盯着自己的目光，突然都躲闪开去。其中甚至还包括一些熟人，比如藏在暗处的双马尾女生和酒红色短发女生……
　　这些家伙……不好好筹备比赛，可真闲啊。
　　高坂叹了口气，可惜他现在没空管别人，先把自己的事情做好才是正途。
　　避暑山庄虽然号称平民旅游胜地，但任何地方都有阶级的存在。银行还有个VIP通道呢，旋转餐厅自然也不例外，从第十层开始的三个楼层，就是给一些有权有势的人专用的招待地点了。
　　这里配有专门的保安，一般人进不来。这样就可以把那些跟踪的小尾巴给甩掉。
　　上到十楼，通过一扇写着“贵宾专用，闲人止步”的水晶门后，可以看到里边的装修比下边不止豪华了一筹。大厅里有不少穿戴整齐，举止优雅的男女宾客正在用餐，而高坂一眼就看到了樱井流人――实在是这家伙排场太大，吃饭等个人，居然还要好几名女仆在旁边伺候着。
　　看到高坂到来，流人大手一挥，将那些女仆都屏退，自己则站起来优雅一躬，帮高坂拉开了椅子。
　　高坂奇怪地望着流人，不知为何，高坂觉得他的动作很僵硬，似乎还……有点紧张？
　　不会是没谈过恋爱的小处男吧？高坂突然有了这种龌龊想法，随后又摇摇头，不可能！这种世家子弟家里到处都是女仆，说不定毛都没长齐的时候就开了苞，个个都是老手。大概是昨晚花天酒地熬了夜，今天才会没有精神。
　　高坂却没想到，流人是真紧张，他的确没谈过恋爱。
　　玩女人和谈恋爱是两码事。流人确实如高坂所想的那样，在很小的时候，就和托樱井家办事的某位少妇在一起探讨过生命的奥秘，随后连家里的女仆也不放过，看上去像个风月老手，但他却从未遇到过真心喜欢的女孩。
　　从来都是女人来服侍他、讨好他，这让流人养成了一种骄纵习惯，于是樱井家的形象策划根据他这一特征，索性把他包装成了“王”，让他去外头本色演出去。如此一来，就算流人在外边捅出了什么娄子，由于粉丝早知道他这种性格，也不至于闹到不可收拾的地步。
　　但是，有女人陪并不等于懂得谈恋爱。比如此刻的流人，他一看到“穗乃果”，就感觉心跳加速，口干舌燥，手脚都不知道往哪儿摆。
　　流人按照平时学来的社交礼仪帮高坂拉开椅子，但心中实在非常紧张。
　　坐下后，两人相对无言，陷入了短暂沉默。
　　高坂是想听听看他今天请姐姐来到底有什么目的，而流人是不知说什么好――有种人就是这样，平时口若悬河，在喜欢的人面前马上会变得结结巴巴。
　　“这人怎么回事，难道是在表现他王的威严？”高坂对流人的第一印象非常差，也就不会把他往好的地方想。
　　对于这种装逼的人他向来看不惯――既然你不说话，那我就不客气了。
　　正准备按计划进行的时候，突然旁边有个脆生生的女孩子声音：“咦，流人哥哥，你怎么在这里呀?”
　　扭头一看，有个金发碧眼的小萝莉，睁着大大的眼睛望着流人。高坂一见这萝莉就吓得魂飞魄散，连忙转过身去，用胳膊将脸挡着。


第一百二十二章、走后门的小萝莉
　　高坂看到那萝莉，马上就有种日了狗的感觉，没想到在这里也会遇到熟人。
　　“哟，是mari啊。”流人却似乎十分高兴，连王的架子也不摆了。
　　这个自称王的男人在面对喜欢女孩的时候，似乎和前一世的宅男高坂本质上没什么不同。别人看来是电灯泡的生物，在他眼中却成了救世主――解除尴尬的救世主。
　　于是本应和意中人交流的珍贵时间，流人却跑去和小萝莉搭话了。
　　“你怎么会在这里？”流人问道。
　　“这是我家的地方，我为什么不能来？”小萝莉反问。
　　的确，自从这个岛被小原家成功改造成旅游胜地后，经济迅速发展，本地人也重新过了上富裕的好日子。如果不想再次变穷的话，这些本地人就再也无法离开小原家的支持。这个岛就算说是小原家的领地也不为过。
　　Mari年纪还小，家里人不可能放她四处乱跑，所以在自家的后花园里玩是最合适不过的。
　　“原来如此。”流人突然发现，在mari的背后还站着一位黑长直，像是洋娃娃的可爱萝莉，摆摆手和她打了个招呼。
　　“这是黛雅。”mari稍微介绍过后问道：“流人哥哥在和这位姐姐约会吗？”
　　“姐姐？”猛然听到这个字眼的高坂又复活了。
　　没错，自己的化妆天衣无缝，小孩子懂得什么？她根本不可能看出自己的破绽。
　　想通这点的高坂也不再躲躲闪闪，大方地和两位小萝莉打了个招呼。
　　流人看“穗乃果”似乎也挺喜欢小孩子，就想留mari她们吃饭，借此拉进两人之间的关系。
　　Mari正好有事找他，忙不迭答应。
　　高坂皱起眉头，多两个人对他来说就多了不少变数。事到如今也只能走一步看一步了。
　　“对了，流人哥哥。我们看过了你在偶像祭上当大评委的那场录像，流人哥哥很上镜，看起来特帅！”
　　小萝莉猛拍一阵马屁后终于道出来意：“下一次彩虹体育场里的海选，是由你去做评委吗？”
　　“彩虹体育场？我问问……”流人拿出手机来拨了个电话。
　　海选共有五个大型体育场来进行，但每次海选的大评委具体负责哪个体育场，顺序都是打乱的。而且不到最后一刻，就算大评委本人也不会被告知该去哪个体育场。这样也是最大程度低防止作弊。
　　不过这些规则自然都是做给外界看的。以大评委的能量，想提前知道自己被分配去负责哪里，只是一个电话的事情。
　　片刻后流人放下电话，摊手道：“很遗憾，下次彩虹体育场的海选是归梅川家管。大评委名字叫小清水舞，你如果认识的话可以去找她。”
　　Mari听了马上泄气，她一个小女孩，就算认识几个大家族的人，也不可能跟谁都熟。比如这个小清水舞，她就压根连听都没听过。
　　倒是高坂眨了眨眼，小舞他熟悉啊，很可惜现在不能开口，他还要在流人面前扮穗乃果呢。
　　高坂关注的眼神让流人君误会了，他觉得现在是个大好机会，要在心上人面前展现自己的人脉实力才行。于是笑着拍了拍mari的小脑袋：“别泄气，你先跟哥哥说说是什么事，如果方便的话，由我出面周旋，说不定能帮上忙。”
　　虽然不认识那位小清水舞，但四大家族之间有竞争也有合作，通过一定利益交换总是有办法成事。
　　“真的？”小萝莉的眼睛马上亮起来：“那……其实我有个姐姐也要参加下次海选，流人哥哥你帮帮忙……”
　　流人听了又好气又好笑，这小萝莉才多大年龄，居然都知道跑来走后门了。
　　如果是别的事他说不定就会答应，但作弊这种事，表面狂傲内心正直……或者说一根筋的流人是做不出来的。他皱起眉头道：“mari，你的心情我理解，但如果你那位姐姐实在太差劲的话……”
　　“不会不会。”mari连忙摆手道：“我那位姐姐唱歌很好的，就是她的打扮有些特别……上次的评委很不喜欢她，给了个超低分，幸亏其他评委给力，勉强混了个20名，又在最后的PK擂台赛中运气好了点，这才勉强通过。但我觉得她也不能总靠运气，所以……”
　　“所以就要靠关系了？”流人哭笑不得。
　　如果放在往常，这种事他说什么都不会理。
　　但俗话说恋爱使人盲目，为了在穗乃果面前表现自己，流人今天好像变了一个人似地，最后居然点了头：“有她表演的视频么，先让我看看再说。”
　　虽然有心帮忙，但一些基本原则还是必须注重。Lovelive校园偶像祭如今是四大家族都关注的重点，就算流人也不敢堂而皇之地搞黑幕。
　　想上位，想托关系，自身也要有实力才行。
　　这里是便捷通道，却不是通天大道。
　　“当然有！”Mari从随身携带的小包包里拿出粉红色的手机，点出一段录好的视频交给流人：“看，这就是小明姐姐。她唱歌可好听了~”
　　流人将手机接过去，由于好奇的缘故高坂也凑上去观看。
　　不知为何，旁边的流人突然大喘气起来。
　　“这家伙不会是病了吧？……算了，跟我无关。”
　　高坂不管流人，只顾盯着手机屏幕。
　　不看还好，一看，他嘴角都抽筋起来。
　　Mari说有个评委给了超低分，一副委屈的样子。
　　但评委怎么可能无缘无故给低分呢？
　　实在是因为，这位“小明姐姐”的打扮，对于“校园偶像祭”这个大环境来说，实在太不像样了。
　　视频中的女孩一席白色宽大衣衫，手持折扇，头上顶着乌帽。这种衣服叫做“狩衣”，但根本不适合狩猎，只是古代有身份之人穿来装逼用的。
　　而到了现代，只有一种职业的人还在穿这种衣服，那就是传说中的……阴阳师。
　　校园偶像祭是现代和流行风格汇聚的盛会，又不是什么Cosplay比赛，穿这种衣服上去演唱，评委没像流人这样把你直接弄下去就算给面子了，还想要高分？
　　就算要走复古风格，女孩子应该穿巫女服才对，没事扮什么阴阳师，来舞台上捉鬼么？


第一百二十三章、我心忐忑
　　小萝莉的姐姐不但打扮奇怪，唱歌风格更怪，给人一种“画符念咒”的感觉。
　　没错，从录像中看，她所谓的“演唱”里并没有歌词，就是“啊啊哦哦嘿嘿”这样无意义的音节，倒让高坂想起了前世玩过的一款手游里画符抽卡时的阴阳师声音。
　　但就是这样的念咒声，配合签到好处的背景音乐，居然给她弄成了一首歌，而且还很好听。如果用心欣赏的话。说不定还能从中悟出些什么。
　　这简直就是艺术啊！
　　只可惜是非主流的艺术……不对，应该是主流艺术，非主流的三观才对。艺术嘛，总是和大众观感背道而驰。
　　高坂叹了口气，这家伙干嘛要来参加校园偶像祭？
　　作为创始人的高坂再清楚不过，偶像祭走得是彻彻底底的大众路线，就靠人多来堆人气，怎么流行怎么玩。你一少女艺术家，来这里不是找死吗？
　　身旁的流人也看出这点，眉头深锁，最后也只是无奈地叹了口气：“对不起mari，我实在没法帮你。”
　　他简略地向小萝莉解释了下偶像祭的流行趋向，摊手道：“现在大势如此，并不是我一个评委能够反抗的。要怪，就去怪那个该死的偶像祭创始人吧，是他将少年艺术家们的活路都封住了。”
　　“……”躺枪的高坂翻了个白眼，幸亏这幅搞怪模样没人看到。
　　不过流人说的也有道理，有得到必然有牺牲，高坂在过于追求平民化的道路上，必然会损失艺术家那方面的利益。
　　如果换了平时，对于这种事情高坂可没空理会那么多，但毕竟跟小萝莉也认识好几年了。此刻看着她嘟着嘴都快哭出来的模样，高坂觉得也该为她做点什么来补偿才行。
　　而且……这个补偿，说不定也能让身边的流人对穗乃果死心。
　　高坂眼珠一转，突然有了个一举两得的好主意。
　　他笑眯眯地对小萝莉说：“Mari啊，你知不知道有个成语叫做‘一力降十会’？”
　　小萝莉扑闪扑闪地眨了眨大眼睛，表示不知道，高坂不得不解释了一遍成语后才道：“总之呢，艺术的本源是殊途同归，雅俗共赏，歌曲也一样。不管偶像祭风格如何，不管主流观众喜欢什么，只要你的实力达到一定程度，他们就会把那些过于艺术化的东西当成新鲜来看。到时候，你无需改变自己就能成功。”
　　这话理论上不错，但前提条件太过艰难――那需要用真正艺术家的水平来碾压校园偶像，根本不是那位小明姐姐能做到的事。高坂的这种说法，最多也就只能用来哄哄小孩子罢了。
　　Mari虽然是小萝莉但并不笨，毕竟是在大家族里长大的孩子，对于尔虞我诈的事情见得很多，这时候当然不会被高坂两句话就蒙混过去。
　　“大姐姐，那需要多少时间来完成这个过程呢？”
　　“呃……少则五年，多则二十年？”
　　小萝莉用简直要哭出来的表情，抓着流人的手道：“大哥哥，姐姐欺负我……”
　　流人嘴角抽了抽，对于这种情况也不知道如何应付，只能唯唯诺诺地哄着她。
　　高坂趁机一拍大腿：“这样吧，我这里有首和你小明姐姐风格相近的歌。回头把词曲给你，你交给那位姐姐，说不定她能够悟出些什么呢？虽然是临阵磨枪，总比什么都不做要强吧！”
　　临阵磨枪可以提高实力不假，但前提是……你得比人家强啊。
　　小萝莉用怀疑的目光望着高坂，显然是不相信他会比那位姐姐强。
　　还是流人微笑着解了围：“你就先听听看吧，这位穗乃果姐姐的水平确实很高啊，上次海选上还俘获了一万多名观众呢。”
　　“呵……”高坂心中冷笑。流人居然还帮穗乃果说话，待会就叫你笑不出来！
　　这首歌用来补偿给小萝莉的姐姐还是次要。关键是要在流人面前毁掉穗乃果的形象，让他知难而退，这才是今天的主题。
　　于是高坂从记忆中选出了一首“神曲”来。
　　毁形象的神曲。
　　“这首歌的歌名叫做《忐忑》，充分反映出非酋阴阳师在试图抽取SSR时那种既激动又不自信，从充满希望到崩溃的复杂心情……和你那位阴阳师的小明姐姐刚好契合。”高坂一本正经地胡说八道。
　　小萝莉眨了眨眼，表示高坂说的每个字她都知道，但连起来就听不懂了。
　　“咳，总之，我唱一遍你就知道了。”
　　高坂站起来清了清嗓子。
　　虽然站着唱在餐厅里有些显眼，但也是没办法的事。
　　唱歌需要身体的各个部分配合呼吸，一般来说坐着唱会比站着难很多，至少高坂还没有把这首神曲坐着唱出来的本事。
　　虽说是为了毁形象，高坂也不敢做得太过分，至少要真正完成这首歌才行。他深吸一口气，准备调用大量精神力来搬运演唱。
　　这首歌虽然神棍，但并不是那么好唱。
　　《忐忑》是高坂前世记忆里很有名的一首歌，由艺术家龚琳娜演唱并在网络上迅速传播得名。大多数网友都是抱着看热闹的心态来看这首歌，但其实刨去那些噱头之后，这首歌的艺术性如何先不提，光那个演唱难度，就不是一般人能搞定的。
　　演唱者需要有很好的唱功、很广的音域……最重要的是，必须有十分灵活的“颜艺”。因为这首歌实际上没有歌词，是通过演唱者的表情和动作将歌曲意义传递出来的。
　　所以说很多歌星对这首歌都玩不转，比如说那些公认的，唱功顶尖的老一辈歌手里，林志炫唱功没问题但音域不够；而王菲什么都够了，可惜颜艺不够，眼珠子转不起来……好吧开个玩笑，这只是天后在调侃娜娜而已。
　　总之这首歌，连那个能把听众累断气的林志炫，甚至连天后王菲都“搞不定”，怕是只有“歌神”张学友这种唱功好也有舞台表现力的巨腕才能唱好。高坂要把这种神曲搬过来，其难度可想而知。就算能用精神力和穿越福利来作弊，也不是件轻松事情。
　　高坂必须完全集中精神才行。
　　只见他深深吸了一口气，在没有任何伴奏的情况下，突然发起疯来。
　　“啊哦
　　啊哦诶
　　啊嘶N啊嘶N
　　啊嘶N咯N咯哆
　　啊嘶N啊嘶N咯哆”
　　流人：“……”
　　Mari：“……”
　　围观群众：“……”
　　所有人都张大了嘴，尤其流人一脸便秘表情。
　　突然看到女神变成“女神经”，这种反差，真不是一般人能接受得了。


第一百二十四章、想追我小姐姐？下辈子吧！
　　其实不只是他俩，餐厅里的所有人都惊呆了。
　　一点多的午后不算用餐高峰期，但还是有很多吃饱喝足的精英人士，正在品味饭后的一杯香浓咖啡，或者和身旁美丽的女伴闲聊，享受美好的休闲时光。
　　在这样安静的氛围里，突然听到旁边有个女疯子在那里“NN哆哆”，其心情可想而知。
　　大家都扭头朝高坂演唱的方向看去，然后他们就看到了……正在拼命转眼珠子玩颜艺的少女。
　　所有人都露出和流人一样便秘的表情。
　　多么可爱而又富有朝气的少女……可是，为什么她要如此自毁形象呢？
　　“啊咦哟咦啊咦哟咦啊咦哟咦啊咦哟咦啊咦哟咦啊咦哟咦――哦！！！”
　　高坂的演唱迎来了一段大高 潮，可怜的流人也快要高 潮了，整整一个餐厅的人都在看着他，却不是如往常那般注视王，而是注视疯子的目光。
　　流人总算知道网络上那句“我不认识他”的流行语是怎么来的了，但现在他们就坐在一张桌子旁，想装作不认识也不行啊。
　　事到如今，他也只能拿出平时王的风格，装作淡定听歌的样子，不理会“愚民们”的指指点点。
　　只有小萝莉mari扑闪扑闪眨着大眼睛，认真地拿着手机，将这首歌曲录制下来。
　　唱到中途，连负责整个“贵族区”的餐厅经理都给惊动了，他听到报道后急匆匆地跑过来，低声喝问旁边的服务员：“这怎么回事？为什么会有人在餐厅里唱歌？不……这简直是制造噪音！”
　　“这……”服务员也欲哭无泪：“我们也没办法啊。”
　　“什么叫没办法，快把他赶走!会影响其他顾客。”
　　“可她是流人少爷身边的女人啊。”
　　“流人少爷？”
　　身为管理餐厅贵族区的经理，不要求他有多高的学历或能力，但一份不俗的眼力和记忆力却必须有。经理朝那唱歌的女孩身边望去，果然看到了樱井流人。
　　经理眼睛一眯，他很清楚流人是樱井家第三代的优秀嫡系公子。
　　虽然旋转餐厅是小原家旗下，和樱井家不挨边，但四大家族的嫡系，毕竟不是他这种小经理能招惹得起。
　　经理马上摆摆手说：“你等会去给其他客人挨个解释，给他们的单子都打五折，就说是餐厅的道歉。但是一定要把这位樱井少爷的身份点出来。”
　　能当上经理的人都有一定手腕，他搬出樱井家的人来背锅，又把实惠给了客人，谁也不能责怪餐厅什么。
　　服务员显然比较年轻气盛，一脸不爽道：“我上班第一天起就听您说，餐厅就是我们的家，难道就放着他们在家里捣乱不成？”
　　经理被他这么一讲，也不爽起来。
　　他虽然有手腕，但毕竟是人，是人就有脾气。樱井家的少爷他惹不起，但其他人却不一定。
　　经理拿起手机，拍了张正在演唱的高坂的照片，打了个电话：“帮我查个人……对，详细资料。名字、家世背景、收入和资产情况之类都要……嗯，就这样，回头把钱打给你。”
　　一般来说，餐厅经理没有人会这样计较，因为客人吃完饭拍拍屁股就走了，你还能拿人家怎样？
　　但这个岛不同，全都是樱井家旗下的产业，做的又是旅游一条龙生意。只要是来这里玩，至少得花上一天功夫，有的是时间收拾人。
　　高坂还不知道自己无意间被人盯上了，唱完歌后他也出了一身大汗――神曲不好唱啊！精神力透支严重。
　　龚琳娜虽然被人在网上当成女疯子来嘲笑，但光看唱功的话，和这个国家的歌姬却也不相上下，的确不是现在的高坂能够随意模仿。
　　好歹坚持唱下来，但高坂自己清楚，很多地方都“复制”得并不尽如人意，也就是蒙蒙外行人的程度。
　　幸好这份努力得到了不小收获。唱完后，一瞅流人脸色，高坂乐了。
　　只见这家伙正用惊恐的目光看着自己，没错，就是惊恐。
　　目睹女神变成女神经，精神稍微脆弱一点儿的人都受不了。
　　“这家伙总算要放弃姐姐了。”高坂微微一笑坐下，还不忘微笑问道：“流人君，我唱的好不好听，可不可耐啊？”
　　“可耐，当然可耐！”流人都快哭了，为了维持形象，只好苦着脸应付。
　　倒是小萝莉长大了嘴巴：“姐姐你唱得真好，我回头就把录下的视频给小明姐姐看，说不定能悟出点什么。对了，这首歌可不可以给小明姐姐唱啊？”
　　“呃，可以，当然可以。”高坂没想到还真有人喜欢这首歌，真是王八看绿豆――对眼了。
　　“真的？”小萝莉突然扑上来亲了高坂一口：“姐姐真好。”
　　高坂没想到会被突袭，也只好打哈哈地应付。
　　他却没有留意到，和自己近距离接触后的小萝莉，突然露出了疑惑目光。
　　接下来是用餐时间，一顿饭流人吃的食不甘味，高坂扮演的穗乃果在饭桌上各种荤笑话乱抛，尽显“女汉子”本色。当然，一切都是为了让这个追求者死心。
　　“那个人拿了1500的牌子就推大门进去他心想前两次都是比基尼和棵体美女那这次又会是什么好康的呢没想到却在里边看到一只大猩猩还是母的大猩猩笑着对他说你跑我追如果我追到你你就必须让我嘿嘿嘿……”
　　这种笑话对于大众来说十分有趣，但在上流社会出身的流人耳里听来却粗俗无比。
　　终于，他再也忍耐不了，猛地站起来道：“这顿饭吃的很高兴，但是我还有事，要先走了。你们两个接着玩，吃好玩好啊。”
　　高坂看了他那副避之不及的神情心中大乐――终于搞定了。哼，想追我姐姐，下辈子吧！
　　虽然巴不得流人赶紧滚蛋，但必要的面子工作还得做，否则会惹人怀疑。
　　“流人君要走了啊，那就送我一程吧。我还没坐过豪车呢，好想上去看看啊。”高坂装出一副拜金女的样子故意道。
　　果然流人听了，脸上流露出一抹厌恶神色：“让mari带你去玩吧，我还有事。”
　　说着一招手道：“服务员，买单！”
　　高坂心中大乐，结果演上瘾了：“哎呀，流人君付款的样子也这么帅！有钱多金的公子真好！”
　　他却忘记了乐极生悲，多说多错的道理。


第一百二十五章、这女人竟敢戏耍本王！
　　高坂摆出一副拜金女的样子，说出的话俗不可耐，和平时富家公子身边经常环绕的那些女人并没有什么不同。
　　这种表现让流人心中极其失望，他板着俊脸，看也不看“穗乃果”一眼，拿起自己的贵宾卡丢给服务员结账。
　　却没想到服务员一鞠躬道：“尊敬的高坂小姐，我们经理说了，您头一次光顾，这餐免费，就当做交个朋友。”
　　高坂还没回答，流人不耐烦道：“免什么免！看不起我吗？快拿去结账！”
　　服务员愣住了，看着流人的眼神就有些奇怪――又不是冲着你的面子免单，你来凑什么热闹？
　　但他又不敢得罪流人少爷，只好讪讪地解释道：“不敢，我们是……”
　　这时候流人也回过味来了，指着高坂问道：“你刚才说什么？是为了这位穗乃果小姐免单吗？”
　　“没错。”
　　流人不说话了，把卡收回，两眼定定地盯着穗乃果，心中怒火腾地一下升了起来。
　　他终于反应过来，自己被人耍了！
　　流人是什么身份？四大家族之一，樱井家的嫡系子弟。就算抛开这层身份，也是偶像界中的四小天王之一，在全国都拥有极高知名度。
　　就算如此，旋转餐厅也从来没给他免过单。
　　因为这餐厅是小原家的产业，四大家族有合作也有竞争，谁也不求着谁，谁也不靠着谁，没必要如此巴结奉承。
　　可是今天，小原家的餐厅，居然给这位看上去纯粹是个拜金女的家伙免单了。
　　这说明什么？
　　在小原家眼里，她比自己还重要啊！
　　重要二字，包含很多种意味，也许是身份地位，也许是金钱人脉，也许是能力。但无论如何，都说明这女人绝不简单。
　　一个在小原家眼里都不简单的人，会是在大庭广众之下发癫的女疯子？会因为一点儿饭钱发花痴？
　　流人只觉得胸腔欲裂，已经被怒火填满――从小到大，他都是被人奉承和追捧的王，还从来没被人这么耍过！
　　但他好歹是从小接受过精英训练的人，有良好的教养，也被长辈告知，越是生气的时候就越要冷静，否则就会坏事。
　　于是流人又坐了下来，不怒反笑道：“其实那件事明天再办也可以，今天就好好在这里玩玩吧。毕竟高坂小姐身份尊贵，难得有机会陪小生呢。”
　　说到“身份尊贵”四字的时候，流人几乎咬牙切齿，而且连惯常的“本王”自称也不用了，改成了“小生”。这种改变，当然不可能是简单的自谦。
　　高坂听得心里一突，眼看计划都要成功了，却不知道自己哪里出了问题！
　　肯定是这个该死的服务生对自己的态度，才导致了流人的态度变化。
　　这时候也只能补救，高坂继续装出一副贪财模样大喊：“真的免单？该不会是搞错了吧？你们餐厅真是大方啊，那我以后天天来吃霸王餐也可以吗？”
　　但就算他演得再卖力，流人也不信了，只是在旁冷笑。
　　小萝莉mari看得一愣一愣地，虽然她年龄还小，但毕竟跟着母亲见识过不少大场合，很快发觉这两位哥哥姐姐之间出了问题。
　　扭头一看，远处餐厅经理正探头探脑地望着这边，mari就噗踏噗踏地跑过去打了个招呼。
　　“是大小姐啊。”经理眼中精光一闪，他做了这么多功夫，终于引起了正主儿的注意！
　　没错，要不是mari在这里，经理干嘛没人去派人巴结高坂，自己却躲在这里？
　　伺候那位高坂固然重要，但要是没人看到的话，岂不是媚眼抛给瞎子看？
　　经理连连鞠躬，小萝莉想打听下到底是怎么回事，又怕这狡猾的经理不说实话，眼珠一转，摆出一副怒气冲冲的样子质问道：“你们搞什么鬼！怎么可以随意给客人免单，这样下去我们的生意还做不做了？饭钱从你工资里扣啊！”
　　“啊？”经理听着吓了一跳。旋转餐厅虽然经济实惠，但那是下九层的平民餐。上边的贵族餐室价格可一点儿都不经济。
　　不但不经济，定价低了，这些少爷少奶奶们还会说你格调不高呢！别看他是个经理，手下管着十多个服务员看上去还算威风，人家一顿饭钱都能顶他小半月工资，这哪儿扣不起啊！
　　只好连连说好话讨饶。
　　Mari的目的也不是扣他工资，看时机差不多了，就问道：“那你为什么要做主给她免单？”
　　经理苦着张脸道：“冤枉啊，这都是家主交代下来的。我一个小小的下人，家主怎么说我就怎么做，哪儿知道为什么！”
　　“是妈……是母亲大人说的？”
　　“对啊。”
　　“母亲大人什么时候认识那位姐姐了？”
　　“倒也不是和她直接认识，是我做了番功课才知道的。”
　　经理说到这里眉飞色舞起来，邀功一般将事情都说了出来。
　　原来几年前在四大家族的小年会上第一次碰面时，小原家主，也就是mari的母亲就觉得高坂很有意思。后来在他成功主持了lovelive校园偶像祭后更是对他刮目相看。
　　当然，真正让高坂入了她法眼，还是他用直播、弹幕视频站和微信等跨时代产物，帮助东条家蚕食了不少樱井家市场的丰功伟绩。
　　高坂虽然帮信长做事，却并非哪个家族的人。虽然跟东条家走得很近，但后来似乎又跟梅川家关系亲密。
　　mari的母亲就想，他们都在争，我为什么不能争一争呢？于是就想各种办法让高坂承她的情，吃饭免单只是其中微不足道的一些小服务罢了。
　　“原来高坂哥哥在妈妈眼里这么重要？”小萝莉眨了眨眼睛，心想，怪不得那个整天抱着女儿不离手的妈妈，会放心让自己跟着高坂一起去夏威夷海滩上唱歌呢。
　　她又问道：“可是，跟这位姐姐有什么关系？”
　　“大小姐别急，我还没说完呢。这位穗乃果就是高坂的亲姐姐啊！你不觉得他们很像么？”
　　“很像的人，也不一定有血缘关系。”
　　“放心吧，我有做足功课的。”经理邀功道：“其实，我们查过那位小大姐的银行账户……”


第一百二十六章、女装禁地――海滩
　　高坂虽然靠自己的打拼赚了不少钱，但毕竟没有根基。
　　再加上对四大家族的权势意识不足――他以为银行会对高级客户的隐私绝对保密，这也导致很多人都能查到他的底细。
　　“那位小姐光流动资金就有上百亿，而且还在持续增加。可她看上去只是一名普通女高中生，父母也只是开了个和式点心店而已。收入和身份不符，所以她肯定暗地里在帮助那位高坂先生管理资产。这么近的关系，不是亲戚还能是什么？”
　　经理像是夸耀自己能力般地滔滔不绝，听在mari的耳中又是另一回事了。
　　自从刚才亲了那位“穗乃果小姐姐”之后，她就觉得有些不对劲儿――她身上的“气息”太熟悉了。
　　本来mari还有些怀疑，但现在听了经理的调查，她已经能完全肯定。
　　上百亿资金啊，谁会无缘无故交给别人管理？
　　就算血亲可以信任，但也要看人靠不靠谱。
　　高坂那么成熟又有手腕的人，为什么要把钱交给看上去傻白甜的姐姐来管理？
　　这不符合常理。
　　除非……
　　除非那个账户的名字是假的，而且，人也是假的。
　　Mari望着餐厅里还在和流人过招的高坂兴奋起来――她根本不是什么穗乃果，那就是高坂哥哥！只不过是穿了女装而已。
　　没想到高坂哥哥穿起女装来比真正的少女还迷人，而且，他骗过了所有人！
　　就在小萝莉为发现新大陆兴奋不已的时候，啪嗒啪嗒，旁边又跑来一只黑长直小萝莉。
　　“Mari，你怎么跑这儿来了？”
　　“黛雅啊，我突然想到一个有趣的游戏，你想不想玩？”
　　“什么游戏？”
　　Mari看了眼旁边的经理，把黛雅拉到一边，神秘兮兮道：“双 飞！”
　　“双……虾米？”黛雅瞪着大大的眼睛，不明所以。
　　“就是和那位姐姐玩个小游戏啦，如果把她吓跑了，就算我们赢。”
　　“吓人吗？”黑长直小萝莉觉得很有意思，就点头答应了。
　　不过，毕竟通过爱神笔记本继承了海未的谨慎，她又多问了一句：“要是我们输了怎么办？”
　　“是哦。”mari听了点点头：“不能太便宜他。想和我们两位美少女双 飞，还要看看他又没有这个本事。”
　　瞬间想出一个鬼点子后，两个小萝莉回到餐桌上。
　　这边高坂还在装，流人还在冷笑，但谁也不愿意让对方达到目的，形成了僵持。
　　Mari仿佛不懂气氛一样，拉着流人的手说：“流人哥哥，吃饱了我们就去玩吧。”
　　流人点了点头，他毕竟是个处于叛逆期的少年，在发觉自己被人欺骗又对人家无可奈何后，第一反应就是我不好过，也不能让你好过。
　　既然你想走――我就偏不让你走。
　　抱着这种心态，流人从嘴角挤出一丝笑容：“穗乃果小姐，这里的游乐园不错，我们去玩玩吧。”
　　因为有两只萝莉在，把约会行程改成逛游乐园并不奇怪。
　　对于流人的小心思，高坂不问就能明白，只好在心里叹口气。
　　自从在三年前看到四大家族的家主在年会上，像居委会大妈大爷那样吵架之后，高坂就明白了。
　　就算有权有势的人，首先也是个人。在面对权势压不住的对手时，他们的反应和老百姓其实也差不了多少。
　　既然有把国事当成菜市场买菜一样讨价还价的老辈，就一定有叛逆少年的小辈。
　　要怪，也只能怪自己百密一疏，居然被小原家的人看破身份。
　　去游乐园陪陪他们也好，就当做散心了。
　　想通这点，高坂无奈起身道：“好啊，那就走吧。”
　　他想随便应付，然而今天似乎事事不顺。
　　只听小萝莉在旁反对道：“流人哥哥，我不要去游乐园！”
　　“哦？”流人并不是真心要和高坂约会，他提议去游乐园，是因为有mari和黛雅两个小女孩在，小孩子一般都喜欢去游乐园玩。
　　如果她们不喜欢，去游乐园就没了意义。
　　“那你们要去哪儿玩？”流人问。
　　“我们要去海边！”mari笑眯眯地回答：“好不容易到了夏天，当然要去游泳了！”
　　游泳倒不是问题，毕竟是岛式旅游区，海滩早就被开发成景点，有安全人员开着小艇巡逻，防止游客溺水，驱除危险海洋生物。
　　问题是……高坂他不能穿泳装啊。
　　平胸倒还能解释，下边的二厘八要怎么办？
　　就算挑那种带裙子的泳装，也十分容易露馅。
　　――这熊孩子，居然给我出了这么大一个难题！
　　高坂忍不住朝mari那里望了一眼，却见她也笑嘻嘻地，朝自己吐了吐舌头。
　　“擦！被她看穿身份了！”
　　在国外的三年，高坂和国外的小伙伴完全隔离，倒是和mari冬马这些人经常混在一起，所以就算被她们看穿也没什么好奇怪。
　　只是mari之前从来不知道高坂会穿女装，让高坂有些侥幸心理，结果终于没躲过去，
　　虽说如此，高坂还是希望能蒙混到底。
　　“哼，不就是区区泳装，难不倒我！”
　　高坂握了握手里的初音手办。
　　“幸好，这个还有一次使用机会。障眼法也好，魔法也好，就用它来解决吧！”
　　为了应付这次约会，高坂利用手办把自己变白，还获得了强健身体，没想到最后一次机会，却要用来掩饰女装。
　　看到高坂居然点头，mari眼中露出意外之色。
　　“不知道高坂哥哥要怎么办呢？哼，要是想在胸 部塞点硅胶就蒙混过去，我一定要他当场露馅！”恶作剧的萝莉攥紧了小拳头想。
　　四个人结伴乘电梯下楼。
　　大厅里有很多游客，一到公众面前，流人马上又恢复了那副王的做派，昂首挺胸，目不斜视，让高坂暗呼这家伙活得好累。
　　“出来了，他们出来了！”来围堵流人和穗乃果的女性粉丝们居然还没有走，跑来大厅堵人。
　　不过看到王和穷酸女之间还跟着两个小萝莉，她们都愣住了。
　　“这两个小孩子是哪儿来的？”
　　“原来不是单独约会啊。”
　　“哼哼，有两个小孩子缠着，她们肯定没法好好发展的，我们的机会来了！”
　　“咦？他们往海边方向去了。难道是要去游泳吗？”
　　“这个我行！看我的F罩杯，肯定要让那个飞机场女俯首称臣！”
　　有个大波粉丝望着“穗乃果”可怜兮兮的胸脯，提前发表了胜利宣言。


第一百二十七章、胸围碾压绘希的“果皇”
　　所有人都对两个小萝莉指指点点。
　　而沙发的另一侧，双马尾女孩看到黛雅后忍不住“噫！”了一声。
　　身旁真姬奇怪地问：“妮可你怎么了？”
　　“没什么没什么。”妮可赶紧摆手，却忍不住攥紧了兜里的女装笔记本。
　　上次由于贪玩，不小心用爱神造出了一个“女儿”来。最后通过因果改造，变成了黑泽家的女儿，理论上跟她再无关系，没想到居然在这儿遇到。
　　出于生理或心理上的别扭，妮可并不想跟这个人发生任何牵连，只好待在大厅里不出去。
　　“我们不跟过去么？”真姬又问道。
　　缪斯的成员当然也知道穗乃果被约会的事，虽然穗乃果多次表示不会理会那个混蛋，但仅仅过了半天，其他成员又突然收到了小鸟的消息，说穗乃果临时改变了主意。
　　于是爱八卦的妮可就拖着真姬来当“侦探”，她们的目的是抓到穗乃果的约会证据，然后回去让“傲娇穗乃果”请客吃饭。
　　“等、等一下啦，跟太紧万一被发现该怎么办，你的发色这么显眼！”妮可摆手道。
　　怪我喽？真姬有些无语。
　　不过在大厅等着还是有好处的，不一会儿，她们就看到两个鬼鬼祟祟的人影朝海滩跑去。
　　“咦？这不是整天跟高坂在一起的那两个好基友么？”
　　“没错，安艺伦也和夜神月，他们来干什么？”
　　“大概是出于朋友的关怀？”
　　“你想多了，夜神月还有可能，至于那位伦也，多半是单身狗怕队友脱团的心理吧。”
　　“……妮可你这种阴暗想法是从哪里学来的？”
　　“哎呀不好，以前整天和高坂在一起玩直播，耳濡目染了。”
　　由于夜神和伦也的出现，妮可真姬决定跟上去。反正就算被发现，也是前边的两基友先。
　　妮可并没有注意到，在接近高坂后，口袋里的笔记本开始微微散发光芒。而其他人看不到笔记本和光芒，自然也不可能提醒她。
　　另一边，高坂、流人以及两个小萝莉到了海边。
　　虽然还没到最热的八月，但沙滩上已经有不少游人。这片公共海滩本身并不收费，靠着小卖部的饮食和烧烤，还有泳衣租借赚钱。另外，如果想出海的话，还可以包下各种类型的小艇。
　　高坂突然想到，如果能坐小艇去旁边的无人岛游玩，就不用穿泳装了啊……
　　能使用普通的方法混过去更好，于是高坂装作双眼发亮地望着游艇，提议出海游玩。
　　当然遭到了一心想揭穿高坂身份的小萝莉反对。
　　“不嘛不嘛，我要和黛雅一起游泳！”
　　高坂没办法，只好去换泳装。
　　幸好换衣间里有包厢，主要是为那些皮肤上有瑕疵，不想在公众换衣间的人准备。
　　独自待在包厢里的高坂拿出初音手办，说实话，他心里怪不是滋味的。
　　像是“将皮肤变白”、“强化身体”之类的变化还好，总归还是原来的自己。但现在是要变成女孩子的身体……
　　没奈何，为了除掉小姐姐身边的“蛀虫”，高坂还是咬一咬牙，使用了初音手办。
　　强烈光芒亮起，高坂连忙闭上眼睛。所以他没有看到，这次的光芒和往常不同，除了手办自身之外，还有一道光线延伸到屋外，和不知什么东西连接到一起。
　　睁开眼后，高坂看到自己胸 部不可思议地膨胀成两个圆球，而且还没下垂，是挺翘的那种。
　　“太大了，就不能小点吗！”高坂连声大喊，然而手办不是福儿，根本无法交流。
　　低头一看，乖乖不得了！连脚尖都被挡住了。
　　“这也太夸张了。”高坂大汗，感觉比他那未婚妻小姐姐的还大。
　　对于男生对“球”的观感高坂再清楚不过，这样一来，出去后被流人看到，肯定会起到反效果啊！
　　“对了，还有下边。”
　　小丁丁的感觉似乎消失了，高坂用手摸了摸，发现那里早已光滑一片。
　　“嗯？居然没有模拟出女性的下身么？”
　　严格来说，现在的高坂也不算女人，而是像是神话中的天使那样没有性别。
　　虽然有些小遗憾，但对于泳装来说已经够用。只要没有熊孩子丧心病狂到当众扒下他的内裤，那就不会露馅。
　　抱着忐忑心情，高坂走出试衣间。
　　来到海滩的一瞬，马上感到无数目光集中在自己身上。
　　是女孩子的嫉妒目光，和男人的贪婪目光。
　　“怎、怎么会这样？”
　　然而最吃惊的还是小萝莉mari，她本来已经肯定这位穗乃果是高坂女装扮成，可是……可是这胸 部是怎么回事？
　　难道是什么高科技医学用品？
　　对，一定是假的！高坂哥哥这个笨蛋，胸垫不能塞太夸张不知道吗？这样反而会更加引人注目。
　　现在还来得及挽救，mari准备偷偷上去把高坂的胸垫拿走几个，然后如果流人哥哥问起的话……就说是胸 部不小心漏气所以才缩小的。
　　“呀嘿！”小萝莉啪嗒啪嗒跑过去，一言不合就抓住高坂胸 部，准备揪下里边的东西。
　　可是，半天后只看见胸 部摇晃不停，并没有别的反应。
　　“你在干什么？”高坂吃痛，将小萝莉抱起来捏她的脸蛋。
　　小萝莉趁机凑过来往下一瞅，想看看高坂的胸垫放在什么地方，然而――
　　“没有？”mari大吃一惊：“为什么会没有？”
　　“没有什么？”高坂反应过来，猜到自己的女装被看出来了。心里大呼好险，幸亏使用了手办最后的力量。
　　这个小家伙，居然跑来揭穿自己。
　　高坂气不打一出来，拧着小萝莉脸蛋儿的手不断用力，mari吃痛，抓着高坂的胸 部反击。
　　这一幕“萝莉与巨 乳少女大战”，让旁边围观的男生抖大呼过瘾，咔嚓咔嚓，还有人拿起手机拍照。
　　妮可和真姬也不甘示弱，也将这一幕拍了下来。
　　高坂见人越聚越多，也不理小萝莉们的抗议了，提议坐游艇去无人岛玩。
　　流人也没有反对，只是望着高坂胸 部皱起眉头。刚才似乎没有这么大呀，那衣服的挡身材效果也太好了吧？又或者这家伙居然束胸？
　　“啊，狡猾的穗乃果居然跑了！”
　　望着坐游艇离开的目标，妮可跺了跺脚。
　　追踪任务失败，没办法，如果现在坐游艇跟过去也太显眼了，只好暂时在原地等着。
　　妮可把拍摄的照片打包，发了封彩信给小鸟。
　　“她们去无人岛玩了，我们追不上，这是沙滩上的证据照片。”


第一百二十八章、以彼之道还施彼身
　　穗村饼屋，二楼。
　　当音乐声停止，三名少女都长长舒了口气。
　　上次的偶像祭海选，是穗乃果她们头一次参加大型盛会。这规模可比校园演唱会大多了！虽然因为某个逗逼评委起了不少风波，但也让她们长了不少见识。
　　比赛前自信满满的缪斯，结果并没有以小组第一的成绩出线。
　　就算拿到了评委九十以上的高分，但由于流人的拖后腿，平均分连八十都不到，上边还有好几组女团的成绩比她们好。
　　民间藏龙卧虎，虽然大多数水平不高，但偶尔也会有闪烁光芒的天才少女出现。
　　有了这次比赛的经验，穗乃果她们都产生了危机感。
　　虽然从小就在英二事务所里进行偶像训练，但世界这么大，像她们这样从小时候开始训练，在高中时已经达到半专业水准的女生并不少。而且，其他人还更加努力，比穗乃果这样只在周末才去训练的人更勤奋。
　　所以穗乃果打算临阵磨枪，在自己家里训练。
　　顺便还能给小鸟补补课。
　　穗乃果和海未都有师傅，而小鸟没有，这让她们二年组的配合中有了瑕疵。把小鸟的演唱水平提上去，甚至对整个队伍的发展都有好处。
　　“呼……”
　　一曲完毕，快要唱断了气的小鸟大叫要水，海未皱着眉头要她多坚持会儿，但小鸟根本不听，哭着闹着非要水不可。
　　海未叹了口气，从小她就是这样，记得刚认识小鸟的时候，见到她一个人就能喝下两人份的西瓜汁。
　　“哈哈，我去拿点果汁吧，正好到了休息时间。”穗乃果赶紧打圆场，下楼拿点心去了。
　　小鸟则抢过桌上的最后一杯茶水，慢慢喝了起来。
　　叮咚――
　　突然，短信声响起。
　　“啊，是侦查员妮可发来的。”
　　小鸟迫不及待打开短信，看到内容就眉头一皱。
　　高坂居然和穗乃果的追求者去了无人岛，该不会想杀人灭口吧？
　　妮可的彩信中还有照片，小鸟刚打开看了一眼，嘴里的茶水就忍不住喷出去。
　　而且……还喷了海未一脸。
　　海未立马就被喷懵了，她还从来没有见过补水鸟这样浪费水呢！
　　“你干什么！”
　　五秒后才反应过来的海未不禁怒吼道。
　　“啊，对不起海未。”小鸟连忙指着手机道歉：“我是看到这里边的东西太过惊讶，所以才……”
　　“什么东西？照片。”海未也凑过来，只看一眼就喷了出来，不过她嘴里没茶，结果喷了小鸟一脸口水。
　　“这、这……”
　　手机里的巨 乳穗乃果简直瞎了两人的钛金狗眼。作为从小和她一起长大的青梅竹马，当然很清楚穗乃果不可能有这种身材。
　　当然，小鸟也知道这是高坂假扮的。但问题是，高坂更不可能有这种胸 部。
　　如果可以的话，小鸟真希望找弟弟问问，这到底是怎么做到的。既然男生都能有这么大的胸 部，那么自己是不是也能……
　　“你们俩在干什么？”端点心回来的穗乃果莫名其妙，怎么一会儿不见，两个闺蜜就把彼此弄得湿哒哒了？
　　“没事没事！”
　　手机里的照片才不能被穗乃果看到，小鸟赶紧慌慌张张将手机收起，和海未一起下去洗白白。
　　谁知由于太过慌张，连手机掉到榻榻米上都没有发觉。
　　“哎，原来她也有这么不着调的时候。”穗乃果捡起小鸟丢下的手机。
　　这年头还有什么指纹锁定或密码屏锁功能，只要打开手机谁都能看，所以手机聊天记录还属于情侣禁区。
　　穗乃果虽然没想着要偷看什么，但拿起手机时很容易按到解锁键，不小心打开了手机的穗乃果，第一眼就看到了“自己”的海滩泳装照片――谁叫小鸟太过匆忙，连照片界面都没来得及退出呢！
　　“这是什么啊！”穗乃果忍不住叫出声来：“我什么时候去的海滩？不，在这之前，我的胸 部……”
　　到底是谁的恶作剧？
　　穗乃果操作手机，很快发现了妮可发给小鸟的邮件。
　　“居然是妮可在搞鬼？”
　　阅读邮件后，穗乃果了解到一些基本信息。
　　沙滩、跟踪、无人岛……
　　以穗乃果的逻辑推理能力，一时间并不能想明白这些到底有什么联系。
　　不过没关系，她有更加简单直接找出真相的方法。
　　“小鸟！海未！”穗乃果直接下楼闯进浴室，举着手机质问：“这张照片到底是怎么回事？”
　　海未马上望向小鸟，而小鸟则激灵灵打了个寒颤。
　　看，多么简单的判别法。
　　被友军出卖的小鸟只能乖乖招认：“是弟弟干的啦，不关我事，我只是负责传话的。”
　　“弟弟？”穗乃果很快明白了怎么回事。
　　高坂从小就和她长得一模一样，要假扮个她简直易如反掌。只是后来皮肤变黑，两姐弟才渐渐容易分辨。
　　但是，他的皮肤为什么突然变白了？
　　而且这对豪 乳是怎么回事？
　　对这些问题小鸟可是一个都答不出来，只能低着头不说话。
　　哼，你以为不说话，我就没有办法了吗？
　　穗乃果拖着小鸟进了自己房间，塞进被窝里，然后施以“挠咯吱窝之刑”和“挠脚底板之刑”。
　　很快，被整到惨兮兮的小鸟就把一切都供了出来。
　　如果高坂得知也只能长叹，革命队伍需要意志坚定之人啊！
　　“哼，小小年龄不学好，净搞些歪门邪道。”穗乃果撇嘴道：“这小子肯定是打算给我找麻烦，于是就化妆成我的样子去勾引那个叫流人的大评委，想让我分心！简直太卑鄙了。”
　　小鸟听得眨了眨眼，高坂的行为原来还可以这样理解啊？
　　不过这也怪不了穗乃果。
　　人就是这样，如果喜欢一个人的话，看他什么都是好的。反之，如果讨厌一个人，他无论做什么都是错的。
　　“那穗乃果，你打算怎么办？”
　　小鸟队友虽然抗不住大刑，但还算尽职尽责，一有功夫就帮高坂打探情报。
　　“好办，他跑得了和尚跑不了庙！既然这小子找人来烦我，那我也找人去烦他，大家就扯平了。”穗乃果说完就跑出了门。
　　半小时后，小鸟偷偷给高坂发了条信息：“后院起火，最好别回家！”


第一百二十九章、露馅
　　“呼，这就是无人岛啊。”
　　高坂一行人上岛后，都是举目四望。
　　一望无际的海滩上偶尔有几颗椰子树，天空盘旋的海鸥似乎不怕人，尖鸣几声后俯冲向下，到了高坂头顶数米处又突然飞高，像个调皮的小孩子在耍大人一样。
　　高坂知道这是自己身上的精灵力还起着效果，对大自然的生物有不少吸引力的缘故，也不以为意。
　　“那么，我两小时后再来接你们。如果有紧急事情也可以打电话提前叫我哦！”驾驶游艇的大叔在小本本上记下顾客的时间，打了个招呼就离开了。
　　偌大的无人岛上只剩下四个人，其中还有两个小孩子，倒真有些探险的味道。
　　高坂不禁想起穿越前网上看过的荒岛求生文，可惜身边没有女人陪着，反而是个臭屁的男人。
　　“这次探险真刺激啊！”
　　和兴致不高的高坂相反，小萝莉mari高兴地大喊大叫：“游艇‘嗖’地一下就过来了，海里还有美人鱼在唱歌呢！”
　　“这世上怎么可能有美人鱼。”流人摇头道：“肯定是听错了。”
　　他怕了拍mari的小脑瓜说：“海上只有海浪的声音，你却能把它听成歌声，很有音乐天赋哦。”
　　“才不是听错了！”mari愤愤地抗议，流人只是不信。
　　高坂没有理会他们，对他来说，只要混过这一下午，同时不给流人提升高感度的机会就够了。
　　离他们越远越好，高坂望着海边的椰子树，童心大起，快步跑过去攀爬起来。
　　他原本不会爬树，好容易有这个被精灵力强化身体的机会，怎么能不趁机过把瘾呢？
　　爬树是有技巧的，高坂不懂，但他现在的身体力气大，双腿紧紧夹住树干，手臂一使劲儿就蹿上去了。
　　高坂爬的这颗是矮种椰子树，不到20米高，也就五六层楼的样子。他才爬到一半就被眼尖的黛雅发现了，拉着正在争吵的mari大声道：“快看快看，哥哥怎么爬那么高了？”
　　Mari的注意力果然被吸引过去。
　　“啊！哥哥好狡猾，我也要爬树。”
　　“哥哥？”流人奇怪地看了小萝莉一眼，最后只能理解为喊错了。
　　毕竟谁也不会把“穗乃果”这种波霸当成男人。
　　Mari很快也发现自己喊错了，背上直冒冷汗，这种情况下就算解释也只能越描越黑，只希望流人不会在意吧。
　　跑到树下的时候她改口道：“穗乃果姐姐，我也要爬树！”
　　高坂赶紧大喊：“太危险了！你在下边呆着就好，我给你摘椰子吃。”
　　“不嘛不嘛，我就要爬树！”mari发挥了小孩子的特长哭闹道。
　　高坂当然不可能真带她爬树，灵机一动想到个办法。
　　她佯装答应爬下来，结果半路一个“失足”，头下脚上地掉了下来。幸亏反应足够灵敏，在空中抱住树干，才没有真地摔下来。
　　“哥哥危险！”情急之下，mari又叫错了。她跟高坂在国外认识这几年，早已习惯了这么叫。
　　幸运地是，这次流人也没有在意。他迅速跑过来将mari拉开，只听啪地一声，有东西掉在了小萝莉面前的沙滩上。
　　原来是高坂在空中玩花样的时候，不小心把夹在胸脯里的手机掉了下来。
　　没办法，泳装里没地方放手机啊！高坂在不少动画里见过胸脯里藏东西的戏码，他一个大男人自然不可能有什么羞耻心，反而会觉得很好玩。
　　对于掉下去的手机高坂没有在意，反正里边也没什么不可告人的东西。他还是按照原计划朝mari挥了挥手：“爬树太危险了，你等着，姐姐去给你摘椰子啊。”
　　果然Mari看到高坂都差点摔下来，心中一阵后怕，没有再坚持要爬树。
　　沙滩上，流人将高坂的手机捡起来。他也没有什么别的心思，只是帮忙保管而已。
　　弹了弹手机上的沙粒，不小心把锁屏打开了，正巧，这时有封邮件发来。
　　由于邮件内容很短，直接就在预览里完整显示，流人就算不想看也看到了。
　　后院起火，最好别回家！――小鸟。
　　“哦？后院起火？”流人嘴角突然弯起一个弧度，手指连点，将那封邮件删除。
　　做完这件事，流人突然觉得神清气爽――活该！叫你刚才耍我，等着倒霉吧！
　　抬头看看，“穗乃果”还在努力向上爬。
　　一不做二不休，流人本不打算偷窥，但既然看都看过了，索性查个彻底。
　　流人点开手机通讯录，一眼就看到了名为“lovelive”的分组。
　　由于正在负责这个项目，好奇心起，流人就点开看了看。
　　上边只有九个联系人。
　　流人的目光却紧紧盯在上边，再也移不开了。
　　因为他看到其中一个联系人，居然叫做“穗乃果”。
　　奇怪，这不是穗乃果的手机吗？
　　为什么会有自己的联系方式？普通人会在通讯录里添加自己的电话号码么？
　　流人忍不住好奇心起，拨通了“穗乃果”的电话。
　　然而――
　　嘟、嘟、嘟……
　　对面一直不接。
　　并非“不在服务区”或者“对方已关机”的提示，只是纯粹的无人接听。
　　或者是，不肯接听。
　　如果是真正的高坂，短时间内肯定不会拨打这个号码，就算打了，在明白对方的态度后也会偃旗息鼓。
　　但流人不同，他太好奇了，非弄清楚这个秘密不可。
　　时间到了，电话被自动挂断，流人又再次拨号。
　　只要没有被拉进黑名单，就不会放弃。
　　终于，拨号声结束，电话接通了。
　　流人没有说话。
　　对面传来一个好听的女声，却明显不是穗乃果的。
　　“啊哈哈，弟弟你在干嘛，她生着气呢，没事就这样啊，不想被拉黑就别捣乱。”
　　嘟――嘟――
　　说完这句话后，电话就被单方面挂断了。
　　只剩下流人心里惊涛骇浪。
　　很明显，通讯录那个叫穗乃果的女孩并不想接电话，甚至还想直接拉黑了，却被朋友劝阻住了。
　　而那个朋友也认识这电话的主人，还叫他“弟弟”。
　　可是，这电话不是穗乃果的吗？
　　流人觉得脑子有点不够用，他也没有继续查看通讯录的心情，将手机随意收起，心中不停琢磨着。
　　到底是怎么回事？


第一百三十章、美人鱼
　　“Mari，快躲开点，姐姐要扔椰子啦！”
　　由于本身并没有爬过树，只是仗着力气大，高坂费了九牛二虎之力才上到树顶。
　　矮种椰树虽然寿命不长，但结出果实较多，三四年间能长出近百果实，相对比较繁茂。
　　高坂准备摘点椰子尝鲜，怕砸到人，先朝下边吼了一声。
　　两只小萝莉听到喊声后就躲得远远地，只有流人还傻傻站在原地。
　　高坂眼珠一转，打算吓吓这小子。
　　他现在身体素质被精灵力加强，可不只有力气大速度快而已，眼力和准头也提升不少。百步穿杨虽然做不到，但砸个椰子唬唬人还是没问题的。
　　嗖――咚！
　　一个椰子被丢在流人面前不到两米的地方，陷在沙地里发出沉闷响声。
　　被吓了一跳的流人终于抬起头来，看到侧马尾少女嗖地从树上滑下来，笑嘻嘻地望着自己。
　　少女的笑容十分阳光，让流人忍不住头晕目眩，目光却在她的胸 部和臀部的三角布料上来回巡视着。
　　如果是平时的流人，并不会做出这种失礼举动。
　　但他现在已经起了疑心，怀疑面前的这个女人是“假货”，是由弟弟假扮的。
　　对。唯有如此，才能够解释手机通讯录的问题。
　　于是现在只剩下一个问题――
　　到底是怎样假扮才能拥有这对大白兔，到底怎样把胖次里的丁丁藏起来呢？
　　流人满脑子都是这种问题，忍不住伸出手去，直接握住了高坂的胸 部。
　　高坂愣住了。
　　围观的两个小萝莉长大了嘴巴。
　　时间仿佛定格，一阵热风吹过，几个人却仿佛冰雕般动也不动。
　　“咦？好奇怪？”
　　流人的手陷在高坂胸脯里，还抓了又抓。
　　这种温度，这种触感――怎么看也不可能是硅胶啊！
　　流人并不是初哥，相反，经验丰富的他很快判断出高坂的胸 部是真货。
　　不但是真货，而且非常极品！
　　樱井家身为四大家族之一，女仆都是精挑细选过的。不但家务万能吃苦耐劳，而且个个身材一级棒。连带着流人的品味也挑剔起来，但他现在可以肯定，自己还从未摸过如此极品的胸 部！
　　流人不知道，高坂用精灵术变出来的身体，不但拥有黄金比例的曲线，而且无论手感色泽都是一级棒。虽然本身假得不能再假，但对于人类来说，却是视觉和感觉上的至高享受。
　　“这、这怎么可能是男人啊！可他如果不是男人的话，那个通讯录又是怎么回事？”
　　流人完全懵逼了，高坂也终于反应过来，心中大怒。
　　不是高坂反应慢，而是身为男人，被别的男人摸几下胸 部并不是什么大不了的事情。
　　高坂被揉了几下后才想起，现在自己假扮的是穗乃果――那岂不是说，如果今天来约会的是穗乃果，就会被这小子像这样占便宜吗？
　　这绝壁不能忍啊！
　　怒火滔天的高坂不由分说，啪地一下，先给了流人一个耳光。
　　以他现在强化过的身体，这一下可不得了，流人半边俊脸马上高高肿起，从帅哥变成了猪头。
　　高坂还不肯罢休，因为他看到流人的下身居然搭起了小帐篷。
　　揉了这么久，对于血气方刚的小青年来说，会出现这种情况也不奇怪，但并不是每个人遇事都能理智分析。
　　身为一个男人，对这种反应再清楚不过了。居然有男人对着自己发情，这让高坂觉得一阵恶心，刷地一个扫堂腿将流人绊倒，然后重重踩在了他的帐篷上。
　　“啊――！”可怜的流人倒地惨呼，突然明白了什么是蛋碎的感觉。
　　高坂还不肯罢休，帐篷缩下去了，他就照着流人的裆部继续一阵猛踹。
　　两个小萝莉已经看呆了，连忙跑过去劝阻。可高坂一口一个“流氓”地大喊着，让她们觉得流人哥哥刚才实在过分，似乎也应该受到这种惩罚。
　　再这样下去，流人就会被废掉了。
　　正闹得不可开交时，突然不知从哪儿传来一阵歌声。
　　宁静的，悠远的歌声。
　　清脆的声音让人平心静气起来，正发怒的高坂突然觉得不生气了，而倒在地上鬼哭狼嚎的流人，似乎也觉得挨揍的地方不那么痛了。
　　两只小萝莉更是听得忘我，闭上眼睛欣赏起来。
　　高坂和这些人不同，虽然也沉浸在歌声里，但毕竟有精灵力护身，不会完全失去自我。
　　转头朝歌声的方向望去，只见海面上有个小黑点越来越近。
　　高坂想起来了，之前坐游艇的时候，就似乎听到海中有歌声响起。那时候两个小萝莉也听到了，只有流人不信。
　　莫非当时也是她在唱歌？
　　在海中唱歌的生物……不会是传说中的美人鱼吧？
　　等那黑点慢慢大了，居然还真是个女孩，到她上岸时高坂吓了一跳。
　　没有脚的！
　　她下边是鱼尾，居然真的是美人鱼！
　　那美人鱼见高坂盯着自己，也吓了一跳。
　　她本来只专注在海中唱歌，没想过要上岸。
　　但不知被什么东西吸引，居然不知不觉游了过来。
　　上岸前她做了保险，被歌声吸引的人，都会像被催眠一样，记不得发生了什么事。
　　可这个人为什么还清醒着？
　　而且他身上的味道十分好闻，似乎，自己就是被这个吸引过来的。
　　见高坂不停盯着自己的鱼尾，美人鱼脸一红，赶紧一个转身，也不知怎么地，鱼尾变成了人类的两条腿。
　　对于人鱼来说，被看到人类的样子没什么，反而是鱼尾比较令人害羞。
　　但对于人类来说，就是完全相反的观感。
　　这回轮到高坂鼻血狂喷。虽然知道下半身是变出来的，但这般精致的小花瓣，而且连毛都没有，实在让人血脉偾张啊！
　　就在高坂不知所措的时候，又从海边传来一个男人声音。
　　“小珊！都告诉过你多少次，在人类面前不要变身了！”
　　扭头望去，从海上又来了一条雄性的美人鱼。
　　等他上岸后，高坂才看清楚，严格来说这不算“美人鱼”。
　　因为他的下半身是八爪章鱼的触手，一张国字脸看起来粗犷无比，头发居然还染成金毛，梳成印第安人那样一条条的小辫，无论如何跟“美”也扯不上边。
　　章鱼哥上岸后，第一件事就是用他下半身的触手，把那个叫小珊的美人鱼棵露的下 体遮起来。
　　然而不遮还好，这一遮，怎么看怎么像是魔法少女和触手，反而更加诱惑了。


第一百三十一章、上头条了
　　眼见两只“妖怪”从海里上岸，高坂一脸懵逼。
　　小伙伴们都被“妖术”控制着，动也不动，只有高坂还清醒。但这绝不是件好事，因为这代表他要独自面对两个怪物了。
　　美人鱼虽没有攻击力，自带触手的男人却不好对付。尤其现在自己还是女孩子的身体，如果被他的触手做了什么，那高坂真是不想活了。
　　只见章鱼哥板着张脸，上下打量高坂一阵，良久才松口气笑道：“什么嘛，原来是女孩子，害我还以为小珊被占了便宜。”
　　“……”高坂严重怀疑这位患有弱视，这么大的胸脯，现在才看到吗？
　　在发现高坂是“女性”后，章鱼哥的态度稍微好了些，美人鱼也不那么害羞了。
　　“你好，我叫小珊，这位是我哥哥小猪。”
　　美人鱼和高坂互相做了自我介绍。
　　小珊说，她们本来居住在隔壁的天朝海边，后来环境污染严重，没奈何，只得迁徙到这边。小珊兄妹是打前哨的“侦察兵”，刚来没几个月，如果试住一段时间后环境适合，她们就会回去，把全体族人都迁徙过来。
　　不过，现在这两个侦察兵美人鱼，显然有些不务正业。
　　“你们也参加了校园偶像祭？”高坂惊呼道。
　　美人鱼会唱歌并不奇怪，在他的前世记忆里，西方从数百年前的大航海时代起就有“海妖”传说。说的是上身只用贝壳遮住胸 部，下半身却是鱼尾的美丽女子，会在大海上不停弹琴唱歌。所有听到海妖之声的水手都会被迷惑，只知呆滞着脸听歌，直到整艘船触礁沉没。
　　这种半人半鱼的海妖，传到东方后形象被美化，变成了“美人鱼”。比起害人无数的海妖，还是“人鱼公主”这种童话故事更受欢迎。
　　不过，现在面前的这两位，绝非像人鱼公主那么无害。
　　高坂扭头看了看自己的小伙伴，他们脸上都是一副呆滞神情，和中了海妖迷咒的水手一模一样。至于自己为什么没有中招，恐怕是精神力比较强大的原因吧。
　　“你们真去参加偶像祭了？”高坂顺着对方的话题问道。
　　“是啊，我还是南山体育场那组海选的第一名呢。”小珊兴奋道：“我看过你的比赛录像，虽然最后得分不是最高，但整个演出非常个性，让那个跋扈的大评委最后反过来支持你。”
　　“现在看来，那个大评委好像彻底倒戈了。”小猪指了指旁边的流人：“看，都到了一起来无人岛约会的程度。”
　　“咦，真的是他啊！”小珊指着流人大喊。
　　高坂觉得脑袋有点不够用，美人鱼不是整天只会待在海边游泳唱歌吗？为什么还会参加校园偶像祭，还会上网看录像？
　　婉转将这些问题提出后，小珊嘟着嘴答道：“噗噗，有什么好奇怪，小珊平时也在上学，感受人类社会生活的。下次的海选比赛，五个体育场的出线队员会打散来比赛，说不定我们就对上了，到时候让你看看我的实力吧！”
　　美人鱼上学？
　　需要频繁跑动的体育课，大概会一直请假吧。
　　所以如果在你的学校里，有哪个“体弱多病”的女生，上体育课总是坐在一边呆呆看着的话――要注意了，说不定她就是美人鱼呢！找机会掰开她的双腿看看清楚吧。请放心，肯定有同学会帮你拨打110的。
　　小珊和小猪是被高坂身上的精灵气息吸引来，然而他们围着高坂转了好几圈也没发现他身上有什么特别之处，最后只好悻悻离开。
　　直到日落黄昏，流人和两只小萝莉才清醒过来。
　　高坂笑嘻嘻地，将用手劈开的椰子递过来，让她们喝了个痛快。
　　简单询问几句后，高坂才知道美人鱼的“迷魂术”似乎对记忆产生了影响，让他们以为自己美美地玩了一个下午。
　　幸运地是，流人连手机的事都忘了，现在的他还以为高坂是穗乃果呢。
　　四人坐船回去主岛，流人热情邀请“穗乃果”在岛上住一晚上，说晚上有不错的夜市可以玩。
　　如果是真正的穗乃果，此时多半会拒绝。但高坂不同，他想起了小鸟之前发来的，让他暂时不要回家的短信，索性点头答应下来。
　　反正手办的效果持续一天，只要明天中午时限前离开就好。
　　回到岛上后直接往住宿区走去，如今天色已晚，跟踪的女粉丝少了大半，连那几个熟悉的身影也不见了。
　　吃过饭后闲来无事，本打算上上网打发时间，却见小萝莉啪嗒啪嗒地跑了过来。
　　“穗乃果姐姐，你上头条了啊！”
　　“纳尼？”
　　新闻头条，作为梅川大师的高坂已经是常客了。每次有新歌在周销售榜上夺冠的歌星，多半都会提到词曲家的他一嘴。
　　然而现在他是穗乃果的身份，一个普普通通的高中女生，有什么资本上头条？
　　Mari指着手机，原来是网络媒体上的“头条。”
　　某家门户网站上用大红加亮字体标注了这个新闻，而且还给了配图，如果放在平媒上，确实可以称得上头条。
　　《三千粉丝战评委――校园偶像祭疑似爆出炒作丑闻》。
　　“呵……”看到这个标题，高坂反而轻松下来。
　　看来自己的记忆还是受了美人鱼歌声影响，否则，不至于会那么惊讶。
　　因为这个结果正是高坂想要的，他还布置了一系列后手来应对，最终目的，和六年前的森川由绮事件一样，他要穗乃果，要缪斯她们在全国出名。
　　高坂也是未雨绸缪。名气就是实力，唯有这样，才能对抗层出不穷的古怪对手。
　　没办法，至少在高坂记忆中的那个世界，缪斯的对手里可以没有阴阳师和美人鱼。
　　“穗乃果姐姐，你难道不担心吗？”
　　看到高坂不慌不忙的模样，mari又赶紧点开新闻。
　　和高坂预料中一样，这篇新闻抓住了缪斯的粉丝数量进行质疑和攻击。
　　偶像监管中心，对不同规模和人气的偶像，其粉丝应援团有严格规定。
　　就好像军队里，不同等级的将领只能带规定数量的兵一样，你私下里有多少偶像没人会管，但要进入大型演唱会，尤其是比赛性质的盛会里应援。这种明显会影响偶像发挥和评委评分的行为，就会受到严格监管。
　　但这篇新闻并非在这方面做文章，却是质疑是有人借机炒作。


第一百三十二章、应对舆论的会议
　　理奈家的小别墅里。
　　穗乃果有些紧张地接过理奈递来的红茶，虽然从小就认识她，虽然这次穗乃果是来告状的，但每次重新见到理奈时，都有种说不出的感觉。
　　“别紧张。”面对这样的穗乃果，理奈笑了笑说：“这几年来，你似乎越来越怕我了。”
　　穗乃果歪着头一想，还真有这么回事。
　　理奈最近事业春风得意，已经连续三年登上了红白歌会。如今的红白可不同以往，不是那种老艺术家一上就是几十年的情况。如果社会曝光度不高，只想着过年时登台亮相一回――对不起，老百姓不认识您，我们也不要。
　　于是就造成很多老明星“断连”，能连续上20多回的都算是“老前辈”了。
　　在这种情况下，理奈作为连续上了三回以上红白的新人，说明她已经在各方面都被业界和粉丝们承认。
　　对于才初出茅庐，刚开始参加校园偶像祭比赛的穗乃果来说，已经是很了不起的前辈！
　　因而会产生敬畏心理也很正常。
　　穗乃果摇了摇头，把心态放平，摆出一副告状的姿势，将高坂干的好事一股脑儿都倒出来。
　　在她想来，只要理奈知道这些，就一定会让那小子好看。海未和小鸟也这么认为，所以小鸟在给高坂的警告短信中，才写了“后院起火”之类的话。
　　却没想到，理奈听后只是哂然一笑。
　　“亏你还有心思关心这些啊。”
　　“什么意思？”穗乃果歪着小脑袋问。
　　理奈不接高坂那事的话茬，却翻手从包包里拿出一张报纸：“这是某报社给我看的样刊，上边有我巡演回来的访谈。”
　　“哦……”穗乃果接过来，却不明白理奈为何要给她看这个。
　　“重点不是访谈，你看头条部分。”
　　穗乃果依言翻到正面第一版，吓得几乎跳了起来。
　　“缪斯？是我们的缪斯？为什么我们会上报纸，而且还是头条啊！”
　　理奈笑嘻嘻道：“我还想问你呢。可怜姐姐我辛苦几个月巡演，只上了娱乐版的豆腐块版面，而你们却直接跑头条了。到底是怎么办到的？”
　　“我……我……”
　　穗乃果的嘴巴长得可以塞进去一个苹果，也顾不得告弟弟状了，打开报纸仔细阅读起来。
　　发现上边写着的，全是抨击“缪斯出动大量粉丝不公平竞争”的文章。
　　高坂姐弟俩分别看到的两条新闻，还只是个开头而已。
　　随着时间一天天过去，不但网络媒体，甚至连传统的报刊杂志也开始报道这次事件。
　　攻击目标都集中在“恶性炒作”的地方，只要抓住这点，偶像监管中心就不得不出面调查。
　　可是，缪斯经得起调查吗？
　　当时的校园偶像祭海选，可是有足足一万五千名观众，后来还有录像散播在网上。
　　不用怎么调查，只要下载了影像就能看到，的确有两个大看台的观众，穿着一样的衣服，打着一样的旗号在帮缪斯打call。
　　缪斯初出茅庐，根本不可能有这么大的号召力。
　　所以，这很可能是一次炒作事件，是有人花钱“雇佣”粉丝，来给某人造势，就像游走在网络法律边缘灰色地带的“水军”那样。
　　所有媒体都抓住这点猛攻，试图给网络监管中心压力，让他们赶紧出来“做事”，对偶像界的这次不公平现象清查到底。
　　而处于风尖浪口的校园偶像祭，却如定海神针一样岿然不动。
　　樱花大厦，是足有100层高楼的地标性建筑，也是樱井家的不动产之一。
　　这次偶像祭由樱井家主办，“事委会”的大本营理所当然设在樱花大厦里。
　　事委会是“Lovelive校园偶像祭最高事务委员会”的简称，顾名思义，负责处理校园偶像祭的各种事务。
　　外边出了个大事件，虽然表面平静，但事委会毕竟不可能完全不给交代。这次会议，就是讨论如何应对这次恶性 事件。
　　当樱井流人走进会议室时，微不可及地皱了下眉头。
　　身为王自然应该压箱底登场，所以他不惜迟到也要晚来，却没想到，居然还有一张桌子空着。
　　空着的位置是主位，当届主办者的位置。
　　“哼，志摩子这家伙，居然也学会摆谱了。”流人撇了撇嘴，不爽道。
　　他最近心情很不好，人生中第一次对一个女孩子有感觉，第一次约会却没能成事。白天只是玩玩就过去了，晚上想去夜袭，却发现对象居然和两个小萝莉滚床单去了。
　　就算流人再禽兽，也不敢当着两个小女孩的面对穗乃果怎么样，只好放弃。
　　自从那天后，就再也没见过穗乃果，也没有收到她的联系。那个女孩，应该对约会很不满意吧。
　　流人感觉自己精心设计的约会被小瞧了，王的尊严受到侮辱。
　　碍于面子，他没有再去约穗乃果，心中却是越来越抑郁，否则，也不会在今天做出这种宁愿迟到也要摆谱的事。
　　要知道在座的都是和他相同身份地位的人，甚至单就偶像界而言，比他资格高很多的也有。
　　四位大评委和主办人全都来到，东条煌、小清水舞、小原窈窕、藤堂志摩子……
　　咦？志摩子居然在座？
　　今年是樱井家主办会议，樱井家的志摩子应该坐在主位才对。可现在是什么情况，主位居然空着，而主办人的志摩子却坐在右边首席位置。
　　看到流人的疑惑目光，所有人都笑。
　　煌这家伙更是没个正型，根本不管自己已经是“大叔”的年龄，指着小他十多岁的流人狂笑道：“看，我就知道这家伙也会一脸懵逼。”
　　流人扳起脸维持着王的尊严：“闹什么闹！志摩子，这到底怎么回事？你是主持本届祭奠的人，可不能跟他们一样没个正型！”
　　对于樱井家的嫡系流人来说，志摩子还算是他的下属，说话也就没什么顾忌。
　　“我没有闹啊。”志摩子无辜道。
　　“那这个座次……无规矩不成方圆，主办者的你不去首席，成什么话？”
　　众人又是一阵大笑，这个流人太有意思了，明明是这里年纪最小的人，偏偏用最成熟的语气说话。
　　“就是因为要守规矩，所以我才坐在这里啊。”志摩子终于揭开谜底：“你该不会不知道，在当届的主办者上边，其实还有一位身份更高的人在吧。”
　　仿佛要印证她的话一样，这时有人推门进来。
　　“既然大家都到了，那就开始会议吧。”
　　流人转过头去看到来人，不禁惊呼出声。
　　“穗乃果？！”
　　P.S.提前祝各位元旦快乐。
　　今晚有红白歌会，二次元界全军覆没，4X女团当道。但还是有几位唱功顶尖的天后和老奶奶在，值得一看。


第一百三十三章、神秘评委
　　在失声喊了那个名字后，流人自己就先感觉到不对了。
　　不是穗乃果！
　　虽然个头长相都差不多，但皮肤太黑，头发太短，最关键的是，没有胸 部，这位居然是个男人。
　　那人看了流人一眼，露出玩味笑容，居然径直朝空置的主位走去。
　　“你――”流人大惊失色，想要开口说什么。但他毕竟是大家族子弟，还算有眼色，在场这么多前辈都没说话，那肯定有他们的道理。
　　那人居然真的大摇大摆在主位坐下。
　　他身后还跟着一个女孩子，却没有落座，乖乖站在他身后，看上十分拘谨。
　　“在正式开会前，先介绍一下这次预选赛要粉墨登场的神秘嘉宾――绪方理奈小姐，大家给点掌声。”
　　由于人少，稀稀落落的掌声响起，已经接近大叔年龄的东条煌还凑趣地吹了声口哨，让流人忍不住翻了个白眼。
　　“理奈姐已经连续三年登上红白歌会，最近也积极在全国各处开演唱会，提升自己的歌坛地位和社会影响力，准备连续第四年冲击红白，回头歌会选拔时大家记得投她一票。”
　　这人也不客气，当场拉票后又道：“神秘嘉宾定为理奈姐是四大家主的意思，我在这里就当个传声筒解释一下……”
　　话没说完，就听到一个熟悉声音笑道：“高坂啊，我看你最好还是赶紧解释一下为什么自己会坐在这个位置上先，否则，我们的流人君就要憋坏了，嘻嘻……”
　　说话的正是小舞，梅川家实际的掌权人。但由于几乎不公开露面，见过她真面目，又知道她是谁的人根本没几个。
　　但至少参加过年会的志摩子是知道的。
　　看志摩子不说，高坂也懒得揭穿，朝流人点头道：“小子，听说你质疑我坐在这里？”
　　他的遣词用句很不客气。
　　笑话，居然在和小姐姐的约会中白天袭 胸、晚上又夜袭的人，就算没有得逞，高坂会给好脸色才怪了。
　　流人不明白对方这种敌对态度从何而来，但少年人就是这样，你针对我，我也不可能给你好脸色看，于是昂着头道：“不错，看你年龄和我差不了多少，为何能坐在主位上？你可知道，你旁边坐的可是本届偶像祭的主办人志摩子！”
　　“当然知道。不过，我倒是奇怪，这届评委中居然有人如此孤陋寡闻……”
　　“你说什么！”
　　“不是么？身为偶像祭评委，你居然不知道那位伟大的初届主办人，偶像祭之父，脑门一拍就能想出一堆令四大家主都赞叹不已的比赛规则，并沿用至今的超级天才是谁吗？”
　　一大串自吹自擂的头衔下来，流人都快被他说晕了，脑筋转了下才明白过来对方想说什么。指着高坂惊到：“难道你就是……”
　　“没错，我就是那位超级天才，偶像祭之父高坂了。从第一届偶像祭之后，我就没有来过这个会议，但只要我来，这个位置就永远是我的，现在你明白了吗？”
　　高坂板起脸来，有模有样地教训流人，旁边知道他底细的几个女孩子差点笑出声，这年头还真是人越小越成精啊！
　　流人耷拉着脑袋不说话了，他当然知道这位初代主办人。连他的母亲，樱井家家主都赞叹不已的人物，根本不是他一个公子哥能抗衡的。
　　只是……这位跟穗乃果也未免太像了吧？
　　对了，他们都姓高坂。
　　亲姐弟？
　　一瞬间，流人对高坂的对抗意识完全消失了。如果有可能的话，这位说不定会是“小舅子”呢！
　　高坂不知道流人在想什么，否则肯定把他打成猪头。
　　他正忙着给大家介绍理奈。
　　这一屋子都是熟人，但没办法，偶像界本来就不大，刨去最底层99%想上位而不可得的少男少女之后，能站稳脚跟的成名之人，来来回回也就那几十个脸熟的。
　　理奈给大家鞠了一躬后，就座到末席去了。虽然有高坂的引荐，但这一屋子人也不是现在的她能够高攀的，所以还是显得有些拘谨。
　　高坂继续娴熟地主持会议，这里他年龄最小，身份也最低，但所有人都听他的。
　　“这次会议主要是为了安排即将到来的预选赛评委事项。大家都知道，最近偶像祭接连遇到问题，有点儿乱，所以我不得不重新出山，拿出措施应对……”
　　会议顺利地进行着，高坂有条不紊地安排着各项事宜，这些志摩子其实也能做好，但高坂有其他目的，只好委屈她做个看客了。
　　到高坂宣布会议结束的时候，小舞突然发问道：“这就完了？”
　　高坂奇怪道：“是啊，还有什么问题？”
　　“你不打算解决下最重要的那件事吗？”
　　“最重要的？什么事？”
　　小舞叹了口气道：“还在装傻。好像志摩子当初说开会时，是要商量那个恶性 事件的应对方法吧？”
　　“恶性 事件？”高坂昂头想了想，才终于“恍然大悟”：“哦，你是说那件事啊。其实我今天来就是想告诉你们，不用管它，最迟再过两天，你们自然就会看到结果。”
　　“喂，这种说法可不能让我们满意啊！”
　　不满插话的人是东条煌。
　　这也难怪，偶像监管中心就是由他负责，现在承受外界媒体这么大压力，高坂想轻飘飘一句话揭过去？没门！
　　高坂想了想，笑道：“好吧，我就给你吃颗定心丸。”
　　他过去在煌的耳边说了些什么，然后拍拍他的肩膀，笑着离开。
　　只见东条煌的眼睛猛地圆睁，接着突然哈哈大笑起来。
　　“妙，实在是妙啊！”
　　“什么妙？”大家都奇怪问道。
　　“这个……天机不可泄露。”东条煌神秘一笑，这幅可恶的卖关子样子，让人差点以为他是高坂二号了。
　　“果然是近墨者黑。”小舞小声嘟囔道。
　　高坂和理奈一起走出会议室，突然听到身后有人喊他名字。
　　回头一看，一位打扮入时的年轻少妇追过来，正是刚才会议上的小原家代表，小原窈窕。
　　别看这位刚才像小学生一样，乖乖听他主持会议，但实际上在偶像界地位很高。是国内不足十指之数的“歌姬”之一，绰号“影后”，也是海未的师傅。


第一百三十四章、第二轮海选开始
　　小原窈窕不认识高坂，高坂却知道她是小姐姐的师傅，于是转身恭恭敬敬打了个招呼。
　　没想到对方碰面头一句话就是：“做我的徒弟吧！”
　　“哈？”高坂可没想过当海未的小师弟，莫名其妙道：“您在说什么呢？”
　　“做我徒弟！你有很强的天赋，一定可以把我影后的传承完全发扬光大！”
　　窈窕没头没脑地指手画脚，最后看高坂实在不明白，这才从包包里掏出手机，放了一段视频。
　　视频里的高坂……不，应该说是“穗乃果”，正摇头晃脑，咿咿呀呀地横着意味不明的“歌词”。正是高坂在旋转餐厅里唱“忐忑”那段。
　　高坂捂脸长叹，不用问，肯定是小萝莉mari干的好事。《忐忑》这首歌没有歌词，全靠表情动作来传递意义。在别人眼里不知所云的歌曲，却恰恰趁了“影后”心意。
　　只可惜高坂没有去给海未当“小师弟”的心思，连忙推却着逃跑。
　　“你跑不掉的――跑得了和尚跑不了庙！”
　　此时的高坂，还远未能理解这句话的含义，总之先跑了再说。
　　又过了几天，媒体的新闻持续发酵，不断攻击着偶像祭和某个偶像团体。偶像监管中心在东条煌的指示下，终于派出相关工作人员调查，但动作极其缓慢，似乎在拖时间一样。
　　而偶像祭的事委会也像事不关己一样，不给出任何声明。
　　这种态度让很多关心偶像祭的粉丝们愤怒，感觉道自己被小看的他们，开始大肆在网上发布负面言论。
　　这个国家，网上评论的力量很大。就拿游戏界来说，如果很多人在一些权威网站上说某游戏不好，并且拿出相关评测证据的话，甚至会严重影响到其销量。
　　偶像界也一样，在网民一致唱衰缪斯，要求严查的情况下，甚至影响到了线下的不少粉丝。
　　偶像祭的选拔情况还算公开、透明、公正，就算事委会的“老大”高坂，也不愿插手其正常运作。所以在海选开始前，他也并不比选手先知道选手的分组名单。
　　第二轮海选开始这天，高坂就像个普通学生一样，照例和好基友伦也、夜神月一起排队进场。
　　只是在排队的时候，他居然发现队伍里有许多缪斯的anti粉。
　　anti的意思是反对，顾名思义，Anti粉其实就是黑子的雅称。
　　对于甚至还称不上是校园偶像的团队，这种粉丝比真爱粉还难找。原因很简单，没有人会去踢一只死狗。
　　恨这种感情，很多情况下是由爱的反面转化而来。如果看不惯某个偶像，大不了不追就是。娱乐圈这么大，根本不愁找不到喜欢的偶像，很少有人会花力气专门去抗议一个小明星，更何况是缪斯这种连明星都算不上的学生。
　　所以如果是在没出名的情况下竟有了anti粉，要么是你做了什么天怒人怨的事，要么是你搞出了个大新闻。
　　正好，缪斯两点都符合。
　　高坂却不怒反喜，他就喜欢anti粉啊！三年前，他的几百名anti粉，现在拖家带口地全部成了缪斯的真爱粉。
　　如今缪斯有了自己的anti粉，他有把握经过这次事件后，能让他们全部变成其死忠粉。
　　感情只有经过波折才能更巩固，粉丝也一样。
　　由于这些anti粉们的存在，现场曾出现一度混乱。
　　因为他们打着“缪斯退赛，还我偶像祭一片蓝天”之类的标语，明显就是来干架的。
　　这些人勇气可嘉，但人数少啊！别忘记那边还有水军头子披风侠带领的三千真爱粉呢。
　　自从上次缪斯在海选现场发挥了演唱实力后，得到了很多人的赞同。如果不是突然被人爆出不法雇佣“假粉丝”的事，说不定就能拉拢现场的一大票人成为粉丝。
　　而三千真爱粉也由于偶像实力的发挥，变得更加支持缪斯。
　　这时候看到有人居然打旗号让缪斯退赛，真爱粉忍不了啊！当时就有个人高马大，头上缠着“全国第一缪粉”头带的胖子，跑去推了anti粉中的一个瘦子一下。
　　瘦子一愣，看到对方身上的“缪粉”应援衫，根本不用言语，什么都明白了。
　　他知道打不过人家，但输人不输阵，指着胖子理论起来。
　　小伙伴们都上来帮忙，人越聚越多，最后差点发展成打群架的架势。幸好门口保安见机得快，跑过来将两边人拉开。
　　周围早就有对新闻风向敏感，特地跑来这场海选的记者，拿起相机拍下这幕。
　　高坂见状只是淡淡笑着。
　　差不多了，马上这件事就要发酵到顶点，然后他就会出手，爆出个惊天大料来。
　　只不知道，这回又能收获多少“路转粉”和“黑转粉”的家伙。
　　一场不大不小的风波，并没能影响偶像祭的正常进行。
　　如果连这种甚至连捣乱都不算，只是粉丝冲突的事件如果都搞不定，四大家族也别出来掌控国家，干脆回家卖红薯算了。
　　粉丝们纷纷进场落座，不久后，评委席也被坐满。
　　第二场海选的大评委，是在网上被评论为“看起来最无害”、“这人是谁？”、“不知道她来做什么”、“人倒是很漂亮，干嘛不上台唱歌”等莫名其妙评论的小清水舞。
　　经过前一次的海选之后，四大评委纷纷亮相，有好事者在著名的2OH论坛上做了个评论贴，从身份地位和专业性方面，以百分制形式逐一点评这些大评委。
　　得分最高的当然是小原窈窕，天后（歌姬）的身份名至实归，发帖人如果不想和她的十万脑残粉硬怼，就不敢昧着良心说话。
　　其实是东条煌，虽然退居幕后好多年，但毕竟年轻时曾做过当红偶像。将他当年的流行歌，甚至演唱会录像搬上来科普，倒也收获无数掌声。
　　第三位是现役偶像，四小天王之一樱井流人。他的粉丝比煌多，但排名却较低，因为这帖子点评的是评委而不是偶像，必须从声乐的专业性方面来分析。
　　饶是如此，也引来不少“王的粉丝”来喷。
　　以上三位虽然有些争议，但至少都有各自的成绩来证明其专业性。
　　至于最后一位小清水舞，说实话，连发帖这位也是一脸的黑人问号。
　　她既不是歌手也并非演员，甚至连身份都不明。
　　偶像祭怎么会找这人来做大评委？


第一百三十五章、被大评委打满分的队伍
　　虽然网上吃瓜群众，对小清水舞这个来历不明的大评委持有疑问，但到现场看海选的观众却并不太在意这点，至少没有表现出来。
　　他们是来看歌舞，看同龄的校友在舞台上表演，为他们应援，满足自己无法实现的小小明星梦。至于评委是谁？似乎都没差，能过得去就好吧。
　　于是观众们只是挥舞着各色横幅，叫喊着不同的名字，为支持的参赛者加油。
　　这些应援观众大多比较零散，最多也就几十位聚在一起。还有那些苦逼没买到连座的应援粉，看起来就更没有声势了。
　　唯一例外的是两批人。
　　两个大看台的，穿着“缪粉”应援衫的家伙――他们又来了！
　　只要看过国立体育馆第一场海选的观众，都对这些人有很深印象。
　　在某个偶像组合上台时，他们曾一度爆发出惊人气势，甚至和大评委，与大评委的粉丝硬怼，最后居然还赢了。
　　这些人似乎有很硬的后台，证据就是偶像监管中心的调查，居然足足拖了一个星期都没完成。这直接导致他们并没有上偶像祭事委会的黑名单，在第二场海选的时候，居然还可以大摇大摆地进场。
　　相对于那个不知所云的大评委来说，其他观众更在意这批粉丝，因为他们的应援声势太大，似乎连大评委的评分都可能影响。
　　观众们这样想，参赛者们也这么想。于是在后台，参赛者们居然泾渭分明地分成了两个圈子。一个圈子叫缪斯，另一个圈子叫缪斯之外的人。
　　“难道、难道说我们被孤立了？这就是传说中的欺负人吗？”
　　望着周围诸多不善目光，本来就怕陌生人的花阳缩到了凛的背后。
　　有没有被排挤还不能确定，但缪斯确实被挤到了角落里。
　　参加第二次海选的参赛者已经少了很多。第一次海选至少淘汰掉80%参赛者，每个体育场的参赛队伍从本来的千支变成了两百支左右，至少不用分时段来比赛了。
　　但这个数字依旧庞大，对于小小的后台来说也只是勉强能够容纳。
　　由于人太多，磕磕碰碰在所难免。在这种情况下，缪斯身边不时地就有一个女生撞过来。而且她们很显然是故意的，撞完之后不道歉，反而露出玩味笑容。
　　最后九个女生被挤到了房间的角落里，那群人居然还想继续。如果这里不是比赛的公共场合，就算出现校园霸凌之类的事件都不奇怪。
　　幸好有见惯了场面的绘里，和拿出武士气势的海未在外边挡着，才不至于造成最坏结果。
　　“看来，网上的那些新闻确实影响到不少人啊。”希喃喃道。
　　“不过，那些人究竟为什么要来应援我们呢？”
　　第一次海选之后，侥幸通过的缪斯由于太过激动，早早回去穗村饼屋庆祝胜利，所以并没有和她们的应援团有接触，也就无从知晓他们究竟是什么人。
　　但这次，她们商量后决定，如果还能出线的话，就去台下找那些应援团的团员，劝说他们不要再搞事情，至少在预选赛之前不要弄这么大声势。否则，对其他参赛者来说未免太不公平。
　　“忍一忍吧，花阳。反正就快到我们了，等出场后就可以去另一个休息室里，不用和这些人挤在一起。”
　　不知由于什么缘故，这次缪斯抽到的也是比较靠前的名次，所以可以早早参赛，早早休息，保持最佳状态上台。
　　上回缪斯一出场，就将海选的全场气氛引至最高。但这次不同，在缪斯出场前，就有一支队伍将观众引爆了。
　　“100分！她们居然让大评委打出了满分！”
　　除了樱井流人那个中二之外，其他大评委的打分还是相对靠谱的。非但不会出现9999这样明显违规的数字，连90分以上的分数都很少有。至于100分的满分，在前两轮海选中还是首次出现。
　　但是，底下的观众却明显有不同观感。
　　“凭什么她们能拿满分？”
　　“对，凭什么？”
　　“根本就是鬼哭狼嚎而已，穿一身巫女服就能拿高分的话，大家还唱什么歌，干脆去搞cosplay好了！”
　　当大评委小清水舞给出100分的满分后，其他评委也纷纷亮出90以上的高分。这支应该会继续晋级的队伍，立即遭到现场观众的反对。
　　众口难调，偶像祭虽然走平民路线，但偶尔也会有一些搞艺术的专业队伍出现。评委们有足够的艺术修养，来品评这些专业型的东西，观众却没有，因此会产生理念上的冲突。这已经不是第一次了，在前几届里就出现过。
　　而偶像祭创始人高坂，也早就有先见之明地指出了这点，并且给出了解决办法。那就是――让现场的大评委自己搞定。
　　好吧，这种解决办法跟没有一个样。
　　但只是预见到这种事，就已经很不容易了。要知道，猝不及防和有所准备，对人的心理状态完全是两样。大评委都是见惯风浪的人物，事先心里有底，处理起这种场面就会游刃有余。
　　小清水舞清咳一声，准备讲一番话来收拾场面，这对于家主的她来说轻而易举。
　　可没想到在她说话前，台上的参赛选手就先“爆炸”了。
　　“什么叫巫女服！你们这些外行人，看清楚了――这是阴阳师的服装啊！”
　　上台的队伍由一女四男组成，其中后排三个男生都是秃头――当然也可能是头罩。前排是一个带着乌帽的黑服阴阳师，和一名白衣女性。
　　有了僧人和阴阳师，唯一的女性理所当然被认为是巫女，却没几个人注意到，这女人穿的也是阴阳师服装。
　　阴阳师和巫女服其实外观很像，至少在几十米外的地方看上去，是分辨不出有什么差别的。
　　“有意思。”
　　看台上，高坂摇了摇头笑道。
　　虽然这组选手取得了满分，但对于缪斯并没有多少威胁。预选赛四个体育场，第一次海选取了十多批前20名的队伍，一共将近300队。这些胜者队伍继续参加第二次海选，再选出最后的20支队伍。四个体育场加起来就是80队，加上种子选手，凑足128队进行预选赛。
　　这次海选足足有20只队伍能出线，并不是预选赛PK那种你死我活的残酷每轮淘汰制。对于缪斯来说只要自己做好，就算其他对手的分数稍微高一点，出线也不是问题。


第一百三十六章、作弊者？
　　由于觉得对小姐姐们并没有威胁，高坂也就抱着看好戏的态度来看待这场闹剧。对于他来说，只要不影响小姐姐们出线，事情闹越大越好。
　　而这个被小舞打了满分的人，身份也已经很确定了。
　　之前在旋转餐厅约会的时候，小萝莉mari曾经拿出过一段视频给流人看，想要“走后门”。而视频上的主角，那位被称为“小明姐姐”，唱歌像画符念咒一样的女阴阳师，正是在台上表演的这位。
　　小舞居然还给她打了满分，难道是流人真给他打过招呼？
　　高坂皱起眉头来。
　　这世上的任何事，都不可能做到绝对公平。因为人从出生起，就注定是不公平的。有的人躺着，就能挣到其他人一辈子赚不到的钱；而偶像界也有“靠天吃饭”这种说法，意思是一个人嗓子好，颜值高，这是老天爷赏饭给她吃，别人再怎么努力都比不来。
　　高坂就算身为穿越者，终究也只是个平凡人，他从未有过“绝对公平”这种不切实际的想法。
　　但至少在后天的领域，他想打造一个相对公平的环境，给那些怀着明星梦的普通人创造机会，这才有了一切规则都倾向于亲民化的校园偶像祭。
　　对于四大家族把持偶像祭的评委席，高坂没有话说。毕竟艺术需要金钱支持，从小培养出的钢琴家、声乐家，肯定比野生的素质要高些。这种现象在缪斯的团队里也很明显，音乐世家出身的绘里，在偶像的相关能力上比其他人高出一截。
　　这些大家族，音乐世家中出身的子弟，的确能力上比较强，让他们做评委也没什么。
　　不过，高坂也从未放弃过培养平民化的艺术家。比如野路子出身的理奈，她不属于任何一个家族，是真正的草根。让她来做“神秘评委”，也是高坂事先打通的一个路子，让平民有机会和音乐世家子弟平起平坐的路子。至于这个狭窄的小道里能挤进多少人，就要看他们自己努力了。
　　总之，做了这么多事，高坂唯独不希望看到的就是作弊。
　　就算高坂给小姐姐们提供各种便利，但一切都是在规则内进行。高坂从未做出任何违反规则之事，就算上次海选，小姐姐们被流人打了-9999分的时候，他也没想过用特权来让缪斯强制出线。
　　而现在，居然在自己面前出现了一起可能作弊的事件，也难怪高坂脸色会不好看。
　　评委席上，看到女阴阳师居然因为一些无关紧要的服装问题，和观众争辩起来的小舞皱了皱眉头，也不打算解释什么了，直接开麦把她们赶下台去，让下一组选手进场表演。
　　抗议的观众失去目标，会场上总算慢慢安静下来。
　　“伦也，你觉得她的表演怎么样？”高坂突然问道。
　　“啊？”伦也没反应过来。
　　“这个女阴阳师的歌，好不好听。”
　　“这个……”流人苦笑：“老实说，我听不懂，也根本不觉得那是歌曲。不过，旋律倒是很优美。刚才演唱的时候，这些观众不是很安静地在听吗？”
　　“嗯？”
　　“伦也说的没错。”夜神月也插言道：“这些人不过是担心女阴阳师的分数过高，会影响到他们支持的队伍名次，所以才抗议罢了。说到底是掺杂了私心。”
　　高坂点头道：“那你觉得给她们满分，合适吗？”
　　“这个很难有标准。如果正好合那个大评委的胃口，就算满分也没什么奇怪。”
　　也就是说，小舞喜欢这种瞎哼哼的歌曲？
　　是这样吗？
　　老实说，高坂不清楚。
　　经过这件事，高坂才发现他对小舞其实并不了解。除了她的身份和身体外，其余几乎是一无所知。
　　“等会去休息室里，和那女阴阳师打个招呼吧，毕竟是mari的姐姐。”
　　虽然怀着这样的想法，高坂却没有动弹。他还要继续听歌，直到小姐姐们出场为止。
　　又经过了几组选手的表演后，终于迎来了缪斯的演出。
　　现在的缪斯，已经不是之前那个默默无闻的她们了，现场至少有一半观众都是为了看他们才来的。
　　其中有三千铁粉，数百anti粉，还有数千名在网上看过争论，慕名而来看热闹的吃瓜群众。
　　因而缪斯也第一次体会到了，这世上没有免费午餐。获得名气的代价，就是随之而来的争议。
　　“那只作弊团队出场了！”
　　“就是他们，雇佣水军粉造势，影响大评委的决定。”
　　“作弊者，滚出我们的偶像祭！”
　　报幕过后，九名少女刚一出场，就遭到了意外的对待。
　　看台的一片小角落里，无数观众突然爆发出倒喝彩的抗议声。
　　这显然是有预谋的行为，而且和其他两个大看台上的缪粉针锋相对――你们不是有组织吗？不是喜欢坐在一起吗？不是要靠气势压来影响评委吗？我们也来！
　　不得不说，这些anti粉的确摸准了缪斯的脉门。
　　就算再怎么有歌唱天赋也好，穗乃果她们终究只是普通女生。而且最重要的是，在原著的世界里是没有这些龌龊之事的，缪斯看上去就是吃吃睡睡玩玩，然后在训练里来点搞笑日常，就“一不小心”进了决赛。
　　日常和卖歌的世界里，何曾出过anti粉呢？
　　也就是说，她们应对这种事情的抗性，几乎为零。
　　突如其来的反对声，果然让缪斯不知所措。穗乃果她们呆呆站在舞台上，本来准备好的打招呼发言也说不出来了
　　体育场陷入一片奇怪的寂静中，诺大的场上，只有不时的谩骂之声传来。
　　再看评委席上，小舞则老神在在端坐原地，似乎什么都没有发生过一样。
　　小舞当然认识缪斯，也很清楚她们和高坂的关系，但这件事她却没准备插手。
　　不是因为刚才力挺一波阴阳师被观众反对，现在不敢再轻举妄动之类的理由――堂堂梅川家主怎么会在乎这些人怎么想。从小时候起，她就被老家主教导要有自己的思想，不要轻易被他人左右。
　　只是，她是个很独立的女性，没有替“男伴”擦屁股的习惯。自己罩着的人，就要自己搞定。
　　小舞很想看看，高坂要怎样应对这波anti粉的攻势。


第一百三十七章、专注打call一百年
　　小舞扭头朝高坂所在的席位望去，只看了一眼，又连忙转过头去。
　　她差点被气乐了。
　　现场可是有无数摄像机的镜头，被拍到大评委突然失笑就不好了。
　　在小舞的印象里，高坂可能会是一副运筹帷幄，胜券在握的表情；也可能是眉头紧锁地在思考；甚至可能是气急败坏地狂躁模样。但唯独没想到，这时候的他居然是两手紧握应援棒，目光灼灼地兴奋望着台上缪斯，一副专注打call的模样。
　　这……似乎根本没把那些anti粉放在眼里啊。
　　不过，或许这样才是最大程度的反击吧，毕竟无视要比蔑视更能打击敌人。
　　高坂可没有想这么多。对他来说，三场海选中的每一场都是他来之不易的打call机会，怎么能错过呢？
　　到预选赛的时候他就要自己登台了，选手是不能坐在观众席上打call的，难道在后台弄吗？绝对会被发现的。
　　所以对高坂来说，打call时间过一场就少一场，哪有时间去和那些anti粉们扯谈！
　　再说，也根本不需要他去费神费力。
　　缪斯的演唱歌曲仍然是上次的《Start：Dash》。按照“军师”希的说法，海选时没有换歌曲的必要，一路靠人气碾压过去就是了。
　　所谓的人气，自然就是那三千应援团。
　　Anti粉的骂声还在持续，但是这些家伙多半没有看过上一次海选。流人的脑残粉至少要比他们多二十来倍，都没能压制住应援团的声音，他们又算什么呢？
　　“哦~~~~嘿！”
　　“哦~~~~嘿！”
　　前奏刚开始，披风侠一声令下，整齐划一的应援声就把anti粉们吓了一跳，嘘声居然被中断了。
　　没有指挥的人，也没有纪律性，这些人注定失败，所以高坂一开始就没把他们放在眼里，只是专心打call。
　　他专心的样子旁边的伦也和夜神月都有些看不下去了，毕竟高坂和应援团坐得太远，这边观众席上只有他一个人在打call，显得格格不入。
　　幸好这个时间并不长，正式演唱的时候，高坂也就停止了动作。
　　和第一次登台相比，第二次缪斯明显稳重了很多。她们已经开始适应了这个大舞台，也变得游刃有余起来。
　　充满朝气而又奋发向上的歌词，甚至还令anti粉的阵营里出现一阵骚动。
　　这些人里其实有很多都是没听过缪斯演出的，只是因为喜欢偶像祭本身才来一场不落地观看。又听说有个组合居然靠着作弊来晋级，这才义无反顾地站出来“净化”最喜欢的偶像祭了。
　　网上那些黑子视频都是经过剪辑处理而成，当然不可能把缪斯好的一面放出来。他们拿出的视频资料，全都是三千应援粉“嚣张跋扈”的样子，再经过种种特效字幕的渲染，感觉他们就跟飞车党跟古惑仔一样。
　　而这些不真实的情况，到了现场自然原形毕露。随着缪斯的歌声响起，很多anti粉竟都开始迷惘了――这么有活力而又阳光的小姑娘们，真的会是暗地里搞鬼，为名次不择手段的人吗？
　　人可以骗人，但歌声却不会骗人。缪斯的心情通过歌声传递出来，每每打动了不少听众的心。所以她们才能够在偶像祭上越走越远，粉丝像滚雪球一样增加。
　　区区几百名被网上言论骗来的anti粉，根本不足为惧，在演唱结束后，很多黑子们都自发地鼓掌，正式黑转粉。
　　高坂也长舒了口气，他虽然专注打call，但也并非没有关注过anti粉那边的情景。小姐姐们能自己搞定对他来说最好，毕竟高坂最近也在反省，是不是自己插手过多了她们的成长。
　　演出结束，小舞随手给出了90的高分。这其中免不了有些“友情分”，但缪斯本身表演极佳，身为大评委自然有她自己的说法。小舞口才极好，随便评论几句就镇住了场子。
　　其他评委也比较给面子，都打出了差不多的分数，最后缪斯得分90.4。如果没有意外的话，这个成绩肯定能够出线。
　　小姐姐们退场去后台的休息室了，高坂也离席跟了过去。
　　安艺伦也和夜神月对望了一眼，他们当然清楚高坂姐弟的矛盾，不知道他现在过去要干嘛，难道这就要和好了？
　　两个好奇宝宝，赶紧跟上去看热闹。
　　比赛完选手的休息室，和准备比赛选手的准备场地不是同一间。
　　这里虽然不太宽敞，好在人也不多。都演唱完了，一般在海选上也没几个认识的队伍，还留在这里等过年啊？很多人都早早回家了。
　　高坂来到休息室后瞅了一眼，没见到自己想找的目标，正想往里走时，却听到身旁传来一个冷冷的声音。
　　“你来这里干什么？”
　　扭头一看，穗乃果正恶狠狠瞪着他，目光中满是不善。
　　当然了。毕竟现在两方还处于“敌对状态”嘛，穗乃果还以为这个弟弟又来挑衅呢。
　　普通情况下会怎样不好说，但今天穗乃果气势十足。
　　因为她们可是刚取得了90以上的高分！虽然不如那个莫名其妙的阴阳师，也已经是很不错的分数。
　　对于穗乃果来说，这个分数足够让她昂首挺胸站在弟弟面前。
　　在不知道高坂准备搞什么鬼的情况下，穗乃果决定先下手为强。
　　穗乃果以为高坂肯定会措手不及，却没想到他朝自己翻了个白眼，居然直接进去了里间。
　　咦？
　　难道他不是来找自己的？
　　尴尬啊……
　　穗乃果脖子僵硬地回头望去，只见小伙伴们都一个个望着她，目瞪口呆。
　　虽然一个个都没说话，但是那小眼神儿……
　　可恶！都是弟弟的错。
　　穗乃果毫不迟疑马上跟了上去，一方面是找个借口解除尴尬，另一方面，她也想看看高坂的真正目的……说不定他本来是想跟自己说什么，又临阵退缩了呢。
　　如果进去后发现高坂是在装蒜，就可以好好嘲笑他一番。
　　而缪斯其他人互望一眼后，也准备过去看看，没想到这时又有两个男生进来，正是伦也和夜神月。
　　大家都认识，彼此互望一眼后，本着同为八卦队友的自觉性，很有默契地同时点了点头，都不说话，只是紧跟在后边看热闹。


第一百三十八章、恶灵退散
　　高坂不知道后边还跟着一群小尾巴，他走到休息室后边东张西望，很快发现了自己的目标。
　　这间休息室里，四男一女正兴奋不已地聊着天，谈论话题当然是刚才的演出。大评委给出的100分的评价是历史性的，足以让任何一位少男少女感到自豪。
　　没错，这五位就是刚才出场的阴阳师队伍，走进休息室后，看到卸妆的他们后高坂不禁感慨：明明在舞台上还是大叔的几个和尚，现在居然变成了少年。不过，他们的光头倒是真的，为了演出还真是拼啊！
　　不过也只有这样敬业的态度，才当得起大评委的满分评价。
　　“哟。”高坂把用来伪装的口罩和帽子脱掉，用真容和他们打招呼。
　　本以为这些人看到“梅川大师”的脸会激动不已，谁知他们却没什么反应。
　　“你是谁？”
　　虽然打扮成大叔，但少年们可没有丝毫大叔的沉稳脾气，见到高坂这个不速之客并没有什么好脸色。
　　高坂也懒得理他们，转朝唯一的少女问道：“你叫小明？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　少女露出惊讶表情，她可不认识高坂。
　　“哦，是mari叫我来的。”
　　上次为了躲避流人的夜袭，高坂索性跑去小萝莉房间“滚床单”。结果不知怎么地，手办的力量提前失效，早上起来时男人的身体被发现。
　　Mari大喊着自己的清白被玷污了，要带高坂去警局“三年起步”。不过这只是她用来要挟高坂的手段而已，最后两人商定：高坂负责给她的小明姐姐做一首质量足够搞定预选赛的词曲，就算扯平。
　　为此，高坂还去找了狂三的麻烦，说她偷工减料没给手办注入足够力量。狂三也觉得奇怪，于是把手办拿回去检查了，至今还没有回来。
　　总之，高坂现在跑来找mari的小明姐姐，就是为了履行自己的诺言。
　　向他们说明来意后，几个男生都用不可思议的目光望着高坂，那眼神好像在说――你谁啊就敢跑来给我们写词曲，知道我们是谁吗？知道刚才的百分歌曲是谁唱的吗？
　　不过虽然鄙视，三个“和尚”和男阴阳师都没有说话，而是齐齐用目光望着小明，似乎这里她才是老大，他们所有事都必须听她的。
　　小明想了想，点头道：“既然是mari推荐来的，想必有两把刷子，好意我们却之不恭，就收下了。”
　　虽然同样不看好高坂，但她还是保持着最基本的礼貌。
　　高坂心中摇头，他怀疑这几位真是深山里修行后刚出山的。正常在都市里长大的孩子，只要稍微关注娱乐圈，都不可能不认识他这位梅川大师。
　　不管怎样，他必须完成对小萝莉的承诺才行，至于用不用歌曲，那是她们自己的事。
　　所以高坂也没多说什么，将准备好的词曲递了过去。
　　“这首《恶灵退散》就送给你们了，随便唱， 拿去发专辑也行，只要到时候把我的名字写上就好。”
　　“恶灵退散？”小明接过只看了一眼就皱起眉头：“可是你这里写着歌名叫《let's go阴阳师》。”
　　“呃……”高坂汗了一下，心想自己也被歌词洗脑了：“对对，就是这个名字，刚才说错了。”
　　这下屋里所有人都用奇怪目光望着高坂，对歌曲更不看好了――连名字都能忘记，这真是你写的歌？
　　而且，这歌的名字也不怎么样，看上去像嘻哈歌曲一样，根本没有阴阳师那种庄重和神秘的感觉。
　　他们这回可真是冤枉高坂了。
　　对于二次元降临的世界来说，《Let’s go阴阳师》这首歌，已经是泰山北斗级的镇山之宝。
　　它在高坂原来的时空中，是niconico现存最为古老的视频，编号是sm9。或许AB两站的年龄加起来才能和它抗衡。
　　之所以说最古老，是因为任何网站，刚建立起来时总会在后台发布一些调试视频，还有网友胡乱上传的视频。这些都会被删除掉，而《Let’s go阴阳师》是第一个正儿八经的视频，流传至今已经慢慢积累到数千万播放量，在nico网站仅次于《Bad apple》排行第二。
　　更可贵的是，这首歌有一个特点，它并非一开始就有这么好的成绩，而是因为“最早的视频”这个名头被人津津乐道，定期都会有人来观摩和“朝拜”，成绩慢慢攀升至此。
　　原本的特征在降临到这世界后，也会具有相同特征。这首歌就像一个“成长性”的秘宝，会随着时间推移而逐渐强大。
　　如果不是小姐姐们和这首歌是在画风不合，高坂才不舍得拿出来呢!
　　小明根本不知道对方送的是怎样的珍宝，只是对高坂点了点头：“这首歌我收下了，再见。”
　　说罢，从衣服的袖摆里抽出一张符来，对着高坂一晃。
　　高坂只觉得似乎有阵微风吹过，不过除此之外，就没有发生其他事了。
　　“咦？”
　　耳边传来小明惊讶的声音：“送客符怎么会对你无效？”
　　“送客符是什么鬼……”高坂无语。他觉得小明年轻不靠谱，咒符都起得什么鬼名字？
　　“就是可以马上让你回到出发点，也就是演唱会座位上的符，而且还不会引起周围人的主意……我好心送你一程，可是为什会无效？”
　　高坂听了撇撇嘴，虽然小明是好意，但“送你一程”却怎么听起来都像是杀人夺宝时的话。
　　“不劳您费心了，我自己走。”高坂摇了摇头，既然人家不欢迎自己，他也懒得自讨没趣。
　　高坂正准备离开，屋里却突然出现一件诡异之事。
　　只见他刚才交到小明手里的那张写着歌词的几张纸，居然凭空飞了起来，悬停在小明头上。
　　小明的个头也就一米六左右，她头上的位置刚好和高坂视线平行，而且纸张还不时哗啦啦地翻页，像是有个透明人正在看歌词一样。
　　高坂张大了嘴，而看到他这幅表情的小明也以手扶额，自言自语道：“啊呀呀不好……露馅了。”
　　高坂这时总算明白过来，为什么小明急着要他离开，她是怕那个透明人被发现啊！


第一百三十九章、欧洲阴阳师
　　在被高坂发现屋里的诡异之后，这些阴阳师们似乎也就不打算隐瞒什么了，直接在他面前闹了起来。
　　“酒吞，你干嘛这么着急！”小明抬头冲着空气大喊，在高坂眼里更显诡异。
　　而这时她面前的“空气”里居然真有个人回答道：“哼，大丈夫无事不可对人言，怕什么！”
　　接着，又有个声音接话道：“大哥说得没错！啊……这幅男子汉的气概，不愧是我最喜欢的最强妖怪。”
　　原来那个声音又道：“走开点，不要抱我胳膊！”
　　看来，透明人还不止一个。
　　最后小明叹了口气，对高坂道：“看来我的式神很喜欢这歌词，谢啦。”
　　高坂点了点头，原来刚才这家伙冷漠的样子只是怕暴露秘密，现在反正都暴露了，她也就恢复正常。
　　“刚才真对不起了。”小明朝高坂鞠躬道歉：“我叫役小明，是一名阴阳师，有护身的两位式神左右相伴。但他们的长相……有点奇怪，为了怕吓到别人，就让他们隐身了。这两个家伙有点不听话，刚才的失礼真的很抱歉。”
　　高坂虽然觉得这几个家伙让人不爽，但既然对方有充足的理由，又道了歉，也就不打算计较。
　　更何况，面前这位阴阳师似乎师出名门。
　　高坂也做了自我介绍后问：“你是役家的阴阳师，那役小角是……？”
　　“正是家祖。”小明马上答道。
　　高坂肃然起敬。
　　说起役小角，或许很多人都比较陌生，但若提到安倍晴明就有很多人知道了。
　　安倍晴明是活跃于一千多年前的著名阴阳师，在现代，他的形象还被做成手游《阴阳师》的主角。而役小角就是安培晴明的师傅，贺茂忠行的祖先，差不多是阴阳师这行鼻祖式的人物。
　　他和晴明的关系，差不多就是道教的李耳和张三丰这样。张三丰很牛，他的太极拳至今还在流行，形象不断被人拿来拍电视电影，但说到“资历”就远远不足了。李耳又名老子，尊称太上老君，那可是位列仙班的传说级人物。
　　原来眼前这位役小明有这么强的血统。不过想想也对，若非如此，四大家族之一的小原家也不可能让自己的嫡系mari去和她结交，而且关系还这么好。
　　高坂对这位役小角也有些基本了解，于是问道：“既然是役家后人，这两位式神，想必就是传说中的‘前鬼’和‘后鬼’了吧？”
　　却没想到小明惊讶反问：“前鬼？后鬼？那是什么鬼？”
　　“……”高坂一脸无语：“那你这两位式神是……”
　　两人正聊天的时候，哗啦哗啦，那首记载着歌词的纸张已经被翻到底部，而看完歌词的式神也显露出形体来。
　　这是一个杀马特到极致的男人。一头红发像火焰般反重力地飘在空中，上身赤裸，只穿着古朴花纹的披肩和围脖，红色腰带打成了蝴蝶结形状，背后背着几乎有一人高的大酒葫芦。
　　看到这人显形，刚才说话的另一人也就不再隐藏。他一头白色长发，身穿金色铠甲显得威武雄壮，头上还有支像是鹿角的玩意儿。
　　“这不是酒吞和茨木吗！”高坂望向小明的眼神顿时就不对劲了――欧洲人啊！两个SSR护身，公敌般的存在。怪不得要隐藏式神呢，身份暴露的话走出去肯定被打，还是跟她保持距离比较好吧。
　　“咦，你认识他们？”小明惊讶不已。
　　和天朝古代神仙的座驾大多数是成精动物一样，阴阳师的式神其实也是他们降服的妖怪。而这个国家古代的妖怪有数百种，关于妖怪的传闻也有至少一万六千条之多。而面前这位高坂居然能一口叫出她式神的名字来，真是博学多才啊！
　　这年头遇到一个对妖怪有研究的年轻人已经很不容易了，小明对高坂的好感蹭蹭往上涨。而旁边的酒吞也表示高坂拿出来的是首好歌，两个式神也不见外，围着高坂东问西问，这才知道他居然是最近当红的词曲家、著名音乐人梅川内酷大师。
　　人的名，树的影。大师和小屁孩的待遇当然不同，小明的团员对这首歌终于重视起来，兴致勃勃地居然要当场排演。
　　高坂也凑热闹，跑去旁边休息室借了把吉他来伴奏。三个和尚和两个阴阳师完全抛弃“同行是冤家”这一铁律，居然在偶像祭的休息室里，随着音乐节拍跳了一把广场舞。
　　“太棒了，如果能打到预选赛，就用这首歌好了。我觉得一定能成功！”小明兴奋道。
　　至于高坂之前那首《忐忑》，她不是没收到，就是估计看不上吧。
　　这些人专心试演，居然都没发觉旁边窗户上正趴着九个少女在偷看，而另一边的窗户上还趴着两个男生。
　　“我说……这就是高坂拿出来的舞蹈吗？”真姬简直不敢相信自己的眼睛。
　　“好逊啊。”妮可无情评价。
　　“看这个样子，或许是给咱们的竞争对手扯后腿呢。”小鸟则想方设法给高坂说好话：“像这种程度的歌曲，根本不可能像上次那样拿到满分吧。”
　　“不，高坂是在帮他们。”熟悉规则的绘里揭穿道：“预选赛不允许使用和海选一样的歌曲，所以等到第三轮海选之后，那首满分歌已经不可能再出场了。”
　　“就是因为环境宽松，那首歌才能够拿到满分的。到了预选赛以后，由于会进行多家电视台的全国电视直播，评分规则会严格很多，大评委也不能像之前流人那样乱搞了。”希补充道。
　　“哼，我就知道那小子还是敌人。”穗乃果作出结论。
　　高坂并不知道有人偷看，整个房间里只有两个眼观六路的式神察觉到了，但由于对方并没有恶意，所以他们也没有理睬的打算。
　　就这样，很快第二次海选顺利结束，缪斯顺利以90高分出线。但这个成绩似乎也触碰到了某些人的G 点，媒体上和网站上黑她们的风波，是愈演愈烈了。
　　P.S.忘记说了。如果对《Let's go阴阳师》有兴趣可以去看看b站番号a v352352的第二个视频。这首歌的歌曲让人全程抖腿，而模特和PPAP一样浪。比起妖怪来，三个和尚加一个大叔阴阳师的组合更像是“恶灵”。
　　顺便这个up主也是专注南条爱乃一百年的阿婆主，可以去看看他的投稿有惊喜。


第一百四十章、缪斯应援团调查结果出炉
　　《校园偶像祭重重黑幕，买分、买观众，买评委！》
　　类似的帖子开始在网络上被疯狂转发，大多是根据在第二次海选上，缪斯居然取得了九十分的高分而提出质疑。
　　明明在第一次海选被人打出-9999的超低分，为什么到了第二次海选就变成高分了呢？难道是大评委的个人喜好？还是说……她们被收买了呢？
　　于是小舞也跟着躺枪，之前质疑她专业性的帖子也被翻出来，和缪斯一起被挂起来表。
　　不得不说，网络上的黑子黑起人来，是从来不讲道理的。
　　一些闲极无聊的键盘侠只是为黑而黑，明明只要随便从网上找找海选的录像，就能够知道缪斯还是很有实力的。但他们偏偏视而不见，只从里边截取一些有瑕疵的片段，将它们贴出来，然后放大百倍来证明这些少女们的“无能”。
　　人无完人。就算一个人再漂亮也好，也不可能时刻保持完美状态。香菜已经用她的微笑来证明了这点，连专业人士都能因为一个兵库北在网上被足足黑了近十年，更何况是这些初出茅庐的少女。
　　很快，各种有瑕疵的“颜艺”照片就在网上被散播出来。很多不明真相的网民看了这些扮丑照片，对缪斯的印象更差了，纷纷开始声讨偶像监管中心的不作为。
　　没有人能抗住这种压力，就算四大家族之一的嫡系东条煌也不行。偶像业作为国民产业，其中的利润巨大。相对应的就是，如果赔本后做造成的损失也是巨大。
　　虽然之前高坂曾告诉过他一个可以完美解决的计划，但事到临头时，煌也没有多少把握了。
　　不过，该做的事还是要做。
　　于是在第三次海选之前，当网络上的声讨声音达到最大的时候，网络监管中心终于出手了。
　　由于这些日子来的影响极度恶劣，他们甚至还把调查结果做成视频，交给各大电视台和网站播放，来进行澄清工作。
　　不过，更受欢迎的还是相关调查的直播节目，因为在这里大家可以发弹幕一起讨论，更有互动性。
　　“各位电视机前，直播间的观众朋友大家好，我是主播小兔~”
　　小兔其实是个隐藏的梅川粉，之前很多次有关梅川大师的新闻报道都是由她主持。虽然跟高坂没见过面，但她很喜欢他的歌声，这么多年来也已经报道出感情了。这在新闻界是十分少见的事，所以当小兔自告奋勇，要求去偶像监管中心接这次新闻时，倒也没有人怀疑什么，只当做是积极工作表现。
　　小兔心里也很紧张，身为梅川大师粉丝，她当然知道缪斯和梅川大师的关系，这次主动请缨也是为了第一个知道真相，可以算得上是假公济私。
　　“大家请注意，现在我们的采访专车已经到达了偶像监管中心，经过老司机娴熟的停车后，小兔稳稳落地。很快，就要将真相带给大家。”
　　虽然这次是直播，但很多准备工作早就预先进行好，记者一行人也是以超光速水平见到了这次调查的负责人。
　　小兔打过招呼后直接进入正题：“请问对于这次偶像祭上，某个少女团队被认为是违规操作，暗中花钱雇佣大量粉丝进场声援一事，你们的调查结果如何呢？”
　　负责人回答：“这个说来话长。首先，我还是来普及一下相关法令好了……”
　　他居然真的一条条说了起来，观众看得不耐烦，纷纷发弹幕要求让这个嗦的家伙滚蛋。
　　这些弹幕信息被现场用提示板的方式告知了小兔。然而小兔也只能苦笑，她只是采访而已，又不能控制别人说什么。要是录播的形式还可以剪辑――但直播么，就慢慢听吧。
　　负责人还在滔滔不绝，但终于渐渐有了些干货：“……如果是纯雇佣关系请来的所谓水军，我们当然可以马上依照法律，配合警察将其进行逮捕和审查，但经过调查得知，这些去现场应援某少女团队的人，并不是雇佣关系请来的。而是自发性地去观看偶像祭……”
　　他说到这里的时候，弹幕已经快爆炸了。
　　自发性？
　　开什么玩笑！
　　这都是一万年前别人用过的手段了好吗，还拿来这里骗鬼。
　　哪个水军会承认自己是水军？都说自己是自发性！
　　你们就不会调查吗？不会查他们银行账户里的不明收入吗？
　　这根本就是不作为！
　　于是负责人还没说完，直播间里的弹幕就纷纷爆炸，键盘侠们之中也有高人来科普，把偶像监管中心的效率说得一文不值。
　　而同时，大家对那个叫缪斯的“某少女团队”也更好奇了，不知道她们到底有什么背景，居然能让官方机构都来背书。
　　直播间里的弹幕风向很快被主播小兔得知。身为一名合格主播，即使将观众信息反馈是件非常重要的事，这能让观众觉得自己受到了重视，而其中的互动性，也是直播比传统电视节目更受欢迎的原因。
　　“黑幕”之类的字眼当然不能提，小兔用更为婉转的说辞将观众的态度表达后，负责人点头道：“其实自从接到群众举报一来，我们偶像监管中心的领导也是十分重视，全力调查这起案件。但由于涉案人数较多，所需花费的时间也久了点，再加上需要最后做结论，所以说到现在才出了结果。”
　　这话一说，观众中倒也有明白事理的，纷纷开始替官方说起好话。
　　毕竟那可是三千名应援团成员，就算一个人调查一小时，也得花上三千多小时。这么大的案件，总不能叫人家填个表就完事吧？
　　只可惜这些人的弹幕没法跟黑子相比，毕竟比较理智的人，一般情况下也不会有太多激情，发过几条辩解弹幕也就了事，不会和人争论什么。
　　所以，直播间里虽然有了一些清流，还是黑缪斯的弹幕居多。
　　采访还在继续。
　　只听负责人咳嗽一声道：“关于‘自发性’这个可能，一般来说很难判断。但这次不同，我们已经掌握到了关键性证据，可以断定他们绝对没有受人雇佣，也就不可能成为水军。”


第一百四十一章、直播事故？
　　“关键性证据？”
　　直播间里的观众都是一脸懵逼。
　　又不是单独审查犯人，还能有什么关键性证据？
　　就算有证据，这可是三千人啊！
　　听官方的意思，这三千人居然有某个共同点，可以让他们同时“脱罪”不成？
　　一时间弹幕少了很多，大家都不自觉地盯着屏幕，等待着负责人解开真相。
　　负责人也不卖关子，马上揭晓答案：“因为所有到场的粉丝，其实都是缪斯成员们以前的同学。再不济，也是校友。”
　　啊？
　　成了这句话，直播间里的观众却没有任何恍然大悟的感觉。
　　相反，很多人都感到一阵愤怒。
　　被欺骗的愤怒。
　　三千人都是校友？你特么耍我吧？
　　真当我们没查过缪斯资料？不知道她们是在哪里上学？
　　这个城市的学校很多，但一般都不大。就中学而言，一所学校能有一千多个学生就不错了，至于三千，那都是数得着的大学校，个个都叫得出名号。
　　可是音乃木坂，抱歉，那是什么？在查资料之前，根本没人知道好吗！
　　音乃木坂绝对不可能有三千学生！
　　这是当然的，要是有那么多学生，也不会因为生源危机而引起废校了。
　　弹幕不断炮轰发言的负责人，还有不少高级会员利用特权的有色弹幕给大家做科普。直播间里的形势，已经渐渐控制不住了――虽然根本没有人去控制。
　　但就主播而言，把观众的想法传达给被采访对象是她的职责，所以小兔也只能苦笑着提出这个疑问。
　　没想到负责人不慌不忙反问道：“音乃木坂？那是什么？”
　　这小不仅直播间里的观众，连小兔也愣住了：“音乃木坂学园，就是缪斯现在的学校啊，您刚才不是说她们的校友……”
　　她在这里犯了一个错误，忘记给“某女子团体”口动打码，直接把缪斯这个名字给搬了出来。由于是直播，这个口误难以挽回，好在直播间里的观众也没有在意――大家早就知道啦。
　　负责人摇头道：“你误会了，我说的校友，不是她们现在的校友。为了调查这件事，我们耗费了大量人力物力……”
　　不愧是官方人士，随便抓住一个机会就要给自己的“不作为”洗地。急得直播间观众那个抓耳挠腮啊：“卧槽不要再废话了，一会说是校友，一会又不是，事情究竟怎样，你倒是快说啊！”
　　好在负责人并没有洗地太久，指间他朝着画面外招了招手，很快走进一位年轻女秘书，将一个U盘交给小兔。
　　“因为这起事件的社会影响很大，我们把调查结果做成了视频剪辑报道。本来是准备交给电视台，面向社会澄清的。既然你们的直播也一样有面向社会宣传的功效，就在这里让直播间里的观众先睹为快吧。”
　　小兔心里默默给对方点了个赞，要说广告效果，光自己夸自己不行，得上别人说。难得偶像监管中心的负责人这么上道，她也就赶紧夸赞了对方几句偶像监管中心办事负责之类的恭维话来互相吹捧。
　　小兔毕竟是主播，他知道直播间里的观众可没什么耐性。匆匆说了些场面话后，赶紧向摄像师要了台电脑，把U盘插 进去。
　　一边对观众解释道：“这个电脑和直播画面链接在一起，为了让大家能够更好地观看视频，还是直接全屏幕播放比较好。”
　　话音刚落，直播间的界面就变成了偶像监管中心的视频。
　　然后，眼前出现了一幕令所有观众目瞪口呆的画面。
　　之间一个绝美的女人，正穿着暴露的衣着搔首弄姿。同时，不堪入耳的呻 吟声从音箱里传来。
　　“啊――哦――啊！”
　　所有直播间里的观众都是一脸懵逼。
　　这声音貌似有些耳熟啊？
　　貌似，在“京热”大型保健系列影片里经常听到？
　　当然耳熟。这世上所有女人叫起床来，声音都差不了太多。就拿小黄油和艾薇来讲，不管御姐也好，萝莉也好，说台词时的声线各有不同，但一旦声音亢奋到一定程度，那种高音根本就分辨不出是由谁发出。
　　而现在视频中传来的，就是那种很难分辨出的高分贝叫声。
　　“卧槽，这是怎么回事？”
　　马上有观众发弹幕道。
　　其他人也迅速反应过来。
　　“双手打字以表清白。”
　　“这……这女人……该不会是艾薇吧？”
　　“什么？艾薇？直播里怎么会放艾薇？”
　　“肯定是刚才那个漂亮女秘书拿错了。政府机构里哪会有这么漂亮的秘书！肯定是‘那种’秘书，想找些情调的东西讨好上司，结果拿错了！”
　　“卧槽，真相帝！不，推理帝，肯定就是这样。”
　　但是这些推测很快被事实推翻了，因为音乐声响了起来。除了某段熟悉片头外，艾薇里很少放歌曲。
　　之后还有人在演唱。
　　“引诱谁去大胆摘下禁果……”
　　然而歌声很快停止，同时视频也被关闭。画面里出现满头大汗的负责人和一脸懵逼的小兔。
　　很多人都被逗乐了，女主播的颜艺总是受欢迎的，尤其是漂亮女主播的颜艺。小兔目瞪口呆的样子让他们捧腹大笑，早就忘记了半分钟前自己也是这种表情。
　　“对不起对不起，我拿错了。”负责人的女秘书赶紧鞠躬道歉：“这是梅川内酷先生送来审核的新曲MV，我们中心剪辑的视频在这里。”
　　说完她递过来一个和刚才一模一样的U盘，若是只从外表来看，确实不容易分辨。
　　而秘书的理由也是充足，像是MV这种影像资料需要送审分级后才能发售，以防将带有暴力色 情的内容误播给儿童看，这确实属于偶像监管中心的一部分职责。
　　虽然明白了只是一场闹剧，直播间的弹幕却爆炸起来了。
　　现在的年轻人都不爱看新闻――那种全部安排好再播出的，永远一成不变的东西有什么好看？
　　只有像这样，偶尔会出事故的直播才有趣啊！
　　“哈哈，我就知道秘书要背锅。”
　　“我死了……刚才去和老妈解释：麻麻你听我说事情不是你想的那样子……”
　　“我也死了，刚和女朋友啪完。她好像还不满足，兴奋地问我是不是不过瘾，不然干嘛又看艾薇。可是我腿都软了……啊，不要，我要被异次元力量拖走了……”
　　“打死楼上！”
　　“打死虐狗的！”


第一百四十二章、三年前的拼图
　　直播间里的弹幕渐渐跑题。
　　这很正常。弹幕经常会被一些比直播内容更加吸引人的话题给带偏，这种情况也叫作“带节奏”，是房管常用的封人理由之一。
　　“慢着，你们别跑题了。刚才女秘书说误播放的是梅川内酷的新曲MV，那不是梅川大师吗！梅川大师又有新作了？”
　　比如这个人，叫别人不要跑题，他自己却先跑题了。
　　这次直播是讲缪斯的调查结果，关梅川大师什么事？
　　没有人在意这点，观众上网是找乐子来的，又不是上课，干嘛要这么认真？
　　于是跑题还在继续。
　　“总觉得这唱歌人的声音好熟悉……”
　　“熟悉你妹啊，连公主殿下的声音都不能第一时间听出，去死吧你！”
　　“哦哦哦哦哦哦！真的是公主殿下，她不是出国深造了吗？怎么又会突然发布新歌和新MV？”
　　“说不定又要回来了呢！上次公主殿下也是无声无息就回来了，而且还是直接去了梅川大师的直播间。这次MV的发布，说不定也是公主殿下回来的先兆呢？！”
　　“欢迎公主殿下回来！”
　　“恭迎公主殿下回来！”
　　很快，直播间的弹幕统一了。
　　“公主殿下！公主殿下！公主殿下！”
　　所有人都在敲打这样的字幕。
　　有好事之人截屏发到各种初音群里，吸引来无数初音粉，一时间，将直播间挤得快要爆了。
　　与此同时，在理奈的别墅里，葱绿色双马尾的少女眨了眨眼道：“我的粉丝好厉害啊，从一句歌词就能分析出这么多？”
　　这少女正是初音，她居然真的回来了。
　　至于回来的理由么，当然是――
　　只听吱呀一声，门被推开，身穿黑丝女仆装的狂三走进来，手里还托着一个盘子。
　　“公主殿下，您的咖啡。”
　　“嗯。”
　　虽然是一个女仆，一个公主，身份似乎天差地别。两人却好像在过家家般相视一笑。
　　之前早些时候，高坂因为初音手办的持续时间出了问题，女装……不，应该是女体化暴露，被小萝莉mari抓了个现行。
　　高坂回去后去找狂三抱怨，狂三就把手办拿回去修理。最后大概是修不好了，居然把初音直接拉了回来。
　　只听身旁的高坂笑道：“我都故意透露出这么多信息了，如果再猜不到，他们就比猪还笨了。但无论如何，那么多直播观众里总会有一两个聪明人，这种一点就透的东西瞒不了人。”
　　初音眨了眨眼问：“于是你交代东条家的人，故意将那MV拿错、播放出来，就是为了利用我的名声，让大家转移对小姐姐调查事件的注意力？”
　　“说对了一半。利用你的名声不假，但不是为了转移注意力。”
　　“那为什么？”
　　“为了让更多人知道缪斯”。高坂面色严肃道：“海选已经进行了两场，我发现就粉丝数量而言，她们还是严重不足。这样下去，到了预选赛的时候，气势就先被人压过去了。我的小姐姐们之中有一两个还是从未登台过的菜鸟……”
　　初音接话道：“所以你就担心，如果她们在气场不如对手的情况下会紧张，影响发挥。”
　　“不只是影响个人发挥那么简单，我这九位小姐姐们同气连枝，只要有一个人状态不好，整个团队的水平就会直降下来。”
　　这种情况，在第一场海选的时候高坂就发现了。
　　那时候由于花阳太过紧张，整个缪斯的节奏和配合全部被破坏。
　　二次元降临的世界，如果能利用好“原著”的特点，可以将实力放大至原来的数倍。但相应的，弱点也一样。
　　所以高坂一直在想办法，要如何帮小姐姐们避免这些弱点被人利用。
　　“总之，你就看着吧。这次直播没有事故，全部全都是计划好的……一环扣一环。”
　　再说小兔那边，她当然不可能知道高坂的计划。
　　可怜的主持人正在忙于维持直播秩序，现场导演多次提醒她直播间已经被公主殿下刷屏，要她想办法将话题引回正题。
　　可小兔又能有什么办法，她只是一个刚刚小有名气的电台主播，还是负责直播这种。怎么可能和初音相提并论呢？
　　所以小兔根本就没想过将那些初音粉的注意力吸引过来，只能尽力履行自己的职责。
　　“很对不起！电视机前和直播间里的观众，刚才呢，发生了一些小小的直播故障。不过我们的工作人员很快已经处理完毕，现在，就请大家观看我们的真相视频吧！”
　　随着小兔话音刚落，直播间里的画面也突然一转，变成了清晰度不是很高，还略带黑白斑点的画面。
　　没办法，三年前的时候高坂还没有觉醒360度无死角穿越福利。就连这些视频资料，还是好不容易从当时校园演唱会的某些校友身上高价买来，然后交给偶像监管中心来制作的。
　　视频中的少女载歌载舞，那时候的缪斯还都是初中生，看起来很像“小萝莉”。
　　这些天使般的少女很快将直播间狼 友的目光吸引过去，毕竟初音有没有回归还无从判定，还是先看眼前小萝莉再说。
　　“这是缪斯？怎么看着像缩小一号的？”有人发弹幕评论。
　　还没有等其他人回答，旁白的声音就响起，解答了他的疑问。
　　“这场演唱会资料，是三年前的一所不知名学校所摄。”
　　观众都是满头黑线：能容纳三千学生的学校还“不知名”呢！这明显是作者偷懒当时没写学校名现在来不及补救了导致。
　　旁白还在继续：“当时的缪斯，还只是初中里的校园偶像――当然，在初届Lovelive校园偶像祭还未举行的那个时代，校园偶像并没有明确定义，只要组个团队，开场校园演唱会，似乎就能被称为校园偶像了，远远无法和现代的含金量相比。”
　　直播间里的弹幕渐渐少起来，随着缪斯的歌舞声，观众都似乎随着视频资料，和大家一起回到了三年前的时光。
　　那时候的缪斯，无论歌声还是舞蹈都无法和现在相比，但毕竟可爱啊！
　　一曲结束，视频里响起学生的掌声，连直播前的观众也有不少自发地鼓起掌来。
　　P.S.如果再往下写两句话就是断章了，于是这里特地响应大家的意见，减少那些会有悬念的断章。
　　然后，我知道你们的套路，肯定又要说“短小”了。(°`°〃)


第一百四十三章、我怎么不记得自己唱过这首歌？
　　毕竟是剪辑视频，进程跨度很大。
　　在卖歌性质的缪斯演唱结束后，视频里居然突然出现了高坂的身影。
　　和平时大家看惯的，在电视里、或杂志访谈节目中，那个永远笑着的他不同，站在校园演唱会上的高坂，显得有些可怕，甚至是“邪恶”。
　　“缪斯？她们怎么可能出现在这里，你们难道不知道吗？今天，是我和缪斯的赌战日！她们在大礼堂，我在体育馆，一决胜负！”
　　“真是愚蠢啊。”
　　“嘴里口口声声说着支持偶像，可一遇到风吹草动，马上就开始怀疑。刚才你们怀疑了二年级领队，迟早有一天，也会以莫须有的罪名怀疑到穗乃果身上！”
　　“既然如此，还不如趁早（让她们）离开（偶像界）！”
　　视频里的高坂，站在校园演唱会的舞台上指点江山，而下方则是群情激奋。他看上去像是个暴君，不顾人民的反对正在推行暴政。
　　直播间里，看到这一幕后弹幕又活跃起来。
　　“卧槽，这是梅川大师？看起来好霸气！”
　　“9494，这是什么时候的事情？三年前？个头看起来跟现在差不多啊。”
　　“不知为什么我总觉得他说的有道理。”
　　“是有道理，但也很消极，总让人觉得压抑。我还是喜欢现在这个活泼向上的他，英文歌都好有节奏感哦！”
　　很多关心缪斯，会来看直播的，也都是梅川大师的粉丝，他们肆意地发弹幕评论着，话题似乎又从校园演唱会被扯到高坂身上。
　　录像还在继续。
　　由于在大礼堂的对话没有被人录制下来，这次采用旁白的形式，向直播间观众交代了姐弟打赌的内容。
　　“为什么要将这些都说出来？”理奈别墅里，初音不解地问。
　　“这个么……当然是给她们一个将粉丝支援正当化的理由了。”高坂答道。
　　果然，交代完这些陈年旧事以后，立即画面一转，视频的主角不再是缪斯或者高坂，而是变成了在演唱会台下群情激奋的观众。这些人被高坂一席话激得个个面红耳赤，高喊着打倒高坂，支持缪斯之类的话。
　　而到了这里，视频的特效也终于第一次出现，使用了电影蒙太奇式的分屏叙事手法，将屏幕一分为二。
　　左边是三年前的某个观众，特地用后期制作的特效，红圈标出来，特写。
　　然后，右边的分屏里，拍摄的是三年后，偶像祭观众席上身穿“缪粉”应援衫，正在打call的某个人，同样红圈标记加特写。
　　因为有了如此明显的提示，是个人都能看出，屏幕左右两边根本就是同一个人。
　　这种同样的例子给了七八个之多。而旁白也适时解说，告诉大家，三年前那些被梅川大师嘲讽的同学们，现在都回来了！他们实现了自己当初的承诺，来到偶像祭上支持他们当年喜欢的偶像。
　　人都有怀旧情节，再加上娱乐圈更新换代实在太快，像这种“苦守”偶像三年光阴，在时机成熟后义无反顾前来应援的“死忠粉”实在太难得了，简直如古代的贞洁烈妇一样少有。
　　直播间的观众们肯定是做不到的，但这并不妨碍他们YY自己也能做到。于是这些人一边想着自己支持某偶像的情景，一边深深地将自己代入其中。
　　而弹幕，也由原来的冷漠和困惑，变得渐渐有人情味起来。
　　“原来如此，梅川大师和缪斯之间还有这段恩怨啊。”
　　“如果是这样的话，这些校园来应援的确不为过。”
　　“对，都是那个梅川大师太过分了，不是应援团的错。”
　　“也不能这么说梅川大师，毕竟他也是为姐姐好啊。”
　　“他管得太多啦，毕竟只是个弟弟。这人占有欲太强，处理不好兄弟之间的关系。”
　　不管怎样，这些弹幕都代表了观众们的心声。不少人在看过视频后态度发生转变，可想而知，等到视频在电视台、各大娱乐网站上大规模散布之后，其他人也会是差不多的想法。
　　终于视频结束，偶像监管中心的负责人也适时地做最后补充。
　　“就是这样。在经过长达近一个月的，不休不眠的艰苦调查后，我们监管中心终于做出了最后结论。那就是――某少女偶像团体的应援团虽然严重超标，但由于事出有因，这些粉丝是自发、自愿、自觉地前去应援，且没有任何金钱等不适当交易方式参与其中。所以，偶像监管中心判定这次应援时间，并没有触犯相关法律。”
　　他顿了一顿后，又补充道：“其实这件事闹这么大，以缪……以某少女偶像团体现在的名声，也已经能配得上三千应援团的标准了。所以无论从哪方面说，她们都不算违规。不过，这点只是我的个人说明，不建议其他人效仿。如果遇到为了名声而雇佣水军的偶像，偶像监管中心将依法严厉打击……”
　　负责人滔滔不绝地打着官腔，这次，没有人觉得他厌烦了。一个弹幕刷起了88888（拍手声，和国内弹幕6666近义），仿佛被感染一样，其他人也刷了起来。
　　现场的小兔十分高兴，她知道这代表着偶像监管中心的做法被肯定了，也以为着他喜欢的梅川大师……的姐姐终于脱离被法律制裁的危险。在笑着将直播间情况反映给负责人后，这次直播圆满结束。
　　“看来你干的不错么，终于达到了目的。”初音喝了口红茶道。
　　“达到目的？”没想到高坂却摇了摇头：“如果纯粹是为了帮她们脱罪，我没有必要费这么多事。接下来要发生的事，才是真正的开始啊！”
　　“哦？那我倒要拭目以待了。对了，另外有件事我西想要问一下……”
　　初音指着电脑屏幕上的一个不起眼角落，那里是秘书初次“拿错”的U盘。
　　“这首歌叫什么来着？我怎么不记得自己有唱过这种色 气满满的歌？”
　　“呃……这个。”
　　高坂大汗。
　　这叫他怎么解释才好呢？


第一百四十四章、缪斯出线
　　初音当然不可能唱这首《威风堂堂》。她又不是前世那个受人类操控的虚拟偶像，甚至还凌驾于人类之上。所以高坂索性模仿她的声音“搞定”了这首歌。
　　按照上次经验，本来以为初音闭关至少也得十年八年才能出来，到时候黄花菜都凉了，谁还会记得这首歌？
　　却没想到，她居然连招呼都不打就提前出关。
　　于是现在高坂就必须面对一个问题：要怎么解释这个视频里的声音呢……
　　和被虐得惨兮兮的高坂相反，缪斯最近的生活倒是挺滋润的。
　　第三场海选前，偶像监管中心爆出的那个大新闻，让她们的知名度暴涨。不少人都知道了高坂姐弟打赌，和校友自发化身粉丝前去应援的大事件。
　　就算之前不知道缪斯这个名字的人，在看到电视直播后，也不免好奇搜索这次事情的经过。
　　高坂的目的达到了。他利用人的好奇心和从众心理，将无数人骗进了第三次海选的体育场里。至于这些人能否路转粉，就要看小姐姐们自身的本事了。
　　第三次海选现场，和前两次不同，缪斯一出场就获得了无数声援。
　　甚至还有脑残粉喊出了“打倒高坂”的口号，让台上台下都一度陷入尴尬。因为……穗乃果也是高坂呀。
　　“你留在这里，不怕被打死么？”伦也望着高坂无语。
　　“你以为我为什么这幅打扮？”高坂也很无语。
　　球帽墨镜加风衣的组合已经不保险了，这次的高坂几乎把自己包裹成了木乃伊，就怕被人认出来。
　　虽然有危险，但他还是得来。
　　因为，这是高坂最后一次坐在这个位置上应援了。
　　接下来就是128强的预选赛，他整个过程中都必须以演员的身份坐在后台准备才行。
　　“那件事就交给你了。”高坂叹了口气，郑重拜托伦也。
　　打赌事件让缪斯的名气暴涨。由于其中还掺杂着初音和梅川大师，她们虽然只是异军突起的新秀，却已经可以和一些的老牌校园偶像平起平坐。
　　但是，还不够。
　　缪斯毕竟是第一次参赛，经验不足。这个世界她们可没有主角光环，只能使用“名声光环”这个代替品。用碾压性的名声，来抗衡对手粉丝数量上的优势，
　　高坂打算复制记忆中的那次事件，那次被称为“奇迹”的事件，进一步扩大影响力。
　　由于他自己抽不开身，水军头子琦玉又因为出风头太多被偶像监管中心盯上，于是只能拜托看起来比较无害的伦也。
　　“我倒是没问题啦。”伦也点头道：“不过，你为什么不拜托月？他这么聪明，肯定比我办事效率高得多吧？”
　　“他？”高坂看了夜神月一眼：“他不行。”
　　“我怎么就不行了！”夜神月气乐了。
　　“你太帅了，随便勾勾手就有女朋友的现充怎么可能会有这么疯狂的举动。必须是伦也这种才行啊，长相普普通通，一看就没女朋友的阿宅才……哎哟！”
　　高坂被人从背后打了。
　　闹了一会儿后，缪斯的演出也结束了。这次没拿到90的高分，不过也足以出线。
　　对于高坂来说已经可以退场，不过为了表示对其他选手的尊重，他准备看到结束才走。
　　“对了，你上次说我们的游戏要出续集？初代的游戏卖得还算不错，在夏季漫展上拿到了销售榜前十呢。如果出续集的话，主人公要怎么搞，是用全新原创还是……”
　　伦也显然也没有了欣赏的兴趣，和高坂聊天起来。
　　他所说的游戏就是《White Album》，高坂的恶搞产物，将真人照片代替立绘做成galgame的试验品。
　　对于这种反传统的“美少女游戏”，宅男们褒贬不一，毕竟它一只脚已经脱离了二次元范畴。
　　但毕竟其中有理奈和由绮等大牌明星捧场，游戏最后卖得还算不错。
　　引起话题的是某分支路线里，由绮扇了理奈耳光的著名场景。后来在采访的时候由绮还笑着爆料，说当年其实是她被理奈扇了一耳光，如今总算“报仇”回来。
　　《White Album》和fate不同，它不算现象级作品，剧情也很一般。顶多是在高坂记忆中那个游戏匮乏的年代里小有名气的年代物，映射到这个二次元降临的世界里也就取得一定成功。
　　但也到此为止了，跟二代比起来，这个只能算渣渣，是高坂的投石问路之作。
　　“第二代的故事已经写好了，演员也差不多找齐，拍摄立绘的事交给我，你们只需要将程序做出来就行。”
　　“咦，这么快吗？”
　　“当然，我是有准备的。放心吧，二代肯定比一代火得多，到时候安艺社长又能大火一把了。”
　　伦也的公司已经建了起来，目前维持运营的资金全靠高坂投资，他似乎准备大学后就把精力渐渐转向公司那边。
　　听到高坂画下的大饼，伦也显得很激动，搓手道：“那这次我能不能在里边客串个角色……比如主角的好基友什么的。”
　　“你想扮武也？”高坂装模作样地仔细打量了伦也一番：“虽然名字有点像，但是……不行！这个角色我准备让月来客串。”
　　“又是我？”夜神月惊讶道。
　　伦也也抗议道：“为什么又是他。”
　　“因为他够帅。根据剧本，这个角色必须由帅哥担当，到时候主人公逆袭的时候，那些宅男才会有快感。”
　　“……”
　　“……”
　　伦也有些无语了，两次都被人以不够帅的理由拒绝，对他来说难以接受。
　　“难道就没有一个可以客串的角色吗？普通人也能扮演的？”
　　“这个么……游戏里男性角色不多啊。对了，某个两面三刀的教师怎么样？”
　　高坂也是没办法，游戏里的角色是不能随便给的，毕竟他还指望这个引起话题打响名声呢。
　　不然，缪斯现在被他搞到这么大声势，万一把高坂也比下去，那不是搬起石头砸了自己的脚？
　　第三次海选很快结束，缪斯顺利晋级128强，在预选赛开始前有段休息时间，作为“种子选手队”的高坂，也该为自己的队伍打算了。


第一百四十五章、《White ablum2》
　　令人惊讶的是，初音似乎对《White ablum2》的剧本十分感兴趣。
　　“让我也来客串吧，我要演这个角色！蛮有趣的。”初音指着剧本道。
　　“你要演她？”高坂惊讶。
　　气质完全不一样啊。
　　初音看中的角色是和泉千晶，在几条女配角的支线里，这位的故事是最成人化的……呃，这里的成人化不是你想象中那个意思。而是说和那些纯爱软萌甜的虚拟角色相比，这位的故事无疑更贴近现实，而且其中一度出现了“背叛”这个不能碰的属性。
　　虽然最后结局是完美的，但对于崇尚“二次元角色绝对不会背叛”的宅男来说，这甚至算是个毒点了。
　　只有静下心来仔细体会整个故事，才会发现其实千晶的剧情是三条支线里故事性最好的。尤其回味无穷，当两年，三年甚至五年后，你已经不记得其他两个女配的故事，但千晶肯定还深深地印在脑海。
　　不过无论如何，高坂并不觉得由初音来出演千晶是好主意。其实这个大坑，他本来已经准备好自己配音来着……
　　“我觉得你还是换一个吧，这可是披着王后皮的白雪公主啊，肯定会对你的人气有害无益。”高坂劝说道。
　　“人气？”初音笑了：“不不，现在对我来说，最重要的是‘提高’。而不是像那些普通偶像一样，只顾着违心地使用经纪公司给她们设计好的形象，只顾着讨好粉丝，忽略了自己能力的提高。”
　　人气固然重要，但那是建立在还有人的基础上，如果整个世界都被“空间震”给搞坏了，那她再有人气又有什么用呢？
　　初音向高坂解释，她选择这个角色的原因就是具有挑战性。到了如今她这个地位，想要再有所提高，就必须不走寻常路。
　　初音并没有完全说实话，倒也不是骗高坂，只是隐瞒了部分原因。比如说，她感觉“那个裂隙”已经越来越不好控制，磨刀不误砍柴工，初音现在要做的是提升自己实力再去压制，而不是只靠现在的实力来苦苦支撑。
　　作为偶像，要提升实力当然是多方面发展。本来只是歌姬的初音，想要像“影后”那样在表演方面也有所建树。
　　这并不是个能够一蹴而至的过程，初音也不着急，她看中了高坂的剧本，决定先从这个静态的小游戏开始，慢慢向影视方向发展。
　　就这样，一个游戏界的巨著开始制作了。而且奇怪地是，它不但在游戏圈中轰动，居然也引起了风牛马不相及的娱乐圈的注意。
　　自从缪斯的应援团事件被澄清以后，有两件事引起了娱乐圈震动。
　　第一，也是当之无愧立即登上推特热搜排行榜首位的，当然是天后（歌姬）初音的复出。
　　而由于上次的经验，初音复出和高坂多半有分不开的联系，于是连带着梅川大师这四个字也被带到热搜榜第二位。
　　不少人都知道了高坂姐弟打赌的事，然后问题来了。
　　高坂要和姐姐穗乃果的团队缪斯一决胜负，那么他本身必然要参赛才行。
　　如今海选结束，预选赛128强全部就位。Lovelive校园偶像祭事委会也把所有参赛者的名单都贴了出来，可无论哪个团体里，都无法找到梅川大师……哦不，应该是无法找到高坂京介这个名字。
　　那么问题来了――梅川大师藏到哪儿去了？难道是准备化名参加？
　　没有必要啊！化名是为了不引人注意，可现在你的新闻全世界都知道了，还化个鬼的名字啊！
　　就在所有人都抱持疑惑的时候，隔壁游戏界传来了一则跟梅川大师有关的新闻。
　　“时隔三年的经典！《White ablum》迎来续作！原班人马倾力打造三年后不一样的故事。”
　　官网大大的海报上打出了一个虚幻剪影，是一个女孩子抬头望天的影子，下边还配有台词。
　　“为什么会变成这样……
　　第一次，有了喜欢的人
　　交上了毕生挚友
　　两分喜悦交错起来
　　又带来了更多的喜悦
　　梦幻般的幸福时光，明明已紧握手中
　　然而，为什么，会变成这样呢？”
　　和前作画风明显不同，看上去像是个虐恋故事。
　　而人物介绍部分也是全部采取黑色剪影，慢慢公布的吊胃口广告形式。
　　和一般靠女孩子吸引宅男的游戏不同，《White Ablum2》唯一公布出来的形象居然只是男主角北原春希，其他女孩子全部都是黑影。
　　然而，这个唯一公布出来的主角却成了游戏前期宣传的爆点。
　　“卧槽，这不是梅川大师么！”
　　“梅川大师又来当男主角！”
　　“2代和1代主角同脸不同名是什么鬼？”
　　“快看，这底下有官方解释――对于两代主角脸型相似之事，请不要在意细节。”
　　“这还细节个鬼啊！一眼就能看到的事好吗？”
　　由于现在公开的内容不多，很多无聊之人就开始变身现代福尔摩斯，试图从这些不多的东西中找出重要线索。
　　别说，还真给他们发现了一个爆点。
　　“喂喂，你们看这个女配角像不像初音啊？”
　　“哪个？”
　　“排在最后这个，高个子双马尾的。”
　　“卧槽，还真是！难道这回初音复出的时机，竟是从一个游戏开始？”
　　所以说跟脑残粉是没道理讲的。只不过是一个双马尾剪影而已，世上双马尾的女孩子何其之多，难道个个都是初音？
　　然而他们就一厢情愿地信这个，还在自己的群里散播谣言，引来无数初音粉围观。这些初音粉们为了将自己偶像的话题炒热，又纷纷自发去别的群，和各大论坛里发帖讨论。
　　最后《White Ablum2》这个游戏还没开始制作，只是公布了一个男主角的照片，居然就有了每日数百万的访问量，让一些大火的品牌游戏只有羡慕嫉妒恨的份儿。
　　世上没有不透风的墙。虽然游戏公司竭力捂着藏着，不让女主角的信息泄露出去，但还是很快被游戏人捅了出来。
　　这毕竟不是那种在自家公司里埋头制作CG剧本就能完成的游戏，而是和真人电影一样需要外出取材和拍摄，所以保密性差了很多。


第一百四十六章、初音行踪暴露
　　高坂似乎根本无意保密，将《White Ablum2》的游戏序章，定在了自家学校，也就是音乃木坂学园里。
　　这是顺理成章的事情，游戏公司是由同人社团发展而成，骨干几乎都是校友，社团本部也在学校里，何必还要去外校拍摄？
　　在取得了理事长，也就是小鸟父母的同意后，拍摄也开始进行了。
　　如果是上次《监狱学园》那种拍摄反而简单很多，因为高坂自带360度全息无死角摄影外挂，随随便便就能拍出来。但现在不行，必须带着摄像团队，为了掩人耳目，高坂也只能花钱去买了个单反相机，装模作样地进行现场拍摄。
　　虽然只是拍照片，但“群众演员”是少不了的，而这些群众演员根本不专业，有很多还拿起自己的手机拍照发到网上。
　　高坂根本来不及阻止，也没打算阻止，于是很快《White Ablum2》的主角团队就曝光了。
　　其中包括男主角的高坂，两位女主角自然是穿了水晶鞋后突然长大很多的冬马和雪菜。基友饭冢武也由夜神月担当，反正他们都是黄毛。
　　另一位青梅竹马水泽依绪是个性格爽朗的女生，不少后辈女生都喜欢她。原计划本来要让绘里来客串，只可惜如今高坂正在和小姐姐们处于战斗中状态，光明正大是不可能请到她的。
　　不过这事情根本难不倒高坂，反正又不是拍电影，静态照片+台词，还不是自己想怎么编就怎么编！他完全可以用自带摄像机偷偷拍摄绘里的立绘，然后配音由自己来解决。
　　到此为止，序章里的五位主要角色全部搞定。
　　其实还有位隐藏人物柳原朋，这位在一开始就出场了，结果直到序章结束都没有给出立绘和完整人物交代，算是个彩蛋吧。对于这位兼具天然呆、傲娇、大小姐等特点的人物，反正台词不多，高坂打算最后偷偷去请真姬录个音就好。
　　实际的拍摄工作中，除了伦也社团里的人和几位主角之外，还有位不得了的人物也出现了。虽然她带着墨镜和口罩，但那头葱绿色的双马尾实在瞒不了人，所以刚在学校出现就引起了轰动。
　　幸好高坂早就预料到这种情况，提前找到大量保安维持秩序。而初音对于粉丝是很有一套的，之间她摘下伪装说明自己只是来参观的，几句话就让学校的粉丝们安静下来。
　　但是，这个网络社会里又有什么瞒得了人呢？
　　高坂的摄影团队很快被好事学生拍下来，当然主要目标不是男主角的高坂，也不是两位女主角，全部集中在了初音的身上。
　　他们得意洋洋地将初音来学校参观拍摄的照片上传到自己的推特上，然而如预料中那样引来了大量围观者。
　　《初音复出确定！果然又和梅川大师有关。》
　　《初音乱入游戏？white album2拍摄现场惊现天后身影》
　　类似这种标题的帖子，在网上被疯狂转发，甚至很多嗅觉敏感的娱乐电台，也实时报道了这条娱乐新闻。
　　当高坂等人结束在学校的拍摄工作，准备离开回到游戏公司进行制作时，居然发现校门口被围得水泄不通，全是闻声而来的记者和粉丝。
　　“你打算怎么办？要留在这里接受参访吗？”高坂扭头问道。
　　初音想了想说：“还是算了吧，毕竟是学校门口，影响不好。我希望还是像上次那样，隔着屏幕跟粉丝打招呼比较妥当。”
　　对于初音的想法高坂并没有意见，毕竟她的影响力太大，无论走到哪里都能引起交通堵塞。网络直播就完全没有这个问题，而且还能让更多粉丝“近距离”看到她。
　　对于远道而来的记者们，初音随便回答了几个问题，然后顺道做个广告，交代给他们直播时间后，就和高坂一起匆匆离去。
　　回到游戏公司，马上开始紧锣密鼓的制作，主要是配音工作。
　　冬马和雪菜虽然不是专业配音演员，但也许是二次元降临带来的加成吧，她们念起剧本来完全不费事，也很有感情，倒是中途的歌曲录制，和高坂的solo吉他费了点功夫。
　　毕竟有复制能力，弹吉他对高坂来说不是问题，有问题的是那段不成调的吉他，想要完全复制过来颇有难度。
　　在尝试了几次都失败后，初音关心地问起到底哪里出了问题。
　　高坂和盘托出后初音一笑：“你钻牛角尖了，这世上天籁之音少有，不成调的歌曲遍地都是，直接随便弹一段不就行了？”
　　高坂皱着的眉头舒展开来，他突然发现自己常年来都太过依赖这个复制能力，因为二次元降临的世界里，一旦更改了记忆中之物，就会失去原来的加成。这让高坂在一定程度上失去了自信和创新性，如今被初音一句不经意的话点破，高坂觉得自己之前被套上了一道枷锁，现在，该是加点原创东西来逐渐摆脱它的时候了。
　　至于效果如何，就先从这个小小的游戏开始试验吧。
　　抱着这种心态来制作游戏的高坂，其挥洒自如的轻松神情也影响了所有人，让配音工作变得越来越顺利，直到临近结束时某段剧情的录制……
　　“为什么我非要念这段台词不可啊！”
　　录音室里，除了冬马、高坂和工作人员之外的闲杂人等已经全部被轰了出去，主要是这段有点儿特殊。
　　剧本是这样的。校园祭表演结束后，三个人的感情开始变得微妙。冬马准备瞒着春希出国，和这段扯不断理还乱的恋情永别。但她终究很不舍得，于是作出一个大胆决定，那就是突然出现在春希家中，献出自己的纯洁，为初恋画一个完美的句点。
　　咳，这里说得有些含蓄了，所谓献出纯洁，当然就是XXOO了。
　　由于不想被粉丝围堵，高坂并不打算违抗大势做一个全年龄的Galgame来，在二次元降临的世界里，没有XXOO的美少女游戏更是不可能被原谅的。
　　所以H场景必不可少，好在得到水晶鞋力量的冬马已经是个完全的少女，包括声音在内，配音完全没问题。
　　现在的问题是，实际上才只有10岁出头的小萝莉，对于这种东西完全不能接受。


第一百四十七章、三神器
　　《White Ablum2》的游戏制作进展一直很顺利，程序、实景立绘、对白插入、特效制作……都在按照高坂前世记忆，一点点地变成真正的游戏。
　　唯独配音工作的收尾遇到困难。
　　整个序章只有一段H内容，还是关于冬马的，这也是冬马在序章刚出的时候，一直被人当成真・女主角的原因。
　　但这段配音，如今还是小萝莉的冬马当然不愿意去配，别说叫 床，她连接吻都未尝试过呢！如此像白纸一样纯洁的小女孩，怎么可能接受这种工作呢？
　　高坂劝说了好几次都无果，正头疼的时候，身后传来初音的声音：“要不，我来帮她配音吧？”
　　“怎么帮？”
　　“你不是说女孩子的呻 吟声都差不多吗？这样好了，正常台词她陪，语气助词我来……”
　　然而初音还没说完就被高坂否决：“你不行的。还记得上次新闻采访上故意泄露的那一小段MV吗？”
　　“威风堂堂？”
　　“对，就是开头那段呻 吟，你一开口就被粉丝认出来了。如果所有女孩子的呻 吟声都差不多，你觉得还会出现这种情况吗？或许你自己习惯了没有自觉，其实你的呻 吟声……不，包括说话声音都和普通女孩子不一样。”
　　“是、是这样吗……”初音似乎很震惊的样子。
　　为什么从来没有人和她说过这件事？
　　“咳！那就由我来好了。”客串工作人员的狂三赶紧走过来，狠狠瞪了高坂一眼，似乎他刚才泄露了什么天机一样。
　　“你啊……”高坂皱起眉头。他觉得这段配音最好还是冬马亲自来，至不济自己模仿也行。因为生天目仁美的女王声线实在太特别，包括呻 吟声也有种说不出的味道，如果换成狂三肯定露馅，造成某种不协调。
　　“怎么？我好心帮忙你还不乐意了？”狂三瞪了高坂一眼。
　　“这不是乐不乐意的问题。”高坂苦笑摇头：“这个游戏注定是现象级的作品，我想把它做成完美……算了，还是我自己来吧。”
　　正当高坂准备亲自操刀上阵的时候，狂三眼珠转了转，将他拦住道：“慢着。你不是想要做完美的作品吗？由你代为配音的话，就算是复制，终究也是假货吧？”
　　――不，我复制的是正品，说不定比这个世界的乱入人物感觉还正，毕竟她还是小萝莉。
　　高坂虽然这样想着，却没有反驳，不置可否地耸了耸肩膀：“我也这是没办法啊，毕竟人家不乐意，我总不能逼着她配音吧。”
　　“她不乐意，你不会哄哄让她乐意嘛。”狂三朝高坂眨了眨眼。
　　高坂大汗，冬马还在旁边听着呢，你这样当着面说，她会乐意才有鬼了。
　　“你到底打算干什么？”高坂把狂三拉到一边小声问道。
　　“嘿嘿，朋友你听说过三神器吗？”狂三摆出一副安利模样。
　　“别把我当傻瓜啊，那么有名的东西。不就是草S剑，八尺琼勾玉和八咫镜么！”高坂立即答道。
　　没想到狂三却露出一副惊讶表情：“那是什么？”
　　“呃……”高坂这才想起，二次元降临的世界不见得有那些东西。
　　狂三叹了口气道：“唉，还是给你补补课吧。从古至今从精灵族传承下来，偶尔会出现在人间的三神器，其中之一你也见过了，应该知道它的厉害。”
　　“我见过？难道是……”
　　“没错，是初音的手办。”
　　“那种假冒伪劣产品也叫神器？”
　　“喂，我能听到你们说话啊！”初音不乐意了，跑来抗议道：“什么叫假冒伪劣产品，你自己不也用过吗？明明很好用的。”
　　“就是因为我用过，所以才说是假货啊。说好一天的使用期限，最后半天就没了，结果还害我被要挟……”高坂告状道。
　　初音汗了一下：“这个……普通人类都没有问题的，或许是你的精神力太强，和手办里的精灵力抵消了吧。”
　　高坂摇了摇头，也懒得争论什么，毕竟他只是莫名其妙得到了这种力量的使用者，就理论而言根本一窍不通。
　　将话题岔开道：“那其他两件神器是什么？”
　　“第二件神器叫女装记事本，是可以改变性取向的神奇之物哦。”
　　“……”高坂觉得这世界吃枣药丸。
　　二次元降临的世界自然是以前世二次元为基准，二次元三大邪物：女装、扶她、触手。下一件神器不会是章鱼或者丘比什么的吧？
　　幸好事态的发展并没有那么糟糕
　　“第三件神器呢，就是我手中的这个了――当当！”
　　狂三用口技做出综艺节目中的配音，居然将手伸到裙下准备脱些什么。
　　高坂大汗着赶紧阻止：“喂，这里还有两个小朋友啊，要脱胖次去外边！”
　　“谁说要脱胖次了？”狂三刮了刮脸道：“整天想这些乱七八糟的东西，羞也不羞？”
　　冬马和雪菜两个小萝莉看得好玩，也学他的样子朝高坂刮脸：“羞也不羞。”
　　“可、可你把手伸到裙子底下，不就是想脱胖次吗？”
　　“呵……简直是老人家的僵化思维，裙子底下就只有胖次吗?”
　　“我才不要被活了几百年的精灵说成是老人家！”
　　一边吐槽一边紧紧盯着狂三动作的高坂发现，狂三准备脱下来的还真不是胖次。
　　裙下除了那片三角布料外，还有一直穿到腰间的连裤袜啊！
　　“这、这难道是传说中的黑丝……”
　　“没错，第三件神器就是狂三的丝袜。”初音笑着补充道。
　　“原来如此，初音的手办，狂三的丝袜，女装记事本……咦，不对啊，其中两件都是传奇歌姬的所有物，那记事本是怎么回事？信息不对称哇。”
　　“这个么……”初音脸色一变，随后笑着打圆场过去：“不要在意细节。总之这个是好东西，你让冬马穿上它就知道了。”
　　“我吗？”小萝莉接过丝袜道：“会不会不合身啊？”
　　“放心吧，这个伸缩性能很强，会根据主人的身体改变大小。”
　　“这已经不是伸缩性能的领域了好吗。”高坂一边吐槽，一边看着冬马穿上狂三的黑色丝袜，不知为何总觉得有些违和。


第一百四十八章、配音工作完成
　　高坂会觉得有违和感也是理所当然。
　　毕竟在他的印象里，冬马的特点应该是裸足，而雪菜才是黑丝。
　　想当年，黑丝连裤袜还没有像现在这么流行的时候，《White Ablum2》就已经大量在H场景里采用黑丝play。尤其是终章雪菜刚走入工作岗位，穿西装OL服时的那几个场景，简直令人眼前一亮。
　　三下五除二，冬马将狂三的黑丝连裤袜穿好，果然像狂三说得那样，这个丝袜的伸缩性很好，可以完美契合主人的体型。
　　穿好丝袜后，冬马身上似乎起了什么变化。
　　“感觉也没什么啊。”冬马刚开口，高坂的眼前就是一亮。
　　虽然由水晶鞋的力量让她们从萝莉变成少女，但心智毕竟还是处于小学生阶段，无论说话的语调还是语气，总是脱离不了幼稚的感觉。
　　而现在的她却似乎脱胎换骨般，有了大人的感觉。
　　“对，就是这样，来赶紧配音吧！”高坂有种预感，这段H场景的配音会比之前的普通台词还好。
　　由于心智变得成熟，冬马这次没有推脱，走进配音室照着台词就念起来，而且脸上表情极为丰富。她小脸儿一度涨成粉红，大眼睛也水汪汪地，让高坂怀疑这家伙是不是在里边一边自 慰一边配音，几次想闯进去偷看，都被初音和狂三按着肩膀拦了下来。
　　“结束了，这工作很轻松嘛。”冬马走出录音室的时候，发觉大家都在看她。
　　“发生什么事了？”
　　环顾一周后终于明白了原因，笑嘻嘻走到高坂面前，用手指托着她的下巴媚笑道：“怎么，只是听着我的声音就硬起来了？要不要姐姐帮你消消火啊――用之前那个身体。”
　　“要，当然要！”高坂甚至忘记了自己萝莉恐惧症的事情，马上喊道：“三年血赚，死刑不……噗哈！”
　　亢奋的高坂被初音狠狠打了后脑勺，这才稍微冷静下来。
　　“不过，这丝袜还真是可怕啊，到底是什么原理？”
　　对于高坂的问题，狂三笑而不答。不过想想她的能力也能猜到一些，控制时间嘛，很可能是让她的心理因而变得成熟了。
　　脱掉丝袜还给狂三后，小萝莉冬马眨了眨眼，似乎有些记不清刚才做过什么了。
　　谁都没有注意到，角落里的雪菜目光灼灼地盯着那丝袜，不知在想些什么。
　　“呼，还是这段发挥得好――OK过了，接下来再录最后一段机场撕逼大戏就大功告成。”高坂小心翼翼将刚才的录音备份后，又继续工作。
　　等到配音全部结束的时候已经日落西山，高坂把录好的材料交给公司程序员，接着一段段配合台词导入就是他们的任务了。
　　Galgame制作费时费力，其实主要时间都耗费在三个地方。一是剧本，拔作倒还罢了，像《White Ablum2》这样的好剧本，没个几年功夫来做准备是出不来的。一个脚本家有一部大火的剧本就能吃一辈子。在这方面高坂就省时多了，毕竟可以直接复制。
　　二是原画。绘画的工作量超出常人想象，普通漫画家一周画二十几页都已经累成狗，而游戏里数百甚至上千张背景和事件CG，还是彩页，不得不耗费大量时间来完成。这方面高坂机智地用实景拍摄的方式代替，省时省力。
　　第三是程序和调制测试。这点就连穿越者的高坂也没办法，只能期待程序员给力点了。
　　为了庆祝录音工作顺利完成，高坂打算请大家一起去温泉山庄聚餐，反正都是东条煌出钱。
　　“你似乎很高兴？”途中轿车里，初音刮着高坂的脸颊问道。
　　“嗯，当然高兴，毕竟全部的角色配音都由冬马本人亲自完成了嘛。本来还以为这里会有瑕疵呢，真是多亏了狂三。”
　　“全部由本人完成很重要？连你复制都不行？”
　　“当然了，我复制只能复制声线，其中的精气神……其中的味道都不对劲，普通玩家倒是很难听出来，但总归是个遗憾。”
　　“哦……？”初音听了若有所思：“原来如此。上次那首《威风堂堂》，要不要再重新录制下啊？”
　　“重、重新录制什么……”高坂心虚，连说话也结结巴巴起来：“总、总之，那首已经录好了，直接发售就可以了。”
　　“但是那里边不是我的声音啊。你不是说了么，复制声线总归不圆满，必须本人才行。你想让天后第一首复出的MV就搞砸吗？”
　　“这……”高坂大汗道：“这个和那个不是一回事，MV嘛，大家都在注意视觉，声音差点也没什么。”
　　“可视觉效果也不对啊。我之前还在奇怪，我人根本不在这里，你从哪儿弄到的模特拍MV，后来才发现，这根本就是趁我不注意时偷拍的生活视频吧。”
　　“……”
　　“这样可不行，必须重拍。回头吃过饭你去拿摄像机，我亲自给你当模特。”
　　高坂叹了口气，无话可说，既然初音这么看重这次MV，他也只好重拍。
　　网上的初音粉们还不知道这个MV要回炉重做了，他们纷纷在各大论坛发帖讨论《威风堂堂》MV的话题，虽然那个“错拿出来”的视频只有短短几秒钟，但已经足够引爆粉丝们的热情。
　　当然，这也是因为那几秒钟的声音实在太劲爆的缘故。
　　讨论初音就会扯到梅川大师的话题，讨论梅川大师就不可避免地要谈到他们姐弟对战的问题。所以不管愿不愿意，缪斯都因为这次事件火了一把。
　　不少人都开始期待预选赛上，这九位少女的表现――除了她们自己之外。
　　“啊――到底要怎么办才好呀！”
　　穗村饼屋二楼的休息室内，穗乃果无精打采地躺在地上，像一只因天气太热而丧失了活力的宠物犬一样。
　　穗乃果最近很烦恼。
　　没想到真的打入预选赛了！这简直是意料之外的惊喜，穗乃果开始的时候从来没想过能有这么好的成绩，她只是想打败弟弟而已。
　　可是，现在真的进入预选赛，她开始面临一个严重问题，那就是――
　　没有可以用来比赛的歌曲可唱了。


第一百四十九章、出去走走吧
　　“大家，我们现在有大 麻烦了！”
　　九名少女团团围坐在穗乃果的房间里，这个房间其实并不小，但人数太多，如今也显得十分狭窄。再加上天热，很多人都是心不在焉地听着。
　　穗乃果发出求救宣言后，却发现大家的注意力明显不在自己身上。
　　“呼，好热啊。”真姬用手朝脸上扇风。
　　“不行，我要融化了。”希整个儿瘫在绘里身上，却被她推开：“别靠过来，这样不是更热吗？”
　　其他几位，也是横七竖八地躺着，除了海未就没有一个坐直的。
　　“我说你们呀！就不能精神点吗？”穗乃果不满道：“缪斯现在正处于生死存亡的关键时期啊，如果不解决这个问题的话，半个月后的预选赛我们就要丢人了！”
　　“可是，就算你这么说，我们也没办法呀。”小鸟讪笑道。
　　她手里一直搂着个新年里随处可见的福娃，现在才七月，天有这么热，抱着个娃娃的小鸟着实可疑。幸好现在大家都心不在焉，没人注意到她。
　　福娃自然就是福儿了，小鸟正在用它暗地里和高坂通话。
　　“你说穗乃果把你们都聚在一起了？”那边的高坂问道。
　　“是啊，不知在说什么。”
　　“呵……一猜就能猜到，没歌了吧。”
　　小鸟也不知道穗乃果到底想说什么，所以暂时没有回答高坂。
　　过了一会儿，穗乃果好不容易把所有人的注意力聚集在自己身上，这才终于说出目的：“诸位，我们没有可以在预选赛上演唱的歌曲了！”
　　弟弟猜的真准呀――小鸟心里想着，将结果透露过去。
　　“哼，这根本不用猜。预选赛不能用海选歌曲，而且你们根本就没有新歌。”
　　高坂说这些话的时候自己也觉得不可思议，按照历史的轨迹应该是海未作词真姬作曲才对，难道是自己的插手让她们失去信心，又或者在可以坐收渔利的情况下懒得自己创作了？
　　这可不是个好现象啊。
　　看来得做点什么来把她们扳回来才行。
　　虽然这样想着，高坂一时半会也没什么好的主意，而且这次还必须得帮她们不可。否则预选赛上，要是她们随便拿首阿猫阿狗的歌出来，万一落选可就乐子大了。
　　穗村饼屋这边，穗乃果也终于想起了海未和真姬可以做词曲，可是她们都说没有什么好的灵感，没法立即进行创作。
　　穗乃果也泄气了，一屋子人望着桌上的点心，谁也没胃口吃。
　　当然，有一个人例外。
　　讨论了半天还没有结果，花阳觉得肚子开始叫了，于是小心翼翼伸手去拿点心。
　　她发誓自己的动作已经很轻了，半点声音都没有发出，但这时全员的视线都盯在桌上，自然马上被发现了。
　　“花阳，你还有心情吃东西！”穗乃果忍不住发牢骚道。
　　凛马上把花阳护在身后：“你们不要欺负小花啦，出主意又不是她一个人的事情。”
　　穗乃果也感到自己的心情有些急躁了，连忙道歉。
　　可是，就算让花阳吃到饱，也没能想到办法。
　　这时候，小鸟战战兢兢地举手道：“各位，我有一个提议……”
　　“你想到办法啦？”穗乃果马上精神起来。
　　“只是提议而已……海未和真姬不是说没有灵感吗。”小鸟转头望向这二位，看到她们都点了点头，才继续说话。
　　只不过她的声音怪怪地，像是在背台词一样：“灵感这种东西不是待在家里就能有的。古往今来，多少诗词家绘画家，都是看到某某处的景致，或者在某某处游览时得到了灵感，才做出千古佳句来。所以我们只是在家里发呆肯定没办法，不如出去走走吧！”
　　小鸟的这番话很突然，让人目瞪口呆，但其中自有道理。
　　《望庐山瀑布》、《望岳》、《钱塘湖春行》这种诗词很多，但却从来没有人能做出《望自宅》的千古名句来，说明想要获得灵感，必须多出去走走，看到和平时不一样的风景才会有所感悟。
　　更何况穗乃果也是个贪玩的人，马上来了精神。
　　“小鸟，你是说我们要去旅游寻找灵感才行吗？”
　　“呃，这个……”小鸟没有马上回答，她在等待。
　　刚才那番话，小鸟本人自然是说不出来的，都是高坂给出的主意，所以小鸟要等等看，高坂建议她们去哪里“找灵感”。
　　谁知左等右等，高坂那边却突然没了声音。
　　小鸟急得想把福儿拆开，看看是不是哪儿出了问题，但众目睽睽之下当然不可能这么做，只好随口应付几句。
　　虽然没有给出最终答案，但小鸟的话已经提醒了穗乃果，在家里呆着是死路一条，只有出去走走才能找到灵感。
　　“这样吧，海未……”
　　穗乃果滔滔不绝地说着，但小鸟已经没心情去听了，她在底下偷偷摆弄着福儿，心中奇怪弟弟那里到底出什么事了？
　　高坂也是迫不得已，他并不想结束通话，只是和小鸟正说话的时候，突然有个人闯了进来。
　　“咦？你在拿我的福儿做什么？”狂三看着高坂惊讶道。
　　福儿现在正拿在小鸟的手里，当成手机在和高坂通话。
　　但手机通话是双方面的，必须两边一人一只手机才行。
　　所以其实高坂不知道，当他和小鸟通话的时候，自己这边的精神力也凝结成了另一个福儿。普通人看不到这个福儿，但当然不能瞒过狂三的眼睛。
　　她伸手一抓，那个隐形的复制福儿就显出形体来，把高坂吓了一跳。
　　福儿上次是她送给高坂的，但那只是用来坑高坂的。她以为送了个废弃的陷阱而已，却没想到高坂竟激发了福儿体内的隐藏力量。
　　之前狂三是一直没注意到，现在再看福儿，狂三总觉得它似乎和以前不大一样了。
　　对，就像是变活了般，有了自己的灵性。
　　狂三当时就觉得眼红了，这可是她精灵族的圣物啊！原本以为没什么大用才送给高坂的，可是……可是她怎么会突然被激活了力量呢？
　　狂三马上后悔了。
　　――不行，我得把它拿回来，怎么能让族里的圣物流落在外呢？


第一百五十章、高坂的弱点
　　虽然这样想着，狂三却丝毫没流露出异样，看上去只是普通的惊讶而已。
　　但高坂却很清楚其中的厉害，毕竟初音可是叮嘱过他的，说这个福儿千万不能被原主人发现了。
　　所以他瞬间就把福儿塞进怀里抱住，连那头的小鸟都顾不得了，哂笑道：“没什么，一个不值一提的小玩意儿，对了，你来找我有什么事情吗？”
　　“不值一提的小玩意儿？”
　　狂三眼睛都快红了。
　　这可是精灵族的圣物，而且还是修复后的圣物！怎么到了你那里，就变成了“不值一提的小玩意儿”。
　　你到底知不知道，就算在精灵族里，这也是人人向往，求之不得的好东西？
　　狂三眼珠转了转，很快换了副脸色笑道：“既然不是什么好东西，就还给姐姐好不好。喜欢娃娃的话，回头我再给你弄个更大更好的来，要做成姐姐的等身抱枕也是没问题……”
　　高坂心中大汗，狂三今天的表现好反常啊，自己又不是三岁小孩，怎么可能喜欢娃娃呢？她明显是心神大乱，已经失去了基本的判别能力。至于原因，肯定是自己手里的福儿了。
　　越是知道福儿的重要性，高坂当然越不可能将其拱手相让，嘴里说着不疼不痒的话应付。
　　狂三急了，她虽然一身精灵力，但是在高坂的传奇种子面前都是无效啊！也就是说她现在跟普通少女并没什么差别。最后也顾不得面子，居然伸手来抢。
　　而高坂也急了，索性躺倒在地，用自己的身体护住福儿。
　　“你快放开啊！”
　　“才、才不要放开，呼呼……这么想要的话，来求我啊！”
　　福儿原本就是狂三的东西，她怎么可能放下架子去求高坂。正僵持不下，狂三突然想起之前在录音室的时候，这小子老盯着穿黑丝袜的冬马的情景。
　　像狂三这样久经世故的精灵，当然很快就看穿了高坂的小小癖好。她眼珠一转，笑嘻嘻对高坂说：“要不，我拿东西和你换换？”
　　“用什么换？”
　　“好东西~~”
　　狂三突然换了个软绵绵的声线，高坂抬头一看，只见她正把手伸到裙下，把自己的黑丝袜往外翻。
　　高坂吓了一跳，这个动作她可是见过的，之前在录音室的时候她就想这么脱，幸好被初音拦住。
　　“这个――”狂三翻着自己的黑丝袜说：“这可是三神器之一哦，还是原味的，拿这个跟你换个破娃娃，应该没问题吧？”
　　高坂汗了一下，要是原来的草S剑还差不多，这么变态的三神器他可是一点儿都不想要。至于原味么……呃，这个还可以，只可惜用来交换福儿代价太大，那是万万不行的。
　　自从在梅川家体会到福儿的妙用后，高坂就离不开她了。更何况他还要用来和小鸟通话。
　　“你、你……”被拒绝的狂三气不打一处来，可是她又不能用强，只好眼珠转了转道：“这样吧，除了丝袜外还附送丝袜福利哦。你可以亲手把我的丝袜脱下来，在这期间你无论看什么都可以。对了，因为有了丝袜，我一向习惯里边是真空哦。”
　　“真、真空？”高坂吞了下口水。
　　也就是说，只要答应交换就随便看了？
　　说实话高坂是真心动啊，要是换个条件说不定就答应了。
　　但福儿绝对不行，他还要用它跟小鸟联系，查看小姐姐那边的动静呢。
　　高坂含着血泪摇头，死死抱住福儿，就是不松手。
　　“你去死吧！”
　　自己的身体被小看，感觉受到侮辱的狂三狠狠踢了高坂几脚，负气离开了。她打算找初音商量，问问她有没有取回圣物的办法。
　　高坂长出了口气，颤颤巍巍站起来，锤了锤酸痛的老腰，这才想起小鸟那边还通着话呢。
　　也不知道被她听去了这边的动静没有。
　　“喂、喂，在吗？小鸟姐，刚才出了点儿事，我才回来。”
　　“啊，你来晚了。”
　　“什么？”高坂心里一咯噔：“发生什么事了？穗乃果不同意去旅行的事？”
　　“这个……同意倒是同意了，只不过刚才问你去哪儿好，你不说话，她们就擅自做主去海边玩了。”
　　“海边么……”高坂沉吟着。
　　其实去海边倒也在他意料之内。
　　毕竟是二次元降临的世界嘛，第八集……不对，夏天照例是要去海边玩的。
　　对于高坂来说，现实的海边其实没什么好玩。所谓阳光沙滩比基尼美女都是骗人的，国内女孩儿没那么开放，开放的都带着男朋友。
　　但这个世界说不定会有些不一样。
　　高坂这样想着，打哈哈道：“那也不错嘛，你就跟她们一起去玩好了，回头我也会去的。”
　　“可歌曲怎么办？”
　　“嗯，歌曲不必担心，我已经想好了，就叫做《Snow halation》。到时候你就跟她们说，是你在阳光沙滩下有所感悟做出的词曲。”
　　“你在胡说些什么呀！”小鸟急道。
　　“嗯？怎么，又问题？”
　　“问题大了啊，这首歌的名字应该是叫做雪花……光环？”
　　“嗯，差不多就是那个意思，但不翻译也行。”
　　“总之，雪花是冬天的景致，为什么会在阳光沙滩上领悟出来呢？”
　　“呃……这个……”高坂汗了一下：“朋友，你听说过六月飞雪窦娥冤的故事吗？”
　　小鸟：“???”
　　“是这样的，那个……俗话说阴阳两极相生相克，物极必反……”高坂忽悠了几句后实在编不下去了，索性摊牌道：“总之，你就这样跟穗乃果直接说就好了。反正就是领悟出来了，我姐那么傻乎乎的，她一定不会怀疑。”
　　福儿那头的小鸟汗了一下，有你这么说姐姐的么？而且还是在姐姐的闺蜜面前说。万一回头我去那里告上一状，看穗乃果她……不对，好像两人的关系已经降到冰点，也不能拿高坂怎么样了。
　　小鸟终于明白了，高坂这是死猪不怕开水烫，债多不压身啊。
　　“嗯，那行，我就跟过去了。时间地点是……”
　　小鸟的内应做得还不错，很快高坂得知了小姐姐们的旅程信息，转头做准备去了。
　　而高坂还有得忙，他必须监管好《White Ablum2》的游戏制作，等这边搞个大新闻出来后有了爆点，才能安心去海边。


第一百五十一章、买泳装
　　灵感这种东西确实可遇而不可求，不是你着急就能有的。相反，有时候越着急就越没有灵感。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，为了能让海未和真姬找到灵感，做出可以在偶像祭预选赛上拿得出手的歌曲，穗乃果决定集合缪斯全员去海边游玩。
　　“阳光、沙滩、小鸟、海未，我们来啦！”在大家都同意了这次计划后，穗乃果激动地大喊。
　　“……”
　　“虽然知道你想说什么，但可不可以把小鸟换成海鸥，把我的名字换成大海呢？”海未冷静吐槽。
　　“诶嘿嘿……”穗乃果吐舌头蒙混过去。
　　既然决定要去海边，就得进行准备工作。
　　说服父母，购买各项生活用品，制定旅行时间，预约住宿酒店，购买车票……
　　由于“寻找灵感”不是一天两天的事，穗乃果从开始就打算弄成五天六夜的旅行。反正，就算找不到灵感也不能白来一趟，大概就是抱着这种想法。
　　结果，在购买泳衣时遭遇到了小小的麻烦。
　　本来打算九个人一起去开开心心地买泳衣，谁知在试衣间里就遇到麻烦。
　　“盯~~~~”
　　“我说，穗乃果你别这样了。”
　　穗乃果不理，继续盯着看。
　　“穗乃果，不要这样盯着后辈的胸 部看啊！”
　　后脑勺被海未敲了。
　　穗乃果捂着小脑袋泪汪汪道：“可是，不觉得很过分吗？”
　　“什么过分？”
　　“花阳明明比我们还小一岁，可这胸脯已经超过我们至少三年了。”
　　“不，我觉得你三年后……十年后也不可能有这么大。”
　　“海未欺负人！”
　　“好了好了，不就是胸 部大小么，买到合适的泳衣才最重要，乖，不要闹了，赶紧选你的泳衣……”
　　穗乃果怎么可能不闹呢，她突然伸出手去，一把抓住海未的胸 部。
　　“你、你干什么！”
　　“哼，说的很好听，你还不是一样贫乳。”
　　“我、我这是正常大小！还会发育的！”
　　海未，准确来说二年组整个都是正常大小。但遗憾的是“攀比”这东西确实可怕，凡事就怕有参照物。有“小奶牛”花阳在那边杵着，也不由得穗乃果不多想。
　　而花阳也非常害怕穗乃果的“咸猪手”，总是想逃离试衣间。
　　最后大家商量后决定，还是分开购买泳衣为妙。
　　这次不再依照年龄分组，而是根据胸 部大小，自古不患贫而患不均。对于这些青春期的小女生来说，只要胸 部一致，思想就能保持一致。
　　于是二年组没有变，一年组的花阳和三年组的妮可交换位置，搞定。
　　“你们这是什么意思啊！”被换到一年组的妮可似乎很有意见，毕竟没有人会喜欢被当成小孩子。
　　海未只在她耳边说了一句话，就让她乖乖跟着一年组走了。
　　“你能忍受换衣服时身边有两个不断扭动的奇尺大乳吗？”
　　妮可觉得无法忍受，所以她只好跟着一年组走。
　　而花阳则和三年组一起行动。
　　希对于这种商店并不太在行，还是绘里轻车熟路，把大家带到一个不错的泳衣店里。
　　只是，在想要进入时，似乎看到了几个熟人。
　　“咦，那不是高坂么？”
　　“是啊，身边还跟着两个女孩子呢。”
　　“……”
　　“……”
　　“这事要跟穗乃果说吗？”
　　“还是不要了吧，为什么又要挑起战争呢？”
　　“那就不说了，我们这就离开？可惜了这家不错的店。”绘里惋惜道。
　　“慢着。”希眼珠转了转，阻止了想要离开的绘里。
　　对他来说，自己毕竟是高坂未婚妻的身份，怎么可能眼睁睁看着“小三小四”的出现而不问呢。
　　“查下这两个人的身份。”希拿出手机，对着高坂身边两个女生拍了照片，传送给东条手下团队，并发短信吩咐他们办事。
　　然而过了一会儿，得到的结果却是“查无此人”。
　　“有意思。”
　　希顿时对这两个女生起了兴趣。要知道在这个国家，还没有东条家查不到的人呢。除非她们是另外三个家族费心要隐藏身份的人，可若是那种人的话，高坂应该也不会大摇大摆带着她们逛街了。
　　希仔细打量两个女孩，发现她们人很漂亮，但穿着都是普通。要说唯一特殊的地方，那就是她们穿的鞋子很漂亮，而且似乎是“情侣鞋”。左右两边一人一只，似乎是从一堆鞋子中拆开，穿在两个人身上的。
　　可是，为什么要这样打扮呢？
　　要知道女孩子可是非常讨厌和别人共享“形象”的，诸如“撞衫”、“撞鞋”都是令人深恶痛绝的巧合。连样式都不能一样，更别提和其他人共穿一双鞋子了。
　　除非这两个人是感情非常深的“好姐妹”，可是，世界上真有这种能共享衣服的姐妹吗？
　　希想象了一下自己家里的情况，毕竟她也有兄弟姐妹。
　　如果让她和望共享衣服裙子的话……
　　“恶、恶心死了！”希摇着头大喊：“这两个人绝对有问题！”
　　“什么有问题？”绘里和花阳莫名其妙地望着突然发飙的希。
　　“我是说她们两个表面上和和气气，但背地里肯定有猫腻。”希斩钉截铁道：“就算亲兄弟都不可能共享衣着，更别提什么‘好闺蜜’了。让我们来揭穿她们的真面目吧！”
　　“哦……”两个小伙伴一脸懵逼，貌似她们是来买泳衣的吧，为什么现在却变成了揭穿陌生人的真面目呢？
　　就算这两个人跟高坂有点关系，似乎和她们也无关吧。
　　虽然心中吐槽，但看着希认真的侧脸，两人却是说不出拒绝的话来。
　　算了，就当做是帮穗乃果侦查敌情吧
　　怀着这样的想法，三个人悄悄溜进店里，躲在一排衣服后边偷看。
　　高坂不知道他被三个小姐姐盯上了，身旁的两个女孩子自然是冬马和雪菜，高坂在处理《White Ablum2》的后期时总觉得福利太少，所以突发奇想要增加一段海边玩耍的泳装剧情来。
　　这与这段剧情要放哪里？很简单。
　　游戏原作里有个彩蛋，第二次通关时会增加一些从上帝视角来看的新的剧情，到时候以回忆形式添加到彩蛋剧情里就好。


第一百五十二章、错位接吻法
　　为了多给玩家一些福利，高坂带着冬马和雪菜来挑泳衣，当然，也有顺便去海边看看小姐姐们的意思。
　　由于对女孩子买东西的地方不熟，一开始的时候还出了丑。
　　“这位先生好福气，有这么漂亮的女朋友。”店里的服务员搞不清楚冬马雪菜究竟哪个是高坂女朋友，索性含糊地说了句恭维话：“您这么体贴，亲自帮女朋友挑选内衣，相信她一定会高兴的。”
　　高坂点了点头，不置可否，就要往店里钻。
　　冬马不乐意了：“喂，你走错商店了，这里是内衣店啊！我们要买的是泳衣。”
　　高坂惊讶回过头去：“有什么区别吗？都是差不多的造型啊。”
　　旁听的服务员差点没吐血，但是为了生意，她当然不可能把人往外赶：“我们这里除了丝质和纯棉内衣外，也有那种涤纶型的内衣，不沾水，不吸水，可以当成泳衣使用。”
　　高坂听了点头道：“看吧，人家服务员也这么说。”
　　冬马满头黑线：“人家是为了赚钱当然这么说，你给我好好去专门的泳衣店买啦！”
　　说罢直接给了高坂一脚。
　　高坂没奈何，正想离开，却发现身旁似乎少了个人。
　　服务员也听到了两人“不买”的对话，却仍是笑眯眯地，用眼神示意店里。高坂扭头一看，发现雪菜已经在里边挑选起来。
　　雪菜可不像冬马那样洒脱，对于家境一般的她来说，既然高坂说了这次选购泳装公司报销，她当然不可能错过这次机会。
　　泳装也好，内衣也好，先买下再说，以后还可以留着自己穿。
　　当然，作为一个十岁出头的小萝莉，她挑选的时候下意识略过了bra的部位，只挑胖次。
　　冬马看到自己的搭档在认真选购，摇了摇头，也只好进店。
　　高坂也想进去，却被冬马狠狠一瞪眼，赶了出来。
　　在这家店挑好内衣后，三人这才往泳装店走去。却没想到，被同样赶过来的绘里、希和花阳逮个正着。
　　高坂他们并没有发现三位小姐姐，只顾着往里走。
　　可是，这时候却出了个意外。
　　“呀――”进门的时候雪菜被绊了一下，差点摔倒。
　　高坂赶紧扶了她一下，可是没想到，雪菜居然装作头晕的样子，就这样赖在高坂怀里不起来了。
　　高坂也没有多想什么，虽说他是公司的大老板兼游戏制作人，但他也同样很清楚，雪菜并不是那种趋炎附势的女孩子。
　　只可惜，他没有看到雪菜低眉垂眼之下，眼中的一缕幽光。
　　“终于、终于又出来了，真是不容易啊！”
　　杂音未来，由初音各种负面情绪凝结成的非实体生物。在附身岛村卯月被高坂狂整一通后，终于意识到了人类的厉害，从此开始小心翼翼地附身在雪菜身上。这次她的附身休眠时间更长，而且并没有完全剥夺宿主的意识，所以即使近在眼前的初音都没留意到。
　　杂音这段时间可是憋坏了，和高坂接触后，她一直想借机出来报仇，没想到初音却突然回来，而且大多数时间都和高坂在一起，害她没有任何机会做事。
　　到了后来，甚至连狂三都跑来了，杂音更加不敢出来――狂三可不像初音那么没心机，而且她身负掌握时间的能力，只要发现一点蛛丝马迹就能通过“看破未来”的方式找出真相，杂音只好继续隐匿，根本不敢动弹。
　　苦苦等到现在，终于让她找到了一个机会。
　　初音和狂三正聚在一起商量什么大事，没空关注这边，而高坂正好又和这个身体的主人雪菜独处……
　　好吧，还有个电灯泡，不过这不是什么问题。杂音确信没有比现在更好的机会，所以她迫不及待地出来了。
　　“高坂……我头好晕……”
　　杂音也知道自己的弱点，那就是负面情绪成为她力量的同时，也成为了她的破绽。她的形象气质和原来的雪菜差别太大了，用来骗骗陌生人还没问题，熟人就不行了。
　　按说高坂和雪菜接触的时间也不算特别长，甚至连熟人都算不上，但杂音总有种感觉，她必须在高坂面前小心再小心才行。一旦被看出破绽，两位传奇歌姬就在附近，这次说不定连跑都跑不掉。
　　所以她想出了一个好主意，那就是装病。
　　一个人病了，浑身难受，心情不好，和平时的感觉肯定会有不同，这很正常，用来掩饰再适合不过。
　　而且，就算有什么出格举动，也可以统统推到生病身上。
　　但是又不可以病得太严重，否则万一行程被取消，那就弄巧成拙了。
　　所以“雪菜”只是有些头晕罢了，脸上又些小发热，虽然偶尔站立不稳，但稍微休息一下，就能缓过劲来。
　　高坂没办法，只得扶着雪菜挑选泳装。而这时候的雪菜也不知道是否烧糊涂了，净是找些比基尼啊，丁字裤啊什么的，让高坂在她身上比比，看看合不合适。
　　冬马看到这样子的雪菜撇了撇嘴，远远地走开挑选去了，似乎不屑与之为伍。
　　“雪菜”眼中闪过一丝得逞的笑容，她的目的其实很简单，那就是给高坂添乱，先报了上次的一箭之仇再说。
　　绘里三人藏在旁边，能躲过别人，却怎么可能瞒过杂音呢？
　　作为负面情绪集合体，她鬼主意多得很，只是限于条件不可能完全施展，否则天真小萝莉突然变成了恶毒娘娘，任谁都知道有问题了。
　　“雪菜”只能选择其中还算温柔的报复方法，那就是让高坂“姐弟反目。”这里的姐姐当然不是穗乃果，而是他的小姐姐们――对于高坂的心思，和他一起逃亡很久的杂音还是很清楚的。
　　“雪菜”想起那时候逃亡的无聊日子里，高坂曾和她说过有种叫做“错位”的吻戏拍摄技巧，好像蛮适合用在这里，
　　“哎呀――”
　　雪菜捂着额头装作因眩晕而站立不稳的样子，从高坂的怀中滑落。高坂下意识地就去扶她，雪菜头一偏，拿身体遮住高坂。
　　在绘里她们的视角处，两人头挨着头，就好像正在接吻一样。


第一百五十三章、被抛诸脑后的高坂
　　“噫！”
　　看到高坂居然在众目睽睽之下公然和陌生女孩接吻，正在偷窥的三个人都惊呆了。
　　花阳的小脸儿刷地红了，她的面皮厚度大概和小学生差不多，看到电影里的接吻画面都会忍不住扭过头去，坐立不安，更别提在生活中真正碰到了。
　　这是看到“真人版表演”已经超过了她的忍耐极限，要不是被机警的绘里按住嘴巴，肯定叫出声来被人察觉。
　　最冷静的是绘里。由于继承自母亲的精灵种子影响，“永恒”的特性使她的情绪经常处在古井无波的状态，这也是她虽然在学校经常和人微笑打招呼，却被同学偷偷评论为“最酷学生会长”的原因。
　　心情最复杂的是希。
　　从爷爷那里第一次得知会被许配给高坂以来，到如今已经过了六年。虽然爷爷说过自己可以凭心意选择，但随着这些年来高坂逐渐展露才华，甚至还帮助东条家攻占夺取了不少其他家族的市场份额，看得出爷爷已经越来越喜欢他，早就把高坂当成了自己的孙女婿看待。
　　信长甚至还做好了准备，只要希和高坂一订婚，就把旗下产业的一部分股份当做嫁妆送出去。嫁妆是出嫁时才会送的彩礼，也就是说，老爷子已经改变主意，并不打算强迫高坂入赘。对一个平民会有这种态度，可见他对高坂的看重。
　　信长从来无意隐瞒这些事，相反，还经常在希耳边唠叨，有意无意提到高坂的好处。
　　老人当然不会去特意照顾后辈的心情，如果希是个叛逆的少女，光是老头子的唠叨就能让她对高坂反感起来。
　　信长却从来没担心过这点。希虽然正处于叛逆期的年龄，却具有良好教养，因而完全没有任何违逆长辈的表现。所以信长认为，希一定会乖乖听话嫁给高坂。
　　能成为四大家族之一，东条家家主的人物，眼光当然非同寻常。
　　信长判断得没错，如果日子就这样普普通通地过，一天一天慢慢长大的希，确实会按照他安排好的步调走下去。
　　但凡事都有意外。
　　在信长的眼里，希未来的夫君就应该低眉顺眼，对东条家的公主百依百顺。能迎娶希就是他上辈子修来的福气了，怎么还能和其他女人有染呢？
　　所以他怎么也没想到，会出现现在这种情况。
　　望着和陌生女孩“接吻”的高坂，希的心中腾地生起一种不知为何物的情绪，它很快填满了希的胸膛，让她的呼吸急促起来，大胸脯一起一伏，剧烈地喘息着。
　　希并不明白这种感情的来源，身旁的绘里却将其看在眼里，她轻叹一口气，觉得是自己出场的时候。否则情绪累积爆发，最后更加不可收拾。
　　“咳！”
　　绘里轻咳一声，同时拍了拍花阳和希的肩膀，大大方方地从隐身处走了出来。
　　咳嗽声将高坂吓了一跳，他万万没想到小姐姐们居然也在这里。
　　不过高坂也没什么心虚的，毕竟所谓“接吻”只是雪菜作出的假象，在高坂看来，他只是扶了下一个快要摔倒的女孩而已。
　　“你们怎么也在这儿？”
　　扬了扬眉，高坂很随意地打了个招呼。由于现在是“战时阶段”，他和小姐姐们不能在表面上太过熟络。
　　绘里也不知道该说些什么，她只是必须转移希的注意力，迫于形势不得不出来罢了，至于出来后要怎么做，暂时还没有想好。
　　倒是雪菜，应该说杂音看到绘里后吓了一跳。
　　她也嗅到了绘里身上精灵种子的味道，这种跟精灵沾边的人类，在杂音眼里一向是走狗汉奸……不，人奸的身份。
　　虽然瞧不起，但杂音也早已不是那个目空一切的精灵分身，害怕被人类围剿的她反而低下头去，怕被绘里瞧出破绽来。
　　希和花阳也默默走出来，双方都不说话，即使是迟钝的花阳也瞧出不对劲儿来。
　　过了一会，当尴尬渐渐蔓延，反而是容易害羞的花阳先打破了沉默。
　　“好久不见，你也来这里买衣服啊。”
　　“对啊。”高坂松了口气，点头回答。
　　“可这里是女装店……”
　　“我陪朋友来。”
　　“哦，这位是……？”花阳指着正在装傻的雪菜问。
　　“她呀……”
　　高坂眼珠一转，想起一件事来。
　　“花阳啊，问你个问题。”
　　“什么？”
　　“穗乃果和我的打赌，还记得吧？”
　　“当、当然记得了！怎么可能忘记呢！”
　　提起那个打赌，花阳变得亢奋起来。
　　三年前大会堂的一幕犹在眼前，那时候，高坂说的话实在太过分了！过分到即使现在她还不能忘记。
　　不过，时间似乎会冲刷一切。
　　就拿花阳来说，虽然当时马上被情绪所激，旗帜鲜明地站在穗乃果这边反对弟弟。但三年后的今天，已经可以好好地站在这里和高坂说话了。
　　这样的话，说不定他们姐弟也……
　　但是，事情并没有如花阳想象中那般，走向皆大欢喜的结局。
　　高坂提起这件事，并不是准备和好，相反，他是要继续挑衅。
　　“穗乃果……不，首先应该恭喜你们进入预选赛。这样一来你们就算追平了，大家终于站在了同一起跑线上，真正的对决可以开始了。”
　　“追、追平了？你的意思是……？”
　　“唉，从很早起我就开始怀疑，但没想到居然成了现实。”高坂故作夸张地叹了口气道：“穗乃果她，该不会只顾着自己比赛，连对手的名次和成绩都不知道吧？”
　　此言一出，绘里和希顿时露出尴尬表情，花阳也不知说什么好。
　　的确如高坂想象的那样，虽然在偶像祭开始前，穗乃果还一口一个打倒弟弟，不停喊着口号。一旦开始比赛，她马上没了那份余裕。连全力准备比赛都不见得能够出线，又怎么还能顾得上其他事情呢？
　　到了出线后，这种情况也完全没有好转。比如现在，穗乃果她们正烦恼于没有词曲继续比赛，那里还顾得上弟弟？
　　所以在一定程度上，高坂已经被小姐姐们遗忘了，要不是这次挑选泳衣凑巧碰上，还真不一定能想得起他来。


第一百五十四章、如果弟弟已经落选
　　“这个……”
　　被高坂戳到痛处，花阳三人都是一脸尴尬。
　　的确，穗乃果从未提到高坂的成绩，如今的她只是一心往前冲而已。
　　看到几人的表情，高坂什么都明白了。
　　他点了点头。虽然被人抛诸脑后有些伤心，但这种情况也是预料之内。
　　所以，他才要借助这几位的嘴巴，将自己的情况告诉穗乃果。
　　“介绍一下吧。”高坂指着怀里的雪菜说：“这位是我乐队的成员，小木雪菜。别看她现在这样子，可是我们乐队的主唱哦。”
　　原来是乐队成员。
　　希的脸色看上去好了点。只要不是无节操地撩妹，在她看来还算可以接受。
　　“另一位呢？也是主唱？”绘里指着还在里边挑选泳衣的冬马，举一反三地问。
　　既然偶像祭分为团体赛和个人赛，想要和缪斯打擂台，高坂必须组乐队才行，而且还得是至少两名主唱的乐队。
　　“她啊，是乐器担当，另一位主唱是我。”高坂笑了笑：“一般的乐队都是主唱地位比较高。不过呢，俗话说物以稀为贵，在我们这个乐队，反而是配乐的地位较高。毕竟，我们整个乐队的种子选手身份，都得仰她的鼻息啊！”
　　“种子选手？你说种子选手！”绘里终于明白为什么海选上看不到高坂的消息了，本来她还以为以高坂的性格，肯定会闹出个大新闻呢。
　　“不错，再给你介绍下吧――冬马，来这边~”
　　高坂向里边的少女招手。
　　然而那家伙却丝毫不给高坂面子，回头看了一眼说：“哼，不去！”
　　“这个……”高坂尴尬啊，也只好硬撑着介绍道：“总之呢，里边那个忙得走不开的美少女，就是我们乐队的核心成员，著名国外钢琴偶像艺术家，冬马和纱小姐了。说起来，我和雪菜还是仰她的鼻息，才可以直接进预选赛呢。”
　　好长的头衔！
　　绘里和希却是对望一眼，总觉得似乎有什么地方不对劲，可究竟哪里不对，却又一时说不上来。
　　只听花阳呆呆地问：“种子选手是什么啊？”
　　高坂差点没一头栽倒，感情参加偶像祭这么久，还没人给他科普常识呢？
　　没办法，高坂只好自己当了这个好人。解释完后，花阳点了点头：“原来如此，这真是太方便了，我们要是种子选手就好了。”
　　高坂嘴皮抽了抽，心想你们是没机会了，就算第一年拿到冠军，反正也是马上要解散的。
　　想到这里顿时一愣。
　　缪斯解散的事一直是前世粉丝心中的痛，对于穗乃果最后的决定，大家反应不一。有的说这样就好，有的说希望她们一直走下去。但无论如何，如果没有这种“悲剧性”的催泪结尾，lovelive这部作品也不可能上升到原来的那种高度。
　　但人生毕竟不是艺术作品，不一定非要悲情收场才行。高坂突然产生了一种想法，他现在能够在一定程度上影响缪斯――反面影响也是影响。那么，要不要做些什么来阻止她们的解散呢？
　　就在高坂发愣的时候，突然感到胳膊上有团柔软的东西在动。转过头去，只见雪菜正挽着他的胳膊撒娇道：“高坂，我有点头晕，你扶我我里边坐坐好不好？”
　　“哦，没问题。”高坂转头对几位小姐姐道：“那今天就这样吧。事先声明，预选赛可是淘汰制，虽然有复活赛但名额极少，所以基本输了就算完蛋，在遇到我们之前可不要翻车啊，否则穗乃果那个笨蛋会哭到泪崩的，哈哈哈哈……”
　　说罢大笑着走进店内去了。
　　绘里三人对望一眼，也没了进店的兴致，随便找了另一家泳衣店挑好了衣服。
　　最后九个人集合的时候，绘里说有事商量，将大家集合去了甜品店。
　　点好菜单后，穗乃果吸着先送上来的果汁问道：“到底有什么事呢？”
　　“关于弟弟的事。”
　　“弟弟？亚里沙应该是妹妹吧。”
　　“……是你弟弟高坂。”
　　提到这个名字，如同动了什么开关一样，所有人都安静下来。
　　穗乃果的脸色也变了：“那个人有什么好说的。”
　　绘里叹了口气：“你参加偶像祭不是为了和他的打赌吗，不了解对手的动向真的好吗？别的不说，如果他在海选里落选的话，你就已经赢了赌约啊。那么还要继续走下去吗？”
　　“什么！”穗乃果大惊失色：“弟……他已经落选了吗？绘里你到底想说什么？”
　　绘里心中一动。
　　高坂落选的说法只是随口说出，但话出口后，她突然很想知道穗乃果的心意。
　　缪斯的全员，有一部分是被高坂所激，有一部分是看不过去，还有一部分是基于各种各样的理由，聚集在一起。但她们全都有一个核心，那就是跟高坂有关。
　　而现在，如果那个弟弟大魔王突然倒下的话，穗乃果还能前进吗？
　　“回答我！如果高坂已经落选的话，你打算怎么做？”
　　绘里想弄清楚这点，她散发出惊人的气势盯着穗乃果，让她知道自己是认真的。
　　感受到绘里心意的穗乃果，低头思考了一下。
　　她心里其实很着急。
　　听绘里的意思，也许弟弟真的落选了？
　　开始的时候，穗乃果心里很想大笑――高坂那个眼高手低的家伙，整天臭屁得不轻，净爱挑人毛病。不过是从小运气好了点，写歌被人看中，赚了点钱，就不知天高地厚，敢来指挥姐姐的人生了？
　　俗话说，妹妹能使哥哥一秒变暖男，而弟弟只会使姐姐一秒变女汉子。
　　所以穗乃果一向是对高坂不客气的。
　　但当真正得知高坂遇到挫折时，穗乃果又忍不住开始担心。
　　那个弟弟，从小就顺风顺水的，还从来没有这样栽过跟头――在海选中落选？这对歌曲出世以来就未曾跌下过公信榜前十的他来说，应该是难以想象的事情吧！
　　记得小时候听他讲过什么“伤仲永”的故事，说的就是一个神童，小时候很厉害，但长大后失去光环，泯然众人的故事。
　　那个故事，该不会是弟弟他有所预感，好让自己提前有个心理准备才说出来的吧？


第一百五十五章、参加偶像祭的意义
　　穗乃果显然是想多了。
　　打败高坂是她的愿望，但岁啊你过其实也只是想给弟弟一个教训，不要他那么臭屁，乖乖听姐姐的话做乖宝宝就好。希望有个听话可爱的弟系角色在身边，是每个女孩子的希望，穗乃果自然也不能免俗。
　　但是，如果变成会打击到高坂一生的恶劣事件，也是穗乃果所不能接受的。所以她才会焦急地向绘里打听事情经过。
　　只可惜绘里坚决不说，毕竟这件事，提前说出结果就没有意义了，必须在情况未明的情况下问清穗乃果的心意才行。
　　穗乃果没办法，虽然担心弟弟，但还是深吸口气，闭上眼睛，强自镇定地问自己――
　　如果高坂真落选的话……参加偶像祭还有意义吗？
　　开始穗乃果以为自己来参加偶像祭，只是为了和弟弟的打赌。但是被绘里这样一问，她却突然想起了一幕幕往事。
　　三岁，第一次看到电视中的某个偶像组合时，穗乃果两眼发光，在心里幻想自己穿上这些闪闪发亮的衣服，在舞台上唱歌跳舞的情景。
　　四岁，父母商量要从小培养穗乃果的某种兴趣爱好。
　　父亲提议剑道，因为剑道可以修心；但被母亲反对。这世界最正统最火热的毕竟还是偶像，再加上女儿似乎也很喜欢看歌舞节目，最后外表硬汉但其实是个妻管严的果爸同意了果妈的意见，给穗乃果报名偶像培训班。
　　五岁，经过近一年训练的穗乃果，前去偶像评测中心测定身为偶像的潜力。结果很遗憾，得到了最低的N级评价。
　　一夜之间，反复天崩地裂般，自己的梦想被否定，自己没有身为偶像的才能，R级的潜力评价无疑等于宣告了偶像生涯的死刑。就算穗乃果再有活力也好，五岁的孩子也不可能承受得起这种打击。
　　虽然表面上看不出来，穗乃果消沉了。她不再去偶像培训班，对于电视上的歌舞节目也很少去看。
　　七岁，弟弟出生了。穗乃果恢复了不少精神，因为她有了新的玩具。
　　弟弟很喜欢看偶像节目，没办法，身为姐姐总要哄弟弟的嘛，穗乃果也就一起看，但天知道她心里怎么想。
　　时间似乎会冲刷一切，穗乃果望着电视里载歌载舞的同龄女孩子，觉得自己果然还是喜欢偶像，一颗向往的心又活跃起来。
　　就算自己没有才能，当做 爱好总没问题吧？
　　穗乃果做了和许多平凡女孩一样的决定――这世上能成为偶像的人，总是少数有天赋的幸运儿，那么大多数女孩要怎么办？
　　大家不也是在很开心地期盼着、向往着，和梦想着吗？
　　虽然下定了决心，但穗乃果还是很不好意思，她开始瞒着父母偷偷练习唱歌跳舞，只是偶像培训班就没法去了，毕竟她没有钱。
　　十岁，穗乃果的生活有了翻天覆地的变化。
　　弟弟的第一首歌卖了500万给一个傻子，而且还要再给分成……要不怎么说他是傻子呢？花这么多钱买三岁小孩的歌曲版权，想必精明不到哪儿去吧？
　　但后来事实证明，那个傻子居然赚了不少钱，毕竟东京到西京，买的没有卖的精。
　　弟弟还小，先期的500万歌曲版权费自然是被父母“代为保管”，穗乃果家的经济一下子宽裕起来。穗乃果也跃跃欲试，打算和父母商量，挪用这笔钱中的一点点，重新报名偶像培训班。
　　但事情发展比想象中更顺利，弟弟居然和英二商量，借事务所的训练机构来培训她们。
　　这可是专业的公司！比那种拿钱就可以去的偶像培训班条件好多了。
　　穗乃果的梦想，突然就实现了一半。
　　十三岁，穗乃果离校园偶像越来越近，但弟弟也越来越难管教了。
　　兄弟间没有隔夜仇，反过来说，也没有隔夜恩。穗乃果不会因为高坂给自己创造了一个良好环境而对他感激得言听计从。相反，她觉得弟弟就是弟弟，必须要听姐姐的话才行。
　　姐弟间开始有了矛盾。
　　最后，那家伙居然在校园演唱会上弄出了那么大的事件……
　　直到现在。
　　往事一幕幕在穗乃果眼前闪过，她不断问着自己，为什么会成为偶像。
　　答案不是很简单吗？
　　和弟弟无关，和才能无关，那是自己从小时候起就有的梦想啊！
　　“我想要做偶像！”
　　穗乃果突然拍案而起，吓了所有人一跳。
　　无视她们的惊讶表情，终于明白自己心意的穗乃果大喊道：“各位，我想清楚了。和弟弟什么的没有关系，就算他落选也好，不能参加比赛也好。我都想坚持走下去，我想看看自己能走到哪一步，因为，我从小就喜欢这个舞台，希望能站在上面闪闪发亮！”
　　听了这段突然其来的告白，对舞台的告白，所有人都愣住了。
　　片刻安静后，有人支持道：“啊，这种心情我明白的。其实……其实我也是，从小就喜欢……”
　　首先表示赞成的是花阳。她虽然比大多数人年龄都小，但论起“资历”来却是最强，毕竟是差点成为了婴儿偶像的“童星”。
　　“哼，说得好听，不过也算是有点同感吧。”
　　妮可也“不情不愿”地点赞。其实，一边打工养家，还要一边赚钱去偶像训练中心培训的她，也是因为心中那份信念，才能坚持到现在。
　　剩下的人却没有说话。
　　小鸟和海未是因为支持穗乃果才加入缪斯，凛是为了花阳。真姬是被某人坑进来然后某人自己却走了；绘里身为学生会长，是为了让学校出名，阻止废校；至于希，原因则复杂许多……
　　不过她们唯一的共同点，是听了穗乃果这番话之后都有同感。
　　也许一开始不怎么喜欢，也许是以各种各样的理由聚在一起。但是当经过了偶像祭海选，当站在那个舞台上被万众瞩目，当自己的歌舞被千万人欢呼鼓掌后，她们突然发现自己喜欢上了这种感觉。
　　想要走下去，想要和大家一起接着走下去。
　　所以绘里才会问穗乃果，到底为什么来参加偶像祭。
　　九位少女的目光聚在一起，这一刻，她们心灵相通，明白了志同道合的感觉。
　　梦想是遥远的，道路是孤独的，幸好这条路上还有大家相伴。
　　只要手牵着手，就能斩断一切荆棘！


第一百五十六章、今后的训练计划方针
　　――我来参加是因为喜欢，与别人无关。就算失去了打赌的理由也好，梦想不会改变，请大家和我一起走下去。
　　绘里对穗乃果的这个回答很满意。
　　她点点头，终于道出真相。
　　“我刚才说了吧――只是如果而已。其实，高坂不但没有落选，而且在比赛开始前，就以种子选手的身份直接进入预选赛了。”
　　绘里将从高坂那里打听到的情况一股脑说出来，因为她有一种感觉，如果不把弟弟的情况说清楚，眼前这个笨蛋姐姐会因为担心而变得心不在焉。
　　“什么！种子选手!”
　　大家都吃了一惊：“为什么那家伙会有这么好的福利啊！”
　　“没办法，人家本来就有名气，再加上又傍了个美少女偶像艺术家――穗乃果啊，虽然这样说可能会打击士气，但对方可是专业团队。有梅川大师这样已经在圈子里小有名气的词曲家，有在国外拿过各种奖项的偶像钢琴手……”
　　“偶像钢琴手？”穗乃果皱起眉头，那是谁？
　　“果果，忘记了我们之前在放学路上看到的那个了吗？”小鸟在旁提醒道。
　　经过小鸟一番回忆，穗乃果这才想起，之前在路过某个初中时，看到他们学校拉了个横幅，写着：欢迎国际艺术家冬马曜子来校考察。
　　而高坂队里的冬马和纱，似乎就是那位艺术家曜子的女儿。她从小在国际上就小有名气，更是作为偶像钢琴家被培养长大。
　　在这个二次元降临的世界里，萝莉的力量有多大就不必提了。无论年龄、知名度还是作为偶像的素质，冬马都比缪斯里的任何一人都强得多，可以说是BOSS级别的人物也不为过。
　　而这种BOSS和高坂大魔王待在一起，所增加的力量又何止是加倍，简直就是两倍、三倍，甚至几何数量级的增长。
　　随着绘里的分析，大家都变得垂头丧气起来。
　　毕竟高坂是早就得到过专业领域承认的天才。面对这种大魔王级别的对手，还穿着新手村装备的少女们，真能击败他吗？
　　“咳！”希终于看不下去，瞪了绘里一眼。
　　身为成熟的学姐，应该多给后辈灌灌心灵鸡汤，开解她们才对，怎么到你这里就变成打击了？
　　你到底是哪头的啊？
　　要不是本身就和高坂关系密切，希真的会怀疑绘里也是卧底。
　　只不过，她这个卧底被高坂吩咐要尽力帮忙，而绘里明显不是这么做的，所以应该是无意间说出那样的话把。
　　既然搭档不靠谱，没办法，军师希只好自己来了。
　　“其实我们也不是完全没有机会。人无完人，更何况是一支乐队，总会有它的弱点。刚才绘里分析的情况都很对，但是她漏掉了一点，这也是我们取胜的唯一机会――那就是，对方的主唱没有名气。不，说不定连实力都没有多少。”
　　希信誓旦旦道：“没错，你们谁听说过小木曾雪菜这个名字吗？和另外两位乐队成员相比，她什么名气都没有。想必是和我们一样的普通少女，被高坂拉来凑数，甚至可能高坂只是看上她的美貌才拉来凑数的。”
　　“美貌吗……”妮可恍然大悟点头道：“有可能！当初那家伙肯定也是看上我的美貌，才非拉我去做什么网络主播的。我就说嘛，非亲非故的干嘛给我这么大好处。”
　　真姬：“……”
　　花阳：“……”
　　凛：“……”
　　缪斯里三年组是最不靠谱的，但希的话好歹得到了大家的赞同。
　　具体情况等开赛后再进行观察，但基本计划是根据三人中最弱的小木曾雪菜进行攻击。
　　“小木是主唱之一，也就是说，只要在唱功方面打败她们就行了。今后我们集训的内容就是发声练习等等为重点了！”穗乃果定下今后锻炼方针。
　　谁知却意外遭到了绘里的反对。
　　“我说啊，刚才不是还希望在偶像祭上走得更远，为什么定下的计划却是专门针对弟弟啊？”
　　“嗯？可是马上就要开始预选赛了啊，到了预选赛上，很可能马上就要和那家伙对上了――我有这种预感。”
　　“很遗憾，你的预感不准，我们多半和他对不上。”绘里摊手道。
　　“为什么？”穗乃果追问。
　　“唉，跟着一个从来不看比赛规则的队长真头疼。刚才不是说了吗，高坂的乐队是种子选手身份，偶像祭有多少常规选手多少种子选手，你应该知道吧？”
　　“这个当然知道。海选中选出80只常规选手的队伍，再加上种子选手凑足128队。”
　　“没错，两边是几乎2:1的比例。那接着提问，你知道种子选手队伍和常规队伍是怎么配对的吗？”
　　“这个……诶嘿嘿。”穗乃果开始装傻。
　　绘里叹了口气道：“为了增加偶像祭的观赏度，使优秀选手在海选中也拿出实力来比赛，预选赛的配对，整体来讲有利于名次高的队伍。”
　　其实这种规则说来也不稀奇，每次偶像祭前都会请来国内权威专家，对种子选手的队伍进行综合实力评测，选出头号种子队伍、二号种子队伍等等……然后配对时，由头号种子队伍对海选中得分最低的常规队伍，最弱的种子选手对阵海选得分最高的常规队伍。至于中间的部分，会在一定范围内抽签决定。
　　这样一来，实力越强的队伍在比赛前期越不容易对上。同时，为了不想和强大种子选手遭遇，海选时所有人必定都会拿出全力，保证了比赛的观赏性。
　　“原来如此！”听过绘里的解说后，穗乃果终于明白：“那我们的名次是？”
　　绘里看了希一眼。希戴上眼镜，拿出笔记本道：“我们三场比赛的评分，分别是78,90.4和89.6分，平均分86。在所有海选队伍的排名中是53位。”
　　“可恶！都是那个什么叫流人的中二大评委捣乱，不然我们的平均分都接近90了。”穗乃果恨恨道。
　　绘里笑了笑：“你原来希望得到高分吗？得分越高就越遇不到高坂他们呀。”
　　“啊？”穗乃果大吃一惊：“难道那家伙的名次很高嘛？有没有进前十？”
　　“这个嘛，听了可不要被吓着。”绘里抿着嘴，说出了高坂队伍的排名。


第一百五十七章、穗乃果失恋了？
　　“我本可以给你买花，无时无刻牵着你的手；
　　我本可以趁自己还有机会爱你，
　　多花些时间陪你，带爱跳舞的你参加各种舞会。
　　现在你终于可以跳舞了，
　　可陪伴你的人已经不再是我……”
　　甜品店里，略带伤感的音乐静静流淌。吃着帕菲听分手歌，令人心里有种酸酸甜甜的感觉。
　　但围坐在一起的九位少女，却无暇感受这种气氛。
　　大家都盯着绘里，等待她说出高坂乐队的名次。
　　“第一！没错，弟弟他们是第一。”绘里也不卖关子，直接给出答案。
　　“根据专家评测，他们是头号种子选手，会对上常规出线选手中的最后一名，所以肯定不会和53位的我们碰到。”
　　“什么？居然是第一？”穗乃果拍着桌子大叫：“这不可能，这个国家的人都死光了吗？为什么会被那种弟弟拿下第一啊？”
　　其他少女们也有同感，高坂在她们心中的印象，还是三年前那个嘻嘻哈哈的小屁孩。再上架校园演唱会事件，就变成了超级淘气的小屁孩。
　　这样的人居然能拿到头号种子选手，简直太不可思议了！
　　绘里叹了口气，却指着头顶不答反问道：“你们觉得这首歌怎么样？”
　　“什么？”少女们都愣住了。
　　“就是店里正播的这首英文歌，好不好听？”
　　穗乃果这才注意到流淌在店里的音乐，虽然以她的听力水平弄不懂歌词，但旋律无疑十分凄美伤感，再加上歌手的独特嗓音，令人心底有种说不出的颤动。
　　真是神奇啊，在不懂的歌词下，居然也能做到闻者落泪听者伤心的地步，这就是所谓的“音乐无国界”吗？
　　“还可以……嗯，应该算很不错吧。”穗乃果点头道。
　　“那你知道这首歌是谁演唱的吗？”绘里又问了个似乎无关紧要的问题，然后不等穗乃果回答就自己给出答案。
　　“Bruno Aqua，近几年来的欧美流行乐坛新秀，出道以来拿奖拿到手软，被誉为有问鼎天王实力，新生代的领军人物。”
　　“哦……哦……”几位少女都呆住了，不明白绘里突然科普这个干嘛。
　　绘里不理一脸懵逼的队友，继续自说自话。
　　“这位‘水星哥’是创作型歌手，词曲都是自己来，自己演唱，一人能顶一支团队。他的歌曲都是欧美化，演唱也是欧美唱腔。但他本人却是土生土长的亚洲人……”
　　“呃……”听到这里，听到“水星哥”这个名字，反应比较快的海未已经明白过来了：“难道你说的是……”
　　“没错，这首就是高坂的歌。穗乃果，我们缪斯其实在同龄人里已经算是个优秀团体了。参加校园偶像祭，顺利通过海选，铁杆粉三千、粉丝万人，歌曲的传唱度也不低。但是，你觉得我们的歌曲有可能在这种地方，有可能在大街小巷的店铺里边被播放吗？”
　　所有人都沉默了。
　　在大街小巷播放？――那怎么可能！
　　大家都心知肚明，校园偶像就算再出名也好，也只是在“校园”这个范围内自娱自乐而已，出去后就什么都不是了。或许校外人士会因为一些原因欣赏校园偶像的歌曲，但要说在店面里播放，那还不够资格。
　　因为，店面歌曲和门面一样，都是商店用来招揽客人的商业要素，当然是怎么赚钱怎么来。也许有人因为一首喜欢偶像的歌，就会选择进店来逛逛，听完这首歌再走，无形中给商店增加了客源。
　　所以能在店铺里播放的歌曲，无一不是传唱度极高，名气大火，超受欢迎的流行曲。当然偶尔也会有“歌红人不红”的情况出现，但那也要歌曲本身质量高才行。
　　至少，现在的缪斯不可能做到。
　　“明白了吧？这就是差距。”绘里叹气道：“这还只是一个高坂而已，再加上看板娘的美少女偶像钢琴家冬马，两个拿到过国际奖项的人在乐队里当顶梁柱，想不拿到头号种子选手都难啊。”
　　“这……这根本是作弊啊。”花阳弱弱地说：“为什么这种成名的歌星要来参加校园偶像祭呢……”
　　话没说完她就捂住嘴巴。
　　为什么要来参加校园偶像祭？这不是明摆的事么。
　　所有人都望向“罪魁祸首”的穗乃果。
　　她们倒也不是怪穗乃果，要和穗乃果一起对抗高坂，这是大家早已决定的事，任何人都不会后悔。
　　只是下意识的行为而已。
　　但这种下意识的做法已经激怒了穗乃果。
　　“哼，不就是在店面播放吗，有什么了不起！服务员――服务员！”
　　穗乃果突然大叫起来。
　　“来啦――”远处啪嗒哒跑来一个女仆装的萌妹子：“请问有什么需要吗？”
　　她说话的时候扫了眼少女们的桌上，看到甜品还没有吃完，应该不是要结账或加餐。
　　“为什么要放这首歌?”穗乃果直截了当。
　　“啊？”
　　“我是说，我不喜欢这首歌！”穗乃果指着天花板的音箱：“马上换一首，立刻！”
　　“这首歌不好听吗？”女仆萌妹惊讶道。
　　她一直很喜欢这首水星哥的《When I was your man》，她觉得歌手一定是个深情而又痴情的人，才能唱出这种感觉。
　　音乐静静在店中流淌。
　　“希望你现在的那个他会买花给你，希望他无时无刻牵着你的手；
　　希望他能珍惜爱你的机会，多花点时间陪你……”
　　听，多么长情的人！就算分手后也没有丝毫负面情绪，只希望以前的爱人能够幸福。比起新闻里那些动不动就拿刀砍前女友的畜生，这简直是千年一遇的好人啊！
　　女仆萌妹露出陶醉神情，这反而激怒了穗乃果――可恶，又一个弟弟的脑残粉！
　　“反正我就是要换，赶紧换！我不喜欢这首歌！”
　　穗乃果眼睛都红了。
　　望着这样的穗乃果，女仆萌妹终于明白了什么。
　　这首歌虽然好听，但它可是一首分手歌啊！
　　什么人不喜欢听分手歌呢？
　　当然是刚失恋的人！
　　失恋的人喜欢听分手歌，因为感同身受；
　　失恋的人也讨厌分手歌，因为它只会令自己本就四分五裂的心更加脆弱。
　　这位可怜的女孩，她眼睛红红的，一定是刚哭过了。
　　对，她一定是失恋了，所以才不能听这种歌吧！
　　P.S.闲聊个无关话题――新番排雷。
　　一月番的《风夏》，故事很好，漫画家是老作者，擅长恋爱日常漫，前两部作品都不错，让我一口气看完。
　　在画风剧情都不错的情况下，我为什么要来排雷呢。
　　因为这部风夏，里边掺屎。
　　身为排雷员我还是剧透下吧，不然你们回头看到更难受……那就是到一半的时候女主角挂了。后边剧情我就不知道了……因为我已经好久没追了，蓝瘦。
　　我不知道动画剧情能到那里，有可能女主没挂动画结束，再不出第二季；也有可能作死给个悲剧结尾。
　　反正……我建议不要看，虽然肯定会有人被它前期的剧情吸引。
　　非要看的话，等一月番完了，看看有没有人骂，没人骂的话就可能是剧情改了，再看。


第一百五十八章、种子选手中的“三座大山”
　　望着桌上的帕菲，九个女孩齐聚一堂，却没怎么说笑的情景，女仆萌妹服务员似乎明白了什么。
　　――原来如此。这个侧马尾的女孩失恋了，她的朋友们为了安慰她，带她出来玩，是要她忘记那个该死的负心汉啊！多么美好的友情，我也必须帮助这个可怜的女孩才行！
　　女仆萌妹突然抓住穗乃果的手：“放心吧，我这就去换首喜庆的歌。”
　　说完啪嗒哒跑掉了。
　　不一会儿，店里的音乐变成了熟悉曲调。
　　“于月色升起之际，
　　点燃红色灯笼，
　　祭奠配乐是暗号，
　　将娇柔的蝴蝶勾引而出……”
　　穗乃果：“……”
　　海未：“……”
　　很快女仆萌妹又跑回来：“这首歌应该能让你们满意了吧，是庆典上用的歌曲《极乐净土》，很喜庆哦。当年在niconico舞蹈区还有两队人PK跳舞呢，只可惜那时候我还小……咦，你们好像看起来有些眼熟？”
　　“没、没有，你看错了，结账！我们有急事！”海未匆匆忙忙拉着大家离开。
　　缪斯离开那家不靠谱的甜品店，当然也没有继续找店进去坐了――万一又播放高坂的歌要怎么办？
　　最后大家走进一个没人的公园，在秋千等玩具上面坐下，继续商量。
　　“啊哈哈，我觉得也不用泄气，我们的歌不也在店里播放了吗？”花阳打哈哈道。
　　“哼，那也是弟弟的曲子，我们不能用它。”穗乃果马上否决。
　　海未撇了撇嘴，《Start：Dash！！》还是弟弟的歌呢，
　　不过她当然不会拆穿。
　　“对了绘里。”妮可好奇问道：“你刚才只说了头号种子选手，那第二位、第三位呢？”
　　“这个啊……”绘里又望向希，希拿出小本本念道：“二号种子选手队伍，是上届冠军A-rise，她们的实力强大已经毋庸置疑。如果不是头上有个超出校园偶像祭范畴的专业队伍压着，肯定能拿到头号种子选手。”
　　“A-rise啊……”
　　少女们都是感慨。
　　身为经常关注校园偶像祭的人，她们当然听过这个名号。
　　三年前第一次参加lovelive校园偶像祭就拿到冠军，虽然只有一首成名曲，却凭借它永远霸占冠军宝座的神奇偶像组合。
　　作为老资格校园偶像，听说已经和某音乐巨头公司签约，得到不少资源支持。
　　如今铺天盖地的广告，都是在宣传A-rise参加本届偶像祭的事情。虽然只是二号种子队伍，但比起头号的高坂他们出名多了。
　　这是个劲敌啊――缪斯的少女们齐齐叹了口气。
　　连第二的A-rise都如大山般压得她们喘不过气，那第一呢？
　　她们真的能够打败弟弟吗？
　　“哈哈……先不提她们了，那第三呢？第三怎么样？希？”
　　看到气氛沉闷，小鸟赶紧出来打圆场。
　　希看着小本本继续道：“而三号种子选手队伍有变动，事委会是前几天才匆匆宣布这条消息，将原来的选手变成了《美人鱼组合》。”
　　“美人鱼组合？没听果这个名字啊，很厉害吗？”
　　“这个……恐怕里边有些复杂因素啊……”希在心中整理措辞。
　　身为四大家族之一的小公主，当然知道里头的内幕，但这些都不是可以说出来的东西。
　　美人鱼组合由叫做“小珊”和“小猪”的两位“美人鱼”组成。希见过他们的真身，是货真价实的“美人鱼”，哥哥是八爪章鱼，妹妹是上半身女孩子，下半身鱼的那种传统人鱼。
　　这件事其实并不奇怪，因为他们是从天朝而来。
　　众所周知，天朝是以盛产动物明星举世闻名，如喜洋洋、灰太狼、蓝猫、熊大熊二等……如今加上个美人鱼也很正常。
　　而美人鱼组合来参加这次校园偶像祭，也是本国为了和天朝加强友好邦交而进行的合作活动，为了不使“天朝上国”丢面子，才弄了个三号种子选手的身份给他们。
　　那组合的歌希也听过，怎么说呢……
　　好听是好听，然而，不是能在大庭广众之下唱的歌啊。
　　希叹了口气，尽量用委婉用词解释了他们的来历，只说是很厉害的跨国明星。
　　她说的也是实话。天朝的动漫业早就发展起来，在二次元降临的世界里，加持并不比邻国低。如果单论人气而言，由于庞大的人口基数，甚至还远远超过邻国。只是由于国民经济原因，无法转化成利润罢了。
　　听了希的介绍，大家都沉默下来。
　　前三位种子选手，可真是“三座大山”啊！
　　著名的国际歌手、钢琴家；
　　连续三年的偶像祭冠军组合；
　　邻国的高人气明星。
　　无论怎么想，都不是她们这初出茅庐的菜鸟团队能够抗衡。
　　气氛稍微显得有些压抑，穗乃果却像什么都没有听到过一样，点了点头：“那就这样吧，我们的训练计划，就麻烦海未和希重新制定下……”
　　“等等等等……”海未有些懵了：“为什么话题会突然转到训练计划？那三队种子选手怎么办呢？”
　　“关于她们的事，我已经知道了。”穗乃果答道。
　　“就这样？”
　　“还能怎么样？”
　　“……”
　　“反正我们一时半会还遇不到他们，与其担忧未来的事情，还不如抓紧锻炼呢。”
　　“呃……”其他人都愣住了。
　　虽然说得很有道理，但这是你的台词吗？
　　身为穗乃果，你不是应该疯狂偷懒，连跑步减肥的时候都和花阳去偷吃黄金米饭才对吗？
　　小鸟看了海未一眼，好像在说：你台词被人抢了……
　　虽然戏份没了，但海未还是很高兴的。
　　因为穗乃果终于长大了，能够独当一面了。
　　可惜她不知道，穗乃果心里想的却是：反正没办法对付他们。还不如去海边好好玩玩，散散心，至于比赛的事情，到时候再说吧！
　　其实有时候，人和人之间不能了解彼此想法，也是蛮好的。
　　就这样，九位少女商量好了“作战计划”――那就是没有计划，尽情去海边玩放松心情。她们买好泳装，整理行李，再和家里打过招呼后，就向着海边出发了。
　　交通工具是飞机，真姬终于体验了一把经济舱的感觉。


第一百五十九章、比赛泡妞
　　“跑快点！都没吃饭吗？跑起来不要停！穗乃果、花阳，你们这是在散步吗？”
　　穗乃果想要在海边好好玩玩，散散心的计划果然没能成功实行。
　　下飞机后在房间里休息了几小时。当晚吃过饭后，想要玩牌的穗乃果把大家聚在一起，没想到海未却带了个大黑板来，让全员正坐，然后在上边一板一眼地写起了集训计划。
　　早上5点起床，十分钟准备，沿着海滩跑步一小时；
　　休息十分钟左右，六点半对着大海进行发声练习。声音要大，如果被海浪声盖过就算不合格；
　　7点左右回去吃饭，饭后休息半小时。
　　8点左右开始上午训练……
　　“呼、呼，为什么我们要在海滩上跑步啊……”
　　“对呀，别人明明都在玩水。”
　　“海未是魔鬼！听说天朝有个叫上海的城市，我要……啊！”
　　“有体力嘀咕不如多跑两步，还想再吃鞭子吗？”
　　就这样撑了一个上午，耗尽体力的少女们吃过午饭后倒头就睡，个个累得像死猪一样。
　　然而一到两点，无情的海未就把她们一个个都揪起来，继续下午的锻炼。
　　“我不行了……”穗乃果喘着粗气道：“为什么当偶像还要跑步啊？”
　　“一直以来不都是这么训练的吗？预选赛要比之前的比赛严酷许多，就算临时抱佛脚我也要好好训练你们。”
　　“可恶……这里又不是只有我们一队校园偶像，明明别人都在海边玩得很开心……”
　　仿佛为验证穗乃果的话一样，不远处的海滩上传来吉他声和笑声。
　　但少女们根本无暇围观，魔鬼海未正追在她们屁股后边不停催促。
　　“小姐姐们……还真是辛苦了。”
　　正在弹吉他的高坂有些无语，本来是想偷偷跟踪她们，看看海未会不会像记忆中那样将缪斯的其他人操到不行。
　　历史果然重演，然后高坂的“偷偷”二字就可以去掉了。缪斯的长跑路线要沿着整个海滩折返好几次，根本没有藏身的地方。
　　幸好少女们的注意力都在跑步上，根本没空看沙滩上的人，高坂的行踪才不至于败露。
　　不过旁观了一上午后，即使高坂也有些腻了，索性在沙滩上好好玩了起来。
　　毕竟身旁还有两位绝色美女，不享受一下的确是浪费了。
　　当然，理想和现实总是有差距的，最起码，高坂的“养眼计划”失败了。
　　“为什么你们要裹得这么严实啊！”
　　本来想好好欣赏下冬马和雪菜的泳装，没想到这两个家伙穿是穿了，却不晓得从哪里搞到两套男式泳装――当然不是棵露上身只有四角裤那种。而是上身花格子衬衫，下身大裤衩，头戴遮阳帽，鼻梁上驾着墨镜，头发束成马尾扎在后边，活脱脱一副公子哥形象。
　　这幅打扮，让眼睛想吃冰淇淋的高坂大失所望，美少女变成好基友，真让人难以接受啊！
　　看到高坂的沮丧样子，冬马却哈哈大笑。
　　从小到大，不知为什么她就是喜欢没事整一整高坂，看着这个臭屁的小子吃瘪就是她最开心的事。
　　“喂，要不我们来比赛下吧？”冬马眼珠一转，出了个馊主意。
　　“比赛什么？”高坂有不祥预感。
　　“比赛泡妞！从现在起开始的三个小时内，谁搭讪的成功人数多就算谁赢好不好？”
　　“成功人数多是什么意思？难道你成功搭讪完一个以后，还能让妹子在原地等着，再去搞另一个？”
　　“当然不是，从第二个起就开始增加难度啦，你要和妹子一起去搭讪下一个才行。”
　　“鬼才要和你比呢！”高坂根本不上当。
　　俗话说得好，不以恋爱为目的的搭讪都是耍流氓，不以上床为目的的耍流氓都是……咳咳，后边那句去掉，总之，这种比赛高坂有输无赢。就算他能勾搭上妹子，人家也不可能陪他去搞下一个。
　　可冬马不一样啊，她本身就是妹子，只要上前去表明性别，说不定就有爱玩的妹子和她一起去“泡妞”了。
　　这种赔钱买卖高坂死活不愿去做，不过他眼珠一转，想起件更好玩的事来。
　　“这样，我们三个人一起去搭讪吧。”
　　“哼，才不要！”这次轮到冬马反对了。
　　“为什么？”
　　“你肯定是想借着我们的美色勾引女孩吧，鬼才会上当！”
　　“不不不。”高坂连忙解释：“我的意思是换种比赛形式。我们三个人一起搭讪，但中间还是存在竞争的，最后妹子选择哪个，除了颜值、性别之外，还要看歌唱的怎么样。”
　　“唱歌？关唱歌什么事？”
　　“当然是让比赛更公平啦。你们两个女扮男装的家伙，比我漂亮，比我有性别优势，难道还不许我加个长处吗？”高坂抗议道。
　　“这样啊……”冬马转身过去和雪菜嘀嘀咕咕了一阵。看得出雪菜妹子的表情很兴奋。毕竟她十分喜欢唱歌，卡拉OK里可以连续不停唱上四五个小时。能变着花样玩唱歌，没有不答应的道理。
　　高坂觉得这事八成能行。
　　果然，当冬马转过头来后说道：“可以。不过要加个条件，那就是不能用你的老歌。要么你现场做一首，要么胡乱唱。”
　　不能用老歌是必须的。当初在夏威夷海滩玩的时候，冬马可是亲眼见过高坂穿着大裤衩，拿着把破吉他，凭着一首《runaway baby》勾引到无数大洋马围观。最后要不是她来得及时，高坂就弄巧成拙，被那些熟女老妖精们轮大米了。
　　坚决不能让那时候的悲剧重演！
　　“不能用老歌啊……”高坂眼珠转了转。
　　“也行。”
　　他突然想做一个实验。
　　那就是，用他记忆中某首过气的、跟二次元无关，但非常好听的歌曲，再配上他本身的名气、公司运作，加上冬马和雪菜的“反串”这个噱头，种种因素结合起来；去和“奇迹的力量”硬碰硬，看看在这个二次元降临的世界中，二次元力量的加成到底有多强大。
　　所谓“奇迹的力量”，当然就是小鸟要交给穗乃果的那首歌。
　　也就是说，第一场比赛他和缪斯虽然没有正面硬刚，但也要进行一次实验性质的精神交锋。
　　想到这里高坂不再犹豫，拿起吉他来，唱了首非常适合在海边泡妞时演唱的欢快曲目。


第一百六十章、魔术与情歌对唱
　　“我要你陪着我，看着那海龟水中游。
　　慢慢地趴在沙滩上，数着浪花一朵朵……”
　　海滩的某处，人越聚越多。
　　尤其是女孩子，都开始向着那个方向跑去，边跑还边呼朋引伴。
　　“咦，那边有人在唱歌哎，好像很好听的样子。”
　　穗乃果也好奇地想过去围观，但刚探出头就被打了脑袋。
　　“好痛，海未你干嘛？”
　　“我才要问你想干嘛呢！还有一千米，快点跑完！”
　　“可是……我不行了啊，真跑不动了……让我去那边看看，听完这首歌就接着跑。”
　　名为听歌，其实只是想歇一会儿偷懒的穗乃果，不由分说往人群中挤过去。
　　海未想把穗乃果抓回来。但人实在太多了，又同时往一个方向流动，就算她抓住穗乃果的胳膊也没办法把她拉回来，最后还是被她挣脱。
　　其他已经跑得半死不活的少女们，眼珠一转也有样学样地挤过去。
　　海未眼看人心散了，队伍不好带了，也只能叹口气道：“只能看一会儿啊，歇过来了就继续回来锻炼。”
　　话虽这样说，她也知道要这些一心想要偷懒的家伙们乖乖回来，恐怕是不可能了。
　　生气的海未索性自己也挤过去，想看看是哪里来的混蛋弄出这么大动静，干扰了她们的训练计划。
　　从小就是练家子的她身体强壮，在人群中左突右冲，居然真被她挤到了前排。
　　“咦？居然是高坂，他来这里干什么？”
　　没化妆的高坂一眼就被认了出来，冬马和雪菜却鲜有人看出她们的身份。前者在国内本来就名声不显，更何况她们经过双重化妆――先变成大人又扮成男装，有人认得出来才叫怪了。
　　“你不要害怕，你不会寂寞，我会一直陪在你的左右，让你乐悠悠~”
　　高坂的乐队有三个人，他和雪菜是主唱，冬马只负责乐器。虽然这首歌是将三个潘磕邢奶炖春１吲萱さ墓适拢但冬马却似乎没有开口的意思。高坂也只好拉着雪菜两人搭配，但是唱着唱着，味道就不对了。
　　因为……无妞可泡啊。
　　高坂突然发现，人太多了也不是什么好事，里三层外三层地围着，你想找个观众互动都难。毕竟这里是露天场所，除非本身不火，想要观众遵守秩序那是痴心妄想。
　　比如说，这是首撩妹的歌，总不能光唱不撩吧？可撩谁好呢？随便抓个围观的妹子？只要伸出手去撩某个妹子，其他人包管不乐意了，四五个人抓着你的胳膊，能把你拖进人堆里用胸 部给活活挤死。
　　所以说，太帅太有才华也是罪过啊……
　　高坂没有办法，只好吃起“窝边草”，和雪菜对唱起来。
　　本来以为围观的美女们会失望，却没想到她们更加兴奋起来。
　　雪菜现在是穿着男士泳衣的打扮，虽说她面目太清秀，再加上胸前也不小，根本瞒不住女生身份。但谁会管这个啊！你穿男士衣服就是男人，现在两个男人，居然在海滩上对唱情歌――呀！
　　不少人的腐女之魂熊熊燃烧起来，他们开始YY高坂和雪菜谁攻谁受。
　　一部分人的意见是高坂攻，因为他皮肤黑，显得更man。
　　但很快遭到另一部分人的反对。毕竟雪菜的身材，已经被水晶鞋变得亭亭玉立。她如今比高坂足足高了半个头，无论怎么想，也应该是个子高的一方来撩才好看呀！
　　女生们议论纷纷，让围观的缪斯一愣一愣。
　　为什么弟弟会跑来这种地方唱歌？为什么还带着两个男……不对，这明显是女扮男装的人嘛。
　　“或许……我们被跟踪了？”花阳其实有些轻微的被害妄想症，否则她也不会那么怕生了。
　　小鸟摇头道：“怎么可能。我们是坐飞机来的，飞机要怎么跟踪呀？”
　　“那就是有人泄露了行程。”名侦探海未道破天机，但却被希反驳掉了。
　　“可我们的行程是穗乃果临时决定的，总不可能是她告诉高坂的吧？”
　　贼喊捉贼这招果然有效，大家都望向穗乃果。
　　“怎么可能是我呀！”
　　在小鸟和希的干扰视线之下，高坂为何会在这里的问题，最后不了了之。
　　而“露天演出”的形式也发生了变化。
　　毕竟只有一首歌，就算它再好听，反复几遍之后观众也有些腻了。
　　歌曲本身渐渐失去吸引力，但歌手的魅力还在，于是就有些围观者出了个馊点子。
　　“安可！这次要不一样的内容，情歌对唱！”
　　这句话一喊出来，那些腐女都是眼前一亮。
　　“没错，情歌对唱！”
　　“谁攻谁受，你们自己决定~”
　　“哈哈，这下官方要给出标配了，终于不用再猜来猜去。”
　　高坂听得满头黑线，没想到国内的观众比国外难伺候多了。
　　毕竟那些老美心思比较单纯，玩就是玩，只要high就好了，根本不会有cp啊，攻受啊这么多乱七八糟的要求。
　　《浪花一朵朵》这种三潘颗菝玫母枨，要改编成情歌对唱不是一般的难。
　　但是，粉丝的要求总要尽量满足。
　　高坂眼珠一转，拉着雪菜和冬马商量了一阵，回过头来朝大家比了个“OK”的手势，开始弹琴。
　　这次的歌词、歌曲甚至编曲都没有变，就是唱着唱着，高坂在合适的时候对着雪菜做了几个表达爱意的温柔动作而已。
　　别说，只是这么一点小小的改变，气氛还真就不一样了。
　　活生生把一首撩妹歌曲，变成了山盟海誓的情歌。
　　“时光匆匆溜走，也也也不回头，美女变成老太婆~”高坂指着雪菜唱道。
　　周围观众都笑，雪菜也掩住小嘴微笑。
　　“哎哟，那那那个时候，我我我我也也，已经是个糟老头！”高坂又指着自己唱道。
　　前几次唱到这里的时候，第一次听的观众都是哄堂大笑。
　　但是这次却没人笑。
　　因为冬马出手了。
　　不愧是音乐大师，对乐理极其精通的冬马，高坂只是提了个要求，她就能马上做到完美。
　　伴奏吉他的曲风一转，突然从原来的欢快变成抒情。
　　而高坂突然将上衣脱下，盖住自己和雪菜，大约十秒钟的功夫，掀开上衣，再看两人时，居然已经变得白发苍苍。
　　“魔术！他居然还会现场变魔术！”
　　“好帅！”马上有花痴女孩望着白发的高坂尖叫。


第一百六十一章、海滩接吻事件
　　发色能改变一个人的气质。
　　比如金色代表尊贵、傲娇，黄色代表牛头人，绿色代表疯狂，紫色代表基佬等等……
　　而白色，则代表潮流。
　　和其他二次元色彩不同，在东方，白发在现实中能够经常见到，它是老人的专有色。然而，这种色彩一旦被年轻人拥有，强烈的反差萌会让他们更受同龄人欢迎。
　　但高坂的目的可不是装扮什么反差萌角色，他是真正想扮演一位老人。
　　冬马弹着琴，居然还有空闲将手机摆在沙滩上。
　　之间手机屏幕突然散发出强烈光芒，接着，周围的光线仿佛被吸进去一样，整个天空的变成黑色。
　　“什么情况？”
　　“怎么了？日食吗？”
　　围观群众一阵大乱。
　　但是很快，有投影映照在高坂和雪菜头顶的空中。
　　那是最开始时，年轻的两人。
　　“咦？难道又是魔术？”有围观群众作出大胆推测。
　　如果是突兀地在天空出现投影，或许不会有人往这方面想。
　　但在高坂事先做了个“魔术”打底的情况下，人们就会自然而然地觉得，这会不会又是另一种“节目效果”。
　　而这种想法在看到若无其事继续表演的三人后，很快又得到肯定――如果不是他们自己能出来的，怎么会如此镇定呢？
　　只是，到底是如何让天空突然变黑的呢？
　　所谓节目效果，当然是高坂通过三神器之一做出来的。自从上次初音手办效果失败后，初音对手办做成改良，如今的它可以实现高坂想要做出的任何效果，但是使用次数也缩减为一次。也就是说，地球的龙珠变成了那美克星龙珠，有利有弊。
　　而且，由于是初音的精灵力，它自带一种安抚特质，让看到它的人能够很容易接受，就像初音在演唱会上搞出的那些超自然特效一样。
　　一旦接受了这种设定，围观群众觉得还蛮有意思，又重新聚集过来，都望着天空的图像。
　　如同被打在幕布上的投影般，一张张照片随着音乐声缓缓翻过。
　　开始是两个少男少女，很快，他们长高了，成熟了，但还是手牵着手，在沙滩上嬉戏。
　　随着照片翻过，男孩渐渐变成男人，女孩的脸上也爬出了皱纹，面前的大海却没有变化。
　　直到男人和女人的头发都苍白了，他们再也无法下水，只能拄着拐棍，远远望着大海。
　　最后一页，照片变成了大海的特写。
　　镜头又渐渐拉远，原来那竟是一幅画。
　　他们已经老得走不动路了，无法再去海边，只能通过这种形式来“望梅止渴。”
　　两个人都老得不成形状，但眉宇间依稀还能看出是高坂和雪菜的模样，他们静静依偎，紧闭双眼，看不出是睡着了，又或者大限已到。
　　所有照片中，两位主角一直在成长，唯一不变的，是那双紧紧牵着的手。
　　冬马的音乐声抒情音乐声还在演奏。
　　两人的歌声再次响起。
　　“啦啦啦……我们一起手牵手。”
　　“啦啦啦……数着浪花――”
　　“一，朵，朵……”
　　一曲奏完，天空重新恢复光明。但大家的注意力早就不在那上边了，不少人都留下眼泪，为两位“老人”真挚的爱情而感动。
　　现代社会快节奏的工作学习已经将人的精力消磨殆尽，人人都在寻找刺激，却很少有人能从始至终贯彻一段爱情。
　　但越是得不到的东西就越让人向往，听完演唱的人全部陷入沉思和想象，居然连一个鼓掌的都没有。
　　而演唱的男女主角，也因此没有被从奇妙的气氛中惊醒。他们彼此对望着，仿佛自己就是那照片中的少年和少女，老人和老妪；仿佛他们已经经历过美好而完美的一世爱情，现在重生过来，又在新的轮回中相遇。
　　雪菜长长的睫毛颤抖着，突然闭上眼睛。
　　女孩闭眼可能有很多种理由，但当她和一个男孩对视良久后突然这样做，那只有一个意思：索吻。
　　身经百战的高坂当然明白她的意思，如果是平时，他或许还会犹豫。但此时作茧自缚，他苦心弄出来的节目效果居然把自己也迷住了。
　　高坂弯下腰去，重重将唇印在雪菜唇上。
　　“啪啪啪――”
　　观众们突然鼓起掌来，他们也有了相同的感受。在看到老人的感动结局后，再回过神来看到年轻时的他们，所有人都疯狂地流着泪，为两人，不，是为每个人心中的美好爱情而鼓掌。
　　只是……正在接吻的这两人，心中有爱情吗？
　　高坂突然回过神来。
　　他意识到自己做了一件蠢事，居然被气氛趋势，和雪菜当众接吻起来。
　　他对她根本没有感觉啊！
　　更重要的是――
　　高坂战战兢兢回过头去，果然看到冬马一脸懵逼地望着他们。
　　高坂伸出手去，想说些什么。
　　冬马根本不给他机会，一扭脸跑了，连表情都看不清。
　　“咔嚓――”人群中响起快门声，有好事之人将这一幕拍下来。
　　高坂这才反应过来，他怎么可能放任绯闻流出呢，通过360度无死角摄像功能的记录，马上揪出拍照那人。
　　高坂将她的相机夺过来，幸亏是数码相机，很快找出那几张照片，删除。
　　“你……你不能这样做，我的宝贝照片啊！”照相机的主人一脸惋惜。
　　“我这是为你好。”高坂威胁道：“你应该知道这是狗仔行为吧，今天的事如果泄露出去，而又没有经过我本人同意的话，你们会遭到偶像监管中心的调查，甚至法律严惩！”
　　“我……”那人不敢说话了。
　　人群中也有几个偷拍的人，听了这话，赶紧悄悄把相机上的照片删除。
　　高坂满意点头。
　　打了个巴掌，还要再给个枣子才行。
　　虽然心中记挂着冬马，他还是勉强对着大家笑道：“其实这首歌是我的新曲，一时没忍住就在这里唱了出来。虽然很遗憾不能让你们拍照，但这首歌例外，就送给大家了。所有摄影的朋友，我现在以词曲作者梅川内酷的名义，授权给你们随便转载。把这段小视频去上传到你们的推特上，或者niconico视频站吧。”
　　“只是梅川大师的名头，就足够帮你们拿到最少百万浏览量。”
　　“哦，对了，这首歌也是我准备用在Lovelive校园偶像祭预选赛上的曲目，到时候请大家多多支持。”


第一百六十二章、奇怪的灵感
　　“糟糕啊……”
　　“是挺糟糕的。”
　　“？你们在说什么？”
　　“是因为弟弟刚才的事吧？”
　　“居然当众和别的女人接吻……（小声）希，你怎么看？”
　　“……”
　　“不，我想不是那个问题啦。”
　　酒店房间里，九名少女七嘴八舌地议论着。
　　剧中而坐的穗乃果，平时最喜欢说话的人，这次却出奇地没有出声，只是抱着胳膊紧皱眉头。
　　“穗乃果，你怎么了？”小鸟推了她一下：“大家都在等你说话呢~队长大人。”
　　“啊？”如梦初醒的穗乃果环视一周，这才发现大家果然都盯着她。
　　“我觉得很不妙！”穗乃果终于发言。
　　“是啊，确实很不妙，居然在那种地方当众接吻。”已经到了开始对恋爱感兴趣年龄的海未附和道。
　　“啊？谁会管他接吻的事啊，我是说他的新歌太强了。”
　　“呃……这、这个也对呢。”明白自己误解了的海未赶紧转移话题：“毕竟那时候很多人都哭了。如果放到偶像祭上，一定能拿到高分吧？”
　　没错，就是当时高坂一句：“这首歌是我准备用在Lovelive校园偶像祭预选赛上的曲目”，让穗乃果产生了危机意识。虽然不会直接遇到，但高坂声势越高涨的话，肯定会对后来评委的判断产生一定影响。
　　缪斯全员深深感到了“梅川大师”的可怕。尤其穗乃果，一向把弟弟写歌赚钱当做是“买家人傻钱多”的她，直到站在高坂对立面时，才察觉到事情和自己想象中似乎很不一样。
　　“这样下去可不行，我们必须拿出比他更好听、更感人的歌曲才行！”
　　话虽如此，除了亲和力之外没有任何突出才能的穗乃果，也只能向小伙伴们求助。
　　“小真姬~呐、真姬，能拜托你作曲吗？”
　　真姬却没有马上回答，直到穗乃果摇了摇她的肩膀才反应过来。
　　“啊？”
　　“我要歌曲！最好是情歌！甜到能驱散一切，将弟弟那首歌的感动气氛都驱散的情歌！”穗乃果提出要求。
　　“这个……”
　　“不可能的。”旁边的妮可代她答道：“像她现在这样子，顶多只能做出分手歌吧。毕竟刚目睹了‘男朋友’跟别的女孩子接吻呢。”
　　“男、男朋友什么的才不是呢！那种花心大萝卜，幸好我三年前就甩了他！”
　　穗乃果叹了口气，看来指望不上这两只傲娇了。
　　“那，海未有合适的歌词吗？”
　　“很遗憾……”海未只能用摇头来回应穗乃果期待的目光：“老实说，因为预感到你们不会好好训练，所以我的时间基本都用在制定训练计划表上了，没什么精力再去作词。”
　　其实，更多程度消耗海未精力的，是以穗乃果为首的，“不想好好训练”的小群体才对。穗乃果自己心知肚明，也不敢再要求什么。
　　可是这样下去，词曲的问题要怎么解决呢？
　　本来就已经够烦恼的了，偏偏敌军又在这种时候弄出个大新闻，超过他们的希望更渺茫了。
　　穗乃果烦恼地在地上滚来滚去。
　　“那个……”
　　关键时刻小鸟开口了，按照高坂的嘱托，她一只在等待着这个机会。
　　“我在海边玩的时候，突然来了灵感，创造出一首歌来，不知道能不能用……”
　　小鸟的声音很低，穗乃果开始没有听清，还在地上继续滚动。
　　然而很快，她终于反应过来，猛地跳起来道：“你刚才说什么?”
　　“呃，我说，我做了一首歌……”
　　“能用，当然能用！”山穷水尽的穗乃果用力握着小鸟的手：“啊，小鸟你真是天使，我的大救星啊！”
　　“别胡闹！”海未敲了穗乃果的脑袋：“连歌都没听，你凭什么做出判断，急糊涂了吗？”
　　又转头问小鸟道：“你真的做出了一首歌?”
　　也难怪海未会怀疑，她们从小一起长大，除了针线活之外，就没见过小鸟有什么创作方面的天赋，为什么突然就能做出歌来了？――俗话说，隔行如隔山，这太令人难以置信了！
　　“啊，是的。”小鸟知道这时候不能怯场，咬着牙背台词道：“那时候，我望着蓝蓝的天空，洁白的云朵，耳边听着海浪的声音，突然就有了灵感。”
　　“原来如此，突然间的灵感吗……”海未倒是有几分相信了。
　　偶尔会写写歌词的她最清楚不过，灵感这东西根本没道理讲。有时候来了兴致，随便就能做出好歌来，就算没有才能，也总有让人眼前一亮的表现。
　　说不定小鸟真能做出好歌来呢。
　　开始怀着一丝期待的海未道：“那你拿出来给大家听听。”
　　“啊，是的。”小鸟从包包里小心翼翼掏出一份歌词和简谱。
　　她对乐理不太懂，会去唱歌也纯粹是跟随穗乃果，在事务所里唱唱跳跳而已。就算经过多年训练，也只能算半个外行，连五线谱都不怎么懂。
　　为了能准确写出弟弟送的这首歌曲，她还偷偷去偶像训练中心学了一周的音乐基础，很辛苦，所以很珍惜。
　　海未看出了小鸟眼中的这份珍视，对词曲的真实性也更相信了几分――如果不是自己亲手所做，怎么会如此有爱呢？
　　但是，在接过去后，只是看了一眼，海未手一抖，差点没拿稳。
　　“这是你做的歌曲？”海未大声叫道。
　　“是、是啊，怎么了？”小鸟心中害怕，但还在硬撑。
　　“这是你去海边后感悟出的歌？”
　　“没……没错。”
　　“你当时望着蓝蓝的天空，洁白的云朵，耳边听着海浪的声音，于是突然就有了灵感？”
　　“刚、刚才也说过了吧，就是这样。”
　　啪――！
　　海未把纸张重重丢在地上，大声喊道：“可这首歌的名字明明是《Snow halation》，我就算再没文化也知道snow是雪的意思。你到底得到了怎样的灵感，才能在七月的大热天里写出下雪的歌曲来啊！”
　　“呃，这个……”小鸟没词了。
　　当时，高坂只说傻傻的穗乃果不会注意到这事，可没说如果海未也在旁边该怎么办啊。
　　半晌后，也只好把高坂的胡言乱语照搬过来。
　　“海未，你听说过六月飞雪窦娥冤的故事吗？还有还有……俗话说阴阳两极相生相克，物极必反……”


第一百六十三章、冬马的惩罚
　　小鸟的解释最后还是没能说服任何人。
　　不过好在也没露馅，穗乃果认为是小鸟精神压力过大而导致反常，劝她好好放松一下，在海边多休息。至于穗乃果自己呢，当然要照料“伤员”，陪着她一起休息啦。
　　好吧，其实是穗乃果自己想要偷懒才会帮小鸟打掩护。
　　海未叹了口气。这两天团队的锻炼时间不短，但效率算不上特别高，她也在反省自己是不是要求过高了。毕竟偶像训练不是士兵操练，劳逸结合或许效果更好？
　　于是从这天起，缪斯的海滩生活就变成了上午锻炼，下午放假。至于小鸟的歌词来历，大家都没有深究。毕竟有了这份歌词，海未教官才答应给她们休息时间，万一追究出什么事来，歌曲作废，大家又要聚在一起冥思苦想了。
　　但是，就算全世界都不追究，认真的海未也是要追查到底的。
　　她觉得小鸟很可疑，非常可疑，于是苦心安排了一个计划，要从她嘴里撬出点什么。
　　小鸟也感觉到了海未正盯着自己，她有些害怕，悄悄联系高坂，问他该怎么办，谁知高坂却没有回答她。
　　高坂正忙着收拾自己弄出来的烂摊子呢……
　　酒店房间里，门被关得严严实实，鞋子和衣服散落一地，两女一男正在这个阴暗的小房间里做可以描述之事。
　　“亲呀，你们再亲呀。”冬马怒气冲冲，按着高坂的头就往雪菜脸上推。雪菜吓得不敢动弹，只有高坂在拼命反抗。
　　不反抗不行。
　　水晶鞋都脱了，冬马和雪菜自然恢复成了萝莉模样，变成萝莉后原来的衣服太大，自然滑了下来。
　　所以现在的两个小萝莉都是只套着高坂的背心当睡衣，雪白皮肤时而露出一大片来。
　　然而冬马却还在做这种高危险动作，她明显是想逼着高坂三年起步啊！
　　虽说是处于气头上，这也太过分了。
　　高坂在蹭了雪菜一脸口水后，终于摆脱了冬马的魔爪。
　　“哼，女人真麻烦，明明是个小屁孩，却因为这点小事就生气。”
　　没办法，正因为是小孩才得哄着来，高坂好说歹说，最终终于劝服了冬马。
　　不，准确来说，应该是劝服了一半。
　　“想让我不计较？也行，你得先答应我一件事。”冬马哼了一声道。
　　“什么事……你先说说看。”高坂有不祥预感。
　　“是这样的，我看了你以前部落格，女装穿得不错嘛。”
　　“……”
　　“只要你穿着女装陪我逛一天街，就原谅你。”
　　“……”
　　“但是这个过程中我会想方设法拆穿你的，如果不想在大庭广众之下丢人，就好好地接招吧。”
　　“这才是你的真正目的吧！鬼才会接招啊，你只要随便一喊，我不就完了吗！”
　　“哎呀，当然不会使出那种暴力手段啦。放心，我但应你不会直接拆穿，这样总行了吧？”
　　“也不许告密！”
　　“那也属于直接范围，总之，我不会直接说出或点出你的身份，只会把你的破绽变大，这样总行了吧？”
　　为了哄小萝莉开心，万般无奈之下，高坂也只能屈服。
　　由于初音手办的力量已经用光，这次的变装自然不可能像之前那么完美，尤其是一身在外晒出来的小麦色肌肤，根本没办法掩饰。
　　高坂只好穿了长袖衫，手臂可不能露在外边，否则就太明显了。
　　可是这样一来，他的打扮在海边就太过显眼，很容易被冬马揪住小辫子。
　　幸好目的地是商业街，会来这里购物的大多数是旅游者。虽然很多都是短袖衫，但偶尔也能见到没准备周全的人穿着长袖。
　　高坂还不能穿牛仔裤，否则就算不上女装，只好长衫长裙，打扮说不出的别扭。
　　胸 部用胸垫胡乱塞着，很容易被拆穿，高坂不得不临时加了一条“也不许直接动手拽裙子或衣服”的规定。
　　于是高坂和穿上水晶鞋的雪菜冬马一起，像闺蜜一样去逛街。
　　一个上午过去了，冬马只是随随便便地给高坂下了点绊子，都被很容易地应付过去。
　　高坂没有掉以轻心，他知道这家伙肯定还有后招。
　　果然，在中午随便吃了点饭后，冬马提议去看电影，但在经过一家女士内衣店时眼珠转了转，又把三个人都拉了进去。
　　高坂心里咯噔一声，心想来了。女性专属内衣店是男人禁地，门口还特意写着“男士止步”的牌子，如果在这种地方被揭穿身份的话，可不是一句“女装癖”能够蒙混过去的事。说不定会被带去警局，搞出个大新闻来。
　　但是……这时候想不进去也不可能了，冬马正挑衅地望着他，似乎在说：你不仁别怪我不义。
　　可想而知，如果高坂不按规矩办事的话，冬马也不按规矩直接戳穿他，最后吃亏的人还是高坂。
　　伸头是一刀，缩头也是一刀，没办法，只好着头皮进去。
　　再说，内衣这种东西高坂也不是没见过。高坂认为，内衣之所以吸引人要看它穿在谁身上。而内衣柜上摆着这些东西，不过是一件死物罢了，引不起他半点兴趣。
　　有相似想法的男人应该不少，证据就是那些内衣贼只去民宅偷有主之物，而且越是年轻漂亮的主人越容易被偷，却很少听过有人直接去偷内衣店的。
　　保持古井无波心态的高坂，倒也没有被人看出破绽。
　　冬马暂时没有动手的动作，不知在想些什么。
　　当大家都挑好内衣后，冬马拉着高坂一起去试衣。高坂马上打起警惕，这家伙不会想拉着自己一起进去玩优衣库什么的吧？
　　也许是感觉到了高坂的警惕心，冬马朝他微微一笑，却拉着雪菜一起进去了。
　　高坂不知道她想干什么，但好歹松了口气，总之不把自己扯进去就好。
　　按照冬马的规矩，他不可以走远，只能在试衣间门口等着。
　　这是家很大的内衣店，以冬马的眼光，小店她也根本不会去。
　　店大，试衣间也多，七八个小包间并成一排，装修还算不错，不比一般办公室差。高坂无聊地晃来晃去，却在其中的一个房间里，意外地听到了熟悉声音。
　　“海、海未，你想做什么？”


第一百六十四章、这首歌到底是谁写的？
　　高坂情不自禁地将耳朵贴在门板上。
　　他不是爱好偷听之人，但此刻不听不行啊。
　　因为那个说话的人正是小鸟。为什么她会和海未单独在一起？缪斯这个时间不应该在房间里睡得死死的，然后准备迎接下午的锻炼吗？
　　而凑上前一听谈话，更是停不下来，她们似乎在讨论和自己有关的事情。
　　“哼，小鸟，你就不要再装了。你能瞒得过别人，还能瞒得过从小和你一起长大的我吗？一个从来没有表现出作词作曲天赋的人，突然拿出首歌来，而且质量还非常高，除了穗乃果那个笨蛋之外，还会有谁相信这种事啊！”
　　“大、大家不是也相信了吗？”
　　“那些人只是想偷懒罢了。如果没有歌曲的话，她们就没办法好好享受假期了。”
　　高坂听了眉头一扬，果然这是瞒不过海未嘛。不过小鸟到底是怎么办事的？不是说了让她悄悄交给穗乃果吗？为什么会被海未这个最难搞的小姐姐发现啊！
　　海未的审讯还在继续，小鸟根本不是她的对手，很快被驳斥得说不出话来。幸好海未不是警察，小鸟也不是犯人，所以还可以采取最后一招，那就是――不说话装傻。
　　“啾？啾啾！”小鸟拒绝使用人类语言和海未交流。
　　然而这压箱底的一招如今也要失效了，海未之所以把小鸟骗到试衣间这种密室中来，就是为了方便她“用刑”。
　　“很好，不说是吧？那就别怪我了。”
　　在只有两人独处的情况下，海未表现出了至今从未在人前展露过的调皮一面，她突然压在小鸟身上，将其双手反剪身后，然后单手制住。
　　另一只手，则从包包里拿出一根白色的东西来。
　　“这……这是……”
　　“咦？不认得吗？我还以为身为小鸟，肯定见过不少羽毛呢。”
　　“羽毛当然认得……”小鸟都快哭了：“可是你拿出它来要干什么？”
　　“这个么，当然是……”海未将羽毛伸到小鸟腋下挠起痒痒来。
　　“啊哈哈啊哈……不要……救命！有人在吗，救命啊！”小鸟终于忍耐不住呼喊起来。
　　店里一个空闲的服务员听到动静快步走来，诧异地看了看躲在门外偷听的高坂。
　　高坂摊开双手以示清白。他指了指里边，又指了指自己，用手做了个“噤声”的手势。
　　“这些小姑娘又在胡闹了……”服务员心中暗自摇头。
　　出于职责，她还是伸手敲了敲门：“两位客人，请问有什么事吗？”
　　“救命啊！”小鸟马上呼喊。
　　“没事，我们乱着玩呢。”海未回答。
　　“不，有事！快救人啊，求求你！”小鸟呼喊不停。
　　服务员皱起眉头，有人呼救，这可不能袖手旁观了。根据事情的严重程度，她可以选择直接闯进去甚至报警。
　　“请问发生什么事情了。”
　　“救命……她、她挠我痒痒！”小鸟傻傻地把真相说出来。
　　“……”服务员又感觉自己可以袖手旁观了。
　　她只是例行公事地说着社交辞令：“两位客人，请注意不要在本店里嬉戏打闹，以免影响其他客人的购物体验。”
　　正好这时又有新的客人进来，服务员迅速走过去接待。
　　里头的海未或许是听到服务员走了，又对着小鸟上下其手起来，小鸟开始还拼命呼救，后来不知被什么东西堵住了嘴，只能发出呜呜声音。听得外头高坂口干舌燥。
　　“不、不要！”里头传来重重一下响声，似乎是小鸟终于想办法摆脱了海未的纠缠。
　　很快，啪地一声门打开了，正在偷听的高坂躲闪不及，被抓了个正着。
　　“你、你是……”本来想夺路而逃的小鸟看到门外居然有人，愣在原地，这个破绽自然被海未抓住，又把小鸟扯了回去。
　　海未是打着买内衣的名义把小鸟骗来的，而小鸟是在试衣过程中被海未逼问，这导致现在两人的身上都是只穿着贴身内衣。
　　高坂只觉得口干舌燥，虽然小时候经常在一起洗澡，但毕竟已经三年没见了，小姐姐们的成长比想象中更快。这让他不得不硬了一下以表敬意。
　　这下坏了，别忘记他现在的身份是女生，女生怎么可能在裙子下边长出这么可怕的东西呢？
　　里边的两人都愣住了。
　　“啊……啊哈哈，你们继续，我先出去。”高坂企图以说话声转移两人注意力，蒙混过去。
　　然而他不说话还好，一开口，又怎能瞒得过从小一起长大的小姐姐们呢？高坂自以为三年时间能让他改变很多，殊不知一些小细节早就被人看在眼中。
　　海未心中疑云大起，女装并不能阻止她认出高坂，毕竟这小子从小就穿女装，虽然是被她们逼的……
　　她一伸手，就把高坂的把柄牢牢抓在手中，然后用力一拽，高坂身不由己，而且根本不敢挣扎，只能是乖乖被她拽回来。
　　“果然是你！你在这里干什么！”
　　离近了一看，高坂更是没法瞒人，毕竟他这身小麦色皮肤实在太显眼，就算在海滩边上也很引人注目。
　　“我……”高坂眼珠转了转，一时想不出办法，只好从实招来：“我是陪她们一起来买内衣啦。”
　　“她们？”海未愣了一下，马上反应过来，大概指的是高坂那两位乐队队友，顿时投以鄙视目光。
　　海滩上的一幕她当然也看见了，明明都把其中一个女孩子气跑了，现在居然能哄到和两人一起来逛内衣店。再这样发展下去，过几年恐怕就被他脚踏两条船，甚至享了齐人之福也说不定吧？
　　如果换了别人，这种毒瘤海未肯定马上拧断他的万恶之源，但终究是自家弟弟，下不去手。
　　海未只好板起脸来继续问：“那你来这里干嘛，偷听到了什么？”
　　高坂朝小鸟看了一眼，小鸟微微摇头，才动了一下海未手上羽毛又递上去了，吓得她赶紧尖叫躲避。
　　真是没用的友军！
　　“这个……”高坂不知说什么好。他毕竟也是个普通人，各种小手段哄哄傻白甜的穗乃果还可以，但对付海未就力有未逮了。
　　“行，不说是吧。”海未点头道：“那我换种说法，《snow halation》这首歌，到底是谁写的？”


第一百六十五章、机智的冬马
　　那首歌是谁写的？
　　高坂眼珠转了转，他听出这里是一个陷阱，无论他回答“不知道”又或者“哈哈这还用问吗当然是小鸟啦”，其实都是错误回答。
　　因为如果高坂真跟此事无关的话，第一反应绝不会是如此。
　　“哼，海未小姐姐也会用心计了，居然想诈我。”
　　高坂心里明白得很，接下来又要到复制表情的时候啦。
　　正所谓人生如戏，全靠演技。高坂先是惊讶道：“《Snow halation》？那是什么？”
　　然后又做出恍然大悟的样子：“不会是新歌吧？呵……多年不见，你们终于有了长进。在我的压力之下被激发出了潜能么？让我想想……作曲应该是真姬，作词是海未姐你？嗯，也没有其他人有这个能力了。不过，你干嘛要将这首歌的事情好心说给对手的我听？难道是宣战？哈――愚蠢的行为！”
　　自说自话的高坂，脸上表情十分丰富，活脱脱一个擅长脑补的逗逼少年。
　　不得不说高坂的反应十分正确，海未的确是在诈他，如果高坂真的按照错误方式回答的话，肯定会被马上揭穿老底。
　　然而现在，望着惊讶的高坂，海未却皱起眉头。
　　经过多年的剑道修行，海未拥有很多常人所不及的能力。比如说，她能够轻易看出一个人是否在说谎。
　　而高坂此时的表情可能是演技，他的眼睛却无法作假――那是一双清澄明亮的眼睛，似乎受到了很大冤枉，似乎根本不知道发生了什么。
　　这样的眼睛，绝不会说谎！
　　海未皱起眉头，她根本想不到高坂的复制技能，会把身体自上而下，甚至每一个汗毛孔的呼吸都照搬过来，更不用说是区区眼神了。她只是想，既然这件事真不是高坂干的，那会是谁？难道，还有什么人在暗中帮助缪斯不成？
　　可这个神秘人到底是谁呢？
　　海未陷入沉思，但想来想去都不得要领。这时候高坂看出破绽，赶紧指了指门，朝小鸟打了个眼色。
　　小鸟会意，两人突然同时发力，将海未望角落里一推，然后拔足飞奔。
　　“呀――！”
　　海未本来也不是这么容易忽略周围环境的人。只是高坂和小鸟都是她的青梅竹马，从小就在一起玩，长期养成习惯对她们放松了警惕，这才着了道儿。
　　然而，小鸟刚跑出去，尖叫了一声后又“自投罗网”跑了回去。原来她身上早就被海未脱到只剩一件内衣，根本不敢就这样出去。
　　高坂摇头叹气。小鸟姐啊小鸟姐，死道友不死贫道，机会给过你了。其实你只要再晚一步出去，我就会把你拖进另一个更衣室了，可是现在……也许这都是命吧。
　　果断舍弃了队友的高坂还没有解除危机。他出来后的第一反应就是立即逃跑，有多远跑多远。然而刚走了两步，突然又想起那个该死的约定――如果他敢私自逃跑的话，冬马一定会揭穿他女装的事。
　　高坂确定一定以及肯定，冬马早就捏住了他的把柄，比如偷偷拍个照什么的。只要自己一跑，他就会上传到社交网站上去，这个小妖精什么事做不出来呀？
　　高坂小时候，曾经有过把女装照弄到部落格的黑历史，但小时候谁没女装过啊？很多宝宝都曾在男女难辨时被头上点痣，涂上腮红和口红，拍过“艺术照”。所以部落格上的老照片，完全可以解释成小时候不懂事。
　　可小时候不懂事，现在都高中了还不懂事吗？再被抓到近期女装照，就完全没得辨喽。
　　高坂可不想被人当成女装癖，没办法，只好赶紧折返。
　　“砰砰、砰砰砰！”
　　海未还没出来，高坂用力敲打冬马和雪菜的换衣间房门，只要赶紧把她们拉出去，一起走人就好了。
　　另一边，试衣间里。
　　冬马虽然和雪菜一起进来，但其实她们的关系并没有看上去那么好。
　　也许是天生八字不合吧，虽然还没有经历过那段纠葛，但高坂已经把她们“前世”的剧本搬过来。跟着《White Ablum2》的台词朗读以后，虽然只是序章，两人间独处时的气氛已经十分怪异。
　　似乎是，在前世已经撕过一场一样。
　　当高坂被“劫持”的那么久时间里，两个人也只是默默地换衣服，完全没有聊天或工作上的对话。
　　很多娱乐圈里的“好姐妹”，背后却根本没有交流，大概就是说的她们这种。
　　所以当敲门声响起时，无论雪菜还是冬马，实际上都松了口气。
　　只要那家伙来了，想必就不会这么尴尬。
　　虽然感觉气氛猛一轻松，但冬马心里还生着高坂的气呢，根本不打算给他好脸色。
　　对于急匆匆想闯进来的高坂，冬马突然起了一个鬼主意。
　　这时候，雪菜刚好把她的最后一件内衣，胖次给脱了下来，准备换上件成熟的黑丝连裤袜来穿。
　　――哼，狐狸精！她怎么知道高坂喜欢黑丝的，心机真重。
　　自从看到沙滩上雪菜和高坂接吻后，冬马就对雪菜没了半点好印象。
　　于是，她想小小地报复雪菜一下。
　　虽然吃着醋，但冬马心里很清楚，高坂和雪菜还没到那一步。毕竟大家年龄还小，对“交往”这个概念根本不了解。那个吻应该是由于当时的罗曼蒂克情景，自然而然产生，未必有什么真正感情。
　　但感情萌芽就不好说了，冬马现在要做的，就是掐断这个萌芽。
　　斩断别人的感情有两种方法，一是强力阻止，多见于晚辈对长辈，如罗密欧与朱丽叶的家长们。冬马没有立场使用这种方法，而且也容易引起反作用。
　　另一个，就是“拔苗助长”，想办法让他们自己对对方的期待感崩塌。
　　譬如，热恋中的男女，突然发现对方有抠鼻屎的习惯，马上就会形象破灭；
　　又或者，正在使用江户四十八手之椋鸟姿势啪啪啪的情侣，对方突然放了个屁……
　　那么，就算千年热恋也会马上冷却吧。
　　冬马打算给高坂的形象抹黑。
　　“臭流氓”就是个很不错的模板呢。
　　腹黑的冬马心中暗笑，在高坂啪啪啪拍门的时候，根本不顾雪菜正在将胖次褪下，弯腰，臀部翘起的美妙姿势，突然将门打开。
　　P.S.前几天某著名男小鸟coser过生日又cos了一把，你们看过吗？
　　选张比较妩媚的贴出来


第一百六十六章、引起热议
　　高坂一边敲门，一边不时回头张望。
　　毕竟如果海未追出来，那就完蛋了。
　　“快开门呀，快开门呀！这两个家伙怎么这么慢，不会真在里边优衣库……那个搞姬吧？”
　　咚咚咚……
　　高坂的敲门声越来越急促，还忍不住用力推了几下门。然而就在这时，门突然开了，收不住势的高坂以每秒10.4米的速度冲进房间，将一个女孩子撞倒。
　　冬马觉得有点儿蒙，后脑勺重重撞在地上，让她眼冒金星，一时间不知道发生了什么。
　　对了……本来她是想让雪菜出丑的，可为什么会变成这样呢？
　　有个人压在自己身上，真重！这家伙看起来明明不是很胖。慢着，这感觉是……
　　冬马感觉到有个东西在顶着自己的肚子，一开始的时候还好，后来简直像跟铁棍子般。曾经在同居时研究过高坂身体的冬马很快了解到那是何物，但她怎么也不明白为什么偏偏会在这种时候……
　　难道这小子，终于明白了我的魅力了？
　　冬马朝高坂望去，不看还好，一看差点没气歪鼻子。
　　高坂根本没看她，而是扭过头去，张大了嘴望着另一个地方。在那里。雪菜正背对着他，撅着屁股，一只脚抬起，小腿弯上还挂着刚刚褪下来的胖次。
　　于是她的下方，正一览无余地暴露在两人面前。
　　冬马感到一阵气苦，对于女孩子拉说，没有什么比男人趴在你身上，却要看簧片才能硬起来更伤自尊了。她用力一挺腰，抬起小腹。只听高坂“啊”地一声大叫，声音中含着痛楚。
　　“哼，活该！”
　　冬马得意洋洋地站起来，发现肚子上的衣服有点儿湿，倒也没有多想。雪菜这时候也终于反应过来，下意识地一声尖叫。
　　“呀――！！”
　　叫声刺得在场三人都耳膜生疼，由于门开着，理所当然地惊动了店里所有人。
　　“怎么了？”
　　“里边好像有女孩子的叫声。”
　　“你们店里发生什么事了？”
　　顾客们都无心选购，大堂经理也被惊动，问过服务员基本情况后，她匆匆走到发出声音的更衣室附近，却发现三个女孩子正慌慌张张地在穿衣服，房间似乎有些凌乱。
　　“几位客人，请问刚才发生了什么事情？”
　　经理刚开口，那位小麦色皮肤的女孩子就上前来用力抓住她的手：“我朋友有点儿不舒服，请帮忙叫下出租车，我们要赶紧送她去医院才行。”
　　“哦、哦……”经理看了脸色苍白的雪菜一眼，只见她面色潮红，头上有汗珠，身体还在不停发抖，确实像是得了急病的样子。
　　经历下意识伸出手，想摸摸雪菜额头，看看是否发烧。却被小麦色皮肤女孩子阻拦：“我们的朋友自己会照顾，请帮忙叫车吧！”
　　经理没办法，只要按照客人的要求去做，她在头前领路，高坂扶着雪菜，堂而皇之地当着海未的面离开，临走时，还不忘朝海未吐了吐舌头。
　　“你……”海未一瞪眼，转头关上门，又去欺负小鸟了。
　　还好小鸟有骨气，最后也没有屈打成招。
　　既然判明了《snow halation》这首歌曲不是出自高坂之手，海未也就放心让大家使用。缪斯的各位又增加了一个集体项目，那就是在晚上无人的时候，抽出时间在海边练歌。
　　没办法，夏天炎热，与“snow”的气氛格格不入，只有晚上气温还算较低。再说，这首歌的背景也是圣诞夜晚。
　　在海未的要求下，大家根据“原创者”的小鸟，将自身的气质做了不少改变。
　　《snow halation》是缪斯的二单mv，那时候，动画还没有开始制作，声优没有将自身特质逆输出角色。
　　那时候，穗乃果还没有那么逗逼；妮可还是完美大小姐；真姬比圣斗士还坚信自己能保护雅典娜；海未还是大和抚子，跟绘里凑成一对；希是穗乃果的设定，有向贝露丹迪发展的趋势……
　　要做出这些改变，对现在的少女们来说稍微有点儿不习惯，她们也只能尽力适应。
　　少女们埋头苦练，丝毫不知道，外界正有一场风暴正在悄悄酝酿。
　　由于高坂的“授权”，梅川大师新歌《浪花一朵朵》的MV被放到网上传播了。
　　这种情况对于知名词曲家来说很少出现，因为MV免费传播，就意味着作者放弃了“公信销量榜”的收益――开玩笑，外边有免费的，除了死忠粉之外，谁还会去掏钱买啊？
　　一般来说，只有那些名声不显的小明星，为了冲一波头条才有可能做出这样的赔本买卖来。对于已经在乐坛活跃了六七年的梅川大师来说，完全没有必要这么做。
　　这件事很快成了一股讨论热潮。
　　后来经过无数人爆料，大家才明白过来怎么回事。
　　原来梅川大师居然也参加了这次lovelive校园偶像祭，而且是以头号种子的身份！这首歌根本就没想着收钱，是作为原创免费曲目参赛用的。
　　“梅川大师居然去参加校园偶像祭？专业干业余？这算不算是吊打？”
　　虽然之前闹出了一波“姐弟对战”的新闻，但毕竟不是所有人都知道梅川大师的最新动向。
　　于是在2OH的专版上，有“萌新”就对高坂的人品提出疑义。
　　马上有死忠粉出来洗地。
　　“只要符合规则就行，梅川大师才高一而已，在参赛选手中还算是年龄小的，应该没有问题。”
　　“高一啊……唉，我怎么觉得梅川大师至少有71了呢，那首歌的最后我都哭了，太感人了！不会……不会梅川大师真是活过另一辈子，转世过来继续那段爱情的吧？”
　　有人唯恐天下不乱地答道：“呼呼，有可能哦。不然他怎么六岁就能作词做曲呢？说不定真是贝多芬转世呢。”
　　“楼上，忽悠人也要遵循基本法，贝多芬不会作词。”
　　“传奇音乐家怎么可能不会作词？只是都被他天才的曲子掩盖住光芒罢了。”
　　关于高坂的讨论非常热烈。然而，同样是海边，同样是爱情歌曲，另一则新闻也引起一定轰动。
　　《烈日酷暑下灵光一闪――想起了圣诞节的雪景》
　　《厉害了我的缪斯，作词作曲就是这么任性！》
　　和梅川大师形成鲜明对比，类似的新闻很快引来热议。
　　P.S.配图是一单拿来凑数的


第一百六十七章、狂三的警告
　　全世界都在嘲笑缪斯。
　　从某种意义上来说，她们也算终于出名了。
　　没办法，这年头蔬菜反季节正常，其他的，还真没见过几个。
　　甚至还有网友叫嚣，要评选出本年度十大脑残新闻，缪斯稳稳上榜不解释。
　　铺天盖地一波黑她们的新闻过去，就算是平常不怎么关注娱乐圈的人，也知道了这九个小姑娘。于是那些没什么本事和突出特长的普通人，纷纷摇头感慨“XX后就是不靠谱”，以获得年龄上的优越感。
　　没办法，除了活在狗身上的年龄之外，他们的确也没剩下什么了。
　　不管怎样，舆论的力量是可怕的。穗乃果她们美美地休了个假回去之后，发现全世界都变了，到处都是指责的声音，没有人为她们说半句话。
　　“怎、怎么会这样？我们究竟做错了什么？”
　　“穗乃果，现在要怎么办啊？”
　　“这……”
　　怎么办？少女们毫无办法。因为这些新闻并非偷拍之类的龌蹉消息，他们说的全都是事实。
　　只不过，才没几天功夫，这事实到底是怎么泄露出去的呢？
　　理奈的别墅里，高坂坐在椅子上，正接听一个电话。
　　“嗯，对，就是这样，也该到你们出场的时间了。去吧，记得做得漂亮点，要表现出一往无前，破釜沉舟的气势来。哪怕全世界都和她们作对，你们也要支持她们。”
　　挂掉电话，高坂轻轻舒了口气。
　　内心还觉得有点小激动。
　　这是奇迹的重演啊……
　　可惜，自己这次不能去见证它了。
　　毕竟进入预选赛以来，还是头号种子选手的身份，被揭穿可不得了。
　　“你到底想做什么？”
　　身后突然传来一个熟悉声音。
　　高坂身子一震，没想到会被人偷听，但很快镇定下来，转过椅子笑道：“没做什么，普通地打个电话罢了。”
　　“普通地打个电话？”狂三冷笑道：“不止这么简单吧。那缪斯的事你又怎么解释？”
　　“什么解释？”高坂皱眉：“我不明白你在说什么。”
　　“哼，你就别再装了。普通情况下，几个小姑娘的新闻能火到哪里去？如果不是背后有人推手，能炒到如今这番妇孺皆知的地步？”
　　“没错，以她们的名气，的确不可能爆红。”
　　高坂似乎松了口气，笑道：“但幕后推手这事，你想太多了。只要有偶像监管中心的存在，炒作这种事就是违法的，可别把脏水泼在我身上――至于她们为什么会红，答案不是很简单吗？”
　　“因为我，梅川大师的名气带动影响。”
　　“几个小姑娘的确不可能突然人尽皆知，但‘和梅川大师打擂台的几个小姑娘’就不好说了。她们只是运气好，被我带了班顺风车而已。”
　　这番话乍听起来很有道理，但狂三怎么可能被一个普通人类带歪呢？
　　见高坂拒不承认，她索性直接摊牌道：“别再装蒜了。所有事情都是你做的，利用自己的身份，在媒体面前说些似是而非的引战言论，把那些小姑娘们顶到风尖浪口。而现在，又找人去安抚她们，似乎还想为他们做些补救――你到底有什么目的？”
　　被拆穿的高坂丝毫不以为意，当然，也不想再继续这个话题。
　　因为她知道，狂三的时间很宝贵。她看似时间无限，其实每分每秒都很紧张，如果不是有什么目的性，绝对不会没事跑来拆穿他。
　　“我的事情怎么都无所谓了。倒是你，什么时候变得这么悠闲了？空间震的源头堵住了吗？哦，对了，我忘记连初音回到这里来了。两个人都放弃，人类社会这是没救了？那么，我要不要再等上二十年灾害出现，然后让我的儿子搞个约会大作战出来呢，哈哈……”
　　“堵住源头的方法，暂时没有找到……”狂三盯着高坂道：“但是……源头却似乎找到了。”
　　高坂皱起眉头：“你什么意思？”
　　“没什么。”
　　既然摊牌了，狂三反而不那么着急。她慢慢地找了把椅子坐下，还不知从哪里找到杯红酒来，一点点地品尝起来。
　　高坂见状，很快明白这是心理战术的一种。
　　这时候谁先着急就等于输了，他索性也闭上嘴，只是看着她喝酒。反正就算什么都不干，只是看美女也不错呢。
　　两人僵持了一阵，狂三先忍不住了。本来她就是发动进攻的一方，时间流逝对高坂来说没什么，对她却是不利。万一话头冷下来，再拾起来就不那么自然了。
　　没办法，她只好干咳一声道：“空间震是一种十分神秘的自然现象，几百年来从未出现过。在近几十年才开始活跃。它产生的原因，即使我也调查不出来，但是，近几年的活跃估计跟你有关。”
　　高坂摊手道：“你可别冤枉我。我才多大，既然是几十年前就出现了，跟我有什么关系。”
　　狂三不理他，自说自话道：“精灵界这么多人，你知道为什么由我来修复空间震吗？因为只有我擅长时空方面的精灵术，而这个空间震，偏偏和时空方面有关。”
　　时空？穿越？
　　高坂身子一震，但还是不说话。
　　狂三又道：“你不承认也没关系，但我劝你还是别继续去做会让空间震恶化的事情了。本来我和初音回来，是因为情况稍微稳定了些。但自从你回国，开始插手这些女孩的事情一来，情况似乎有恶化了。”
　　“你到底想说什么？”
　　“具体是禁止事项――总之，你自己心理清楚就好。如果到了万不得已的时候，我不介意用最后手段来阻止这个灾难的发生。”
　　狂三离开了，只留下高坂在房间里紧皱眉头。
　　高坂心里当然清楚。
　　重生以来他做了很多事，让缪斯跟记忆里的情况完全不同了。
　　难道这些事情，居然会引发空间震这种灾难？
　　难道说他必须就此罢手？
　　“不、不可能，这绝对不可能！”
　　高坂狠狠一锤砸在桌子上。
　　“我做的所有事情，都是为了小姐姐们好。没错，都是为了她们。现在大势已成――我，不管遇到什么困难都不能停止！”
　　P.S.昨天和绘里配对的那张图是海未，所以才写“希不要点”啊……


第一百六十八章、预选赛开幕
　　高坂的担心有一定道理，蝴蝶翅膀的力量很可怕。
　　穗乃果她们提前进入偶像界，由于出名太早太容易的副作用，变得懒散起来。
　　海未的作词信心在高坂的“才华”下被压制。信心可以成就一个人，相反，不自信也可以毁掉一个人。
　　真姬的作曲也因为各种无聊的事情而搁置。
　　小鸟和希偶尔“顺手”支援的歌曲，导致本来的原创者们失去了动力。
　　阻止废校的目标变成了和高坂的打赌，连偶像祭的曲目都大幅度变化。
　　高坂似乎看到整个时空，都随着这一点点的变化被搅乱、撕裂。
　　人和自然的关系很微妙，互相依存、互相利用、互相伤害。
　　人砍树木，水土流失带来各种自然灾害。
　　人搞建设，各种尘烟最后形成雾霾。
　　人自己弄出这些灾难来，最后深受其害。
　　高坂觉得，他现在的所作所为，似乎也是某种破坏自然平衡的行为，只是连他自己都没注意到而已。人类，本来就是这种喜欢伤害大自然而不自知的动物。
　　但是，要他现在罢手也是不可能了。
　　“就这一次……”
　　高坂暗暗下定决心。
　　“这是我最后一次插手她们缪斯的事情。只要等偶像祭结束，等到她们解散，我的使命就算完成。以后，就让她们过自己喜欢的生活，我什么都不管了。”
　　连始作俑者都不敢再插手当前局势，这时可见已经混乱到了什么地步。
　　有压迫就有反抗，在大量黑缪斯的言论里也终于冒出一股清流。
　　“光头哥”在他的推特里，号召所有的缪粉，在下一场比赛中要给他们的偶像一些支持。
　　《闪闪发亮吧！我们的snow halation！》
　　这位光头哥当然就是水军头子披风侠，他在文章中声称，自己已经通过内部手段搞到了缪斯的排演过程。其中有一句歌词，需要大家的声援才能达到最好效果，有意者可以去他那里报名，面基后一起排演。他的初步目标是凑齐六千人，大约两个看台的位置，才能达到最基本的节目效果。
　　在海选的时候，三千校友就占据了不到两个看台。但别忘记，那时候的会场是只有一万五千人的大型体育城。
　　而Lovelive校园偶像祭作为全国性的盛会，如今规模已经是顶尖的宏大。预选赛的看台是可以容纳整整五万人的武道馆！而且门票还供不应求，光是学生就能把票给抢光。
　　想要弄齐两个看台的连号票实在太难了，也不知道这位光头哥哪来的能量。
　　不过无论如何，他既然能说出这种话来，就肯定能做到，于是缪斯的粉丝们纷纷去报名。还有一部分买不到票的家伙想冒充缪粉进去混票，奇怪的是，这些人在光头哥拿着个初音手办在他们面前一晃之后，就马上被揭穿了他们的图谋不轨。
　　就在这样的情况下，排练有条不紊地进行着，地点是一所带温泉的豪华会所，里边所有的吃喝都是免费。
　　预选赛前，就数缪斯弄出的风声最大。虽然大部分是负面消息，但好歹也算出名了。
　　当然，其他参赛选手也不甘示弱。他们不敢炒作，就通过各种上综艺节目，或者去小电视台买采访报道。总之八仙过海，各显神通。
　　日子一天天过去，终于，校园偶像祭就要开始了。
　　天气越来越热，粉丝们的热情也越来越高涨。这些人大部分是学生，为了防止中暑事件，举办方早就在排队处搭好了大型凉棚，采用取号排队的方式来进行。
　　于是凉棚里各种学生坐着站着，有的低头玩手机，有的几个人一堆，蹲在地上打扑克。
　　高坂这次没有和夜神月、伦也一起排队，毕竟他是参赛选手，只是给好基友弄了两张特等席票。
　　只不过，这段时间他的精力都放在帮小姐姐们做准备的方面，却忽略了自己的队内建设。
　　作为头号种子选手，高坂的战队有个特权，即拥有单独的更衣室。但高坂现在却觉得还是没有这种特权好。
　　因为……气氛实在太尴尬了。
　　如果跟别的队伍选手混搭，说不定会更好点。
　　偌大的更衣室里，雪菜独自坐在角落里，冬马则坐在另一边的对角线中。两个女孩发出无声抗议，似乎在问――你选哪边。
　　好吧这只是高坂瞎想，刚被看光了身体的雪菜才不会请他过去坐呢。
　　总之，高坂机智地坐在了中间，装作玩手机的样子，实际是从连接到现场直播的画面中查看现场情况。
　　为了这一天，他可是做了不少准备。
　　“嗯，看来不少人都被配发了橙色的荧光棒，琦玉那家伙做的不错。”
　　说到《Snow halation》，自然必须提到“橙色奇迹”，在这首歌的MV里，当穗乃果唱到“传达出去吧，将这份悲伤的心情”时，树上的白色灯饰就会变成橙色。
　　而在和三次元的互动中，则是观众们把在场的荧光棒全部换成橙色。
　　作为缪粉，去参加演唱会时打call还是其次，在现场里，换色才是万万错不得的工作，如果记不清楚，宁愿晚那么一两秒也不能弄错颜色。
　　作为一名称职的搬运工，高坂打算把这个习俗也搬运过来。和词曲演艺不同，这不是他一个人能做好的工作，只有依赖大量训练有素的水军，才能在短时间内实现。
　　万事开头难，和记忆中那个缪斯遇到的情况一样，现在的粉丝不算多。再加上大赛审查严格，高坂做的安排，暂时就只有不到两个看台的六千人而已，若是论比例，反而比海选时还少。
　　“爱她干她，爱她干她~”
　　高坂的手机铃声响起，是通知他入场的电话。不是作为种子选手，而是偶像祭之父的身份，被邀请去主持开幕典礼。这种做法对高坂来说，对于大会举办方来说都是一个很大压力――毕竟高坂也是参赛选手之一，这样搞，会不会让人觉得有黑幕？
　　但高坂还是成功劝说了志摩子进行这个环节，不是用口才，而是用他的节目单。
　　《浪花一朵朵》的现场MV在沙滩上征服了很多观众，这让高坂灵光一闪。他想用另一种类似的方式，来征服武道场的观众。
　　顺便再做个小广告。


第一百六十九章、预选赛的新规则
　　“各位电视机前、直播间里的观众朋友们，大家好，我是小兔~”
　　“Lovelive校园偶像祭的预选赛开幕式很快就要开始，现场正在紧张有序地进行检票。从排队的人数我们就可以看出，虽然只是一场预选赛的开幕式，但看得出观众热情十分高涨。检票口门前正在大排长龙，按照这个规模预计，五万个位置全都坐满也不是没有可能――这太让人惊讶了，要知道今天只是开幕式，并非正式比赛。”
　　“不过呢，今年的流程可能有点儿不一样。小兔得到内幕消息，这次开幕式会有选手队伍会提前开始表演，至于他们是谁呢。请大家千万不要换台，和小兔一起去揭开谜底吧！”
　　“小兔已经入场。这里是给本台预留的专属席位，大家可以和小兔一起，坐在近处清楚地观看表演。”
　　“开幕仪式即将开始！”
　　“司仪一番抑扬顿挫的演讲后，接下来是惯例的队伍介绍。”
　　“好了，现在128支队伍已经全部介绍完毕，大家有没有在其中看到自己喜欢的偶像呢？喜欢的话，记得到时候来现场支持哦！预选赛期间每天10场比赛，共分六天进行，千万不要错过哟！”
　　“咦？接下来的流程好像进入了特殊阶段。本来按惯例应该是歌舞表演，但是司仪小姐却请了一位著名的音乐人上台主持。这个人就是大家非常熟悉的梅川内酷先生。”
　　“梅川先生是校园偶像祭的创办人之一，同时也是参加本届大赛的头号种子选手队伍中的一员。咳，顺便说下，他也是小兔的偶像呢。不知道今天梅川大师是以什么样的身份来到现场。”
　　“他们上台了！整支队伍一起！著名的国际偶像钢琴家冬马和纱小姐……咦，根据资料显示冬马小姐今年应该只有11岁，为什么看起来却像个十七八岁的少女？”
　　“另一位主唱小木雪菜小姐也在，谜底终于解开，原来是这支队伍要提前登台献唱。摄影师先生，请给这几位逐一特写。”
　　无数摄像机的镜头都关注着台上的高坂三人，观众们完全不知道发生了什么。为什么头号种族选手队伍今天突然上台了？
　　开幕式上，按规定应该不进行比赛才对。
　　“大家好，我是非著名音乐人梅川内酷。”高坂强忍笑意做自我介绍，当初只是为了好玩才起的名字，从来没有想过会在这么多观众面前说出。
　　将来如果自己再有名一些，名声传到天朝，不知道会不会像那位运动员“我孙子”小姐一样成为笑料。
　　高坂却不知道，他做自我介绍的时候，特等VIP席上有个人听到实时翻译后，直接一口茶喷了出来。
　　“这两位嘉宾，也是我队伍里的队友，分别是……”
　　高坂将冬马和雪菜介绍给大家，冬马身穿黑色晚礼服坐在一架钢琴前，雪菜则身穿白色演出服站立着，面前摆着个麦克风。
　　这是要现场演唱的架势啊。
　　“今天被邀请道这里主持开幕式，不甚惶恐。在下不善言辞，身为音乐人，就用自己特有的语言――音乐来和大家交流吧。没错，这次想请大家听一首我的新曲，作为开幕式的打招呼。《浪花一朵朵》之外的新曲哦。”
　　哗――
　　观众席上一片欢呼声和议论声，梅川大师的名头很多人都听过，歌曲质量很高。不过他这个人有点儿懒，轻易不怎么写歌，没想到也有“高产似母猪”的一天。
　　高坂朝冬马做了个邀请的手势。
　　台上无父子，台上无恩怨。就算私底下再怎么闹，在舞台上，冬马也不打算跟高坂过不去，她老老实实弹起琴来。
　　略带伤感的音乐声，在整个武道馆里回荡。和露天的体育场不同，室内音响效果要好得多，也更利于观众欣赏。
　　如果有天朝的穿越者在这里，一下子就能听出这首歌的名字，那就是感动遍大江南北的一首歌曲《时间都去哪儿了》。
　　这首歌在2014年的春节晚会上亮相后被大众所知，主要讲述亲情的美好，歌颂父母的恩情。
　　当然，高坂并不打算照搬这个主题。
　　作为一名合格搬运工，高坂不需要费心思去搞创作，但这并不表明他什么事都不用做。
　　明白自己的听众喜欢什么，按照他们的口味来搬运，这点非常重要。
　　来观看Lovelive校园偶像祭的听众，大多是十多岁的少年，顶多不过二十出头。
　　他们这个年龄，不可能明白父母的恩情，就算知道这个道理，也不会有很深感悟。那是只有到他们成家立业，自己变成父母后，才能体悟到的东西。
　　所以如果高坂照搬歌词的话，“对牛弹琴”还是其次，把整个校园偶像祭的气氛破坏，是包括他自己在内，任何组织者都不愿意看到的事。
　　那么，要怎么办呢？
　　高坂之所以会选择这首歌，是因为它的主题，和之前在沙滩上演奏那段《浪花一朵朵》的MV相似。那么，只要把歌词也换成类似的风格就行了。
　　于是高坂想起了穿越前，在2017年元旦时看到的某个征集照片主题。要求是从校园开始认识的情侣，按照在校园时和对象拍摄的合照的姿势，穿着婚纱和礼服，用相同的姿势再拍一张近照。
　　高坂将这个主题搬到偶像祭上，把歌词里的亲情改成爱情――少年少女们正憧憬而渴望，或许还有正享受着的爱情。
　　然后把沙滩上那段MV，一点儿不改地搬了过来。
　　所有观众都惊呆了。
　　这样也行？
　　这段MV很多人都看过了，明明是《浪花一朵朵》的MV，为什么和新歌也如此地搭呢？
　　一曲完毕，很多人都鼓起掌来，就算是单身狗，也挡不住他们心底对爱情的渴望啊！
　　至于那些结伴来看演出的情侣们，很多都流下泪来，牵着的手却握得更近，他们也希望彼此能长长久久地走下去，有和对方白头偕老的一天。
　　“大家可能都听出来了，这首歌曲是临时起意，还没有名字。”
　　唱完歌后，高坂拿起麦克风说话了：“来不及取名字的原因，是因为时间过于仓促。在这里，我以偶像祭的创办者的身份，向大家宣布一条预选赛上的新规则。”


第一百七十章、偶像祭主题
　　台下又是一片哗然。
　　搞什么鬼！这时候才宣布新规则？
　　临时起意？是否会对选手不公平？
　　观众开始混乱，如果有选手在场，恐怕也会混乱。
　　这是当然的。毕竟，梅川大师这四个字，虽然有一定知名度，但还远远没有达到说一句话就能服众的水准。
　　如果是初音或歌姬这种级别的人说话，或许还有几分效果，但高坂这种身份，还有点儿太嫩了。
　　眼看场面失控，高坂却不慌不忙，继续道：“现在大家可能会明白，我为什么要以创办者的身份来说这番话了。现在的偶像祭很成功，但成功，并不代表着不需要改变。作为一个年轻人云集的盛典，我希望偶像祭能与时俱进，举办得越来越好。为了达到这个目标，它就需要时常进行改变，给我们的老朋友以新鲜感，也带给新朋友吸引力才行。”
　　“从这届起，偶像祭需要增加的元素就是‘主题’，主题会影响评分和分组。”
　　“众所周知，歌曲有各种主题，歌颂友谊，歌颂青春；情感、励志、友谊等等……”
　　“刚才那首无名歌曲的主题――爱情，也就是本届偶像祭的主题。”
　　“或许大家想问，预选赛上的歌曲都是早已准备好的，如果自己的歌曲不符合主题怎么办？”
　　“别误会。所谓主题只不过是助兴的手段，并没有强制要求。”
　　“刚才已经说过，主题会影响分组。也就是说，大家之前都认为――头号种子选手会遇到常规选手最后一名的这种惯例，其实并不适用于这次偶像祭。规则已经变更，所有参赛歌曲符合主题‘爱情’的队伍会放到一起，抽签决定分组。不符合主题的队伍又会放在一起，形成最后分组。”
　　这些话出口，顿时观众又是哗然。
　　原来如此，比赛规则改了，这么说，之前那些种种预测都不正确了。
　　可是，为什么要这样更改呢？
　　高坂继续说道：“另外，除了分组之外，歌曲主题也影响评分。”
　　“大家都知道，比赛评分是百分制形式，由在场的五位评委打分，去掉一个最低分，再去掉一个最高分，最后平均起来结算。”
　　说到“百分制”的时候，高坂瞅了一眼下边的大评委，樱井流人，做出一个怪异表情。
　　高坂的表情被特写到大屏幕上，很多观众都会心一笑――谁都知道这家伙在海选上突破规则，给缪斯打出两个9999分的事。
　　看来他已经被盯上了，预选赛应该不敢这么离谱。
　　高坂继续道：“而主题歌曲的作用，就是在最后得分的基础上，再加上十分。”
　　“这个规定，在预选赛上其实没有意义。因为演唱歌曲符合或不符合主题的队伍，都被分开了。”
　　“但在准决赛上就不同了，到时候只有八个队伍，符合主题的歌曲，说不定能帮你们取得最后胜利。”
　　“准决赛的歌曲，本来就要求‘原创’，而且是临时原创――不允许使用已有的任何歌曲参赛。所有队伍，都只能在从预选赛到准决赛的一个月期限内，做出原创歌曲参赛。”
　　“我知道这个规定在前几届没有任何意义，因为很多有希望杀进准决赛的参赛队伍，都会事先找好词曲家为自己做好‘新曲’，待到准角色时才拿出来。”
　　“但是，从现在开始就不同了。主题被规定，你们之前准备好的歌曲，就可能要作废了。”
　　不管底下已经乱哄哄的观众，高坂露出一个神秘笑容：“从这届开始的偶像祭，以后都是这种规则，从预选赛开始定一个主题，然后公布。”
　　“我反对，这不公平！”底下有人叫嚷起来。
　　“对，我们也反对！这不公平，太仓促了！”很多人跟着起哄。
　　高坂点点头，指着那个第一个叫嚷的人：“你说说，怎么不公平了。”
　　那人站起来，摄像机给出特写镜头，这时大家才发现，他居然是坐在评委席上的大评委之一，樱井流人。
　　观众们都奇怪起来，怎么梅川大师不是和这家伙一伙的吗？临时公布的规则没有经过事委会同意吗？怎么窝里斗起来了？
　　而不少记者更是神情兴奋，他们仿佛从中嗅到了新闻的味道。
　　可是……怎么可能没商量过呢。
　　流人摆着张死人脸，不情不愿地站起来。从表面上看是因为他在反对高坂，但实际上，他是对自己“托”的角色感到厌恶。
　　没错，就是托。
　　如果只是高坂在台上自说自话，那也太假、太独裁了。
　　这时候必须有个反装忠的家伙跳出来当托才行啊！
　　为了节目的精彩性，就只好委屈“年轻气盛”的流人君了。
　　“哼，既然你诚心诚意发问，本王就大发慈悲地告诉你原因吧！”
　　流人拨弄了下自己的头发，他一旦出现在公众面前，又开始代入自己“王”的角色。
　　“身为王主，必须要无时无刻考虑子民的感受。民众各有自己的优点，比如有的人擅长种地，有的人擅长打铁，身为管理者，必须考虑到所有人的情况。如果你将擅长种地的人派去打铁，谁都知道会有什么结果。”
　　“偶像祭也一样，来这里参赛的人，不一定都是创作型歌手。固然有你这样既懂词曲又能唱歌的天才，可大多数人都只擅长唱歌。让他们交出一首原创歌曲，还非得是符合主题的原创歌曲，这太不公平了！”
　　此言一出，很多人都纷纷附和，还有粉丝给她们的“王”鼓起掌来。
　　流人得意回头，抛出飞吻，引得粉丝一阵尖叫。
　　高坂点头道：“你说的没错。不少参赛者的确不擅长作词作曲，我们事委会成员也考虑到这点，所以追加了一项福利――歌曲的免费试用福利。”
　　“那就是，每年的偶像祭上，事委会都会请著名的词曲家，音乐人来创作一首‘公用歌曲’，免费提供给打进准决赛的选手试用。本届偶像祭的公用歌曲，就是刚才我唱过的这首无名歌曲。”
　　“另外，事委会还承诺，这首歌以后永远不会授权给任何人。在公共场合，盈利性场合中，只有在校园偶像祭上唱过这首歌的人，才能获取它的收益。”
　　此言一出，观众还没反应过来，很多参赛者却都是一阵兴奋。


第一百七十一章、急着怼姐姐的高坂？
　　高坂的话刚出口，反应稍微快点的参赛者都立即兴奋起来。
　　刚才流人说的话中，有一点其实没错，那就是并非所有偶像……不，应该说是：大部分偶像都并非创作型歌手。对他们来说，能拥有一首好的歌曲太重要了。很多本来默默无闻的偶像，都是凭着一首成名曲火遍大街小巷，然后才星途顺畅起来。
　　然而好曲难寻，尤其在这个偶像多如牛毛的国度。还未出名，又没有钱的他们，想要拿到一首经典出道曲，几率还不如买彩票中大奖高。
　　但是现在，一条康庄大道就摆在他们面前。
　　梅川大师是谁？
　　对于整个圈子里而言，或许只算小有名气，但在年轻一辈人里却是鼎鼎大名的神童!只要是经他手的歌曲，出道以来还没有掉出过公信周销量榜前十的！
　　这个成绩对于刚刚出道，急需证明实力的校园偶像来说，吸引力实在是太大了！就算在专业人士和音乐巨头眼里，总销量才是真正实力和利益的象征，但年轻人们不会管这么多――总之，先打响名声再说。
　　只是，要找梅川大师作曲实在太难了，是业界里出名的难。总有一股不知名的力量保护着他，使他神龙见首不见尾。
　　而现在，梅川大师居然把他的歌曲免费拿出来分享了，而且是有条件的分享。
　　有条件，设门槛，那么能踏入门槛的人，收益才会最大化。
　　――只有打入准决赛的八支队伍才能使用大赛专用歌曲。这八支队伍里，今后还会有因为各种原因解散或退出娱乐圈的。那么，最后这首歌曲会不会变成由我独享呢？
　　很多参赛者都怀着这种想法，他们激动起来，兴奋起来，甚至还有人在后台大喊“梅川大师万岁”。这一幕被现场摄像机忠实记录下来，成为了直播中的一个小彩蛋。
　　而台下的粉丝们虽然不是太明白，但看到自己的偶像都如此支持，想必是很有好处的吧。于是她们也纷纷支持起来，颇有些“不明觉厉”的味道。
　　观众们自发鼓掌，台上的高坂也跟着微笑鼓掌，气氛一片和谐。
　　其实这个福利，也是他对偶像祭的一次重要改革。正像他自己说的那样，节目需要不断进步才能不被时代淘汰。毕竟一款节目红火后，跟风的不要太多。
　　在高坂的记忆里，连天朝好声音这样全国闻名的节目，都迫于竞争不得不改名、改版。与其将来被对手逼到死角里时才被动改变，不如从现在起，从自己还是老大的时候起，就主动求变，始终引领潮流。
　　“好了，规则说明完毕，很高兴得到不少参赛选手的支持。但请大家遵守秩序，毕竟你们嘴里的肉还没吃到口呢。”高坂回头朝后台看了眼，开玩笑道。
　　现场一片笑声。
　　“由于规则变更，开幕仪式的中间环节也会进行相应变更――现在就开始现场的抽签分组仪式。所有歌曲符合主题和不符合主题的队伍，分成两批，由各参赛队伍排出一名代表上台来抽签，决定最后分组。”
　　居然在开幕式上直接抽签分组，而不是由种子选手决定对战顺序？
　　很多人都是一愣。
　　抽签，完全靠运气。
　　这样做，有好处也有坏处。
　　好处是完全公平公正公开，最大程度杜绝暗箱操作的可能性。
　　坏处也显而易见，那就是，可能会使一些强队在预选赛上提前见面。
　　比如说，头号种子选手梅川大师的队伍，和二号的A-rise如果第一轮预选赛就对上，那可就乐子大了。
　　整个偶像祭，不知会为此损失多少宣传资本和最终决赛的收视率。
　　那么，梅川大师为什么这么做呢？
　　很多人都想不通，但是他们无力干涉大会决定，甚至连提出疑问都不能，只能是随波逐流地看着。
　　所有参赛队伍的代表都陆续上场。
　　就算一队只派一名代表，也有一百多人，在司仪指挥下慢慢在舞台上站成两个横排。
　　这时候，高坂做了个小动作。
　　他望着队伍里的某人，嘴角露出笑容。
　　不，准确来说，应该是嘴角肌肉牵起来的笑容，根本没有感情。
　　用通俗的话来讲，就是冷笑。
　　而现场的某台摄像机，也顺着他的目光照过去，给了某人一个特写，映射在大屏幕的其中一个分屏上。
　　这个人，虽然之前还籍籍无名，但经过海选的风波不断，很多人都认识了。
　　是缪斯的穗乃果。
　　也是梅川大师的亲姐姐。
　　那么问题来了，梅川大师为什么要对着姐姐冷笑?
　　他们关系不好吗？
　　当然不好。那个打赌的事情，地球人都知道了。
　　“啊！我明白了！”
　　现场的观众还好，由于交流不便，并没有产生太多“集体智慧”。
　　但直播间里就不一样了。
　　在直播这个特殊行业中，在一些不是很需要实时操作和反应的节目，尤其是棋牌类游戏的直播里，“观众的弹幕”还有一个称呼，叫做“军师”。
　　就好像两个人下棋，当局者迷，有时候看不清棋路。这时如果一方旁边有高手指点，那么战况马上就会变得不同。
　　所以才有了“观棋不语真君子”的说法。
　　直播里也是一样。很多主播自己看不清的东西，被弹幕一提醒，说不定就能想起是怎么回事来。这就是集体智慧的力量。
　　而现在的偶像祭直播间里，连现场观众都没有注意到的小细节，就这样被一个个弹幕挖了出来。
　　“嘿，梅川大师居然看着他姐姐冷笑。”
　　“这是至亲相爱相杀的节奏吗？”
　　――“啊，我明白了！”
　　这个弹幕飘过时，其实并没有引起太多人注意。
　　但很快，也不知是不是同一个所为，一行行会员专享的彩色字体被不断打出来。
　　“梅川大师和姐姐有恩怨，想要在偶像祭上解决。”
　　“但是，他好像对姐姐没有多少信心，毕竟双方实力相差太大。一边是首次参赛，而另一边的实力，进决赛几乎是稳操胜券。”
　　“梅川大师怕了，他怕姐姐在和自己相遇前就被淘汰！”
　　“所以，才会利用自己的手中职权，搞出这种奇怪规则，想要提前怼姐姐啊！”


第一百七十二章、开始抽签
　　一石激起千层浪。
　　色彩弹幕是高级会员专享，就算飘过屏幕消失后，也会在聊天栏的Vip会员聊天专用通道里显示很长时间。
　　会员专用通道虽然只有高级会员才能发言，但所有人都能看到。
　　而很多潘棵牵也会对土豪的聊天内容感到好奇。
　　再加上这些聊天内容的爆料特性，顿时直播间里像是炸了锅一样。
　　什么？
　　难道这才是梅川大师的真正目的吗？
　　为了能亲手干掉姐姐，居然不惜每年拿出一首歌来免费提供给偶像祭事委会？
　　要知道，早就有权威杂志推算过，梅川大师平均每首歌的商业价值，包括直接收益和周边收益，最少也是以亿元来计算啊！
　　著名声优内O彩曾经公布过自己的择偶标准：至少年入千万。
　　这样算来，梅川大师一首歌就可以抱十个声优回家了……
　　然后，上亿元的歌就这样送人了……
　　送人了……
　　人了……
　　人……
　　而其原因，只是因为要提前怼姐姐？
　　不想姐姐被其他对手打败？
　　真是有钱任性啊！
　　相爱相杀的话题永远受年轻人欢迎，于是各种键盘侠纷纷跳出来，开始分析这种可能性。
　　别说，这一分析，还越来越有可能。
　　毕竟高坂这次的参赛歌曲《浪花一朵朵》就是标准的爱情歌曲，结尾MV简直感人落泪。
　　而缪斯那边呢，所有参赛选手的歌曲，都被事委会剪成了宣传片，放到网上供粉丝观摩，也吸引更多粉丝。
　　《Snow halation》讲述的是圣诞节时女生单相思的苦闷之情，颇有些《White Ablum》的味道，总之也是情歌。
　　如果按照往年大赛流程，头号种子选手队伍的高坂肯定碰不上穗乃果她们。就算碰上了，那也是不知多少轮之后的事，说不定缪斯早就被淘汰了。
　　但是，如果以“主题新元素”这个借口重新分组的话，相遇的机会就大大增加。
　　如柳暗花明般，高坂的“真正目的”被直播间观众发掘出来后就一发不可收拾，“黑幕”的弹幕铺满了整个屏幕。
　　当然，这些“黑幕”字样后边还有加各种数字。
　　比如“黑幕888888”等等，表示是开玩笑而已。
　　有了这个小插曲之后，直播间的观众更加兴奋了。
　　万众期待下，现场抽签终于开始。
　　作为头号种子选手，高坂的队伍自然要带头抽签。
　　但却不是高坂自己来，而是将机会让给了雪菜。毕竟她才是真正的招牌美少女主唱，再加上，还有被看光身体的补偿……好吧后边的才是重点。
　　不过，虽然上去抽签的是雪菜，却有台摄像机一直追着高坂的脸部表情特写不放。毕竟现场导演也要根据直播间的弹幕反馈来临时调整机位。
　　而现在直播间里最关心的话题，当然是高坂家的姐弟撕逼大战。
　　“那么，有请我们头号种子队伍里的主唱，小木雪菜选手代表上前抽奖。”现场司仪报幕道。
　　“那么，我就开始了。”雪菜摆了个可爱表情，做出祈祷收拾，然后深吸一口气，将手伸进抽奖的大纸箱里。
　　“23号！我们头号种子选手队伍的号码是23号，这是一个相对靠前的数字，会在预选赛的第二天进行比赛。”待雪菜拿出抽奖球并打开后，司仪马上宣布了结果。
　　“也就是说，他们会对上抽到24号的队伍。”
　　“24号将是一个幸运数字，这个一次难得的，可以和专业级选手正面较量的机会，对于提升自己的经验和比赛水平都很有帮助！那么，究竟哪位幸运儿可以抽到24号呢？让我们拭目以待！”
　　吁――
　　没想到，现场马上响起一片嘘声。
　　幸运数字？你是不是在搞笑啊！
　　如果在今天之前，说不定它的确是个幸运数字。因为按照惯例，参赛队伍的比赛双方，在结束后可以找时间聚一聚，也会在舞台上合影。这是难得的，可以接近梅川大师的机会。
　　但梅川大师可是刚刚宣布了那条规定啊――打入准决赛的选手队伍，可以无条件使用由他亲手打造的金曲。
　　相对于虚无缥缈的拉关系与合照而言，当然是歌曲的使用权更有意义！
　　高坂的新决定，的确提高了偶像祭不少参赛者的斗志，但也让她们为了胜利，开始不择手段起来。
　　这时的祈祷，还不过只是开始而已。
　　抽签一个个进行，在选手出场时，司仪都会报幕，所以高坂也看到了不少熟悉面孔。
　　“接下来是二号种子队伍A-rise代表绮罗翼――咦，翼酱所准备在预选赛上献唱的歌曲，居然是他们的夺冠作品《Private Wars》。”
　　头戴白色帽子的短发少女招手上台，引来一阵停不下的掌声和尖叫。若论声势而言，比起头号种子选手队伍的雪菜要强得多了。
　　没办法，毕竟是三连冠队伍，收获无数粉丝，现在对他们来说，偶像祭的整个赛场更像是自己主场。
　　由于粉丝热情太高，司仪只得等了半晌才介绍道：“众所周知，A-rise已经连续三年拿到了偶像祭的冠军，而决赛歌曲全部都是这首《Private Wars》，没想到今年居然在预选赛上就看到它。”
　　“A-rise为什么要在预选赛上就把招牌歌曲拿出来？是她们怕了吗，怕今年强队太多，所以只好一开始就用出全部实力吗？”
　　吁――
　　“没错，现场粉丝的态度表明了一切。A-rise怎么可能害怕！三连冠的强队怎么可能害怕！所以她们唯一会这么做的理由，就是今年，A-rise在和偶像祭大会一起，求变，求创新！她们肯定是有了更好的参赛歌曲！”
　　“关于这点，偶像祭事委会有小道消息，欲知详情，请继续关注我们的官方推特！”
　　“泪目啊，A-rise终于有新歌了。请大家和我们一起期待吧！”
　　高坂好笑地看了这个司仪一眼――如此卖力宣传，感情真挚，连泪水都快飙出来了。这家伙，不会是A-rise的粉丝吧？
　　“那么翼酱，可不可以提前透露下新歌的情况？”司仪搓着手将麦克风交给翼。
　　人气高的种子选手，就是有这种特权，可以在抽奖前说几句话，从一定程度上，雪菜浪费了这个宣传机会。
　　不过对高坂来说，无所谓，身为专业人士，如果不让着这些小女孩些，那就未免太无聊了。


第一百七十三章、老前辈？
　　“新歌的情况啊……”
　　翼思考的时候，还不忘将手指放在唇边装可爱，看来经过几年打拼，已经深得偶像精髓。光是看平时的一言一行，就知道现在的穗乃果她们根本不是对手。
　　如果没有奇迹力量的话。
　　“目前能透露的东西不多。只能说，这是一首老歌，而且是以前公开过的，只不过从未正式发行过。另外，作词作曲的人，是一位德高望重的老前辈哦――对翼酱来说。”
　　德高望重的老前辈？
　　观众们都议论纷纷，猜想到底是哪位前辈出手捧A-rise。
　　但是，太难猜了。
　　再偶像业是国民产业的国家，相关产业也水涨船高。
　　就拿作词家、作曲家来说，虽然出人头地的几率十分小，但那是因为玩音乐的人基数太大了，单纯就数量而言则多得惊人。光是能称得上“德高望重老前辈”的人，没有三百也有两百，这叫人上哪儿猜去？
　　“怎么，猜不到吗？那翼酱就给点条件来缩小范围好了。”
　　翼在抽签仪式上居然和观众玩起了互动游戏，但没人敢说什么。因为她们是二号种子选手、三连冠、人气惊人，粉丝的支持让她们有这个权利，去做些别人想做而又不敢做的事。如果有人胆敢出言阻挠，信不信马上会被愤怒的观众嘘下台去？
　　“这位老前辈，十分高冷！”翼神秘兮兮地说道：“无论翼酱怎么接近，他都一副爱理不理的样子，上次想给他一个感谢之吻都被逃掉了呢。”
　　翼大大方方说出了献吻之事，倒也没有粉丝吃醋。
　　毕竟是德高望重的“老”前辈嘛，都爷爷辈的人了，不会对小女孩儿怎么样。
　　不过……高冷的老爷爷，这范围就缩小了很多。
　　粉丝们纷纷喊出业界以严肃著称的词曲家的名字，但台上的翼只是摇头。
　　“不对，还是不对。”
　　最后，眼看时间耽搁太多，负责支持的司仪只好上前提醒，毕竟这里不是A-rise的专属演唱会。
　　翼点点头。
　　“那么，就马上揭开谜底吧――其实呢，这位老前辈今天也来到了现场，就让翼再次献吻好不好？前辈，虽然知道您就是这样的性格，但翼再怎么说也是个女孩子，如果当着这么多的人，再次被拒绝的话，可是会哭泣的哦，回去后也会郁郁不乐的哦，如果因想不开而得了什么抑郁症的话，就是您害得哦。”
　　装委屈的翼得到了粉丝们的同情，没有人注意到，她已经把“老前辈”的称呼改成了“前辈”。
　　“那么我就去了。噗通噗通，翼酱现在心跳很厉害呢――如果再次被拒绝要怎么办啊！”
　　――让我们来温暖你，台下粉丝大喊。
　　所有人的目光都盯在翼身上，想看看她究竟会走到哪位老前辈面前。
　　八成就是评委席和贵宾席上的几位老音乐人吧。
　　谁知，翼却根本没有走下台，而是朝舞台边上走去。
　　那里，是等候着抽签的选手所站立的地方，当然其中也包括傻傻杵着的高坂。
　　“啪叽”。
　　翼的速度实在太快，几乎是以竞走的方式，直接窜到面前，搂着高坂的脖子，直接将唇印到了他的嘴角上。
　　而且由于角度的原因，在相当一部分粉丝看来，根本就是亲在了唇上。
　　高坂呆住了，周围的选手呆住了，粉丝们都呆住了。
　　这……这是什么情况？
　　为什么要去亲梅川大师？
　　说好的老前辈呢？
　　就他这个年龄也叫“老”？还讲不讲基本法？这叫人猜个毛线团啊！
　　不、在那之前……翼酱居然当众亲了男孩子啊啊啊啊啊啊啊！
　　粉丝们全都暴怒了，不少人都站起来，指着舞台叫骂，甚至还有人冲上台去，幸好保安人员准备周全，反应及时，马上将他们拦住，直接扭了出去。
　　在保安的电棍，和赶出偶像祭开幕式的双重威胁下，粉丝们总算不敢再做过激行为了，但叫骂声，哭喊声还是不绝于耳。
　　后台的一个角落里，绘里朝希做了个鬼脸，还指着她，用双手比作头上的两只角，发出“哞~~”地一声牛叫。
　　牛头人=NTR。
　　望着混乱现场，翼也是心中苦笑，她如何不知道这样会使人气降低，但没有办法。
　　她朝台下的评委席上看了一眼，那里正坐着她的“义母”梅川凶兆。她化名小清水舞来偶像祭上做大评委，同时也是这次大胆行动的怂恿者。
　　东条信长打算让孙女儿希和高坂订婚的事情虽然保密，但还是被其他三大家族的人知道了。小原家和樱井家离得太远，暂时没什么想法，可梅川家就不同了。
　　无论站在家主的立场上，还是个人感情考虑，小舞都希望能够将高坂招揽过来。
　　但是，高坂对东条家的小公主希，似乎有种很特殊的感情。
　　于是小舞决定，质量上不是对手，那就从数量上下功夫。她把三个“干女儿”统统许配给高坂，必要情况下甚至还打算自己出手，毕竟“母娘S”这玩意儿可没几个男人能受得住。
　　而今天的行动也是进攻中的一环，就算传出什么绯闻也不要紧，以梅川家旗下的媒体宣传渠道质量，自然能够想办法把这些损失扳回来。
　　亲了高坂的翼，看上去却好像做了一件很平常的事般，拿起麦克风对台下粉丝道：“其实大概很多人都知道，三年前的某个综艺节目上，曾经有位天才神童‘七步成歌’，现场做出了一首不逊于《Private Wars》的歌送给了A-rise。而我今天要感谢的人就是他了。”
　　“大家或许很奇怪，这位梅川大师怎么能称得上老前辈呢？”
　　“打断一下好吗？”一脸懵逼的高坂终于开了口，有眼色的司仪赶紧把麦克风交到他手上。
　　“其实不只是观众，连我自己都不明白――我什么时候成了‘老前辈’了？”高坂哭笑不得地问。
　　“哎呀，这个问题太简单了。”翼眼都不眨地反问道：“请问您老出道几年了？”
　　“这个……六年左右吧？”
　　“是哦，翼才出道三年呢，您出道的时间足足是人家的两倍！说不定还多上那么一点儿，不是老前辈是什么呢？”
　　“这……”高坂不知说什么好。
　　有你这么算的吗？


第一百七十四章、穗乃果的引战宣言
　　翼献吻的事引起粉丝一阵骚动。
　　随后媒体也会报道“A-rise舞台献吻梅川大师”的事件，但以梅川家的公关能力，想必会把它描述成一起事先设计好的节目。
　　只有对此事比较敏感的东条家，大概才会看出对方的目的吧。
　　过犹不及，开了个小小玩笑后，抽签仪式继续进行。
　　翼和高坂抽的是不同箱子，因为她们的歌曲《Private Wars》主题并非爱情，不可能可高坂在预选赛上见面。
　　其实偶像祭事委会之所以会通过高坂这个提议，也是因为大多数重量级种子选手的类别都是分开。
　　“2号！A-rise抽到的是2号，她们的对手将是1号。2号可是不错的号码，这就意味着冠军卫冕队伍A-rise第一天就将出站，台下的观众朋友，电视机前、直播间前的观众，你们准备好前来应援了吗？”
　　虽然刚经历过一次令粉丝“心碎”的事件，她们还是纷纷尖叫着表示，绝对会来支持。
　　抽签继续进行，按照顺序，下个出场的是三号种子选手，美人鱼战队的小珊。
　　身为天朝奇葩物种美人鱼，小珊在这里也有不少支持者。就像高坂前世，国内有不少哈日哈韩的年轻人一样，这个世界也有很多人哈中，而且也是以女孩子居多，毕竟，天朝都是些可爱的动物偶像嘛。
　　观众席的某间VIP包房里，一个八字胡，头戴棉帽的东北大汉看到小珊出场，精神猛地一震。
　　“哈哈，谭委员长，贵国的偶像终于出场了，也难怪你会这么激动。”陪同他坐在屋里的，居然是这届偶像祭的总负责人藤堂志摩子。以志摩子的身份，不去开幕典礼上露面，却专程跑来这边陪同，由此可见对方的身份尊贵。
　　这位谭委员长，正是前段时间曾带着熊大熊二来深山老林里“取经”的谭强。当然，偶像经纪人只是他用做明面的掩饰身份。谭强的真实目的，是和这个国家的真正掌权人――四大家族的家主密会，商讨国家间的一些合作事宜。
　　这不是件简单工作，谭强已经在这里磨了好几个月。
　　来看偶像祭，只是他个人的兴趣爱好，用作消遣罢了。
　　“嗯。一直以来，我都希望能在娱乐领域加强两国友好合作，可惜贵国不让动物偶像参加偶像祭，所以熊大熊二没法参加。”
　　“这个……抱歉。偶像祭创办人高坂先生在最开始的时候，就指明了‘偶像祭只允许人形生物’参加，所以……”
　　“哦，还有这种事情？那位高坂先生对我国的偶像，是不是有什么看法？”
　　“这倒不是。高坂先生说过，贵国不是还有很多人类偶像吗？倒是可以让他们也来参赛。”
　　谭强撇了撇嘴，人类偶像？暴露狂海尔兄弟，朵蜜朵蜜朵？少妇蛇精病的葫芦正太组成的的“葫蛇传奇”？还是算了吧……国内挑大梁的，暂时还只能是动物偶像。
　　“这个……我很看好小珊，希望她能在这次比赛中取得好成绩。”
　　身为政要人员，谭强早就练了一张好脸皮，不动声色地转移了话题。
　　美人鱼组合的抽签结果出来了，59号，正好处在第三天比赛的末尾阶段。
　　随后，各路代表纷纷上场，有人哭，有人笑，但大家都为没抽到1号、24号这样的死亡签而开心。
　　“接下来要上台这个组合，是数月前还籍籍无名的――缪斯。但是，由于一些众所周知的原因，现在想必很多人都知道她们的名字。”司仪风趣介绍，引起台下观众会心一笑。
　　当然知道啦，很多人就是为了看他们姐弟撕逼而来的。
　　在一片起哄声中，穗乃果登上舞台。
　　有台摄像机给了高坂一个特写，可以看出，他现在显得特别紧张，和一贯的云淡风轻态度明显不同。
　　――果然是准备怼姐姐啊。大家都这么想。
　　穗乃果在抽奖箱里摸索了一阵后，将扭蛋拿出来。
　　台下观众突然发出一阵大笑。
　　只见大屏幕上的某个分屏里，高坂伸长了脖子，就差直接凑过去看了。
　　司仪扭头看了看，也失笑起来。为了防止这位不靠谱的梅川大师再做出什么出格事情，她只好赶快跑过去揭晓答案。
　　“88号。这是个很有趣的数字――”
　　说到这里时，台下一片掌声。
　　这是偶像祭的惯例。88和“啪啪”同音，有抽到这个数字的选手时，观众就会鼓掌。
　　司仪继续道：“只可惜和某人对不上了――那边那位梅川大师，收起你的脖子，再伸就变成长颈鹿了。”
　　台下哄笑，高坂悻悻地站了回去，看表情，似乎不怎么高兴。
　　其实，他是松了口气的。
　　“那么接下来，我们要暂停抽奖。应观众要求，临时参访下这位缪斯代表，高坂穗乃果小姐。”
　　选手采访只会选择那些非常有名气的偶像，比如高坂冬马啊，A-rise之类。缪斯身为刚出道的组合就能获得这种待遇，说明她们在校园偶像中的地位已经不低。
　　这其中固然有高坂的苦心经营，她们自身的实力也不容忽视。不，应该说自身实力才是根本，这个敢于挑战头号种子选手的队伍，观众们只是期待，却没有任何人笑她们不自量力。这种反应，就是对现在缪斯实力的最好肯定。
　　“众所周知，高坂穗乃果小姐是梅川大师――高坂京介先生的亲姐姐，由于种种理由，最后两人约定，要在这次偶像祭上以名次一决胜负。那么请问穗乃果，对这次抽签的结果是否满意呢？”
　　穗乃果接过话筒：“应该无所谓吧。对，无论抽到什么签，区别都不会太大。”
　　“是吗？可是看你弟弟的反应，似乎十分担心在准决赛前遇不到你，你们就先被淘汰了呢。”
　　身为司仪，自然不能当众指出，高坂有因私心而更改规则的嫌疑，除非他不想混了。
　　但是，这样旁侧敲击一下还是没问题的。
　　穗乃果不屑道：“这也是我担心的事情。”
　　她突然指着舞台旁的高坂道：“臭小子，在遇到我之前，你可千万别被淘汰了啊，否则就太没趣了！”
　　噢噢噢噢――
　　台下观众都因这番宣言而沸腾起来。
　　镁光灯闪动无数，所有记者，都从中嗅到了大新闻的味道。


第一百七十五章、天王级的首秀演出
　　对于穗乃果的挑衅，高坂只是耸了耸肩，不置可否。
　　该做的宣传都已经做了，如果再在舞台上和姐姐没完没了下去，那就不是炒作，变成真正的怄气，和他的本来意愿不符。
　　一个巴掌拍不响，见高坂没有反应，穗乃果也只能嘀咕一句“胆小鬼”，退回原本的位置。
　　抽奖继续进行。
　　所有人都不想抽到1号和24号，但终究有人躲不过去。很快，一个看起来矮矮小小的双马尾粉毛少女跑上台来，惦着脚尖在抽奖箱里摸索了一阵。她颤抖着手打开扭蛋球，看到里边的数字后，居然吓得一屁股坐在地上。
　　“24号！居然是24号，魔法少女组合抽到了幸运数字24号！恭喜你们，即将和头号种子选手梅川大师的队伍在首轮相遇，想必这会成为偶像生涯中的一次宝贵经历吧！”
　　司仪的话虽然狗屁不通，但这次台下的观众居然没嘘他。
　　大家都在想，这个倒霉蛋抽到了梅川大师，也就是说我们支持的偶像不会遇到了，真是太好了！
　　高坂则上前摸了摸那个小女孩的头，把她扶了起来：“你好，还记得我吗？我们之前还是校友呢。”
　　小女孩含着眼泪点点头，心情似乎又恢复了些。
　　这种倒霉蛋从来不是关注重点，司仪说了几句场面话后，继续主持仪式。
　　“下面有请‘女主角组合’和星菜夏月小姐。夏月酱虽然是来自偏僻乡下的偶像，但却心存大志。这次来到偶像祭是为了夺冠，然后参加议员竞选。她们女主角组合的宣言是――用甜美笑容，来给这个死气沉沉的国家带来希望。”
　　随着司仪的介绍，一位红色双马尾的女孩子蹦蹦跳跳走上台来，外形看上去就像是真姬和妮可的合体。
　　顺便说下，胸 部也因为合体变大了些，但目测还没有到80的水平。
　　“大家好，我是夏月酱，请大家多多支持我的团队。就算输了，也要在接下来的议员选举中投我一票哦。”
　　由于人气不高，应者寥寥，只有稀稀疏疏的礼节性掌声。夏月也不气馁，保持甜美微笑开始抽签。
　　本来以为只是过场性质的组合，却意外地出现了个小爆点。
　　“87号！她们居然抽到了87号！缪斯组合有了对手，顺便说下，旁边那位弟弟君可以尝试去PY一下夏月酱，看看能不能交换号码。我会等着向事委会举报的。”
　　司仪又打趣了高坂一句，引起台下哄笑。没办法，这些名不见经传的小偶像，只有蹭名人的话题才会受欢迎。
　　成功吸引了观众注意力后，司仪才接着详细介绍道：“这件事还真巧。女主角组合和缪斯一样，也是由9位美少女组成的团队。在人数上可谓势均力敌，至少拔河是不会输了。”
　　观众都笑。
　　“但究竟双方实力如何呢？还要看第五天的比赛才能知道。观众朋友们――尤其是那位弟弟君，请持续关注我们校园偶像祭，精彩比赛天天有！”
　　舞台上，各种偶像如走马灯般轮换。这个圈子太大，就算种子队伍里，很多人高坂都不认识，更别提名不见经传的常规赛偶像了，于是渐渐失去兴趣。
　　但他还不能走，因为待会还要登场表演。
　　好容易挨到抽签结束，司仪立即宣布道：“接下来是歌会环节。按照惯例，我们请来了不少现役偶像进行表演，他们中的很多人几年前还是校园偶像，也很愿意来给学弟学妹们献上歌舞。”
　　“不过呢，今年在歌会之前，将进行一个特殊节目。那就是由梅川大师的队伍提前献唱，这首歌的成绩将作为本届比赛的参赛成绩记录下来，也就是说，偶像祭大赛提前开始啦！”
　　“那么，现在就有请我们的头号种子选手队伍上台表演，他们的节目是歌曲《浪花一朵朵》。”
　　啪啪啪……
　　掌声雷鸣。
　　高坂这首歌的现场MV已经很多人看过了，当时都觉得很感动。不过，毕竟是手机拍摄，清晰度不高，也有杂音，远不如现场版的音质好。因此很多人都期待着。
　　然而谁都想不到，高坂将会带给他们怎样的一个惊喜。
　　灯光暗下来了。
　　哗、哗……是海水拍击沙滩的声音。
　　光亮再起时，观众席上突然出现一阵骚乱。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　“我怎么来到海滩上了。”
　　有人忍不住站起身子，但很快腿部被座椅咯到。
　　“不、不对！我们还在原来的位置上，只是感觉来到了海边。”
　　“是Live投影！”有见多识广的学生喊道：“只有在天后演唱会上，才能见到的Live投影！”
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　在场的所有人都惊呆了。
　　这个世界，偶像之所以大受欢迎，是因为她们可以和大自然沟通，将一些不可思议的现象引至人间，颇有些“显灵”的味道。
　　其中一线以上歌手的“声乐投影”被人们熟知，这是一种可以在CD唱片等纯音频载体中，投射影像的黑科技。当听众闭上眼睛，便可以看到歌手传递的景象，得到视觉享受。
　　而live投影，则是声乐投影的“升级版”。除了视觉投射之外，还能使听众身临其境，像是看VR电影……不，是五感享受在那之上的体验。
　　比如现在，观众们会感觉自己像是来到了海边一样。
　　耳边的海浪声，还能够说是音响设备做出，但这扑面而来的，略带咸味的海风，鞋底有些软塌下去的沙滩感觉又是怎么来的？
　　只能是Live投影，只有天后演唱会上才能享受到的体验。
　　难道说，梅川大师已经达到天王级的水平了吗？
　　这……这也太不公平了吧！
　　词曲做得好，演唱水平又棒，还能沟通大自然。
　　还让其他的选手怎么活啊！
　　后台处，虽然不在Live投影的影响范围内，但大家也能在一定程度上察觉并感知观众的反应。
　　所有人都用怜悯目光，望着魔法少女组合的五位少女们。
　　仿佛在说：居然在第一场就对上梅川大师，看，你们死定了。


第一百七十六章、流人君又来捣乱了？
　　“啦啦啦……啦啦啦……我要你陪着我，看着那海龟水中游。”
　　和上次在海滩上一样，歌词被改成了雪菜和高坂的对唱。
　　只不过，在Live投影的场景中，冬马的人影消失了，只剩下她的吉他声。
　　而观众的直接观感，则比上次更加深入。
　　因为，这次是第一人称视角的直接代入。
　　对，就像高坂穿越前才开始大火的VR游戏那样。
　　而在这个根本连VR都未出现过的时代，可想而知会造成怎样的轰动。
　　所有男性观众，都会看到自己正在和雪菜一起，手拉手站在沙滩上；而所有女性观众，约会的对象则是高坂。
　　男生们的喜悦自不必说。作为宅男，有机会和雪菜这种美少女约会，都已经是祖坟冒青烟了。
　　女生那边也十分满意。
　　穿着宽大沙滩泳衣，带着遮阳帽，皮肤黝黑的高坂，完美地诠释了什么叫做阳光沙滩帅小伙儿，时而引起花痴女生一阵尖叫。
　　和完美情人手拉着手，有时候在沙滩上堆堡垒，有时候在海里玩水，视角切换虽然频繁，却完全没有头晕目眩的感觉，仿佛是在脑海的回忆中切换场景般自然。
　　而沙子和海水的触感，又远比单纯的回忆更加真实。
　　随着欢快的歌声，所有人都仿佛经历了一次完美的约会。
　　直到最后的那刻来临。
　　看过之前MV的人听到音乐放缓，心里都是咯噔一声。
　　难道催泪的一幕又要来了？
　　不要啊！
　　那时候在屏幕里，看到两个老头老太太，固然会觉得感动，但那毕竟不是发生在自己身上的事。
　　可现在却是第一人称视角，看着美少女突然变成老太婆，会觉得感动才有鬼咧！八成会被吓一跳吧。
　　有些人就开始向打退堂鼓，可惜，Live投影到了现在，已经不是你说走，说走就能走了。
　　就算在海滩上奔跑起来，也会被随后追来的“雪菜”扑倒在地，动弹不得。
　　玛德阿库娅！这是Live投影？VR虚拟人格都成精了好吗！
　　果然，音乐声如泉水般流淌，仿佛代表着时间缓慢而又迅速地过去。人生五十年，如露亦如电。
　　身边的伴侣渐渐变老了。长出皱纹，生出白发。
　　可奇怪的是，没有人会觉得唐突。
　　观众们都是静静坐在沙滩上，丝毫没有对身旁正在迅速老去的伴侣生起反感。仿佛，她就是那个陪伴了数十年的老伴一样。
　　两人静静依偎在夕阳下，直到老得走不动了，只能看着墙上的海滩画像；直到连撑着眼皮的力气都没有，闭上双眼，心中一片祥和安宁。
　　仿佛灵魂出窍般，两个人又回复了年轻时的模样，身无寸缕飞在空中，朝遥远的理想乡飘去……
　　“啦啦，我们一起手牵手，看着浪花~一~朵~朵……”
　　一曲结束，竟没有任何人鼓掌。
　　所有人都在流泪，为自己能够永远一世完美爱情而感动。
　　“雪菜酱，我爱你――”
　　不知过了多久，突然，有个宅男大声叫喊起来，声音哽咽。
　　这是路转粉，而且是死忠粉。毕竟，那个雪菜已经陪伴了他一生一世。
　　只可惜这段恋情注定得不到结果，因为雪菜脱掉水晶鞋后就会变回小萝莉……除非他也跟着变成萝莉控。
　　当然，也并非每个人都会看到雪菜和高坂。
　　如果心里有了挚爱，身边之人的影像，就会被那个人取而代之。
　　“这……这是……”
　　评委席上，樱井流人圆瞪双眼，满头都是汗水。
　　他看到的人是穗乃果……开始时是这么认为的。
　　但后来，突然发现“穗乃果”有点不对劲儿。
　　头发短了，身材高了，而且，似乎还有喉结。
　　他喵的这不是高坂吗！
　　和高坂搞基一生一世的流人，差点没吐了。
　　望着他这幅样子，台上的高坂露出一个神秘微笑。
　　高坂当然不允许有人YY他的小姐姐，就算在Live投影中也不行。这次，就当做是给他的一个教训吧。
　　“咦，为什么没人说话？”
　　演唱都已经结束了五分钟，武道馆还是一片寂静，连旁边那个伶牙俐齿的的司仪都遭到波及，忘记了自己的本职工作。
　　于是雪菜尴尬了，忍不住拿起麦克风问了一句。
　　观众们这才如梦初醒，发出雷鸣般的掌声。
　　“哈哈……吓死我了，还以为你们不喜欢呢。”雪菜习惯性地吐着舌头卖萌。
　　然而，她却根本不明白，现在的她已经不是几分钟前的她了。
　　Live投影是歌姬的专有技能，如今借着高坂的能力使用出来，效果可谓是杀伤性的。
　　为什么初音隐姓埋名足足二十年，出来后还有那么多死忠粉？
　　就是因为Live投影给人的印象太深刻了，深刻到可怕。就拿这次浪花一朵朵的Live投影来说，一个愿意陪你一生一世的可爱女孩，你会不喜欢她吗？
　　尤其对这些没有女朋友的宅男来说，杀伤性更是强大。
　　“雪菜酱，我们怎么会不喜欢你呢！”
　　“雪菜酱我好爱你――”
　　一个已经分不清现实和虚拟的骚年，居然从座位上猛地跳起来，直冲舞台而去，幸好被眼疾手快的保安拦住。
　　终于清醒过来的司仪见势不妙，赶紧跑来继续主持：“我很理解大家激动的心情，这的确是一首不可多得的好歌。但是接下来请大家静一静，进入我们的评委打分环节。”
　　听到打分，观众们这才渐渐安静。
　　镜头对准了五位大评委。
　　东条煌、樱井流人、小原窈窕、小清水舞，再加上已经被揭开身份的神秘评委绪方理奈。
　　偏心弟弟的理奈毫不犹豫给出100分：“我都被感动哭了，不行，我想再看一次，满分，必须是满分啊！”
　　东条煌摇了摇头，也跟着给出满分。
　　小舞在评分板上写下“99+1”，理由是：“金无足赤，我从来不给人满分，至于后边这一分加分，我想还是请更专业的小原女士给出解释吧。”
　　所有人的目光都望向小原窈窕。
　　这位可是现役天后啊！被称为“影后”的歌姬。顾名思义，除了唱歌外，她演技也非常好，最近更是勇夺奥斯卡最佳女主角奖，为国争光，风头正盛。
　　影后也给出了100分的满分，她拿起麦克风正想解释两句，旁边的流人君却突然站起来举起牌子。
　　只见上边赫然给出了“-9999”的史上最低分。
　　看到这一幕的观众都是一愣。
　　纳尼？流人君又来捣乱了？


第一百七十七章、这首歌把我恶心到了
　　流人的-9999评分板刚拿出来，就被旁边眼疾手快的普通评委，慌忙按下去了。
　　无论是现场，还是直播间里的观众，看到这一幕都乐了。
　　原来是直播事故。
　　而且还是面向全国的直播事故，看来流人君又要弄出个大新闻。
　　“你干什么？”流人被按住板子，扭头朝评委不快道。
　　“我干什么？我还要问你干什么呢！评分区间上限是0-100，这是违规的！少爷你是想给樱井家丢人吗！”
　　坐在流人旁边的评委，其实是樱井家主派来看住这个不省心的家伙的，在现场拥有很大权限。流人之前早就被母亲嘱咐过一切都得听他的，因此只好撇了撇嘴，不情不愿地将分数划去，重新写了个0分。
　　刚把新分数举出来，司仪连忙劝阻道：“对不起樱井评委，请按照顺序一步步来。下边首先请小原评委发言。”
　　流人虽然狂妄，也不敢和歌姬叫板，朝身旁的小原窈窕点点头，又坐了回去。
　　但是，那块0分的评分板还是被观众看到了，引起一阵议论。
　　“这么好听的歌，怎么可能得零分呢？”
　　“王不是喜欢缪斯的穗乃果吗，为什么会跟她弟弟过不去？”
　　“就是因为喜欢穗乃果，才会和梅川大师过不去吧，毕竟他们姐弟正在对战中。”
　　“噫！那不是以权谋私吗？想不到王竟是这种人。”
　　流人君在路人中的评价下降了。
　　只有铁粉还依旧支持着他：“我们的王做任何事情都有自己的理由，回头等他解释完再评论吧！”
　　这只是个小插曲而已。更多观众，则是专心致志地听小原窈窕评论。毕竟，她天后的身份和人气都摆在那里，根本不是一个小天王能撼动的。
　　“刚才我给出了满分，其实说实话，有些虚高了。但是，我认为有必要打出这个分数。”小原首先交底――高坂的歌不值这个分数，只是因为某些因素有了加成。
　　“这是一首口水歌，朗朗上口，传唱度强，但在艺术价值上并没有那么高。欢快活泼的曲调，漫无目的的主题。就像我们去海边旅游一样，玩一玩，回来也就忘了。本来，只是首随便听听的休闲歌曲。”
　　“然而，高坂选手明显将这首歌经过改动。那就是最后部分的黄昏场景，黄昏之恋，两位相知相守的情侣，最后结伴离开人世，一下子把这首歌的格调给提上去了。”
　　台上的高坂，听了心里就是一突。
　　他搬运自另一个世界的歌曲，小原窈窕不可能听过原曲。评论起来却居然一语中的，将歌曲原来的样子都说出来了。
　　的确，这首歌没什么主题，就是一首听起来很欢乐的泡妞歌。像他搬过来的另一首英文歌《Uptown Funk》也是类似，只不过节奏更强，更为吸金而已。
　　至于结尾部分的改动，是高坂和雪菜对唱时，灵机一动想到的。利用初音手办临时做成了MV的形式，没想到，天后只是听了一次歌曲，马上就能分析得头头是道。
　　果然盛名之下无虚士啊！
　　接着，小原窈窕又从技术角度将高坂好好夸了一番，只是没有说出“live投影”这个名字。
　　这种黑科技只有少数人知道，是不被官方承认的说法。
　　真正的解释是：可以和大自然沟通的能力。
　　只不过，来参加校园偶像祭的都是些学生，所以小原也没有说得太过深奥，而是从最容易看懂的方面来重点评价。
　　“颜艺！对，就是颜艺。”
　　“两位主唱选手的表演非常到位，简直可以说是天才级别。两个中学生，饰演年轻的情侣倒也罢了，本色演出就行。但是，他们是如何将两个老年人的神态表情也演到位的呢？这很难得，只能用天才来诠释。”
　　其实几位熟悉她的大评委都笑。
　　既然是影后，比起唱歌来当然更看重表演方面。
　　评委也是人，会根据个人喜好酌情增加或减少分数，这很正常，所以才会请来五位评委之多，取平均分。
　　小原窈窕的加分标准，也是小舞的加分标准。至此，前四位评委的点评都结束了。只剩下众望所归……不，应该说是众人都等着看他好戏的流人君。
　　刚才那个-9999的分数大家都看到了，谁都想知道，为什么他会给出这么低的分数。
　　流人果然也不负众望，刚站起来就给出重磅答案。
　　“因为这首歌让我恶心到了，0分不足以让我泄愤，所以刚才才给出了负分。”
　　哗――
　　观众们一片大乱。
　　谁都知道“王”很有个性，但个性不是对立，反人类是不行的。刚才明明那么好听的歌曲，为什么他会说“恶心”呢？
　　“或许，是王没有在海滩上遇到心仪的对象吧。”有脑残粉猜测道。
　　她们在海边遇到的都是“流人”，因此也隐隐猜到，这个虚拟场景会让自己遇到喜欢的人。
　　但是王没有遇到喜欢的人，所以才会不满意。
　　也就是说，王还是纯洁的。
　　之前那个叫穗乃果的女人，肯定已经被他甩了！
　　粉丝都喜欢单身型偶像，会这样想也是难免的。
　　“这个……是不是有点太笼统了啊？”司仪为难道：“大评委给出的理由必须能令观众信服才行。樱井先生，请您详尽地评述一下怎么样？”
　　“哼，你是想让我再被恶心一次吗？”流人抱着膀子道。
　　“当然不是。如果有什么恶心的场景就跳过好了，我的意思是，请您用比较委婉的语气描述一下。”
　　看到司仪不肯放过他，流人想起了之前老妈千叮万嘱过的话，也只好叹口气，将真相说了出来。
　　“因为我在海滩上遇到这家伙了。”流人一伸手指。
　　“啊？”被指着的高坂一脸懵逼。
　　他装得还真像，至少骗过了在场的所有观众。
　　“哈？”观众们也一脸懵逼。
　　摄像机朝着流人手指的方向打了个特写。
　　“呀――！”粉丝们一地心碎的声音：“流人君又移情别恋了！”
　　而且，这次的女孩质量高多了，居然是刚才上台演唱的小木雪菜！
　　这个误会当然是摄影师的锅，毕竟没有人想到，流人君指的其实是高坂。
　　P.S.今天在鬼畜区看到一个视频被感动了，a v7709470
　　简直一股清流。
　　看过夏目的感触会更深（条件反射）


第一百七十八章、不如搞基
　　小木曾雪菜很生气。
　　她从小无论在家中，还是在学校里，都是人见人爱，花见花开的瓷娃娃美少女。何曾被人这样数落过！
　　那个叫樱井流人的家伙，点着鼻子说在影像里遇到了自己，又说被恶心到了。那不等于是说，他觉得自己很恶心吗！
　　这个狂妄自大的家伙为什么会成为大评委啊！
　　“雪菜很生气哦！”她就这样直接说了出来：“虽然雪菜知道自己水平有限，但也是很努力地跟随着前辈们的脚步在努力，为什么会被称为恶心呢。”
　　她撅起嘴来，做出气鼓鼓的萌表情。
　　舞台上的雪菜就是这样，很直爽，有什么都会说出来。
　　生活中的她也是，把对某人的爱意都清清楚楚地表达了出来。但那份爱意通常是得不到回报的。
　　然而往往这种老实人，心里藏起事来才最可怕。
　　“这个……”流人尴尬了，她朝雪菜摆了摆手，又对摄像师喊道：“错了！”
　　“啊？”摄像师没明白过来。
　　“人错了，我指的不是她！右边那个！”
　　评委都是捂脸，这直播事故没救了。
　　在VIP观众席上陪谭委员长的主办人志摩子，肠子都快悔青了。早知道流人在正式直播里也这么不靠谱，她说什么也要去现场主持秩序啊。
　　摄像师看了雪菜右边那人一眼，却不敢把镜头移过去，反而朝流人看了一眼，目光中带着询问。
　　――你确定是他？
　　这可不是闹着玩的啊！
　　那可是梅川大师，不，关键是，那可是个男人啊！
　　Live投影会折射每个人真正的心声，情侣位居然会出现男人，这就等于是出柜证明啊！
　　流人还没反应过来，不耐烦地摆摆手道：“叫你做你就做，磨蹭什么。”
　　――我还等着数落这家伙的不是呢！
　　重重误会结合在一起，摄像师只好无奈地将镜头打向高坂。
　　流人还好死不死地补充道：“对，就是这个家伙。雪菜妹子对不起啊，刚才我不是说你。”
　　哇……
　　粉丝们呆若木鸡。
　　这什么情况？
　　流人君，我们的王，居然光天化日之下，直接承认他的情侣位是高坂？
　　“不、不是吧？为什么我们的王会喜欢男人啊！”
　　“就是就是，上次他不是还向穗乃果当众表白吗？怎么会变成梅川大师了？”
　　“啊――我明白了！”有个粉丝尖叫道：“流人君喜欢的人其实是高坂但是他自己也不知道上次在海选上自以为一见钟情迷上了穗乃果但是在海滩约会后才发现自己对穗乃果并没有什么感觉迷惘的王在海岸旁走着走着突然看到了高坂同时也听到了自己的心跳声流人君突然在那时候明白了自己的心情原来他一直喜欢的人是弟弟君才对现在勇于追求自己真爱的流人终于当众表白了！”
　　（↑以上部分，含有可能令读者不适的内容。所以打码，打码方式是不加标点）
　　这个人的声音特别大，周围至少几千人都听到了。
　　虽然跟整个会场五万的人数没法比，但影响范围也不小了。
　　于是小半个会场都静悄悄的，交头接耳，这条爆炸信息以病毒式的速度被传播出去。
　　当然也传到了现场评委的耳朵里。
　　“完了、完了……”
　　本以为现场会一发不可收拾，流人的形象一落千丈，人气流失，说不定还会因此饮恨退出偶像界。
　　谁知，粉丝们的反应却出乎意料。
　　“居然喜欢高坂，流人君的眼光不错嘛。”
　　“何止不错，简直就是太棒了！”
　　“得祝他们百年好合才行。”
　　“不过，高坂和流人谁是攻，谁是受呢？”
　　“这个……要分辨有些困难，似乎可以随时攻受交换啊。”
　　粉丝们兴致勃勃地讨论着，甚至连一些原本对流人不感冒的人，也因此关注起他来。
　　评委们都惊呆了。
　　这是什么情况？
　　难道观众席上已经被腐女攻占了吗？
　　为什么公布“恋情”之后人气不降反增啊？
　　其实，这种现象很好理解。
　　只要反向思维就行了。
　　Lovelive为什么要做成伪百合，贴吧里为什么BG（Boy and girl，配对）文不受欢迎，都是因为粉丝不愿看着自己心中的偶像被别的男人，哪怕是男主角“玷污”。
　　男生不愿意女偶像被玷污，反过来说，难道女生就愿意男偶像被玷污了？
　　――与其被别的女人抢走，还不如去搞基，这样至少老娘还能多看一个帅哥。
　　现场的女粉丝们，就是怀着这种心态，欢呼流人和高坂的“恋情”。
　　于是流人的0分评价也变成了“情侣吵架耍小脾气”的可爱举动，得到了粉丝们的原谅。
　　在娱乐圈里，很多难以判断是非的问题，唯一的评价标准就是人气――只要粉丝们认为你对，那你就对了。
　　流人君的评分意外地为他获得了不少人气。
　　而且，对高坂也没有任何影响。
　　按照规则，五位大评委的分数中，要先去掉一个最高分，再去掉一个最低分，剩下的三个分数才能打平均分。
　　于是去掉一个最高分100，去掉一个最低分零蛋，最后得分300，平均下来，还是满分100。
　　“谢谢大家捧场，也谢谢各位评委的支持。”
　　高坂对这个分数很满意，也对自己的表现很满意。
　　Live投影，必须歌姬级的人物才能使用，如今的高坂，很明显还没有这个实力。
　　可是，他为什么能用出呢？
　　这其中牵涉到一个实验。
　　前几次和冬马、雪菜一起表演的时候，高坂偶然间发现，自己似乎能比平时用出更大的力量，体内传奇之种也蠢蠢欲动。
　　高坂以为自己的实力又要增强了，可是，当他私下里自己尝试的时候，又没了那种感觉。
　　于是高坂猜想，可能跟冬马和雪菜的其中一人有关。
　　他分别和她们搭配排演，但是，仍然没有反应。
　　最后，当三人同台的时候，那种感觉又来了。
　　高坂似乎明白了什么。
　　雪菜和冬马之前的位置，是男主角春希的位置啊！
　　想必，这里应该受到什么加成吧，毕竟是二次元降临的世界。
　　之前和小姐姐们在一起的时候，没有享受过这种加成，是因为Lovelive并没有男主角。
　　那么，还有没有其他类似的位置可以借力呢？


第一百七十九章、乐队出名，游戏随行
　　“Lovelive校园偶像祭首秀开门红，头号种子选手队伍满分献唱开幕式。”
　　第二天，很多媒体都报导了类似标题的新闻。
　　在偶像祭的历史上，满分算是个新奇消息。
　　因为五个评委口味不同，总会有这样那样的理由扣分。就算去掉一个最低分，也要至少得到四位评委的完全肯定才能做到这点，其难度可想而知。
　　虽然不是第一支获得满分的队伍，但也足够在娱乐圈掀起一阵小小风暴了。
　　一时间，到处都是梅川大师的新闻，甚至还有电台想给高坂进行专访。而一向懒得进行这些应酬的高坂，这次也破天荒地接受了一些大型节目的邀请，目的是为给即将发售的《White Ablum2》做宣传。
　　――偶像祭满分歌曲队伍的感情生活写实游戏，内含乐队三首未公开新曲！
　　打着这样的卖点，游戏终于发售了。
　　一上架，不，应该说在网络预售阶段，就遭到了粉丝们的疯抢。
　　和高坂记忆中的世界不同，《White Abulm》两次作品并没有相隔那么久，前作的影响力还在，虽然这次已经没有理奈等大牌参演，但她们的不少粉丝还是怀着友情支持的心态购买了游戏。就像《来不来撸，三下硬》这部动画，前作女主角只是在某个场景放了几帧动画，就把粉丝全骗过去了一样。
　　这种品牌效果，还只是一小部分购买力而已，大部分购买者，却都是冲着梅川大师，和“偶像祭满分歌曲队伍”这个名头来的。
　　校园偶像祭经过三年的成功举办，如今的影响力非常大。光现场就有五万名观众，更多人则在家里，舒舒服服地看直播。
　　然而，不去现场的观众，并不代表他们不关注偶像祭。相反，这些整天宅在家里的家伙对Galgame之类的东西更感兴趣，反而成为购买的主力。
　　《White Ablum》一代和二代的剧本质量差别非常大。一代只是个中规中矩的，带点养成要素的恋爱游戏而已，放到二十一世纪之前还比较新颖，但在这个时代根本不算什么。再过两年，连手游都能分分钟秒掉它的游戏性。要不是有理奈等大牌“真人出演”，根本不可能有现在的名气。
　　二代就不同了，这是一个拥有顶尖剧本的游戏，虽然只是序篇，却已经引发了一阵讨论狂潮。
　　“呜呜呜，雪菜酱好可怜，居然眼睁睁看着那渣男和小三在机场上接吻。最后都豁出脸皮了，还是没能挽回那渣男的心。”
　　这是雪菜党的发言，男主角的名字已经被她用渣男来代替了。
　　“小三？谁小三啊？楼上简直有病！到底懂不懂怎么玩游戏？不知道二周目还有全新剧情的吗？第一个吻渣男的人应该是冬马才对，冬马才是正宫，雪菜碧池！”
　　冬马党马上针锋相对，然而男主角的名字还是渣男。
　　看来两党间，唯独在“男猪必须死”这方面出奇保持一致。
　　“有没有搞错！我们的雪菜还是纯洁的处女，怎么能说是碧池呢。倒是那个不要脸的冬马，千里送……那个主动送上床去，这才是真正的碧池！”
　　“胡说，这才是正宫的证明！冬马都成了渣男老婆了，那个雪菜还要巴巴地凑上去，不是碧池是什么？”
　　“哟，睡一觉就成老婆了，那歌舞町伎里的女 优们，老公不要太多呀！看清楚前边剧情，雪菜才是渣男的正牌女朋友，冬马小三！”
　　“雪菜碧池！”
　　2OH的相关讨论版里争执不休，甚至连天朝的鲁迅和西方的牛顿都惊动了。
　　除了关于“正牌女主角究竟是谁”的讨论外，还有一个话题相当之火。
　　有人把现实中的冬马照片，和人物档案贴到了网上，引起一阵轰动。
　　“卧槽，怎么女主角缩水了？”
　　“不是缩水，本来就长这样，是游戏里的放大了啊。”
　　“PS出来的？”
　　“也不是，你们去看过偶像祭现场就知道，不知为什么，看来挺大人的。”
　　“可这档案里明明写的是零零后啊，没成年那。”
　　“何止没成年，这都快奔一零后去了。”
　　“卧槽，真的？她才十一岁呢！”
　　“慢着……十一岁，那游戏里的H场景是怎么回事？”
　　“还有那配音。”
　　“……”
　　“……”
　　“报警吧？”
　　“还是报警好了。”
　　论坛里一阵大乱，虽然是H游戏，但也要遵守基本法律。合法萝莉也就罢了，现实里才11岁的女孩怎么能去配音，甚至出演成人 游戏呢？
　　没想到仅仅是过了片刻，那个刚才说去报警的家伙又回来发帖了。
　　他发的还是主题帖。
　　《已报警，警察叔叔居然这样对我说……》
　　不得不说这家伙还是比较有发帖天分的，标题就是不说结果，非让你点进去看不可。
　　“我真去报警了。不过警察叔叔听了案情经过后，马上就告诉我，我的报警无效，属于诬告。这次就不追究了，让我不要再管这事。”
　　“大家可能会觉得奇怪吧。为什么我刚报警，连调查都没有，就直接被人家否了。难道说，这里边有什么黑幕，比如说，梅川大师事先打了招呼？”
　　“不错，事实就跟你们猜的一样。人家警察叔叔明明白白告诉我，上头已经打过招呼了。”
　　“别误会，我发这贴，不是想揭穿什么社会黑暗现象。而是帮梅川大师说句话。”
　　“人家早猜到会有些不长眼睛的家伙去报警了，所以提前通知了警察。”
　　“而且，只是这几天的时间，已经有无数个闷骚的‘爱萝莉人士’去报过警了。警察都被弄烦了，所以才会直接告诉我结果。”
　　“那么问题又来了，为什么说报警的家伙，包括我，都是不长眼睛的呢？”
　　帖子后边没有给出文字答案，但给了两张照片。
　　第一张，是游戏包装盒的特写照。
　　上边有一行小字：“本游戏所有演员均未满十八岁，因此十八禁部位全部为电脑特效合成制作，均已经过本人及其监护人同意。”
　　第二张，是游戏官网的演员表。
　　值得注意的部分用红字标出：
　　原来H场景里的女主身体，用的是某个知名A V女 优替身出演。
　　而配音更绝，上边居然写着：所有女性H配音部分：梅川大湿。


第一百八十章、缪斯的特训
　　梅川大湿，这里没有错别字，湿，当然是咸湿的湿。
　　毕竟是配成人[戏，找个马甲来掩饰身份并不奇怪。
　　虽然这名字并不能真的掩饰身份。
　　“什么，H场景里的呻 吟声和台词都是梅川大师配的？”有个玩家泣血敲下几行字：“我X，昨天晚上我还对着那场景撸了一管呢。后来不过瘾，觉得冬马小天使的声音实在爽到不行，光听一听就鸡儿硬了，又忍不住戴起耳机，在被窝里听声音‘发电’，尼玛那居然是男人的声音？啊――我不活了！”
　　这个帖子下边笑翻了几十万人，还上了网站头条。
　　其轰动性不亚于天朝老百姓，初次听到男扮女装骗婚的新闻。
　　还出现了《小伙儿听同性声音自渎，一夜七次郎被送进医院急救》之类吸引眼球的假新闻……
　　因为这事，游戏的销量小涨了一波，后来根据服务员回忆，都是些看起来很时尚，很有品味的男生来买游戏，说是医院推荐，能扭转生理上的什么什么来着……（江湖传说Gay一般都很有品味，如蔡O永）
　　总之，高坂乐队带动了游戏名气，而游戏销量也反过来增加了高坂乐队的人气。这世上出名不可怕，就怕出名的人还真有实力，这么一折腾下来，高坂乐队，已经有一举超越A-rise，被评论为最有希望夺冠的队伍了。
　　面对偶像祭史上最来势汹汹的大魔王，其他队伍都有不同的打算。有的害怕惶恐，甚至想要放弃，也有的却知难而上。
　　穗村饼屋二楼，穗乃果的房间。
　　“好热呀――”凛伸着舌头像只小猫一样吐气：“为什么不开空调喵？”
　　“凛酱，忍耐一下吧，毕竟穗乃果说过这是……什么试炼来着？”
　　“这是诚心诚意的试炼，只有让师傅看到我们的诚意，她才能帮我们。”穗乃果马上接口。
　　真是稀奇。
　　大热天，屋里特意不开空调，气温像是桑拿房中一样，蒸得九名少女衣衫都湿了。本来应该头一个失去干劲的穗乃果，如今却一丝不苟地保持着正座姿势。
　　没有人觉得奇怪。因为对手太难对付了，穗乃果没办法，只得去请求师傅朵拉帮忙，给她们来个临时特训什么的，看看有没有希望大幅度提升实力。
　　至少要想办法，把那个能将观众都吸进去的什么投影给破了才行。
　　如果她一个人去求朵拉，毕竟是自己的师傅，应该难度不大。
　　但现在是九个人一起，这些外人――尤其海未还是小原窈窕的徒弟，想要让朵拉给她们一起指点，那就不容易了。毕竟道不轻传，是每个歌姬都会默认遵守的规则。
　　穗乃果没办法，使出软磨硬泡的撒娇手段，最终师傅终于点头，但附带着好几个条件，或者说试炼。
　　第一个试炼，就是让她们九人坐在同一个屋子里，不许开空调、风扇，甚至连扇子都不许用，就这么呆呆地保持着正坐姿势。
　　最坑爹，不对，最坑徒弟的是，居然还没说什么时候可以结束。
　　于是九个人就这样呆呆地坐了一上午，还没有吃饭，但穗乃果不让她们离开，最后只能是果妈从楼下端了点凉粉上来了事。
　　少女们吃完凉粉，还不舍得放手，都把碗贴在自己脸上，体验那来之不易的冰凉感觉。
　　直到凉粉碗底变成了“温粉”，才恋恋不舍地丢到一旁。
　　然而，在经历过些许的冰凉救赎后，又重新回到那个炎热 地狱，大家感觉到比之前更难耐了。
　　“不行，我受不了了！”
　　出人意料地，第一个喊出来的人竟是希，平时看起来对一切都游刃有余的她，没想到是众人意志力最弱的。
　　没办法，毕竟是娇生惯养的小公主嘛。
　　希振振有词道：“哼，你们这些小姑娘，不知道受力面积大的人会更热吗？”
　　的确，如果不计算身高的话，希的身体确实比其他人多出一块儿来。
　　穗乃果以为希要逃跑，连忙拦在门口，她可不想大家数小时以来的努力功亏一篑。
　　没想到希却把窗帘拉上，灯打开，然后三两下把衣服脱掉了。
　　“你、你干什么？”穗乃果似乎终于明白了希之前所说的“受力面积”是怎么回事。
　　“这还用问吗，当然是这样可以凉快一点啦。”
　　“可、可是你也不用脱光吧，真是破廉耻！”海未抗议道。
　　“哼，别把我和你们这些武士家族出身的怪物相提并论。再说了，这里全都是女孩子，有什么大不了的。”
　　“对呀！”其他少女也都眼前一亮，纷纷脱起了衣服。
　　“你们不要随便看啊！”真姬脱完后还将衬衫捂在胸口，仿佛要掩饰着什么。
　　和她差不多反应的还有妮可，只不过这家伙根本就不脱。
　　只是看到大家脱完后都松了口气，似乎变舒服许多的样子，她最后也只好小心翼翼捂着胸口脱掉衣服。
　　穗乃果赶紧把门锁上，大家这幅样子，可不能让老爸看到了。另外还有0.01%的可能，是不让那个混蛋弟弟突然闯进来。
　　就这样，少女们在“回归大自然”的状态下修行，继续忍耐了两小时酷暑。
　　就在她们已经快要中暑的时候，突然唰地一下，眼前出现一个白衣赤足的小萝莉。
　　“师傅！”穗乃果都快哭了，坚持这么久，师傅终于出现，看来应该是过关了。
　　“嗯。”朵拉看着九位少女身上的汗水，把整个房间的榻榻米都给打湿，这才终于点了点头：“行了，你们的诚意我看到了。”
　　“那么，可以教我们打败弟弟的必杀技了吗？”
　　“本来呢，我是不打算教你们的。但是有个人给我看了些东西，没办法，看来还真得让你们去走一趟了。”
　　“？？？”穗乃果她们听得莫名其妙。
　　“没什么，你出来吧。”
　　朵拉对着旁边的空气说话，她话音刚落，那里凭空出现了另一个女子的身影。
　　“啊，你不是理奈姐身边的助理……”
　　穗乃果的话还没说完就被朵拉打断：“这位是你们的临时教官，波斯猫。我圣女教的特训只能穗乃果一个人去做，如果想同时训练九个人的话，就只能请她来了。放心吧，虽然比不上师傅，她好歹也是位歌姬，教导你们绰绰有余。”


第一百八十一章、前世
　　被称为波斯猫的教官，长长的刘海从额上垂下，遮住半边脸颊，正是一直潜伏在理奈身边的“助理”狂三。
　　之所以会找上穗乃果她们，当然有她自己的理由。
　　九位少女都打量着这位教官。
　　“原来师傅把我们晾在这里，是请人去了呀。”穗乃果的心里好受了些。
　　“不，那是要测试你们的毅力。”朵拉说道：“因为接下来的这个训练，没有坚定的意志――最重要的是，没有九人齐心协力是不可能完成的。如果我刚才来的时候，看到你们其中的任何一个人逃跑，就不会让你们做这个特训了。”
　　“是、是这样吗？”
　　“没错，不要小看人数的重要性。”狂三开始给少女们灌心灵鸡汤：“你们这次不是想以高坂那小子为对手吗？想想吧，你们有什么地方是能胜过他的？歌曲？才艺？No、no，只有人数！”
　　“我不是在调侃或嘲笑。或许你们会问，又不是打架，人多有什么用呢？这里我就要告诉你们――有用，非常有用！”
　　“从观众的角度来看，众口难调。一名偶像，她本身的性格、外貌、定位都在那里摆着，轻易变更不得。有人喜欢，自然就有人无感，甚至讨厌。但如果这时候，有一个各方面都不同的偶像来和她组成组合，就会多出另一批粉丝来支持整个团队。”
　　“如果再把人数增加下去，三个人，四个人……粉丝也会随之增多，这就是女团的魅力。”
　　“高坂那小子搞出个I.M.S.48来，你以为只是看看而已吗？”
　　“不过，那只48人的团队也有个致命弱点：她们的人数太多了。”
　　“人多，整个团队的吸粉能力也强，代价是具体到个人的魅力被分薄了。公司不可能将每个人照顾得面面俱到，于是就有了竞争机制。”
　　“48个人抢一个Leader的位置，抢几个前排的特写位置，其竞争强度可想而知。这种机制有它的好处，可以让每个人更加努力。但也有缺点，那就是，除了制定好的团队合作方式外，队员与队员之间，很难再产生任何灵光一闪的配合。因为她们之间没有友谊，只有竞争，所有的‘好姐妹’关系都是做个粉丝看的，而不是从心底产生，没有任何灵性。”
　　听教官绕了这么大一个圈子，海未似乎终于明白了什么：“我们的团队有9个人，比高坂弟弟的三人多，又比48个人少，刚好可以取长补短。您的意思是，要我们学习三人组合的长处，锻炼出有灵性的配合来。然后依靠人多的优势，把这些灵性放大，最终打败他们？”
　　“不错，孺子可教。”狂三赞许地朝海未点点头。
　　“那我们就来练习配合吧！教官，我们会努力练习，一定要在一个月内练到能打败弟弟的程度！”穗乃果摆出了fight的姿势。
　　“一个月？”这回轮到狂三惊讶了。
　　“因为从预选赛开始到决赛，最多也只有一个月呀？难道时间不够吗？”
　　“怎么可能够呢，以你们现在的水平，就算再练三年也不行呀。”
　　“三、三年？”穗乃果心中一凉：“那根本就来不及啊！”
　　“没错，我也认为来不及。不过，你们九个人可能是个例外。”
　　狂三低声沉吟道：“我一直觉得奇怪，为什么高坂非要把你们九个人撮合在一起……算了，先不管这个。”
　　她抬头对着少女们说：“如果你们想缩短训练时间，也不是不可以，但可能有一定危险性。”
　　“什么？训练也有危险？难道又要像我师傅那样，把我丢到孤岛上特训吗？”
　　想起之前的锻炼，穗乃果就一阵头疼，要不是她一拳能打死一头三角龙，恐怕连命都丢了。
　　狂三摇头道：“不，这次是精神力方面的训练，所以你们可能会陷入沉睡……”
　　“只是沉睡么……”穗乃果松了口气。
　　“别急，我还没说完呢。沉睡的时间可能会比较长，如果你们沉迷在虚幻的世界里出不来的话，等到自然醒来，说不定早就过了一个月了。”
　　“什么！居然要沉睡一个月！”穗乃果慌忙摇手：“那怎么行呢！别说一个月，我们最多只能耽搁十天。”
　　缪斯抽到的号码是88号，第五场预选赛就得上场。
　　而预选赛的比赛赛程是休息一天，比赛一天，等于每场相隔两天。也就是说，她们十天后就要去参赛了。
　　“最坏的情况下是这样，当然，如果你们成功的话，是可以提前出来的。”狂三摊手道：“不过这并不是很容易的事，你们最好商量一下，想好了再做决定。”
　　九位少女对望一眼，躲到一旁叽叽喳喳了一阵子。
　　很快，海未扭过头来：“我们只有一个问题。”
　　“说。”
　　“那个训练，真能帮我们飞速提升实力吗？”
　　狂三笑了：“你这种说法不对。准确来说，这次特训能把你们的潜力激发出来。飞速是一定的，但到底能提升多少实力，还要看你们有多少潜力。假若你们完全没有潜力可以提升的话，那么实力也无法提升。”
　　“干了！”穗乃果突然叫道。
　　“啊？”
　　“我们干了！反正这样下去也无法打败弟弟，还不如拼一拼呢！”
　　九名少女都是一脸坚毅。
　　本来还觉得只是高中生之间比赛的她们，在看到高坂乐队的表演后被震撼到了。
　　那种水平，真是同龄人能够拥有的吗？
　　所以说近朱者赤，见贤思齐，一个人身旁如果有可以追赶的榜样，那么就会比别人更有动力。
　　“好！”狂三点头道：“我感受到了你们的决心，希望，你们能在幻境中保持自我吧。”
　　少女们不以为然，既然提前知道了是幻境，又怎么会当真呢？
　　只是，她们想象的太简单了。
　　只见狂三从包包里掏出一张皱皱巴巴的纸张，递给身旁的朵拉。
　　“这个，请你帮忙唱一下吧。”
　　“这是什么？”
　　“歌曲，我从高坂家的垃圾桶里捡到的。”
　　朵拉笑得打跌：“又是垃圾桶？高坂的垃圾桶，我觉得这玩意儿可以和三大神器媲美了。”
　　“少嗦，快唱吧，记得用上传奇之力哦。”
　　“知道啦。”
　　朵拉打开纸张，看到歌曲的名字。
　　《前前前世》。


第一百八十二章、幻境，另一个世界
　　“从前前前世开始，我就一直寻找你的踪迹……”
　　周围被悦耳的歌声包围，穗乃果渐渐陷入沉睡。
　　身旁，其他八位少女也渐渐软倒睡去。
　　狂三打开空调，让屋里的气温恢复到适宜的程度，望着少女们摇摇头。
　　这种幻境她也是第一次用，对于里头的东西一无所知，所以也帮不上什么忙。
　　只希望，她们能平安归来吧。
　　“哇――哇――”
　　穗乃果耳边响起婴儿的哭喊声。
　　――咦，我的身体怎么变小了？
　　穗乃果打量自己身体，发现似乎变成了三四岁的小孩子。
　　“医生，她没事了吗，生了吗！”是爸爸的声音。
　　穗乃果抬头一看，样子仿佛年轻十岁的父亲，正焦急而又兴奋地大喊着。
　　“原来如此，这里是幻境，而我回到了小时候。”
　　穗乃果还记得幻境的事，也就是说，朵拉施展的精灵术，并没有剥夺她的记忆或神志。
　　“师傅说过，只要能从这里出去，就能引发出我们的潜力，可是，要怎么出去呢？”
　　穗乃果想来想去也没有办法，她本来就不善思考，于是很快放弃。
　　“算了。看来这梦境世界和现实差不多，回头遇到海未，再问问她有什么办法好了。”
　　“恭喜先生，尊夫人平安。孩子也接生得很顺利。”
　　“谢谢、谢谢……”
　　激动的果爸摇着医生的手，连连感谢，语无伦次。
　　穗乃果觉得这一幕似曾相识。
　　对了，是弟弟出生的时候，小时候的她不懂事，还弹了弟弟的丁丁，结果被父亲训斥了。
　　为什么会回到这里？是因为要找到对付弟弟的方法吗？
　　穗乃果心想，既然来了，那就顺其自然吧。
　　等会儿还要再弹下弟弟的丁丁，把他弄哭。虽然是在幻境中，但也算报仇吧。
　　起了恶作剧心思的穗乃果，啪嗒哒地单独跑进病房，第一眼就看到妈妈疲惫的脸。
　　“妈妈辛苦了。”穗乃果拉了下果妈的手，又指着襁褓里的婴儿说：“我要抱抱。”
　　“这……”抱着襁褓的护士，看到穗乃果年龄还小，怕熊孩子调皮，不禁用征询的目光望向果妈。
　　“让她抱一下吧，不过要小心点哦。”
　　护士点点头，却没敢把婴儿交给穗乃果。只是蹲下身子，让她看看就算。”
　　“嘿――！”穗乃果果然恶作剧了，她娴熟地掀开襁褓，伸手指弹了过去。”
　　“哇――哇――！”受惊的婴儿哭了起来。
　　“穗乃果，你干什么！”刚进来看到这一幕的果爸怒斥道。
　　“咦？怎么，怎么会这样？”
　　穗乃果惊呆了。
　　她刚才弹是弹了，却没有想象中的熟悉手感。换句话说，她没有弹到丁丁。
　　并非很多年没有练习，技术生疏；也不是因为这个身体太小，行动不便。
　　真正的原因是：没有丁丁可弹。
　　“哈哈，看来您的女儿也很高兴呢。”耳边，跟进来的医生打圆场道：“毕竟，以后她终于有了姐妹呢。高坂先生、高坂夫人，恭喜你们喜得贵女。”
　　果爸听了吉祥话，果然把穗乃果欺负妹妹的事抛诸脑后：“谢谢医生，谢谢各位。”
　　“对了，孩子的名字想好了吗？”
　　“早就想好了，以后她就叫雪穗了。”果爸在婴儿的脸上亲了一下。
　　穗乃果已经混乱了。
　　雪穗？
　　自己是有个叫雪穗的妹妹，可她出生时，穗乃果都十岁了。
　　现在的身体，明显才只有三四岁吧？
　　而且，第一个兄弟不应该是弟弟才对嘛？
　　穗乃果迷惘了，但是，没有人能给她解答。
　　时间一天天过去，穗乃果始终找不到从幻境中出去的方法。
　　过了两年，在这个世界遇到小鸟和海未，但是，她们好像失去了记忆般，一提到幻境这个词，就茫然摇头。
　　这两个人是假的――虽然作出这样的判断，穗乃果还是跟她们保持着良好关系，就算在虚假的世界，如果要她和海未小鸟分开的话，也是件令人伤心的事。
　　高坂一直没有出现过，在雪穗出生后，父母所有的心血都灌注在她身上，似乎也没有了再要一个孩子的打算。
　　随着渐渐长大，穗乃果了解到这个世界的不同。
　　偶像并没有原来的世界那么受欢迎，还经常传出丑闻。这个世界的娱乐圈，很乱，没有秩序。
　　穗乃果不喜欢这样的娱乐圈，在她稍微长大一点儿后，父亲帮她报名了剑道。于是穗乃果彻底和偶像绝缘。
　　幻境还是影响了她的情绪，一向不喜欢努力的她，居然没有半点趁机在这个世界里锻炼自己的念头。
　　一年年过去，穗乃果忘记了高坂，甚至已经想不起自己来这里的真正目的。
　　她完全迷失在了这个世界。
　　就算狂三早就提醒过幻境的可怕，但区区一句话，怎么可能与时间的冲刷抗衡呢？
　　直到十六岁时。
　　“废校――？”
　　穗乃果简直要晕过去了，这种场景似乎在梦里见过，但真不想再经历一回啊！
　　为了阻止废校，穗乃果毅然放弃了从小习练的剑道，准备和青梅竹马的海未和小鸟组成乐团。
　　小伙伴们的记忆还在，穗乃果缠上了真姬，又和花阳、凛她们重新相识。
　　然后，在大礼堂里，第一次体会到了无人关注的滋味。
　　这种体验，终于让她又想起了一点儿前世的事情。
　　“不对……”穗乃果喃喃自语：“那时候，应该是弟弟的阴谋才对啊，可是现在没了弟弟，为什么还会没人来呢？”
　　“不可能、这不可能……”穗乃果双腿一软跪了下来：“大家为什么都不来看我们？这不是真的，我们缪斯，应该有好几千个粉丝才对……”
　　穗乃果受到了很大打击，一蹶不振。
　　啪――！
　　周围景物像镜子一样片片碎裂。
　　当穗乃果回过神来时，发现自己站在公告板前，这里正张贴着应该早就被挪往其他地方的废校通知。
　　“咦？礼堂呢？呜，头好痛！”
　　穗乃果感到一阵眩晕，忍不住向后倒去，幸好眼疾手快的海未接住了她。
　　“穗乃果，穗乃果！”
　　“别因为这点小事就晕过去啊！”


第一百八十三章、错误的选项将通向绝望
　　再醒来时，穗乃果发现自己已经被抬到了保健室里。
　　海未和小鸟正用关切的目光注视着穗乃果，见她醒转，都齐齐地松了口气。
　　然而穗乃果好像被撞到了脑袋，一醒来就问了个奇怪问题。
　　“我们的演唱会怎么样了？有人来了吗？”
　　“演唱会？”海未和小鸟面面相窥：“什么演唱会？”
　　“你们忘记了吗！我们为了阻止废校所以要成为偶像，在校园大礼堂开的演唱会啊！”
　　“咦？成为偶像就可以阻止废校吗？”
　　“听起来是个很奇怪的办法，能具体说说看吗？”
　　两位小伙伴的反应，让穗乃果有些找不到北。
　　于是她一股脑儿地将自己之前经历过的事说出来。
　　“原来如此。倒是个不错的方法，就这么做吧。”海未拍板决定。
　　“并不是这个问题呀！”穗乃果尖叫道：“我们明明已经到了开校园演唱会的程度，为什么我却突然回到了刚开学时呢？”
　　“哦，这个啊，应该就是所谓的预知梦吧。”
　　“预知梦？”
　　“嗯，有时候人做白日梦时，可能会梦到一段时间后的未来。虽然这种情况很稀少，但在某些科学杂志里是有记录过的。穗乃果的情况应该也一样。”读书涉猎很广的海未说道。
　　“是、是这样吗？”穗乃果一脸懵逼。
　　幻境的事又记不太清了，两边的界限越来越模糊，或许，真的是做了个梦呢？
　　对，应该是做梦吧，弟弟的事也一样。
　　自己也真是的，明明有这么可爱的雪穗，为什么还要想着那种调皮的弟弟呢？
　　忘了也好。
　　穗乃果接受了海未的说法。既然做了预知梦，对未来一清二楚的她，做起事来就容易多了。
　　虽然记得梦中的曲调，但穗乃果这种乐理笨蛋根本不可能将谱曲复制过来，只好再次去拜托真姬，然后又顺便撩了下花阳她们。
　　服装设计交给小鸟，这次，穗乃果提前说出了演出服的样式，让小鸟省了不少心，还收获了她一个崇拜的眼神。
　　穗乃果感到小小的虚荣心被满足了。
　　至于填词，在预知梦中排练过这么多遍，歌词倒不会忘，直接把海未的工作抢走。
　　于是省下了大量时间，穗乃果三人把这些时间全部用来训练，她们比上次更加刻苦，只为了不让预知梦重演。
　　然而，现实是残酷的。
　　“为什么，为什么还是没有人来啊……”
　　假若高坂在这里，一定可以给她们分析出很多原因――比如你们现在名气还不够大啊，缺少一个极其吸引人的噱头来宣传啊，等等。
　　很多时候，光埋头苦干是没用的。
　　但穗乃果不可能明白这个道理，她只是觉得好委屈。明明已经做过了那么多努力，明明吃了那么多苦，可为什么还是同样的结果呢？
　　望着台下空无一人的坐席，穗乃果失落地咬着嘴唇，一言不发。
　　她只是心想，这次又失败了，为什么自己的力量这么弱小？难道没有那个人的帮助，自己就注定无法成功吗？
　　啪――
　　周围景物再次碎裂，穗乃果又回到了公告板前。
　　或许是经历过一次的原因，这次穗乃果没有昏过去。
　　望着公告板上大大的“废校”二字，穗乃果仿佛失去了全身的力气。
　　也许，就让它这样结束会比较好吧？
　　这次在开始之前，穗乃果就选择了放弃。
　　而那种诡异的时光倒流现象，也的确没有再发生过。
　　每天只是上学放学，和海未与小鸟开心地聊天。
　　当然，也找了个借口，去重新认识了缪斯的大家，九个人成为好朋友。虽然没有了偶像的羁绊，但彼此之间的关系仍然非常好，她们像普通高中女生一样，开心地度过着每一天。
　　不思进取的懒散生活必定会付出代价。半年后，Lovelive偶像祭结束，A-rise再次夺冠，音乃木坂学园也因为情况没有任何好转，而被确定废校。
　　再半年后，绘里、希和妮可终于毕业了。
　　“恭喜学姐们。”
　　在毕业典礼后，九个人最后一次相聚，穗乃果代表一二年级的学妹们向三人献上祝福。
　　“谢谢。”在这种场合，妮可难得没有傲娇，笑中含泪地一一和大家拥抱。
　　绘里也保持着前学生会长的风度，准备告别。
　　只有希，沉默着站在最后，不知在想些什么。
　　“希，干嘛阴沉着张脸，和学妹们来个告别的拥抱啊。”绘里拍着她的肩膀道。
　　然而希却突然摇头：“我不要这样。”
　　“啊？”无视了惊讶的众人，希走到穗乃果面前。
　　“我不要这样的结局。”
　　“你……”穗乃果似乎隐隐感觉到了什么：“你是真正的希？”
　　在幻境中生活了13年又1年，似乎每天都真实地度过，只是一觉醒来，怎么都想不起昨天发生过什么。
　　浑浑噩噩，时间一晃而过，穗乃果早已忘记“真正的希”意味着什么，她只是下意识地问出这句话。
　　希没有回答穗乃果的意思，只是自说自话。
　　“我很后悔。”
　　“啊？”
　　“我说，我很后悔，后悔当初没有选择拼搏。而你，这一切的罪魁祸首，更应该后悔才对！”
　　希说完这句话，时间仿佛快进了。
　　三年级毕业后，又过了一年，轮到了去年的二年级，也就是穗乃果她们。
　　毕业典礼上，台下的人少了一半。
　　这也是当然的，毕竟没有新的生源，很多在读校生，有关系的也都选择了转校。
　　学校已经丧失信誉，谁也不想读到一半，突然面临拿不到毕业证书甚至无法考大学的危机。
　　毕业典礼冷清了很多，大家怀着沉重的气氛，送走了今年的三年级。
　　然后，又一年，终于轮到花阳、凛和真姬。
　　台下已经没有人了，她们，三年前的最后一批，同时也是音乃木坂学校的最后一批学生，没有任何后辈，只能够自己欢送自己。
　　毕业典礼上的悲痛气氛翻了几倍，像是在举办丧礼一样。
　　“你难道希望两年后，看到她们参加这样的毕业典礼吗！”耳边突然传来希的吼叫声。
　　“啊！”穗乃果如梦初醒。
　　“不，我们不要这样的结局！”
　　身旁，九位小伙伴突然齐聚了。
　　“我们不要废校！”
　　“回去吧，穗乃果，再一次选择正确的未来！”
　　“大家……”穗乃果呆住了：“你们也都是真正的……”
　　她伸出手去，想要抓住缪斯的各位。
　　然而在这瞬间，时间再一次定格，然后碎裂。
　　P.S.唔，也许有点儿烧脑？
　　书客扫黄打非，我改写悬疑了（笑）
　　这部分是缪斯在被高坂扰乱人生后，成长的重要过程，反正我写着觉得挺有意思，尤其是下一章


第一百八十四章、重生之穗乃果传奇
　　叮铃铃铃――
　　预备铃声响起，周围人群一哄而散。
　　“穗乃果，穗乃果！”
　　“啊？”
　　“呼，终于恢复正常了。”海未舒了口气。
　　穗乃果紧盯着她的衣服，发现是二年级的校服。
　　又回来了么？
　　“马上要开始上课了，我们还是赶紧回去吧。”小鸟催促道。
　　“穗乃果，赶快走啦，虽然很理解你对废校这件事的震惊，但也不至于呆立着半个小时都没回过神来吧。”海未拉起穗乃果的手就往教室方向走，
　　穗乃果却突然停住脚步，一手拉起小鸟，一手拉起海未，问了个奇怪问题。
　　“你们……有没有听说过京介这个名字？”
　　“哈？那是谁？”
　　“这是男生的名字啊。穗乃果，你你你你……不会是恋爱了吧！”小鸟一副世界末日的表情。
　　“怎么可能！走吧。”穗乃果迈起步伐，将两个小伙伴抛在身后。
　　现在还是假货啊，她低声嘀咕着。
　　之前九个人齐聚的时候，不知为什么，她们的力量将幻境的影响力抵消了些。因此又让穗乃果想起之前的事情，也包括早已忘记掉的，弟弟的名字。
　　不过最重要的还是，让她想起了前边几次的失败经历。
　　经验非常重要，毕竟，站在巨人的肩膀上才更容易成功。
　　走了一段路后，穗乃果又突然转过头去：“小鸟，海未，让我们来做偶像吧。”
　　“啊？”
　　“为什么突然要做偶像？”
　　“很简单，这是我们能阻止废校的唯一方法。”穗乃果自信一笑，将自己的“判断”都说出来，得到了两人的认同。
　　穗乃果再次当先离去，海未和小鸟则面面相窥。
　　“呐，你不觉得果果好像变了个人一样吗？”
　　“是啊，总觉得……像是变成了学姐呢，好有范儿！”
　　穗乃果并不知道自己在小伙伴的眼里变得成熟了些，她只是苦苦思索破解困局的方法。
　　如果有弟弟在的话……
　　不，不能想着靠那家伙帮忙。
　　对了，几年前在那边世界里，好像遇到过同样的事情，当时我们到底是如何拥有那么多支持者呢？
　　嗯……应该是……
　　“高坂同学……高坂穗乃果！”
　　“啊？”被点名的穗乃果赶紧站起来。
　　惨了！想事情太入神，结果被老师盯到。
　　“上来做这道题！”老师明显发现穗乃果没在听课，准备让她当众出个丑。唯有杀鸡儆猴，才能更好地维持课堂秩序。
　　“唉……”穗乃果愁眉苦脸走上讲台。
　　刚才根本没听，她哪会做这些鬼题目啊！
　　不，就算听了课，也不见得会做吧。
　　咦，慢着。
　　这些题目，似乎在哪里见过。
　　嗯？好像很简单啊，都是做过的题。对了！这道题有陷阱，当初复习时，还被海未狠狠骂了。
　　唰唰唰。
　　穗乃果舞动粉笔，在黑板上写下答案。
　　盯着她的老师扬了扬眉，接着张大了嘴。
　　怎么可能！这道题她明明还没有讲过，这个整天走神的小姑娘怎么可能解出正确答案，而且还完美地避开了其中的陷阱！
　　“老师，我做对了吗？”写完答案后，穗乃果还不敢确定。
　　“啊……全对了，做的很好，你一定是经过了刻苦的自学和预习，大家以后要向穗乃果同学学习。”
　　穗乃果很开心，笨蛋三人组首席的她，还是第一次在课堂上被老师表扬呢。
　　别说，滋味还真不错，怪不得那些尖子生，学习起来动力那么足。
　　穗乃果成为了年级里名联前茅的优秀学生，渐渐被同学熟知。
　　为了音乃木坂不被废校，而前去做偶像的事迹，也广为流传，感动了不少人。
　　这次，大礼堂中的演唱会，居然有百十位慕名而来的同学。
　　“不、还不够。”
　　然而，穗乃果并不满意。毕竟在有了数千粉丝捧场的经历后，谁也不可能拥有数百粉丝就会满足，这就叫做曾经沧海难为水。
　　――如果我能做得再优秀些，对了，比如说把体育成绩也弄上去。
　　啪！
　　世界碎裂，穗乃果又一次回到公告板前。这次，大大的“废校”二字非但不再刺眼，反而让她十分高兴。
　　因为这一次次的轮回，并没有消除她的记忆和身体素质，这样下去，总有一天能达到最好的效果，破除这个无限循环的诅咒吧。
　　“师傅，这就是幻境的真正作用吗？像这样不断、不断地努力，锻炼到最后，我肯定能超过弟弟的！”穗乃果对自己充满了信心。
　　这次，她将精力集中在身体锻炼上，在数次继承身体素质的轮回后，终于称霸了学校的体育课。
　　啪！
　　穗乃果称霸了家政课。
　　啪啪！
　　穗乃果学会了茶道、穗乃果学会了美术、穗乃果学会了弹琴……
　　啪啪啪！
　　穗乃果学会了打扮自己，变成了远近闻名的超级大美女。
　　不止如此，数十次的轮回，跟许多人不断打交道，她了解学校中几乎所有人的喜好和心理。于是很容易和人亲近，获得大家的赞同。
　　就这样，不知重复了多少次。
　　终于，音乃木坂学园出现了一个传奇。
　　“呀――是穗乃果学姐！”
　　“什么！难道她就是美貌无匹、身材极佳、学习成绩优秀、体育万能、做得一手好料理又精通琴棋书画，性格沉稳待人和善，同时还是千金大小姐，在女生中拥有超高人气，又是全校男生的梦中情人的那位完美少女，高坂穗乃果吗！”
　　“穗乃果学姐，我要给你生猴子！”
　　听着大家的赞叹声，穗乃果拨弄着刚染好的大波浪卷金发，心中得意。
　　这次，总该能够成功了吧！
　　――成功让学校大礼堂站满看本小姐演出的人，然后，破除这幻境的诅咒。
　　呼，吃了这么多苦头，学到这许多技能，等到出去以后，一定要让那个混蛋弟弟好看！
　　然而，穗乃果很快遇到了一个新的问题。
　　大礼堂的校园演唱会成功举办，台下座无虚席，穗乃果以一人之力赢得了全体观众的掌声。舞台上的其他八位少女，都仿佛在给她做陪衬一样，黯然失色。
　　得意洋洋的穗乃果并没有注意到这点，她一心向前冲。
　　缪斯参加了Lovelive校园偶像祭，并夺得了冠军宝座。
　　有了这样的成绩，音乃木坂终于不用被废校了。
　　颁奖仪式上，穗乃果亲吻着冠军奖杯，期待回归现实世界。然后击败弟弟，再一次拿下真正的冠军宝座。


第一百八十五章、绝望中的救赎
　　事情并没有朝穗乃果预料的方向发展。
　　在缪斯成功夺取偶像祭冠军后，音乃木坂学园也成功解除了废校危机。
　　但是，幻境并没有被破除。
　　穗乃果只好继续这在世界中生活。
　　十项全能，完美超人，对于普通人来说是极其向往的生活。
　　穗乃果却渐渐觉得有些腻味了。无论走到哪里都是关注的焦点，无论去哪里身后都跟着一群狂热粉丝，完全没有自己的私人空间。这种生活，对她来说很不习惯。
　　最重要的是，和海未小鸟以外的小伙伴们也渐渐疏远了。
　　毕竟，谁都不希望被当成“校花跟班”来对待。
　　三年级的毕业典礼上。
　　“绘里、希、妮可，你们真的要走吗？”
　　“不走还能如何，我们都已经毕业了啊……”绘里苦笑道。
　　“我是说缪斯！”穗乃果挽留道：“就算上了大学，也可以不用脱队啊。我们现在已经不是单纯的校园偶像，不用非得在校园里演出。回头在体育馆里开演唱会的话……”
　　“穗乃果！”绘里略带粗暴地打断了她的话：“我就说实话吧……”
　　“绘里……”希拉了拉绘里的衣角，然而她回头冲着希摇摇头：“这件事还是说清楚比较好。”
　　绘里对穗乃果说：“我们准备退出缪斯，只是顺势而为罢了。原因也很简单，当初加入缪斯只是为了阻止废校而已，现在目的达到了，我们退出，也是理所当然的事吧。”
　　“怎、怎么会这样，难道你们在舞台上唱歌的时候，没有感受到快乐吗？妮可，你应该会有吧？你不是总想站在舞台上闪闪发亮吗？”
　　然而妮可也摇头道：“开始的时候，的确是很快乐的。但后来，不知道为什么，我觉得渐渐没意思了。抱歉，大家都是一样的想法。”
　　随着三年的退出，缪斯也理所当然地解散。穗乃果的受欢迎生活仍然在继续，但是她也觉得索然无味起来。
　　当生活失去激情后，幻境里的时间就会飞速经过。很快，二年级毕业了，一年级也毕业了，毕业典礼很热闹。
　　校园里明明站满了人，但是，校园里又似乎空空如也。
　　这里，并没有留下任何值得纪念的回忆。
　　啪――
　　穗乃果回到公告板前。
　　双目无神。
　　小鸟和海未以为她受废校通知打击太大，连忙将她扶去教室。
　　“怎么会这样……明明都已经取得了冠军，保住学校，但还是不能出去。哪里不对，到底是哪里做错了？”
　　上课走神的穗乃果又被老师逮到。
　　黑板上的题目，穗乃果明明都会做，但她却笑嘻嘻地朝老师道歉，说自己做不出来。
　　穗乃果开始尝试藏拙，于是她又变回了那个普通高中女生。
　　在这样的情况下举办校园演唱会，大礼堂内当然会空无一人。
　　“又失败了吗……”
　　这样想的瞬间，穗乃果再次回到公告板前。
　　“而且，还是重复以前的失败步骤，一点儿新情报都没有收集到。这样下去，会不会永远困在轮回中？”
　　顺手无策。
　　她绞尽脑汁，怎奈还是逃不出轮回。
　　明明已经学到一身技能，却带不出去。穗乃果想起之前师傅说过的话：如果不能及时出去，说不定会错过校园偶像祭的预选赛。
　　又急又气，穗乃果晕了过去。
　　晕过去的情况下，会被小鸟和海未抬到保健室，这已经是“固定剧情”了。
　　穗乃果醒来后，发现自己似乎又重复了以前的路，感到十分沮丧。
　　“到底、到底怎样才能逃出这个轮回呢？求求谁来帮帮我吧！小鸟、海未……”
　　软弱的穗乃果在心里祈祷，真心希望能获得小伙伴的帮助。
　　吱呀――
　　门被推开了，海未走了进来。
　　穗乃果抬头，发现她似乎有些不一样。
　　咔嚓，海未将门反锁住，坐在穗乃果床前。
　　“保健老师被骗走了，暂时不会来，上课时间，也几乎不会有学生过来……”
　　海未说着莫名其妙的话，突然重重地吻上了穗乃果的唇。
　　“啊……我和女孩子接吻了？而且还是海未？”
　　穗乃果的脑海一片空白。
　　熟悉的香甜气息在鼻端缭绕，穗乃果全身发软，很快被海未推倒在床上。
　　“你、你要干什么？”
　　后脑勺撞在床板上，穗乃果稍微清醒了些。
　　海未是刻意这么做的，否则，就不会骗走老师，也不会锁上房门后才这么做。
　　这是海未的自主行动。
　　但是，为什么？
　　无数个轮回后，穗乃果早就习惯了那些“虚假”的小伙伴，只会在她行动后，才会被动做出不同的反应。
　　穗乃果想了想，自己应该没有做出任何，会令海未和自己接吻的行动。
　　也就是说，她是真正的海未？
　　她是怎么破除幻境，找到自己的？
　　“你、你是海未？”穗乃果的眼睛亮起来。
　　“当然，还有别人吗？”
　　“不，我的意思是，你是真正的海未？小时候我们一起弹弟弟的丁丁那个……”
　　“嘘――”海未将手指放在唇边，说出只有真正的她，才会知道的接头暗号：“那已经是过去的事了。自从在浴室里那件事过后，被叔叔阿姨说教了一通的我们，不是都不敢再弹他丁丁了吗？”
　　她果然是真正的海未，穗乃果心中狂喜。
　　但是，她为什么要和自己接吻呢？
　　虽然是在幻境中，这样的事也好羞人啊！
　　被海未压在身下的穗乃果，心跳的很厉害。
　　也许是被困在绝境中，太过脆弱的缘故，穗乃果竟有了一丝就此沉沦的念头。
　　反正都已经出不去了，与其每天担惊受怕，不如及时行乐更好吧？
　　穗乃果主动朝海未吻去。
　　唇分后，又继续索求起来。
　　海未的手，不知如何伸到了穗乃果裙里。
　　这下，就算正在意乱情迷的穗乃果也猛地反应过来。
　　“不、不要……”虽然不太了解男女……女女之事，但本能反应，让穗乃果抓住海未作恶的手。
　　“嗯？从小到大都看过多少次了，事到如今还害什么羞？”
　　“这种事情，等我习惯一段时间后再做好吗？”穗乃果恳求道。
　　“不行。”然而海未果断拒绝：“因为再迟，就来不及了。”


第一百八十六章、绅士的监视者
　　“来不及了……是什么意思？”
　　对于海未的说法，穗乃果觉得很奇怪。
　　这种羞人的事情，不是什么时候做都可以吗。为什么会来不及？
　　海未得了白血病？预感要被车撞？背后潜伏着小三？
　　被弟弟脑洞毒害的穗乃果，开始疑神疑鬼起来。
　　“我不可以说太多，否则随时会被替换。”
　　海未的这句话让穗乃果心中一凛，不敢再问。
　　好容易在茫茫幻境中找到了真正的海未，怎么可以轻易放手呢。
　　她想做的话，就让她去做好了……
　　穗乃果点了点头，闭上眼睛准备承受。
　　海未亲了下她的耳垂，却没有继续下去，顺势低声道：“你静静听我说就行，不要提问题。太多的互动会被察觉。”
　　被察觉？被谁察觉？
　　穗乃果满脑袋疑问，但她听了海未的话，没有发问。
　　海未继续说道：“有段时间我很痛苦，因为无论我做什么，都无法改变事情的结局，似乎总会回到原点。”
　　――原来她已经了和我差不多的事情，穗乃果想。
　　“后来因为太过痛苦，我忍不住做了些会让人快乐的事来缓解压力。”
　　让人快来的事？穗乃果满脑袋问号。
　　仿佛知道她在想什么，海未补充道：“就是我的手，刚才要对你做的事，不过，对象是我自己罢了。”
　　“啊！”穗乃果脸红了。
　　在收缴弟弟收藏品的时候，的确曾看过那种羞羞的东西。但当时大家都很有默契地装不知道。海未……她已经提前尝试过了吗？
　　这根本是偷跑啊！
　　“因为这件事，我发现了一个这世界的秘密。”
　　海未神秘兮兮地说完，又警惕地看了看周围，似乎在防备什么似的。
　　鬼、鬼怪吗？
　　咕噜，害怕的穗乃果吞了下口水。
　　但生活和小说不同，就算在这种情况下，也没有任何奇怪的东西突然跑出来。
　　海未继续解释道：“从小时候起，大概是因为不断锻炼剑道的缘故，我的精神力就比别人强很多。所以我能够察觉到，有只看不见的‘眼睛’在观察着我们。”
　　“但是，那只眼睛似乎很绅士。在非常私人的情况下，比如洗澡、如厕，换衣服的时候，它就会暂时性地消失。完事之后才会又冒出来。”
　　海未慢慢解开了穗乃果胸前的衣襟，不知是听入神的缘故，还是了解到海未为何会这样做，穗乃果居然没有抗拒的表示。
　　“之前有过两次，我遇到真正的你。于是想就这世界的情况和你做个交流。但是，我刚一开口，你就消失了。当然，不是真正的消失，而是换成了虚假之物。”
　　“于是我想，大概有什么力量在冥冥中监视着我们，不许我们交换情报，这样一来，‘通关’的可能性就会大大减少了”。
　　“咦？”穗乃果终于忍不住卡扣道：“你是说，洗澡的时候，那个东西也会躲起来吗？唔……”
　　海未将另一只手伸进了穗乃果的裙下，还把她的裙子撩起来。
　　“啊――”
　　穗乃果的少女之地还未受到过如此侵犯，忍不住呻 吟出声。
　　如果有人旁观的话，一定会因这幅羞人景象而捂起眼睛吧。
　　“对不起。”海未解释道：“我这也是无可奈何，谁叫你开口说话了呢？如果不想真正的你‘消失’，我就必须这么做。”
　　“刚才说过，一些非常私人的情况下，那只眼睛会暂时性地回避。当然，他不会轻易放弃监视――眼睛消失了，但在一种非常特殊的情况下，会有耳朵取代眼睛出现。”
　　“这种特殊情况，就是有两位缪斯成员同时待在一起时。比如说，花阳和凛的关系非常好，就算偶尔一起洗澡也不奇怪。但如果因为这种小事就中断监视的话，这个世界未免也太容易破解了，谁知道两个女孩子在一起洗澡时，会不会顺便交换个情报呢？”
　　“于是这情况下眼睛会消失，然后出现耳朵，继续进行监听。”
　　“但是，有种方法能够让耳朵也消失。”
　　“上次，我自己在做那种事时……”
　　穗乃果能够明显感到海未的呼吸粗重起来，糟糕的是，穗乃果的身体还在对方的掌控下，害她也开始紧张起来。
　　海未虽然感到不好意思，但这些事情不交代清楚是不行的，只好强忍羞涩继续道：“我脱掉衣服之后，察觉到眼睛消失了，被耳朵取代。”
　　“我当时有些自暴自弃，就没理他，继续做了下去。因为太舒服，我忍不出喊出声来。在我出声的那瞬间我惊醒了――我到底做了什么！旁边还有个不知道是什么的东西在听着呢！”
　　“然而，出乎我的意料，在我察觉到这点的时候，突然发现那耳朵也不见了。”
　　海未最后下结论道：“于是我明白了，‘监视者’是种非常绅士的存在。不该看的东西，他不会看。不该听的东西，他也不会去听。”
　　“啊！”穗乃果明白了：“所以你才会突然亲我，为的是让那耳朵也消失。”
　　“亲吻的声音不会让耳朵消失，只有这样才行。”海未的手指又动起来，直到穗乃果娇 喘连连才罢手。
　　“对不起。”海未致歉道：“那东西过一段时间就会重新出来，所以……”
　　穗乃果用幽怨的眼神望了眼海未：“太过分可不行哦，还是赶紧说正事吧。再这样下去的话，我就会……我就会……”
　　“是啊，那就赶紧说正事吧。你应该和我一样，认为这个世界怎么也出不去对吧？”
　　“嗯。”穗乃果点头。
　　“情报是很重要的。为了保险起见，先把你的情况和我说一遍吧。”
　　穗乃果述说了自己经历――故事很长，所以在这期间，海未无奈地用动了几次手指。
　　终于，在差不多说完的时候，穗乃果突然一阵剧烈抖动，然后大口大口地喘气，身体却瘫在床上不动了。
　　有了一定经验的海未，当然知道这是怎么回事。有些无奈地道：“看来今天是不行了，它很快就会出来。正好，让我好好地梳理情报。下次的时候，大概就能够做出准确判断了。”
　　“下次？”穗乃果脸红道：“下次能换我来吗？”
　　“啊？”


第一百八十七章、不要放弃希望
　　穗乃果还想和海未再说些什么，但是――
　　咚咚！
　　门外，保健老师敲起门来。
　　两人赶紧匆匆穿好衣服。
　　“为什么锁门？”保健老师没好气道。
　　“我们也不知道呀。”穗乃果吐了吐舌头：“本来没想锁的，不知怎么就自己关上了。”
　　不用再当“完璧美少女”的穗乃果，现在压力小了很多，也喜欢开玩笑起来。
　　保健老师瞪了这个调皮的学生一眼，也不在意，毕竟里边只是两个女生，玩不出什么花样来。就算玩出什么花样来也跟她没关系，反正她们又下不出蛋来。
　　接下来，穗乃果的日子过得很开心。
　　虽然出了一段时间的风头，但她的性格毕竟不适合把一切都打点得面面俱到。像现在这样，把麻烦的、烧脑的事情全部丢给海未，自己却在一旁偷懒才是她的性格。
　　当然，所谓偷懒只是脑力方面，她还是有好好锻炼歌舞的。
　　就这样，慢慢过了一段日子，眼看就要到举办校园演唱会的时候，海未又神神秘秘地来找她了。
　　这次当然不可能去保健室了，本以为要去爱情酒店开个房，又或者去小树林里唱个歌，却没想到海未只是带她普通地吃了个早饭。而且，小鸟也在旁边，当然不可能特意去做什么。
　　海未的话说得非常隐晦。
　　“其实，按照我们原来的经历去做就行。”
　　这种话当然不可能被判定为泄露天机，真正的海未也没有消失。
　　但是，轮到穗乃果头疼了。
　　她本来就不擅长烧脑呀。
　　“呜――”穗乃果鼓起腮帮子，发出不满的抗议声。
　　海未为什么要搞得这么神秘呢？清清楚楚说明白不好吗？明知道人家不喜欢打马虎眼……
　　虽然不满，但穗乃果也猜到海未这样做一定有深意，只好绞尽脑汁地思索。
　　“原来的经历”是指什么？在不断轮回中积累的经验吗？
　　有些不靠谱。毕竟很多时候轮回是突然中断的，那时候身边的同伴并不是真正的她们，也就是说，大家经历的结局很可能不同。自己又根本来不及将所有经历都告知海未，所以，她未必知道自己经历过什么。
　　除非……
　　对了，只有一种经历是大家共同拥有过的，那就是在没进入幻境之前，在现实生活中的回忆。
　　在这些回忆里，有和现在相似的状况吗？
　　别说，好像还真有。
　　幸亏有了上次九人齐聚的经历，让穗乃果能够清楚地想起现实中的事情。
　　三年前的时候，初中，同样是在大礼堂。那时候，缪斯虽然有了一定名气，但由于弟弟的设计，导致没有一个人来看她们的演出。
　　海未说的就是这个意思吗？要自己按照那时候的反应去做。
　　那时候，自己做了什么呢？
　　对了，因为太过生气，想也不想就给弟弟顶了回去。
　　而且还大言不惭地说出了“总有一天，要让这里座无虚席”的话。
　　于是要怎样？再重复一次那些台词吗？
　　应该没那么简单吧。
　　记得师傅来之前说过，环境考验的是人的心性……
　　穗乃果突然懂了。
　　并不是她有多聪明，但人再经历过很多事后，自然而然就会开窍。如果有了经验还办不好事，多半是傻子了。
　　在无数次轮回中，只有一次成功通过了校园演唱会环节，那就是扮演完璧美少女的时候。
　　开始时，穗乃果以为是前来观看的粉丝够多的缘故。
　　但从海未的话看来，实际情况并非如此。
　　因为，在现实中也是没有一个人来看啊！
　　“我明白了！”穗乃果突然拍手道：“只要有气……唔唔……”
　　穗乃果被眼疾手快的海未捂住了嘴巴。
　　看到朝自己摇头的海未，穗乃果吐了下舌头。
　　原来不能说出来啊。
　　“你们在干什么？”小鸟莫名其妙问道。
　　“啊哈哈，没什么……总之，我们很快就能离开这鬼地方了。”
　　看到穗乃果和海未背着自己打哑谜，小鸟心里叹了口气。
　　为什么在幻境中还是不得安生呢？
　　穗乃果并没有注意到小鸟的状态，她以为除了海未的所有人都是虚幻，只是专心考虑“通关”的方法。
　　如今已经胸有成竹的她，开始继续气势如虹地进行锻炼。
　　终于到了校园演唱会的那一天。
　　舞台幕布静静垂在面前。
　　深呼吸。
　　虽然知道结果，但仍旧会紧张。
　　打开幕布，果然台下没有一个人在。
　　但是，穗乃果已经不会失落了。
　　“就算是新生的雏鸟，也总有一天能展开羽翼……”
　　她在空无一人的大礼堂中清唱起来。
　　海未露出满意笑容，知道穗乃果明白了自己的意思，
　　两句歌词后，她也接着唱了下去。
　　小鸟完全不明白发生了什么，但是，从小就和大家培养出默契，她才不会掉队呢！
　　三人在舞台上演唱，在她们看不到的地方，真姬、妮可、绘里和希一个个跑来偷看，迟到的花阳和凛也推开门走了进来。
　　一曲完毕，没有掌声，没有观众。
　　“啪、啪、啪……”
　　但是，穗乃果却给自己鼓起掌来。
　　毕竟经历过这么多次轮回，她已经明白自己错在哪里了。
　　第一次的时候，因为完全没有观众，穗乃果一蹶不振。
　　在她倒在舞台上的时候，轮回开始了。
　　第二次，还是没有人来，穗乃果对自己的能力产生怀疑，再次轮回。
　　第三次、第四次、第五次……发觉了轮回可以为自己累积力量的穗乃果，主动放弃了前进。
　　直到传奇穗乃果出现，用力量和人气碾压，强行通过幻境的第一个轮回点。
　　但其实，没有那个必要。
　　就算在实力弱小时，也完全可以通过这里。
　　触发轮回的时机，都有一个共同点，那就是穗乃果放弃了希望之时。
　　反过来讲，只要她心中还有希望，还不肯放弃。
　　――对，就像现在一样。
　　勇敢面对，就能继续走下去。
　　“花阳、凛――”穗乃果朝黑漆漆的，几乎看不见人影的观众席上挥着手。
　　“还有真姬、妮可、绘里、希……”
　　一个个呼唤着小伙伴的名字。
　　“我知道你们在这里。”
　　因为在三年前的时候，她们就曾一个个跑来支援自己。
　　望着大家一个个从暗处走出，穗乃果笑了。
　　这些不是虚假，全都是真实的大家。


第一百八十八章、歌姬们的猜测
　　穗乃果猜的不错，这次，轮回果然没有发动。
　　跟实力无关，关键是，自己有没有一颗永不服输的心。
　　将大家聚集在一起，缪斯正式成立了，为了在偶像祭上取得好成绩，为了阻止废校而参加校园偶像祭。
　　穗乃果信心满满，劲头十足地每天锻炼着，风雨无阻。
　　是真的风雨无阻，就算下着雨也去大街上跑步。
　　于是穗乃果遇到了意外。
　　她感冒了。
　　“啊嚏――！”
　　为什么会这样……
　　穗乃果喃喃自语。
　　好不容易团队有了成果，自己却成了拖后腿的那个。
　　这种情况可没有遇到过啊，就算在“现实中”也没有。
　　穗乃果躺在床上，额头发烫，身子发软，甚至连思考的力气都没有了。
　　不知为何，上次完美夺取冠军时的情景一幕幕闪过。
　　穗乃果几乎靠自己的一己之力让缪斯取得胜利。
　　然而，结局却不怎么好，小伙伴们一个个离去。
　　当时没什么特别的感慨，但是在如今，穗乃果最虚弱的时候，却又想起了那一幕。
　　如今的情况和那时候真的很像啊，所有人都不在身边。
　　区别只在于，一个是最强时候的自己，现在则是最弱的时候。
　　穗乃果不知道自己又再次处于轮回点之中，但有了上次的经验，她知道自己该做些什么了。
　　相信同伴，不要只靠着自己的力量往前冲。
　　相信她们，就算自己不在的时候，也能够取得胜利。
　　穗乃果迷迷糊糊地躺在床上，就算头脑无法思考，这股执念也继续支撑着她。
　　张开眼帘，也许是太虚弱的缘故吧，看到了些平常看不到的东西。
　　一只眼睛，像是妖怪般的独眼浮在空中，正在注视自己。
　　“啊，这就是海未说的，绅士的监视者吗？”
　　穗乃果张开了一会儿眼皮，觉得困倦，又再次闭目休息起来。
　　空中眼球连接的另一端，初音和狂三正坐在一个水晶球前，观察着幻境里的一切。
　　“现在的进度怎么样了？”初音问道。
　　“不知道。”狂三苦笑：“按照这个世界的时间线来计算，她们应该在‘未来’中。我无法观测到未来的情况。”
　　“怎么可能。你的能力之一不就是看破未来吗？所以才能观察到空间震的灾难。”
　　“但这段未来，被一股神秘的力量保护着，连我也看不透。”
　　“和高坂有关？”
　　“这点倒是不错。”
　　初音和狂三对望一眼。
　　现在她们能确定的情况是，空间震的灾难确实跟高坂有关，但她们想破脑袋也想不出，高坂丝毫没有时空精灵力的家伙怎么会扯到空间震。
　　直到她们看到了“幻境”。
　　只有狂三清楚，那不是什么幻境，而是现实。
　　靠着福儿的联系，狂三从高坂那里采集到了高坂的精神世界数据。
　　但是由于神秘力量的保护，最后只能得到和这世界联系最紧密的一些东西。再将它们用精灵力投射，得到一个新的世界……之后还有一系列无法用言语解释的创造过程。
　　简单来说，就是把高坂脑海中“Lovelive”的二次元世界再现，让穗乃果她们穿越进去。
　　开始的时候，狂三和初音还惊讶于两个世界的相似程度，但观察了一段时间后，她们意识到问题没有那么简单。
　　最明显的破绽就是大礼堂的那段“剧情”了。
　　“我觉得，那个没有高坂的世界是真实存在的。”狂三做出大胆假设：“而且高坂也很清楚地知道这点，他甚至在很努力地维持两个世界的一致性。”
　　“否则，就不会在初中时，在明明姐弟关系很好的情况下，却突然去搞那出大礼堂的戏码了。”初音补充道。
　　“没错。高坂的目的是让穗乃果不要太骄傲、太懒惰――另一个世界中，穗乃果说出了‘总有一天，要让这里座无虚席’这样的话，成为整个团队的奋斗目标。而在这个世界中，她显然不可能遇到类似的情况。”
　　“因为高坂的干涉，缪斯已经有了不少粉丝，绝不会没人去看她们的演唱会。”
　　“高坂想要挽回这点，所以故意将粉丝全部引走，营造出类似的情况。”
　　“用正常人的思维方式来看，这种情况太疯狂了”
　　“但如果说他在尽量使两个世界保持一致，这种情况就说得通了。”
　　“没错，大礼堂是很重要的关键点，否则，也不会成为穗乃果的轮回点了。”
　　两位传奇歌姬，你一言我一语，居然将事情猜的八九不离十了。
　　除了由于脑海里没有“穿越”概念，所以无法得出这个事实外，其他地方判断得都很准确。
　　“可高坂为什么要这么做？”狂三问道。
　　“我猜，应该是得到传奇之种后，从精灵那里得到了什么启示吧？比如做了一场梦，看到了那个世界之类的……”初音猜测道：“也正是由于他的努力维护，让空间震的裂隙突然变小，我才得以有空闲回到人间。然后，偏偏那么巧，和高坂相遇……不，这不是巧合，是大自然的指引。”
　　“那我们接下来应该怎么做？”
　　“很简单，继续关注下一个轮回点。”
　　“那是……”
　　“对，就是这个时候。”初音指着面前的水晶球说：“这里也是一个轮回点。下一个关键，应该就在这里。”
　　“应该？”
　　“之所以这么说，是因为我们看不到穗乃果再次轮回了。”初音苦笑道：“有了上次的经验，她这回应该可以一次通过，但是，我们绝不能忽略这个轮回点。”
　　“原来如此。”狂三点头道：“看来，要准备迎接这些小家伙们了――朵拉，朵拉去哪儿了。你徒弟要出来了。”
　　“这么快？”身旁，白衣赤足的小萝莉突然出现。
　　“快什么快……都十天了。”狂三抽了抽嘴角，再不出来的话就知道了，也不知你这师傅怎么当的，居然一点儿都不关心弟子。
　　“那是因为我相信她们。”
　　朵拉打了个哈欠，慢悠悠走到隔壁房间。
　　这里摆放这九只透明的“水晶棺材”。
　　九名少女正静静躺着。
　　其中，只有穗乃果脸上冒汗，像是正在发烧一样。
　　P.S.这章有点枯燥，来个段子――
　　昨日厨希，举果欢腾。
　　绘家过年，祝妮平安。
　　福如东海，寿比南山。
　　花好月圆，五福凛门。
　　在这里祝大家姬年大吉吧。


第一百八十九章、回归
　　穗乃果迷迷糊糊地睡了过去，醒来时，却发现自己感冒好了。
　　不对。
　　师傅居然也在这里。
　　难道说――
　　“我终于出来了吗？”
　　朵拉点点头。
　　“可是，为什么会突然出来了呢？”
　　“因为该学的东西，你们都学到了。”
　　“这么简单就能出来？”
　　“简单？你知道按照里边的时间计算，自己已经被困了多少年吗？”
　　穗乃果吐了下舌头，不说话了。
　　“嘿呀！”穗乃果轻巧地跳出“水晶棺”，结果却被绊了一下。
　　“咦？好奇怪，我在幻境中练出来的体力呢？”穗乃果突然感觉自己的身体重了许多，头脑也没有以前那么清楚了。
　　“你都说了是幻境了，难道还期待能带回现实吗？”朵拉叹气道。
　　狂三和初音听了，心虚地对望一眼。
　　其实，本来是能够带出来的。就算体力无法保持，至少才艺、功课之类的记忆不应该忘掉。
　　但考虑到穗乃果在里边的成长太可怕，如果将那个完美超人带到现实中来，肯定会对这个世界产生很大影响。
　　之前高坂的做法，已经证明了如果这世界和里边那个幻境世界相差太多的话，会引发空间震的灾难。所以就算这样做，很对不起那个不断努力的少女，她们也只好把穗乃果练出来的能力给消除掉。
　　“怎么会这样……”穗乃果整张脸都塌下来了：“我明明那么努力地练了不知多少个年头，原来只是一场空吗？”
　　就好像玩游戏突然被清空存档，抽到一张好卡牌后却被告知服务器回档，这种落差任谁也无法接受。
　　“好了好了，怎么能说是一场空呢？你不是从中得到了最为宝贵的财富吗？”朵拉也只能这样安慰徒弟。
　　谁知穗乃果却双眼一亮：“没错，我是懂得了不少东西。那是在现实中无论怎样勤学苦练，也无法体会的珍贵经历！”
　　想到这里又小脸红了一下――当然，也包括和海未在保健室的那段经历。
　　穗乃果醒转后，很快，其他八名少女也都陆续从水晶“棺材”里爬了出来。
　　毕竟作为主导的穗乃果暂时“通关”后，她们的路线就跟开挂一样，马上变得简单许多。
　　“这是怎么回事？怎么搞得跟睡美人一样……”喜欢看童话的花阳喃喃道。
　　“没办法，毕竟是长期昏迷，要维持你们的生命需要用到些特殊道具。不过，这个只能提供维持身体最低消耗的能力。为了你们的身体着想，最好还是用自然的方式来补充一下营养比较好。”
　　仿佛是为了印证朵拉的话，花阳的小肚子“咕咕――”地叫了起来。
　　所有人都笑。
　　穗乃果一把勾住花阳的脖子：“那还等什么，我们赶紧去吃点东西吧！”
　　“记得先洗澡哦，睡了整整十天，身体都臭了。”
　　“知道啦――”
　　穗乃果先是敷衍回答，而后像是突然想起什么似地惊叫道：“师傅你说什么！”
　　“啊？我说你们身体都臭了，只是自己闻不到而已。”
　　“不不不、再之前那句。”
　　“哦，你们已经睡了整整十天……”
　　“就是这个啊――十天，不就是偶像祭预选赛的日子吗！”穗乃果尖叫道。
　　“这个啊，其实时间也不是那么紧，你们还有一小时自由时间可供支配，如果快点洗澡吃饭的话，还赶得及哦。”
　　“那还等什么，快点随便冲个凉就走吧！”
　　“等等，最好先订个餐，让他们先做好……”
　　“这个交给我吧，我认识一家餐馆的大厨。”
　　“嘿嘿，希学姐真是可靠。”
　　少女们叽叽喳喳地走了，如果被她们知道所谓的“还有一个小时自由时间”是距离她们的出场时间还有一小时，而不是预选赛开始时间的话，恐怕少女们就不会如此悠哉了。
　　这时候，远在武道馆的高坂正皱着眉头。
　　“你是说，她们还没有到场？”
　　“是的，前辈。”粉色双马尾的女孩接口道：“我已经去后台和登记中心都看过了，她们确实还没有到。”
　　双马尾女孩便是魔法少女组合的主唱。
　　她们不幸抽到了下下签，成为高坂的对手，被无数人奚落，认为她们第一场比赛就死定了。
　　当然，生活不是小说，少女们并没有因为旁人的嘲笑而得到金手指、爆发小宇宙，最后吊打高坂，当面打无数人的脸。
　　相反，当少女站在舞台上时，看到黑压压的人群，暗处那无数张脸，仿佛都在嘲笑自己一样。
　　少女受不住压力了，她突然双腿一软，跪坐在舞台上哭了起来。
　　“不行、我不行了，我没办法唱歌……”
　　观众都惊呆了，她的队友们也惊呆了，都跑上台来向安抚她，但是无论如何也没有效果。
　　舞台上正处于一片混乱的时候，高坂大步流星走上舞台。
　　作为头号种子选手队伍的主唱之一，大会创办者之一，他不必说什么，只是出场，就理所当然吸引了所有人的目光。
　　没有人再看那可怜的少女一眼。
　　除了高坂之外。
　　“你知道，三年前我为什么提议创办这个校园偶像祭吗？”
　　高坂走到少女身前，突然说道。
　　“……啊？”少女张了张嘴，却说不出话来。
　　高坂也没有等待她回答的意思，继续提问。
　　“海选的规则是，任何人都能参加；而且，每支参赛队伍大会都承诺给与一定程度的宣传，免费。你知道几年的参赛选手共有多少支队伍吗？”
　　“数千支队伍，将近十万人。国内没有一场盛会，有这么多的参赛人数。毫不夸张地说，偶像祭的参赛演员比某些中小型比赛的观众还要多。”
　　“这是，真正的全民参与！”
　　“为了这条规则，大会每年要付出数亿元的宣传费。为了保证参赛的大家，都有足够场地进行比赛，光体院馆的租赁费用，各种维持费用，都是天价！”
　　“老实说，入不敷出。就算因为偶像祭培养出一批天才偶像来，她们也不可能在十年内帮任何公司或企业赚回这笔钱。更何况，就算不付出这么多，只是普通的举行比赛，也能得到类似效果。只要缩减参赛队伍的数量就行。”
　　“但是，我为什么还要坚持提议不设门槛，争取让每支有勇气前来参赛的队伍，都能在海选上展示自己。”
　　勇气？
　　少女身体一震，望着跪坐在舞台上的，胆小的自己，有掩面而泣的冲动。
　　P.S.抱歉，走亲戚发晚了，晚上的章节按时


第一百九十章、给迟到的缪斯擦屁股
　　“看来，你似乎终于明白了。”望着双眼发亮的少女，高坂笑道。
　　“对于大多数参赛选手来说，这只是一个展示自我的舞台，仅此而已。很多人心中都有一个明星梦，但大部分人，都完全没有站在舞台上表演自己的机会。你现在好不容易有了这种机会，为什么要放弃呢？”
　　“想想海选上的那些普通少女们吧――”
　　高坂一指观众席，的确，这里坐着的，有很多都是从海选上被淘汰的参赛选手，在如愿上台后，她们又变回了普通观众。
　　“她们没有你的天赋和实力，还是坚持着把自己的梦想表达了出来。现在，你有机会比她们走得更远，难道要放弃这个别人求都求不来的机会吗？”
　　听了高坂的话，少女的力气似乎又回来了，她抓住高坂伸过来的手，缓缓站起。
　　“很好。”高坂点头道：“看来你又能唱歌了。不过很遗憾地告诉你，因为超时没有演唱，再加上我的上台，你的队伍已经因严重违规而被取消了参赛资格。怎么样，你还要继续演唱吗？”
　　“当然！”少女坚定地点了点头：“我来这里，是为了实现自己心中的梦想！”
　　“很好。那就送你一个福利吧。”高坂眨了眨眼道：“这首歌，我和你们一起合唱。”
　　哗――
　　台下响起一片羡慕的喊声。
　　“我也要和梅川大师一起合唱啊。”
　　“可恶，虽然被取消了参赛资格，但能获得和男神合唱的机会，简直赚翻了。”
　　“不过，梅川大师知道歌词吗？”
　　“别小看大师的记忆力啊，据说所有队伍的参赛曲目他都会唱。”
　　“真厉害！”
　　高坂和少女合唱一首后，收获不少粉丝。
　　因为他在舞台上对少女说的道理，也是台下很多女孩子的心里话。
　　再加上，知道原来为她们提供这个舞台的人是高坂之后，观众们对他的好感度，那是蹭蹭地往上涨啊。
　　当时高坂就露出得意笑容，心想，穗乃果啊穗乃果，生活可不是游戏。大魔王不会待在魔王城里等着勇者去讨伐，他也会出去打怪练级啊！
　　面对成长的大魔王，你还能够有胜算吗？
　　高坂想用自身的实力增长给对方压力，但是，看来这番苦心都白费了。
　　“这些家伙，为什么还没来？”
　　比赛已经开始，是80号和81号的PK对决。
　　偶像祭还没举办多久，很多花样玩法，高坂都还没拿出手。所以只是简单的比赛唱歌水平、评分而已。
　　这种老掉牙的形式，在高坂看来只是上个世纪的娱乐节目水平。
　　所以需时也不太久，歌手唱完，台下大评委一点评，就算过了。
　　平均每支队伍，比赛需要的时间不足20分钟。
　　可是在86号选手表演完毕后，缪斯的各位还是没有来。
　　到底发生什么事了？
　　高坂皱起眉头。
　　如果他和小姐姐们的关系还和以前一样，倒是可以打电话问问。
　　但现在却没了这个条件，就算用福儿和小鸟联系，也完全得不到回音――多半已经被狂三借机拿回去了。
　　高坂在着急，事委会同样着急。
　　因为，突然联系不上88号的缪斯组合了。
　　“下面有请，87号的女主角组合上台表演！”
　　司仪大声宣布。
　　这时候，台下有一部分细心的观众出现骚动。
　　“为什么直接就开始演唱了？”
　　“是啊？按照流程，不应该让比赛的两队现在舞台上见个面，做个简单采访，然后互相喊出胜负宣言后才开始吗？”
　　“缪斯怎么不见人影呢？”
　　“难道是耍大牌？呀，真讨厌！”
　　眼观六路耳听八方的司仪，当然也听到了这些议论。她也着急，但没办法，缪斯根本看不到人影，打电话也不通。
　　如果是普通的参赛队伍，直接取消她们的参赛资格也就是了。
　　问题是，缪斯和梅川大师的比赛，可是这次偶像祭的看点之一啊！
　　外头已经做了这么多的宣传，现在突然传出缪斯被取消资格的消息？
　　或许媒体会觉得高兴，因为又有大新闻可以报道了，但偶像祭可是会因此减少掉不少的关注度和人气啊！一个“虚假新闻”和“制作噱头”的大帽子也跑不掉。到时候在舆论压力下，说不定还要接受调查……
　　“高坂先生，怎么办？”下台后的司仪，擦着冷汗问道：“再这样下去，主持工作会很难做啊。”
　　高坂目光一凛，他心里也着急，但这时候万万不能慌张。
　　在心底叹了口气，高坂无奈道：“别急，待会如果她们还不来。你就这样报幕……”
　　“啊？”司仪吓了一跳：“这是篡改比赛流程啊，能行吗？”
　　“没问题。”
　　“可是这样一来，您的名声……”
　　“我说没问题就没问题，你多嘴什么！”高坂不耐烦道。
　　看出高坂其实也不像表面上那么镇定，司仪不敢再问，只是心想，他们姐弟翻脸的事，到底是不是真的啊？
　　“大家好，我是夏月酱~请大家多多支持哦！”
　　舞台上的九位少女开始起舞。
　　别小看她们，好歹也是某个世界的女主角。虽然人气上完全无法和缪斯想必，但在二次元降临的世界内还是有一定加成的。
　　“我们的歌曲是：《唱吧！爱之公约！》”
　　音乐响起。
　　九位性格各异的少女随着歌声起舞。
　　阳光少女夏月，黑长直的静，大姐姐的幸惠，御姐的瑞希，千金大小姐的樱子，辣妹的梅，萝莉的来叶，宅女的美香，中二的林檎。
　　偶像的属性本来就重叠很多，又同样是九人团队，先进行演唱的选手会有很大优势。
　　当表演结束后，小舞首先给出了90分的高分。
　　虽然她算是高坂派，但这并不意味着她就会偏向高坂这边，给他的对手下绊子。相反，小舞是绝对的实力主义信奉者，如果你不行，那只是因为你还不够资格罢了。
　　她觉得女主角组合的表演值90分，便会打出90分，就是这么简单。
　　和小舞相反，流人给的分数比较低，只有81，这是明显带着偏向的分数――谁都知道这家伙是穗乃果的追求者。


第一百九十一章、争取时间
　　当五位大评委纷纷给出最后分数后，“女主角组合”最后得到了87.3分。
　　这个分数，在整个预选赛里已经是很高的分数了。
　　如此一来，所有的压力便都转移给了后面出场的缪斯。
　　这样说也不太准确，这时候的缪斯，正在某家饭店里悠哉悠哉地吃着饭。
　　“花阳，这个黄金米饭不错哦。我还要一碗，你呢？”穗乃果问。
　　“我也要！”
　　两个吃货往嘴里扒了五六碗还不罢休，又喊服务员加餐。
　　但是没有人嘲笑她们，因为，所有人都只顾着吃，而且她们的饭量远远超过自己以往的极限。朵拉为她们量身定做的生命维持装置是精灵界的特产，使她们不会因饥饿而透支身体。但前提是必须及时补充能量。
　　现在，便是她们补充能量的时刻了。
　　“呼啊――”
　　吃完第八碗黄金米饭的穗乃果长出了口气，又喝了半瓶可乐，这才终于满意地拍起小肚皮来。
　　“呀，我的手机居然关机了。”
　　已经相隔十天，一直开着的话，很快就会没电，应该是朵拉师傅帮忙关的。
　　小伙伴们纷纷拿起自己手机，发现也关机了。
　　穗乃果打开手机，发现了足足八十多条未接来电。
　　“幻境修行”是在家中进行，所以不可能是家人，穗乃果有不妙预感，点开一看，果然全是偶像祭事委会打来的。
　　心虚地回了电话，一接通，那头立即传来一个高分贝的声音：“缪斯的高坂小姐，你们到底去哪儿了！为什么不接电话。”
　　“这个么……啊哈哈……”穗乃果还能说什么呢，难道说她们一直在睡觉？
　　“呼，算了，出现就好，你们现在在哪儿呢？”
　　“呃，在吃饭。”
　　“吃饭？？？找你都快急死了居然跟我说在吃饭？不对不对，我要冷静，总之，你们现在九个人都在一起吗？”
　　“在一起。”
　　“那还有得救，具体地址呢？”
　　穗乃果报了饭店的地名。
　　“什么！”电话那头的声音又尖锐起来：“那不是离会场十多公里远吗！别吃了，你们！赶紧打车过来，要来不及了！”
　　“来不及？”穗乃果莫名其妙：“不是还有一小时吗？我们洗澡吃饭一共才用了半小时……”
　　“我的姑奶奶们，大会已经开始了一小时好吗……要说一小时的话，离你们开始比赛倒正好是一小时时间。”
　　“啊！”穗乃果终于明白过来，之前朵拉师傅说的是什么意思了。
　　“我们这就去！”她慌慌张张地拉着小伙伴们就走。
　　“怎么了怎么了？”花阳还抱着饭碗不放手。
　　“我们要迟到了！”
　　其实，以绘里和希的精明，本来不会犯这种低级错误，只是她们都饿到发昏了，自然不可能再去多考虑什么。这时候终于吃饱了回过神来，已经来不及了。
　　现在再去坐地铁，或者叫家里的车根本来不及，土豪希直接包了三辆出租车，大家挤一挤，赶往会场。
　　“完了完了，这回肯定迟到。”穗乃果觉得心都凉了：“怎么办，好不容易通过测试，难道要赶不上比赛。”
　　“不，我们一定有办法赶上的，忘记我们之前是怎么通过试炼了吗！”
　　“对，只要大家同心协力，不放弃，肯定能来得及！”
　　有志气有毅力是好，但有些时候，并不是脑袋里想一想就能成事。
　　就在缪斯全力赶往武道馆会场的时候，87号女主角组合已经结束了她们的演唱。
　　从物理上来讲，已经怎样都不可能来得及了。
　　当然，这次牛顿的复活计划也同样无法成行。
　　所有人都在期待缪斯出场，谁知司仪上台后，却讲了出人意料的话。
　　“下边是88号选手团队――缪斯的表演。但是在正式演出之前有个小节目，那就是，请高坂选手独自进行一段主唱。”
　　咦？这是什么情况？
　　台下都骚动起来。
　　在这里，司仪用了一个小小的误导。
　　他只报出了姓氏，穗乃果的姓氏。
　　因为台下观众都知道缪斯的Leader位是高坂穗乃果，所以理所当然地，认为是这位队长大人要进行独唱。
　　可这是违反比赛流程的呀！
　　有人高叫着抗议起来，甚至还说出了缪斯耍大牌之类的话。
　　然而当高坂选手上场的时候，马上没有人抗议了。
　　所有人都喷了出来，尤其是那些喝着可乐的家伙。
　　“大家好，我是穗乃果~爱你们哟~”一个蹦蹦跳跳的女生抛着飞吻跑上台来。
　　上台的人的确是“高坂”，还背着个吉他。那橙色的侧马尾，熟悉的演出服，甚至相貌和说话的声音都一样。
　　只是……皮肤黑了点儿。
　　这特么不就是梅川大师么！
　　唉，你要来冒充姐姐也不化妆专业点，能瞒过谁啊？
　　高坂根本就没有瞒人的意思，要知道，这里可是团队比赛的现场，根本不允许单人表演，就算他化妆成穗乃果都没用。
　　只希望找个噱头，让观众们转移注意力就好。
　　高坂不废话，一入场就演唱起来。
　　演唱的歌曲是《Start：dush！！！》，但是，跟缪斯的原曲区别太大了！
　　简直是当摇滚来唱。
　　声音如魔鬼般，高亢而富有穿透力。
　　啪！
　　大评委席上的小原窈窕拍桌子站了起来。
　　“不可能、这不可能……”
　　她喃喃自语。
　　也难怪影后这么吃惊，高坂用的声音，正是绘里的母亲，绚濑麻里所用的声音。
　　经过这么久的精神力锻炼，他终于能够模仿下来了――虽然很累，而且神韵不够，在专业人员严重破绽百出，但蒙蒙这些没见过世面的小女孩已经足够了。
　　小原窈窕拍桌子后很快察觉到这点，又坐了下来，苦笑摇头，自己居然被一个小孩子骗了。
　　一曲结束，掌声响起，高坂这个变奏版的《Start：dush！！！》赢得观众好评。
　　“下边请评委打分，要给人家一个高高的分数哦。”高坂眨眼睛卖萌。
　　为了给缪斯争取时间，他也真是够拼的。
　　哈哈，台下都哄笑起来。还有人大叫――梅川伪娘，你的身份已经暴露，别装啦。
　　大评委流人更是不满地哼了一声。
　　听到这哼声的高坂眼珠转了转，突然走过去朝流人道：“哎呀流人君这么帅，给人家一个高分好不好嘛！”
　　他刻意用了上次约会时的音调，流人当然听出来了，他猛地站起，表情跟见了鬼一样。
　　“是你？！”


第一百九十二章、赶往会场
　　流人的表情跟活见鬼一样。
　　因为高坂用了约会时候的语调。曾经那个拜金女和心目中穗乃果的反差，给流人的印象太过深刻，他当然一下子就认了出来。
　　而且，这个笨蛋王还生怕周围的观众不明白发生了什么事一样，用更高的声音叫道：“上次给我约会的那个穗乃果原来是你吗！”
　　高坂心中大乐――流人君啊流人君，你真是太配合了！我正愁没有更好的办法拖延时间呢，你就给送上门来了。
　　虽然觉得很对不起这位四小天王，但天朝出身的高坂，受网络小说荼毒，一向信奉死道友不死贫道的说法。
　　如今，也只好委屈下流人了！
　　“不错，就是我，流人哥哥，我们什么时候再去约会呀？嗯~当然是用这个你喜欢的样子啦~”
　　噗――
　　终于得知真相的可怜流人君吐血翻倒在地，居然跟一个男人约会了半天，而且他居然还想去夜袭对方，这真是一场噩梦啊！
　　幸亏那时候没有成功，否则的话……流人已经不敢想象接下去会发生什么事了。
　　而这时台下的观众也反应不一。
　　流人追穗乃果的事情，当时虽然闹得沸沸扬扬，但毕竟已经过去了那么久。而且，流人也没有歌姬那么大影响力，所以只是关注他的粉丝才了解这件事的来龙去脉。至于大部分人，看完新闻都差不多忘了。
　　幸亏这世界上最不缺的便是好事之人，知道内情的流人粉丝谈论起偶像趣事来都是兴致勃勃，不一会儿便科普得几乎所有人都知道了事情经过。
　　这下子就热闹了，幸灾乐祸者有之，觉得恶心者有之，而更多人是觉得好玩。高坂这家伙也太坏了，为了阻止姐姐约会居然自己跑去假扮。可怜的流人，他现在的心理状态一定很糟糕吧？
　　当然，也有不少唯恐天下不乱的腐女，大叫“在一起！”
　　整个会场混乱不堪，眼看已经控制不住形势了。
　　所有人都暂时忘记了缪斯出场的事，对比一个平淡无奇的演唱节目，还是偶像撕逼来得更有意思啊！
　　这次，负责主办事宜的志摩子没有去陪贵客，而是在控制室里指挥。
　　看到高坂上台的时候她还只是苦笑摇头，却没想到，他居然捅出这么大事来。
　　“现场司仪！”志摩子通过对讲机呼叫工作人员，显示出她强势精干的一面：“到底怎么回事？不用解释！我不管你用什么方法，快把那小子给我弄下台来，他做这种事，有损我们樱井家的颜面……什么，不能把他弄下来？为什么？……啊？下一个参赛队伍缪斯，现在还没有到场？”
　　志摩子沉默了。
　　当然，现在她也可以选择直接把高坂轰下台去。
　　按这样一来，就等于完全和高坂撕破脸，因为他上台胡搞的目的，明显是帮助姐姐的队伍争取时间嘛。
　　哼，还说是姐弟吵架，口是心非的家伙！
　　想到家主说过的，有机会要拉拢高坂的话，志摩子犹豫了，这件事，她还真不敢做主。
　　正准备给家主打个电话请示一下，只听到有工作人员在对讲机里大喊道：“藤堂小姐，不好了！有人想要闯入我们偶像祭的会场！”
　　“搞什么！这点小事也要向我请示，轰走就是了。”志摩子不耐烦道。
　　那工作人员又道：“可、可是，没法轰走啊，对方的座驾也太……”
　　“太什么！偶像祭不是他们想来就能来的地方，坐车来的就把车砸了，不管多少钱，我们都赔得起！”
　　“不……那个，砸不到啊，对方是坐直升机来的。”
　　“啊？”志摩子懵逼了。
　　就算用脚趾头想也知道，能拥有私人直升机，而且还在国内拥有飞行权限的人，非富即贵。就算到不了四大家族的水准，也差不太多。
　　这可不是能随便轰走的了，至少她没有这个权限。
　　“到底是谁家的人？报我的名字，说我回头和他们交涉，让他们先等等。”
　　志摩子觉得焦头烂额，为什么麻烦事都碰到一起了啊！
　　然而事情还没有结束，工作人员在对讲机里大喊：“她们不愿意等待，说什么没有时间了……啊！不好了，他们紧急降落了，闯进来了！有九个人……好像是参赛选手之一啊？”
　　这九个人，自然就是缪斯了。
　　正像之前说过的那样，有志气有毅力是好，但有些时候，并不是脑袋里想一想就能成事。
　　所以东条家的小公主，希，这时候也顾不得隐瞒身份，从家里调来了直升机。
　　让出租车停在路边，九个人直接就上去了。
　　吓得的哥赶紧拍照留念，还发了条图文推特：“有钱人的装逼新方式――做出租车到市中心换乘直升机。”
　　别说，这条奇特的推特，很快被顶到了日搜首位。的哥出名了！
　　乘坐东条家私人直升机的缪斯，在没有堵车，没有红灯，速度超快的情况下，直接飞往武道馆现场。
　　然而，武道馆这样的建筑周围不可能有停机场。跳伞就更不实际了，没奈何，穗乃果她们只好攀着直升机的升降绳落地。
　　由于直升机的高度不可能太低，从升降绳的最底端，到地面大约还有七八米，也就是两层楼多高的距离。
　　时间来不及了！必须马上降落！
　　面对这样的高度，穗乃果一咬牙，第一个爬了下去。
　　也许是在幻境中锻炼出来的东西起了效果，就算身体素质没有继承，穗乃果也灵光一闪，用特别的技巧减少了落地时的缓冲力，毫发无伤。
　　“大家，快点下来啊。”穗乃果朝空中挥手。
　　第二个跳下来的是海未。
　　这种高度，对于从小系列武艺的她来说只是小意思。
　　落地时有点不平衡，穗乃果扶住，两人抱在一起，相视一笑。
　　缪斯里的小鸟可能是假小鸟，因为她根本就不会飞。
　　别说飞翔，就连从高处落地都很害怕。
　　但是，当看到紧紧相拥在一起的穗乃果和海未时，小鸟心中那种阴暗的感情又涌上心头，居然抱着“干脆摔伤也好”的心态，连准备工作都没做，直接跳了下来。


第一百九十三章、德井妮可下软梯
　　看到“飞翔的小鸟”直接跳下来，穗乃果和海未都吓了一跳。
　　她们可没有小鸟那么多心思，同时伸出手臂，专注地想要接住小鸟，以免她摔伤。
　　然而……接住七八米处跳下来的人，这可是门技术活。再加上事情紧急，两个人根本没多少默契，结果小鸟没接到，穗乃果和海未的额头反而重重撞在一起。
　　还好小鸟似乎有飞翔天赋，对滑翔也很在行，居然轻轻飘落在地，并没有受伤。
　　只是，她看到穗乃果和海未谁也不来接自己，感觉心有些受伤……
　　接下来要跳的，不知为何是一年组。
　　“哇啊啊啊我好怕呀这么高我才不要跳！”花阳看着两层楼的高度浑身发抖。
　　顺便说下，对于怕高的人来说，这个高度根本连看一眼的勇气都没有，所以德井妮可没有发抖――她根本就没考虑过往下跳的事。
　　“不要怕啊小花，我会永远和你在一起的。来，我们一起跳！”
　　凛抱着花阳跳了下去。这简直是胡闹，两个人在一起反而会增加重量，像一颗重磅炮弹般落了下来。
　　幸亏有了经验的海未，在她们落地前用借力打力的方式缓冲了一下，两人虽然摔了个屁股蹲却没有受伤。
　　“真姬，你也跳下来吧！”凛朝一年组的最后队友挥手。
　　然而剩下的队友似乎并没有跳下来的意思。
　　唰！
　　只见绘里把一团黑乎乎的东西朝下一丢，那东西直接垂到地上，原来是加长版的软梯。
　　然后，绘里、希和真姬就直接顺着软梯爬下来了。
　　“诶诶诶？为什么会有更长的梯子？”穗乃果惊讶大叫：“那我们到底为什么要冒着危险跳下来啊！”
　　“本来就有梯子，希还没来得及说而已，谁叫你跳那么快，赶着投胎吗……”真姬捂着额头吐槽。
　　小鸟更是用幽怨的眼神望着穗乃果。
　　穗乃果赶紧转移话题：“既然人到齐了，我们就赶紧走吧，被人围观的滋味可不好受。”
　　当然有人围观，毕竟是从飞机上跳下来的。不但围观，还有人拍照呢。
　　“慢着，是不是少了个人啊。”细心的海未问道。
　　大家数了数，发现的确只有八个人。
　　太高了，德井妮可连软梯也不敢下。
　　“妮可，快下来呀！”穗乃果朝空中喊话。
　　“算、算了吧，我在直升机上待着就好。”
　　“我们缪斯是一个整体，少了谁都不行，快下来吧，我们会接住你的！”
　　“我不下！除非你们立字据！”
　　“……”
　　好说歹说，妮可终于答应下来了。
　　只是闭着眼睛，慢慢往下爬，比蜗牛还慢。
　　可怜的高坂，他好不容易争取的时间，几乎都浪费在这上边了。
　　高坂不知道由于妮可爬高，导致缪斯赶来的时间大大延长。
　　为了拖延时间，他什么方法都用上了，甚至还和流人互爆其短，打起了嘴皮子架。
　　而且，为了不让观众感到腻味，拌嘴内容下限十分之低，爆点连连。高坂敢用丁丁发誓，这种羞耻的话再也不会说第二遍了。
　　“哼，你算什么王啊，充其量不过是个藏得很深的老色狼罢了！否则的时候，也不至于晚上跑去夜袭我。”
　　“谁会去夜袭你啊！你这个没事总爱扮女人的变态伪娘，你你你……不会是喜欢男人才总是穿女装吧！不，你再这样下去，肯定会变得喜欢舔大棒的！”
　　“哼，就算喜欢大棒也不会喜欢上你的。忘记无人岛上的事了吗？那时候你的小牙签已经露出来了，不过五厘米而已。”
　　“胡说，本王的丁丁明明有‘哔’厘米！”流人急得口不择言。
　　身为男人，长度的问题必须争啊！
　　然而，在他说出这句话后，周围一片死寂。
　　直播内容还算好点，现场导演见势不妙，直接把他这段话给掐了。
　　然而现场的可都听了个真切。
　　粉丝们，尤其是女粉丝们开始议论起来。
　　“不会吧，王真有那么长？”
　　“该不会是炒作吧？”
　　“说不定是真的呢，王从不撒谎，再说，看他表情根本没考虑过啊。”
　　“呀，那他将来的女朋友岂不是很‘性福’？”
　　“胡说，王没有女朋友，他只有梅川大师。”
　　“梅川大师很性福！”
　　“有没有常识……应该是很痛才对吧。”
　　眼看话题被越带越歪，高坂是真的“痛并快乐着”。快乐的是成功争取了时间，痛的是再这样下去，自己的名声就别想要了。
　　幸好这时候，耳机里传来了大会主办志摩子的无奈声音。
　　“喂喂，高坂你适可而止啊，你的小姐姐们来了，你可以退场了！”
　　“来了吗？怎么来的？”高坂不放心，还多问了一句。
　　“坐飞机。”
　　“坐飞机？哈……”
　　高坂摇头失笑，这种不靠谱的登场方式，才真的是小姐姐们。
　　既然目的达到了，就赶紧撤。
　　不理会流人仍在进行的叫卖，高坂火速退场，同时拨出一个电话道：“准备得怎么样？”
　　“一切都很顺利。”电话那头是水军头子披风侠的声音：“只是，没怎么练习过，我怕……”
　　“没关系，第一次，总不会特别顺利。只要能起个头，把声势造出来就行了。”
　　和朵拉的努力方向不同，高坂并没有想要撺掇穗乃果她们特训的打算。这方面的事情他六年前就可以开始做打算了，虽然帮小姐姐们打下了基础，但明显没有特别好的效果。
　　于是高坂明白了，二次元降临的世界，就得尽量遵循“原著”才行。
　　在原著里，九个很普通的少女最后居然能干翻高高在上的卫冕冠军，固然有各方面的理由，但在高坂看来，开挂般的“主角光环”才是根本。
　　于是高坂觉得，尽量还原“历史”，应该比那些不靠谱的特训，对小姐姐们的提升更强一些。
　　这次要还原的历史不属于二次元，但比二次元更具有纪念意义。
　　它的名字叫做“橙色奇迹”，属于三次元演唱会范畴，只看动画的天朝人可能都不知道这事。但在原产地，它是值得每个粉丝纪念一生的事情。


第一百九十四章、橙色奇迹计划
　　众所周知，日本的战国时代又被称为“村长战争”。仅仅几十人的合战，“七人夺城”等听起来就寒碜的事件，却被他们津津乐道。几千数万人之间的战争，就足以决定天下大势……这种小数字，对于天朝人来说很不习惯。
　　不过没办法，因为这个岛国本来就人少，整个国家的人数，还不及隔壁天朝两个省的人数多。
　　然而，就是在这样的国家，却出现了一个奇迹。
　　万分之一左右的人口，在同一演唱会上，进行了整齐划一的打call，把会场变成一片橙色的海洋。
　　他们没有经过系统的训练，只是自发行为，却比古代一些军队的纪律性还要强。有人开玩笑说，要是让缪斯带着粉丝们穿越到十六世纪的战国时代，猴子（丰臣秀吉）都得给她们跪。
　　橙色奇迹的流程是这样的：
　　在第二单MV《snow halation》中――那年头缪斯的设定还不是伪百合，而是当时女团很流行的“有男朋友”（男朋友就是观众）。而二单整个MV，也是采用第一人称视角，缪斯的各位会在你面前唱唱跳跳，和你说话，让你有身临其境的感觉。
　　而穗乃果在唱到“传达出去吧，将这份悲伤的心情”时，男主会看到树上的白色灯饰全部变成了果皇色，也就是橙色。
　　这幕场景在三次元中还原，就是台下打Call的粉丝们，将原来的荧光棒全部变成橙色。
　　这个动作要做到整齐划一，真的很不容易。不客气地说，如果不是在国庆阅兵这种场合，很多小国家的军队都做不到。
　　所以这件事，后来一直被缪粉们津津乐道。
　　高坂不知道这种三次元里发生的事件，在二次元降临的世界里是否有效。但他想尝试下，就算失败，没有加成，也是一个能提高人气的好事。
　　所以他就让水军头子琦玉，模仿“历史流程”来做事。
　　在历史上，橙色奇迹是由某个铁杆粉提议，并以一己之力来实行，最后成为一项“仪式”。
　　为了购买所需的荧光棒，那人花了六万多元，购买了两万七千根荧光棒（每根70，批发优惠）。因为一个人很难派发，所以在网上征集志同道合的人帮忙，为此还被很多喷子嘲笑为“自不量力”。
　　后来，事实当然给那些喷子有力地回击打脸，很多喷子也纷纷改口，赞美奇迹。
　　到了高坂这里，事情就简单多了。
　　聚集了至少三千兄弟的琦玉，想要派发三万根荧光棒易如反掌。
　　而且高坂有钱，他还可以购买更好的荧光棒。
　　比如说，普通的荧光棒都是有很多种色彩，按一下就可以变成其他颜色。但其中大部分色彩对高坂来说都是不需要的，反而会干扰橙色奇迹的进行。
　　于是高坂就可以挥舞着钞票，直接找厂商定制。定制那种只有白色和橙色两种色彩的应光芒，粉丝们只要随手按下就可以来回切换，方便无比。
　　唯一的问题是，这里并不是缪斯的专场演唱会。
　　相反，会有很多缪斯的对手，甚至anti粉来进行破坏工作。
　　如果贸贸然随手发放，人家可能根本就不买账，或者在演唱会上故意捣乱。
　　但如果进行审查甄别再发放，需要的人力资源又太大。
　　于是高坂想出了一个办法。
　　既然历史上的橙色奇迹是从一小嘬人开始，那这里也一样，先从手上能掌握的资源开始吧。
　　荧光棒发放照常进行，今天来武道馆观看表演的观众，所有人都得到了一根免费的荧光棒。当然，是只有橙色和白色的那种。
　　接受这根荧光棒的唯一条件就是，在缪斯《Snow halation》的歌曲上要帮忙打call，并且在穗乃果唱到某句的时候要把白色切换成橙色。
　　这五万只荧光棒当然不可能全部派发出去。
　　很多人表示觉得麻烦，没拿。
　　还有心怀叵测的人打听到消息，转头去外边买了根七彩的，打定主意捣乱。
　　只有三千铁杆粉和不少缪斯后来争取到的粉丝，拿了荧光棒，准备帮忙。
　　高坂当然料到会有人捣乱，不过，他也有办法应付。
　　就这样，粉丝们怀着期待心情，终于迎来了第五天的比赛。
　　没想到……缪斯却迟到了。
　　看着大老板在舞台上跟大评委撕逼，琦玉也是摇了摇头。他反应快，知道肯定出了事情。于是吩咐手下水军起哄，帮高坂壮声势。
　　听到缪斯赶来的高坂抬脚想溜，只可惜志摩子的通知晚了点，已经跑进会场的缪斯，早在直升机上就已经换好了由希准备好的演出服。她们根本不用费时间化妆换衣服，直接跑进会场。
　　结果就是，被高坂激怒，已经吵架上火的流人，看到高坂想要逃跑，当然不可能放过他。
　　唯恐天下不乱的流人一个箭步，居然从评委席踏上台去，想拉住高坂。
　　没留神上台的时候太过慌张，居然给绊了一下。
　　而高坂正和志摩子通话，根本没留意到后方。
　　记过，流人就直接抱着高坂，两个人双双滚倒在舞台上。
　　刚刚赶到会场舞台的缪斯，正准备朝粉丝们道歉，却惊讶地看到了这一幕奇景。
　　“咦？为什么……”
　　穗乃果惊讶极了，捂着脸尖叫道：“为什么我会在舞台上，而且被大评委给推倒了啊！”
　　“冷静呀穗乃果！”随后赶来的海未也看到了这一幕。
　　“那个是弟弟吧……”
　　从小就逼迫高坂女装的她们，一眼就看穿了真相。
　　就算高坂化妆也瞒不过这两位小姐姐，更何况他根本没打算遮掩黝黑的皮肤。
　　“什么，居然又是那小子！”穗乃果像是点着的火药桶：“他为什么穿着和我一模一样的衣服，为什么留着我的发型，为什么……这根本就是在假扮我吧！”
　　高坂之心路人皆知，这次连小鸟也没法帮他掩饰了。
　　“哼！”穗乃果愤怒了，这小子居然穿着自己的衣服，和大评委扭打在一团，这分明就是趁穗乃果不在的时候给她抹黑。可想而知，刚和“穗乃果”打了一架的流人，会给出一个历史最低分来，比如-9999。
　　而其他的评委，对缪斯的印象也会大大降低。
　　“你小子给我起来！”穗乃果怒极，一个箭步上去，揪住了高坂的耳朵。


第一百九十五章、缪斯的改变
　　被当场逮到的高坂丝毫不乱。
　　“啪”地一下将穗乃果的手打掉，从地上麻溜站起。百忙之中，没忘记偷偷踢一脚地上的流人君。
　　“你――！”被拍掉手的穗乃果大怒：“你今天必须给我个解释！”
　　“解释什么？”高坂好像没事人一样。
　　“还敢问我，你为什么打扮成我的样子上台啊！”
　　“呵……哈哈！”高坂突然大笑。
　　“你笑什么？”
　　“没什么，就是觉得有些人自我意识过剩。我想，你大概就是那种看人跟你走同一条路，都会觉得对方是在跟踪自己的类型吧？”
　　“你――”
　　“哎，要怪只能怪老爸老妈，长得像，这张脸我也没办法。”高坂故意叹气道，还从记忆里调取了“窦娥”的表情，好像受了天大委屈一样。
　　“那这身演出服呢？”
　　“这个嘛，没办法，习惯了。还要拜某位好姐姐从小的教导呢。”高坂上前一步，用手指捏住穗乃果的下巴，做出一副吊儿郎当的样子，故意朝她脸上吐热气。
　　穗乃果没话说了……确实女装这玩意儿，小鸟和海未她们三人也有责任。
　　“呀――！”
　　姐弟俩在舞台上对话，下方观众席上却突然骚乱起来。
　　因为高坂这幅打扮跟穗乃果太像了，脸也很像，就只差皮肤而已。她俩同时站在舞台上，就好像一黑一白两个孪生姐妹似地。而且其中一个还在“调戏”另一个，这种POSE让不少狼 友，尤其是双胞胎控大呼过瘾。
　　“哼，这里已经乱了，观众也没有了静心听歌的气氛，你就慢慢挣扎吧，用一个低分被淘汰吧。顺便说下，你们之前的87号，可是接近90分的高分哦！”
　　高坂故意丢下狠毒的话，撇开穗乃果下台去了。
　　他就是要让姐姐以为他是在故意找茬，以此激发她的斗志。
　　最后说出对手的分数，也是让她们心里有个数，同时给她们压力。他很清楚，小姐姐们就是越有压力就越能发挥实力的那种类型。
　　其实这点高坂倒是想岔了。在这个世界里，缪斯本来是经不起多大压力的。幸亏朵拉已经被她们事先做了特训，在幻境中锻炼心智。否则高坂这句话就要起到反作用，让他欲哭无泪了。
　　“接近90分吗……”
　　而现在，对手的强大不但无法让穗乃果失去斗志，反而会激发她的潜力。因为她早就在幻境中明白一个道理，只有坚持不放弃，才能度过难关。
　　“大家，开始吧！”
　　台上早就大乱，没有人报幕。穗乃果一脚把碍眼的流人踢下台去，自己客串起了司仪工作。
　　流人欲哭无泪――我好歹也是大评委啊，你们姐弟俩要不要这么不给面子？
　　“大家好，我们是缪斯！”穗乃果很有明星派头地朝下方挥手：“很抱歉今天迟到了，但我们一定会用最好的歌声来向大家道歉！”
　　毕竟在幻境里都不知夺冠多少回了，如今的她生车熟路，简直把偶像祭现场当成自己家后院了。
　　虽然实力带不回来，脑子也带不回来……但这种经验，对一个初出茅庐的团队来说，才是最可宝贵的财富。
　　“缪斯缪斯”
　　“穗乃果我爱你――”
　　台下水军开始疯狂大叫。
　　不，现在再叫他们水军，似乎有些不大适合了。因为他们本来就是缪斯的粉丝，打心底里喜欢这个团队，所以才会参与进水军头子披风侠的计划中，为他们的挚爱尽一份力。
　　脱胎换骨的偶像遇上了死忠的粉丝，简直是如鱼得水。
　　刚才高坂造成的破坏力仿佛不存在似地，很快，会场中秩序恢复，变成了平常的偶像祭比赛。
　　不，应该说比平日的偶像祭气氛更为热烈。
　　“咦，这真是缪斯？我怎么感觉和以前不一样了？”
　　“是啊，变得游刃有余了，丝毫不像是新手团队。”
　　“她们今天迟到肯定有原因，不知是否去哪里接受了专业训练。”
　　“哈哈，有什么训练能让人一下子成熟起来的，我也想参加呢。”
　　“别想了，这都是天赋，别人学不来的。”
　　前奏中，观众们还议论纷纷。
　　但是当乐曲响起时，所有人都自动住了口。
　　他们被气氛吸引过去了。
　　缪斯的九名少女，单就个人而言，气质、舞姿、形象……等等，和上一次相比，并没有太大改变。
　　但是当她们站在一起时，却不知为何，好像融为一个整体。九个1加起来，并不是简单的等于九那么简单，而是成倍、甚至数倍般暴涨吸引力。
　　“哦――嘿！”
　　“哦――嘿！”
　　前奏展开，粉丝们开始打call。
　　白茫茫的荧光棒，仿佛雪花一样，将观众带入现场气氛。
　　虽然是冬季的歌曲，尽管周围气温依旧很炎热。但奇怪的是，所有人都仿佛身临其境，感觉圣诞节来临了。
　　“现在的感觉，是如此地不可思议。
　　仿佛从天空中缓缓飘落般……”
　　少女们开始献唱。
　　她们的实力并没有提高，唱功如新手般仍待提高，嗓音也和原来没什么不同。但不知为何，就是有种吸引人的气氛。
　　这种平凡的，不带丝毫修饰的声音极具生活气息，仿佛身边暗恋的女孩子在和自己说话般，将大家都代入告白的气氛中。
　　音乐无国界。
　　偶像祭就是一场战场，每个偶像团队都代表“一国”，带领着自己的粉丝进行厮杀。
　　但是和真正的战争不同，国与国之间的士兵是可以被策反的。
　　因为音乐本身的魅力，没有界限。它无关忠诚，无关立场，只要是好歌，就可以轻易征服敌方。
　　如今的现场就是这么个状况，很多看缪斯不顺眼的人，甚至是刚才支持“女主角组合”的敌对粉丝，都开始慢慢转换了态度。
　　他们觉得还算好听，可以接受，然后慢慢被融入歌曲的气氛中，无法自拔。
　　如果照这样发展下去，缪斯应该能取得成功。
　　但能不能取得超过对手，近90分的高分，这个还不好说。
　　所以台下的粉丝们精心为她们准备了一场盛宴，一场名为橙色奇迹的盛宴。想要让缪斯以绝对碾压的声势取得胜利。
　　只是，她们忽略了一件事。
　　这里是战场，有保家卫国的士兵，就一定有侵略的敌军。
　　P.S.看到有朋友抗议人人都知道的“常识”被水了一章……
　　这里说下啊，看这本书的读者，也不一定都是看过动画的。之前就见过好多书友提问“常识”问题。屁股决定脑袋，站在作者立场上，是要尽量照顾每个读者的。
　　至于了解这部分内容的读者……那就当我在灌水好了，来咬我啊(°`°〃)


第一百九十六章、虚晃一招
　　当缪粉都手握荧光棒，准备迎接奇迹来临的那刻时，缪斯的anti粉也抓紧了手中荧光棒，脸露奸笑。
　　和琦玉一样，这些anti粉在网上也有组织。虽然只是一个小小的line群，但气氛十分活跃，平时有事没事就骂两句缪斯来出气，以共同的敌人来巩固他们扭曲的友谊。
　　不过骂来骂去也没有什么营养，因为缪斯本身用来黑的地方不多，最后只能是用“就是看不顺眼”之类的词汇来发泄不满。
　　感觉是一种奇妙的东西，而“看不顺眼”更是万金油式的形容。
　　这些人甚至还故意商量着，去给缪斯的对手“女主角组合”加油助威，抬高她们在评委心目中的形象。
　　于是偶像祭现场出现了这样一幕奇景，很多半小时前时还在大喊“夏月我爱你”的观众，现在又装成粉丝的样子，开始给缪斯打call。
　　当然，由于现场观众谁都不认识谁，这群anti粉倒是没有遭到拆穿。
　　“从初次的相遇开始，预感牵动心中的旋律……”
　　缪斯的歌声还在继续，谁也没注意到，在多达五万名的观众席上，有那么一小部分，而且极其分散的观众，手机同时震动。
　　那是“敌军马上要开始行动，准备进行捣乱”的信号。
　　橙色奇迹的进行，需要很多人的支持。
　　所以琦玉在武道馆门口派发荧光棒，希望能再尽量多争取到一些闲散粉丝。
　　这种行动是为缪斯好，但同时也暴露了他们的计划。
　　Anti粉们很轻易地打听到了“奇迹”发生的时间点，而他们的计划，就是在这片橙色海洋中“泼脏水”。
　　何为脏水？反正五颜六色随便秀呗，只要让颜色不一样就好了。
　　所谓奇迹，一定要能让人感到震撼。
　　而杂乱，只会让人感到可笑。
　　只要杂乱，缪斯的气势就会不攻自破。
　　多么完美的计划！
　　“已经无法停止，也不想停止，要说为什么的话――”
　　来了！
　　当少女们唱到这句的时候，会场的观众，两方面人同时高 潮了。
　　粉丝们期待着奇迹的来临，而anti粉们，则期待着亲手将奇迹破坏。
　　唯独琦玉指挥的铁杆粉们，纹丝不动。
　　“你似乎很激动？”
　　后台上，志摩子靠近正在观看的高坂，问道。
　　高坂没有回答，他专心致志地盯着舞台，也用眼角余光看着观众席，等待那一刻的来临。
　　――会有人捣乱。
　　高坂早就料到这种事的发生，毕竟这个世界的偶像业是国民产业。过于激烈的竞争，会让粉丝们做出各种难以想象的过激之事。
　　高坂不是什么纯洁善良的人，宅男的身份不代表他不懂阴谋。相反，就理论知识而言，闲着没事干整天上网看小说看贴吧的宅男，其实比一般人更加“见多识广”。因为看网络小说也是一种很另类的“读书”。
　　读书，能知天下事。很多普通人接触不到的东西，他们可以从书中学到；很多普通人没见识过的东西，他们一扫书本就知道会发生什么。
　　早在前几场比赛中就见识过缪斯anti粉的高坂，不可能不做准备。
　　最重要的是，一个合格的搬运工，千万不能总是照搬记忆中的东西。因地制宜很重要，要不怎么会有“南橘北枳”的说法呢？
　　“要说为什么的话――”
　　当缪斯全体唱出这句歌词时，屏幕的灯光效果，突然有了闪动。
　　那是传说中的灯光变色！一瞬间，闪光灯将整个会场都染成了橙色。
　　Anti粉们激动了，普通粉丝们激动了，他们正在等待这一刻的来临！
　　“传达出去吧，将这份悲伤的心情！”
　　缪斯全体终于唱出了这句，在大会场门口，被宣传成引发奇迹的歌词。
　　观众席上的荧光棒立即变色了。
　　但，并不是所有人变成橙色。
　　而是花花绿绿，什么颜色都有。
　　Anti粉们先发制人，开始捣乱了！
　　而普通粉们也随之而上。
　　大家一起乱哄哄的结果，就是所谓的“橙色海洋”，变成了一个笑话。
　　参差不齐的颜色，没有人会承认它是奇迹。
　　就算大部分都是橙色，但里边花花绿绿的颜色却十分碍眼，漂浮着各种“生活垃圾”的海洋，绝对不会带给人美感。
　　这，便是那些anti粉们的目的了。
　　――愿做搅屎棍，只要让你们办不成事，我们就会开心。
　　这些人的举动被高坂看在眼里，却只换来了一个嘲讽的笑容。
　　以为我真不知道会有人捣乱，以为我没有做应变措施吗？
　　想得太简单了！
　　如今高坂得逞，敌军中计，接下来，就是展现一个更伟大奇迹的时候了。
　　没错，高坂还不满足，不满足于前世的“橙色奇迹”。
　　毕竟他是个天朝人，而天朝，最讲究的就是“排场”。
　　统一换色算什么，万人如一算什么，能跟奥运会上的各种花式演出相提并论吗？
　　看惯了天朝演出的他，早就不满足于这种简单的换色了。
　　换色当然要有，但必须是花式的……
　　高坂有钱，手底下又有肯为缪斯付出汗水的铁杆粉。既然天时人和都占着，为什么不进一步，做得更好呢？
　　高坂在笑，anti粉们也在笑。
　　他们成功了，成功将“橙色海洋”变成了布满垃圾的海洋。
　　缪斯的声势完了，就算这次能侥幸过关，他们也无法应付以后越来越强大的对手。
　　Anti粉们挥舞着手中五颜六色的荧光棒，开始庆贺。
　　但他们却没注意到，会场上，琦玉带领的铁杆粉丝们并没有动，一个也没有。
　　这些Anti粉们不是真粉，也没有认真去看过歌曲。当然他们不可能知道……
　　《Snow halation》这首歌，引发奇迹的那句歌词一共要唱好几遍。必须要到伴奏结束后，只有穗乃果一人开口唱的那次时，才是真正的变色。
　　而合唱的这次，和果皇唱的那次不但不挨着，简直足足差了将近两分钟……
　　之前泄露出的“闪烁的橙色灯光”，和武道馆门口的宣传口号，其实都是误导。
　　这等于是武侠招式里的“虚招”，将敌人的攻击闪过，待到对方招式僵硬的空隙，再给与致命一击。
　　高坂轻轻地叹口气，对方已经入彀，他也准备好了自己的外挂，360度全方位摄影机。
　　现场的情况如他所想般，随着缪斯的继续演唱，观众们也都将手中的荧光棒放了下来。
　　所有人都以为“橙色奇迹”已经结束之时，却是高坂正要开始发力的时候！
　　P.S.这本快完结了……咳，貌似两个月之前就说过这话了。
　　总之，在很认真地考虑新书问题。
　　题材是最近流行的交换身体。
　　家庭关系，也吸取本书教训，变成了“哥哥”。主角是正儿八经的少年人，不会出现本书这样的开头毒点。
　　至于是谁的哥哥，自己猜去。
　　回到正题……
　　收集意见，这边变成每日一更能接受吗？


第一百九十七章、奇迹的画幕
　　Anti粉们觉得自己胜利了，他们挥舞着五颜六色的荧光棒，看似打call，其实却是在无声地欢庆着胜利。
　　普通观众，他们没有见识过真正的橙色奇迹，则是自我感觉还可以――有些瑕疵很正常，三次元的缪斯在前几场演唱会里，就算没人捣乱，会场上也混杂着五颜六色的荧光棒。只是高坂看惯了后世的橙色海洋，才会感觉不爽而已。
　　“皆大欢喜”的大家渐渐忘记了应援的事，毕竟《Snow halation》的歌也很好听。于是这些不专业的打call者，最后只是随手有气无力地挥动着应援棒，有的甚至根本不想抬胳膊，专心听歌。
　　高坂等待的机会来了。
　　两轮演唱后，舞台上终于安静下来。
　　这是一个转折点，暴风雨前的最后宁静。少女们都暂时闭上眼，闭上嘴巴，只有音乐在会场上静静流淌。
　　但这次，在穗乃果开口前，突然有粉丝动了。
　　不是anti粉，不是普通观众，而是琦玉手下的铁杆粉们。
　　如果有高坂穿越前的粉丝在此，一定会痛心疾首地斥责：“不准提前变色啊！”
　　铁杆粉们挥出的荧光棒，有绿色、有红色、有黄色……却唯独没有橙色。于是anti粉们扭头一看，不像是在应援，倒像是自己人，也就懒得理会。
　　反正，橙色海洋已经被破坏了，缪斯们的声势也起不来了。他们的目的已经达到。
　　伴奏终于结束，穗乃果开口了。
　　“传达出去吧，将这份悲伤的心情！”
　　底下的普通粉也是凑趣，他们已经听到了三次这句歌词，每次都迎合着将橙色的荧光棒会出。而anti粉们自然是差不多的反应，只要一听到这句歌词就开始捣乱。
　　差不多一分钟后，演唱结束，雷鸣般的掌声响起。
　　总体感觉还算不错，除了打call的观众有些杂乱之外，歌曲本身的质量极佳，想必分数也不会低。
　　但无论如何，粉丝们都是有些遗憾的，之前在网上看过的“橙色海洋”显然没有成功，原因是“杂质”太多，显得碍眼。
　　穗乃果倒不介意，她心态摆得很正，初次参加偶像祭，并不打算在粉丝上强求什么，只要有人喜欢听她们的歌就好了。
　　谢幕过后，是大评委们的打分时间。
　　流人迫不及待地首先站起来，将缪斯大大地赞扬一通，而且给出了100分的满分。
　　这里面难免会有私心，毕竟所有人都知道他是看在穗乃果的面子上加分。
　　在流人大肆赞扬的时候，底下的四位大评委，都同时收到了一条短信。
　　现场直播，不允许带私人手机。这些评委身边的手机都是工作用的，只能接受到事委会发来的，用于临时调整现场效果的短信。
　　然而大评委们打开手机看过之后，都是苦笑着摇了摇头。
　　“高坂这小子，又滥用职权了。”
　　虽然不是本届事委会的人，但作为偶像祭创始人，他显然有这个权限。
　　高坂发给他们的短信内，都附带一个视频。
　　由于携带有360度无死角摄像外挂，他拍的视频可比现场的摄像机精彩多了，甚至还有大量的空中俯瞰镜头。
　　当然，没有从地下往上的……毕竟绝对领域嘛。
　　大评委们看过这个明显经过精心剪辑的视频后，都是沉默。
　　他们不明白高坂哪来的时间拍摄、制作和剪辑，但这并不妨碍他们做出一些额外的判断。
　　流人得意洋洋地评论完后，还朝穗乃果抛了个飞吻，结果被无情闪开。
　　第二个站起来评论的是小舞，令人意外的是，她居然也给出了100分的满分。
　　说好的从来不给满分呢？
　　对此小舞的解释只有一句话:“现场特效+1分。”
　　观众们懵逼了，什么是现场特效？
　　第三位评委，也是资历最少的理奈，做了搬运工的粗活，将手机上的视频交给现场导演。
　　导演看了效果之后表示非常惊艳，这摄影技术，可比自家的好多了，到底是怎么拍出来的？
　　当即转交给摄影团队，让他们打在大屏幕上。
　　摄影师一看视频，差点没哭出来。这是来抢饭碗的吧！有这么好的摄像装备，你还叫我们来干嘛？
　　偷偷瞄了下导演，见他似乎并没有炒自己鱿鱼的意思，摄影师赶紧屁颠屁颠地跑去照做了。没办法，技术跟不上，再不听话，只会死得更快。
　　大屏幕上开始投射出刚才的缪斯表演。
　　观众们都觉得奇怪，干嘛要重播啊？
　　但不可否认，屏幕上的视频制作得真不错！多角度还有俯瞰，只是自下而上的时候拍的不好，连胖次都看不到，摄影师可以领便当了。
　　缪斯的歌声很美，百听不厌，所以就算重听一次也没有人抗议。
　　等到唱完两遍，开始播放伴奏的时候，镜头突然转换了。
　　从“观众席”的主视角，转换到了空中。从这个角度，可以清楚看到某处的观众席，但是却不怎么能看得清舞台上的演员了。
　　于是所有人心中都怀着一个疑问――
　　为什么要用这个角度？
　　他们很快就明白了。
　　在伴奏即将结束的时候，突然，有一群人开始出手。
　　是缪斯的铁杆粉们。
　　他们拿出了手中荧光棒，绿色、红色、黄色……
　　刚才表演的时候，其实观众席上很多人都注意到了这幕，但是，由于视角的原因，他们并没能窥透之中玄机。
　　而现在重播，在俯视观众席的“上帝视角”上再看，却是一下子就懂了。
　　这些粉丝，居然在用手中荧光棒，编织一个“画幕”。
　　画中，是一颗圣诞树。
　　绿色是主色调的树干，红色是上边点缀的果实，而黄色，则是装饰用的彩带和星星。
　　更让人惊讶的是，这颗“树”还不是固定的形态。随着音乐节奏，它中间黄色和绿色的部分不断交替闪烁，看上去就好像圣诞树上的彩带，随风在飘动一样。
　　看到这奇迹般的一幕，观众席上顿时大乱。
　　种种赞叹声和议论声不断响起。
　　“这、这是怎么回事？”
　　“难道是事先排练好的？”
　　“太漂亮了，真不知道他们事先排演了多久，这才是真爱粉啊！”
　　“这肯定会被报道然后出名吧。我也好想参与其中！谁知道他们的组织在哪？有line群什么的吗？下次打call算我一个啊！”


第一百九十八章、奇迹美容师高坂
　　望着“大乱”的观众席，高坂露出得逞笑容。
　　人就是这样，喜欢凑热闹，尤其是好新奇的少年少女，可想而知，经过这次宣传后，还会有越来越多的人加入这场“奇迹”中。
　　高坂对奇迹的改动不多，就是多了个颗圣诞树而已。这颗小树只有不到3000人参与，用手中的荧光棒组合而成，跟前世动辄万人、数万人的场景没法比。但这只是开始而已，随着越来越多的粉丝参与，小树必将成长为参天大树。
　　接下来的场景就没有太多变化了。
　　伴奏结束前，圣诞树突然消失，变成了白色。这是MV里的冰晶灯，然后，随着穗乃果开口唱歌，白色的灯花全部变成了橙色。
　　然而，细心的观众，准确来说是细心的anti粉，却发现一件奇怪的事。
　　橙色海洋里五颜六色的“垃圾”都不见了，整个场景变得赏心悦目，一点儿都没能达到他们原来的捣乱效果。
　　“怎么回事？”anti粉的line群里，馆里猿们不爽了。他们费心费力煽动的捣乱行动却没有起到效果，难道这些狗群员都叛变了？
　　“你们的荧光棒颜色是不是搞错了！”群猪也大发雷霆：“不想看我的女装照了吗！”
　　这位也真拼，为了蛊惑群员不惜露出大腿和大丁丁轮廓。别说，还真起到了不错的效果，群员们纷纷表示一定尽力捣乱。
　　然而这片橙色海洋是怎么回事？这就是你们嘴里的尽力？
　　“老大，我怀疑这是场假演唱会，我明明用的是绿色荧光棒啊。”有人对群猪的怀疑表示冤枉。
　　接着，一个个群员纷纷发言。
　　他们拿出的荧光棒，有的是蓝色，有的是紫色，也有干脆没变色就一直白色的。
　　但不知为何，现在在影像里，全部都变成了橙色。
　　“难道是被PS掉了？”有人道破天机。
　　然而很多时候，讲出真相不一定会有好下场，比如这个人，就马上挨了喷。
　　“PS？你当是照片啊说P就P？看清楚，这可是影像！要修改的话需要一帧一帧来改。”有个自认为是明白人的家伙反驳道：“而且我们有多少人捣乱，他们就要改多少个点，这工作量十分巨大，没个几天几夜做不完。然而从缪斯出场到现在才多久？根本不可能有这个时间篡改视频。”
　　“那……群猪的意思是？”
　　“整个视频都是假的！”
　　“啊？”
　　“这是事先录制好的视频，不知从哪里找了五万个群众演员，录好视频然后交给大评委，让他们播放。说不定连大评委都被收买了，这些混蛋居然在我面前玩这种雕虫小技，简直可恶！”
　　群员们都是大汗，为自己群猪的智商担忧。
　　五万个群演啊！光一人发个盒饭都上百万开销了，再加上演出费……
　　这叫雕虫小技？你给我雕一个看看啊！
　　群猪继续秀智商下限：“不行，我一定要把这个消息公布出去，让大家都知道偶像祭中有人造假。”
　　有群员终究还是不忍，劝说道：“散步谣言可是犯法的啊，不如我们还是……”
　　“没事，我用代理换个国外IP发帖就是。”
　　“……”
　　群员们已经不知道说什么好了。
　　换IP有用的话，还要网警干嘛？
　　且不说这些不肯罢休的anti粉，在现场，很多观众也都惊呆了。
　　为这片奇迹的橙色海洋而吃惊
　　不得不说，高坂利用外挂摄像机拍摄出来的视频十分震撼，而且还能在脑内实时修正。
　　能用美颜就绝不会用素颜――本着这条在后世被锻炼出来的网络行为准则，高坂当然要把海洋中的“垃圾”给剔除。
　　如果是普通人做这活，确实没个几天几夜不行，但高坂只是一个念头就搞定。
　　虽然有人做了修补匠的活儿，但观众不知道啊。
　　人都是视觉动物，要不然的话，现代也不会被称为“看脸时代”了。
　　而有时候，一项壮举比美女更能令人心动。
　　“奇迹的海洋！”不知有谁大声高呼赞美。
　　很快，有人跟着呼喊起来，奇迹海洋的名号不胫而走。
　　得到观众认同是好事，问题是，这名字不对啊。
　　高坂满脸黑线，赶紧给琦玉发了条短信。
　　很快，一个高呼“橙色奇迹”的声音响起，震耳欲聋。
　　因为这不是一个人的声音，而是近三千人同时发出。
　　有组织的声音，自然比闲散人员强得多了，很快大家都纷纷跟风起来。
　　“橙色奇迹！”
　　“橙色奇迹！”
　　观众的欢呼声给这次表演下了定义。只是一个录像，小舞的满分就得到了认同。而剩下的评委，也纷纷给出了满分。
　　最后站起来做总结的是小原窈窕。
　　天后的评价很高，甚至还将缪斯的这次演出，和之前唯一满分歌曲，高坂的《浪花一朵朵》放在一起做对比。
　　“梅川大师的满分歌曲，是通过自身能力引发大自然的恩赐，让大家如身历其境般，看到了一个令人感动的爱情故事。众所周知，能引发大自然恩赐的人少之又少，这需要顶尖的技巧，和极端真挚的感情，加上不少得运气才能做到。三者综合起来更为稀少，可以算作‘奇迹’。”
　　“而缪斯的演出，则是通过个人魅力，让粉丝们心甘情愿地为她们，作出刚才的盛况。粉丝的呼声‘奇迹海洋’，足以说明一切。”
　　“我认为，无论个人能力还是魅力，都是实力的一部分。众所周知，偶像评测中心的‘能力检测’有三个项目。其中，个人能力其实就是‘才艺’，而魅力就是‘亲和度’。这两者都是判断偶像实力的重要标准，不分高下。”
　　“综上所述，缪斯的‘奇迹海洋’是个人魅力的延伸，当然也应该算作本身的实力之中，享受加分项目，所以――”
　　最后的大评委亮出了自己的评分牌，也是100！
　　虽然，前四个大评委都是100分，她的分数已经改变不了最终结果。
　　但，毕竟是歌姬的身份。小原窈窕打出满分，就意味着专业人士对缪斯的认同，这个意义非比寻常。


第一百九十九章、歌曲改编
　　《横空出世！校园偶像祭上第二个满分曲目》
　　第二天，类似标题的新闻占据了各大媒体头条。
　　就像普通人的生涯，是从小学到中学，再到大学一样。
　　偶像的生涯，则是从偶像检测中心判定天赋，到校园偶像熟悉舞台，再到正式出道。
　　当然，偶像的成长过程相对没有这么严格，就算中间略过两步，只要你有能力，也是可以直接出道的。
　　但对于社会人来说，就不会这么看了。
　　考个好大学，将来就能够找份好工作一样――至少大多数人都是这么认为。
　　偶像检测中心里测试出高潜力，这是一个好的开始；而在校园偶像阶段如果能够成名，以后正式出道也会容易很多。
　　校园偶像祭在成功举办了三年后，成为星探和音乐巨头公司开始关注的领域，他们为自己挑选预备班成员花了不少心思。
　　有关注就有报导，拜媒体所赐，缪斯最近风头很盛，铺天盖地都是她们的新闻。不知道的人，还以为这届偶像祭的冠军已经决出了呢。
　　在这样的情况下，高坂被请到了樱井家的本家里，因为他也是缪斯的“关系者”。
　　好几个熟人都不见人影。心叶和远子被当成旁支对待，流人吃饱了撑的才会来见高坂这个戏耍过他的人，倒是外人的志摩子客串了一回接待人员，将高坂请进本家。
　　樱井家旗下产业，大多是主营通讯和互联网这类高科技产品的公司，其住宅建筑也显得很洋气。虽然是历史悠久的家族，却不像东条家那样以和风大院为主，更像是一个欧洲中世纪的城堡。
　　高坂也免去了换和服之苦，直接一身休闲装进去。
　　穿过无数红毯走廊，终于在一间长桌会客厅里见到了樱井家家主。
　　几年不见，这位老太太的样貌并没有太大改变，看得出保养有方。
　　除了家主之外，尚有数人在座……不，准确来说是一人二熊。
　　高坂开始时还被吓了一跳，但很快想起，在这个二次元降临的世界里，邻国的天朝是有动物偶像的。
　　想必这几位就是来自天朝的“老乡”了。
　　“你们好~~”装作中文十级水准的高坂用家乡话打招呼道。
　　“嗷吼！”熊大礼貌回答。
　　好吧，装逼失败，交流方面依然有障碍。
　　熊语并没有十级的高坂，只好讪讪地转头朝樱井家主打招呼。
　　经过樱井老太太的解释后，高坂才知道这几位的来意。
　　原来谭强和熊大熊二在数月前，曾经在无人岛上见过穗乃果一面。当然并没来得及问清她的姓名，几经周折后，终于在偶像祭上再次见到她。
　　谭强对无人岛上动物送别穗乃果的一幕有很深印象，于是想找个机会见穗乃果一面，看看她能不能像指导无人岛动物那样，也指点一下熊大和熊二。
　　“那你们去找她就好了，找我干嘛？”高坂问道。
　　“因为被她拒绝了，所以像找歌关系近的人劝一下，听说你是她弟弟……”
　　“弟弟是不假，但你知不知道我和她已经闹翻了，现在关系还不如陌生人呢？”
　　“这个……”谭强汗了一下，看来还真不知道这件事。
　　他是“外国人”，不知道这里娱乐圈的事很正常，但家主大人还能不知道吗？
　　高坂用玩味的目光朝樱井家主看去，这位老太太笑得慈祥无比，但在高坂眼中她却像个老狐狸，不知在算计些什么。
　　“唉，老身年纪大了，头脑不好，有很多事情都记不清了。”樱井家主笑眯眯地道。
　　倘若有谁真的相信这句话，那才是真的头脑不好。
　　如果高坂真的是个少年，恐怕冲口而出就会当场揭穿她。
　　但两世为人的穿越者不会连这点城府都没有，高坂也只是微笑着喝茶，以不变应万变。
　　反正他闲着也是闲着，樱井家的茶都是好茶，不喝白不喝。
　　没想到高坂居然如此能沉住气，樱井老太太的笑容更加灿烂了，但她这种人笑得越开心，心里转的念头也就越多。
　　最后，像是无奈似地叹了口气：“高坂……不，梅川大师。其实这次老身请你来，是有一件事想和你商量。”
　　“请说。”
　　“在校园偶像祭上那首《浪花一朵朵》，似乎有可以改编成中文歌曲的潜质，不知是否……”
　　高坂听了差点一口茶喷出来。
　　什么叫有改编成中文歌曲的潜质？那本来就是中文歌曲好吗？
　　反而是改成这个国家的语言后，会有少许的不自然。
　　虽然被Live投影的光芒所掩盖，但高坂内心还是很别扭的。
　　没想到樱井家藏龙卧虎，还真有人给看出来了。
　　谭强也搓着手望向高坂。
　　自从在会场上听到这首歌后，他不知为何有种感觉，这首歌一定很适合改编去给熊大熊二唱。沙滩上两只熊手拉手冲浪，肯定会被森林里的故事有趣得多。
　　“没问题。”高坂摇了摇头，要来把吉他，将原版的《浪花一朵朵》弹唱一遍。
　　樱井老太太眯缝着眼睛注视高坂，早就听说这小子有一套，可没想到居然能在这么短时间内，就将一首经典歌改编成外文歌曲。
　　也怪不得梅川家和东条家一直在争夺他啊！
　　弹唱归弹唱，但要授权购买的话，就要另外再谈了。两方也都很有默契地没有进行进一步地交涉，这些东西，都有专业的商业人员来负责。
　　就这样随便聊了一会儿闲话，谭强带着熊大熊二告辞了。终究是客人，目的达到后不便久留。
　　樱井老太太送走客人，却没有接受高坂的告辞，继续拉着他聊家常。
　　“梅川大师还真是个音乐天才，对外文歌曲也能如此高水平地作词作曲。”
　　“哪里，您过奖了。”
　　“不是过奖。在偶像界里啊，大家的目光都是盯着最耀眼的部分，看那些在台上蹦蹦跳跳的小姑娘们。其实只有业内人才知道，偶像很好找，因为基数太多了。有才能的，有天赋的，长得漂亮的，甚至三者合一的优秀人才，数不胜数。但实际上的大佬，能捧她们起来，也能踩她们下去，真正在偶像界翻手为云，覆手为雨的，应该是另一批人才对。”
　　“您究竟想说什么？”高坂眼中精光一闪。
　　他似乎猜出了老太太找他来此的真正目的。


第二百章、樱井萝莉
　　很多年轻人会觉得和老人说话很累，因为他们精力不济，慢悠悠地。大部分少年又是急性子，不耐烦也是正常。
　　但面前这位樱井老太太，她说话会慢，跟精力没什么关系，而是长期以来养成的习惯。位高权重者，说话做事之前都必须先想想。别人能说错话，做错事，她们却不行。一点点错误，都不知要造成底下多少人承受灾难。
　　老太太说话速度不行，又兜来兜去地，高坂也没有着急，只是面带微笑慢慢听着。
　　她终归还是要说到正题。
　　“外边的新闻，你都看过了吗？关于缪斯的。”
　　樱井老太太慈祥地笑了笑，若只看面相，跟邻家常见的老奶奶也没什么不同。
　　但高坂却从中捕捉了一丝不同寻常的味道。
　　四大家族联手举办校园偶像祭，齐心协力为祖国的偶像业繁荣昌盛无怨无悔做贡献――这种和谐之景，就好像千年之前的桃花源一样，早就没人信了。
　　说到底，四大家族是四个家族，都有各自的利益追求。校园偶像祭对他们来说就像是一个很大的仙桃树，开花结果之后，到了要排座座、分果果的时候，却发现从里边跳出来一个真的果果，然后带着八个小果果直接跑到其中一家的盘子里，那剩下的三家，必然不太会高兴。
　　现在的情况就是这样，偶像祭的参赛人员，除了四大家族旗下的偶像去打响名气之外，还有很多“野生”的天才。每年四大家族都会聚在一起商量着来，将他们收归门下。
　　但今年情况有些特殊，突然不知从哪里蹦出缪斯这个组合来，而且居然有了剑指冠军的势头。它不属于四大家族，却似乎有去投奔其中一家的趋势，那么其他家族出手拦截，也是很正常的事情。
　　樱井老太太没有直接去找缪斯，反而来找高坂，看这样子，是把高坂当成她们的幕后大老板了。
　　面对这种已经成了精的老人，高坂倒也没有用“姐弟不和”之类的屁话推脱。这种事情骗骗小姑娘还可以，就不要在实际上的国家领导人面前卖弄了，他背地里做的一些推手，根本经不起查的。
　　不过，高坂也不打算乖乖承认。至少，先给某些觉得一切尽在掌握中的老家伙身上泼点脏水先。
　　“缪斯的新闻？看过了，好像说她们要夺冠。哈哈，太天真了！不就是仗着樱井流人大评委的青睐么，别以为背后有樱井家撑腰就了不起，只要被我碰见，一定给她们点教训尝尝！”
　　高坂义愤填膺地说个不停，樱井老太太那副老神在在的样子也渐渐消失，她身子晃了晃，看来心血指数有上升趋势。
　　高坂这是指鹿为马啊！缪斯什么时候成了樱井家的人了？
　　每个家族都少不了几个败家子，流人这一通捣乱下来，确实给缪斯打上了樱井家庇护的标签，但就算用屁股想也知道她们不可能偏向樱井家。如果缪斯居然借着流人的势头夺冠，完事后又飞向其他家族的怀抱，那才叫赔了夫人又折兵呢！
　　樱井老太太之前已经狠狠警告过流人，现在又把高坂找来，想跟他商量着划清界限的同时，顺便看看能不能招揽一下。
　　没想到却被高坂倒打一耙，老太太活了一辈子，已经很久没觉得这么冤枉过了。
　　“咳咳，流人那不肖子孙的事暂且不提，喝茶、喝茶。”
　　眼见老太太又有兜圈子的趋势，高坂也不急。茶很好喝，旁边还有漂亮女仆伺候，最关键的是，这一切都是免费，着什么急呢？
　　老太太给女仆使了个眼色，女仆鞠了一躬退下。看来要有安排好的节目登场了，这些老狐狸，做事总是一环扣着一环，各种阴招防不胜防。
　　高坂却当做没看见一样，继续喝茶。
　　没过多久，敲门声响起，老太太喊了声进来。
　　门被打开，一个粉雕玉琢的小姑娘，穿着童话里西方公主经常穿着的白色长裙走了进来，奶声奶气地喊道：“外婆好，高坂叔叔好。”
　　高坂笑眯眯地答应了一声，没觉得有什么不对。
　　但很快反应过来，扳起脸道：“叫哥哥，我还没那么老。”
　　这小姑娘看上去只有五六岁年纪，是正牌小萝莉。从她的视角来看，十四五岁的“假萝莉”已经能称得上大妈了，叫高坂一声叔叔也很正常。
　　以高坂的心理年龄，都能当她爷爷了。
　　但在樱井老太太面前，还是要装嫩的。
　　“高坂哥哥！”小萝莉很听话，马上改口。
　　高坂看她像个小公主一样可爱，非常喜欢，抱起来逗了一会儿。小萝莉笑点很低，随便挑两个网上看来的段子，两个人都哈哈大笑。
　　樱井老太太也笑眯眯地看着他们：“梅川大师似乎很喜欢我这外孙女。”
　　“当然，从她穿尿布的时候我就抱过她了。”高坂随口答道。
　　“哦？你认识萝莉？”
　　“嗯，认识……”高坂差异地打量一眼樱井老太太：“没想到您还真与时俱进，萝莉这个词都会用。”
　　看起来不像是昭和时代那种老顽固啊。
　　樱井老太太当然听出了高坂的潜台词，也不生气，只是笑道：“当然会用，这就是外孙女的名字啊。”
　　“啥米？”高坂没反应过来。
　　“名字，她叫樱井萝莉。”
　　“……”
　　好随便的名字。
　　跟起这个名字的那女人一样随便任性。
　　远子学姐啊……你就没想过，等你女儿变成大妈的时候，顶着这名字有多尴尬吗？
　　到时候她的小侄女，一个真正的萝莉会喊她：“萝莉阿姨……”
　　高坂摇了摇头，懒得管这点破事。他转移话题，将小时候跟心叶和远子一起吃饭的事说出来。
　　“那时候，萝莉还在吃奶呢，哈哈。”
　　“哦，这还真是缘分。我好像也听小女说过此事，没想到那个小天才作家就是你。梅川大师会词曲又会写文章，真是全才啊。”
　　高坂受不了被不熟悉的长辈如此没头没脑地夸赞，随便应付两句后又去逗小萝莉。
　　“萝莉啊，小时候你妈妈说要把你嫁给我。快点，叫声老公听听。”
　　旁边樱井老太太的表情立即变得很精彩。
　　好像一个猎手，布置下天罗地网准备抓熊，却居然看到那头笨熊自己在树上撞死了的那种表情。


第二百零一章、逼婚
　　面对高坂的问话，小萝莉眨了眨眼。
　　六岁，对普通人家的孩子来说，是幼儿园的年龄，还什么都不懂。
　　但对于这种深宅大院里出生的小公主来讲，已经被教导过无数知识，以免她们对答不当，在外出丑了。
　　至于高坂六岁时……对于这种活了两辈子的妖孽，还是别提年龄这种毫无意义的东西了吧。
　　但在高坂看来，面前这只小萝莉显然比他自己更妖孽，居然没被大叔哄进沟里。
　　萝莉丝毫不接“老公”这话茬，只是奶声奶气道：“大叔，我小时候见过你吗？”
　　大叔，即为年龄较大的叔叔――我都叫你叔叔了，你好意思娶我吗？
　　只是一个称呼，便连消带打，将高坂占便宜的心思化解于无形。当然，这只是萝莉自己的看法。
　　高坂很想告诉纯洁的小萝莉，别说是叔叔，这年头，爷爷娶孙女也不是什么大新闻喽。
　　但旁边有樱井老太太盯着，他也不好意思当着人家的面教坏小孩子，只能哈哈大笑：“见过，当然见过，只是那时候你太小，不记得了而已。对了，《美好世界》你应该知道吧。那时候远子学姐就是吃着……看着那本书给你喂奶的，算得上是哺乳……那个启蒙作品。”
　　萝莉露出兴奋表情道：“当然知道！我很多同学都喜欢看，听说动画要出第二季了。”
　　“是啊是啊，能出第二季，说明人气高，受欢迎啊。那小萝莉，你知道《美好世界》的原作者是谁吗？”
　　“当然知道，是‘没穿内裤’大师！”
　　小萝莉发言不准，一语道破天机，高坂听得脸都绿了。
　　没穿内裤的大师？那是什么大湿，咸湿吗？
　　玛德阿库娅，怪不得刚才谭强听老太太介绍自己时，会露出那副想笑又不敢笑的样子，肯定就是在想这茬。说起来，两只大熊的表情也很奇怪……
　　“是‘梅川内酷’才对。”高坂恶狠狠道，希望用自己吃人般的表情给小萝莉留下毕生难忘的教训。
　　这事他自己偷偷乐就行了，被人当做笑柄可不是什么愉快的事。
　　唉，都怪当年……因太过年轻而犯下的错误啊。
　　“萝莉，梅川大师就是你高坂叔叔哦。”樱井老太太笑眯眯地助攻道，希望孙女儿能因此和高坂亲昵一些。
　　她的目的显然达到了，听了这话，小萝莉立即双眼闪闪发亮，刚才的那点陌生立即褪去了。
　　这就是天真的小孩子啊，稍微一点点契机，都能令她们贴近你。
　　所以说……推倒要从娃娃做起。
　　那么多漫画里，“青梅竹马的约定”、“十年前的回忆”这种套路，都是无数前辈用经验总结而成。
　　“叔叔，你真的是梅川大师吗?”萝莉兴奋道。
　　“不是叔叔，叫哥哥！”高坂故意扳起脸。
　　听小萝莉奶声奶气地喊了声哥哥，高坂又马上换了副笑脸道：“没错，英俊潇洒，才华出众的梅川大师，就是区区不才在下了。”
　　“噢！”小萝莉怀着对偶像的敬仰夸赞道：“这话我信一半！”
　　高坂脸又绿了。
　　萝莉喜欢梅川大师的作品，也就是说，承认他的才华。
　　不被承认的那部分，当然是英俊潇洒了。
　　“另一半才是重点，快给我全部承认啊！”高坂伸手去扭萝莉的脸。
　　“呜呜呜呜呜不不不不！”萝莉誓死不从。
　　两人闹成一团。
　　樱井老太太笑眯眯地望着两个小孩子玩闹，一副天下尽入我彀中的表情。
　　“高坂啊，远子虽然是嫁出去的女儿，但她自己的孩子的将来安排，我还是打算尊重她的意愿……”
　　“不不不，您不尊重也没关系的”。
　　早就防着老太太阴招的高坂当然不肯上当。
　　远子当时只是随口开个玩笑而已，谁会想着将襁褓中的女儿嫁人啊！
　　结果不知怎么被老太太知道了，都这么大年纪，亏她还能把这种小事记得清清楚楚。肯定背后为拉拢自己，不知死了多少脑细胞吧。
　　然而，高坂不是这么无节操的人，不可能为了荣华富贵就随便娶个刚见面的女人，更何况是个只有六岁的小萝莉。
　　“这个，不合适吧。”
　　“合适，当然合适。小萝莉天真活泼，知书达理，相貌端正，宜家宜室，实乃世间所有男子的佳配。”老太太还是那副笑眯眯的样子。
　　“不，我是说我自己不合适……”高坂犹豫一阵，决定还是把东条家拉出来挡枪。毕竟这些大家族背景恐怖，以毒攻毒才是王道啊！
　　“既然您都把话说到这份儿上了，我也不好意思再隐瞒，其实我和东条希已经有了婚约……”
　　“东条希？”樱井老太太一脸惊讶：“东条家的那位小公主吗？”
　　――装，你接着装！
　　高坂心中叹气，如果不是知道东条家和梅川家都在拉拢自己，樱井家也不一定舍得拿出萝莉这个筹码来。
　　毕竟高坂再有才华，也只是个平民。
　　但就算一只母猪，如果有两个帅哥去抢它，也会变成……与众不同的母猪。
　　高坂心里明白，在不太了解自己的樱井家眼中，他就是那只与众不同的……那啥。虽然不明白好在哪里，既然这么多人抢，我也抢一抢，总错不了。
　　樱井老太太就是抱着这种心态，要将萝莉嫁给他的。在这件事上，她并不是相信自己的预感，而是相信信长老爷子，和梅川家那位女帝的眼光。
　　“没错，就是东条希。”高坂点头：“希已经和我有了婚约，所以不得不放弃这么天真活泼知书达理相貌端正宜家宜室的小萝莉啊，真是遗憾……”
　　“原来如此。”老太太点了点头，面不改色：“其实想要不那么遗憾的话，还是可以有其他方法的。”
　　高坂顿时头疼起来。对付这种老成精的家伙，真不能脸皮太薄啊！只不过是一句客气话而已，就被她顺着竿子爬上来了……
　　老太太笑眯眯道：“据说在拉斯维加斯可以很方便地举行婚礼，而且没有重婚的规矩……梅川大师，不，水星哥在国外混得这么好，总会有很多种办法蒙混过去的。”


第二百零二章、老太太的真正目的
　　高坂感觉跟老人家的对话无法进行了。
　　一般来说，年轻人跟老人间没话说，多是因为代沟。
　　不过高坂和老太太之间没有代沟，对于后宫这玩意儿，他也是很喜欢的呀！
　　只可惜对象太小，下不去……哪里都下不去。
　　而且东条老爷子也不是吃素的，希已经将婚约的事告诉了他，如果高坂真敢在这里答应亲事，保证回去信长就会把他给撕了，大家一拍两散。
　　“这个，还是算了吧……”高坂只是推脱。
　　“奶奶、奶奶，哥哥他为什么不肯娶我？”小萝莉听不懂两人间的对话，摇着老太太的胳膊问。
　　“这个啊……”老太太笑眯眯回答：“因为有个叫东条希的大妈，把你的高坂哥哥抢走了。”
　　“噗――”高坂差点没吐出血来。
　　的确，90后的希虽然在高坂眼中还是妙龄少女，对于00后的萝莉来说只能算大妈了。可这话无论如何也轮不到老太太你说吧！你比人家大了好几十岁，这样算下去的话不是变成棺材里的老祖母了吗！
　　往竞争对手身上泼脏水很正常，但这老太太也太不讲究了。
　　“原来如此！”小萝莉眨着眼说：“那人家要多多加油，将哥哥从希姐姐手里抢回来。”
　　还好，这小萝莉是真的聪明伶俐，并不接“大妈”的话茬儿。
　　“不加油也没关系的。”高坂赶紧道：“哥哥和姐姐是真心相爱，已经没有别人插足的地方了。”
　　“真心相爱的两个人之间，就没有别人插足的地方了吗？”
　　“当然啦，第三者插足是不好的，萝莉将来想被别人称作小三吗？”
　　“不想。”
　　“这就对了。”高坂松了口气。
　　然而他高兴得是在太早了。
　　小萝莉又道：“我明白了，第三者插足是不好的，但是第四者、第五者就没问题了。听奶奶说，高坂哥哥在其他地方还有女人，比如梅川家的小舞什么的……”
　　噗――
　　高坂又吐血了：“是谁教你这些乱七八糟的东西！我国的法律是一夫一妻制度，从道德上来说，娶N个女人也是不好的！”
　　“啊？”小萝莉一脸惊讶：“原来高坂哥哥觉得娶很多女人不好吗？”
　　“这是自然。”
　　“那为什么在《美好世界》里，佐藤哥哥最后要娶那么多女人呢？”小萝莉数着手指算道：“阿库娅女神、魔法师惠惠、变态女骑士达克妮斯、巫妖维兹，还有还有，最后出场的魔王女儿……”
　　小萝莉天真道：“魔王女儿已经是第六者插足啦，班上的男生都喜欢得紧呢，还大叫女王大人什么的。可是，为什么只有第三者插足被人讨厌呢？那惠惠不是很可怜？”
　　高坂欲哭无泪。
　　他很想告诉小萝莉，自己只是个大自然的搬运工，至于最后结局，也是为了适应市场需求，才无奈改编成大团圆的――总不能给逗比喜剧小说安个煽情结尾吧？像《校园迷糊大王》那样，最后让人感觉不伦不类。
　　但小孩子的思维方式很简单：什么样的人就能写出什么样的作品来，你高坂是想开后宫的人，所以写的小说都是后宫小说！
　　老板很想给小萝莉举个反例出来，他曾写过什么感情专一的作品，但后来发现还真举不出来。
　　这年头，单女主的作品不是没人看，但也要至少有几个暗恋男主的女配才行。就拿小萝莉的父母心叶和远子来说……远子她也不是原配呀，前边还有个叫美羽的青梅竹马呢。
　　樱井老太太听得哈哈大笑：“萝莉说的没错，你要有本事，就把几个都娶过来吧，老身绝不阻挠。”
　　这是唯恐天下不乱的发言啊！不说别的，只要把小舞掺和进来，樱井老太太和她之间的关系，马上从对等的家主变成晚辈和长辈，梅川家从此就算抬不起头了。
　　高坂可不能接这个话头，至少他这里决不能答应，所以只是摆手。
　　“真不行？”
　　“不行！”
　　“没得商量？”
　　“没有！”
　　高坂硬邦邦地回答，他也知道这样不好，面子上过不去。但老太太就像属猴子的，给她个竿子就能顺着爬上树，以高坂的阅历根本没办法跟这种老奸巨猾的家伙过招，只好生硬地咬着不松口。
　　反正他是后辈，后辈虽然在经验上吃亏，但也有优势。比如说，偶尔耍一耍脾气，老人家也不能跟他计较。
　　“那好吧。”老太太放弃似地叹了口气：“反正萝莉年纪还小，这事先不着急，就先放着吧。”
　　咦？
　　高坂简直不相信自己的耳朵。
　　事情就这样过去了？
　　不逼我开后宫了？
　　这真是太好了啊！
　　高坂长长松了口气，但表情刚放缓下来，就听到老太太笑眯眯道：“买卖不成仁义在，虽然没能结成亲家，但老身还有一事相求……”
　　不好！
　　高坂终于反应过来，中计了！
　　其实什么把小萝莉嫁给他云云，都是虚招。如果能成更好，不成也没关系。毕竟这要求太突兀了――东条老爷子从有意把希嫁过去到正式确定，还用了整整六年时间呢。
　　她真正的目的，其实是后边这件事。
　　这招说起来其实也很简单，是利用了心理学上的一个人之常情。在一个人拒绝掉另一个人的要求时，就会对那个人有种愧疚感情。这时候，被拒绝的人如果再提一个相对容易接受的要求，即使这个要求不太好办，对方也多半会咬牙答应下来。
　　因为他觉得，自己本来就对不起对方，再着，接二连三的拒绝，也不是处世之道。
　　可想而知，老太太接下来的这个要求，必定是令高坂觉得有些棘手的事情。
　　果然是老奸巨猾啊……
　　如果是普通少年，大概就会在不知不觉之间中招了。
　　但高坂两世为人，对这些小技巧还是门儿清的。
　　“你请说。”
　　他已经打定主意，如果是难办的事，就算扯破面皮，也坚决不答应。
　　――谁叫咱天生就脸皮厚呢？
　　如果惹急了高坂……那索性，就答应前边那件事好了。


第二百零三章、大乱前兆
　　樱井老太太却没有立即开口，反而将高坂往后院里带。
　　樱井家是西方古堡式的建筑，外头一条长长的通道，进入大门后就是宅邸。
　　宅子里别有洞天，小山一样高的别墅群不可能只有主人的房屋。里边留出很大的空地，养养花草，种种果树，甚至还有好大一片人工草坪用来跑马。
　　据说后山还有纯天然的高尔夫球场。什么叫纯天然？就是在河流山川之间打高尔夫，捡球的时候，说不定旁边会跑出一只金钱豹来。当然，这是养熟的不咬人。由此可见樱井家的奢华。
　　除了天然设施外，还有不少现代化的人工建筑，比如比足球场还大的音乐工作室。
　　高坂进入音乐室后，第一眼就看到角落里有两个熟人。
　　小珊和小猪，也就是高坂之前假冒穗乃果和流人“约会”时，在无人岛上遇到的两位“美人鱼”。
　　小珊是正牌人鱼，小猪是八爪鱼，下半身都有相应鱼类特征。但现在，两人都好端端站着，根本看不出和人类有什么不同之处。
　　“这两位是来自天朝的客人，在寒舍暂住。”樱井老太太介绍道。
　　高坂心中一动：“看来樱井家跟天朝走得很近啊。”
　　本来听她说话文绉绉的，还以为是老人家特色，原来是效仿天朝古风。
　　“哪里，家中几位小辈在外交部工作，跟外国人打交道是应有之意。”
　　老太太随便应付过去，将两位美人鱼介绍给了高坂。
　　高坂隐隐猜出，老太太请求的事恐怕跟这两位有关。
　　果然她很快开口道：“小珊和小猪跟老身一见如故，老身待他们如子侄。最近他们遇到了件麻烦事，去参加校园偶像祭。谁知那里高手如云，让他们觉得很是吃力。老身不忍看后辈烦恼，于是厚起这张老脸，希望梅川大师能帮他们一把。”
　　“哦？你要我怎么帮他们，作弊可不行啊。”
　　“哈哈，说笑了。业内谁不知道梅川大师是一流的作词作曲家，只要帮他们作首比较好的新歌，老身也就满足了。”
　　高坂盯着老太太看了半天，也没弄明白她打的究竟是什么主意。
　　俗话说文无第一，这作词作曲，大致也属于“文”的范畴。
　　高坂作为大自然的搬运工，弄来的都是平行世界的经典曲目不假。但天下何其之大！就算那些歌曲，也不见得就能在原来世界里称王称霸，充其量不过是一流水准罢了。
　　而这个世界，偶像业是国民产业，什么东西跟国家联系在一起都不得了。外头的野生数学神童，能和研究院里搞原子弹的比吗？
　　不可小窥天下英雄，整个国家里，藏龙卧虎的多着去呢。
　　高坂成绩虽然不错，也不过是在校园偶像领域打打闹闹而已，还没到能入真正大人物法眼的地步。至于樱井老太太非要请他帮忙才能成事，更是无稽之谈。
　　恐怕，只是随便求首歌，拉拉关系而已吧。
　　高坂觉得对方心意不诚，所以他也就懒得上心。只是看在家主的面子上应付了事。
　　如果樱井老太太知道他的想法，肯定会吐血三升。
　　跟两位老朋友打过招呼，高坂扭头对老太太笑道：“有了。既然是给小猪量身打造的歌曲，那就叫小猪之歌好了。”
　　说罢直接清唱起来：
　　“猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛；
　　猪，你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边……”
　　高坂唱得很欢乐，这本来就是首可爱的口水歌，可小猪的脸色就不怎么好了。
　　他只是名字叫小猪，又不是真的小猪。
　　乡村里那么多叫狗蛋的，难道都是狗蛋？
　　可现在听着这首歌，再看旁边小珊指着他直乐的模样，显然她已经在心里脑补小猪变真猪的模样了。
　　――可恶！我是伟大的八爪鱼，怎么能和那种肮脏的陆地生物相提并论！
　　要不是樱井老太太在旁边看着，小猪早就打断高坂了。
　　忍着怒火听完高坂唱歌，没想到老太太居然笑眯眯地点了点头：“好，这歌不错。小珊、小猪，老身已经说服梅川大师将这首歌送你们，下次是唱这首歌还是原来的那个，你们自己选吧。”
　　“啊？我选原来的！”小猪想也没想就赶紧道。
　　“是么，我倒是觉得这首比较好。”
　　小猪和小珊被逼着唱了次《小猪之歌》，樱井老太太听得暗暗心惊。这首歌的传唱度真不错，随便什么人都能唱得朗朗上口，很难想象是高坂一拍脑门，临时想出的。
　　如果真是这样，那高坂就太可怕了，怪不得信长老头和小舞那个小狐狸精要争着抢他呢。
　　小猪和小珊唱歌的时候，相距很远很远的地方，初音和狂三正望着一处虚空发呆。
　　“又来了，空间震越来越严重……”
　　“恐怕这次，要影响到人间了。”
　　经过上次的幻境观察，他们发现了这灾难跟高坂有一定联系。通过他，幻境世界跟现实世界的连接点越多，灾难就会越严重。
　　可高坂身在现实世界，又不可能把幻境世界的东西带过来，他到底是怎么引发空间震的呢？
　　“影响到人间？大地震吗？”狂三开了个玩笑，只是这玩笑在岛上的人看来，一点儿都不好笑。
　　“大灾难之前必有预兆，自然规律会变得极其混乱。比如说……本来只有沟通自然之人才能引发的现象，突然变得频繁起来。”
　　“你是说，歌姬的Live投影？”
　　“嗯。”初音沉吟道：“这也是很正常的情况，毕竟投影这种东西，是靠着大自然赐予的精灵气息才能化形。而空间震会破坏人间和精灵界的平衡，让精灵气息大量泄露。而泄露的结果就是，原来靠自己力量不可能沟通大自然的人，如今也能得到精灵恩赐之物……”
　　“哎，看来又要发生地震了。”
　　“没那么严重。现在的情况最多算萌芽阶段……
　　“我是说偶像界的地震，原来只属于歌姬的恩赐，普通歌手也能使用罢了。看来某些人星途不顺啊，好不容易靠修炼得到的实力，别人一转眼就全学会了。”
　　“倒也没那么严重，毕竟只有跟那小子有关的东西，才能引发余震。”
　　“这……这是不是太作弊了？”狂三苦笑道：“你的意思是，只要是那小子作出来的歌曲，就算是一只猪来唱，也能引发投影？”
　　“正是如此。”


第二百零四章、预选赛第二轮
　　Lovelive校园偶像祭进行得如火如荼，预选赛第一轮已经结束，参赛队伍从128缩减为64，残酷地淘汰掉一半。
　　有意思的是，高坂认识的人全都没有在首轮遇到。A-rise、缪斯、美人鱼组合、阴阳师组合……都顺利地各自晋级。
　　这64个队伍还要继续进行两轮残酷淘汰赛，直到参赛队伍变成16支后，就会由淘汰赛变成积分赛。积分赛也叫准决赛，最后由分数最高的四支队伍晋级。
　　由于八月份起已经开学，学生们的课余时间并没有放假时候多，偶像祭的赛程安排也比较宽松。
　　经过大约一周的修整和准备时间后，第二轮预选赛终于开始。
　　比赛规则依然和首轮一样，采取淘汰制，按歌曲是否符合“主题”进行分组对战。
　　由于第二轮预选赛开始前可以申请更换参赛曲目，很多弱旅队伍就偷偷派人到处打听，看“四大天王”究竟都在哪边，再决定自己是否换曲。
　　比如本届偶像祭的歌曲主题是“爱情”，四大天王里有三家都在唱爱情歌曲，那么某些队伍就会想方设法把参赛歌曲改成非爱情主题，避开他们的锋芒。
　　当然并不是所有队伍都这么干，毕竟找首能发挥实力的歌曲不容易，大部分队伍都没有这个条件。
　　但这时谁也没想到，四大天王里却有队伍申请了改换曲目。
　　所谓四大天王，按照惯例，是由种子选手的前三名队伍，和非种子选手的实力第一者占据。
　　目前的状况是：
　　高坂、冬马和雪菜的组合：参赛歌曲《浪花一朵朵》，主题歌曲。
　　A-rise组合：参赛歌曲《Private Wars》，非主题歌曲。
　　小猪和小珊的美人鱼组合：参赛歌曲《吃掉你》，主题歌曲。顺便说下，这里的“吃掉”并不是物理性质的进食，而是小情侣缠绵时说的那种吃掉，完全紧扣主题。
　　最后是被称为无冕之王，如今人气火爆的缪斯，参赛歌曲《Snow halation》，主题歌曲。
　　可见，四大天王里有三支队伍都是主题歌曲，明显非主题那边比较轻松。
　　但很快大家就不这么想了。
　　原因是四大天王之一的美人鱼组合，突然申请改换歌曲，把脍炙人口的《吃掉你》换成了一首莫名其妙的《小猪之歌》。
　　只听这个名字，就不像什么爱情歌曲啊！
　　四大天王这下打成了2:2平，再换“阵营”变得毫无意义，一些有小心思的队伍就打消掉了投机取巧的念头。
　　然后，高坂也递交了换歌申请。
　　不过高坂换歌，显然不是为了躲避或迎合什么。主题并没有变，只是另有他图。
　　新歌的名字叫做《无法传达的爱恋》，明显是为了配合游戏而做出的改变。
　　谁都知道梅川大师不务正业，业务横跨作词、作曲、小说、动画、游戏等领域。而且更令人啧啧称奇的是，他各方面都还做得不错，根本不像是随手玩玩而已。
　　比如最近发售的游戏《White Ablum2》就以横扫势头席卷整个业界，而且作为一名在校学生，他称霸的不是同人领域，而是在商业圈里也无人能挡。
　　一个小小的三角恋，牵动了无数玩家的心，大家都想知道机场撕逼的三年后，两位女主角都怎么样了。还有新增加的三位女配是什么来路？这么坚贞不渝的撕逼里也能容得下第三者……不，应该是第六者插足？
　　各大评分网站对序章纷纷给出高分，名声火得一塌糊涂，游戏卖到爆，数钱数到手抽……这个倒没有。毕竟游戏也卖不了几个钱，和高坂歌曲的版权费没法比。到他现在这个程度，再去做游戏就是玩玩而已了，顺便帮基友伦也挣点在妹子面前炫耀的本钱。
　　《White Ablum2》分为两个篇章来卖。你说它骗钱也好，设定也好，总之人家就是这么做了。序篇留下了很多悬念，不过制作人安艺伦也承诺都会慢慢揭开，甚至在第二部的“终章”发售之前，就会揭开一部分谜底。
　　游戏里的学校演唱会上，三人所唱的第三首歌曲，显然就是悬念之一。
　　伦也制作人说到做到，投钱给杂志媒体大洒广告，告诉大家，这首神秘歌曲将在“三次元”的校园演唱会上，由原作声优亲自献唱，希望大家多多支持。
　　这样做其实对乐队本身评分没什么帮助，不过高坂到现在这个份上，也没什么需要提升的东西了，不过是请粉丝来给壮壮声势而已。
　　于是第二轮预选赛的会场上，出现了很多游戏宅似地人物，各自打着冬马亲和雪菜亲之类的旗号入场。不知道的人还觉得这些技术型粉丝真是心灵手巧，居然给喜欢的偶像画了二次元人物形象，回头也给我们家XX做个去。
　　相对来说，缪斯那边就比较寒碜了，三千粉丝在这种规模的武道馆里，还真拿不出手来。更何况自从那次橙色海洋后，事委会也遭到了其他粉丝的投诉，他们觉得一个团队的几千个粉丝居然能买到连座票，里边一定有鬼。
　　确实有鬼，所以偶像祭事委会也只能整顿。这次缪粉们的座位都散开来，想弄出圣诞树是不可能了，只好搞搞橙色海洋了事。
　　还好经过上次的“奇迹宣传”后，很多路转粉的观众也想加入这次盛会，看来形势一片大好。
　　可谁也没想到，就在这种情况下，发生了一件开始令缪斯名声遭到釜底抽薪打击的事情。
　　第二轮演唱会前边基本没什么亮点，该赢的都能赢。像A-rise这种卫冕强队遇到普通队伍几乎就是吊打，高坂组合也顺利凭新歌赢得比赛。
　　但当第三号种子选手，美人鱼组合出场时，异变出现了
　　“大家好，我是小珊。”
　　“我是小猪。”
　　“今天要给大家带来一首量身定做的歌曲――《小猪之歌》。”
　　“是《猪之歌》好吧！还有给谁量身定做的？为什么说得这么暧昧！事先说好，我虽然名字叫猪可不是小猪，不然下边那么多叫一郎的，难道都是狼吗――嗷呜！”
　　粉丝们都笑。
　　能来这种场合参赛，每个受欢迎的队伍都有自己特色，种子选手队伍更是不会例外。
　　美人鱼组合的队伍的特色，就是二人相声。搞笑艺人在这个国家身份地位不高，但如果是偶像组合兼任搞笑艺人，就能起到1+1＞2的效果了。


第二百零五章、“烂大街”的满分
　　美人鱼组合保持一贯风格，用搞笑开路，用歌声带给大家欢乐。
　　这次的《猪之歌》只听前奏就知道，依旧是一首开心的口水歌。
　　但是当所有人准备摇晃着脑袋，轻轻松松欣赏歌曲的时候，却发生了一件怪事。
　　大家的眼前，突然出现了一只粉红色的，光溜溜的小猪。
　　同时歌声响起。
　　“猪，你的鼻子有两个孔……”
　　而那粉色小猪就随着歌声哼哼唧唧了两下，给大家展示它的朝天鼻孔。
　　这、这是……
　　所有人都惊呆了。
　　这不是一两周前的时候，看过的高坂姐弟展示的Live投影吗？当时大评委小原窈窕还赞不绝口，说他们是千年难遇的天才，甚至将这份成就上升到高坂家血缘的高度。说必须有足够优秀的血统，才能在这么小的年纪里得到大自然的恩赐，用出投影唱法。
　　可现在是怎样？为什么来自天朝的美人鱼组合也能用出这招？血统的影响吗？高坂老爸的风流韵史，国外一夜 情吗？今天的演出过后，穗村饼屋中会不会上演一出家暴血案？
　　而台下的小原窈窕更是脸色铁青，仿佛被人打了一巴掌似地。虽然同为歌姬，初音和狂三毕竟身份比较超然，并没有事先和她通过气。想随便找个说法掩饰异常现象的影后，却被坑了个正着。
　　观众们都惊呆了。如果说高坂的《浪花一朵朵》能够得到大自然恩赐，是因为那至死不渝的爱情；而缪斯的《Snow halation》则是因为创造了“橙色奇迹”的话，那《猪之歌》又是因为什么呢？
　　因为小猪很可爱吗？小自然有这么肤浅？
　　因为猪肉好吃吗？这……大自然似乎更倾向吃素吧？
　　因为猪漂亮吗？你需要去看眼科。
　　粉丝们帮美人鱼组合想了十万个理由，最后也没能弄清楚，为什么这首歌可以得到大自然的恩赐。
　　歌曲本身倒是很好听，被投影的小猪又胖乎乎的很有意思，粉丝们怀着疑惑并开心的心情听完了整首歌，然后，轮到大评委们头疼了。
　　按照以往的规矩，得到大自然恩赐的歌曲总是最好的，人类无论如何也无法和大自然抗衡。能在演唱会上触发投影的歌曲肯定要打满分，因为这几乎是在校偶像歌手不可能办到的事情。
　　但现在不可能成为了可能，而且有朝大白菜的廉价发展的趋势，这叫评委如何抉择？
　　不怕死的流人首先给了满分，理由很简单，跟着大自然的步伐走。
　　其他大评委也咬着牙纷纷给了满分，反正美人鱼组合本来就是三号种子选手。四大天王哪能没点实力，满分就满分吧。
　　于是偶像祭第二轮预选赛的头天就爆出一个大新闻来。美人鱼组合以压倒性优势取得胜利――这个不算新闻，真正的新闻是，他们也会Live投影了。
　　分散在全国各地的歌姬大致都看到了这个消息，眼看自己的拿手好戏有烂大街趋势，据说很多歌曲都要回来，亲自观看本届校园偶像祭了。
　　“这到底是怎么回事?”
　　第一天的预选赛结束后，某间茶室内，小原窈窕气急败坏地问道。
　　在她面前，坐着狂三和初音两个人。
　　不急不行啊，堂堂歌姬被当面打脸，更糟糕的是挨完打还不知道发生了什么事，这能忍吗！
　　和大自然走得最近的就是这两位传奇歌姬，不找她们找谁？
　　初音叹了口气，赶紧给狂三使个眼色。意思是你是时空方面的行家，你来忽悠，最好多整点专业术语绕晕了她再说，这事儿必须得瞒下去啊！
　　然而眼神交流队绝壁是天下间最坑的组合，狂三很了解初音的善良纯真，于是将这个眼神理解为坦诚相对的意思。她只好用最浅显易懂的一句话进行了总结。
　　“你是说，只要是梅川大师所做的词曲，就能引发Live投影？”
　　小原窈窕尖叫出声，狂三赶紧一把捂住她嘴：“小声点，想让全世界都知道吗！”
　　影后不得不压低了声音：“可为什么会发生这种事啊？”
　　“这个……谁知道呢，你可以理解成这是一种BUG吧。”
　　“BUG……”影后的自信心被粉碎了，她靠着多年努力，加上极大的天赋和幸运才能成为歌姬，得到大自然恩赐，掌握Live投影。然而现在，只要唱唱高坂的歌，阿猫阿狗都能学会了……
　　还好偶像界还有最基本的规则在维持着秩序。比如人气、名声、粉丝支持度，这些东西不是一天两天能够积累起来的，更不是一两场Live投影级的演唱会可以赶超。
　　只要名声在外，就算你歌唱得再烂，也有大堆粉丝支持。君不见王天后2017演唱会上，嗓子都退化成什么样了，一样有大批人肯为她买单。粉丝们买的不是天后门票，而是自己的美好记忆和情怀。
　　总之，歌姬们目前的歌坛地位还不会因此产生动荡，但这只是金字塔最高层的寥寥几人。至于偶像界不稳定的中下层歌手……将会产生什么样的动荡，用屁股想都知道。
　　“这件事没有其他人知道吧？”小原窈窕紧张地问。
　　“除了你我三人，暂时还没有其他人知道……哦对，还有朵拉，不过她已经是传奇了，不怎么管人类的事。”
　　初音的回答令小原窈窕松了口气：“那就好，这个消息千万不能泄露出去，否则圈子肯定大乱。”
　　“这个……恐怕已经来不及了……”狂三苦笑着拿出一张报纸：“你知道我和初音为什么一直不肯晋升传奇么，因为我们觉得相对于精灵的身体，人类更有无限可能。比如说这个……”
　　小原窈窕有不祥预感，打开报纸，看到头版的标题差点没晕过去。
　　《Live投影事件大胆猜测！是大自然的恩赐，还是梅川大师的恩赐？》
　　不得不佩服人类的想象力，在完全没有任何事实证据作为凭据的前提下，这篇文章居然写得有理有据，而且结论和刚才初音说过的完全一样！
　　“这家报社，不会是你们俩开的吧！”小原窈窕恶狠狠道。


第二百零六章、比历史课本更深刻的歌声
　　影后冲口而出后，自己也觉得不靠谱。
　　初音和狂三是什么人物，怎么可能自己跑去开报社，无论从经济角度还是名声角度，都没那个必要。
　　“所以我说了，人类是有无限可能的。”狂三苦笑道：“比如说，他们的想象力就很厉害。”
　　大概是怕影后被吓坏了，初音赶紧接道：“不过，幸好这只是一家非常小的报社，渠道和发行量都没有多强。其实我和波斯猫早就第一时间去找过这个撰文的记者，用了一些小手段让他说出真心话来。”
　　“结果怎么样？”影后迫不及待追问。
　　“没有结果，这篇文章完全是他为了销量，为了吸引读者，脑门一拍做出的大胆举动。换言之，就是瞎胡扯。”
　　“瞎胡扯也能扯对，这世道……真是荒谬啊！”
　　对此初音和狂三也有同感：“如今之计，只能希望没有其他队伍再唱高坂的歌，叫他们三个会Live投影的队伍，自个儿打架去吧。”
　　然而正在茶室里商量的三人，却没提防道隔壁间里，一个穿着水晶鞋的少女正露出冷笑。
　　初音三人密谈，不可能不做防备工作。但是无论结界也好，精灵术也好，都不可能防得住这位少女。
　　因为她和初音本来就是一体，防御机能认主，自然不会去防备自己的主人。
　　雪菜……现在应该说是杂音，她得到了对自己有用的信息后，就结账离开了。
　　“原来如此，只要得到梅川大师的歌曲，就能让人间大乱。呵呵……看来有必要再去翻一翻人间第四大神器――高坂家的垃圾桶了。”
　　初音三人并没有意识到杂音的暗地捣乱，因为在明处，有个更大的麻烦在等着她们。
　　狂三说的没错，那个无意间道出真相的只是一家小报，渠道和资源都很少，根本掀不起风浪。
　　但那是在“网络不发达”的前提下。
　　如今的网络社会环境下，任何一件小事，只要有了噱头，就能够引起公众的主意。
　　这个噱头并没有马上爆发，而是在数天后的第三场预选赛上出现了。
　　起因是在偶像祭上登场的某个名不见经传的乐队。他们由一个巫女，一个阴阳师，外加三个和尚组合而成，从里到外透出一股奇葩的味道。
　　阴阳师组合靠着哼哼唧唧的歌曲打到预选赛第二轮，终于有些撑不住了。毕竟本身实力不够强，上次他们只以零点几分的微弱优势，靠运气险胜，而这次遇到更强大的对手，如果再不想点什么办法的话，恐怕就铁定被淘汰了。
　　在完全没有胜算的情况下，主唱役小明不得不做出了一个大胆决定，换歌！换梅川大师上次送的那首歌！
　　毕竟高坂名声在外，虽然役小明对《Let’s go！阴阳师》没什么自信，但这时候实在没别的办法了，背水一战吧！
　　至于上次在旋转餐厅，小萝莉mari听高坂演唱后给他们传过来的那首《忐忑》……则根本不考虑，除非不想在圈子里混了，才会在偶像祭上唱那种超奇葩歌曲。
　　就这样，在没有任何预兆的情况下，一个不受关注的小组合，投递的一个不起眼的换歌申请，却搅出了一片风雨。
　　很多时候，天下大势就是由这些不起眼的小人物无意间改变，成了历史上的重要转折点。
　　阴阳师组合的“不起眼”，只是就她们的名声而言。
　　事实上他们刚一登台，就引起了一片骚动，和熊孩子的口哨声。
　　没办法，这个组合就外形而言，实在太抢眼了。
　　主唱役小明是双马尾打扮，她的发型可以看成是妮可和海未的合体，妮可的双马尾，再加上海未的长度……好吧就是跟希差不多那种，但是看起来又有微妙的不同。因为役小明比较瘦……不对，因为她的辫子是反重力的，经常再施展阴阳术时朝天翘起，看上去更有活力。明明是长辫子，却跟妮可的短双马尾看上去差不多。
　　由于跟近来朝火的缪斯组合中数人，有惊人的相似程度，再加上本身也是个大美女，小明一登台就受到了关注。而后边跟上来的几位伴舞则是想不受关注都不行。长得酷似大叔的高中生阴阳师，再加上三个秃瓢和尚……
　　以学生为主的校园偶像祭上，何曾有过这种特殊职业出现啊，又不是Cosplay！
　　大家都在纷纷打听她们的来历，却没想到，更惊人的事情还在后边。
　　役小明一开口，就立即引起一阵大哗。
　　她们的歌曲仿佛有魔力似地，直接把在场的五万名观众，全部拖进一座大寺庙中。
　　又是Live投影！
　　投影中的古老寺庙，如今已经没人识得原貌了。它就是已经破败的千年古刹――豪血寺！早在十六世纪的战国时期，织田信长一把火烧掉比鄙匠呛姥寺，留下“第六天魔王”的千古恶名。
　　信长是比曹操更无情，比董卓更有才能的残暴 奸雄。他这把火烧毁了大量珍贵文物经卷，和多达上千名的和尚！在这个人口稀少、文化传承亦不多的小国里，如此恶行，已经可以和焚书坑儒有一拼了。
　　直到数百年后，从课本上读到这段历史的学生，还对这段往事如历历在目。
　　而今天，他们亲眼看到了比鄙匠堑恼獍汛蠡穑
　　“恶灵退散、恶灵退散……”
　　为首的阴阳师邪恶一笑，像极了信长当年的笑容。这个魔王烧了古刹后还不许人来超度，无数恶灵缠绕在烈火中悲鸣。后来有个争议的阴阳师，抱着必死决心偷偷前来超度亡魂，百忙之中还不忘写歌赞美自己，这就是歌曲《Let’s go！阴阳师》的背景。
　　不知由于什么缘故，Live投影中显现出来的景象，和高坂搬运的原曲相比，已经面目全非，不知偏了多少光年。它其中带着不少戾气，就像是杂音所携带的那种负面感情。
　　而如今，所有观众置身于古庙中，耳中听到的是“恶灵退散”的歌声和rap，眼中所见是信长大魔王冷酷的背影，人人都是一阵不寒而栗。


第二百零七章、提前到来的决战
　　现代人其实并不比古代人聪明多少，只是因为站在上帝视角，所以才能人人一副诸葛亮的样子，不出家宅就能畅谈古今天下。
　　可当她们深陷其中的时候，就会开始感慨那些站在时代巅峰，已逝英雄的伟大。
　　“我的天哪，没想到古代的大名是如此残暴。”这是幡然醒悟的。
　　“当然了，也不看看人家是谁！信长公！第六天魔王！”这是开始抱大腿的，虽然只是精神上。
　　“我觉得小明她们能在这种环境下跳舞，才真是的是残酷美啊。”这是至死不忘看美女的。
　　总之，观众们议论纷纷，讲的都是歌曲的事。五万人在这一刻突然心灵相通，全心全意沉浸在同件事中，这是非常可怕的一件事。
　　阴阳师在歌声中拼命夸赞自己的勇气，并且在rap中给观众灌了大大的一碗鸡汤――心灵坚强，才是最厉害的武器啊！
　　于是心灵突然变得坚强们的观众，似乎开始变得不那么怕信长魔王了。
　　当然这只是假象，过不了几分钟就会被魔王霸气吹散。
　　幸运地是，这时候歌曲也到了尾声。于是所有观众都品着鸡汤香气，回到了现实之中。
　　在欣赏了一场比大河剧古装片更精彩的历史事件后，观众们在兴奋的同时，突然回味过来了。
　　“这……这是Live投影吗？”
　　“废话，还有其他能力能做到这种事吗！”
　　“卧槽，又出现Live投影了。”
　　“满分？”
　　平心而论，这首《Let’s go阴阳师》给满分，并不是什么难以接受的事。毕竟歌曲质量和感染力都是顶尖，演绎也不错，唯一瑕疵就是歌手形象略毒，巫女、阴阳师跟和尚居然同台跳舞，完全不顾同行是冤家的铁律。然而一旦接受了这种设定，就会发现其实也挺很带感的。
　　然而，大评委们却一点儿都不想给满分。
　　原因？这已经是第四个能用出Live投影的队伍了啊！
　　天后专属的大自然恩赐，什么时候变得这么廉价了？
　　物以稀为贵，如果恩赐太频繁，就算是皇帝老子的赏赐也没人稀罕，更何况是区区投影。
　　四位大评委彼此交头接耳，商量半天也没弄出来个章程。
　　本来这里应该由地位最高的小舞亮明自己家主身份，拍板做决定。但她一副唯恐天下不乱的样子，死活不肯暴露身份，只是装成惊惶少女，玩得不亦乐乎。
　　地位次之的是天后小原窈窕，但自从那天和初音狂三的一番谈话后，她明白这种现象以后会越来越严重，歌姬的特权被人抢夺，她突然觉得心好累，不会再爱……
　　两位大人物都不管事，剩下理奈和流人两个“萌新”谁也说服不了谁，过气歌手东条煌显然也没有那么大威慑力。
　　评委席上正乱作一团时，突然他们的工作手机同时震动，事委会发来消息：该怎么办就怎么办，别想太多。
　　大评委们互望一眼，既然有了最高指示，那就照做吧。反正到时候追究责任，也找不到自己头上了。
　　毫无悬念，五位大评委同时给出了满分，阴阳师组合碾压出线。
　　这次预选赛过后，犹如一投石激起千层浪，媒体终于动荡不安起来了。
　　校园偶像祭这种场合跟专业舞台比起来，就是像是小孩过家家的地方。偶尔出现一两个逆天的歌手，还能说是天才横空出世，但三个呢、四个呢……
　　就算再笨的人都觉得不对劲了。
　　幸好，这件事还没有完全被放在台面上说。
　　毕竟什么Live投影啊，大自然的恩赐啊，对于大多数人来说还太遥远了。好像VR演唱会一样，没去过现场的永远无法明白那种感染力，就算坐在电脑前戴VR眼镜都没用。而相对于亿万老百姓的基数来讲，区区五万现场观众的数量还是太渺小了。
　　所以媒体不能将投影作为报道重点，他们一定要争取尽可能多的读者。
　　有什么和这次演唱会爆点相关，话题性高，还能让大多数人都感兴趣的新闻吗？
　　当然有！
　　还记得前段日子突然红火起来的缪斯吗？
　　当时铺天盖地的新闻，都是夸赞她们天才，居然能在小小年纪就掌握“Live投影”真髓，得到大自然的恩赐。
　　那段时间，她们仿佛成了千年难遇的奇迹，似乎等她们离开校园，一出道就能成为歌姬。
　　然而现在，缪斯引以为傲的投影成了廉价大白菜，媒体本来也不想再回头打自己脸，但为了销量，又有什么做不出的呢？
　　于是突然一夜之间，媒体风向大变，九名天才少女变成了哗众取宠的小丑，廉价的投影技能再也无法给她们带来任何赞誉，反而被不少心怀嫉妒的人利用，煽风点火在媒体上攻击起来。
　　不得不说，有时候媒体舆论能够反过来影响观众的立场。
　　在接下来缪斯比赛的赛场上，还是那首《Snow halation》，还是熟悉的橙色海洋，Live投影也依旧登场，但总觉得味道似乎有些不对了。
　　观众依然热情，但少了狂热的感觉。很多时候，昙花一现的偶像，和屹立多年始终不倒的明显，区别就在于粉丝的那份狂热。不少人都隐隐感到，由于Live投影的大众化，缪斯终于走下神坛了。
　　但瘦死的骆驼比马大，缪斯在第二轮比赛中，依旧以满分碾压了对方。
　　到了卫冕冠军A-rise出场，Live投影再次出现，这次，观众们彻底麻木了。
　　一个又一个满分出现，很多人都在想，本届偶像祭到底发生了什么事？
　　据说，从全国各地赶来的歌姬越来越多，不知道这些专业人士，回头能不能给出个原因来。
　　第二轮预赛顺利结束。和第一轮同样，各队种子选手全都没有碰面。她们仿佛战国时代的大名一样，有意识地彼此保持距离，在各自的势力范围内屠幼练级，发展壮大。
　　但，这种彼此相安无事的情况也终于要结束了。
　　“A-rise抽到的是7号！居然被她们抽到了7号！”
　　抽签仪式上，司仪兴奋大叫。她的声音似乎变得特别尖锐，牵动着在场无数粉丝的心。
　　“我们的8号选手队伍看来匹配到了一个强敌。缪斯对A-rise，预选赛第三轮第四场比赛！希望大家持续关注精彩纷呈的校园偶像祭！”


第二百零八章、我们需要改变
　　在战国时代，天下就那么大一点儿，势力接壤的大名迟早要有一战。运气好的晚点儿遇到，运气差的马上就会拼个你死我活。战国早期的大名双雄，武田家和上杉家要不是早早就打得你死我活，小小清州城里的那位织田信长，又哪里有趁乱崛起的机会？
　　偶像祭也一样，随着预选赛第二轮结束，64个名额变成了32个，再抽签时，某些组合只见碰撞的几率便大大增加了。
　　比如说，缪斯就遇到了她们前世的死敌A-rise。
　　后台，看到这个结果的高坂皱起眉头。
　　缪斯和A-rise在预选赛相遇是很正常的事情，因为这符合“原著”。但不同的是，为了增加比赛看点，如今的偶像祭规则已经被自己修改过了。本来小组赛一二名可以出线的规则，被改成了淘汰赛。
　　也就是说，现在的缪斯和A-rise可不会像“动画”里那样，谁输谁赢都能携手共进打入决赛，最后在总决赛中才彻底拼个你死我活。
　　高坂的不断插手，终于引起了重量级蝴蝶效应。
　　预选赛只有一个名额可以出线，缪斯和A-rise的“总决赛”已经提前开始！
　　在“历史”上，缪斯正是凭借那首《Snow halation》打败A-rise，夺得了冠军，这样看来，似乎放任她们自然发展下去就没问题？
　　但高坂总觉得心里隐隐有些不安。
　　至于具体是哪里不安，却说不上来。
　　算了，走一步看一步吧。
　　相对于Live投影这种不去现场就感受不到的不靠谱东西，媒体显然对其他方面兴致更高，比如说，卫冕冠军队伍A-rise，和最近风头正盛的缪斯之间的对战。
　　这简直是棋逢对手……慢着。
　　似乎双方并不怎么对等啊？
　　再怎么说，A-rise也是连续三年的冠军，而缪斯根本就没有拿得出手的成绩。
　　这怎么可以呢！
　　观众们期待的是一场精彩对等的战斗，而不是单方面的屠杀。
　　为了精彩纷呈的战斗，最重要是为了报刊的销量和新闻点击率，双防必须对等才行！
　　于是媒体们仿佛约好似地，一夜之间就忘记了它们不久前还在唱衰缪斯，纷纷改口，又拼了命地夸起缪斯来。它们的目的只有一个，把缪斯捧到A-rise的对等位置，然后看着她们厮杀，最后再做出篇畅销报道来。
　　媒体就是这样，反复无常，哪儿有利益就往哪里去。
　　但是由于他们掌握着大众的喉舌，他们发出的声音能被无数人看到，所以他们说的话，也有很多人信。
　　这是种怪奇的现象，却确实地存在着，有时候，连当事人也逃不过它的影响，被它迷惑。
　　啪！
　　穗乃果将刚到手的报纸摔在桌子上，皱起眉头。
　　“怎么了？”小鸟问道。
　　“我们不能再坐以待毙了！”穗乃果说道。
　　“啊？待毙？”小鸟歪着头，不明白为什么自己突然就要死了。
　　海未拿起穗乃果丢掉的报纸，发现她刚才看过的板块上，是一则娱乐新闻。
　　《卫冕冠军队伍A-rise稳中求变，大赛中途欲用新歌新形象挑战自我》
　　简单来说，A-rise要换歌了。
　　预选赛每一阶段都能随意换歌，A-rise当然也不例外。
　　这对于粉丝来讲，是一个大新闻。
　　《Private wars》已经被整整唱了三年，也不知是经费不足还是别的什么原因，堂堂冠军队伍从头到尾就只有一首歌曲，看上去无比寒碜。但俗话说一招鲜，吃遍天，似乎也蛮有道理。
　　而现在，A-rise终于要换歌了。新的曲子名叫《Shocking Party》，其实早就在某个综艺节目上现身过。如今新闻报道又把那个粗糙的初制版翻出来，评价为“感觉还不错，只是不知A-rise的各位，能将它演绎道什么程度”。
　　如果初音或狂三在这里，根本就不用猜，只凭下边的词曲作者梅川大师，就知道会出现什么结果了。
　　“不行，我们也要改变！”穗乃果突然道。
　　“啊？”
　　“《Snow halation》虽好，但底细已经被对方摸透了。我们却还不知道对方的曲目效果，这就好像两军对战，情报不对等，还怎么打仗？”穗乃果仿佛化身谋士，说得头头是道。
　　可惜世上很多事情，只靠道理根本行不通。
　　海未皱眉问道：“换歌可以，但要换什么歌呢？穗乃果你可以准备？”
　　“这个……诶嘿嘿。”穗乃果挠着头笑。
　　海未叹了口气：“吾皇万岁，你知不知道有句话叫做‘上头动动嘴，下边跑断腿’?反正，这个作词的活儿又要落到我头上，而曲子就要麻烦真姬对吧？”
　　“没办法啊，你们俩确实是最适合的。”
　　“但这次――绝・对・不・行！”还未一字一句道：“主意是你出的，你也该付点责任了。”
　　“可我不懂作词唉。”
　　“那就多加练习，身为leader只会发号施令怎么成？也要让你体会下劳动人民的艰辛，吾皇大人！”
　　穗乃果愁眉苦脸地，她真的不想受这份苦啊！
　　眼珠一转，记得有位哲人说过，如果把悲伤分给朋友，两人就只需负担一半的悲伤。
　　那如果把工作也分给朋友的话……
　　不就每人只需要分担1/9的活儿了吗！
　　“我决定了！”穗乃果突然大喊。
　　“你决定什么了？”海未有不祥预感。
　　“这是我们大家的歌曲，就让大家一起来作词作曲吧！”
　　“……”海未头疼地揉起了太阳穴。
　　小鸟见势不妙，很想把这个消息告诉弟弟，让他再弄首新歌来。
　　但是福儿不知什么时候丢了，两个人根本联系不上。
　　小鸟没办法，只能偷偷用手机登录社交软件Line，给高坂留了个言。
　　高坂并没看到小鸟的留言，他忙着处理现实中的一些事情。
　　别墅里，理奈正朝弟弟大吐苦水。
　　“你说这个偶像祭到底怎么回事？是支队伍都能学会Live投影！叫我这个刚学会声乐投影的一线歌手如何是好？啊――感觉以前的辛苦都白费了，而且突然间丧失了前进动力……”
　　高坂陪着苦笑，其实不只是理奈，整个偶像界，这会儿估计已经开始大乱了。
　　“奈奈姐啊，你也不要自怨自艾。咱们要向前看――顶上还有那么多歌姬呢，她们的拿手好戏都被被人偷去了，肯定比你气得厉害。只要想想那些倒霉蛋，肯定就会开心了。”
　　话音未落，只听旁边传来一个冷冷的声音。
　　“你小子说谁倒霉蛋啊！”


第二百零九章、歌姬齐聚
　　俗话说得好，隔墙有耳，背后莫谈人是非。
　　高坂如今就付出了代价。
　　“疼啊――！”
　　狂三拧了几下高坂的耳朵，作为报复。理奈只是吃吃地笑，也不劝阻。
　　“你为什么会在这儿？”高坂捂着耳朵问。
　　“我是理奈的助理，在这里不是很正常嘛？”
　　高坂看了理奈一眼，心想亏她现在知道了狂三的身份，还敢把“小崎”当成助理来用。
　　“其实，今天不只是我，还有很多人也会来哦。”
　　仿佛是在印证狂三的话，叮咚、叮咚，门铃声不断响起。
　　“我来玩啦~”，是初音的声音。
　　之后又陆续来到了很多人，大部分都认识，也有几个生面孔。
　　但她们都有一个共同特征――
　　高坂扫视满屋子的客人。
　　被称为“公主”的初音；
　　“波斯猫”狂三；
　　“影后”小原窈窕；
　　令人惊喜的是，绘里的母亲，“魔女”麻里也回来了。她的身后还跟着几两个约莫二十多岁的年轻男女。
　　“好久不见。”麻里笑着朝高坂打招呼。
　　对于发现女儿居然和高坂“心灵交合”后自己的紧急安排，这位魔女满意极了。如今已经过了三年，绘里和高坂显然还没“搞上”，作为一个母亲感到很欣慰，所以对高坂也没了抵触情绪。
　　“伯母好。”高坂也想到了同样的事，露出苦笑：“伯母已经找到了属于自己的传奇了吗？”
　　“哪有这么简单。本来是有进展的，不过遇到了一个紧急事件，只好回来了。”
　　麻里指了指身后的两个男女说：“这是‘超人’组合，跟我一样也是玩摇滚的。”
　　高坂和他们不熟，随意打了个招呼，又问麻里道：“他们也是歌姬？”
　　“……你好歹也多看看娱乐新闻吧，这么火的组合都不知道？”
　　“我只知道，被这么多歌姬围起来绝对没好事。”
　　高坂的预感很正确，满屋子歌姬，她们的气场让这个三层别墅都感觉特别拥挤，几乎装不下了。
　　在众人打过招呼后，狂三的表情马上严肃起来，看来这次“批斗会”是由她来主持。
　　“理奈，作为新生代歌姬候补，你先给大家唱首歌吧。”
　　歌姬候补？也不知是开玩笑还是另有所指。
　　大家都朝地下室走去，那里有高坂用卖歌钱置办的音乐工作室。
　　理奈先唱了首自己的歌，是遇到高坂之前的出道曲。
　　理奈的潜力很大，否则狂三也不会称她为歌姬候补。经过多年锻炼，她已经有了自己的风格，唱功也日趋成熟，可以说在迅速发挥着自己的强大潜力。
　　一曲结束，大家都鼓掌。
　　只是礼节性的掌声。一线歌手虽然优秀，但从各方面来讲，都不可能入歌姬们的法眼。
　　“好了，铺垫结束，正戏开始。”狂三挥了挥手道：“理奈，你再唱那首《white ablum》听听。”
　　《white ablum》是六年前高坂为森川由绮做的出道曲，版权已经卖给了英二的事务所，不过非营利场合下谁都能唱。而且以理奈和英二的兄妹关系，就算营利场合下唱也无所谓。
　　这次理奈一开口，众人就感觉到明显不同。
　　明明是在地下室，却仿佛置身于圣诞节的广场看雪景一样。
　　一曲完毕，狂三开了看高坂。
　　高坂回以懵逼目光：“Live投影？理奈姐也成歌姬了？”
　　“她呀，再练十年。”狂三又叫理奈唱了首歌。
　　这次是《甜心宝贝》主题曲，高坂为理奈做的歌曲，一打榜就大受欢迎，为理奈奠定了广泛的人气基础。
　　众人仿佛置身于粉红色的泡泡中。
　　唱完后高坂问道：“都两首Live投影了，还不是歌姬？”
　　狂三又对理奈道：“《永保光辉》。”
　　“这个……”理奈有些犹豫地看向麻里：“我怕唱不好……”
　　《永保光辉》是麻里的成名曲，她这是班门弄斧。
　　麻里大方一笑：“唱不好有什么关系，你的风格很多变，试试摇滚嘛。”
　　旁听的高坂撇了撇嘴，奈奈姐风格哪里多变了，不是电波歌就是慢歌……当然，罪魁祸首是搬运工高坂。
　　理奈没办法，只好拿起麦克风唱了一遍。
　　高坂这才听出，原来就是当初在绘里家地下室的时候，麻里摔碎麦克风，还拿了个耳塞给高坂，用于示威的那首歌。
　　唱完后，显然大家都觉得效果不怎么样。
　　“这歌理奈姐貌似还不够熟悉，都没唱出Live投影。”高坂辩护似地嘟囔了句。
　　狂三瞪了他一眼：“那再唱首她熟悉的，就《软绵绵时间》好了。”
　　软绵绵时间是K-on乐队的一首热歌，理奈和K-on是同期出道的歌手，彼此间多有往来，私下里一起玩时经常换着歌唱。
　　这次唱完后,Live投影也没有出现。
　　“明白了？”狂三这句话，不只是问高坂。
　　如果只为高坂一个人，没必要这么麻烦。
　　她特地找理奈来献唱，也是为了向在场所有人展示一个事实。
　　《White Ablum》，作词作曲：梅川内酷，出现投影。
　　《甜心宝贝》，作词作曲：梅川内酷，出现投影。
　　理奈出道曲，作词作曲：其他人，未出现投影。
　　《永保光辉》，作词作曲：其他人，未出现投影。
　　《软绵绵时间》，作词作曲：其他人，未出现投影。
　　当狂三将这个铁一样的事实摆在高坂面前，并笑吟吟质问他有什么看法的时候，高坂还能说什么呢？
　　只好仰天长叹道：“那个叫‘其他人’的家伙，很明显不如我嘛。”
　　狂三：“……”
　　不理会高坂的插科打诨，歌姬们都是脸色凝重。
　　“波斯猫的意思难道是，只要是这小子作出的歌曲，都能引发Live投影现象？”
　　这种事太难以想象了，简直是作弊。
　　狂三也知道大家一时无法接受，拿起手机说了几句话。
　　过了一会儿，门铃又响，高坂过去看门，看到一个眼镜妹战战兢兢站在门外。
　　面对一屋子大明星，不由得她不紧张。
　　“这是理奈的新助理。”狂三介绍道：“她业务娴熟，能把辅助工作做得非常好，但是她……完全不会唱歌。”
　　只听这介绍，就知道狂三要干什么了。


第二百一十章、未雨绸缪
　　十分钟后。
　　理奈的助理鞠了一躬退去
　　屋里歌姬全都一脸奔丧似地表情。
　　其实她们心里也真的正在奔丧，为了自己逝去的青春和努力而吊唁。
　　连一个不会唱歌的小助理都能使用Live投影，这世界到底是怎么了？
　　“这就是我的结论。”狂三摊手道：“大家也都看见了，只要是唱这位梅川大师的歌曲，都能引发投影现象。”
　　“那不是随便在街上哼哼就能引发？满街的AR投影？天下要大乱了？”麻里问道。
　　“这倒不会，必须是正式场合才行。”
　　作为歌姬里后辈的超人举了举手，看狂三点头后才敢发言：“要多正式的场合才行？我们在地下室演唱，貌似也不是很正规吧？”
　　“是指有专业工具伴奏，有歌手，有观众，这种最低限度能够形成一场‘演唱’的场合。”
　　“那……KTV算不算？”
　　在场歌姬的脸色更白了。
　　如果KTV这种平民化，又经常有学生光临的娱乐设施也算的话，真要天下大乱了啊！
　　“诸位，今天叫大家来就是为了商量两件事。第一，投影现象产生泛滥的原因，以及应对方法；第二，校园偶像祭是很重要的，很有意义的培养歌坛后备力量的赛事，但现在也受这个影响越来越乱了，我想提出一个建议……”
　　这天，歌姬们在一起商量出了什么结果，没有人知道。
　　知道的是，民间很快出现了一些奇怪的事情。
　　先是东条家旗下某家连锁KTV在毫无预兆的情况下，突然大张旗鼓散发广告。说他们引进了一批最近科技成果的AR设备，可以让顾客唱歌时有身临其境的感觉。而且为了促销，KTV包间原价不变，只有果盘饮品价格上涨20%。
　　果盘涨价不是问题，大不了不点就是了。先是有几个好奇的学生跑去尝鲜，结果流连忘返，本来998元的三小时欢唱，她们根本停不下来，最后搞了个通宵。出来后才发现身上不够钱付账，被KTV的管理人员扭到了学校。
　　几位“英雄”顿时名声大噪，甚至还上了新闻，那家连锁KTV很快也火了，顾客一波接一波，大家带够了钱，唱上了瘾，谁还管果盘涨价不涨价？
　　于是这家KTV在其实完全没有更新任何设备的情况下，狂赚一笔。
　　很快，梅川家、樱井家、小原家旗下的KTV也有样学样，都“更新了设备”。
　　四大家族虽然实力强悍，但并不能一手遮天，还有很多中小型KTV，是他们平时伸不到手的。
　　这时候国家科研院突然通过电视发表了一项重大研究成果，是关于AR的研究成功，生成可以人工形成“投影”的报道。这项研究成果将由国家扶植，投以专项资金进行国民化普及。
　　如果是在高坂原来那个世界，这种新闻绝对会引起轩然大波，但这世界不会。偶像业本来就是国民产业，关于歌唱的科研成果马上由国家带头普及，是再正常不过的事情，就像普及九年制义务教育一样。
　　科研院动作很快，没几天功夫，街头巷尾的小型KTV很快接到整改通知，被迫停业。幸好他们没有等太久，一堆白大褂，看上去很像知识分子的家伙带着人进去KTV里整改，等这些白大褂离开后，KTV老板惊喜地发现，自己的设备外形虽然没变，但却突然具有AR投影功能了。
　　所有人的目光都被KTV吸引过去，她们没注意到，广场等公众场合已经不允许乐队驻场，街上的流浪歌手被一夜间清空，街头乐队遭到了毁灭性打击，酒吧等场合变成了第二批整改对象……
　　国家这个大型机器的齿轮正在一点点运转，没人知道这都是因为一个人而引起。
　　甚至连他本人也没有自觉。
　　“我真不知道是怎么回事啊！”
　　现在的高坂很辛苦，甚至因辛苦而怀念起了童年的美好。
　　当然，童年也不全是美好回忆，有种叫做“童年阴影”的东西，大家或多或少都曾有过，高坂也不例外。
　　比如说……被小姐姐们弹丁丁。
　　如今的高坂就被绑在床上，裤子褪去，回忆童年的美好……阴影。
　　麻里已经离开了，作为长辈她不可能留在这种场合看后辈胡闹，超人也走了，她们和高坂还不太熟。
　　但剩下的几位就不打算绕过高坂了。
　　“说，到底是怎么回事！再这样下去，整个国家……不，整个世界都要乱套了！”
　　狂三义正言辞地逼供，而随着她的手势，行刑人理奈正不断地曲起手指，弹出，然后重复。
　　高坂很痛苦，痛并快乐着，理奈弹了一阵后就会心疼地给“伤口”揉几下，然后几个没心没肺的女孩，在高坂差不多到临界点时就会全员离开一阵子。手脚都被捆住的高坂只差最后一点儿，却连撸几下都做不到……
　　等高坂软下来后，她们又会回来重复如上步骤。
　　这简直是天底下最残忍的酷刑，很快高坂就哭着交代了。
　　“什么，你说那些歌曲其实都是你梦中得到的？你也不知道为什么会有神奇力量”
　　狂三不信，但旁边初音却点头示意，精灵术测谎结果，高坂这次终于说了真话。
　　然而连几乎无所不能的她们也不清楚，还有一股更大的力量在掩盖着真相。
　　此后，就再也探察不出任何有用的信息。最后狂三只好叹口气对理奈道：“这个人已经没有任何利用价值了，你帮他解脱吧。”
　　如果回到数百年前的战国时代，这句话就意味着俘虏高坂要被灭口了。
　　高坂很性福，生活在和平年代。所以理奈并没有杀他，只是红着脸蹲下身去，张嘴……帮他解脱。
　　从罪魁祸首这里打听不出任何有用信息，歌姬们于是只能退居其次，在整个国家机器的支持下，尽量挽回恶劣事态。
　　由于她们和四大家族的共同努力，这个国家总算没出乱子，只有少部分人隐隐觉得不对劲儿。
　　但大多数老百姓每日为生活奔波，还是相对迟钝的。
　　就在这种情况下，偶像祭第三轮预选赛开始了。
　　这次要从32支队伍里决出16强，然后进入决赛环节。
　　P.S.不好意思我又SB了，定时发布弄到3月8号。。。所以晚了


第二百一十一章、Lovelive校园偶像祭最终决战（一）
　　和高坂前世记忆中不同，Lovelive校园偶像祭，是采用前紧后松的比赛形式。
　　海选预选直接淘汰制，而到了决赛却是十六支队伍一起，用积分制方式决定胜负。
　　这样做的原因，是由于高坂希望让普通学生也能尽量参赛，导致选手之间水平差距实在太大。如果还像前世那样搞什么分赛区积分制，决赛淘汰制，繁琐而又不够精彩的比赛，会令观众的兴趣减少许多。
　　而现在，既能让普通学生上台过一把瘾，又能让实力强大的选手，在角色中多次展现自己的魅力，可以说是两全其美。
　　也因此，很多参赛选手调侃“打进16强就是赢了”。不是每一支队伍都有信心夺冠，对于这些希望更多观众看到自己的选手来说，16强的积分赛能获得超出之前好几倍的关注度和表演机会，拿到16强就等于达到了目的。
　　缪斯如今也是这样。虽然还喊着“打倒弟弟”的口号，但其实队内很多人已经感到有些力不从心了，打进16强才是她们现阶段的目的。
　　身为队长的穗乃果当然也感受到了这种气氛。
　　和其他人不同，穗乃果的信心是最坚定的，毕竟当初的幻境训练是以她为主导。穗乃果亲身经历过无数次成功和失败，她很明白只有坚持再坚持，永不放弃，才能取得最后胜利。因此无论自身实力如何，这口气绝对不能松懈下来！
　　“大家，相信我们一定能赢！这首歌是我们九个人一起创作的，她包含了我们全体的信心、勇气和力量！绝对，绝对能帮我们打进决赛，不，是夺取冠军的！”
　　穗乃果握着小拳头信誓旦旦：“fight哒！”
　　这首九人制作的歌曲名叫“梦想之门”，主题是友情和梦想，相信同伴、相信自己。
　　之中包含穗乃果认为最重要的力量――自信，她坚信只要大家齐心协力不放弃，就一定能够战胜一切，像幻境中那样夺取冠军。
　　受到穗乃果气氛的感染，大家也都振奋起来，毕竟她们也经历过幻境，很快明白勇气和自信的重要性。
　　而且《梦想之门》这首歌其实很有纪念价值。因为小鸟的娃娃被狂三收走，无法和高坂取得联系，这也是第一首小姐姐们完全脱离对高坂的依赖，依靠自身力量创作的第一首歌。
　　缪斯的士气涨到了最高点。
　　三十二支队伍，分两天进行对战。
　　缪斯和A-rise的决战在第一天的第四场进行。
　　高坂被严禁再给其他队伍写歌，Live投影的事情更是严密封锁。但是，这种一试就能发现的秘密，还是被不少有心人知道了。
　　申请换歌的队伍有十六支，占了总队伍数量的一半，远远超过前两次预选。
　　而且，想换的歌曲里边有十首都是梅川大师的老歌。
　　毕竟，只要没到那个要求必须原创的决赛环节，就允许翻唱。
　　事委会成员都是四大家族的核心人物，知道其中缘由，赶紧将这件事报道给了四大家主。
　　已经在全国范围帮高坂擦过屁股的家主们，当然早就知道投影跟高坂有关。但奇怪的是，这次他们并未阻止，而是指示――让他们换，一切照旧。
　　事委会成员不明所以，也只好履行下属义务，听话照做。
　　这一照旧，就马上出了乱子。
　　第三轮预选赛当天。
　　1号2号的比赛，1号队伍翻唱梅川大师的《White Ablum》，引发live投影，直接以满分将一脸懵逼的对手碾压出局。
　　而3号4号则是不约而同地同时选择了《White Ablum》，投影对投影，最后两个满分，进行加时赛。颜值较高的4号队伍获得了流人大评委的青睐，险之又险地获胜出现。
　　这时候观众席上已经有些骚乱了，为什么都是Live投影，为什么三支队伍都选《White Ablum》？这首歌过气歌曲到底有什么秘密？是不是只要唱《White Ablum》就能用出投影？
　　在嘈杂的现场环境下，5号和6号队伍登场了。
　　5号队伍是唱摇滚的，他们机智地选择了《only my railgun》，避开白学陷阱，也成功转移了观众注意力。
　　然而这首歌也是梅川大师所做，理所当然引发Live投影，拿到满分。
　　值得一提的是，这首歌投射了炮姐的战斗影像，让一部分动画迷大喊过瘾。
　　最后，6号的出场，将这次校园偶像祭推向了深渊。
　　6号是一队搞笑组合，凭借轻松诙谐的独特曲风吸引了不少粉丝的支持。他们既要换歌又要保持风格，为此颇费了一番脑筋。
　　因为大自然的搬运工高坂，对于搬运歌曲的质量要求严格，并没有什么诙谐歌曲拿得出手。
　　狗急跳墙，这队搞笑组合，最后居然选择了一首地雷歌曲献唱。
　　“啊~~~缪斯，你现在有三个人~”
　　“啊~~~缪斯，你很快有六个人~”
　　“终于有那么一天，你会变成九人。”
　　“变成九人怎么办（怎么办）？你比现在多六人~”
　　没错，就是那首《缪斯之歌》，被6号队伍给搬来，而且十分认真地在演唱。
　　他们一开口，所有观众就惊呆了，这是什么鬼歌！
　　更令人崩溃的是，他们居然还引发了Live投影。
　　当唱到“啊~~~缪斯，你现在有三个人~”，穗乃果、海未和小鸟出现，每位观众身旁都围着三位少女。
　　“啊~~~缪斯，你很快有六个人~”
　　花阳、凛和妮可也出现了，在和高坂翻脸立下决斗约定的时候，这三位毫不犹豫偏向穗乃果，因此是第二批加入的。
　　“终于有那么一天，你会变成九人。”
　　真姬、绘里和希终于也来了。
　　最后，九名少女又唱又跳，变成了给6号队伍伴舞的投影。
　　现场足足五万观众啊！万脸懵逼X5！他们真的很想问问六号队伍――你们是自己唱歌，还是给缪斯做广告啊！
　　一曲结束，穗乃果铁粉流人君直接打出了9999分被判分数无效，而大评委里最公正无私的小舞抖了抖嘴，最后居然无视“凡是投影必须满分”的规则，破天荒给出了99分。
　　最低分同样无法决定总分，但她是梅川家主的身份。其他家主不在场的情况下，小舞就一定程度上代表了四大家族的意见，所以其他大评委也纷纷亮出99分。
　　不是大评委无视规则，实在是这歌……上不了台面啊！
　　P.S.前两章有个小BUG，缪斯换歌和对战A-rise的因果关系弄反了。
　　非主题歌只能对上非主题歌，所以应该是缪斯先换歌，才能对上A-rise。
　　这个改起来不知道要动多少东西，只能当BUG放着了，求谅解ORZ


第二百一十二章、Lovelive校园偶像祭最终决战（二）
　　弄巧成拙的6号队伍在嘘声中被赶下台了，只有大评委流人一脸沉痛表情地目送着他们。
　　但是这出闹剧，也将偶像祭的声望打击至谷底。
　　观众们都在想，到底发生了什么事？为什么现场唱首歌就是Live投影，包括最后那首蠢毙的了口水歌？
　　甚至不少观众，连退场的心思都有了。如果下一个登台的队伍依然是闹剧，那说不定这种心思就会变成现实。
　　校园偶像祭的门票，一向是供不应求，甚至不少人出高价买票。
　　会出现这种现象的原因，归根结底，还在于粉丝们的捧场。
　　就像古代英明帝王经常用“水能载舟、亦能覆舟”来提醒自己。对于偶像，和这些偶像们的集会――偶像祭来说，粉丝就是自己的“水”。
　　粉丝们的支持，可以将偶像祭捧上天。同时，粉丝们的抛弃，也能将整个偶像祭打入地狱。
　　过去被每个观众都赞不绝口的偶像祭，一旦出现大量负面评价，可想而知会有什么样的下场。那可是整整五万个席位啊！哪里是能轻易坐满的？
　　少了第一批观众，就会少第二批，负面情绪像瘟疫般传染，最后说不定就能毁掉整个偶像祭！
　　事委会自然不必提，就连不少比较聪明的观众都已经注意到，这其实已经是很严重的情况了！甚至关系到这个大型盛会的生死存亡。
　　幸好这时候，7号队伍，A-rise，带着她们的《Shocking party》如救世主般登场了。
　　《Shocking party》一股浓浓的DJ曲风，节奏紧凑，让人情不自禁随之起舞。
　　这是一首非主题歌曲。由于缪斯也换成了非主题歌曲，两者刚好对上，可以说是天意。
　　“Dancing、dancing，Non stop my dancing……”
　　今天的三人统一着装，黑色的齐……呃，黑色的超短裙配上清纯面孔，简直就是处男杀手，一出场就赢得阵阵欢呼。
　　虽然下身有些清凉，但上身是很像军队制服的黑色演出服，衬托得她们英武不凡。再加上腿部曲线毕露，强烈反差引起观众们一阵喝彩。
　　就连那些本来想要退场的人，看到如此精彩的演出也舍不得离开了。
　　后台，时刻关注观众动态的藤堂志摩子松了口气。她是这届偶像祭的主办人，如果在她主持下发生观众退场事件的话，可想而知志摩子会遭受怎样的压力。
　　幸好这一切都不会发生了，志摩子注视着台上的A-rise，心想不愧是连续三届的冠军队伍，就是不一样，一出场就能抓住观众们的心。
　　观众们确实都被抓住了心。不知不觉间，她们和A-rise三名少女间的距离似乎缩小了，大家仿佛都站在舞台上，和偶像们一切唱唱跳跳。
　　“Party shocking party，准备开始怎么样！（来，来这里吧！）”
　　绮罗翼的舞蹈动作特别干净利落，她伸手一指，一弯，只是一个挑逗的动作，就勾动了成千上万名少年的心。而且，被勾动的甚至还有少女心。没办法，谁叫翼是中性打扮呢？打个不恰当的比喻，芒果台有多少女性观众喜欢春哥，这里就有多少女粉丝喜欢翼。
　　“Party shocking party，世界转动！（来，来这里吧！）”
　　统堂英玲奈是和海未差不多形象的紫长直少女，再加上她身材高挑，像模特儿一样美丽，伸手送出飞吻时，哄得观众们心都被俘虏了。据说后来海未在演唱会时经常会不自觉地抛出飞吻，就是受这位“前辈”的影响。
　　“Party shocking party，，准备开始怎么样！（来，来这里吧！）”
　　最后开始献唱的，也是最矜持的优木杏树。大小姐风格的气质本来就颇有市场，而杏树和那些装模作样的偶像不同，她本来就家境优越，三年前时更是被梅川家家主收为义女，平时过着真正贵族千金的生活。这时候本色演出，将大小姐的气质表现得淋漓尽致。
　　“Party shocking party，世界转动！（来，来这里吧！）”
　　三名角色少女走到一起，背靠着背，分别朝四面八方伸出手去。
　　少女们眼神流转之下，每个粉丝都以为她们是在看自己，大家也纷纷朝偶像招手。这本来只是不自觉的行为，然而神奇的事情发生了，他们的行为居然首次得到了回应，台上那总是遥不可及的偶像们，居然走到了自己身边，和每个粉丝互动起来！
　　只有三个人的A-rise自然无暇分身和五万名观众同时互动，但每个人都有这种感觉，直到舞曲结束时他们才反应过来，这是Live投影的效果。
　　但现在，观众们还沉迷于和偶像的互动中，无暇分心。
　　“Dancing dancing here me were dancing……”
　　随着音乐节拍，场上每个观众都开始不自觉地手舞足蹈起来，甚至于场外的工作人员都差点沉迷进去。
　　高坂无奈地拍了下灯光师的肩膀，将他惊醒，解除了可能发生的事故隐患。
　　对着舞台，高坂皱起眉头。
　　没想到A-rise的实力居然如此强大，再加上live投影的效果，实力简直就是几何速度的增长。至少现在的缪斯，让人看不到任何能打败对手的希望。
　　高坂叹了口气，小姐姐们和A-rise这个终极对手对战，现在还太早了啊……嗯，整整少了一季时间。
　　现在，穗乃果没有学生会长光环加身，没有习得改变天气的特技，更没有共铲（雪）党的支持……就跟A-rise正面硬刚上了。
　　要怎样解除这个危机呢？
　　当高坂陷入沉思时，舞台上的演唱已经达到了高 潮部分。
　　只看观众的狂热程度，就知道台上少女们将取得怎样的成功！
　　这一刻，她们仿佛就是世界的中心，连地球都要围着她们旋转，更不用说是区区粉丝。
　　甚至连大评委中，那个贪慕女色的流人君，都似乎忘了A-rise根本就是穗乃果她们的对手，反而大声叫嚷着为她们加油起来。
　　这就是冠军队伍的实力，无坚不摧，事实上在三年间，所有曾经被认为有实力挑战A-rise的组合，都一个接一个地被她们打败了，其中也有不少像缪斯这样的黑马。
　　而今年，缪斯会不会又成为这样的一个“战败者”呢？


第二百一十三章、Lovelive校园偶像祭最终决战（三）
　　舞蹈终于结束，现场观众全都如梦初醒，长长吁了口气。
　　事到如今，就算再迟钝的人也知道，刚才和偶像的互动，根本就是陷入了Live投影里。
　　但，这次没有一个人抗议，更别说离场了。
　　所有人心中都是同个念头：这才是真正的Live投影啊！
　　至于刚才那几只队伍？别侮辱投影这个词了好吗！
　　同样的Live投影，给人的感觉却不一定完全相同。
　　这也是当然的。
　　就算在歌姬领域，同样掌握了投影的天后们，实力也有强有弱，人气有高有低。
　　为什么？
　　投影终究只是一个工具，能够把这个工具发挥出多少程度来，是否能够结合自身气质来将投影的力量完全发挥，才是最主要的关键！
　　之前那些仗着发现BUG就乐不可支，以为有了投影能力就天下无敌的队伍们，A-rise以自己的行动，给了她们狠狠一巴掌。
　　而被打的人不但不生气，反都低头羞愧。
　　这才是冠军队伍的实力，这才是冠军队伍的气度！
　　她们不但自己找对了路，还能引领别人走向正确的道路。
　　一曲结束，到了大评委们的打分时间。
　　不过，A-rise的分数其实早就没有悬念了。
　　“满分，五位大评委同时打出满分。Live投影加上超强实力，相信这也是众望所归的分数！”
　　随着司仪宣布分数，粉丝不停欢呼，A-rise的气势已经达到顶峰，引爆全场！
　　于是，接下来要出场的缪斯，看起来就十分可怜了。
　　未战先输气势，形势非常不妙。
　　这个时候，鼓舞士气就是队长的职责了。
　　“诸位，A-rise果然是个可怕的对手啊，恐怕我们会输。”穗乃果实话实说道。
　　“……”
　　说好的鼓舞士气呢？
　　幸好穗乃果只是说话有点儿大喘气而已，很快又接道：“我们已经在幻境中输过无数次，但最终还是战胜了她们。所以，现在的我们已经知道如何才能战胜原本不可能战胜的敌人。那就是――”
　　穗乃果的目光扫过八位小伙伴。
　　“坚持！”
　　“努力！”
　　“不放弃！”
　　“揍她丫的！”
　　“……”
　　大家的声音很杂乱，但大致意思相同……如果除去某个女汉子的不和谐声音的话。
　　“没错，fight哒！”
　　“fight！”
　　九名少女的手摞在一起，上下甩了几次，然后猛地松开。
　　加油仪式完成后，士气总算恢复了不少，缪斯也开始准备上场。
　　除了自身的努力外，还有一个人在默默帮助她们。
　　“琦玉吗？你那边准备好没……我知道座次拍得比较分散，圣诞树无法完成，但橙色海洋应该没问题。这个一定要做好，因为它是唯一能压制住A-rise粉丝的方法……等等，你说什么？”
　　高坂以为自己安排得很好，谁知电话那头，却传来让他觉得天崩地裂的话来。
　　“老大，这首歌我们压根就没听过。大家都想问，可这段时间根本找不到你人――到底在哪里转换到橙色海洋啊？”
　　“你、你什么意思？”高坂想到一个可能，身体都开始颤抖。
　　仿佛在印证他那个可怕想法似地，司仪的声音在武道馆会场上响起。
　　“下面有请八号队伍缪斯出场！她们的歌曲是《梦想之门》。缪斯是本届偶像祭的黑马之一，目前拥有不亚于冠军卫冕队伍A-Rise的超强人气。但对手的实力十分可怕，究竟她们能否发挥出超常实力来，和A-rise抗衡呢，请大家拭目以待……”
　　噗――
　　远处的高坂差点吐血。
　　梦想之门？？？
　　那个在预选赛中评分输给A-rise的歌曲？？？
　　谁出的馊主意换上这首歌啊！！！
　　太不吉利了！
　　旁边的志摩子看到高坂站着都打摆子，奇怪地问：“怎么了？”
　　“没、没什么……就是觉得这次惨了啊。究竟是哪个混蛋换的歌……”
　　高坂提前把《Snow halation》拿出来交给小姐姐们，其实就是为了预防早早遇到A-rise的话，可以凭借橙色海洋的优势将对方击败。毕竟在“历史”的偶像祭上，《Snow halation》就是缪斯的夺冠歌曲。
　　二次元降临的这个世界里，也肯定会有加成。
　　然而现在，一切都反过来了。
　　高坂没想到小姐姐们居然在没有自己的帮助上，也能单独做出歌来。不得不说她们很努力，但努力的方向根本不对！
　　一个人的目的地在东边，但她是个路痴，非常努力地朝西边跑，结果会怎样？
　　当然只能是越走越远！
　　《梦想之门》这首歌，好死不死地，正是缪斯在预选赛上败给A-rise的歌曲。这下别说有加成，没有“减成”都算好事了。
　　怎么办？
　　高坂没主意了。
　　现在上去阻止穗乃果她们，现场换歌？
　　别说穗乃果不会答应，就算她肯答应，观众也不会答应――舞弊得也太明显了。
　　去拉掉武道馆的电源总闸？
　　太胡来了，扰乱公共秩序会坐牢的。
　　高坂从没有像现在这一刻般，恨自己没有超能力的。
　　“你在着急什么？”志摩子奇怪地问。
　　“我……”高坂苦笑着斟酌用词道：“我只是觉得这首歌并有问题，估计很可能会输掉，还是原来那首。”
　　“还没听就知道有问题了？”志摩子奇道：“难道这首歌是你……”
　　“不，这首歌真不是我做的。”高坂苦笑道：“但现在这种情况，就因为不是我做的才……”
　　志摩子听明白了。
　　凡是高坂的歌都能引发Live投影，反过来说，不是高坂的歌就引发不了Live投影。
　　“你的意思是……那首歌不好，是因为它只是首普通歌曲？”
　　不，比那个更糟。
　　但高坂也只能说到这里了，于是苦笑着点了点头。
　　志摩子倒吸了一口冷气，朝台下的缪斯看去――居然敢用普通歌曲挑战比她们还强的歌手，这简直就是以卵击石啊！
　　“是谁给她们这么强的勇气？”志摩子问。
　　“我估计，只是初生牛犊不怕虎罢了。”高坂一言揭穿真相。
　　牛犊不怕虎，只是因为它们不知道老虎的厉害。
　　就老虎方面来讲，不管牛犊怕不怕它，老虎一定会吃掉牛犊。
　　而现在的偶像祭上，就是这样一种形势――A-rise先发虎视眈眈，想要干掉缪斯。


第二百一十四章、Lovelive校园偶像祭最终决战（四）
　　面对A-rise这头老虎张开的血盆大口，缪斯看上去并没有任何被捕食者应有的自觉。
　　她们一心一意只管自己努力，觉得只要战胜了自己就一定能取得胜利。
　　然而现实不是幻境，总会有很多连环境制造者都无法预料到的意外，比如说高坂弟弟的影响……
　　然而现在的缪斯根本顾不了那么多。
　　《梦想之门》是首新歌，连最铁杆的披风侠水军都不知道该怎么打Call，只能遵循歌曲最基本的旋律来进行。
　　“梦想之门，我们不断在寻找着。
　　也正在寻找你和我的纽带……”
　　《梦想之门》原曲，是缪斯在天台演唱的一首歌，所以很不吉利。（玩手游抽卡失败都会上天台）
　　歌曲立意以友情和梦想为主，演唱时的特效十分华丽。由于主角光环太过强大，还一度让人怀疑这首歌能轻易打败A-rise的《Shocking party》。
　　但结果却是朴(mei)实(jing)无(fei)华的《Shocking party》取得了胜利，而《梦想之门》则差点儿在预选赛上就被淘汰。
　　幸好舞台上的缪斯并没有高坂那么多忧虑，否则这场仗不用打就已经败了。
　　有些时候，想太多未必是好事。
　　少女们如今，只是一心一意地想要取得胜利。
　　“相信自己亦相信伙伴，明日正在等待着我们，即可启程！”
　　正像歌词里唱的那样，九名少女如今正心意相通，相信自己能够取得胜利，也相信队友能和自己做出最好的配合，携手冲向胜利！
　　缪斯虽然踩到了一个地雷，但也靠自身的努力，触发了一个次元降临的奖励。
　　那就是――当九人齐心时，一定能够获得奇迹。
　　“梦想之门，众人梦寐以求……”
　　当唱到高 潮部分的时候，奇迹发生了，所有观众的面前，居然真的出现一扇彩色大门，熠熠生辉。
　　“咦？又是Live投影？”观众们发出惊呼声。
　　“不，应该不可能。”后台的高坂皱起眉头，这首歌虽然和前世有关，但根据初音的说法，只要不是由他手搬运过来，就不会触发投影。
　　高坂如今，就像一把连接两个世界的钥匙，是一道必备的手续。
　　但，如果不是Live投影，那扇大门是怎么回事？别说校园偶像祭事委会他们，居然会给缪斯专门准备这种特效道具啊！
　　连三届冠军A-rise，和大会创办人之一高坂都没有这种特权，更不用说一个之前名不见经传的新人队伍了。
　　难道，又是某种未知的奇迹？
　　这次高坂猜对了。
　　大门是近似于投影的东西，但它真实存在着，只有当九人齐心的时候，梦想的大门就会打开。
　　而目前舞台上的缪斯，正是处于这种状态下。
　　穗乃果唱着唱着，突然发现头上的大门落下来了。她吓了一跳，但幸好不间断的训练拯救了她，让她的身体继续演唱下去……
　　缪斯的众人也陆续看到了那扇门，大家的目光在不知不觉中聚集在了一起。
　　然后，穗乃果自己也不知道哪里来的念头，她居然伸出手去，触碰了那扇门，然后推开。
　　哗啦啦……一阵风吹过，好像有什么东西吹进了九个人的身体里。
　　然而，封闭的武道馆内怎么可能有风？
　　当看到舞台上的缪斯裙摆无风自起，更让人坚定了那是Live投影的想法。
　　只是当穗乃果的手推开门后，那扇门就突然碎掉了。
　　然后，仿佛一切都没有发生似地，舞台又变成了原来的舞台？
　　这是什么情况？
　　大家还真没见过Live投影在歌唱结束前就中途消失的，于是议论纷纷。
　　后来有个自作聪明的人一拍脑门说：“我明白了，这是缪斯还没有修炼到家，所以才会中途消失的――原来是Live投影未满啊！”
　　虽然“未满”这个词感觉有些不伦不类，但说法还是得到了大多数人的认同。
　　一个未满，一个圆满，这就很容易比较了
　　看来，缪斯在实力上还是比A-rise差上很多啊――很多观众都这么想。
　　没有观众发现，台上的缪斯在接受了门里出现的东西后，其歌舞的精彩程度出现了飞跃式……不，简直是断崖式的增长。
　　倒是几个大评委看穿了这点，暗自点头。
　　“梦想之门，众人梦寐以求，祈祷着能够找到邂逅的真意。”
　　歌声再开，舞台上的缪斯九人突然都感觉身轻如燕，仿佛刚吃了人参果一般灵巧。如果让她们现在去和A-rise好好比拼一场，鹿死谁手仍未可知。
　　但遗憾的是，能给她们发挥的时间，实在太短了。
　　高 潮部分总共才不到半分钟，就算初音这种天后出场也未必能启动Live投影赢得大翻盘，更不用说是缪斯了。
　　所以当最后结束时，大评委们的眼里都是一片惋惜之情。
　　惋惜缪斯生不逢生，居然碰到了A-rise这种强烈对手。
　　也惋惜缪斯觉醒得太晚，根本没有发挥实力的舞台。
　　“缪斯的这些小姑娘们非常不错，居然在完全没有作弊的情况下，启动了Live投影，虽然只是一点点……”
　　樱井流人在穗乃果她们唱完最后一句后就迫不及待地站起来，举起了9999分的记分牌。
　　但这次他学聪明了，看到旁边小舞目光不善，心想就算自己给这么多分也是无效分数，白搭，赶紧抹去改成了100.
　　就算最高分同样无效，好歹也算个铺垫。
　　但这次流人的小聪明没有起到任何结果。
　　小舞的话给缪斯的成绩做了个总结。
　　“缪斯的Live投影没有完全启动，它只具形神而没有根基，所以才会很快变成海市蜃楼般的虚影――说实话，能在校园偶像阶段就达到这一步就已经很厉害了。”
　　“但是，规矩就是规矩，不是完全体的Live投影，注定得不到满分。所以――”
　　小舞举起牌子来。
　　上边写着刺眼的99分，大家都懂，扣一分是因为小舞从来不给满分。
　　99分已经是很了不起的分数，正如小舞所说，校园偶像阶段能做到这种程度，已经足以自傲。
　　但，只要扣了一分，就得不到满分。
　　只要得不到满分，就无法追平A-rise，无法和她们进行加时赛。
　　穗乃果望着计分板，怔怔流下泪来。
　　“我们终究还是……输了！”


第二百一十五章、悲伤的橙色海洋
　　面对注定的结果，穗乃果不禁流下泪来。
　　这已经不是她第一次为失败流泪，早在幻境中那次，输掉偶像祭时，她就流过一回眼泪。
　　因为那时候她还没能完全忘记高坂的事，一想到会输给弟弟，就觉得特别不爽。
　　而这一回不是幻境，是在现实中，穗乃果的心情和上次一模一样。
　　打赌输给弟弟的屈辱，比赛输给对手的不甘，百味陈杂的心情混合起来，令她忍不住痛哭起来。
　　其他小伙伴也不由自主跟着流泪。
　　大评委还没打完分，就听到台上一片哭声，被整得一脸懵逼。
　　但他们也只能无奈摇头等待，人家都输了，总不能硬生生地说不许哭吧？
　　“妈的，谁给她们出的馊主意换歌！”
　　后台，高坂也烦躁地一拳锤在玻璃窗上。
　　志摩子诧异地望了他一眼：“胜败还跟换歌有关系了？”
　　“当然有，而且关系很大！不换歌就不会输，这个道理为什么就不懂呢！”
　　志摩子倒不是对高坂的说法怀疑，毕竟她也知道Live投影的事。
　　只是叹了口气，好意劝道：“你也该放手了，老这样照顾着她们下去也不是办法。你看，你一不在旁边看着，立即就出问题。不过幸好这才是第一年而已，以后有的是机会。”
　　“你说什么？”
　　高坂并非不知道志摩子是个善良女孩，但这时候的他其实已经暴怒，不可能跟人讲任何道理了。
　　他猛地将志摩子推倒在墙上，恶狠狠道：“你都知道些什么！第一年而已？有的是机会？没有了！这是她们唯一的机会，也是最后的机会！她们就像昙花般绚烂而短暂，只剩下这最后一年的机会，可现在没了！她们要被那该死的Live投影满分规则给弄下台了！天啊，我真不知道以后各奔东西的她们会怎样，要知道过了今年，她们就要解散……”
　　高坂絮絮叨叨说个不停，然而由于神秘力量的影响，诸如“各奔东西”、“解散”之类的字眼在志摩子耳朵里全都是嘈杂、或者细如蚊鸣般的声音，根本听不清楚。
　　“你说什么？”
　　志摩子眨着眼睛，一脸蠢萌蠢萌的表情，反而让高坂更加生气。
　　就好像你豁出全身力量告白后，女神来了句：“啊？我刚才在听音乐，说什么呢？”
　　面对这种蠢萌女神……千万别犹豫直接推倒，或许会有惊喜哦！毕竟反射弧越长的人，就会越难以招架“惊喜”。
　　不过高坂如今，却没那个力气和闲情逸致玩什么推倒了。
　　他突然觉得有点儿泄气，也许正如志摩子所说，自己对于小姐姐们的关照太久了，放手又太晚了，才会造成现在的结果。
　　“原来……一切都是我的错么……”
　　回答高坂的是一击飞踢，照着PY的飞踢。
　　志摩子被他推倒在墙上，自然不可能玩踢PY这样高难度的动作。
　　偷袭者是从后方而来，能做到如此娴熟踢人下 体的家伙，当然是――
　　“冬马，你在做什么！”高坂捂着屁股恶狠狠道：“当心回头我用长枪报复回去！”
　　“我呸！”冬马从小和他斗嘴，才不会怕这种程度的威胁：“在你长枪立起来之前，我就会把它踩断！”
　　“呵……这种姿势，你倒是踩踩看啊！”
　　高坂放弃了对志摩子的壁咚，回首一个大海捞月将冬马壁咚在了墙上……不，严格来说这不是壁咚。绅士的壁咚从来不能进行身体接触，一切以身体接触为目的的壁咚都是耍流氓！
　　耍流氓的高坂用一条腿当成凳子，将冬马架在墙壁上，小时候他经常这样玩“上吊”，因为体格差距够大，看上去就好像大人在跟小孩子玩耍一样。
　　然而现在冬马靠着水晶鞋已经变成了少女体型，高坂再下意识地这样玩，看上去就好像……嗯，好像真的在墙壁上做一样。
　　志摩子赶紧背过脸去，心里暗想，高坂这个老流氓莫非气昏了头，想要玩刺激解脱吗？那也不用当着自己的面吧！
　　幸好情况远没有她想象的这么糟，高坂只是随便顶了顶后，发现不妥，又把冬马放了下来。
　　但嘴上还是不服气，竖着手指丢下一句：“别惹我”，就匆匆离开。
　　冬马的小脸儿红了红，若以她平时的性格，肯定是跟上去找茬报复了。
　　但今天她只是站在原地不动，因为旁边有人伸手拦住了她。
　　志摩子朝冬马摇了摇头：“你要想跟他在一起的话，就一定要学会什么时候该撒娇，什么时候该放手。”
　　“谁……谁要跟他在一起啊，哼！”
　　冬马甩开志摩子的手，却是朝跟高坂相反的方向跑开了。
　　在场很多缪斯粉的反应，其实也跟高坂一样，都是一腔怒火发泄不出。
　　眼看着自己的偶像被淘汰下台，这种滋味绝不好受。
　　他们不甘心，可又没有办法。
　　他们都想为缪斯做点什么，可什么都办不到。
　　这种压抑的气氛，终于有位缪粉受不了了。
　　他绝望地伸出手去，伸出拿着荧光棒的手，调成橙色，上下挥舞着。
　　居然是在打call？
　　可现在舞台上又没有人在演唱，打什么call？
　　然而，粉丝们都是不讲道理的。
　　看到有人这样做，仿佛受到感染似地，其他缪粉也一个接一个地将手中荧光棒调成橙色，放在手中挥舞着。
　　很多人挥得特别大力，与其说是打Call，倒不如说是想拿它和人打架。
　　却没有人笑，更多人大力挥舞荧光棒，借此发泄心中不满。
　　由于偶像祭事委会采取了应对措施，缪粉们的座位都被打散。
　　星星点点的橙色海洋……不，应该说是橙色星光，看起来稀稀疏疏，不成气候。
　　然而这时候，有个A-rise的粉丝突然咬了咬牙，把荧光棒也调成橙色，挥舞起来。
　　“咦？你为什么要为缪斯加油？”他的同伴问道。
　　“不，这是送别，是对一个值得尊敬对手的送别。”那人回答。
　　同伴觉得有道理，也做了同样的动作。
　　就这样，观众们一个接一个被感染，橙色荧光棒越来越多，终于汇聚成真正的橙色海洋！
　　“大家……”穗乃果望着台下，十分感动。
　　可这时候，偏偏有人就喜欢破坏气氛。
　　是高坂，他大步登上舞台，朝穗乃果冷笑：“哼！输了吧！”
　　“你――！”穗乃果含着眼泪，对这个突然闯入者怒目而视。
　　然而，高坂却做了一件令人意想不到的事情。
　　他突然上前，抱住了穗乃果。
　　泪水忍不住泉涌而下，虽然背对着观众，却肯定被其他八位小姐姐们看到。
　　不过这种时候，也已经无所谓了吧。
　　只要不被穗乃果看到就好。


第二百一十六章、人都到哪儿去了？
　　“你、你在干什么呀！”
　　穗乃果大惊失色。
　　高坂无声流泪，以她的角度根本看不到。
　　穗乃果还以为这是什么新式的挑衅方法呢！
　　反倒是其他小姐姐，都惊讶地瞪大眼睛。
　　小鸟、真姬和希是无间道，当然知道怎么回事，她们惊讶高坂现在就跑来摊牌。
　　海未和绘里之前就隐隐感觉到了什么，这时只是叹息。
　　花阳、妮可和凛则是完全体的三脸懵逼，眼珠子都快瞪出来了。
　　看到一个大反派突然跑来跟主角谈感情，任何人都会不适应的。
　　不信你去看看某部将“吃屎吧梁非凡”改成“梁非凡我啵你嘴”的抒情鬼畜视频，那令人鸡皮疙瘩满满的基情啊……
　　“快、快放开我，你这个混蛋弟弟，输了就输了，但是我绝不认输！现在想对我用刑，想欺负我还早呢！”穗乃果用尽吃奶的力气挣扎，但高坂就是不放手。
　　至少，也要等眼泪干了再说吧。
　　台下的大评委看不下去了，尤其是流人君。
　　“卧槽，你抱着我家穗乃果干嘛呢！快给我放手啊！”
　　这家伙甚至想上台打架，结果被身后小舞一个扫腿拌趴下，给抬了回去。
　　这小子连人家亲弟弟的醋都吃，真的没治了。
　　“咳、咳！”小舞干咳了两声：“台上某对姐弟，先别忙着演苦情戏，评分还没出来呢。”
　　话虽这样说，可根本没人听她的。
　　毕竟大家都看到了，只要拿不了满分，就绝对赢不了Ａ－ｒｉｓｅ。无论有怎样的理由也好，规矩就是规矩。
　　如果有人想破坏规矩，台上正哭得稀里哗啦的高坂，第一个就不肯答应。
　　毕竟只要偶像祭还存在，就有希望。
　　小舞似乎也意识到缪斯已经无力回天的这点，扭头看了看还没评分的几个大评委。
　　他们都对小舞摇了摇头。
　　小原窈窕若有所指地道：“那件事就说了吧。缪斯的打分没结束，这样也好。”
　　小舞明白小原窈窕的意思。
　　缪斯的打分没结束，也就是说，她们还没有败――至少名义上是这样。
　　在这个时候说出那件事，可以最大程度保留她们的士气。
　　小舞原来不喜欢这样的偏袒，就算她们是高坂的姐姐也不行。
　　但这次……看看舞台上的高坂，她终于妥协了。
　　毕竟，结果早已无关大局。
　　小舞叹了口气，坐回自己的座位，给志摩子发了封短信。
　　仿佛排演好似地，志摩子不到半分钟就出场，首先做了自我介绍。
　　听到主办人居然亲自出场，观众们都安静下来。
　　志摩子道：“现在我以本届大会主办人的身份，代表校园偶像祭事务委员会全体，向大家宣布一件事情。”
　　“相信大家也隐隐感觉到了，由于一些不能泄露原因的事故，导致Ｌｉｖｅ投影现象泛滥起来……”
　　志摩子的表情十分认真，毕竟，还是有人头一次在公众，在媒体面前，将这件事捅出来说。
　　背后虽然经过了四大家族的首肯，虽然她的台词，早就是无数智囊团一遍遍修改过措辞，现在只是背下来而已。
　　但事关重大，志摩子还是非常紧张。
　　“现在，专家已经认定了这种情况属于BUG。BUG是一个起源于计算机领域的用于，意思是‘缺陷、错误、漏洞’，现在这种情况出现在了大自然界，造成了Live投影的泛滥……”
　　志摩子说出这些话的时候，自己都感到后背布满冷汗。
　　表面看来，她保留了很多东西，比如，并没有说明BUG跟高坂有关。
　　但这些东西根本经不起推敲。你永远不知道网络上有多少灵光一闪的鬼点子和灵感，足足数亿人啊！只要有一个人想到高坂这个共同点，马上所有人都会知道。
　　志摩子可以肯定，她这番话今天说出去，到不了明天就会有人把高坂给揪出去……
　　到时候如果天下大乱，她这个被推到前台的发言者，绝对会第一个倒霉。
　　虽然明知如此，但该说的还是得说。
　　志摩子舔了舔干燥的嘴唇，继续说道：“大家可以将这种情况，看做和龙卷风、雾霾、地震类似的天灾。。”
　　“不过，现在有一个好消息。那就是，这种名为‘大自然BUG’的灾害目前已经被观测并控制了。最迟一个月！一个月后，这种BUG就会完全消失，到时候仍旧和往常一样，没有歌姬实力的人，绝对无法引发Live投影。”
　　“所以，事委会研究后决定，接下来，Lovelive校园偶像祭暂时暂停举办！等一个月后的九月份继续进行比赛。由于赛程加紧，今年的准备时间可能会少很多，请各个参赛队伍注意安排。”
　　哗――
　　听到这里，所有观众都议论纷纷。
　　原来如此，是出了BUG。
　　怪不得今天的比赛，感觉怪怪的呢。
　　对了，今天的比赛呢？
　　不是也受到了BUG影响吗？
　　这些不公平的胜负，又怎么说？
　　仿佛知道观众们想问什么，志摩子又道：“遗憾的是，今天大家也都看到了，由于某些参赛队伍利用BUG……比赛的公平性被降低到了一个很low的水准。但是，事委会经研究后判断，其实这些队伍也并非有意，她们只是太在意比赛的结果。人非圣贤，孰能无过。所以最后的决定处理方式是――今天的比赛结果作废，下次重赛！”
　　“但是，利用了BUG不能不处罚。处罚结果将暂定为：所有在今天利用了BUG的参赛队伍，下次评分上限全部减少5分。”
　　哗――
　　这次是惊天动地的喧哗声。
　　所有人的目光都看向台上的缪斯。
　　其他倒无所谓，可这两个队伍……
　　貌似A-rise使用了投影，而缪斯没有啊。
　　这岂不是说，A-rise下次就要顶着比缪斯少5分上限的劣势来比赛了？
　　她们这是……翻盘了？
　　“哇哈哈――！我们还有机会！”头脑敏锐的希第一个反应过来，猛地跳过来抱住穗乃果。
　　“是啊，我们还有机会！”小姐姐们一个接一个地，像叠罗汉一般扑过来。
　　“呜呜……我们输了……”
　　只有反射弧比恐龙还长的海未，一个人默默在台边流泪。
　　只是一转眼，咦？人都到哪儿去了？
　　P.S.决战只有四章不爽？那当然。
　　本来就不是真正决战。
　　动画到这里骗了一下人，所以我也依葫芦画瓢。
　　顺便说下，真正的决战标题是“Lovelive校园偶像祭真・最终决战”


第二百一十七章、逼婚
　　“叠罗汉”据说是世界上最危险的庆祝动作之一。
　　曾经有足球队就因为这种动作，在比赛途中活活压死人，喜剧变悲剧。
　　高坂并不想重复这种悲剧，所以被压在最底下的他，只有赶紧想办法逃跑。
　　于是舞台上就出现了一幕奇景，八位小姑娘像足球场庆祝胜利队伍一样叠罗汉个不停，而最底下，一个男生正在想办法逃跑。只可惜他的裤腿被紧紧压在下边，无论怎样都挣不脱。
　　这逃跑之人自然就是高坂了，他用尽了吃奶的力气想将腿抽出来，可惜无济于事。
　　一根筷子轻轻就折断，三根筷子抱呀抱成团。同理，一个女生或许很轻，八个女生叠在一起，那可比相扑冠军厉害多了。
　　然而高坂现在必须得跑啊！这坑爹的比赛居然还没结束，他这个大反派就要继续当下去，要让穗乃果反应过来，看见他脸上哭花的地方，那便前功尽弃。
　　幸好，离高坂最近的小姐姐是友军，还可以求援。
　　希也被压在下边，她露出半个身子，瞪着两只大眼睛，呆呆望着准备逃跑的高坂，不明白他为什么爬到一半不动了。
　　高坂赶紧回头打手势，指了指被压住的裤腿，那里正好被妮可的小屁股压着。骨感骨感的妮可臀部，严丝合缝没有肉，所以压得很紧。如果换了希的，随便抽下就能出来。
　　希很聪明，一看就明白了，还好她胳膊能够着，伸出手去帮高坂扯了两下。可没用，扯不动。
　　“快呀，快呀！”高坂还在拼命打手势，没时间了！
　　希急切间来不及细想，只能采取壮士断腕的办法――既然抽不出来，那就撕掉吧！
　　然而西装裤腿可不是那么容易扯断的东西，至少空手的希是不可能做到。希撕了几下没撕动，高坂呆呆地望着这个白费劲的小姐姐，真不知道她是聪明还是笨。
　　事实证明希很聪明的，看到事不可为，马上转换思路，把壮士断腕变成釜底抽薪。
　　既然裤脚弄不出来，那整条裤子干脆都别要了吧！
　　机智地希突然伸出手，抓住高坂腰带一抽，就把整条带子扯了下来。
　　什么，你问希为什么会这么熟练？
　　作为大家族千金，当然是从小经过新娘修行的，脱裤子也是修行的一部分，伺候丈夫更衣嘛。
　　好吧，其实是不知哪个小心眼女仆的恶作剧。
　　希似乎对自己的战果很满意，还挥了挥手让高坂赶紧跑。
　　高坂都快感动哭了，台下五万双眼睛啊！还有摄像机，不知道多少直播观众在看，这位可好，直接脱自己裤子。
　　高坂可以肯定，以后还有专门视频放出，那下载量……
　　事到如今已经不可能再穿回去了，更丢人，只好赶紧逃跑。
　　现在夏天，穿着个西装裤就够热了，里边当然不可能再套秋裤。幸好高坂今天出来的时候比较机智……好吧，比较懒，没把里边在家穿的大裤衩子换成内裤，否则这会儿就要上演一出内衣秀了。
　　饶是如此，八名少女中间跑出个四角裤少年，也够吸引眼球了，观众们的目光一路追寻高坂而去，竟没人吐槽舞台上的叠罗汉了。
　　就这样，校园偶像祭第三场预选赛非圆满结束。
　　事委会的工作却没有结束，他们正在讨论下次开赛时，直接以32支队伍进行积分战的可能性。这里边牵涉到方方面面，包括广告赞助之类的各种问题，不是一时半会能够解决的。
　　偶像祭虽然暂停，其影响力却不增反减。
　　今日推特热搜，line热门话题之类的新闻热点上，前三名都被偶像祭话题霸占了。
　　第一位：Lovelive校园偶像祭作弊BUG
　　第二位：缪斯反败为胜？
　　第三位：脱裤少年
　　好吧严格来说，第三位热门话题和偶像祭没什么必然联系。
　　但在某些人看来，却是近似于天塌下来的话题。
　　啪！
　　东条信长将一份报纸狠狠丢在桌子上。
　　头条上的照片，是偶像祭最后比赛舞台上，东条希正在脱高坂裤子的照片。分辨率并不高，也不知是被人抓拍了，还是从视频上的截图。
　　希耷拉着小脑袋，垂作在旁不敢说话。周围服侍的女仆个个大气儿不敢喘，稍微有些资历的都知道，家主还从来没对小姐发过这么大脾气。
　　“哼，你真是越来越反天了，东条家的女儿抛头露面演唱也就算了，现在还爆出这种丑闻，你到底想干什么！”信长拍着桌子大叫。
　　希毕竟是不安分的人，好容易老实了会，听到这里实在忍不住：“并没有爆出来啊，梅川姐姐不是把这条新闻截住了吗！”
　　梅川家掌握着全国2/3的电影院线，深知宣传对于电影的作用，所以老家主一开始就全力垄断传统新闻界，可以说是掌握着全国平面媒体的喉舌。一直到网络时代大洗牌，才被樱井家抓住机会脱颖而出。
　　而最近，东条家也在高坂的帮助下，用Line和推特两款跨时代软件，分薄网络通讯工具的市场，拥有一定话语权。这次梅川家用照片和东条家做交换，着实分走不少好处。
　　可信长不能给孙女儿解释这些，闷哼一声道：“小舞那家伙不怀好意，根本就是顺便捞一笔。你当这事儿她想爆出来吗！她的眼睛可也盯着高坂那小子呢，媒体上传出心上人的绯闻，对她有什么好处！”
　　希眼珠转了转：“爷爷你是不是话里有话啊？”
　　信长又哼了一声：“就算平媒不报道，网络媒体那边也压不住！东条家的女儿未婚时期就传出这种绯闻，你叫我以后怎么把你嫁出去？”
　　希听了撇撇嘴，并不答话。信长想说什么，这时候其实已经很清楚了。
　　果然信长大骂完之后，突然又换了一副宠溺表情，变脸之快，令周围女仆都目瞪口呆。
　　“小希啊，你今年也不小了吧？”
　　“是啊，都十七了。”
　　“嗯，按照本国法律，十六就可以结婚啦。你如今也老大不小，该是收收心，找个老实人嫁出去的时候啦。”
　　“爷爷，您这是在跟按摩女讲话吗？”
　　“……”老头子被孙女噎得不轻。


第二百一十八章、你们赶紧去结婚好了！
　　希并非故意要跟信长呛声。
　　她一向很孝顺爷爷，总能逗爷爷开心，所以才会得信长宠爱。
　　但今天这事，已经触及到希的底线。
　　不是说不想跟高坂结婚，婚约之事信长从小就跟希提过，已经铺垫了六年。事到如今，该接受的也都能接受了。
　　希只是不想在这节骨眼上结婚。
　　东条家嫁女儿，等于国家嫁公主，不是小事。就排场上来说，至少宣传一年、准备一年，办事又一年。
　　就算从十七岁时开始操办婚礼，也得到二十才能真正结婚，年龄上并不夸张。
　　但问题是，从宣传的时候开始，希就会变成笼中之鸟，再也无法抛头露面。
　　新娘子总在外边乱跑，成什么话？东条家脸面何在？
　　所以到那时候，希就算去上大学，也会被严格监视。上学送走，放学接回来，课外活动绝对不能参加，更不用提排练歌舞。
　　换句话说，如果现在结婚，希就必须退出缪斯，安心呆在家，做新娘子的最后准备。
　　试问，在偶像祭正进行到关键时刻的这种时候，希怎么可能答应呢？
　　两天后，理奈家别墅。
　　“唉……”
　　希长长地叹了口气，将那份已经作废的报纸摊开在高坂面前。
　　爷爷逼她点头，她想反抗又没办法反抗，索性把包袱抛给高坂。
　　反正男人这种生物，本来就是要给女人拿主意，抗压力的――东条家的传统教育，从小就这样教她。
　　“这是什么？”旁边的初音将报纸抢过去。
　　如今理奈的别墅里很热闹，为了配合国家的“BUG清理工作”，理奈暂时不会进行商业演出，因为她的歌大部分都是高坂搬来的。索性悠闲在家，逗逗养女梨子，接待下客人。
　　别墅够大，初音和狂三也都住在这儿。
　　《White Ablum2・终章》的游戏已经开始制作，之前初音曾要了和泉千晶这个角色的配音工作。
　　狂三见状也来凑热闹，把另一位女主，风冈麻理的配音要去。风冈麻理是位熟女，男主角的上司，第一次和男主角H是被撕破了黑丝连裤袜搞后入。此人跟狂三的黑丝属性重合，每次听她配音，都让高坂有种不敢直视的感觉。
　　初音拿着报纸翻来覆去看了几遍，也没看懂什么意思。
　　希不得不把爷爷的话转述了一遍。
　　“结婚？！”真姬拍着桌子站起来。
　　既然是要进行《White Ablum2》的配音工作，当然也少不了真姬，她在游戏里配音序章隐藏角色、终章重要女配柳原朋。
　　顺便说下，另外两个女主，本色演出的冬马和雪菜也在这里，正不怀好意地盯着高坂。
　　杂音的计划被Live投影的泛滥给破坏，初音又在旁边，如今她只能老实潜伏着，雪菜是真的雪菜。
　　被四五位少女盯着看，高坂见不是事儿，赶紧装咳嗽并且转移话题。
　　“那个……希应该是不能现在结婚的，我想，这事儿你们应该赶快回去，和穗乃果商量下才对。”
　　“为什么要找那个愣……咳，没主意的家伙商量？”真姬明显心情不好，说话欠缺修饰。
　　“……好歹她是你们队长吧，有队员要脱队，怎么可能不报告呢？”
　　“脱队？”少女们又是齐声惊呼。
　　感觉她们把一年的份儿都给惊讶完了。
　　高坂看了看希，他只是猜测，希才是内行人。
　　希无奈，将东条家的排场说了一遍。
　　“三年……那不是真要退队吗！”
　　“所以我才来找高坂问问怎么办。”希摊手道。
　　“嗯……这个嘛，也不是没有办法。”
　　“真的？”
　　“不过我得先问问，希想不想结婚呢。”
　　“不考虑。”希马上回答：“至少现在不考虑，大家都走到这里了，我一定得撑到偶像祭结束才行。”
　　说完后才发现这话有些太直了，毕竟，新郎官还在眼前呢。
　　高坂很配合地做了个受伤表情，心中却思绪万千。
　　看来，该来的还是要来，缪斯团员退团风波无可避免。
　　只是这次并非小鸟出国，而是希要嫁人，还是嫁给自己。
　　从感性上来说，高坂并不希望破坏这次婚礼，但从理性上，他必须这么做才行。否则少了一个人的缪斯，绝对不可能在偶像祭上走远。
　　可是，该怎么办呢？
　　记得当时，小鸟是被穗乃果劝得回心转意。
　　也就是说，完全可以依样画葫芦，找个和希关系比较好的人来劝说。
　　这样的话，人选就根本连想都不用想了。
　　高坂挥挥手说：“有主意了，给我几天时间准备。现在，你也来给游戏配个音。”
　　“啊？我吗？”希指着自己问。
　　“对，人手不足，那么多乱七八糟的女配很麻烦啊，去招新人的话又得花钱。”
　　“……还真是精打细算，那我要配什么人?”
　　“矢田美[子。”
　　“可爱而又让人招架不住的姐系角色？”
　　“不，内向、爱钻牛角尖的小丑角色。”
　　“……这和我有什么联系？”
　　“胸大。”
　　“……”
　　第二天，某家蓝山咖啡店内，带着墨镜和草帽的绘里如约而至。
　　高坂还没有来，过了一会儿，只听有人搭讪道：“Hi，美女，这里有人吗？”
　　绘里抬头一看差点没笑出来，高坂在脸上黏了个胡子装大叔。
　　没办法，缪斯和高坂最近都上热搜，太敏感了。
　　“没人，坐吧。”
　　高坂屁颠颠地落座，却点了三份饮料。
　　“是这样的美女：我还有一位妹妹，本来想和她一起逛街，但这不看到你了吗？我觉得三人在一起聊聊天，吃个饭，等回去看场电影什么的挺好。你觉得怎么样啊？”
　　绘里知道是那位妹妹其实是希，撇了撇嘴，心想真能演，又没人注意到你，弄这么多没用的干嘛呢。
　　“妹妹啊，行吧。”
　　“哎，她已经到附近了，我去接她。”
　　“快点啊。”
　　高坂赶紧跑出去，过了一会儿，扶着个颤巍巍的老奶奶回来了。
　　绘里一看，嘴里饮料全喷了出来。
　　“这是希……不，这是你妹妹？”
　　――这两位也太能玩了吧！你们赶紧去结婚好了，还把我叫出来商量什么呢！


第二百一十九章、好主意
　　无视绘里的惊讶，希还在演。
　　“是哇，老婆婆人老心不老，我们是忘年交。”
　　说完一屁股把希拱到里边座位去了。
　　高坂笑笑，在两人面前坐下。
　　三人坐定后，高坂问道：“绘里，这次叫你来，是想请你帮个忙。”
　　“啥忙？”
　　“别装傻了，当然是希要结婚的事啊。”
　　绘里看看希又看看高坂：“你俩的事，要我帮啥忙，帮生孩子吗？”
　　不愧是俄罗斯老流氓，说起话来真劲爆。
　　然而以她的性别，说这种话注定要吃亏。
　　要在平时高坂肯定吐槽，但他今天喊绘里来不是要欺负她，只能转移话题道：“我觉得你应该多劝劝希，让她别结婚那么早……”
　　绘里有种荒谬感觉，就好像丈夫在对隔壁老王说：“我老婆最近不开心，你帮忙开解开解她……”
　　不过她也知道，高坂这样做是为了缪斯考虑。
　　更荒谬了，就好像大魔王在帮勇者训练军队一样。
　　绘里倒也没有奇怪，舞台上流泪的高坂早就露馅了。当局者迷，现在估计也就只有穗乃果自己，才固执地认为弟弟在跟她捣蛋。
　　“希，别结婚。”绘里劝道。
　　“好的。”希回答。
　　绘里朝高坂一摊手：“劝完了。”
　　高坂：“……”
　　好吧，是他表达不太准确。
　　“我的意思是。”高坂重新措辞：“希其实也不愿意现在结婚，但她家里催得紧，能不能想个办法，帮她在家人那边有个交代。”
　　“原来是找我出主意来了，早说啊。”
　　绘里低头思考了一阵后，却是没什么办法。
　　劝服希的家人，其实就等于劝服信长。
　　就算绘里不是四大家族的人，也从母亲那里听说过东条老爷子的执拗。
　　劝说信长，她凭什么？
　　一没有威望，二没有名声的小姑娘，说的话才入不了信长耳朵。
　　只好随便提了几个建议，高坂却总是摇头。
　　绘里最后也叹气道：“那我就没办法了，总不能叫我去抢亲吧？”
　　“……”
　　希有点儿无语，这已经是开玩笑的语气了，可现在是在商量正事啊。
　　没想到高坂却一拍手道：“对，就是这个！”
　　“什么？”绘里一脸懵逼。
　　“抢亲啊！”高坂兴奋地满眼都是小星星：“绘里跟希本来是相爱的一对恋人，她们身份不对等却依然坚持着自己的爱情。然而大小姐的希有个从小定亲的对象，这个人非常势力而讨厌，希不喜欢她，却迫于家里人的压力不得不嫁给他。就在这种情况下，绘里毅然跑去抢亲……”
　　高坂越说越激动，这是本子里还是什么的剧情他不记得了，反正觉得挺好玩的。
　　“我说高坂……”绘里终于看不下去了：“你就算有新的小说点子，也不用拿现实开玩笑吧？”
　　“不不不，我不是开玩笑，抢亲，这是个好主意。有时候思考一定要跳出去固定圈子才行，既然说服不了信长老爷子，我们干嘛非得去说服不可呢？直接用武力使他屈服就是！”
　　“然而被武力屈服的八成是我啊……”绘里都快被高坂的“好主意”蠢哭了：“你认真的？叫我一个手无缚鸡之力的女生，去戒备森严的东条家抢亲？”
　　“当然不是。”高坂摆摆手道：“你背后可是站着当世里最强大的武装力量哦，比四大家族还要强的。”
　　“咦，你是说……”
　　高坂打的当然是初音和狂三的主意。
　　四大家族作为监视歌姬的人类力量，固然身份超然，但世间还有一股更超然的力量，那就是两位传奇歌姬。她们精灵术的力量高坂一直在使用，除了偶尔不靠谱之外，大部分时间里还是非常好用的，所以现在也想推荐给绘里。
　　然而绘里死活不信，高坂没办法，只好把从初音那里借来的手办给她看。
　　为了展现手办的神奇，高坂还特意找了个好玩功能。
　　“用了这个，就算性别也能够改变哦。”
　　性转功能是新加的，以前都只能女装。后来初音在不断使用能力对抗空间震的过程中，精灵力的领悟也变多了，偶然间做出这个变性的精灵术来。
　　狂三把手办偷出来交给高坂，硬要他变女的看看。
　　高坂看出狂三不怀好意，一直没答应，但手办也没还回去。
　　直到这时候派上用场。
　　“真的假的？”绘里兴奋地问。
　　喜欢性转的并非只有男生，对异性好奇的心理无关性别。
　　“不信你试试就知道了。”高坂撺掇道。
　　他打算用外挂360度无死角摄像机偷偷拍照，只要绘里上了贼船，就不怕她不答应。
　　“在这里试？”绘里明显有些迟疑。
　　“找个没人的地方吧。”高坂开始把绘里往坑里带。
　　他和希换了个座位，坐到绘里旁边，给她临时做了个小小化妆。把马尾盘到头上，然后把自己的帽子戴到绘里头上，直到将她临时装扮成男生。
　　然而现在是夏天，绘里指着裙子问：“这个怎么办？”
　　高坂也头疼，最后把长裙卷起来，拉上去饶了两圈，乍一看起来就跟短裤一样。
　　“这样能行？”
　　“反正就到洗手间里，不一定有人会看的。”
　　高坂的话灵了半截。
　　到洗手间门口为止确实没人注意到，然而进去之后，发现里边正有个瘦皮猴正在撒尿。
　　他比较短小，用手把着就几乎看不到，饶是如此，绘里也害羞地扭过脸去。
　　而瘦皮猴本来没注意绘里的，但一个男人看见别的男人撒尿就脸红，未免也太奇怪。
　　瘦皮猴盯着绘里看了半天，又瞅见那破绽百出的“短裤”，终于发觉不对了――这是个娘们啊！
　　这年头只听说过男扮女装跑进女洗手间偷窥的，女扮男装进男厕所的倒是少见，再加上旁边还有个男的扶着，瘦皮猴马上明白了。
　　这两位要在洗手间里“办事”！
　　至于这么找刺激么？花点钱开个房会死啊！
　　“H，无处不虐狗。”瘦皮猴低骂了一声走掉了。
　　刚出门，想一想又回去了，他蹑手蹑脚进了刚才那两人的隔壁洗手间，也不出声，从兜里掏出个手机。
　　瘦皮猴本来想摄像，但想想太危险，索性就只录音了事。打算到那对狗男女办事到干柴 烈火，浑然忘我的时候再偷拍两张。


第二百二十章、“搞基”的高坂
　　高坂随便找了个隔间，把绘里塞进去，自己在外边，眼瞅着那瘦皮猴离开后才进去。
　　却不知道对方去而复返，自己已经被盯上录音了。
　　绘里见高坂进来，马上脸红地数落道：“都是你，非得来这儿！被别人看见了吧。”
　　“看见就看见呗。”高坂满不在乎：“赶紧办完事出去，你闺蜜还等着呢。”
　　“嗯。这个真有用？”
　　“当然，你先握着……”高坂将初音手办拿出来交给绘里。
　　“然后呢？”
　　“闭上眼，集中精神……有感觉了吗？”
　　“好像有股热气在身体里流淌。”
　　“那就对了，慢慢来。”
　　“突然感觉痒起来了。”
　　“正常现象，来，我给你止痒。”
　　用过手办的高坂自然知道使用它时会出现的现象，伸手在绘里手臂上挠了两下。
　　“喔，好舒服，来，这里，不要停。”绘里比划了下痒的地方。
　　过了一会儿，手办渐渐起效果了。
　　只见绘里胸 部以肉眼可见的速度瘪了下去。
　　“卧槽，不会吧？”
　　绘里摸了两下，感觉不可思议，把上衣脱下来一看，胸前那两坨脂肪肉真没了！
　　取而代之的是健壮胸肌。
　　高坂也好奇地看，他还是第一次见到手办的变性功能呢，以前他自己用的时候都只是女装而已。
　　“这……这是胸肌？”高坂伸手在绘里（男）的胸前两点上捏了几下，果然很硬。
　　“你，你别这样摸啦。”绘里（男）脸红，毕竟心理上她还是女孩子。
　　“怕什么，咱俩都是男的。”高坂语出惊人。
　　――“卧槽！”隔壁瘦皮猴听了大惊，那娘们儿原来不是女的？那岂不是说里边在……
　　“男的也不行！”绘里（男）不依道：“你知道的，人家心理上是女孩子嘛~”
　　――噗！隔壁瘦皮猴差点吐血，他开始犹豫待会儿要不要拍照。万一被闪瞎了狗眼怎么办？
　　绘里（男）摸了自己的胸肌一阵后，似乎是过足了瘾。突然又想起一事，伸手去解裙子上的结。
　　然而解到一半又不动了，突然想起后边还有个高坂。
　　高坂哈哈大笑：“怕啥呢，我又不是没见过。不，我天天见。”
　　绘里（男）一想也是，但她终究还是不好意思，就隔着裤子摸了摸。
　　软软的，跟一条大青虫似地，好像也没什么。
　　“真有？”高坂好奇了，也伸出手去。
　　正如绘里（男）所说，她在心理上是女孩子，被高坂一摸，居然硬了。
　　恰好在这时，隔壁作死的瘦皮猴在隔间下边伸出手机来，咔嚓拍了两声。
　　这个国家别看艾薇业发达，经常会有偷拍什么的流出，但那其实都是给钱装出来的。
　　真实的情况是，对个人隐私保护特别严密。就拿手机来说有个特点，那就是为了防止偷拍，手机的快门声去不掉，而且声音特别响。
　　他一拍，隔壁的高坂立即就听到了。
　　高坂虽然有360度无死角摄像机，但他自己没注意也白搭。就好像监控24小时都在，但没警察取证的话，它还是个摆设。
　　高坂立马就追出去，而绘里被这一吓，也给软下来了。
　　过来一会儿，高坂回来，绘里劈头就问：“怎么样？”
　　高坂摇摇头：“给那小子跑了。”
　　他体力方面毕竟比较弱，短跑不行。
　　“那……那怎么办？”
　　“没事，隔间底下角度不好，拍不到脸的。不过这里也不能呆了。手办能力要持续一天呢，先回去吧。”
　　“一、一天？”绘里如遭雷殛，那不是回头上厕所洗澡都得用这个男生身体？
　　嗯……其实感觉似乎也挺好的。
　　刚才那种立起来时，被高坂握住的那种酥麻感……回头就自己一个人试试吧。
　　高坂不知道绘里打得什么主意，把绘里带出去，也给希摸了摸 胸肌。
　　于是店里的人都有幸目睹了一个白发老奶奶调戏娘炮小伙子的全过程……
　　“这个身体不错吧。”高坂炫耀似地朝希说：“精灵力还能做到很多神奇的事，甚至连现代化武器都不怕。到时候我们的订婚典礼上，就让绘里闯进去……这样这样。”
　　所谓订婚仪式，就是在“三年准备”之前，还要进行一个仪式，确立双方的婚姻意向，大宴宾客。
　　因为是女儿出嫁，到时候，东条信长要以家长的身份去穗村饼屋拜访果爸果妈。
　　当然，信长和他们不是同一辈，只不过他疼爱希，非得亲自去做“家长”不可。
　　“能行吗？”希有点拿不定主意，毕竟这事如果失败了，那她就死定了。以信长老爷子的情报能力，万一被他注意到，哪还能查不出怎么回事？
　　到时候别说上学，天天都会被关在大院子里不让出去，偶像祭更是得泡汤。
　　“那你还有更好的方法？”高坂瞪眼道。
　　希叹了口气，也是，死马当活马医吧。
　　像她这样生在大家族里的人，天生就能得到别人几十辈子都赚不到的金钱，不用为生活奔波。但取而代之的是，另一些事情却无法得到自由。
　　现在好容易有了个拼一拼的机会，希还能说什么呢？
　　就这样，三人商量好在订婚仪式上，上演一出抢亲大戏。
　　然而，有时候计划赶不上变化。当天晚上，就出了件大事……
　　《梅川大师居然是基佬？某店洗手间偷拍照片泄露（附音频）》
　　这个贴子在2OH的板块里被迅速传播，正如高坂所说，隔间偷拍的角度不好，确实看不见绘里。
　　然而好死不死地是，那几张照片里却有一张，把高坂自己的半边脸照了进去。
　　虽然只是半边脸，但还有音频呢！
　　两个人待在洗手间里说的时候，没觉得怎么样，但是把声音单独提取出来一听，怎么就这么邪恶呢？
　　精简后的部分如下：
　　“都是你，非得来这儿！被别人看见了吧。”
　　“看见就看见呗。赶紧办完事出去，你闺蜜还等着呢。”
　　“嗯。这个真有用？”
　　“当然，你先握着……”
　　“然后呢？”
　　“闭上眼，集中精神……有感觉了吗？”
　　“好像有股热气在身体里流淌。”
　　“那就对了，慢慢来。”
　　“突然感觉痒起来了。”
　　“正常现象，来，我给你止痒。”
　　“喔，好舒服，来，这里，不要停。”
　　“这……这是胸？”
　　“你，你别这样摸啦。”
　　“怕什么，咱俩都是男的。”
　　“男的也不行！你知道的，人家心理上是女孩子嘛~”
　　听完音频的高坂瘫倒在椅子上。
　　完了！这下跳到黄河都洗不清了！


第二百二十一章、找工作的堕天使
　　梅川大师到底是不是基佬，是一道几乎无法证明的难题。
　　如果拿不到本人的出柜证明，或者心理医生的专业证明书的话，那就只能从某些方面来猜测了。
　　比如说，没有女朋友。
　　然而以他的年龄，没有女朋友实在是太正常不过了，有女朋友才不正常。
　　几个知道真相的“不正常”女人，比如理奈啊，小舞啊，以她们的身份，是绝对不可能跳出来掺和这档子事的，所以可怜的广大网民也只有发挥自己的长处――YY了。
　　YY内容分为正反两派，正派为“梅川大师应该出柜”，反派反之。
　　令人哭笑不得的是，不少腐女表示“梅川大师应该是出柜的”，因为他实在太过感性了。出道以来所有歌曲都那么畅销，这已经不仅仅是音乐才华的问题，还必须有一定灵性。而有研究成果表明，Gay在灵性和审美观方面都比普通男子强得多……
　　此言一出，娱乐圈顶尖音乐人全部躺枪……哦，除了女性之外。
　　反派的三观就正常多了，毕竟有音频和照片为证。
　　偶像监管中心负责着对炒作的压制，这些明显违法的偷拍内容也在他们管辖范围内。很快网上流出的东西被各大论坛删除，只能在一些小网站和H网站的灌水板块中找到。
　　但你可以删照片，帖子总删不了吧？人不管年龄大小，或多或少都有些叛逆情绪。尤其是网络这种说话基本不用付出任何代价，最能令人露出真性情的地方。
　　所以2OH里关于高坂的讨论反而愈演愈烈。没有照片，但网络上从来不缺人才，有大触索性直接画了高坂的漫画肖像代替证据“镇楼”。
　　这更加糟糕，漫画总是夸张的，高坂和绘里（男）一起露出大丁丁的图简直不忍直视，倒是让不少腐女大叫过瘾。
　　理奈别墅里，一个红色长发的小女孩正对着电脑，扑闪扑闪眨着大眼睛。
　　“妈妈，高坂叔叔身子下边为什么长着根大香蕉啊？”
　　理奈大汗，赶紧捂住梨子的眼：“不要再看这种色 情网站了！乖，你不是喜欢缪斯的视频吗？妈妈从最好的摄像师那里要来了1080P的高清版本，很好看哦。”
　　“什么是1080P？高坂叔叔只给我讲过3P和群P……”
　　“高坂那个混蛋！都教了小孩子什么啊！”
　　“他说3P就是3个player一起做游戏，群P就是大乱斗。那1080P，是不是一千零八十个人一起打架？”
　　“……”
　　“是不是呀？”
　　“对对对……就是这样。不过梨子你记住，女孩子不可以随便说这个！”
　　“知道啦。”
　　理奈打开视频，是从高坂那里弄来的多角度偶像祭录像。高坂用外挂录制的清晰度，绝对超过现有技术的任何一台摄像机，关键是角度随心所欲。
　　梨子特别喜欢缪斯的视频，尤其是那首《梦想之门》。
　　小孩子眼中总是不揉沙子，靠作弊得来的Live投影从里到外透出一股虚假味道，让梨子觉得很不舒服。而《梦想之门》则刚好相反，虽然只是半成品的投影，却让梨子感到一阵亲切之感。
　　“我长大以后，也要像缪斯一样站在舞台上闪闪发光。”
　　梨子回头对理奈道。
　　“很好，那就从现在开始锻炼乐理基础吧。”理奈拧了拧她的小脸蛋。
　　通过这次偶像祭开始追星的小孩子，显然不止一个。
　　在远离京都的某个乡下。
　　自从上次出车祸死而复生后（大约100W字前的内容……），津岛善子的母亲觉得一定是神明救了她，所以带着女儿搬去某个据说神明比较灵验的乡下，每日求神拜佛，感谢神明赐予她的新生命。
　　乡下不比京都，没有什么好的娱乐项目。一旦到了夏天，无所事事的孩子们大多数时间里都会摇着蒲扇，呆在家看电视。
　　如果家长稍微严格一些，控制电视时间，那小孩子就会拿着手机偷偷看录像。
　　也许是接受了朵拉羽毛的缘故，善子自身偶像潜力飞速提升的同时，运气却变得很差。她又不舍得将作为信仰的羽毛丢掉，于是自嘲为“堕天使”。
　　物以类聚，善子对同样运气差的组合，抱持着不少好感。
　　“唔，A-rise还真惨啊。不但本来赢定的比赛被判分数无效，还无端端被扣了五分上限，那个梅川大师真不是好东西，害A-rise的小姐姐们被白白扣分”。
　　二赖子粉的善子，狠狠诅咒着高坂，并在2OH的高楼上回了一句：“这家伙就是个基佬没跑了！”
　　然而这种无凭无据的发言注定淹没在帖子的海洋里。善子不解气，决定亲自前去京都应援A-rise的小姐姐们。
　　为了凑齐路费，她甚至还不惜砸碎了心爱的存钱罐小猪。
　　“一百、二百……该死，总共才八百，车费不够啊……”
　　乡下人进城，只要肯吃苦，总能找到工作。但反过来说，城市人去乡下，手不能提肩不能挑，就比较凄惨了。再加上收入水平本就不高，善子家如今过得非常拮据，这点儿零花钱，还是她省吃俭用好不容易攒下。
　　“没办法，看来只能去打工了！”
　　由于未成年，善子只能在网上搜索“年龄不限”的零工。
　　她并不知道这样做很危险，一不小心就会被人贩子盯上。而且由于刚才搜索A-rise信息的缘故，手机的定位城市还在京都，所以善子搜索到的也是京都的工作。
　　“唔，这里有个比较靠谱的工作。为家族订婚仪式，招收童男童女各500名的仪仗队，要求：12岁以下，面目端正，无残疾，肯服从纪律……这些对夜羽我来说太容易了，哦呵呵呵……”
　　“不过这家人还真有钱啊，每个小孩子居然都肯付给十万元的酬劳，一千人加起来就是……一亿？”
　　看来善子的数学还算不错。
　　但她扳着小手指数半天，也无法想象一亿元能买到多少好东西。
　　“不对，这里还招收领班，给一百万酬劳，应该是一亿零一百八十万。”
　　“嗯，就是它了！以夜羽我的堕天使气质，去应聘个领班不成问题。”
　　“等我到了京都，就可以赚到这笔去京都的旅费了，哦呵呵呵……”
　　P.S.大家情人节快乐啊~。~
　　今天要在电脑前码字，我好快乐啊哈哈哈


第二百二十二章、你被包养了吗？
　　小小的笑声在房间里回荡，然后似乎想到了什么不对劲的地方，笑声戛然而止。
　　“不对呀！在赚到这笔钱之前我是没钱去京都的，然而不去京都又赚不到去京都的旅费……”
　　善子终于想明白了如上的拗口因果关系：“这根本就是死循环嘛!”
　　怎么办？
　　“只好拼一拼了！”
　　善子用手机写了封很长的邮件。
　　在信中，她叙述了自己的情况，并说明很想去应聘的心情，最后附上了自己的很多张照片――当然，都是中二的堕天使那种。
　　善子深信对方一定能看上堕天使的自己。
　　然而――
　　“咔嚓。”
　　负责审核的东条望，将善子的邮件直接删掉。
　　还无奈摇头道：“现在的小孩子真是的……”
　　姐姐订婚这么大的事，望当然要亲手负责，所以他接下了童男童女仪仗队的审核工作。
　　除此之外他还准备兼任另一项工作：虽然不能嫁给那个人，至少要做他的伴郎……要不，伴娘也行？
　　“怎么了？”望的搭档，传奇女仆小仓问道。
　　望将回收站的夜羽照片翻出来：“看看，小小年纪就如此中二，长大还怎么得了？”
　　“中二本来就是小孩子的权利吧？大人谁会中二啊？”
　　“……总之，这个人不行，如果姐姐的仪仗队里出了这种乱七八糟的家伙，还不被人笑死啊。”
　　“是么？我倒是觉得她很适合。”小仓语出惊人。
　　“为什么？”
　　“因为你……难道你真希望姐姐的订婚仪式，能顺顺利利办成？”
　　俗话说，能了解伪娘的人，只有伪娘。
　　望的那点小心思，早就被小仓看穿。
　　“可就算这样，也不能故意捣乱吧？”望迟疑道。
　　但事实上，他心中已经十分意动。否则，就不会多问这一句，而是直接将小仓赶出去。
　　算计主人的女仆，就算是和自己物种一样，也绝不能留！
　　只是，现在望也很想算计一回老姐，破坏他们的婚礼。
　　作为一个受宠的女仆，不要求你能力有多强，也用多能办事――这些杂活，有的是人才可以做到。
　　最重要的是，你能够理解主人的心思，并且帮他分忧。
　　小仓现在就在帮望分忧。
　　“我们当然不是故意捣乱。毕竟是家人的大日子，怎么能扯他们后腿呢？不过，我觉得正因为是家人，所以才应该多尽心力，弄出一场别出心裁的仪式才行。”
　　小仓占据着道德制高点，像恶魔一样怂恿着望：“你不觉得这个女孩很特别么？希姐姐从小就喜欢随意而行，她就应该配这种特别的人才对。”
　　本来只是蛊惑的话，却意外地击中了望的心坎。
　　的确，受信长宠爱的希，从小就特立独行。望从来不明白这个姐姐心里在想什么。
　　也许自己看不上的东西，姐姐会意外地喜欢？
　　望将善子的邮件从垃圾站里恢复，最后决定，还是交给希看了再说。
　　这种稳妥做法，很快得到了对方的肯定。
　　“就是她了！”
　　不过，拍板的人却不是希，而是她身旁的高坂。
　　堕天使夜羽――只看这形象，这语气，就浓浓一股小姐姐二代的味道，没有不答应的道理。
　　高坂本性难移，并不吸取缪斯身上得到的教训，又想拔苗助长。
　　“哈？用这种人当领队？”希用不可思议的目光望着高坂：“你是诚心想让婚礼黄掉吧？”
　　说完后才反应过来，貌似高坂是真想让婚礼黄掉。
　　但也不能做的这么明显吧？
　　高坂摇头道：“我说她行，她就行，至少老爷子是这么认为的。因为这几年来的成绩早就证明，我在新领域中的目光无人能及。Line和推特，东条家的家臣们也拿分红拿到手软吧？他们没有不支持我的道理。”
　　希张大了嘴：“你居然想利用爷爷和叔叔们对你的信任？”
　　“别说那么难听。”高坂嬉笑道：“我保证这个叫善子的家伙，未来一定会是个非常成功的偶像。不过现在就不好说了――谁年轻时不干点糗事，你说呢？”
　　“可、可是也不能……”希还是无法接受。
　　望在旁边听着听着，张大了嘴。
　　貌似高坂也不想娶姐姐吗？而且，似乎还跟姐姐串谋在做某件事？
　　这是什么情况？
　　难道说……他心里还有其他人，所以才不能跟姐姐结婚？
　　可为什么他对订婚仪式操办如此上心呢？
　　望想到了网上“梅川大师是基佬”的传言。
　　――原来如此啊……
　　他喜欢东条家的某个人，但不是姐姐……所以必须破坏婚礼才行。
　　“我也支持高坂的决定！”望突然冲口而出。
　　“啊？”希指了指“堕天使”的善子：“你也觉得这种造型可以？今年流行非主流吗？”
　　“就是这样。”望睁着眼睛说瞎话。
　　“那……那好吧，不过爷爷那里要是不同意……”
　　“放心吧，我会说服他的。”
　　高坂将善子的信拿过来读了一遍，想看看她为什么要应聘。
　　“原来如此，小姐姐二代缺钱，所以才想到打工……这个好说，老子穷得只剩下钱了。”
　　高坂用分配遗产的心情，给善子留下的银行卡号码里打过去了一百万“路费”。
　　与此同时，远离京都的穷乡僻壤里。
　　“呀――！”
　　某户人家中传来长长的尖叫声。
　　“怎么……怎么会有这么多零……”
　　善子的母亲呆若木鸡，怔怔望着手机上的银行短信提示。
　　假若还在京都工作，这些钱几个月也就赚到了。
　　但自从搬到乡下以来，物价降低了十倍，收入更是缩水了百倍……已经好久好久没看到过这么多钱了。
　　“妈妈、妈妈，收到钱了吗？”楼上传来女孩天真的喊声。
　　善母用呆滞目光望向她的小天使：“善子，你怎么知道的？”
　　“很简单啊，这钱是我赚到的！”善子拿着邮件炫耀道：“妈妈你看，我去给人发去了打工邮件，然后很快就有位叫做高坂的叔叔给我打来了钱，还发邮件说愿意援助我去京都呢！”
　　“援助交际！”善母如遭雷殛：“你才十一岁呀，难道就被包养了吗？苍天呀！现在的有钱人真是不得好死！居然连小女孩都不放过！”


第二百二十三章、贵圈好乱
　　“京都，我回来啦！”
　　一下地铁，善子就握着小拳头高兴道。
　　来之不易的东西就会特别珍惜，为了这趟京都之行，善子可谓吃足苦头。
　　先是筹备旅费时被老妈误以为援交，费了好大功夫才解释清楚。
　　然后在落脚地点上发生争执，高坂代表东条家请善子去本家偏房住宿，善子也想去大户人家里看看。然而善子母亲坚持认为这户诱惑小学生援交的家族不是什么好鸟，死活不肯同意。
　　善子一怒之下就要离家出走单独行动，善子母亲怕了，最后这才妥协。
　　总之一通鸡飞狗跳之后，总算成行。
　　而来到京都之后要逛的第一站，自然是在Cosplay店寻找新的堕天使装束。
　　于是当高坂看到他的订婚仪仗队长内定人选（女）时，周围所有仆人都倒抽一口凉气。
　　――姑爷的审美观……还真是特别啊！
　　“哦呵呵呵……堕天使夜羽前来应聘！”善子用女王三段笑做开场白，不知道的还以为她是这家的大小姐呢。
　　而真正的大小姐希则扮成女仆在旁边偷看。
　　“很好。”高坂满意点头。
　　为了像东条家证明善子是个合适的领班，除了形象外貌出众外，还要求有一定才艺。
　　高坂问道：“善子会唱什么拿手的歌曲吗？”
　　“《Shocking party》！”善子立即回答：“我很喜欢A-rise。”
　　“很好，那我们就是战友了。”高坂点头道：“不过《Shocking party》有版权问题，不好在正式场合唱，另外根据你的风格，我建议还是唱《华蕾梦米尔狂想曲~魂之导》比较好。对了，你听过这首歌吧？I.M.S.48的兰子唱的。”
　　善子点头，对于兰子这个中二前辈她当然清楚。
　　“很好。事不宜迟，我们这就去排练下吧。”
　　甄选工作进行得很顺利，毕竟有十万元工资打底，而且东条家包吃包住又不用大人看管，想要赚笔外快的家长多了去了。
　　善子也成功被选为仪仗队长之一，她的任务就是好好带领队伍，然后在某个环节大唱中二歌曲吸引所有人的注意力，最后轮到抢亲的绘里粉墨登场。
　　计划本来进行得很顺利，但在最后环节出了问题。
　　那就是……在网络上，“梅川大师”是基佬的传言越演越盛。俗话说三人成虎，现在三千网民都在传这事，一个个说的跟真的差不多。舆论的影响力巨大，甚至已经到了影响婚礼的地步。
　　甚至还有人说，梅川大师是不是为了澄清自己的性取向，所以才随便找了个人订婚。
　　高坂真想拿锤头撬开他的脑袋，看看里边是不是浆糊――东条家的大小姐是什么身份？能被人“随便找着”订婚？
　　但是，网络舆论从来都是无脑的，主流声音从来不管什么逻辑问题，最重要是新奇、好玩。
　　在这样的声音下，三人组不得不再进行了一次聚会。这次高坂学聪明了，他们找了个高级会所见面，绝对不会被杂七杂八的人偷拍，而且房间很大很隐秘，就算想脱衣服也不用再去洗手间了……
　　“我觉得……”绘里开口道：“抢亲可能不再是一个好办法。因为大部分人都觉得高坂是基佬――你别那样看我，又不是我说的。”
　　高坂没好气道：“就算基佬也可以结婚啊，不不，我是说，这种传言关你抢亲什么事？”
　　“我只是觉得不用绕这么大圈子。抢亲是为了让希不结婚，只要你是基佬，就不用和希结婚了吧？”
　　“东条老爷子可不是什么善茬，他会把我扒光了，然后随便找两个大胸女仆丢进去，很快就能证明性取向了。”高坂摊手道。
　　“看来老爷子很了解你嘛。”绘里和希都下意识地低头看了下。
　　“总之，这种方法不行。订婚是必须的，抢亲也是必须的。”高坂给同谋打气。
　　“那就换一种形式吧。”绘里以退为进。
　　“什么意思？”
　　“减少难度的意思。我想，东条家的人一定会对希严格防范，抢她并不容易啊。”
　　“没关系，我们有神奇的精灵力帮忙，抢希只是小意思。再说了，抢亲抢亲，不去抢希，难道还抢我不成？”
　　高坂本来只是想开个玩笑。然而说完这句话后，他突然张大了嘴，很长时间都没有闭上。
　　绘里捂嘴直笑。
　　高坂终于明白她为什么频频提到“基佬”这个词了。
　　“你还真想抢我啊！”高坂拍案而起。
　　差点忘了，变装后的绘里会性转成男人，而男人抢基佬，确实可以说得通。
　　“这么异想天开的抢亲我绝对不同意！”高坂喊道：“希你也来说句话啊！”
　　“我倒是觉得这样也不错。”没想到希居然补刀。
　　“你……”
　　“就像绘里说的那样，家里人肯定会重点看住我。相对而言，对你的防范就会少很多了。毕竟在大家眼里，你能娶我可是攀高枝了，谁会想到，居然会有人专门来抢一个大男人的亲呢？”
　　希的话很有道理，但很多时候，并不是有道理就能让人接受。
　　“这件事传出去，我的人生就毁了啊！”高坂抓头道：“你想让我坐实基佬的名声吗！”
　　吵了半天，希的脸也冷下来：“哼，舍易取难，你其实根本就是想和我结婚，然后拆散缪斯吧，毕竟再怎么说，也是你的竞争对手啊。”
　　“你……你知道什么！”
　　一场会议不欢而散。
　　高坂气冲冲走了。
　　绘里眨着眼睛问：“你气走他干嘛？抢亲不成，难道还真想嫁给他？”
　　希摇头道：“他想得美。我只是突然觉得，这家伙的演技并不好，别到时候露馅了。把他踢出局也好，到时候猝不及防的他肯定能飚出最好演技。”
　　这也是假话，高坂的演技如何希很清楚。她不过是觉得好玩，想人为制造难度罢了。
　　“可是没了他的帮忙，变装怎么办？”
　　“这个容易，我早就偷过来了。”希从包包里拿出个包裹好的棍状物。
　　“嗯？”
　　摊开一看居然是振动棒。
　　“啊抱歉拿错了，是这个才对。”
　　希又拿出初音手办。
　　“那个先别装起来。”绘里道：“我们好久没玩过了。”
　　“讨厌！”
　　“对了，要不要我先变成男人再玩啊。”
　　“不行，男人的你永远属于高坂。”


第二百二十四章、订婚仪式当天
　　Lovelive校园偶像祭重开的日子越来越近，新闻里也每天都报导BUG的清除进度，好像这种东西真是数据化的计算机病毒，可以用进度来计算一样。
　　大部分入围选手都在刻苦锻炼，争取在重新开赛后一鸣惊人，或者一雪前耻。
　　当然凡事必有例外，也有不肯努力的选手。比如说，某人趁这个难得空隙，结个婚什么的。
　　不愧是四大家族之一嫁女，虽然是订婚仪式，却搞得比很多人的结婚仪式还要重大。
　　四大家族纷纷派人送来贵重贺礼――除了梅川家的礼物比较寒酸，是一个刻着高坂名字的纯金小鸡雕像，上边插了一把刀。
　　寓意当然是：小金（鸡）鸡・切！
　　高坂看到后二话没说，叫人把这份礼物给熔了，准备换个大金链子带脖子上。
　　整个订婚仪式，搞得倒有点儿像是阅兵式。
　　按照顺序，先是仪仗队带头出场。
　　善子的堕天使装束一出来就惊艳全场，不过有了I.M.S.48之前的leader神崎兰子打底，又有很多人知道高坂是灰姑娘事务所老板，所以大家都以为这是老板的特殊爱好，倒是没人怀疑什么。
　　接下来是东条家的豪华车队，由数百辆豪车带着希和高坂的大头像照片缓缓开过。和高坂“闹翻”后，绘里曾经提议将高坂的照片换成黑白色，再加上字样“音容宛在”，理所当然被希否决。
　　无数游览车和飞机载着摄像器材进行现场拍摄，为了保证现场良好秩序，他们甚至还动用关系封了三个路段。可以想象下如果天朝京城的二环被封了会是什么情况，由此可见，东条家的行为已经近似于“嚣张跋扈”了。
　　甚至还用旗下一家电视台，专门报道这次订婚仪式盛况。
　　这些仪仗队和豪车的目的地都是穗村饼屋，而常年居住在外的高坂，今天也乖乖待在家里挨训。
　　没错，是挨训。
　　果爸和果妈怎么也想不到，儿子才养了十多年居然就要结婚了。他们在开始不知道对方是谁的情况下，居然还打算报警，告婆家诱拐未成年儿童……
　　如果被信长老爷子知道这件事肯定大呼冤枉，谁敢拐高坂啊，他不把别人拐走都算好了。
　　后来高坂好说歹说，终于让他们明白了这只是订婚而已，至于真正结婚，至少三年……但以高坂的年龄，三年又三年都不够……这也不是事儿，到时候一改户口本就行。
　　事到临头，果妈哭了个稀里哗啦，终究是没有准备啊，这让高坂产生了种自己家是嫁女儿的错觉。
　　然而车队来接人，确实是男方去女方家的情况。信长老爷子这是在恶心高坂――你小子不想入赘，我就把仪式搞成入赘的模样，并且对外故意不说嫁人的事，让大家都以为你是入赘。
　　信长不知道，高坂恶心他的方法更彻底，根本就打算把整个仪式破坏掉。
　　爷俩暗地里较劲，订婚仪式风起云涌，但表面上还是很热闹，很喜庆的。
　　仪仗队先到，500童男童女，加起来一千个萝莉正太，把穗村饼屋里三圈外三圈围住，伸手向果爸果妈讨喜钱。果爸果妈都快哭了，这么多红包撒出去，大概两个月的营业额都别想要了。
　　这当然又是东条老爷子出的，恶心高坂的主意。他也知道难不住高坂，但老小孩心理作怪，就故意给高坂添堵。
　　幸亏高坂已经事先准备好，将两大筐红包拿出来，每个红包里边都装着两张福泽谕吉（万元大钞），手笔着实不小。论砸钱他搞不过东条家，但也不会被这种小事难住。
　　仪仗队要到红包后，又回去列好队伍。善子作为领班，要忙着去整顿女队。她觉得特别遗憾――因为自己太忙，没能看到缪斯的穗乃果，否则肯定会偷偷朝她吐口水。
　　毕竟，善子是A-rise一边的应援嘛。
　　其实她一抬头就能看到。二楼的窗户上，某个房间拉着窗帘，但窗帘上留着个小缝，穗乃果、海未和小鸟三人正在偷偷瞅着下边。
　　但由于缝隙实在太小，她们只好采用叠罗汉的方式堆在窗户边上看。
　　“果果，这可是弟弟的婚礼哎，你真不下去？一生只有一次的机会啊，什么仇什么怨都应该放下了。”海未问这话的时候，感觉有点怪怪的。
　　她们连男朋友都没有呢，小了好几岁的弟弟居然就要结婚了。
　　“不去！”穗乃果哼了一声：“反正订婚仪式而已，说不定过几年，希就把他给甩了。”
　　海未听得汗了一下。
　　看来今天，诅咒这场婚礼的人不少啊。
　　亲姐姐不肯下楼，理奈就作为“义姐”出场了。干姐姐这个身份，一边都是用来干的……但正式场合也能当监护人用。
　　樱子站在一旁左瞅瞅，右瞅瞅，喜欢的缪斯一个人都没有来，忍不住小嘴一扁哭闹道：“妈妈，叔叔的人缘好差啊。他和缪斯的希订婚，结果缪斯的成员一个人都木有来！”
　　理奈笑眯眯道：“那是因为缪斯的大家都在吃醋呀。”
　　“吃什么醋？难道……难道高坂叔叔在开后宫？”
　　“不对，她们在吃希的醋，缪斯里都是蕾丝嘛。”
　　旁边的高坂听了大汗，果然不是亲生，有你这样教育孩子的？
　　身边的人都不靠谱，幸好下人们都兢兢业业。
　　终于车队开过来了，但穗村饼屋这条街道是老街，建在十字路口，周围都是只能通行一个街道的车位。
　　车队在外边宽敞大道上停下，由管家指挥旗下跑腿员工，从外街开始，一路铺着厚厚的红地毯，转了三条街，一直铺到穗村饼屋的门口。
　　望着这么大的排场，连高坂都有点儿心虚。一会儿用抢亲的方式给破坏掉，老爷子不会气得杀人吧？
　　这么看来，绘里要抢高坂的决定是正确的。要是把希抢走，留在原地的高坂就危险了。
　　黑服墨镜保镖开路，站在厚厚的红毯旁列成两道。他们其实都是军人，只为了不落话柄才故意打扮成黑道模样。
　　为首的老式轿车打开，东条信长，这位东条家家主，整个国家的实际掌权人之一，被人扶着慢慢下了车。
　　高坂有种恍若隔世的感觉，根本不敢想象以前那个成天待在家里看动漫的宅男，居然也有如此风光的一天。


第二百二十五章、惊爆一地眼球的出场方式
　　信长和高坂的关系，说起来比较复杂。
　　最开始是信长看上高坂才华，想要将他收归旗下。
　　后来觉得高坂是老姘头转世，又想拿孙女儿套住他。
　　相处几年后，终于明白所谓梅川酷子转世只是无稽之谈，但高坂展现出的才华也令他无法放手，索性顺水推舟把希嫁出去。
　　但令人恼怒的是，这小子居然不肯入赘。东条家的公主是什么身份，难道还能下嫁他不成？
　　最后老爷子因为高坂和两位传奇歌姬的关系，不得不妥协，心中终究憋着一股子气，找到机会便想给高坂添堵。
　　这时候老爷子一身黑色和服，精神奕奕、满面笑容地走进门来，高坂却一眼看出他的不爽。
　　果爸果妈赶紧迎上去，身份先不提，光老爷子这个年龄，他们就不能大咧咧坐着啊。
　　一顿嘘寒问暖后，果爸果妈本来还挺高兴，人家这么高身份的人都亲自上门了，赶紧诚惶诚恐地给东条老爷子斟茶倒水。
　　但当希笑着走进门时，果爸果妈的脸色就不对劲了。虽然只是订婚，但哪有新娘子亲自上门的道理？
　　“你这是……”
　　“他们这是按照入赘的礼仪来呢。”高坂撇了撇嘴，也不避讳老爷子在场，直接戳穿东条家的险恶用心。
　　“入……入赘？”果爸果妈惊呆了：“不是说好的迎娶吗？”
　　心中着急，难道老爷子又反悔了？
　　东条家家大业大，就算反悔，也不能拿他们怎么样啊！
　　高坂笑道：“爸、妈，你们放心，当然是迎娶。”
　　二老还没来得及松口气，只听高坂又道：“名义上迎娶。不过，礼仪上却是入赘，这样他们心里就平衡了。另外，如果有不知道的人看到了，也会以为是入赘。”
　　果爸果妈看信长的眼神立即就变了，这老头子……满肚子都是坏水啊！
　　打死他们也不相信，以后信长会有这么好心，发扬牺牲自己成全他人的美德，满世界跟人解释高坂不是入赘。
　　信长被高坂当面揭穿，脸不红心不跳，只是笑眯眯地，一副“我就这样办了，你来咬我啊”的神情。
　　反而是希的脸皮薄，低着头羞红了脸，看上去蛮不好意思。
　　高坂哈哈大笑，指着希道：“爸妈你们也别生气，看这如花似玉的闺女给你们当儿媳妇，还有什么不满的呢？”
　　果爸果妈一想也是，拉着希的手，左瞧右瞧，都觉得十分合意。
　　高坂朝信长看去，两人目光一触，空气中仿佛电闪雷鸣。
　　这时候的信长，丝毫没想过高坂会给他来个釜底抽薪，反而得意洋洋地想：“小孩子就是胸无城府、沉不住气，当面发泄完之后，想必就会乖乖认命。”
　　殊不知高坂是个贪心的人，面子也要，里子也要。
　　走了一遍“迎娶”的礼仪，不过这里是希来娶高坂，然后接“新娘子”回家。
　　希变成新浪，当场大发红包，高坂却被当新娘子接走了。在车上，希看着高坂直乐，订婚仪式本来没有这么麻烦，都是老爷子非要恶整高坂，直接当结婚仪式玩了。
　　仪仗队和车队掉头前往教堂，接下来才是真正的重头戏。
　　虽然不是真正结婚仪式，但为了郑重，还是请来牧师作见证。高坂和希交换婚戒，这个要在无名指上，戴到正式结婚为止。
　　一旦交换了戒指，婚事就算是定下来了，所以必须在这之前抢亲才行。
　　东条家费尽心思，将订婚仪式搞得十分盛大。小小的教堂里，聚集了多名政要和商界人物观礼。而教堂外边，没资格进来的人更是围了个水泄不通，谁都不肯走。就等着待会东条老爷子出来时，能看到自己一眼，留个印象也是好的。
　　教堂里钟声响起，眼看神圣的时刻即将来临，就在万众瞩目之下，却出了一件大事。
　　停电了。
　　当然，这里只是一个比喻。如今是白天，停电有什么打紧？
　　但造成的效果，就好像深夜聚会时突然停电一样，伸手不见五指，连太阳光照都没了。
　　这种情况，说是日全食更贴切些。
　　人群一阵大乱。
　　大家可以接受晚上停电，很正常的现象，最多议论几句。
　　但白天就突然这样黑漆漆的是什么鬼？
　　日全食？没新闻提前预报啊。
　　世界末日？科幻电影看多了吧？
　　所有人都莫名其妙，只有其中几位了解内情的人冷汗淋淋。
　　比如东条老爷子，毕竟是“监视者”家族的头头，掌握大量别人都不清楚的内幕，他马上想起一种可能。
　　“精灵术？”
　　能够当众施展这种规模精灵术的人，就只有初音和狂三。
　　信长有些后悔，为什么没请公主大人和波斯猫大人来观礼呢？不过，就算想请，见不到人影也没地方找去。
　　伸手不见五指，幸好现在科技发达，人们纷纷拿出手机照明。
　　幸好没像小说里写的末日世界那样，电子产品瞬间毁坏。
　　因为抵制棒子货，因为人均收入水平高，因为没有高额海关税，这个国家70%的人都用水果机，手电筒效果杠杠的，很快将教堂周围照得白如明昼。
　　于是这些人在手电效果的照明下，看到了惊人一幕。
　　“哈哈哈哈哈！我来抢亲了!”
　　金发的帅哥从天而降，脚下还踩着朵洁白的祥云。
　　如此英俊潇洒地一个人，本以为他会一个漂亮的空翻落地，具有绅士风度地走进教堂。却没想到，他居然直接撞了进去，将教堂墙壁撞出一个大洞来。
　　围观者全都失语，赶紧围过去，偷偷往里瞅。
　　遭遇恐怖袭击后，这下子，教堂里边那些自持身份的人也开始慌乱起来，都纷纷站起来，躲避像炮弹一样砸进来的那人。
　　“玛德，这什么鬼精灵术，云朵一点儿都不好控制啊！”
　　绘里（男）骂骂咧咧地站起来，他心情实在算不上多好，整个人从高空降落脸着地，痛死了！
　　“你、你到底是何人！”
　　就算信长这时候也无法镇定了，人又不是铁打的，按理说从外边撞破墙壁，应该成为肉泥才对。难道墙壁突然变成了纸板？更诡异的是，闹出那么大动静，这人居然还安然无恙。
　　信长心中只有一个想法：这家伙肯定有精灵术护身。
　　但精灵为何要来插手人类的事？


第二百二十六章、抢亲（上）
　　东条信长色厉内荏，指着绘里（男）却又不敢上前阻挠。
　　绘里（男）开始也给摔懵了，被老爷子一问，才想起要背台词来着。
　　“哼哼，你问我来干嘛？当然是来抢亲啊！”
　　“抢、抢亲？”
　　“没错。”绘里（男）一指正在圣母像前交换戒指的两个小年轻：“我和那人真心相爱，可现在却被你们破坏。我不服！所以要来抢亲。”
　　不服？
　　听了这个字眼，东条家的保镖们都是狞笑。
　　这些军爷们，天生专治不服！
　　穿着黑服的特种兵们出手了，他们的墨镜其实都是夜视镜，并不受黑暗影响，严格来说，现在的情况对绘里（男）还比较不利些。
　　幸好绘里（男）也从未想过要依靠黑暗优势来抢亲，根据高坂的计划，开始的时候制造出这么大声势，其实只是为了震慑。
　　古时候人在天灾面前敬畏神明，其实只是因为对未知的恐惧。现代人觉得世间一切都可以用科学解释，便失去敬畏之心。
　　但从古至今，其实人类并没有改变过，他们从来只在自己的掌控范围内不可一世。一旦事态脱离控制，甚至可能会表现得连古人都不如
　　比如说，在精灵术的面前，只看这些宾客脸上的惶恐神情，就知道他们在想什么。
　　高坂的震慑作战起作用了，眼看教堂里就要大乱。
　　如果他们真的乱起来，绘里（男）就可以乘机抢亲，不费吹灰之力。
　　只可惜这时候，只见信长老爷子一挥手，黑服的特种兵们终于行动了。
　　这些人一站出来，身上那股凶煞气势，就让宾客们全都安定下来。
　　能受邀进入教堂的，都是东条家的老友，他们当然知道这些都是什么人！
　　是在那残酷战争年代活下来的老兵们的嫡系子弟，由老兵们亲手训练出来，参加各种机密行动。他们个个都是从残酷训练中脱颖而出的精英，个个都去国外完成过任务，个个手上都见过血，甚至比国家里的现役军队还要强悍！
　　有这样可靠的军人出手，大言不惭来东条家抢亲的娘炮――他死定了！
　　没错，就是娘炮。
　　绘里毕竟是女人，就算用精灵术改变性别，一举一动也难免流露出女孩子的姿态。比如扭扭屁股啊，用手指转转头发啊。本来可以为花季少女加分的小动作，当他变成男人时，在正常人眼中就比较……恶心了。
　　所有人都认为娘炮在特种兵手里撑不过一回合，说不定马上就会被这些凶神恶煞的兵痞按在地上爆了菊。
　　然而意想不到的事情发生了，只见绘里（男）突然一声大吼，周围产生气浪。噗地一声轻响，那些身经百战的特种兵们，居然一个个都被他崩飞了。
　　而且最诡异的是，双方并没有任何身体接触，这些人仿佛撞到了一堵空气墙般，全都是凭空被打飞的。
　　现场宾客全都张大了嘴，一脸不可思议。
　　教堂里静得落针可闻。
　　与现场气氛相反，直播间里却是马上爆炸了。
　　东条家的排场铺的很大，找了这么多台摄像机，又指使旗下电视台全程直播，当然不可能放过网络直播这个大块头。
　　全国最大的弹幕视频站Niconico，本来就是高坂旗下产业。虽然老爷子总想把它的主人名字换成东条京介，但两家又没有什么仇，自然会多多合作，重点转播这次订婚仪式。
　　其排场，大致就相当于平行世界里，熊猫TV转播王校长婚礼一样，要多隆重有多隆重。
　　这次直播间不限人数，把机房所有备用带宽都给用上，就为了让更多网民能够看到这次盛况。
　　然而却没想到，却反而让绘里（男）出名了。
　　看到抢亲着如此强大的气场，直播间简直爆炸了，到处都是人刷“888888888……”（拍手声类似6666）
　　甚至还有好事的土豪直接大扔小电视。小电视是最贵的礼物，跟火箭什么的差不多，会上广播，会出宝箱，总之吸引更多人来看。
　　必须说明的是，仇富可不是潘康淖利，土豪也仇富！
　　或许有人会问，土豪仇什么富？他们已经是富人了啊。
　　但，俗话说得好，人上有人，天外有天；人比人得死，货比货得扔……
　　凡事最怕攀比，土豪最仇视那些看不起他们的，世家贵族。
　　因为，这些世家贵族手里有权，有钱，有底蕴。而且最不要脸的一点，他们是游戏规则的制定者。跟他们玩，你再有钱都白搭……在商场上，别人不用跟你斗智，不用跟你斗富。只一句话，你辛辛苦苦几个通宵想出来的布置、计划、努力、阴谋或阳谋，全部都付诸东流一场空。
　　这还怎么办？
　　于是在现实中玩不过世家贵族的土豪们，开始在网络上报复了。
　　一看到东条家丢脸，这些土豪们瞬间高 潮，开始猛刷礼物，而且全都是最高级的礼物，吸引更多人观看――不就是钱吗？老子有的是钱！
　　看到平时在世家贵族眼里只是废纸的钞票，现在却能狠狠打他们的脸，土豪们爽极了，大刷特刷。Niconico的收入立即井喷式增长。
　　Nico弹幕视频站由高坂控股，但也有东条家的股份，于是可怜的东条家负责人，第一次看到业绩增长却只想大哭一场。他相信自己如果再不想办法阻止这些土豪们，信长老爷子回头会将他给活活剐了。
　　然而如何阻止？网站规则的制定人是高坂，掌权者也是高坂，而那位掌权者，如今正在视频里边，一脸坏笑地看着东条家保镖出丑呢。
　　只见绘里（男）身上的王霸之气一震，“噗”地一声，就把特种兵们给全部震翻了。这些特种兵们身经百战，哪会因为这点小事气馁？哪里摔倒就从哪里爬起来，他们从地上一跃而起，翻身再上。只听绘里（男）又是噗地一声，将兵哥哥们弹出去。
　　屡败屡战是特种兵的良好美德，只要人没死，只要还有一口气，他们就决不放弃。
　　于是他们又扑过去。
　　噗。被震回去。
　　又扑过去。
　　噗。震回去。
　　扑过去。
　　噗。
　　扑过去。
　　噗。
　　如此往复，高坂终于看不下去了，伸手捂住鼻子。
　　希奇怪地问：“怎么了？”
　　“臭。”
　　高坂一语双关。


第二百二十七章、抢亲（中）
　　高坂捂着鼻子皱眉的样子，很快被直播间里的观众们发现了。
　　在联想绘里（男）的现场音效，当时电脑屏幕和手机前就笑翻了一片。
　　幸好绘里是变性出场，否则缪斯里出了这号“屁男”，那名声就别要了。
　　特种兵们被震得站起来又倒下去，东条老爷子脸色渐渐难看，突然冷哼一声。
　　听到这声哼，士兵们终于没有再扑上去。
　　不是他们害怕，而是明白，主子终于震怒了。
　　自古就有“天子一怒，浮尸百万”的说法，这个国家顶点的掌权者虽然足足有四个之多，但也不是随便什么人，都能够承受他的怒火。
　　本来觉得孙女儿的订婚仪式上不好见血，所以才手下留情。然而跟东条家的脸面比起来，其他东西都是次要了。
　　特种兵头子从腰间拿出对讲机：“鹰眼、鹰眼，准备行动。”
　　鹰眼是狙击手。
　　然而对讲机里却回复道：“队长，黑漆漆的什么都看不到，连红外线仪都不能用！”
　　“不能用？”特种兵头子愣了一下，明明屋里的可以用啊。
　　远程屏蔽？
　　作为士兵，他没有想太多原因，帮主子解决问题才是当务之急。
　　打了个手势后，所有黑服齐刷刷从兜里掏出手枪。
　　“射击脚部，抓活的审讯！”
　　砰！砰！砰！一阵蜂窝般的射击，大多数没有击中目标。
　　这些特种兵们配合默契，不少人故意射偏，目的只是封住绘里逃跑路线。真正能命中目标的射击，有几发就足够了。
　　子弹命中绘里（男）腿部，发出噗噗轻响。
　　按照士兵们的经验，如果是普通人，现在一定会痛呼出声，并且跌倒在地。
　　然而绘里（男）没有，他甚至动都没动，云淡风轻，脸上还带着一抹淡淡微笑……
　　士兵们愣住了，电视机前和直播间前的观众也愣住了。
　　这，难道就是传说中的肉身挡子弹？
　　弹幕里炸开了锅，说什么的都有，甚至还有人认为这是东条家砸了大笔金钱，在现场拍摄特效大片。
　　男主角不知从哪里找来的，长得真帅，而且面对枪口时的那份从容冷静，简直酷毙了！
　　只有高坂知道，绘里（男）根本就是被吓傻了……
　　至于那抹微笑，是之前施展精灵术战胜士兵时，觉得好玩，还未收敛去的。
　　高坂已经看到绘里（男）裤脚处正滴下些许不明液体，他突然有种直觉，下一刻，反应过来的绘里（男）肯定会尖声大叫，面色仓惶。
　　为了不让他当场出丑，破坏抢亲大计，高坂急中生智，站出来吸引注意道：“你还是回去吧，你一个人斗不过他们的，赶紧走，现在还能留下性命！”
　　说罢将希护在身后，摆出一副保护未婚妻的姿势。
　　“绝世好男人啊，88888……”弹幕这次的反应倒是很统一。
　　绘里（男）也反应过来，低头一看，卧槽，我没事？
　　被子弹打中，居然连疼痛的感觉都没？
　　也对，如果热火器能打得过精灵术，东条家也不用对传奇歌姬那么恭敬了。
　　精灵术的强大给了绘里（男）自信，刚才看到黑洞洞枪口时的恐怖之情也马上消去。
　　他冷哼一声，尽量将别人的注意力从裤脚转移到他脸上。
　　“最后一遍警告――我们是真心相爱的，绝不容许别人将那孩子从我身边抢走，再不叫出来的话，就别怪我不客气了！”
　　如果是别人说这种话，特种兵们只会哈哈大笑。
　　然而现在的他们，却个个如临大敌，谁都笑不出来。
　　面对一个可以肉身挡子弹的怪物，没人会把他的话当玩笑。
　　特种兵们个个拿起手枪，这次，是对准了绘里（男）的胸、腹、头部等要害处。
　　这是一场不公平的战斗，手持武器的一方个个噤若寒蝉，手无寸铁的人却如闲庭信步。
　　士兵们的手很稳，无论遇到怎样的绝境，他们的手都必须稳，否则就真死定了。
　　但，脸上冷汗却不受控制地渗出。
　　如果绘里（男）再能将这一发子弹挡下的话，他们中说不定会出现逃兵。
　　他们受训杀人，每个人手上都有人命，却没有和怪物作战的经验。
　　然而，谁都没想到的是，他们已经没有机会再开枪了。
　　只听现场连续噗噗轻响，所有热武器都在一瞬间被毁坏。
　　士兵们呆若木鸡。
　　现场气氛僵硬，弹幕则刷什么的都有。
　　“卧槽，啥东西把枪都弄坏了，气功？”
　　“没见过的黑科技啊。”
　　“太不爽了，导演懂不懂拍片技巧？这里要让那些保镖们先开枪，砰砰砰打出气势以后，英雄再空手抓子弹，最后用拳脚教训这些拿枪的才够爽。一下子都打完了我们看个毛线团啊！”
　　“楼上6666，莫非是电影大师梅川酷子开的小号？”
　　不管怎样，绘里（男）此举确实让观众看得有些莫名其妙。只知道他牛却不知为何这么牛而且视觉效果也不太好，未免难能尽兴。
　　现场的人可懒得管别人看得爽不爽，他们是真的拿命在搏。眼见枪不能用了，特种兵头子知道自己不能回头，别人都可以跑，唯独他不能跑，否则回头肯定会死的很惨。
　　当下发一声狠，叫道：“大伙儿上啊，为东条家尽忠的时候到了！”
　　说罢从腰间皮带上抽出一把瑞士军刀，欺身朝绘里（男）冲去。
　　其他士兵见老大上了，大家这么多年同生共死，也不犹豫，纷纷大踏步跟上。
　　这些人个个身手矫健，一旦拼命浑身煞气，虽然只是一个冲锋动作，也看得直播间里观众大声叫好。很多人都开始打听，导演究竟从哪里找来这么好气质的特型演员。
　　事实证明，这“电影”的上限和下限同样让人膛目结舌。明明连群演都如此出色，只恨“男主角”不给力，长着一张花瓶的脸，连演技都没有多少。
　　绘里（男）五指并拢成手刀，也不见他摆什么架势，就是纯粹下砍，来一个人他砍一下。只听噗噗噗连响，所有士兵都被他一个个砍倒在地。
　　“现在，可以将人交给我了吗？”
　　清完小怪的绘里（男）昂首问道。


第二百二十八章、抢亲（下）
　　直播间里的观众很不爽。
　　男主角人选实在太烂了，好好的一场贴身肉♂搏，居然被他给演成了幼儿园小孩打架。其实一拳把人打趴下的戏不是没市场，如果男主角是个神秘武林高手，拳拳到肉能让人看得爽那也就罢了。但这样轻飘飘一拳……
　　一时间弹幕全是骂男猪的，群情激奋。
　　绘里（男）并不知道这事，就算知道也没空理会。他现在正兴奋着呢，一个小姑娘，居然随手几拳就把大汉军爷们给撂趴下了，搁谁都会觉得无比清爽。
　　打完不过瘾，还想再打，一扫眼，周围没人了，绘里（男）不禁露出失望眼光。
　　再朝“观众席”上的达官贵人们望去，绘里又兴奋了，还有没趴下的呢！
　　他朝那些人钩钩手指，然而这些当官的个个惜命――开玩笑，连特种兵都打不过的人，他们敢招惹吗？
　　于是一个个都朝后退去，绘里（男）周围十米内立即人烟绝迹。
　　绘里（男）露出失望表情，脑中突然响起一个声音：“别玩啦，能量不多啦，赶紧抢完亲闪人！”
　　如果高坂听到这个声音，一定会大叫一声“福儿”。
　　这个通讯用娃娃还是被狂三收走了，现在暂时借给绘里（男）使用。
　　在背后现场指挥的人，当然就是狂三。如果没有她的辅助，绘里就算拿着初音手办也抢不成亲。
　　绘里（男）点了点头，一脚踢开某个倒地挡路的黑服，慢慢朝教堂正在进行仪式的两人那边走去。
　　新人身旁的东条信长，眼皮跳了跳。
　　士兵全灭，他第一反应就是逃跑。
　　信长是在战争时期活下来的老将军。当年和隔壁战斗民族一场大型会战，开始的时候，信长这边被老毛子用人海战术打得丢盔卸甲，溃不成军。
　　乱军之中信长和部下亲兵走散，这家伙也是坚忍，居然躲进臭气熏天的猪圈里避祸。三四百斤的大肥猪，用身体遮住信长，让他躲过了对方士兵的搜索，躲过杀身之祸。
　　当援军和后勤军备到达后，信长重新拿到指挥权，最终赢得了那场会战。
　　这是位能屈能伸的将军，但史书并没有记载他被人追杀进猪圈那段，只是用春秋笔法，削而不书的手段，仅将他如何威武，指挥军队获胜的英姿展示在世人面前。
　　所以信长很明白史书永远由胜利者书写的道理，现在看打不过绘里（男），他第一反应就是逃跑。反正新闻喉舌都掌握在四大家族手里，没有人会知道今天发生的事。
　　然而老爷子显然已经过时了，他忘记了现在不是几十年前。
　　有种叫“直播”的高科技，真是令人又爱又恨。
　　当一个亲兵上前询问信长要不要赶紧切断直播的时候，信长愣住了。
　　“什么！居然在直播？”
　　亲兵也愣住了：“不是您下的命令吗？说要让高……姑爷跟小姐的事被全世界都知道。”
　　本想给高坂挖坑的老爷子却自己跳了进去，现在他恨不得拿大耳括子抽自己。
　　几十年前如果有直播技术，信长还会不会逃进猪圈保命，这件事没人知道。但如今早已功成名就多年的信长，却万万不可晚节不保。
　　他刚才抬脚就走的样子已经被很多人看见了，这时候如果切断直播，肯定会惹人怀疑。
　　“不，继续直播。”信长不愧是曾指挥千军万马的大将，当机立断下了决心。
　　吩咐完后，他从腰间缓缓抽出长刀。
　　这把武士刀当年曾跟随信长东征西讨，但如今也只是个装饰品罢了。信长对它十分喜爱，从不离身。只要外出，基本就是一身黑色和服，腰间挎着武士刀的装扮。
　　亲信看着信长居然自己抽刀要上，当时就就傻了：“家主！您万金之躯，千万不能以身涉险啊！”
　　他还有句潜台词没好意思说出来：“眼前这娘炮就是个妖怪，那么多士兵都给打趴下了，您去也白给。咱们好好打团，别一个个送人头行吗？”
　　信长摇摇头，对亲信低声吩咐：“我必须上，哪怕做个样子也好。待会儿我们真打起来的时候，你马上切断直播，对外就说是战斗太激烈，我的刀气不小心把直播器材弄坏了，知道了吗？”
　　“刀气……”亲信差点没栽倒，这位老爷子面上不苟言笑，没想到内里居然还保留着中二之心。
　　但，想了又想，这也是目前唯一会不失面子的办法。亲信对老爷子的急智颇为佩服，赶紧去办事了。
　　信长虽然定好了剧本，内心仍颇为紧张。
　　他倒是想营造“激烈的战斗场面”，可那也得看对方配不配合。
　　按照绘里（男）刚才的战斗方式，随手一下就是一个，自己这把老骨头，恐怕跟人家也打不起来啊。
　　绘里（男）一步步走进，信长大喝一声，双手握住武士刀拦在面前。
　　毕竟是做将军的人，又多年养成上位者气概。信长的卖相很好，白胡子飘飘，一张国字脸上满是毅然申请，看上去威武不凡，颇有武士气概。
　　“我擦，这不是东条将军么！”
　　信长老爷子刚才笑呵呵地站在高坂和希旁边，看上去跟邻家爷爷没啥两样。然而他这一拿刀，一摆架子，摄像机又给了正脸，直播间立即有人认出来。
　　毕竟就算表面上淡出国家管理层，作为战时要员，他的头像和事迹是要写进教科书，被百姓们从小阅读背诵的。
　　这也是信长为什么不肯马上逃跑的最大原因。教科书上的英雄居然被一个娘炮吓跑，恐怕那些小学生的童年偶像会轰然倒塌，长大后一个个都去做伪娘了。
　　信长知道现在是关键时刻，待会儿能不能从容撤退，就看现在的气势够不够了。如果演得好，表现出视死如归的精神，就算直播意外中断，也没人相信他居然会逃跑，于是名节就保住了。
　　双手高举长刀，信长做出“劈斩”姿势，用自己瘦小而威严的身躯挡在希面前。保护孙女儿的心情他倒是没作假，所以脸上表情也特别真挚。
　　然而绘里并不给面子，一步步朝希走去。
　　信长脸上流汗。他下意识想退，但心里知道不能退，双腿像钉子一样立在地上，纹丝不动。


第二百二十九章、抢亲（真・下）
　　希救下了色厉内荏的信长。
　　她不想爷爷跟绘里（男）起正面冲突，于是扯着信长背后的衣服望后退去。
　　信长当然也顺势退去，作为一个保护孙女的爷爷，他这样做合情合理。
　　只剩下高坂站在原地没动。
　　稍微后退一点儿后，希偷偷给绘里使眼色，让他赶紧抢了高坂走人。
　　谁知这时候，又出了问题。
　　信长老爷子突然觉得不对――不能再退下去了，毕竟自己现在还没出手呢，战术撤退跟不战而退完全是两个层面的意思啊！
　　老爷子恨透了直播这种高科技，但没奈何，只得硬着头皮又举刀上前。
　　“哼，想要抢走我孙女儿，就先从老夫的尸体上跨过吧！”
　　威武的姿态和台词，倒也引得直播间里一片叫好声。
　　绘里（男）眨了眨眼，满脸无奈，心想老爷子我没要抢走你女儿啊，你跑上来添什么堵啊？
　　有心想上去一手刀，把信长也给解决了，奈何希在后边用求肯的目光望来。唉，这种菜鸟战士+满级巫师的组合真难搞。
　　没办法，只好陪老爷子练上两招吧。
　　然而绘里（男）忽略了一个事实，信长并不是他的陪练，是真把他当敌人来对待的。
　　而且，信长毕竟年轻时有真才实学，现在年老体衰不假，但也比一般人强得多了。
　　只听他一声大喝，手中武士刀带着呼呼风声砍下。
　　绘里（男）哪见过这个啊？他就是靠着精灵术，本身没啥本事。下意识地用手就是一挡。
　　用手挡刀，听起来很傻，但这是人类危机时下意识的反应，谁也不能避免。
　　三国时候西凉有个统兵大将韩遂，他的侄儿马超中了曹操反间计，半夜提着剑进他帐篷砍人。韩遂是带着十几万人马多年东征西讨的大将，就这都没反应过来，直接用手去挡，结果被马超砍断胳膊。
　　连大将军都如此反应，绘里（男）这种普通人更不能例外。只是他运气可比韩遂好多了，有精灵术护身，只听当地一声，那武士刀反弹回来。老爷子双手拿捏不住，结果刀都给崩飞了。
　　这一下可是真砍，连直播间里的弹幕都吓坏了，纷纷大骂男主角太妖孽，编剧过于SB之类的话。
　　老爷子没了刀，怕露出破绽又不敢去捡，只好从另一侧腰间拿出护身的驳壳枪。驳壳枪也叫盒子枪，属于早就淘汰的老古董。和那把武士刀一样，是老爷子早年时的纪念武器。这玩意儿走出十几米就没了准头，信长反而向后退去，好像生怕它能打准一样。
　　他这一换枪不打紧，旁边的亲信傻眼了。
　　按照约定，信长应该和绘里（男）大战几个回合，然后大喝一声，“刀气”不受控制散发出来，将周围摄影器材毁坏。为了配合这一幕，亲信连小型炸药都临时弄来了几个。
　　但现在刀变成了枪，这要怎么整？“刀气”已经够中二了，说出去都不见得有人相信，难道现在居然要弄出个“枪气”不成？
　　亲信犹豫不定的时候，绘里（男）却一步步朝信长老爷子走去。眼看离高坂越来越近，绘里（男）脸上露出胜利的笑容。
　　这笑容被信长看在眼里，老爷子心里就是一个咯噔。他太熟悉这种笑容了，当年多少想要他脑袋的将领都会像这样笑，但，那些人都已经被他斩杀。
　　可如今，老爷子不认为自己能斩杀绘里（男），这家伙简直是妖怪，刀枪不入。
　　被逼到绝路的信长，暗探口气，看来，只能用那个方法了。
　　就算引起天下大乱，也比自己死在这里强。
　　老爷子将手伸进胸膛，偷偷按下衣服里，靠近心脏的一个机关。
　　这个机关，在他用一定方法主动按下，或者心脏因意外停止跳动时，都会启动。
　　按下后还需要一段时间启动，老爷子要争取时间，朝绘里大喝道：“你到底想怎么样！除了希之外，其他的都可以给你！”
　　“哦，是么？”绘里两眼发亮。
　　老爷子懵逼了，怎么这个刺客原来能被收买么？
　　他有点后悔按下了刚才那个按钮，但箭在弦上，已经无法反悔。只得继续拖时间问道：“你想要什么？”
　　“当然是要他！”
　　绘里（男）突然抓起愣在一旁的高坂，重重吻下。
　　看到这一幕，信长石化了。
　　亲信石化了。
　　地上的特种兵们石化了。
　　电视机前，直播间里的所有人都石化了。
　　高坂更是石化得不能再石化，只觉得身子如腾云驾雾般飞起，身边传来绘里（男）畅快的笑声：“我早就说过，这人和我真心相爱，可不能娶你的孙女儿。现在我把他带走啦，再见！”
　　“卧槽！”
　　弹幕终于复活了，满屏的“卧槽”，似乎除了这句话外，大家都不会打其他字一样。
　　随着时间经过才慢慢恢复正常。
　　“原来这个人居然是来抢新郎的啊？”
　　“人间自有真♂情在，直教人生死相许。”
　　“这剧情反转……啧啧，我开始为导演点赞了。”
　　“是啊，虽然武打效果烂的一塌糊涂，但剧情真心好。”
　　“哈哈，你们快看新娘的表情，笑死我了”
　　被人一提醒，大家都朝希看去。
　　只见她没有吃醋，没有嫉妒，却双手十指交叉，张大了嘴，用闪闪发亮的表情，望着离去的高坂和绘里（男），还留下口水来。
　　看到两个帅哥相爱就这样子，简直十足腐女。
　　希没想到自己的一个小表情，为她赢得了多大人气，直播间里无数笑喷的人马上就路转粉了。
　　“这女主角好溜啊！被戴了帽子反而开心。”
　　“我快笑死了，这电影真有意思。”
　　“这波广告我吃了！什么时候上映快说，我欠你一张电影票！”
　　“我也去，到时候我要带着男朋友和他基友一起去！看有没有希望把他们掰弯。”
　　“楼上也是腐女，鉴定完毕。”
　　直播间里气氛正好，按说，这时候应该继续直播才对。
　　可现场却突然出现一阵轰鸣声。
　　亲信是知道信长某些底细地，往头上一看，顿时吓得魂飞魄散。
　　这时候也不由得他多考虑什么借口了，这东西可万万不能让民众看见！
　　他当机立断，直接一挥手，就把直播器材给炸了。
　　所有直播间和现场直播电台，屏幕上顿时一片雪花。
　　P.S.下章有点高能，但在完结之前，我一定要把世界观完整写出来。
　　并不是脑袋一拍临时胡写，对这个世界观的第一次铺垫，在半年前，第一卷的101章……


第二百三十章、世界的真相
　　半空中，被绘里（男）救走的高坂，眼睛瞪得大大地。
　　不是因为被绘里（男）给亲了，这个是剧本；也不是因为绘里（男）会飞，他知道这是初音或狂三在旁施展精灵术的结果。
　　他惊讶，是因为看到了一架人形的白色不明物体，正朝订婚仪式现场飞去。看它架势，似乎是为过去支援，那岂不是说，如果绘里（男）和自己再晚一点儿逃走，就会正好被那家伙给堵上？
　　绘里（男）的飞行速度很快，不一会儿就来到了狂三和初音所在的“基地”，一个小鱼塘边。两位传奇歌姬正在这里垂钓，面前浮着的水晶球上，正显示出礼堂的状态。
　　满满的都是士兵。
　　是真正的士兵，他们穿着军装而不是黑服，手持枪械，将所有宾客全部包围。
　　而现场所有人都高举抱头，没有人喧哗或抗议，他们的目光，都击中在教堂上那个白色庞然大物的身上。
　　一个巨大的人形机器人。
　　“高达？”高坂脱口而出，随即又觉得不对劲。
　　这东西跟高达比起来，实在是太土了。没有金属质感，流线也不够顺畅，只是人形的机器人而已，背后还往外冒气……好像是靠蒸汽来启动的。这年头谁还用这个啊？再想想动不动就搭在核太阳炉的高达，这种机器人简直弱爆了。
　　“什么高达？”初音扭头看了高坂一样：“哟，回来啦新郎官，被抢亲的滋味如何呀？”
　　“真是好极了！如果没有那噩梦般的一吻就更完美了。”
　　绘里（男）听了格格直笑，那本来就是她临时的恶作剧，自然也没有想法。
　　至于初吻，早就给了希，后边的就不值钱了。更何况连希也说了，男人的绘里是属于高坂的……
　　高坂摇了摇头，指着水晶球上的白色机器人问初音：“这是什么？”
　　“对精灵专用人形武器，简称精武。”初音的声音里听不出半点感情：“没想到人类还真的研究出了这种东西――多么大的讽刺啊，精灵在想着挽救世界，而世界现在的主人，人类，却在想着对付精灵。”
　　二世为人的高坂对此早就习惯，耸耸肩道：“人类最擅长的就是内战，no zuo no die。”
　　“最后那句是啥？龙语？”初音表示不解。
　　高坂差点笑翻：“古天朝语。”
　　看了现场的情况也明白了，这个机器人是信长老爷子的底牌，最后大杀器，绘里（男）本来没想将他怎样。但携带者精灵术的绘里威胁实在太大，信长为了保命才不得不动用。
　　“这种东西是靠蒸汽来制动，很聪明。”初音指着它介绍道：“蒸汽是很接近大自然的动力，如果是核能，精灵术可以直接让他自爆，但蒸汽就不行了。而且以这种东西的力量和速度，精灵术做成的障壁也不一定能挡住它。”
　　高坂这才知道里边还有许多讲究。
　　看得出初音很不喜欢这种东西，为了缓和气氛，高坂笑嘻嘻道：“这东西不会跟游戏里一样，人坐在里边还能使用各种必杀技吧？”
　　初音却没有笑：“你说的不错。300年前，曾经有家叫园田的武士家族。园田家出了个天才，开发出精武专用必杀技，据说威力能一招毁灭一支千人队。那位天才没什么野心，才没有玩出毁灭世界的戏码来……后来他被当时的掌权大名细川氏看中其勇武，直接提拔成大贵族。直到现在，科技发展迅速，精灵又渐渐消失。精武没了用武之地，园田家才没落下来，改行跳舞去了。”
　　高坂张了张嘴，不知说什么好。
　　初音也叹口气，似乎感觉和高坂说这样也没用，于是闭口不言。
　　气氛僵持了一阵子后，狂三突然笑了笑，打圆场道：“怎么能怪人类呢，他们也是为了防患于未然啊。”
　　“什么意思？”高坂追问。
　　“初音不是跟你说了空间震的事了吗？”
　　“没错。”
　　“其实空间震的危害不只是直接的毁灭……它还会带来很多邪恶的精灵，他们进入这边后，就会侵略人类的家园。”
　　高坂望了眼在他记忆中被称为“最恶精灵”的狂三，张了张嘴，但终究还是什么都没说。
　　狂三又道：“精武就是为了防备这些邪恶精灵被制造出来的，其实初音也知道人类的本意，但就是感觉自己也被针对着，很不爽。”
　　高坂有些明白了，大概杂音就是在这种情况下出生的吧……突然被人类“背叛”，初音的心情可想而知。
　　“咦？慢着……”高坂突然想起件事：“你说人类也知道这件事？不是一直在由你们两个暗中消灭空间震吗？”
　　“怎么可能！”狂三白了高坂一眼：“有人类这么大的力量不借助，你当我们傻吗。再说，这本来就是人类自己的事……只不过因为人类的寿命太短，又不靠谱。所以数百年传承下来，到现在只有很少一部分人，比如四大家族的首脑才知道这件事。”
　　说罢狂三指着水晶球里的围观者们，叹口气道：“精武是人类目前的最高机密，如果扩散出去很容易引起恐慌。无意间目睹了这东西的人，不是终生监禁，就是会被灭口，跑不掉了。”
　　高坂打了个寒颤，他自己也看到了，那岂不是会……
　　仿佛知道他在想什么似地，狂三笑道：“估计你不会被灭口，因为你还有利用价值。”
　　“利用价值？我吗？”高坂指着自己鼻子问：“我、我天生一副主角脸，他们不会想要让我驾驶高达……那个精武去跟外星人作战吧？”
　　狂三笑得前俯后仰：“你以为自己是谁，还跟外星人作战，他们看中的是你的作词和作曲能力。”
　　“作词作曲能力？这跟开机器人打架有什么关……”
　　高坂说到一半突然住了嘴，他想起了某部开机器人唱歌的动画，又想起了这个世界的天后被称为“歌姬”。
　　狂三诧异地望了高坂一眼：“当然有关系，你以为歌姬为什么能引发Live投影，需要为了演唱会动用这么大精灵力？她们的真正支援目标是精武啊。其实这个世界的偶像地位之所以这么高，之所以耗费大量人力物力也要建造‘偶像监管中心’这玩意儿，国家下了这么大力气扶持偶像业，最终目的就是为了能培养出用于战争支援的歌姬……”
　　狂三还没说完，高坂揉了揉脑壳，突然道：“绘里……”
　　“啊？”
　　“这里只有疯子，我们还是回去吧。”
　　P.S.其实按照大纲，早就该往开高达这边带的。
　　但在广大书友的抗议下，战斗小说变成了非常污的情爱小说。
　　没办法，有时候也要根据读者反映修改大纲。
　　在上架感言上我写了，绝对不会写成开高达打架的小说。
　　现在我做到了。
　　这部分大约只是提一嘴，就会往完结的地方拐。


第二百三十一章、八强产生
　　这是一个劲爆的夏天。
　　所谓劲爆，是指有很多劲爆新闻。
　　对于国家而言，最劲爆的新闻是大量中层官员突然因贪污受贿被逮捕，议会动荡不安。没有人注意到，这些人都有几个共同特征：他们大多属于中间党派，都同样去参加过东条老爷子孙女儿的婚礼。
　　对于缪粉来说，队里“最受欢迎的人”更新换代，恐怕也是同样重要的事。
　　本来应该由各单曲Center位轮流成为“最受欢迎的人”的票选结果，却在这次突然发生了变换。
　　可怜的穗乃果，本来在最新单曲《梦想之门》中处在center位的她应该稳居人气第一，没想到却被人逆袭了。
　　“弑君者”名叫东条希。希这次逆袭一不靠唱功，二不靠宣传，就靠颜艺。充分证明了缪斯里颜艺为王的特性。
　　投票栏里的希的头像，由原来中规中矩的演出服微笑表情，换成了一个略显逗逼的视频截图。希穿着身洁白晚礼服，双手十指交叉，张大了嘴，正目光炯炯地望着什么。
　　虽然没有完全截图，但只要是那天看过订婚仪式直播的，都知道她正看着的，是正在接吻的绘里（男）和高坂。
　　活脱脱一副腐女形象！
　　希的这个表情为她赢得了大量人气，女生们表示这样的希“让人很有代入感”，而男生则表示她“可爱极了。”
　　顺便说下，当觉得希可爱的这些男生，被问到是否愿意和基友接吻来哄女朋友时，他们都落荒而逃。可见叶公好龙，人皆有之。
　　第三个劲爆新闻是关于娱乐圈，准确来说是关于校园偶像圈，那就是――万众拭目以待的Lovelive校园偶像祭终于重开了！
　　初音和狂三用了一个最简单的修正办法，那就是把高坂丢去异空间里进行“模拟精武训练”。然后她们就惊喜地发现，没有这家伙的存在，果然修正BUG起来顺利多了。
　　看到高坂在机器人上玩得不亦乐乎，腹黑的狂三甚至还封住异空间出口，想要他永远不能回来，然而最后还是有股神秘力量把高坂送了回来。
　　总之经过修正后，现在的偶像祭不会再出现之前那种乱七八糟的情况。事委会也重新制定了一系列规则，让三十二强选手直接进行积分赛。
　　但，毕竟之前是十六强起才进行积分赛。说明现在的32支队伍里，肯定有些实力比较弱的队伍，实力不足以达到积分赛的水准。所以观众们也没有像往年那样关注这次比赛，只是挑拣自己喜欢的队伍。
　　偶像祭上果然没有出现之前的混乱情况，不管唱不唱高坂的歌，都不再会出现Live投影。
　　事委会制定的新规则是，从32强直接决出八强来。
　　这次没有BUG，全靠硬拼，理所当然出线的都是强队。
　　种子选手白学队，以原创歌曲《传达不到的恋爱》获得积分第一。
　　第二名却不是二号种子选手队伍A-rise，而是缪斯。稍微一想就能明白，毕竟A-rise因为上次“作弊”事件，被扣掉了五分上限。
　　一场比赛被扣五分，数场积分赛下来，就十分可观了。
　　但即使是这种情况下，A-rise也力压众人，排到了第三名的位置。
　　第四是美人鱼组合，《小猪之歌》就算没有Live投影，听起来也挺可爱。
　　阴阳师组合则以第七名的成绩，勉强没垫底。
　　八强中都是老熟人。
　　在决出名次后有人喜有人忧，不过大多数队伍还算满意。因为从32强就开始积分赛，每支队伍至少有4次出场机会，这让一些弱旅也在偶像祭上亮足了相。对于她们来说，参加偶像祭的目的就达到了。
　　八强产生后，要开始安排下一阶段的比赛。
　　其实八强开始已经算决赛了，因为接下来要八组队伍一起参赛，使用淘汰赛+积分战的方法进行比赛。
　　具体规则为，首先淘汰赛形式，第一对第二、第三对第四，如此类推。
　　但，胜者并不算真正赢得比赛，而是积3分，败者也没有被淘汰，积一分。
　　胜者会进入胜者组，本轮结束，胜者组之间不再比赛。
　　败者当然进入败者组，继续比赛。败者和败者之间PK，每队最多有三次机会比赛，胜利得一分，失败零分。积累到三分后回到胜者组。
　　用一句话简明表达就是：赢的人可以休息；输的人继续干活，三局两胜等于没输，再败两场滚蛋。
　　这种对选手来说有些操蛋的规则，却出奇地受到观众欢迎，因为他们可以看到更多场高水平的比赛。
　　高坂最初也不知道改成这样能不能行，但事实证明，被大家喜欢的东西才能活得长久。由于观众多，支持率高，偶像们在舞台上表演起来也带劲儿了。
　　规则出台后，有件事立即引起了粉丝注意，那就是――第一对第二，高坂姐弟的组合终于要决战了！
　　不过，也只是事情本身比较受关注而已，至于比赛结果，并没有出乎任何人的意料。
　　“输、输了……”
　　时间已经进入十月，开学两个月有余，很多学生的心却没有收回来，都在关注着偶像祭比赛。
　　穗乃果像个漏气的娃娃一样，没精打采趴在桌上，不时有同学走来，安慰受伤的她。
　　“抱歉啊，可能都是我的错。”希双手合十道。
　　绘里的抢亲把订婚现场搞得一团糟，也让东条家尽失颜面。老爷子大发雷霆，大叫高坂滚蛋，单方面取消了高坂和希的婚约。既然没了婚约，希当然也可以回去参加偶像祭，继续去学校上课。
　　不过发脾气归发脾气，信长倒没有撤回在Niconico弹幕视频站和推特等公司的股份。到了家主这种地位，做事早就不能凭借一己喜恶随心所欲，利益才是永恒纽带。所以大多数人，包括东条家家臣都觉得，老爷子迟早会把高坂这个姑爷给请回去。
　　不管怎样，希现在已经重获自由。而且由于之前官方网站上人气投票的大受欢迎，缪斯临时决定《梦想之门》由希来做Center位。
　　结果，被高坂的白学队杀得丢盔卸甲。也不知是高坂气势太足还是缪斯自乱阵脚，分差居然被拉到了10分以上。
　　P.S.本书还要写一段时间，剧情还有不少。
　　跳过这段比赛的原因是，我觉得你们也该看腻不断拼歌了……
　　当然比赛还是要继续，但不能这样一直打打打。
　　从海选写到决赛能水100W，然后订阅掉九成~~(   ) ~~~


第二百三十二章、收取赌注，拍电影
　　缪斯的失利在高坂看来是必然的。
　　单论名气，白学和拉学很难分出伯仲。但《无法传达的爱恋》这首歌是白学精华，相对而言，缪斯由于歌太多，力量就被分薄很多。在二次元加成方面，前者胜。
　　再加上缪斯临时换将，排练不熟练。现实和加成方面都失利，其结果就是狠狠被弟弟按在地上摩擦。
　　望着失落的穗乃果，希赶紧把责任揽到自己身上：“抱歉啦，下次center位，我们再换回来好了。”
　　穗乃果摆了摆手，却什么都没说。
　　“不过……”海未问了个大家都比较关心的问题：“我们既然在对战中输了，按照三年前的赌约，就算是败给弟弟了吧？那赌注内容……”
　　“没错，按照赌注内容，你们就得给我拍电影去了。”旁边突然传来一个男子声音。
　　“高坂？”大家齐声惊呼。
　　自从三年前那事情以来，高坂可还从来没有正大光明地来找过一次穗乃果，没想到现在……
　　高坂不理众人反应，自顾自说道：“电影的名字叫做《魔法少女小圆》，有五名主角、一名反派以及多个配角，大家的戏份很令我头疼。不过放心吧，已经根据大家的特质安排好了。剧本也已经写好，等签了保密协定就可以交给你们。还有，投资方早已到位，现在就差演员，如果没事的话……”
　　“别自顾自地都帮人安排好啊！”
　　说来也奇怪，刚才还蔫得像脱水花朵一样的穗乃果，突然跳起来，冲着大叫起来：“你总是这样，自己说什么就是什么，从来不问别人的感受，到底谁才是姐姐啊！”
　　所有人都愣住了，还从来没见过穗乃果发这么大脾气，不过，这的确是她的心声吧。
　　高坂这个人，虽然表明上看起来就是个宅男，在某方面还是蛮霸道的。不过霸道总裁这东西只有真姬、小鸟和花阳这样的弱受小女人才会喜欢，肯定不会受穗乃果欢迎。
　　高坂也愣了一下，随即冷笑着针锋相对道：“别的事我不知道，但这件事肯定是我说了算，因为根据赌约就是我赢了，你们必须乖乖听我的话――怎么，想赖账？”
　　旁边海未忍不住捂脸叹息。
　　穗乃果都说出心声了，多好的和好机会啊！只要高坂顺坡下驴，说些对不起之类的话，想必心软的果果，肯定会和他重归于好吧。
　　然而……两个人都是硬脾气，该说是遗传吗？
　　果然，高坂的话引起了穗乃果很大反弹。
　　“谁想赖账了！谁说我们输了！”
　　“没输？败者组缪斯的名字难道是假的？”高坂冷笑道。
　　“那只是暂时的！你还记得之前的约定吗！给我一字一句说出来，不许错！”
　　“额……那么久远的事，谁还记得准啊？不过大概意思还能想起来。偶像祭上，我们谁的名次比较高，就算赢，到时候如果我赢了，你们就要付出代价，帮我拍部电影。”
　　“没错！你这不是还记得蛮清楚嘛。那我再问一遍，胜负的先决条件是什么？”
　　“谁的名次高……呃……”
　　高坂终于明白了。
　　严格来说，穗乃果也不算胡搅蛮缠。只怪自己当时在国外呆的时间太长，差不多忘记了偶像祭规则，于是说话没经考虑。
　　缪斯之前是输了一场比赛，但偶像祭还没有结束，名次也还未定下。穗乃果她们只是进了败者组，并不算完全失败，她们还可以通过拼搏回到胜者组。
　　“很好，看来你们还没有放弃希望。”高坂点头：“那就慢慢挣扎吧，不过，我觉得你们希望不大。毕竟败者组至少要连胜两场，运气差点要比上三场才能回来。之后又要马上和胜者组对战，这么高强度的连续比赛……”
　　“哼，这个不用你操心！总之现在胜负未定，你不用这么急着收取赌注吧！”
　　高坂考虑了一下，摇头道：“不，你们必须从现在就开始拍电影。”
　　“你……你这个混蛋，居然用这种下三滥方法来取胜！”
　　“下三滥？”
　　“刚才你也说了，败者组要连续比赛，现在还要拍电影，想累死我们啊！”穗乃果张牙舞爪，只差直接扑过去咬断弟弟脖子了。
　　高坂可不怕她，摆摆手道：“原来你是说这个，放心吧，我已经做好安排了。精灵术里有种时间与精神的小屋……弱化版，里边呆一天才等于外边一小时。而且到处鸟语花香，还有藤床，你们可以在那里睡觉休息。”
　　“……有这么好的事？那我们要一直待在里边练级……啊不，训练！”
　　高坂摇头：“一天只能进去一次，而且很费精神力，要知道施术维持小屋的可是我，幸亏我这几天没比赛才能有这个空闲……”
　　高坂絮絮叨叨，海未和小鸟却是对望一眼：这个傲娇弟弟，明明想来帮忙，却还是绕这么大一个圈子。
　　连迟钝的穗乃果也开始怀疑起他的用心：“你有这么好心？为什么无缘无故要来帮我们。”
　　闻言，高坂立即露出悲愤表情望了希一眼。
　　希当然知道原因，捂嘴直笑。
　　其他人都一脸懵逼，不知道他们打什么哑谜。
　　“你还是自己说吧。”希笑眯眯道。
　　高坂叹了口气，调用杨白劳表情道：“因为老汉已经三天没米下锅……哦不对，已经连续露宿酒店三个星期了……”
　　“哈？”大家还是没听懂。
　　希捂着肚子笑：“你住五星级酒店还叫露宿啊？叫那些流浪汉们怎么活？真是朱门酒肉臭……何不食肉糜……”
　　高坂摇头：“酒店哪有家的感觉。”
　　这时候海未听明白了一点儿：“你没地方住了？理奈家呢？”
　　“被老爷子给拆了……”高坂委屈道。
　　希终于拍桌子狂笑起来。
　　惹怒了东条家，怎么可能一点儿事都没有？老爷子已经做得够温柔了，但还是直接派出一个工程队，把理奈的别墅给拆了。
　　当时高坂正在享受理奈的按摩，两个人赤身裸体从废墟里跑出来，外边黑压压几十个黑服和民工……感觉尴尬极了。


第二百三十三章、商定电影
　　听完高坂诉苦，穗乃果斜眼瞟了他一阵。最后不知是不忍心弟弟在外流落，还是觉得这是对双方都有利的事情，终于点头答应。
　　于是第二天，高坂就大摇大摆地搬回家去，然后悲剧地发现……这个家已经没有他的位置了。
　　“这是怎么回事啊！”高坂指着被妹妹雪穗占据的房间大叫道。
　　雪穗今年已经约莫六岁，人虽然小，看起来却非常懂事。
　　只是面对高坂这个从小就不见人影的长兄，似乎情绪很大。
　　“雪穗也已经是个大姑娘了呢，总不能老是和爸爸妈妈睡在一起吧。”雪穗抱着胳膊哼了一声道：“既然有人不想回家，那空着的房间当然要废物利用啦。没办法，家里好小啊，有人赚了那么多钱都不想着为家里分担一下，就知道在外边养女人……”
　　高坂惊呆了，才五六岁的小萝莉呀！这种话到底是谁教她的？
　　摇了摇头，也懒得解释，不是他不想帮忙弄个大点的店，只是父母说不愿离开这个呆了半辈子的地方。而且穗村饼屋是老街，只有单车道的老街，怎么可能有位置给他扩建。
　　高坂不愿解释，因为给小孩子讲道理没用。就算是懂事的小孩子，也未必喜欢听你讲道理。
　　对付小孩子，一靠哄，二靠恐吓。
　　“雪穗啊，这是哥哥刚买的棒棒糖，吃完后还带你看金鱼哦。”
　　“哼！”
　　十分钟后。
　　“雪穗啊，这是哥哥亲手做的红豆糕，很好吃的。”
　　这次雪穗倒没拒绝，大口吃了起来。毕竟小鸟姐经常叨念高坂的红豆糕呢。
　　雪穗好像挺喜欢红豆糕，吃得满嘴都是渣子，旁边帮忙搬家的海未母性泛滥，连忙上来帮她擦嘴。
　　高坂一看有门，搓着手问：“以后跟哥哥一起睡好不好？保证天天都有红豆糕吃！”
　　本以为小萝莉好哄，得了好处一定会巴巴地“改邪归正”。
　　谁知雪穗吃完红豆糕，小嘴一抹：“不要！”
　　高坂无语。
　　“可是你吃了哥哥的红豆糕了。”
　　“那又怎样？”
　　“好吃吧？”
　　“好吃！”
　　“想不想天天吃？”
　　“想！”
　　“那就和哥哥一起睡。”
　　“不要！”
　　“……”高坂再次无语，这小萝莉――
　　不甘心失败，又下去做了一次红豆糕。
　　“这是新出炉的红豆糕哦~”
　　“啊呜！”
　　“……这就吃了？我还没说完呢！”
　　“不要！”
　　“……”
　　高坂终于明白了，这就是个无底洞啊！
　　红豆糕砸雪穗，有去无回。
　　小鸟在旁边看得嘻嘻直笑。
　　高坂无奈，只好望向穗乃果：“要不，咱俩一起睡？”
　　很快挨了一脚。
　　好吧，高坂家姐妹没有好惹的。
　　最后还是果爸干咳一声，出来作主道：“你小子先睡澡盆或沙发，凑合一下吧。”
　　问了果爸果妈才知道，原来这是一家人商量好的，惩罚高坂多年不知道回家，一回来就娶了个媳妇，结果媳妇没娶成还被老丈人堵着家门口大骂的惩罚……
　　于是狠狠瞪了希一眼：这个罪魁祸首还笑。
　　高坂没办法，只好把家当搬到店里一楼的大沙发后边，等晚上客人走光了，这里就是他的床……
　　男子汉大丈夫，能屈能伸，住处不重要，重要是赶紧把电影拍起来。
　　只要小圆搞定，就能去搬去梅川家小舞那里住了。而且这回，信长老爷子就算想拆房子，手也伸不过去。
　　高坂的行礼很简单，几件随身衣服而已，被褥有以前的。搞定搬家事宜后，和九位小姐姐们一起商量拍电影的事先。
　　福儿虽然被收走了，但是三年海外时光，高坂已经将老家主的笔记融会贯通。现在算是个理论导演高手，就差现场拍摄积累经验而已。
　　而高坂，就准备先从这个毫不起眼的，但必将引起轰动的原创电影开始制作。
　　本来想制作的电影是高达，然而见识到东条家的排场后，高坂明白那部电影根本没法上映，罪名肯定会随便安插一个，但本质是“影射现实”。毕竟高达跟“精武”实在太像了。
　　或许以后等高坂成名，会有机会拍高达。但现在只能退居其次，拍在梅川家和小舞商定的小圆。
　　“首先，这部电影的名字叫做《魔法少女小圆》。讲的是现代都市背景下，初中生魔法少女和邪恶魔女实力抗衡的故事……”
　　高坂还没说完，几位小姐姐就嘀咕起来。
　　“好老土的故事啊。”
　　“就是就是，这种故事能火吗？编剧应该是个新手。”
　　“咦？导演的名字为什么叫‘爱的战士’？高坂你不是梅川内酷吗？”
　　“……”高坂突然觉得前途多难起来，小姐姐们不听指挥怎么办？
　　幸好，现在才只是不听指挥的迹象而已。
　　“因为我想换个马甲，以新人导演的身份，给大家个惊喜。”
　　“还有一个好处，万一拍砸了也不会丢人？”
　　“……”
　　高坂耐着性子简单解释几句，开始分配角色、发剧本。
　　“穗乃果是主角小圆……”
　　“为什么我是主角？”
　　“因为这个女主比较笨手笨脚、迟钝、天然、平凡、优柔寡断，简直跟你太像……噫！”
　　高坂伸在桌子底下的大腿被人狠狠掐住。
　　赶紧改口吧。
　　“因为这个主角非常重要，她是团结所有魔法少女的纽带，最后带领大家夺取胜利的关键。拯救宇宙就靠她了……”
　　“哼！”
　　“……”
　　好吧，这些女演员个个都是女王范儿，当导演的还得哄着来。
　　还是不够大牌的缘故啊。
　　“咳，下边还是二号女主晓美焰，这个角色外形跟海未很像……”
　　“慢着慢着，为什么只是外形？内在不像吗？”海未抗议道。
　　“这个角色前期是弱受内向型，很少女的。而后期是冷漠变态型，你觉得跟你像吗，海未姐？”高坂似乎还没吸取教训。
　　“那我是什么类型？”
　　“逗逼颜艺……咝!大和！大和抚子型！”
　　“哼，区区弟弟，胆子越来越大了，我们可是还没原谅你呢！”
　　高坂都快哭了，这年头说实话也会被打。要怪就去怪另一个时空中，属性逆输出的声优们吧！


第二百三十四章、决定演员
　　高坂继续安排角色。
　　可怕的两位小姐姐已经蒙混过去，或许接下来这个比较诚实好欺？
　　“另一位女主美树沙耶香，饰演者小鸟姐。”
　　“哎，我吗。”小鸟接过海报看了看：“这孩子是短发，而且看上去英气勃勃地，外形不像啊。是不是让海未演比较好？”
　　“不，外形只是假象。沙耶香是五位魔法少女里最没有天赋，也是最没有自信的一位……”
　　刚说到这里，小鸟就瘪起了嘴，仿佛知道高坂想说什么一样：“哇，反正我就是没有自信啦！”
　　桌子底下的高坂马上挨了一脚和一掐。
　　可怜的高坂，他觉得这日子简直没法过了。
　　还好小姐姐里还是有明白人的。
　　“大家安静一下，都听高坂讲完，再一个个地提意见！”
　　高坂泪目，关键时刻还是希成熟稳重，宜家宜室，知道帮忙啊！
　　“哼，婚约已经解除了，你还帮他干嘛。”旁边传来绘里酸酸的声音。
　　好吧绘里，我会给你安排一个难忘角色的……无论演员还是观众都难忘那种，高坂心想。
　　由于希的帮忙，高坂总算得以继续讲下去。
　　“第四位女主角是位傲娇，而且还是红头发，无论性格还是外形……”
　　这次大家都很有默契地朝真姬望去。
　　真姬马上抗议：“谁、谁是傲娇啦！再说，这个从小就过着家贫生活，到处流浪，只知道吃吃吃的角色根本不适合我好吗！”
　　“就是因为不适合才找你演啊，我相信你的演技，真姬。”高坂拿出演技，“真诚”地望着真姬的眼睛说。
　　“哼！既然你都这样说了，那我就勉为其难试试吧。”
　　众人都有点无语――这还不傲娇呢？
　　高坂继续道：“第五位女主是巴麻美。这是位学姐类型的角色，也是小圆和沙耶香的精神支柱，她实力强悍，端庄秀丽，温柔大方，是《魔法少女小圆》里本子和同人动画最多……咳咳，最受欢迎的一位。这么重要的角色，只能由绘里会长来饰演。”
　　高坂说了一大堆麻美学姐的好话，而根据前两集的剧本来看，这些也都是实话。
　　然而并没有卵用，看过小圆的都懂……
　　绘里狐疑地打量了高坂一眼。
　　貌似她跟高坂的关系，并没有好到这份上吧？
　　而且刚刚还为了希的事用眼神撕逼来着。
　　他会这么好心，给自己安排一个如此完美无瑕的角色？
　　怀疑归怀疑，然而绘里看来看去，无论角色形象还是部分剧本，都看不出哪里有坑。
　　最后，绘里也只能认为高坂是在向她释放善意，主动和好的善意。
　　绘里朝高坂点点头，表示接受了这个角色和善意。
　　数天后，她将会为这件事而后悔不迭。
　　高坂继续分配演员：“到此为止，五位女主角都有了各自的归属，虽然还有很多小姐姐没分配到，但这也是没办法的事。这部戏里的所有角色都很重要，包括配角。有的配角是主角前进动力，有的是推动剧情的钥匙，没有她们只有主角，是绝对不行的……”
　　稍微有点文学常识的花阳张大了嘴――貌似所有作品里的配角都是这样吧？而且，配角也最多只能起到这样的作用了。
　　不过，显然一些被忽略过去的小姐姐们，比如妮可和凛，她们本来还挺失落，这时候听说自己的角色居然如此重要，也重新兴奋起来。
　　高坂还在继续忽悠：“上条恭介是个重要角色，这个人贯穿了动画的前半部分，可以说是成就了，同时也毁灭了美树沙耶香的灵魂人物，没有一定的演技和理解力绝对演不好他――妮可，我把这样一个重要的角色交给你了，能演好吗？”
　　妮可一听，好像还蛮有挑战性的。配角怎么了，很多配角演出彩后比主角还受欢迎好吗？更何况，连大导演高坂都说了这么多特征来形容他，肯定是个很难演出彩的角色吧。
　　“哼哼，看来这个角色非我妮可莫属了，交给其他人还真不放心呢！”
　　“对对对。”高坂赶紧附和。
　　“不过，为什么是男性啊？”
　　“就因为要反串，才更有难度啊！”
　　“噢噢噢，没问题交给我吧！”
　　高坂擦了把汗，要是所有小姐姐都想妮可这样好骗……最重要是不会使用武力该有多好。
　　“接下来是志筑仁美，这是个一开始就会出场的重要角色。跟主角的沙耶香和小圆关系很好，也跟恭介有说不出的纠葛。后来的黑暗能量入侵后，就黑化成魔女了……嗯，我觉得跟希气质挺像。”
　　“你确定？”希似笑非笑地道：“这个人貌似后来当小三了吧？如果你觉得她跟我气质很像……”
　　说完挽着绘里的胳膊，也不说话，但意思已经很明显了。
　　“咳咳咳。”高坂赶紧大声咳嗽，居然忘记后来的剧本，希是偷看过的。
　　“是仁美先告白的，不算小三，沙耶香才是小三。”
　　“什么！”演小三……啊不，演沙耶香的小鸟又晕过去了。
　　当然高坂也免不了再受皮肉之苦。
　　“不不，你听我说完，沙耶香也不算小三，她是个在背后默默付出的……”
　　“默默付出也是小三。”希唯恐天下不乱。
　　“默默付出的暗恋者。”高坂满头是汗。
　　好累。
　　“哼，算你过关。”希总算放了他一马。
　　高坂赶紧把角色分配完：“最后两位是演小圆父母的两位。父亲鹿目知久由凛来演，母亲鹿目询子交给花阳。”
　　“咦？我演父亲吗？”凛问。
　　“咦？我演母亲吗？”花阳问。
　　高坂看了看这两位不是双胞胎胜似双胞胎，甚至连生日形象都会被人搞错的小姐姐，决定如果回头拍《从零开始的异世界生活》的话，就让她们去演那两位双子女仆。
　　蛮合拍的。
　　就这样，《魔法少女小圆》的演出人选终于决定如下：
　　鹿目圆香――高坂穗乃果
　　晓美焰――园田海未
　　美树沙耶香――南小鸟
　　佐仓杏子――西木野真姬
　　巴麻美――绚濑绘里
　　丘比――
　　志筑仁美――东条希
　　上条恭介――矢泽妮可
　　鹿目知久――星空凛
　　鹿目询子――小泉花阳
　　“咦，这里怎么有个空白？”眼尖的海未问道。


第二百三十五章、丘比的人选
　　海未手指空白的地方，是丘比的演员位置。
　　老实说，这个问题很麻烦。
　　《魔法少女校园》本是动画，现在要转拍成电影，其实有很多不便之处。比如战场，那些抽象魔女空间不可能实景拍摄，需要大量的后期特效来弥补。
　　除了地点外，还有很多非人类的角色也很麻烦，比如丘比。
　　动画里的丘比是个反转角色。开始是受害者，然后成为金手指老爷爷，最后才发现这家伙是幕后黑手……丘比非常招人恨，对于一个反派来说，招人恨就说明这个角色成功了。再加上它的戏份非常重，魔法少女就算死光了它也死不掉，可以说是贯穿全剧的灵魂人物。
　　然而有个很大的问题，现在不是制作动画，而是在搞真人版的电影。
　　也就是说，丘比这只猫兔型生物，必须有“演员”来扮演才行。
　　可上哪去弄这么一只活灵活现，又有演技的猫呢？
　　开始的时候，高坂想随便找只波斯猫凑合。但普通的猫明显没有丘比那种感觉，而且宇宙中最古老的种族居然会是一只波斯猫，恐怕会成为整个电影的毒点。
　　丘比必须是丘比，似猫非猫，似兔非兔。为了迷惑观众，造成后期的震撼效果，它那特殊而又可爱讨喜的外形很重要。
　　于是问题来了，世界上并没有丘比这种生物，为了演出效果只能“造假”。
　　用特效的方式，弄一个3D版的丘比上去？
　　可行。但是制作费会天价上升，而且特效看起来会比较假。再加上，小姐姐们全是菜鸟新手，让她们和“空气”对戏，难度无疑增加很多。
　　怎么办呢……
　　高坂到现在都没想出个主意来，所以才给丘比演员留空。
　　这时候被海未一提，也只能苦笑着摊了摊手。
　　“还没有人选吗？”爱喵党凛看到高坂表情，双目发光道：“要不然，就由我来分饰两角？”
　　高坂斜眼瞅了凛一眼：“你要演猫？先去减个肥如何――减到1/10左右。”
　　“高坂欺负人！不是说有后期特效吗？回头再把我替换成原来的形象，这样不就解决对戏问题了？”
　　高坂冷笑点头：“好主意。这样，你先排演一下。第十分钟左右有丘比被小焰追杀，扑向小圆后得救的一幕，你扑过去试试，记得要整个人扑到她怀里哦。”
　　穗乃果听了感觉躲开。
　　凛第一次因体重被嫌弃，感觉很受伤。
　　入戏太深的海未还在演。作为晓美焰，看到“丘比”没跑，她直接扑过去将凛艹翻，房间里又乱成一团。
　　高坂摊了摊手：“人毕竟不是动物，物理上有很多拍摄场景没法由演员实现，所以我正在发愁。实在不行就用第二种方法吧，只是辛苦你们要和空气对戏了。”
　　小姐姐们只能无奈点头。
　　今天的任务是分配剧本，缪斯还要排练偶像祭的歌曲。高坂正准备下楼喝个茶时，却听到有个声音说：“这个问题，或许我能帮你解决哦！”
　　推门进来的是狂三和初音，一看她们的扮相，高坂就捂起脸来不忍直视。
　　今天狂三穿着名牌西服，扮出一副强人女总裁模样。而初音则戴着眼镜，一身OL装，Cos的应该是女总裁秘书。
　　这两个家伙自从发现高坂是“罪恶之源”后，工作明显轻松了很多。只要控制不住局势就会把高坂丢进异空间，美曰其名“精武训练”。高坂暂时离开这时间后，她们轻易就能控制住空间震源头。
　　而异空间里的高坂闲着没事，只好开机器人打发时间。熟能生巧，驾驶高达越来越熟练，已经有了向阿姆罗挑战的自信。
　　工作顺利了，两位传奇歌姬也就有了闲情逸致。据说狂三正在筹备复出演唱会，初音则没事就用老奶奶之类的假身份游戏人间。
　　今天不知她们有何雅兴，居然扮演起总裁和秘书来。或许晚上还会上演一出“有事秘书干，没事干秘书”的戏码。
　　高坂揉了揉额头，无奈道：“两位又有何贵干啊？先说好，我这里可是很忙的，如果没事的话……”
　　“哎呀呀，真冷淡啊。”狂三马上打断高坂：“你们刚才不是在发愁没人演丘比吗？我倒是有个办法……”
　　“你来演？”高坂惊讶道：“你分身很多，还可以用精灵术变化成其他形态吗？”
　　狂三无语：“我才不想演电影那么累呢。变形术倒没问题，可以把你们任意一人变成丘比，谁来？”
　　“我我我！”爱猫人士凛马上报名。
　　狂三朝高坂看去，高坂点头：“既然凛想演，就让她分饰两角好了，反正圆爸戏份又不多。”
　　“那好吧。”
　　高坂调用超强记忆能力，将丘比的人设图惟妙惟肖画出来。
　　狂三现场表演精灵术，把凛变成了丘比模样。
　　人变了，衣服却不能变。一摊衣服掉在地上，小鸟赶紧捂住高坂的眼，花阳赶紧把凛的胸罩胖次收起来。
　　一通混乱后，由于有了新角色加入，大家决定现场演示看看。
　　“喵喵喵喵喵？”凛开始进入角色，说台词。
　　“咳！”高坂看不下去了，只好现场讲戏：“丘比并不是猫，它是宇宙中最伟大最古老的种族――孵化者，在物种上甚至比人类还要高级，所以不能喵喵叫。”
　　“那它要怎么说话？”凛显然对自己钟爱的角色没做过功课。
　　“心灵交流。”高坂不得不说了一遍设定：“站在你的角度上，连嘴都不用张，只需要板着一张扑克脸卖萌就行。”
　　“哎？这样一点也不好玩，我好不容易演个戏份多的角色，不哭不笑不说话，好没意思啊！”
　　“……要是一只猫，又哭又笑又说话地才叫可怕好吗？我们又不是拍夏目友人帐。”高坂无语。
　　“那是什么？”
　　“没啥。”
　　凛对角色不满意，排演的时候便不太认真，非要喵喵叫不可。高坂也懒得管她，反正事后可以用消音技术给消掉，大不了不给她正面镜头，看不见口型就好。
　　再说，高坂估计凛对丘比的角色也就是三分钟热度而已，只是想演一下小动物而已。
　　高坂的想法没错，很快凛就对演丘比避之唯恐不及了。
　　原因自然在刚才的衣服上。
　　凛变成丘比，衣服就会自动脱下来。
　　然而狂三不知有意还是无意，直接将凛变回去，可她的衣服已经被花阳拿走了。
　　于是凛变回去时，自然就一丝不挂站在众人面前……


第二百三十六章、送上门来的黑科技
　　“我不要演这个角色了喵！”
　　穗村饼屋里一阵大乱，凛捂着其实捂不捂都无所谓的胸 部大喊大叫。花阳赶紧去给凛拿衣服，结果平地摔造成移动不能。小鸟死命捂住高坂的眼睛，海未张开双臂拦住高坂视线。高坂觉得很不爽，大喊了句：“不就是个萝莉体型的胸 部吗！有什么好看！”结果惨遭真姬妮可二人组围殴。
　　热闹的房间里，只有穗乃果抱着胳膊，冷眼站在一旁，显得格格不入。
　　穗乃果在生气，她觉得自己的小伙伴们全都背叛了自己。
　　和弟弟合作，明明只是权宜之计，是迫不得已。缪斯帮高坂拍电影，高坂帮缪斯提供能够高效休息与训练的场所，双方只是一场交易而已，不是吗？
　　可为什么，为什么如今其他的小伙伴，却全都和那个混蛋弟弟打成一片？
　　她们难道忘记了三年前的时候，是谁跑来挑衅，把大家本来过得好好的生活搅得一团糟吗？她们难道忘记了，这些年来是谁时不时地出现在大家身边，说两句挑衅的话来添堵吗？她们把双方的赌约当成什么了，为什么现在竟可以当做没事发生，和他继续有说有笑呢？
　　穗乃果想的其实没有错。
　　缪斯全员，除了她之外，的确都已经叛变。
　　毕竟，在头一次和A-rise对战的舞台上，高坂的那个拥抱和泪水，已经说明了一切。
　　只有当时背对着高坂的穗乃果，还被蒙在鼓里而已。而且，事后高坂也找到了其他八位小姐姐，告诉她们自己的真实目的，并请求她们协助自己，继续瞒住穗乃果，直到缪斯取得优胜为止。
　　“要是缪斯取得不了优胜呢？”当时，没有自信的小鸟问道。
　　“肯定能优胜的，我确信。”高坂回答。
　　小鸟感到自己世界第一果厨的地位遭到挑战。
　　八人里只有花阳不置可否，同样懒惰的她，当然并不认同这个让穗乃果变得勤奋的计划。然而由于懒惰，花阳懒得反对这个计划……
　　总之，现在穗乃果觉得很不开心，她突然敲着桌子，大叫道：“大家别玩了，该去训练了！”
　　在将小伙伴们全部拉去排练后，穗乃果还扭头挑衅地看了高坂一眼――活该！别以为你能策反我的小伙伴们，这里的队长还是我。
　　谁知却看到高坂似笑非笑地表情，穗乃果哼了一声，走掉了。
　　高坂确实欣慰……姐姐终于知道主动去训练了，这在以前根本是不可能发生的事情。
　　一旁，狂三和初音突然笑眯眯道：“高坂，跟你商量个事啊……”
　　“啊？又有事？”
　　高坂下意识想走。
　　自从意识到自己是空间震源头后，这两位传奇歌姬天天缠在他身旁，害他连找女朋友的机会都没有――其他女人看到旁边这两位，早就自惭形愧自动撤退了，就算去搭讪也只是挨个白眼而已。
　　“当然有事，不然干嘛来找你？”
　　霸道女总裁狂三给了初音一个眼色，秘书初音赶紧从随身携带的文件夹里掏出一纸文书。
　　“这个是从本世界第四大神器，高坂的垃圾桶里找到的……”
　　初音说着说着，自己也想笑。
　　高坂早就捂脸不忍直视。
　　他已经猜到那个是什么了，他最近丢掉的东西，唯有高达的设计图而已。
　　毕竟老在异空间驾驶精武，忍不住画个机器人玩，这也能被人盯上？
　　“那个我明明烧掉了啊……”高坂弱弱地问。
　　“就算变成飞灰，只要有一小片就能复原，忘记我的拿手好戏了吗？”狂三得意道。
　　好吧，不该在时间控制大师面前玩这种小把戏。
　　“你们拿那个图纸来，想干什么？”
　　“我还想问呢，你设计这玩意儿出来想干什么？太阳炉？核动力搭载？Trans-on，还有后边这个品牌标志……”
　　狂三脸一红，有点不好意思念出来。
　　连活了不知道多少年的老精灵都不好意思念……
　　因为内容实在太不知羞耻了。
　　Gays（基佬）
　　Usually（通常）
　　Need（需要）
　　Dicks（大丁丁）
　　And（和）
　　Men（男人）
　　Gundam？为什么要用这种黄色冷笑话的缩写为机器人命名呢？
　　高坂只好摇头道：“这只是我心中某科幻电影的一个初步构想，但因为老爷子他们不可能同意拍这种电影，所以就烧掉了。”
　　“科幻电影？”初音和狂三对视：“可为什么我们觉得这玩意儿比精武还要好？”
　　高坂撇了撇嘴，根本不是一个时代的东西好吗？就算初代高达……不，就算量产型扎古都能吊打精武这种蒸汽动力的机器人。精武也就对付精灵好用而已。
　　有心想随便瞎扯两句应付过去，没想到狂三兴奋道：“我们已经把这东西按照你的设计图纸做出来了，而且还把动力变成了蒸汽的，你有时间可以过来看看。想用它拍电影也可以，东条老爷子不让，咱们就去绑架他嘛……”
　　咦？
　　高坂心中一动。
　　原来传奇歌姬跟四大家族不是一伙的吗？
　　也许……拍高达系列，有门？
　　高坂试探道：“老爷子说机器人这种东西会暴露人类的科研进度，因此绝对不能拍成电影……这不是你们的意思吗？”
　　狂三撇了撇嘴：“空间震还没形成，邪恶精灵也并没有入侵，他们暴露给鬼看啊！四大家族是在借着抵御精灵的借口，私下里开发高科技武器，蒸汽制动只是表明上用来应付我们的产物，他们的真正目的就是做这种核动力的机器人，然后……统治世界。”
　　“……”高坂有些头痛，为什么无论到哪里，都总有人想要统治世界呢？
　　狂三又接道：“你的图纸在真正科学家眼里一钱不值，可却会让有心人，比如外国间谍联想到这方面，所以四大家族才坚决不让你拍这个电影。”
　　“我觉得会把电影和真实联系在一起的外国间谍，多半是在本职工作上毫无建树，只能混吃等死。到老年时写本回忆录准备混饭吃，却因为故事精彩而畅销，赚了大钱那种……”
　　狂三摊了摊手道：“总之，我不太喜欢人类的这种野心。所以到时候你一定要把高达拍出来，气死那个老头子。”
　　高坂乐了：“行。那你得给我提供精灵术的技术支持，就从现在开始吧。”
　　他正愁小圆电影里，和魔女的战斗效果不好做呢，没想到现在有人送上门来。
　　这下可以“实景拍摄”了。


第二百三十七章、菜鸟剧组，前途多难
　　得到狂三和初音精灵术的支持后，拍摄就容易多了。
　　《魔法少女小圆》本来是部共十二集，每集约二十分钟，合计4-5小时的动画片。现在要把它缩减成大约120分钟，最多不能超过150分钟的电影，必然要做出很多改变。
　　但老实说，高坂并不想对内容进行删减。比如一些看似无意义的日常，其实对后期反转铺垫的效果非常好，看完一二话再看第三话，和上来直接就第三话，给人的震撼效果绝对差别很大。
　　战斗画面也不能删减，相反，高坂还要把战斗做得更好、更精彩、更爆米花。只看那些火爆的美国大片就知道了，观众到电影院里看战斗类电影，打斗绝对是吸引人的很大亮点。
　　最后高坂也只能叹口气，决定按照原本的剧情，先拍出五个小时的版本再说。
　　其实，事先拍摄远远超出电影时长的剧情，在电影界是很常见的做法。所以剪辑这个职业在导演眼中令人又爱又恨，爱是因为没有剪辑，就无法做出好的电影；恨是因为每一分钟的影片都是导演心血，就这样被人咔嚓掉，若不恼怒才有鬼了。
　　当小姐姐们排演完歌舞，并在“精神与时间小屋里”美美地睡了个好觉后，就开始进行电影拍摄。
　　头次拍摄电影，缪斯的大家也非常兴奋，一个个叽叽喳喳地讨论者，闹个不停。
　　“电影剧组”是高坂临时东拼西凑，到处拉来的草台班子。
　　摄像师安艺伦也，道具夜神月，化妆师初音，特效狂三，跑腿打杂琦玉。而最重要的大导演兼编剧兼制作人，自然就是高坂自己了。
　　都是熟人，浩浩荡荡朝华梅电影城走去，一来是告诉小舞，这个电影开拍了，三年前那回事还算数。另一方面也是要借助水晶宫的场地，拍摄校园里的戏份。
　　于是似乎整天闲着没事干的小舞也因好奇加入剧组，成为世界上身价最高的“打杂”人员。
　　电影城内部，一处比较平静的森林里，全体剧组就位。
　　“各就各位――走你！”
　　高坂把代表开拍的“Action”翻译成本土语言，引来一阵笑场。
　　反正本来就是新人团队，笑笑也没啥，折腾一番后，终于开始拍摄第一幕。
　　电影的拍摄顺序，本来和剧情顺序没啥关系。为节省时间和成本，应该一个地点一个地点地拍摄，最后剪辑时再修正顺序。
　　但由于高坂是新手，还不太适应。再加上第一幕又是虚拟场景，索性就按照剧本顺序来拍了。
　　“狂三，背景就拜托你喽。”
　　“没问题。”
　　狂三拿着高坂画出的场景设定图，点了点头，施展出变换空间的精灵术。
　　瞬间，众人就置身于怪异的异空间中。
　　整个空间只由黑白两色组成，墙壁像是国际象棋的棋盘，又像是赛车场终点飞扬的旗帜。
　　螺旋状的楼梯，仿佛看不到尽头。
　　“呼、呼……”
　　穿着格子连衣裙的穗乃果，气喘吁吁地跑着。
　　她的发型已经变成双马尾，又用精灵术染成粉红色，完全成了另一个人――鹿目圆香。
　　两人都有股傻白甜的气息，只要外形改变一下，气质上完全没问题。
　　魔女空间由诡异的黑白两色组成，无数诡异线条浮在空中，像烂尾楼般萧条凄凉。小圆不停地跑着，终于到了顶楼，见到全场唯一带有其他颜色的物体――写着“Exit”的绿色安全通道标识牌。这个牌子也暗示着故事的发生地点，是我们熟悉的大都市，只是不知何故，变成现在这个鬼样子。
　　攀上长长阶梯，穗乃果打开门，镜头拉远，惊讶发现自己居然在一颗巨大的树上。
　　然而这时……拍摄却因故暂停。
　　“报道导演，我玩不转啊！”新手摄影师安艺伦也叫苦不迭。
　　刚才小圆跑步的短短一分钟时间里，按照高坂要求，至少要变换七八次镜头，忙得伦也一身是汗。而最后这个拉远的镜头，至少要有直升机的辅助才能办到，也难怪伦也会叫苦不迭。
　　高坂汗了一下。其实伦也不这么拼也可以的，主要摄像工具并不是他，而是高坂的360度无死角摄影外挂。只是摄影师必须要请，否则秘密会暴露，所以才请伦也过来玩玩。
　　却没想到伦也如此认真，高坂没办法，只好提示道：“你太笨了，飞上去拍摄不就行了。”
　　“飞、飞上去。”伦也搓着手道：“这么多人，不太好意思吧？”
　　“你又没穿裙子，有什么不好意思的？”
　　“不是要内裤反穿，变超人才能飞吗？”
　　“……”
　　一通科普后，伦也才终于明白了，这里是狂三用精灵术创造出的异空间，因此可以无视重力在内的物理定律行事。
　　“啊哈哈，我会飞了，高坂你快看，我会飞了！”
　　然而科普的结果就是，包括小姐姐们在内的全体成员都上天玩“舞空术”去了。毕竟这是人类的天性――从古时候起，人类看到鸟儿时，就经常幻想自己翱翔天际，所以才有了那么多会飞的神仙传说。
　　拍摄不得不暂停了半小时，等她们玩够了继续进行。
　　由于摄影机只是个摆设，几乎不可能出拍摄事故，拍摄的顺利与否，全看演员的表现。
　　然而演员很快也出了事故。
　　原因是扮演晓美焰的海未太过羞涩所致。
　　“这、这太破廉耻了！我绝对不要！”
　　小圆打开门后，是小焰的战斗画面。
　　镜头里，小焰必须腾空而起扑向空中的魔女，镜头里的视角没有任何问题。
　　问题是正在拍摄的剧组，所有人都站在下方，海未腾空而起的时候，就算没有上升气流，下边也会被看光。
　　高坂感到一阵头疼：“海未姐，你露一点裙子里边又能怎样？小焰是穿黑丝连裤袜的啊，根本就看不到内裤。”
　　“那、那也不行。你当我不知道吗，你小子的目光刚才就一直盯着我的大腿看来着！”
　　小姐姐们听了，都用不善的目光朝高坂看去。
　　高坂大汗：“我是导演啊，不看演员行吗？我在下边，你在上边，肯定是这个方向啊，但我真没看你裙子底下，看的是你人。”
　　海未不信：“不行不行，我才不要这样，太破廉耻了！找替身，快去给我找替身来！”
　　“……”开场第一次打斗就要替身，前途多难啊。


第二百三十八章、开始拍摄
　　“要找替身吗？”
　　听狂三这样问，高坂摊手道：“我们就这些人，去哪儿给她找替身。再说在异空间里，出来进去也很麻烦吧？”
　　“不用不用……”狂三一指高坂：“你就可以当替身，忘记变形的精灵术了吗？”
　　高坂无语：“那也不行，我是导演，要干的事情多着呢。再说有一就有二，以后很多飞天的把戏，难道次次都要我变形？那还要其他演员干嘛？干脆我一个人都用变形术搞定算了。”
　　众人一听也对，拍电影嘛，总要经历各种事情，既然没有危险，何必找人代劳呢？
　　至于海未的事情，那根本不叫事。
　　高坂可是清楚地记得，在另一个时空她也不愿穿上那种“破廉耻”的超短裙演出服。不过，有的是人能治她。
　　“海未，快点去飞，不然我就把你的连裤袜扯烂！”
　　黑化的小鸟很可怕，比高坂记忆中还可怕，在她的威胁下，海未终于乖乖就范。
　　电影继续进行，小焰不敌魔女，被从空中打飞下来。
　　由于还未签订契约，普通少女的小圆只是个旁观者，但她无法眼睁睁看着朋友被打。
　　“这太过分了！”穗乃果说着，直勾勾看着海未。
　　“卡！”看到呆呆的穗乃果，高坂不得不喊了暂停。
　　“怎么了？我台词没错啊，你――你针对我是不是！”穗乃果在弟弟的压力下似乎患了被害妄想症，毕竟这家伙已经策反了自己的队友，现在肯定想寻找借口，再恨恨地打击自己的声望吧。
　　高坂摇头道：“这时候旁边的丘比应该在和你说话，你要有个扭过头去看它的动作才行。”
　　“哎？有吗？”
　　高坂这才想到，每个人都只有自己的剧本。没有人对戏的话，仅凭剧本上写下的动作，这些菜鸟很难应对到位。
　　“凛~”高坂朝丘比扮演者招手：“到你上场的时候了。”
　　“凛才不要去喵！”然而对方似乎意见很大：“会被脱光光的，变回来时又会被看光光，我绝对不要这样喵！”
　　花阳也用不善目光望着高坂，上次凛被“欺负”时，还没找他算账呢。
　　高坂汗了一下，现在这里确实有很多男生，不太合适。
　　既然凛不愿意演，别的女生肯定也不愿意，毕竟要在大庭广众之下“赤身棵体”扮演一只动物，谁都会觉得害羞。
　　看来，只能找男生了。
　　高坂的目光在伦也和夜神月之间打转。
　　伦也赶紧摇头：“我不行，近视眼，总不能让猫……让丘比戴副眼镜吧？”
　　高坂想了想，如果丘比戴上眼眼镜安利小圆……
　　“作为一名长者，我有责任告诉你，不变身魔法少女是绝对不行的！想靠别人带着通关，自己只在旁边看？图样图森破！我去过很多地方，见过很多人，魔女之夜你知道吗？我和她谈笑风生！那是个很厉害的魔女，你对她的力量一无所知！没办法，你的人生经验还太少，只有和我签订契约，多多学习，最终才能打败魔女……”
　　嗯，还是算了吧。
　　又望向夜神月。
　　这次没等他说话，狂三就先否决了：“他也不行，正常的黑发可以任意变色，但黄毛就只能变成黄毛。丘比变成黄毛可以吗？”
　　当然不行，丘比NTR小圆什么的，想想就可怕，本子里都没有这么画的。
　　三个男生里被否决了两个，于是只能……
　　“我才不要呢！”高坂赶紧摇头。
　　“哎，我倒是觉得你可以啊，毕竟丘比是从头贯穿到位的重要角色，除了你这个剧本作家之外，又有谁能将它演活呢？”
　　“可是……”
　　“好啦，不要可是啦，就当去玩玩吧！”
　　狂三不由分说，直接将高坂变成了丘比。
　　衣服落了一地，没人帮忙收拾，高坂只好默默将它们都叼到一个角落里，以防遗失。
　　变身成丘比是种很奇妙的感觉，首先视野下降，感觉很不适应。然后就是背后的大尾巴，感觉怪怪地，影响平衡。
　　不过也有一定好处，那就是……
　　“呀――”敏感的海未首先发现：“弟弟居然在偷看裙底，打他！”
　　闹了好一阵子后才重新开始拍摄。
　　高坂虽然变成丘比，但依然能说人话，之前凛的喵喵喵纯属捣乱。
　　他站在场中发号施令：“预备――走你！”
　　由一只猫来喊这口号，感觉怪怪的，但大家还是很快投入到影片中。
　　看到丘比在和小圆说话，被打倒的小焰大惊失色。
　　她历经无数个轮回就是要改变这点，怎么能再被钻空子呢？
　　然而已经来不及了，只见高坂开始说台词。
　　“如果放弃的话就到此为止了，想为小焰续一秒吗？……我呸，重来。”
　　“……”
　　“如果放弃的话就到此为止了。但是，是你的话，就可以改变命运……”
　　高坂说着蛊惑人心的话。
　　小圆终于意动了，无视小焰的阻止，和丘比搭话。
　　“和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　穗乃果点头，回过神来时，发现自己竟躺在床上。
　　原来，只是一场梦而已。
　　拍电影很麻烦，根据剧情来拍更麻烦。
　　光是这个转折点，就需要换场地继续拍摄。
　　幸亏这里是电影城，有各种各样的拍摄地点，当然其中也包括普通民房。
　　只是，走出异空间回到现实中时，高坂发现自己还是丘比的形态。
　　“咦？我这个样子可以一直维持吗？”
　　“当然了，忘记上次变身女性的事了吗？这种事情对我来说很简单啦。”狂三炫耀道。
　　“也是。”
　　高坂的衣服还在异空间里，他把这茬忘了。狂三倒是记得，但她故意不提醒高坂，只是偷笑。
　　找了个拍摄用的现代别墅，正好有间很有女孩子气息的房间，但高坂不满意，非要按照他记忆中的摆设布置。
　　小事而已，随手画出来，用精灵术变形就是了。
　　接下来是OP，跳过，回头再后期制作插入。
　　小圆起床，跟在院子里修建果树的父亲打了招呼。
　　“早上好，爸爸。”
　　“早上好，小圆喵。”凛道。
　　“……”
　　“……”
　　“卡，重来！”
　　“早上好，爸爸。”
　　“早上好，小圆喵。”
　　“……”
　　“凛！”高坂看不下去了：“你那个喵的口癖是怎么回事？”


第二百三十九章、不被看好的剧组
　　面对高坂质问，凛也觉得很委屈。
　　“不知道喵，自从上次变了猫后，再变回来就这样了。”
　　“那不是猫，是丘比……”
　　“总之现在改不了喵，凛也不知道怎么回事，不加喵不舒服斯基。”
　　高坂觉得好头疼。
　　鹿目知久是一位典型的家庭妇男，书生气息很重，看起来温文尔雅。
　　但家庭妇男并不等于就要卖萌，小圆父亲其实还是很有男人味的，属于那种儒雅类型。如果他句句话后边都带个喵，这个角色就算是崩了。甚至整个电影，都有改名“向美好世界献上魔法少女”的潜质。
　　“要不，凛和花阳换换角色？小圆母亲说话带喵，还可能解释成童心未泯……”希军师建议道。
　　“不行，一样毁气氛。”高坂摆了摆手，最后一咬牙道：“就这样继续拍摄吧。”
　　“啊？那我怎么办？就这样继续毁……继续演吗？”凛也觉得自己这个突然冒出来的口癖很麻烦，有些不好意思地问。
　　“没事，你该怎么说就怎么说，后期我给你消音――当然，只是把那个喵声给去掉。”
　　“这样后期的工作量会变大很多啊。”希皱眉道：“而且最重要是，口型会对不上，容易被那些整天吃饱了撑的网民看出破绽。”
　　“没办法，先这样吧。”高坂何尝不知道这样做有一定风险，但时间不等人。一个总共也出场不了几话的配角而已，应该没人会这么无聊吧？
　　于是凛用口癖和穗乃果打了招呼。
　　再往下拍，卡壳的地方又来了。
　　剧情是这样的：父亲让小圆去喊母亲起床，到地方一看，弟弟已经在喊她了。
　　于是……这个弟弟要由谁来演呢？
　　众人都朝高坂看去。
　　“我绝对不要！”高坂大吼道：“被变来变去地，我已经厌烦了！而且鹿目达也只有三四岁，我这么成熟的人，根本演不出三岁小孩的神髓。”
　　最后这个理由，倒是得到了全体成员的认同，高坂三岁时就跟三十岁一样老奸巨猾，连英二都不是他的对手。那找谁来演合适呢？
　　“叫雪穗来如何？”小鸟问。
　　高坂一想到那个妹妹就头疼：“她太过‘小大人’了，气质也不行。”
　　“那就亚里沙吧。”绘里拍手道：“亚里沙呆萌呆萌的，一定挺适合。”
　　高坂想了想，这倒是个不错的方法，于是和绘里一起去接亚里沙过来。
　　其他人则继续留在异空间玩“舞空术”，没办法，这是只能在异空间才能玩的游戏，出去就不行了。
　　嫌变来变去麻烦，高坂索性以丘比的形态出门，倒是引来一阵围观。
　　“这是什么？大松鼠吗？”
　　“妈妈快看，白色的松鼠！”
　　“我看倒有些像猫……”
　　半小时后，两人把亚里沙接了过来。高坂已经好几年没见过她了，现在看来可以肯定的是，亚里沙比雪穗淑女很多，长大一定能成为公主式的好女孩。
　　“这是高坂哥哥，还记得吗，小时候他还抱过你呢。”绘里指着丘比介绍道。
　　亚里沙瞪大了眼睛，不明白这只猫要怎么抱自己。
　　她一伸手，反过来把高坂抱在怀里。
　　绘里笑得直打跌，高坂叹气道：“你一定是故意的。”
　　可爱的亚里沙很受女孩子们欢迎，大家又抱来抱去一阵，折腾了半天，太阳都快下山了。
　　看着可怜的拍摄进度，高坂还能说什么呢？
　　慢慢来吧。
　　只有小舞得意洋洋，她还记得以前的赌注呢――高坂输定了，这种破烂团队也能拍出30%收视率的电视剧，能拍出三十亿票房的电影？做梦去吧！
　　只要到时候高坂输了，就会在自己面前抬不起头来，让他明白术业有专精，这世上没有全才的道理。
　　虽然夕阳下山，要拍的却是早晨的场景，但这点程度的困难是难不倒剧组的。
　　负责特效的狂三施了个精灵术，外头的光线就和晨曦一样了。
　　“妈妈，妈妈，早上啦，快起床啦！”
　　穿着睡衣，带着睡帽，把头发盘在帽子里冒充男孩的亚里沙，坐在床上想要叫醒妈妈。然而你永远无法叫醒一个装睡的人，花阳本色演出她的赖床功夫，就是不肯起来。
　　还是小圆爽利，直接拉窗帘，掀被子了事。
　　花阳起床后，和小圆两人在洗手间闲话家常。顺便一提，被精灵术变成大人的花阳，化妆后似乎变了个人一样，那副OL气质看得大家都呆住了。
　　毕竟穷人的孩子早当家。在家里陷入困难的那段日子，花阳到处跑来跑去打工，还在熏风社找工作时认识了高坂，确实锻炼出了不少社会精英的气质。
　　只不过平时被慵懒掩盖住罢了，现在拿出真本事来，高坂竟有些想哭的感觉――终于找到个靠谱的演员了啊！
　　之后，一家人坐在一起吃饭。
　　节奏非常缓慢的日常生活，唯一亮点是作为恩爱夫妻接吻的花阳和凛，引起了女孩子们一阵尖叫。
　　之间只有穗乃果被喊了几次卡。
　　同为傻白甜，穗乃果和小圆感觉有些不同。小圆的气质是清纯天真，笑容表现为抿嘴笑；而穗乃果是朝气蓬勃，笑容表现为开口笑。
　　只是这一点细微差别，就绝对不能够错。小圆如果是穗乃果那种元气女孩，就不可能在小焰和学姐拼命的时候只在一旁观看，也不会犹豫到最后才变身。以穗乃果的性格，八成在捡到丘比后就会立即签订契约，然后带领学姐等人成为偶像拯救世界了。
　　为此高坂不得不卡了穗乃果几下，结果被当成打击报复，遭了好几个白眼。
　　小圆跑到学校，扮演仁美的希和沙耶香的小鸟准备登场。
　　由希来演出大小姐风格的仁美只是本色演出而已。小鸟那边就比较麻烦了，虽然高坂说小鸟和沙耶香同样没有自信，但毕竟外表气质区别极大。
　　沙耶香完全就是女汉子类型的角色，和平时的小鸟是两个极端。
　　还好现在是和穗乃果对戏的部分，只要是有关果果，再困难的事小鸟也能做到。
　　“这、这个台词是……”
　　即将上场的小鸟捧着剧本，双眼发亮。
　　是趁机告白的时候了！


第二百四十章、小鸟趁机告白
　　小鸟很喜欢穗乃果，从小就是。
　　两人青梅竹马一起长大，聚多离少，几乎天天黏在一起。
　　如果是一男一女，肯定会是那种“长大我要嫁给你”的类型。
　　但即使如此，也超过了一般女孩子的友情，当然这只是小鸟单方面的感觉。
　　可是在高坂出生之后，一切都改变了。
　　两人之间多了个海未。
　　小鸟和海未的关系也不错，但穗乃果和她的关系更好。
　　每次看到穗乃果和海未在一起说笑的情景，小鸟都有一种危机感。
　　她无法想象穗乃果嫁人的样子，但更无法想象她被好朋友夺走的情景――到时候，她们一定会在自己面前秀恩爱，那是比远嫁他处还要可怕的事情！
　　所以，小鸟想要抢先一步。
　　抢在海未抓住穗乃果的心之前，先向她告白。
　　虽然计划制定的很好……但，果然还是没有那个勇气啊。
　　告白并不是件简单的事，尤其是向多年好友告白，而且大家都是女孩子。
　　小鸟需要一个契机，一个令她可以鼓起勇气，堂堂正正告白，就算被拒绝也没有人会受到伤害的契机。
　　但，想要得到这种机会，谈何容易？
　　小鸟没想到自己梦寐以求的机会，突然在这一刻来临了。
　　“这、这台词是……”
　　小鸟捧着剧本的手都在发抖。
　　终于下定决心，她要借这个机会告白！
　　拍摄继续进行。小圆的三人组里，仁美算是比较高冷，因为千金大小姐的她很受男孩子欢迎，而小圆和沙耶香则属于比较接地气的普通少女。
　　三人走在一起的时候，小圆沙耶香两人会经常打闹，而仁美则在一旁远远观看。这种空间上的疏离感其实也是伏笔之一，被高坂要求严格按照原著来表演
　　于是扮演沙耶香的小鸟在和穗乃果打闹一阵后，终于迎来了她期盼的台词。
　　“小圆原来也想受男生欢迎啊……但是，受男生欢迎什么的我可不原谅哦！穗乃果是要成为我老婆的！”小鸟抱着穗乃果，喊出了拼尽全身力气的告白。
　　大家都愣住了。
　　然而这告白很快被高坂给破坏。
　　“卡――！小鸟姐，你没有入戏。现在你是沙耶香，要叫小圆的名字！别弄错了，重来。”
　　高坂的话给这次告白下了定义，可怜的小鸟愣住了，她还没等到穗乃果的回答呢。
　　“小鸟，记得现在我是小圆哦，下次别弄错了。”穗乃果明显没有在意，笑眯眯地拍了拍小鸟肩膀。
　　小鸟感到很失落，期待的告白就这样被忽略了。
　　倒是敏锐的海未看出了点儿什么。
　　接下来的戏份要在水晶宫中拍摄，一行人从异空间出来，浩浩荡荡前往小舞行宫。
　　这里又出现问题，学校明显不可能只有几个学生，需要大量群演。
　　幸亏梅川家足够奢侈，养了很多十五六岁的小姑娘当女仆，这时候脱下女仆装换上狂三变出来的校服，马上就可以凑数。
　　小舞走上讲台，客串经常失恋的老师，介绍转学生晓美焰登场。
　　海未登场，她的外形跟小焰很像，但气质上还是有微妙差别。
　　小焰非常冷酷。这种冷酷不是装出来，而是在无尽轮回中，眼睁睁看着伙伴们一个个死去，战场上磨练出的冷酷。就像尸山血海中杀出来的女兵王、女将军一样，没有经历过的人永远演不像。
　　高坂也没指望海未能演得十全十美，只要外形酷似就够了。
　　然而海未拿出平时训练时的架势，却让高坂大皱眉头。
　　“卡――！海未姐，你这个板着脸的动作……”
　　高坂开始措辞，海未和小焰有个决定性的不同，那就是她的气质其实更偏向“严肃”。如果说小焰是上过战场的大将军，那么海未就只是一个预备兵而已。虽然在家族里经过严格训练，但始终没玩过荷枪实弹，气质上也就差了很多。
　　高坂觉得自己已经放宽了不少要求，但海未的形象还是离小焰差很远。
　　也并非不能凑合着演下去。只是下边小圆和小焰的对手戏，演员的表现会很大程度上影响整个影片的艺术价值，高坂总觉得让这样状态的海未演下去，会影响整个电影的评分。
　　可他又没其他办法，总不能让海未去战场上杀一圈吧？毕竟她的本职还只是偶像。
　　既然本色演出行不通，就只好飙演技了，然而高坂讲了好几遍戏，海未也演不出他想要的那种感觉。
　　正好现在天色也已经晚了，高坂决定今天先解散剧组，回头跟海未的师傅，那位影后请教下，看有什么好的办法。
　　“你说演技？”
　　第二天，小原家家中，海未带着高坂拜访了师傅小原窈窕。
　　可没想到她比高坂还头疼：“这个……老实说我也没办法。”
　　“没办法？”高坂惊呆了：“您不是影后吗？为什么不能教徒弟演技呢。”
　　小原窈窕苦笑道：“名师也不一定都能出高徒，比如我就拿海未一点儿办法都没有。”
　　“啊？那您当初为什么收她为徒。”
　　“当然是看中她在演技上的潜力了。”
　　“可海未姐明明没有演技可言――噫！你别这样瞪着我，只是实话实说。”
　　“不，其实海未的演技很棒，只是……”影后斟酌着措辞：“准确来说那不是演技，而是颜艺。”
　　“啊？”高坂表示完全听不懂。
　　“是这样的。海未的演技很棒，能把心中想象的东西表现在脸上，惟妙惟肖。但反过来说，她无法理解的东西就完全没办法演出来。”
　　说到这里，影后的表情明显比较尴尬：“所以我根本没办法教她什么东西，最多也就是基础的一些知识。至于再往上提升，其实海未的演技全靠她对演出内容的理解。如果能理解，她就是影后，如果理解不了，她就连跑龙套的都不如。”
　　高坂听了，心里顿时咯噔一声。
　　理解？怎么理解？
　　小焰那种轮回千百次的经历，现实中根本不存在。
　　看来，这次他犯下了一个大错误，不该按照外形来找演员。


第二百四十一章、粉丝的关注
　　高坂却不知道，所谓的“轮回”海未早就在狂三的特训中经历过了，只是还没有融入晓美焰这个角色来体验罢了。
　　所以，高坂注定要被海未的演技吓一跳。
　　但是在被吓一跳之前，他首先要解决自己的麻烦才行。
　　今天，有个关于高坂的新闻上了头条。
　　《华梅影视城惊现变态裸奔男，好心少女伸出援手》
　　“……”穗村饼屋里，狂三笑得直打跌。
　　高坂不禁怒吼：“笑什么笑！都是你给害的！”
　　昨天变成丘比时，高坂的衣服自然脱落，由于不好意思被围观，他将自己的衣服一件件叼到旁边藏起来。
　　结果出异空间时，忘记拿出来了。
　　于是在拍摄结束，狂三把高坂变回原型时，悲剧发生了……
　　幸好当时夕阳已经下山，来影视城游览的旅客也已经陆续回家。
　　但，在如今手机这么发达的通讯时代，还是不免被人拍成纪录片，上传到社交网站。
　　更糟糕的是，当时小舞还伪装好心路人，将自己的外套脱下来给高坂遮羞。
　　这种美女救“变态”的反转剧情，使此事的热度更高。
　　当然，也引起了一些大人物的关注。
　　“啪！”东条家本家，信长老爷子将手中报纸重重拍在桌上。
　　当然，这个消息他早通过其他渠道得知，报纸只是一份道具，用来在孙女儿面前演戏的道具。
　　“梅川家那个老女人真不要脸，居然亲自上阵。小希啊，你和高坂的婚事……”
　　希眨了眨眼，老女人？小舞貌似才二十出头吧，跟理奈是同一级的。
　　虽然跟她相比，小舞年纪是有点儿稍大，但怎也轮不到信长这个老头子说吧。
　　“婚事？未婚夫都被人抢走了，还婚事什么？”希装傻道：“再说，这种变态暴露狂也没办法进东条家的门吧？”
　　“咳、咳……”老爷子剧烈干咳起来：“这个都不是问题啊。你看人家梅川凶兆，一家之主都不嫌弃，我们可不能输给他们。”
　　希摊了摊手：“可是那家伙不但变态，还是个Gay，已经美男子给抢走，过他们的幸福生活去了。”
　　信长斜眼道：“那你还和他一起拍照片？说，是不是余情未了。”
　　“余情什么呀，人家就是没拍过电影，想去玩玩罢了。”希拉着信长的手撒娇：“爷爷，人家出嫁后就要呆在家里三年，无聊死了，不趁现在把想玩的都玩一遍怎么行？”
　　信长被孙女儿摇晃得头疼，虽然明知她搪塞，也只好叹息着认她去了。
　　另一方面在网络上，有不少粉丝都在议论着梅川大师今天的“杰作”。
　　“哈哈，没想到大师这么有兴致，你猜他是在干嘛呢？”
　　“这还用问？就是那个吧，行为艺术！据说这些搞音乐的家伙为了寻找灵感，都会去做一些凡人不敢做的事情。”
　　“卧槽，楼上快去向全世界的音乐人道歉啊！”
　　“那你们说到底是怎么回事？”
　　“谁知道呢，偶像祭还在进行……咦，那边围观的不是缪斯么？貌似他们姐弟正在PK，怎么又这么关系好好的在一起，炒作？”
　　很快，不少人都发现了这个“大BUG”，觉得是炒作的不少，但更多人觉得其中必有隐情。毕竟，谁都知道缪斯最新的歌曲已经不再使用高坂的歌了。
　　“或许，是缪斯被胁迫了吧。”
　　有人一语道出天机，但真相会往往被掩埋在无数垃圾信息里。
　　高坂并不理会网络上的风言风语，第二天，依旧在华梅影视城开机。
　　然而不知为何，这天的游人突然多了很多。
　　而且大多是年轻人，他们却不进游览区参观，都挤在门口附近，无所事事地徘徊。
　　高坂本来还在奇怪这些人是干什么的，但很快明白了。
　　因为他们一见到高坂，都纷纷涌过来，问询各种问题，而且大多数和昨天那条新闻有关。
　　高坂苦笑，自己现在也是个腕儿了啊，居然一举一动都如此受到关注。
　　往四周一扫视，发现有几个混在人群中，却明显是记者的人物，正拿着小本本，目光灼灼地注视着自己。显然是知道正式采访的话很可能弄不到有用信息，所以才偷偷地来。
　　高坂笑了笑，决定不隐瞒这个消息，毕竟这年头，酒香也怕巷子深，连大导演都要苦心制造各种绯闻想让人关注自己的电影，他一个跨界新人导演，又有什么可藏着掖着的呢？
　　他先从大家都比较关心的“姐弟关系”入手。
　　“其实啊，这次和缪斯合作，她们是被我胁迫的。”
　　高坂语出惊人，粉丝们都愣住了。
　　什么？我没听错吧？
　　胁迫？
　　这个词……好像经常在艾薇和小黄油里出现啊。
　　难道说，缪斯要下海？
　　幸好高坂知道粉丝的想象力十分丰富，赶紧接着说道：“大家应该知道我和她们的赌约，然后在上一次的偶像祭对决中，是缪斯输了。”
　　有粉丝问道：“可应该是以最终成绩来判断吧？输一场有什么关系，她们还有机会。”
　　这是个明白人。
　　高坂笑道：“没错，她们还没有完全输掉，所以我这次也只是收点利息而已。正好有个不错创意的电影想拍，就让她们来做苦工了。”
　　原来如此，粉丝们都是点头。混在人群中的几个记者得意极了，梅川大师居然要跨界拍电影，这可是大新闻啊！都赶紧把高坂的原话记录在小本本上。
　　然而粉丝并不好糊弄，有人问道：“可拍电影不是要耗费许多精力吗？她们忙着拍电影，还有空练歌吗？”
　　这个问题十分尖锐，一被人说出来，其他粉丝都是纷纷醒悟。很多偏向缪斯的，就拿不善的目光望着高坂。
　　用精灵术帮缪斯恢复体力的事绝对不能说，听起来太玄乎，而且，那是不能向普通人透露的东西。
　　高坂不慌不忙地苦笑道：“耗费精力？唉，没有这回事，反而她们因为拍电影而放松了不少。老实说，昨天一个下午只拍了不到十分钟的内容，大家都在玩了。当然也包括我――我的那张照片还记得吧？……呃，你们当然还是忘记好了。”
　　粉丝都笑。


第二百四十二章、虐猫狂人穗乃果？
　　高坂把拍电影的事，解释成为缪斯减压的娱乐活动，还邀请粉丝们去现场观看，前提是不要影响拍摄。
　　虽然只是单方面的一家之言，但很快有事实可以佐证。随着缪斯的登场，看到她们气色非常好，不像是被无良导演虐待过的样子，粉丝们也就放心了。
　　缪斯的大多数成员，都和高坂保持口风一致，咬定是为了放松才来拍电影。只有穗乃果哼了一声，说她是被胁迫的。
　　这也从侧面证实了，姐弟打赌依然有效，只是某八个墙头草在左右摇摆罢了。
　　了解真相的粉丝们放下心来，当然不会放过这个和偶像接近的机会，纷纷跟着去影城里观看现场拍摄。
　　于是头天才十多人的剧组队伍，第二天突然变成了数百人，将迟到的小舞吓了一跳。
　　高坂请她帮忙喊些保安来，帮忙维持现场秩序，带着团队前往一个很像地下工厂的特殊拍摄地点。
　　由于扮演小焰的海未，现在气质还不太像，所以全剧伏笔最多也最文艺的那部分索性跳过。
　　接下来，学校和逛街的情节打算回头去街上拍实景。
　　因此直接拍摄小焰追杀丘比，然后丘比被小圆救下的部分。
　　情节是这样的，放学后仁美、小圆和沙耶香一起吃点心，仁美有大小姐的文艺训练就先走了，沙耶香和小圆一起去逛街。途径一个CD店的时候，小圆突然听到了求救的声音。
　　随着求救声来到一个废弃仓库，发现一个遍体鳞伤的小猫从天而降，而追杀它的人，居然是最近大受欢迎的转学生晓美焰。
　　拍摄前期，现场基本由伦也和夜神月两人帮忙维持，因为人太多，狂三和初音不便出场。否则两个天后在此，消息传出去，影视城分分钟变成菜市场。
　　而高坂也悄悄躲开，让狂三给他变身成“受伤的丘比”后才回来。
　　吸取上次教训，这次高坂把衣服放在休息室里，这样回头变回来的时候就不会被人看到“裸奔”了。
　　拍摄现场，从扮演小圆的穗乃果进入废旧地下工厂开始。
　　看到穗乃果突然变成一个粉红色双马尾的呆萌女初中生，粉丝们都是纷纷拍照尖叫，导致一时无法进行拍摄。
　　幸好小舞请来的保安这时候也到场了，赶紧拉黄色条幅维持现场秩序，又警告了几个叫声特别大，甚至用闪光灯拍照的粉丝。
　　会第一时间赶来现场询问偶像动态的，都是真爱粉，黑粉不会这么起劲。所以大家被人一提醒，也都乖乖安静下来。
　　小圆随着丘比的呼救声，慢慢深入仓库，终于在一处地方停下，抬头。只见天花板上的一处地方突然破裂，遍体鳞伤的丘比掉落下来，又引起一阵惊呼。
　　剧组已经懒得管这些粉丝了，反正电影基本都得后期配音合成。
　　更令人吃惊的是，追杀丘比的人随后出场，居然是神秘转学生小焰。
　　粉丝们并不知道小圆的背景设定，也不知道小圆和小焰的关系，他们只是觉得一身黑色魔法少女装束的海未真是太酷了！
　　只见海未俯视着小圆，准确来说是俯视着小圆手里的丘比，目光冰冷。
　　这目光中没有希望，因为她知道丘比一定会获得小圆的同情，但她不得不这么做。
　　海未的演技十分精湛，目光中的冰冷令粉丝们都不寒而栗。
　　这是因为高坂想起了之前小原窈窕所说，能令海未提高所谓“演技”的方法。于是就告诉海未，让她看着自己的时候，回想起三年前，在校园演唱会上那个嚣张的自己。
　　这样一来，海未自然会用恨不得碎尸万段的目光看着丘比。
　　确实像她师傅说的一样，海未只要能在心中想象出当时的场景，就会变成“颜艺”表现在脸上，做出影后级别的演出。
　　还真是方便的技能……只要之后小心点，别让入戏太深的海未半途给劫道就成了。
　　海未的演出很棒，但是在穗乃果这边，却出了点儿问题。
　　原因自然是高坂……
　　在这里，有一幕是小圆抱起地上的丘比，然后从小圆的主视角，可以看到丘比被虐得惨兮兮的样子。
　　还有就是，丘比的爪子是放在小圆胸 部上的。如果去B站等弹幕视频站观看，便可以看到各种“狗爪子放哪儿了”、“拿开”、“放开那个小圆胸 部”之类的弹幕。
　　这些东西，如果不是认真看，根本不会注意到。
　　但作为演员的穗乃果当然很快便发现。
　　虽然被亲弟弟摸一下胸 部也没什么大不了的，穗乃果小时候，可是连高坂的丁丁都弹过的。只是现在两人还处于战争状态，被“敌人”袭 胸，就是不可饶恕的事了。
　　穗乃果一想到丘比是高坂变的，就气不打一处来。
　　正好这时候海未在说台词：“放开它。”
　　“好！”穗乃果马上点头，然后把丘比摔在地上。
　　如果有看过整个剧情的人在旁观看，肯定会拍手称块。
　　然而现在大家都不知道丘比这个角色其实是幕后黑手，平心而论，丘比的外表又萌又可爱，还是很具有迷惑性的。看到穗乃果居然摔猫，粉丝们都一阵骚动。
　　“……卡！”
　　由于高坂不便出声，摄影师伦也接过了导演的大棒。
　　“穗乃果，按剧本演啊。你这里要维护丘比才成，怎么能把它丢出去呢？”
　　粉丝这才知道原来穗乃果演岔了。
　　穗乃果不情不愿地哦了一声，重来。
　　但是，当高坂严格按照剧本把爪子放在穗乃果胸 部时，又被摔了。
　　到底怎么回事？
　　粉丝们终于议论起来。
　　穗乃果干嘛如此讨厌这只猫？
　　明明那么可爱，那么可怜。
　　不会是传说中的虐猫族吧？
　　高坂耳朵尖，从现场粉丝的议论声中感到了不妙，赶紧给伦也使个眼色。
　　然而伦也如果能看懂一只猫的眼色，那他早就修炼成仙，法力无边了。
　　机智的伦也以为高坂让他再接再厉，于是大声叫道：“卡，重来一次！”
　　高坂：“……”
　　在高坂被穗乃果摔了足足十多次后，现场粉丝们的眼神都有点儿不对了。


第二百四十三章、继续拍摄
　　在场的小姐姐里，若说有眼色的，肯定非希莫属。
　　毕竟从小生在大家族里，“宫斗”中练出一身本领。
　　粉丝们的反应很快落在希的眼中，她知道不妙，眼珠一转呵呵笑道：“没看出来，这居然还是只小色猫。”
　　“啊？”粉丝们都愣住了：“猫还有好色的？”
　　“可不是么。”希指了指丘比道：“你们看，它的爪子放在哪里来着？”
　　正好高坂忠实演出，将爪子放在穗乃果胸上。粉丝们一看都乐了，居然和弹幕不约而同地喊道：“放开那个小圆胸 部！”
　　其实，正常女孩被猫抓一抓胸 部没什么的，根本不会有反应，希这是属于误导。而粉丝们也心里清楚，不愿追究而已。
　　穗乃果终于知道问题出在哪儿了。一旦被人点醒后，她就不会犯同样的错误。毕竟是亲弟弟，被摸摸也没什么的。
　　就算有什么，刚才摔高坂也摔得够本了。
　　剧情继续进行，小圆维护丘比，而小焰坚持要杀掉它。
　　对于小圆的反抗，小焰其实不知道经历过多少次了。但这种事情果然还是不能习惯，看着小圆站在她们的敌人一边，小焰的目光都冰凉冰凉。
　　这么酷的眼神，理所当然赢得粉丝一阵尖叫。
　　高坂突然想到一个问题，要是海未迷上这种感觉，以后有没有可能变成扑克脸？
　　应该……不会吧。
　　扮演沙耶香的小鸟终于赶到。机智的沙耶香看出了小焰妒火――对丘比趴在小圆胸 部上的妒火，于是果断使用灭火器，成功阻止了小焰。
　　两位少女赶紧逃走，然而还是被魔女结界卷入。
　　“嗨嗨~~请大家注意，下边将由我们剧组高薪请来的特效师给大家变个魔术，无论看到什么事都不要惊慌哦――”偷读过完整剧本的希知道下边剧情，要狂三出手了，所以事先给粉丝打个招呼。
　　这个提醒非常重要，如果没有它，突然被拉入异空间的人恐怕会乱成一团。然而现在，她们只是兴致勃勃地期待着演出。毕竟这年头科技发达，就算出现什么样的特效都不奇怪。
　　果然，穗乃果和小鸟跑着跑着，周围景物突然改变。
　　《魔法少女小圆》中的魔女画风非常好认，它诡异无比，取材自中世纪西方的抽象画。而魔女手下小怪和布置的结界，也继承了这种风格。比如油画般的蝴蝶，和沾着两撇大胡子的棉花糖。
　　这些东西本来就是二次元绘画，如果演成动画面只需复制粘贴，但如今想要拍成电影，那难度就大了。如果不是狂三的精灵术还真搞不定。
　　被重重小怪包围，可怜的穗乃果和小鸟就像被妖怪围困的唐僧和白龙马，只能抱在一起瑟瑟发抖。
　　幸好这时，实力强悍端庄秀丽温柔大方本子最多只看外表绝对没有坑的学姐终于登场了，并且果断给小圆挖了个坑，说丘比是她重要的伙伴。
　　由此可见丘比的外表多有迷惑性。
　　学姐的登场也代表着魔法少女代表画面――变身的初次登场。这部分当然也由狂三完成，绚烂画面引起粉丝一阵叫好。
　　顺便说下，粉丝里也有音乃木坂学园的学生，这些人一看绘里居然玩这么羞耻的变身，连忙拿起手机，准备拍成纪录片。
　　而这些好事者的行为，无形中也帮电影做了宣传。
　　变身后的绘里马上使用了“王之财宝”（划去），将小怪全部轰杀至渣。
　　接着和小焰对峙，最后气场强大的学姐赢得了胜利。
　　丘比被学姐救醒，用最阳光最灿烂的笑容安利道：“请和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　它可爱的表情让围观粉丝，尤其是猫咪控都尖叫起来。
　　可怜的她们，直到现在还以为这是一部魔法少女击败邪恶拯救世界的电影呢。
　　公开拍摄到此为止，不能再剧透了。但接下来的时间闲着也不好，大家就转移去音乐工作室，把小圆的个别歌曲歌录制出来。
　　前两集ED用的是小圆角色歌《明天见》，高坂打算把这个先弄出来。
　　偷偷找狂三变回人形，高坂大摇大摆走回音乐室。粉丝们纷纷投以怪异目光――身为导演制作人却不在现场指挥，估计他这也是独一份了。
　　《明天见》是由小圆CV演唱的歌曲，甜甜的，糯糯地，非常具有少女气息。用膝盖想也知道这种歌曲不适合元气少女穗乃果演唱，于是高坂将演唱者换成了花阳。
　　小鹿的声线跟K-on的主角唯很像，都是那种呆萌萝莉类，用来诠释小圆再合适不过。
　　其实要不是私心作祟，小圆这个角色都应该是花阳的。
　　“说好了明天见，笑着挥挥手，
　　外表露出微笑，心里却失落呢~”
　　至于当众演唱这首歌，当然也是给现场粉丝的福利了，仅此一天，过时不候。
　　当晚，《明天见》的现场版就被粉丝们传播了出去，而高坂拍电影的消息也上了头条。
　　毕竟是个出道以来一直保持着成绩的小天才，还是有很多人关注的。
　　但人红是非多，关注的同时，也有不少看不惯高坂的家伙。
　　尤其跨界这种事，非常不受欢迎。
　　各行各业的蛋糕就这么大，你过来分一杯羹，肯定会有人少吃一口。
　　于是上了报纸的当天，就有无数“专家”跳出来嘲讽，说梅川大师不自量力，此电影必扑街云云。
　　直接出来怼的还是低级黑，更有高级黑，明着给你捧，说梅川大师新歌《明天见》不错，结果打开报纸一看，里边的文章就前边提几句歌不错。后边一个转折，全是喷电影不好的。
　　对此高坂也不生气，到时候等票房出来以后，自然有他们好看。
　　第二天，倒是没有粉丝前去影视城观看了。
　　缪斯可是很忙的，她们是败者组，还有至少两场比赛要进行。
　　八强开始的决赛场地已经换成了巨蛋，大家继续赛场见。
　　容纳十万观众席的巨蛋并没有坐满，毕竟败者组的人气相对较低。水军头子披风侠也趁机，重新让三千水军展示了一次圣诞树的奇迹场面。


第二百四十四章、小鸟喜欢的人
　　这次缪斯一出场，大家就知道高坂果然没有说谎。
　　她们个个精气神十足，比决赛时的精神头还要好。
　　结果当然也是圆满的，缪斯顺利击败对手。
　　谢幕时，希还说了句请大家多支持新电影，做足宣传。
　　然而当粉丝再去华梅影视城观看时，却被告知不能进场了。
　　工作人员的理由也很简单：都被你们现场看去了，用手机拍了剧透得七七八八，以后谁还会买票观影啊？
　　粉丝们想想也是，为了支持偶像只能忍痛放弃。于是走了一部分人。也有不少没离去的，在影视城里一边玩，一边等着中午吃饭时能不能和偶像合个影。
　　没有了粉丝围堵，高坂拍摄起来就放心大胆多了，初音和狂三终于也能回到现场。
　　第二话照旧日常，麻美请小圆和沙耶香去家里吃饭。丘比趁机安利，说它可以实现大家任意一个愿望。
　　在这里出了一点儿小问题。
　　妮可突然冒出一句：“要是世界上真有丘比，你们要许什么愿望？”
　　大部分小姐姐都没有看过完整剧本，于是都怀着粉色的泡泡梦许愿。
　　穗乃果：“我要一个怎么吃都吃不胖的身体！”
　　海未：“可能的话，我希望掌握百步穿杨的本事。尤其是传说中天朝古代的‘连珠箭’，这辈子好想能试着射一次呢。”
　　小鸟（看了眼穗乃果）：“希望永远和好朋友在一起。”
　　花阳：“要一个永远吃不完的金饭碗，每当我饿的时候，米饭就会从里边蹦出来。”
　　凛：“希望能学会猫语喵？”
　　真姬：“自由！”
　　妮可：“成为天上地下八荒六合唯我独尊下一站天后。”
　　希：“和真姬差不多吧。（瞟一眼高坂）或许还想要个不会被男人抢走的好老公？”
　　绘里：“开后宫！（划去）学会哈啦休以外的俄语！（划去）希望能顺利升学。”
　　看着小姐姐们一个个天真地许愿，高坂摇了摇头，幸亏这世界没有丘比，否则因为这样廉价的愿望而献出灵魂，未免也太不值得。
　　沙耶香的初始许愿跟花阳差不多，但她只是一顿满汉全席就能满足。
　　和第一话相比，第二话的前半部分基本都是交代背景设定的文戏，因而也不需要多少演技。
　　直到最后几分钟，才由学姐耍帅演了场动作戏，搞定魔女。
　　“我说高坂，以后每集都是这样吗？”
　　拍完第二话后，绘里不满问道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是学姐我每次都要带新人？穗乃果和小鸟什么时候要上场杀敌？”
　　“这个么，小鸟很快就有动作戏份了。而穗乃果的主角更是不必担心，别忘记这部戏的名字就叫做《魔法少女小圆》啊！”高坂脸不红心不跳地忽悠。
　　看过完整剧本的希差点没笑出来。
　　魔法少女小圆？叫“魔法少女和小圆”还差不多！
　　“算了，就算是感觉我这个配角的戏份都快超过主角了。”
　　“放心吧，等她们正常起来，你很快就会轻松了――看，下一话的标题：已经没什么好怕的了。就是讲麻美学姐从后辈那里获得了力量的故事。”高坂笑眯眯道。
　　“哦？那还真是期待呢。”
　　“敬请期待。”高坂差点憋出内伤。
　　缪斯的时间安排很紧张，训练和比赛是交替进行。
　　又过了一天，歌舞训练时间接受后，大家又聚在一起，开始拍摄第三话。
　　果然如高坂所说，开头就交代了沙耶香的感情线，似乎这家伙要先走一步变成魔法少女了。
　　妮可饰演的恭介终于有了戏份。演男人让妮可吃了不少苦头，必须把双马尾解下来，头发都盘在头套里才能弄成短发的样子。
　　但是谁也没想到，感情戏上却出了麻烦。
　　恭介和沙耶香一人半边耳机听CD的部分，小鸟却死活演不出那种心跳不已的神态。
　　“咔！”高坂郁闷道：“小鸟姐你在干什么，好歹也是青春期的少女，脸上带点潮红不行吗？”
　　“可、可是人家是在跟妮可不来电嘛。”
　　高坂摇了摇头，这些小姐姐们根本没有演技，平时本色演出普通学生还行，然而一到特殊戏份便麻烦了。
　　“这样吧，你们先对视好了。”高坂决定先让她们培养感情。
　　“对、对视？”小鸟表示不理解。
　　“对眼看都不会吗！”高坂强行把小鸟和妮可的头扭到一起，鼻尖对鼻尖。
　　“噫！”妮可心虚地看了真姬一眼，发现对方扑克脸。
　　而穗乃果和海未这边也没有多少反映。
　　不，准确来说穗乃果还是有反应的。
　　“不要胡闹了！都是女孩子，这时候能培养出什么感情啊！”
　　高坂好奇地望了穗乃果一眼，怎么她现在还没被海未掰弯吗？
　　看来缪斯或许只是纯洁的友情关系，拉拉人的YY果然不能当真啊。
　　然而站在高坂的立场上，还是觉得她们会弯比较好。
　　“这都是为了演戏，别忘记沙耶香是喜欢恭介的――小鸟姐，看着妮可，把她当成你喜欢的人就好。”
　　然而过了半天，小鸟和妮可之间就是不来电。
　　高坂真想双手一使劲，让对视的她们接个吻试试。
　　然而考虑到严重后果，只好作罢。
　　“这样吧。”对视战法无效，高坂只好退求其次：“采用替身的方法拍摄好了，妮可这边的演技应该没问题，就是一个流泪的背影而已，放心就算你演技有问题也可以靠洋葱搞定。”
　　“妮可才不会有问题呢！区区演技！”
　　高坂无视妮可继续道：“现在只要把小鸟姐这部分给搞定就行。既然用想象的不起作用，那就用真人好了――小鸟姐，我知道你有心上人了……”
　　“哎哎哎哎？”听高坂这样说，其他人都是一脸惊讶地望着小鸟。
　　尤其是希，眼中充满八卦目光，眼看就要去袭 胸拷问了。
　　“现在就让那个人坐在病床上代替妮可的恭介，然后你看着她，应该就会有感觉了，可以吧？”
　　最后一句话是对着小鸟说的。
　　小鸟犹豫了，指出那个人，就等于当面告白啊！
　　小鸟知道高坂是在帮自己，但是，但是她还没有做好心理准备呢！


第二百四十五章、居然是他？
　　屋里的女生们，包括小舞和狂三初音在内，都用闪闪发亮的目光盯着小鸟。
　　什么？她居然有喜欢的人了？
　　八卦是人类的天性，尤其处于青春期的少女，最喜欢探听有关恋爱的话题。
　　小鸟外形清纯而胆怯，本以为她会是众人里最晚谈恋爱的，没想到……呼呼呼，人不可貌相啊。
　　“是谁、是谁！”所有人围成一个圈将小鸟包在中间，摆出一副今天不说就别想走的模样。
　　小鸟弱弱看了一眼穗乃果，只见她张大了嘴，表情惊讶，但却看不出有什么嫉妒或不快的神情。
　　“我有了心上人，她居然一点儿都不关心么？”
　　小鸟心中失落，她真的很想点名穗乃果，看看她会有什么样的反应。吃惊？开心？又或者是……难堪！因为不知如何拒绝她而难堪。
　　小鸟并不希望穗乃果难堪，所以她的手悬在空中，最后还是没有指向穗乃果，而是移向了远处的――高坂。
　　“哎哎哎哎哎？”所有人都是一副狐疑表情。
　　小鸟和高坂？这两个家伙什么时候搞上的？没有这个兆头啊。
　　穗乃果更是用不善表情望着小鸟。
　　说好一起战斗弟弟的，没想到这家伙却早就背叛了！
　　只有心思缜密的希和绘里觉得不对劲儿。
　　因为这件事的提起者正是高坂，而看小鸟的样子，似乎并不愿承认这回事。假如他们有关系的话，要公开，怎么也得商量着来吧？
　　高坂苦笑，他当然知道是怎么回事。
　　小鸟这是“曲线救国”呢，既然不好意思提穗乃果的名字，那就选个差不多的吧。毕竟高坂姐弟长得很像，小时候高坂穿上女装，还傻傻分不清谁是谁来着。
　　然而，这个意思却被所有人误解了。
　　她们自然而然认为，小鸟喜欢的人就是高坂。
　　接下来的演出也加深了这个误会。
　　高坂穿上恭介的衣服，躺在病床上，由于只拍个侧脸，看起来跟妮可演的恭介差别也不大。
　　小鸟看着高坂，自然想起了穗乃果。她本来就很能YY，从小时候起就是。于是和“穗乃果”共用同一对耳塞听歌的时候，脸上浮起一片红晕。
　　这种小女儿神态被所有人看在眼里，大家更加确定小鸟和高坂有一腿，纷纷朝穗乃果望去。
　　只见穗乃果的脸色很不好看，有种被背叛的感觉。
　　靠着替身的帮忙，这部分感情戏总算顺利拍完，但气氛似乎有些不对劲……
　　高坂也不管这么多，反正接下来的戏，会让气氛更加不对劲，有机会转移他们的注意力更好。
　　在和小圆、沙耶香回家的途中，麻美回忆了自己成为魔法少女的经过。这种回忆剧情是一种著名套路，又叫做“回忆杀”。因为回忆后基本就会死人――要么主角从回忆中汲取力量，突然小宇宙爆发杀掉敌人，要么配角回忆后，整个人得到升华，变成大圆满，实现了自己的人生价值，于是这个角色就可以去死了（老虚自己说的）。
　　糟糕的是，很显然麻美是属于后者。
　　第二天，魔女再次出现，麻美拉着小圆去练级，却在中途被小焰阻止。
　　麻美不知道小焰是为自己好，反而用缎带将其束缚。
　　在这个过程中出现了一点儿麻烦……
　　“不要、不要这样！太破廉耻了！”
　　海未坚决不同意被缎带困住，因为整个人都被束缚住，让她有种在拍情 色写真的感觉。
　　高坂顿时就是一阵头疼：“海未姐，这是部分级非常低的电影，里边根本没有任何不良镜头。魔法少女变身都不发福利，更不用说束缚了。又不是什么脱衣服的龟甲缚，连腿都没有劈开，有什么破廉耻啊？”
　　“才、才不管，反正被绳子捆住就不行！你们这些男人，看到绳子就想到SM，然后想到小电影，想到XXOO，最能YY了，我坚决不允许你们用绳子捆住我！”
　　“……”高坂有些无语，穗乃果到底是怎么受得了这位小姐姐的。
　　最后没办法，关门放狂三。
　　“上！”高坂刚指挥，就被狂三敲了脑门。
　　“别以为我不知道你怎么想的！”
　　虽然这样说着，狂三还是直接用强，将海未束缚起来。
　　“不要，放开我，雅蠛蝶，你们这些破廉耻的虚假电影从业人员！这是禁锢自由，我要报警！”海未拼命挣扎，然而高坂只用一句话就让她停住了。
　　“海未姐，你继续叫啊，我心里突然一团火热，有感觉了啊！对，艾薇里的那些女 优们都是这么叫得！”
　　海未用惊恐的目光望着高坂，果然不再叫了。
　　不过需要的素材也已经拍下来了，之后只需要用剪辑和后期合成就能搞定。
　　绘里扮演的麻美学姐将小焰捆住，也堵住了自己的最后生路。
　　海未像只蝴蝶般被绑在原地，绘里与穗乃果继续前进。
　　接着，是和魔女的战斗。
　　“又要我一拖二？”绘里发牢骚道：“这部电影到底叫做‘魔法少女小圆’，还是‘魔法少女麻美’啊？为什么感觉我才是主角。”
　　“能者多劳嘛。”高坂赶紧劝道：“再坚持一下，很快，很快就会好了，已经没什么好怕的了，乖~”
　　绘里哼了一声：“你这什么破剧本，人物出场顺序一点儿也不均衡！”
　　高坂嘿嘿一笑，也不解释什么，只是继续拍戏。
　　经过一处摆满了药瓶的诡异空间，在这里，小圆给麻美猛灌心灵鸡汤，继续帮助其实现人生价值，走向被编剧抛弃的道路。
　　在学姐精神境界大圆满后，穗乃果和绘里终于见到了本集BOSS，一个长相非常可爱的糖豆布娃娃。
　　这个BOSS似乎根本就是来卖萌的，在天空中飘来飘去，也不知道攻击。
　　然而看穿了其魔女本质的麻美根本不留情，直接开大招“基佬哪里来”（Tiro Finale）将魔女穿胸而过。
　　“好！咔！”高坂大喊道。
　　咔不一定就是重来，也有完结的意思。
　　“下一段是本集重点，也是本剧重点。有没有收视和票房就全看它了。绘里，全力以赴演好这一幕吧，之后你就轻松了！”高坂挥手道。
　　P.S.题外话。
　　这位拉拉人，老实说，穿上衣服有点儿认不出来。
　　帮我确认下可好？
　　她是谁？


第二百四十六章、绘里大圆满
　　“全剧重点？”
　　绘里明显不相信高坂的话，因为在她的台词本上，只有一个字的台词――
　　“啊？”
　　和短短一句神态动作说明。
　　“麻美吃惊地望着被击中的魔女，动弹不得。”
　　这是啥意思？
　　为啥不动就是本剧重点？
　　也就是说，躺着就能当大牌的意思？
　　绘里完全不明白，但也只能照着演。
　　她“吃惊”地望着眼前并不存在的魔女，结果――
　　“咔！”
　　这次咔是高坂真不满意了：“绘里，你要表现出吃惊，还有点绝望的神情才行。”
　　“绝望？”绘里似乎察觉到什么，但是要让她演出这种表情，却也为难。
　　十来岁的少女，哪经历过什么是绝望？
　　高坂没办法，只好另辟蹊径。
　　“绘里，你保持吃惊的表情望着魔女先。”
　　绘里照做。
　　高坂又道：“绘里，其实有件事忘记和你说了。精灵种子在女性体内潜伏七年就会变成真正的男性‘种子’，孕育出胎儿来，也就是所谓的‘七年之痒’。算算时间，也该差不多了。很快你就能给我生个孩子了……”
　　“啊？”绘里大吃一惊，脸上布满绝望。
　　高坂抓拍：“好，过了……你们干什么？”
　　小姐姐们顿时把高坂围堵起来，七嘴八舌道：“刚才的话是什么意思啊？”
　　“绘里怀孕了？”
　　“什么时候的事？”
　　“男的女的？”
　　“那个……怀孕的时候会痛吗？”
　　“高坂你想死啊连会长都不放过！”
　　“呼呼，好有意思，第一次听说精灵种子还能让人类怀孕呢。”
　　高坂被小姐姐们吵得不可安生，顿时头痛道：“说什么呢！刚才只是为了让绘里露出绝望表情，都是假的！精灵种子不会让人怀孕的！”
　　“原来如此。”小姐姐们都松了一口气。
　　“哦？原来是骗人的啊？”绘里摩拳擦掌地走过来。
　　“你、你干什么？”
　　“收点精神损失费而已！”
　　导演被女主角之一打了，高坂甚至认真思考要不要把这个新闻爆出去，增加点电影关注度。
　　在拍了绘里的表情后，还要抓拍穗乃果和小鸟的绝望表情。
　　“姐姐，海未被我睡了。”
　　“小鸟，我把果果姐睡了。”
　　“好，过了……”
　　“……”
　　围观众人都是无语，这关系也太混乱了吧？
　　最后是海未和魔女的打戏。看到魔女像卖萌一样吞来吞去，脸上颜艺比海未还丰富，真让人不敢相信这是刚才那个杀人凶手。
　　魔女被海未轻易解决，再加上几句台词，本集结束。
　　又让狂三用精灵术做了几个特效后，大家才在摄像机里看到本集的全貌。
　　“哎？怎么会这样，原来麻美学姐死了吗？”后知后觉的花阳问道。
　　“没错。”绘里叹气道：“怪不得高坂说过了这集，我就轻松了呢――没有戏份，可不是轻松了吗？导演，便当里记得加个鸡腿。”
　　同时狠狠瞪了高坂一眼，她终于明白之前高坂明明恨得自己牙痒痒，为什么还给她安排如此完美的一个角色了，合着里边有坑啊！
　　高坂指着绘里哈哈大笑：“不服你来打我啊？”
　　绘里身为会长，当然不会和高坂这种小孩子一般见识，于是真的追着他砍了九条街。
　　导演和女主角办事去了，剩下的人闲着没事讨论起剧情来。
　　“原来魔法少女戏里还会死主角吗？”
　　小圆之前也有魔法少女戏，梅川老家主把“美少女战士”给搬到这个世界，大受欢迎。因此所有人都认为《魔法少女小圆》是在模仿美少女战士……不不，是在致敬美少女战士。
　　虽然那边也是五个女主角，但没听说过会死人啊。
　　胆小的小鸟提出一个尖锐问题：“今天死了一个麻美，今天会不会轮到我的沙耶香啊？”
　　真姬害怕道：“还有我的杏子？”
　　穗乃果瞪眼道：“说不定主角小圆也会死，毕竟那家伙让我当做主角，肯定没安好心！”
　　“……”众人越想越觉得有道理，这电影到底是不是坑啊？
　　绘里和高坂办完事回来了，看高坂气喘吁吁有气无力的样子，肯定被操得很惨。
　　少女们问出关心问题：“后边还会不会死人啊？”
　　“哼哼，不剧透，演完你们就明白了。”高坂露出奸笑。
　　这幅装X模样，结果自然是又被打了。
　　小圆剧本明显颠覆了大家对魔法少女的认知，连狂三和初音都对这部电影感兴趣起来。
　　高坂千叮万嘱，让她们千万不要把剧情说出去，否则就起不到震撼效果了。
　　拍摄结束，众人各回各家……本来应该是这样的。
　　然而小姐姐们却没有散去，希借口送大家回家，让众人上了东条家的车，然后突然一拐头，将大家带到自家营业的甜品店里。
　　进入包房后，所有人终于露出真正面目，将小鸟围在中间，七嘴八舌询问起来。
　　这是她们早就商量好的拷问。
　　“小鸟，你跟高坂那家伙是什么时候开始的？”
　　“小鸟，你是内奸吗？有没有泄露出我们团队的具体情况？”
　　“小鸟，那家伙有什么好？你老实说，是不是后来又忍不住去弹丁丁，结果弹出事来了，只能捏着鼻子被他给糟蹋了？”
　　“小鸟……”
　　小鸟被她们七嘴八舌给说得头晕：“你们误会了，我和高坂没什么的！”
　　“没什么？”海未才不上当：“要真没什么的话，你怎么会在演戏的时候，看到高坂就脸红？而且还露出一副小女生模样！别、别以为我没谈过恋爱就不知道谈恋爱什么样，你明明一副陷入爱河的样子！”
　　“我……”小鸟都快急哭了，关键这事她没法说啊！如果说自己不是喜欢高坂，那总得有个原因吧？难道说喜欢穗乃果，所以才用弟弟的侧脸照感觉？那不就等于全招了吗？
　　小鸟还没准备好告白呢！
　　“呜呜……我不想说，你们别再欺负我了好不好。”小鸟趴在桌上哭了。
　　少女们你望着我，我望着你，都感觉自己太过分了。
　　穗乃果赶紧扶她起来：“小鸟，你别哭，都是我们不好，这样吧，我们不逼你说了。”
　　“真的吗。”小鸟马上满血复活。
　　“当然是真的。”在另一侧扶住她的希，突然将一粒药丸丢到小鸟嘴里。
　　笑眯眯道：“我们肯定不会逼你说的。”


第二百四十七章、暗算
　　“希、你干什么？”小鸟无论如何也没想到，希居然会这样对自己：“这、这是什么药？”
　　“放心，只是从朋友那里拿到的自白剂，跟酒的效果差不多，可以让人吐出真话。”希笑眯眯道。
　　小鸟都快哭了，这是什么来路不明的东西？还从朋友那里拿来的？会不会有毒，有没有经过ISO9000验证？
　　穗乃果皱起眉头，她觉得这样有些不好，于是拉起小鸟的手对房间里的伙伴们说：“对不起，我果然还是不想让你们逼迫小鸟，说她不喜欢的东西，我们先走啦。”
　　说罢拉着小鸟跑了。
　　留在房间里的人都看希，希只好苦笑：“那就算了吧，到她想说的时候，总会说的。”
　　“对了，你那个到底是什么药？”海未不放心追问一句。
　　希从包包里拿出一个小瓶子：“只是普通的维生素药丸而已。”
　　“啊？”少女们都愣住了：“这样也行。”
　　“只要小鸟觉得它是自白剂，就会比较容易说真话了。这是一种心理暗示。”
　　“呼，原来是假的啊。”花阳拍了拍小胸脯：“我还以为希连下药都学会了。”
　　“嗯？原来在你们心里，我是这么腹黑么？”希眯起眼睛：“那就真的下回药好了。”
　　说完从瓶中拿出一颗药，就往花阳嘴里塞，花阳赶紧逃走。
　　绘里拿起希摆在桌上的药瓶，左看右看，皱眉道：“这药的配方标签跟内容不对啊，谁送你的？”
　　“啊？”正在追花阳的希愕然回头：“就是跟高坂一起唱歌，那个叫小木雪菜的女孩子，看上去纯纯的，应该没问题吧？”
　　另一边，小鸟被穗乃果拉着手跑掉，心里既感动又甜蜜，被果果保护的感觉真的很不错，从小时候起就是这样了。
　　“呼、呼……”
　　两人跑啊跑啊，离开了闹市的繁华，来到一座小桥前。风轻轻地吹，吹去两人额头的汗滴，喘着气的穗乃果和小鸟相视一笑。
　　好久没有这样单独在一起地跑过了啊，那都是十年前的回忆。在认识海未之前，只有穗乃果和小鸟两个人的时候，小孩子对这个世界总是好奇的，还只有六七岁的两人，仅仅是互相追逐，就能开心地度过每一天。
　　后来，有了弟弟，又认识了海未，大家一点儿，一点儿地长大。人际关系也不断扩大，周围的朋友来来去去，但始终，三个人的关系不曾变化过。
　　直到现在，几人平稳的关系，似乎终于有了突破性的进展。
　　真是让人唏嘘。
　　“话说回来，你真有心上人了啊？”穗乃果犹豫片刻，还是将这个问题问出口。
　　“嗯……”小鸟点头。
　　“弟弟？应该不是吧？”
　　当然不是了――小鸟本来想这么说。
　　但不知为什么，脑袋里一阵恍惚，说出来的话却和原本相反：“没错，就是他。”
　　“啊？”穗乃果简直惊呆了，晃着小鸟的身子道：“现在这里没有别人，你可以不用再假装，告诉我真相就好。”
　　“我说的就是真相啊~”小鸟的语气虚无缥缈，像喝醉了酒一样：“毕竟从小就认识，日久生情也不是什么奇怪的事吧？嗯？小时候弹丁丁，长大了也……丁丁，算是缘分吧？”
　　“你……你……”穗乃果惊呆了：“你早就和弟弟有联系，那么有没有把我们的事……”
　　穗乃果在等着小鸟的回答。
　　然而小鸟想说什么，最后说出口的都是反着来的内容。
　　幸好说了这么多口是心非的话后，她也终于找到一些规律，于是用自己的办法反抗药效。
　　“哼，才不告诉你呢！”
　　小鸟蹦蹦跳跳跑了，其实她想留在穗乃果身边，和她多说一会儿话的。
　　好不容易有了这样的机会……
　　但如今的状态，留下只会使事情越来越糟糕。
　　“肯定都是那瓶药害的！”小鸟对希起了怨念。
　　穗乃果呆呆站着，不敢相信她最信任的人居然背叛了自己。
　　这几天拍电影的时间，看到小伙伴们一个个围在那家伙的身旁，其实她很不开心。
　　心中唯二的支柱，就是海未和小鸟。
　　本来她以为，她们对弟弟只是做做样子而已。
　　就算大家全都跑到高坂那边，小鸟也绝对会支持自己的。
　　可没想到，原来第一个跑掉的就是她。
　　呵呵、呵呵呵……
　　穗乃果独自趴在桥栏杆上，发出空洞的笑容。
　　如果这样下去，她大概会心情低落，甚至影响到第二天的演出吧。
　　幸好这时，有人从背后抱住了她。
　　是最熟悉的气息，亏她能一路找到这里啊。
　　“海未……”穗乃果的声音中带着哭腔：“小鸟……小鸟她……”
　　“啊？她怎么了？”海未将穗乃果离开后发生的事情说了一遍：“放心吧，希那瓶只是维生素而已，小鸟并没有吃什么自白药。”
　　“那、那她为什么说喜欢弟弟？”穗乃果抽鼻子问。
　　“大概是……心理作用？”
　　“而且还将我们的事都告诉弟弟了……”
　　“她亲口说的？”
　　“那倒没有，不过应该算默认吧。”
　　海未苦笑摇了摇头，看来，今晚要用力开导穗乃果了。
　　海未的开导看来并未起到多少效果，第二天早上，巨蛋的后台休息室里，气氛怪怪地。
　　以往总是聚在一起的穗乃果、海未和小鸟三人，居然三人分别站着。
　　海未也是没办法，现在偏向那边都不太好，索性各打四十大板。
　　在僵硬的气氛下，演出开始了。
　　今天缪斯的对手很弱，非常弱。
　　在早一天的网络上，甚至还有不少粉丝在讨论，分差能够拉到多大的程度。这并非狂妄，而是对缪斯实力的认可。
　　自从在“梦想之门”的投影里得到力量之后，缪斯们的实力只能用一日千里来形容。虽然输给白学队，但那是由于对方已经是成型的大魔王队伍，而缪斯还在练级的缘故。
　　对付其他人就轻松多了，现在粉丝们仅靠目测，就知道偶像一定能轻松取得胜利。
　　然而，事实似乎和他们想象中有些微妙的不同。


第二百四十八章、粉丝抗议拍电影
　　缪斯今天的表现，几乎可以用“行尸走肉”来形容。
　　当然就普通观点来看，没有那么夸张，但如果和之前那突然惊艳的表现相比，确实僵硬太多。
　　尤其处在C位的穗乃果，和旁边配合的小鸟和海未之间，好像出了什么问题一样，偶尔碰到一下身体，居然触电般地闪开，那动作放在舞台上简直不忍直视。
　　拜托，又不是小学生！至于吗？
　　缪斯的表现惨不忍睹，虽然歌好舞好，又有流人这个超级大粉丝评委抬高分数线，但还是只取得了80出头的低分。
　　这个分数放在八强里，简直是注定要被淘汰的凄惨分数。
　　幸好缪斯还有一招杀手锏。
　　那就是……运气。
　　好吧，严格来说是主角光环的加成。
　　大概是二次元降临世界的缘故，缪斯在关键时刻，终于得到了幸运女神的青睐。
　　缪斯的表现是够差，但是对手更差。
　　她们仿佛中了邪似地，错误不断，最后只取得了79分的成绩。
　　就这样，缪斯压着及格线，惊险过关。
　　虽然成绩上过关了，但今天差劲的表现，是不可能被那些乐评人放过的。
　　四大家族虽然把持媒体喉舌，但真正用到的时候，基本都是和家族利益息息相关的时候。就平时而言，媒体还是必须做到公平公正，否则没人买了，吃亏的还是自己。
　　缪斯显然跟四大家族利益没有任何关系，于是媒体发挥了它真正的实力，将缪斯喷得几乎体无完肤。
　　关键是这种“喷”，还让人无法反驳，因为她们的表现确实差劲。
　　不管偶像再怎么处于低潮期，真爱粉们都会大力支持，他们不去看媒体的评论，只是在缪斯的推特上留言，进行鼓励。
　　还有不少人在群里分析，到底是什么原因，才造成了缪斯的低潮期。
　　分析来分析去，唯一有可能造成这种情况的，只能是拍电影了。
　　对，就是这样！
　　用脚趾头想也知道，一边拍电影一边演唱会有多累，亏她们之前还硬撑着说没问题。
　　看，现在受到影响了吧！
　　那个阴险的梅川大师，果然在用这种方法来削弱竞争对手啊！
　　他一定是怕被反扑丢人，所以才会这么做！
　　粉丝们是天下间最可怕的生物，也是最可爱的生物，她们护起短来根本不讲道理。总之，就是梅川内酷那小子的错！
　　粉丝们暴怒了，如果是真刀真枪在比赛里赢了对手，那她们就算再恼怒也没话说――可现在，居然用下三滥的手段！
　　你不仁我不义，既然如此，就别怪我们不客气了！
　　于是第二天，华梅影视城门口被围堵了。
　　愤怒的粉丝们挥舞着：“打倒梅川内酷，拯救缪斯”之类的标语，进行现场抗议。还高叫影视城把凶手叫出来。
　　梅川家简直就是躺枪！高坂不过是在影视城里拍了几场电影而已，又不是他家开的，凭什么找华梅要人？
　　但粉丝们可不管你这么多，总之前几天看到人在这里，你就必须要承担责任！
　　最后影视城的总经理没办法，亲自出来，只一句话就把粉丝们劝走了。
　　“梅川大师的剧组没在这里啊，他们拍外景去了。”
　　缪粉们这才知道扑了个空，心中大骂梅川内酷就是狡猾，居然提前预料到这一步，把剧组转移了。
　　可怜的躺枪高坂，他还不知道发生在影视城里的事，拍外景是前几天就决定好的，补拍之前一二话的日常部分。
　　高坂笑眯眯采访绘里道：“麻美学姐，请问您对复活一事有什么感觉吗？”
　　绘里翻了个白眼道：“感觉好极了，请无关人员出去好吗！会影响演员找感觉的。”
　　“我可是导演，相关人士。”高坂嘟囔着嘴走了。
　　大家都笑，导演不给演员讲戏，相反还来扯后腿的事还是第一次遇到，这个剧组感觉真不专业。
　　不过，就是这样轻松的氛围，他们才愿意继续拍戏的，如果是那种大人般赶工的电影，就没有意思了。
　　今天的拍摄还算顺利，很快将之前的日常场景补拍完毕。
　　“麻美学姐，从现在起，你就是只活在OP里的无头学姐了。”高坂哈哈大笑着调戏绘里。
　　然而很快他就笑不出来了。
　　“抗议！”
　　“梅川内酷滚离缪斯身边！”
　　“我要上告偶像监管中心，你违反八小时工作制以及雇佣童工制度！”
　　刚出了小餐厅，就看到黑压压一片地缪粉们，将剧组包围起来。
　　找到她们是很容易的事。缪斯和高坂现在也算明星，又大张旗鼓地拍摄，肯定会有其他粉丝拍照上传推特。
　　互联网很大，但也很小，圈子就这么多，很快就被其他粉丝知道，告知了铁杆粉们地点。
　　就追星来说，粉丝们的力量其实比私家侦探还强，毕竟他们有人多的优势。
　　“大家请冷静一下！”高坂大汗：“是不是出了什么误会？”
　　“没有误会！”缪粉代表们大叫：“都是因为你强制小姐姐们拍电影，搞得她们唱歌时都没有状态了！”
　　“啥米？怎么可能没有状态？”高坂还莫名其妙呢。从精神和时间小屋里出来的小姐姐，一个个精神奕奕，不，简直精神过剩，凛喵还开心地无缘无故咬了自己好几口。说她们没有状态，搞笑呢?
　　“不信你看！”那缪粉倒也准备周到，直接把上午的比赛录像搬过来。
　　以高坂的专业水准，自然一眼看出是哪里有了毛病。
　　不禁大为头疼：这个三角关系里又出什么岔子了？
　　当着这么多人面，不可能当面问穗乃果、海未和小鸟，尤其前者，直接给他顶回来就尴尬了。
　　回头望了望，看到希似乎有话说，悄悄将她拉到一边：“出什么事了？”
　　希将雪菜交给自己的药瓶拿给高坂：“似乎跟这个有关。”
　　“这是什么？”
　　“维生素片。”
　　“维生素能吃出三角关系，你逗我呢？不用吃药丸，这组合迟早要完！”
　　“那我就不知道了。”希摊手道：“反正唯一可能出现的问题，就在这上边了。”


第二百四十九章、引出杂音的计划
　　听了希的说明，高坂皱眉道：“你是说这药丸有问题，也就是说，雪菜有问题？”
　　希说：“我也是猜的，不过现在追究这些也没意义了，还是想办法解决眼前的麻烦吧。”
　　“怎么就没意义了，一定要查个清楚。”高坂劈手夺过希手里药瓶，揣进兜里。然后挥手对粉丝们说：“别闹了，响应大家号召，今天缪斯放假一天，作为对大家的歉意！”
　　粉丝们没反应过来，就听到高坂说什么响应粉丝啊，致歉啊，以为他服软了，于是让出一条道来。
　　高坂走人了，粉丝们都围住缪斯，你一言我一语地嘘寒问暖。
　　“你们没事吧？”
　　“可以好好回去休息了哦。”
　　“我们已经把那个剥削劳工的坏导演赶走了，以后他要是还敢欺负人，我们就再来！”
　　面对粉丝们的好意，大家还能说什么呢？只好拼命致谢。
　　至于今天已经拍完戏份，本来该收工，因此高坂只是做个顺水人情，明天比赛完还要继续拍电影的事，就不要告诉她们了吧。
　　拿到药瓶后，高坂没有贸贸然去找雪菜，而是先去找了狂三和初音。
　　毕竟得先确定药品的成分才行。
　　结果让高坂大吃一惊。
　　“药没问题，就是普通的维生素药丸。”初音也很吃惊：“不过，这里边被附加进了其他东西，所以导致外形也变化了，才被人看出破绽。”
　　“其他东西？精灵术？”能让初音吃惊的东西，肯定不普通，所以高坂大胆猜测。
　　“不……不是成型的精灵术。怎么说呢……数学公式你知道吧？”
　　“当然。”
　　“如果把平常的精灵术看成公式的话，那么它就只是由一个个无意义的数字和字符组成的东西，它们并不会成为‘公式’，但依然能够发挥作用。”
　　“难道就没有可能是你们不知道的‘公式’？”
　　“呵……”狂三插话道：“你以为我们活了多少岁，这世上可能有我们不知道的精灵术公式？”
　　高坂不说话了。
　　狂三又转头道：“初音你还是经验不足啊，这些东西其实就是‘公式’。”
　　“啊？”
　　“你把它们倒过来念试试。”
　　初音倒过来一念，果然发现问题：“这是让人讲真话的法术？”
　　“没错。”
　　“倒过来念的话，就成了让人说假话的法术？”高坂插嘴问。
　　结果被两人一起鄙视：“！能可么怎”
　　“???”高坂一脸懵逼：“作者又写错别字了？”
　　“哈哈？”狂三笑得直打跌：“一句话反过来说你还听不懂呢，精灵术这么严谨的东西，反过来说有用？”
　　“靠，居然耍我。”
　　“反过来的话，只能说明一点。”狂三科普道：“这个施术者的身体结构很可能和精灵相反，所以自然而然吟唱的公式也相反了。”
　　初音皱眉道：“完全相反，世上会有这样的人吗？”
　　高坂心里其实已经有谱了，毕竟他作为穿越者，知道杂音的存在。
　　将猜测的事情告诉初音，只见初音皱眉道：“杂音，你确定？我的分身？为什么我这个主人都不知道她的存在？”
　　接连几个问题，高坂一个都解释不清，没办法，只能请他们亲自去看。
　　通过手机的定位系统大概得知对方位置，雪菜正在家里看电视呢。然而初音到了附近后却皱眉道：“没有感应到什么负面情绪结合体啊？”
　　“没有……也对，如果能轻易察觉到的话，就不会到现在才知道吧？”高坂想了想道：“我有一个办法，可以马上揭穿她的身份，不过你们一直要跟着啊，我可不是杂音的对手，上次就被她抓起来好几个月呢。”
　　两位传奇歌姬答应后，高坂这才敲响了雪菜家的门。
　　“出去喝酒？”雪菜朝屋里望了望：“不行啦，我还没到年龄。”
　　“你喝果汁就行，记得穿上高跟鞋。”
　　雪菜还是犹豫，高坂佯怒道：“不会连这点面子都不给吧！”
　　“好吧……”雪菜拗不过高坂，给家人说了声：“我是跟这个人一起出去的，如果过两小时还没回来，记得报警哦。”
　　“最后那句话没有必要！”
　　不被信任的高坂很受伤。
　　随便找了家常去的居酒屋，高坂和雪菜找了个包间坐下。
　　他们却没注意到，身后有个鬼鬼祟祟的身影跟着。
　　是缪斯的粉丝，这家伙怕高坂出尔反尔，又逼小姐姐们去拍电影，所以在后跟踪。
　　初音问狂三道：“这个小尾巴要怎么办？除掉吗？”
　　狂三想了想，笑道：“高坂请我们来只是求证的，不要让他看到一些不该看到的事情就好。”
　　“那其他的意外呢？”
　　“这就不关我们事了。”
　　“你其实很期待高坂倒霉吧？”
　　“怎么会。”
　　高坂并不知道有个危机即将到来，他专心致志坑雪菜，不，准确来说是坑杂音。
　　“哼！那些混蛋们居然堵着门不让我们拍电影，混蛋，他们以为自己是谁啊！”
　　高坂一边往嘴里灌酒，一边“撒酒疯”，大说缪粉们的坏话。
　　这就是高坂的计划。
　　杂音是负面情绪集合体，所以一定会对负面情绪有反应，如果在她面前大肆发疯的话，说不定能将杂音引出来。
　　高坂其实对缪粉们并没有多少怨恨之情，毕竟他其实也是缪粉们中的一员，可以理解他们的做法。
　　他现在只是演技。
　　然而单纯的演技是无法触发负面情绪的，所以高坂也在靠演技给自己洗脑。
　　渐渐地，骂着骂着，高坂真的生气了，越说越觉得那些缪粉们实在过分。
　　“哼，等着吧，我一定要将这部电影拍好，用实际行动狠狠打那些不知所谓的粉丝耳光！他们知道什么！不作就不会错，整天站在道德制高点上耍嘴皮子，这样的人多了，大家都不做事，世界就乱套了……”
　　“啊哈哈……”雪菜觉得有些尴尬，她就算懂事，终究是个十来岁的小女孩。水晶鞋并不能改变她的心理年龄，所以也想不到什么说辞能够安慰高坂，只好苦笑。


第二百五十章、抓捕杂音
　　居酒屋里，高坂不停地发着牢骚，同时，暗中观察雪菜表情。
　　雪菜开始还很茫然，只是打着哈哈，但渐渐地，她的表情似乎有些不对劲了。
　　偶尔会露出一丝很怪异的笑容，然后收敛。
　　高坂知道有门了，说不定杂音已经觉醒，只不过是装成原来雪菜的样子。
　　但是初音并没有出手，说明对方隐藏的还比较好。
　　继续散发负面情绪好了！
　　高坂不停地骂缪粉，变着花样儿不断地骂。门外偷听那位缪粉都差点拿着菜刀冲进来了，然而雪菜还是笑眯眯地，一个劲儿劝酒。
　　还不够？
　　高坂头疼了。
　　没素材了啊。
　　他今天临时拉雪菜过来，之前跟本没有准备，所以话题也只有缪粉抗议一件事。翻来覆去地说了半小时，就算灭门血案也给说成白开水了，哪能引起多少负面情绪呢？
　　不行，继续另辟蹊径了。
　　然而一时又没有话题。
　　高坂咬了咬牙：没有话题，那就制造话题！
　　高坂一边喝一边骂，雪菜劝酒，两个人渐渐就坐到一块儿去了。
　　望着雪菜吹弹可破的白皙皮肤，再加上酒劲儿一激，高坂下边顿时就有些反应。
　　本来是想收敛的，毕竟对方年纪还小。
　　但转念一想，不对啊，现在已经是杂音了，不是要激发对方的负面情绪吗？
　　还有什么会比被男人压在身下，更能激发少女的负面情绪呢？
　　高坂眼珠一转，决定做件十分大胆的事。
　　借着酒劲，高坂的手渐渐开始不老实起来。
　　一开始，在骂人的时候高坂是拍桌子的。
　　现在不拍桌子，改拍雪菜大腿了。
　　高坂没用那么大劲，然而大腿是人的敏感部位，雪菜当然会觉得不自在，她刚想拨开高坂作恶的爪子，高坂却自己收手，又喝起酒来。
　　杂音以为高坂只是无心之为，提起的心又放下去。
　　初音虽然感应不到她，但她却早就感应到初音在附近！平时，两人一个人在明，一个在暗，所以初音根本没办法发觉杂音。这也是她多年来可以持续潜伏的原因。
　　杂音狡猾地很，她很清楚现在不能露出马脚，一直小心翼翼地应付着高坂。
　　然而很快，高坂突然大骂缪粉一句，然后又有意无意地，拍上了雪菜大腿。
　　杂音都快哭了：哥，你换个时间撩妹可好？
　　轻轻一缩身子，抗拒之意已经很明显，正准备提醒高坂一句，却没想到，高坂又自己把手收了回去。
　　不过这次收回去的时候，不知是有意还是无意，小指尖在雪菜的私 处划了一下。
　　雪菜身体猛地一僵。
　　高坂只当没看见，继续喝酒大骂。
　　“或许他是无意的？”这次连杂音都看不懂了，她只知道自己必须防备初音。
　　连续几次后，高坂终于露出了獠牙。他的动作越来越过分，后来直接在雪菜大腿上揉了起来。
　　而杂音的怒火也终于被撩起来了：“高坂，你不要太过分！”
　　――太过分的话，我还怎么躲避初音啊。
　　杂音没注意到，动了怒火的她已经中了陷阱。
　　高坂就等着她这句话呢，闻言“大怒”道：“我做什么了，哪有太过分，你们一个个都欺负我！”
　　说完直接翻身将雪菜扑倒在榻榻米上，作势想要亲她。
　　其实仔细想想，他自己被缪粉欺负要反抗，和将女孩压倒亲吻完全没有任何关系，所以高坂的行为逻辑极其混乱。
　　但这时，杂音哪还有功夫想这么多，身体主人被男人压倒后，身体自然而然就会有反抗、恐惧、颤动、害怕、期待等情绪……嗯？最后个是什么鬼？
　　总之，大多数是负面情绪，而且都是杂音不希望现在涌出，却根本无法抗拒的负面情绪。
　　“不要，你放开我！”雪菜拼命反抗，不反抗不行啊，她现在也悟出来了，高坂说不定今天就是给他下套呢。不然为什么这么巧他请自己喝酒时，初音就在旁边，而且还不走了？肯定是埋伏着呢！
　　然而已经来不及了，高坂那嘴在她脸上蹭啊蹭的，杂音为了躲避初音，附身并不完全，身体原主人还是有感应的，这时候雪菜本人受不了了，各种强烈情绪不断涌出。
　　“原来真的存在！”初音和狂三突然出现在房间里，用惊讶目光望着杂音。
　　在她眼里，是一个和自己长得一模一样，只是颜色不对，全身漆黑的双马尾少女。
　　“你给我出来吧！”初音一伸手，就把杂音从雪菜身体里揪了出来。
　　杂音之所以能躲了这么多年，搅风搅雨，靠的就是隐身和下黑手的优势，本身实力并不怎样。这时候面对原主人，完全没有还手之力。
　　“这家伙你打算怎么处理，净化吗？”狂三问道。
　　“不，吸收。”
　　“吸收，你疯了，这可是负面情绪的集合体。”
　　“但她也是我。”初音坚定道：“无论痛苦还是悲伤，我就是我，我不会排斥这些情绪，他们本来就是我的一部分。”
　　说完就直接消失了。
　　“哎，说得这么义正言辞，你怎么不去修仙。”狂三摇了摇头，也追随初音而去。
　　临走前，还不忘顺便将房门打开。
　　于是跟踪在外边的缪粉，马上清楚看到了屋里的情况。
　　高坂正趴在一个少女身上，意图亲吻。
　　“他这是在干什么？”
　　缪粉想都没想，直接拿出手机一阵狂拍。
　　他并不是想要爆料或者让自己出名什么的，他只要给高坂添点麻烦就够了。
　　作为缪粉，他的想法很简单――这家伙居然在外边乱搞女人，被媒体曝光后，肯定会有一段时间焦头烂额忙于应付外界压力。
　　高坂被纠缠住，就没精力拍电影。他不拍电影，缪斯们就能得到休息，可以好好备战偶像祭！
　　粉丝的感情很纯粹，如果被小姐姐们知道，肯定又感激，又生气。
　　感激的是，这种支持她们的心情实在难得。
　　生气的是，你纯粹是帮倒忙啊！
　　高坂被缠住的话，就没有时间维持“时间与精神小屋”了。
　　在外边休息就能睡好觉？别开玩笑了，任何地方都不可能有小屋里效率高！


第二百五十一章、抢夺小鸟
　　事情的发展往往不随任何个体的意志而转移，不管高坂和缪斯多么不情愿也好，梅川大师夜晚意图猥亵少女被抓拍这件事都不会改变。
　　而且被猥亵的少女，还是同一个团队的成员。
　　于是问题来了……少女被推倒是情愿的吗？
　　第二天早上，各大报刊都深入讨论了这个不能放到台面上讨论的问题。
　　然后大家发现……此事影响力比想象中深远。
　　首先是游戏界。要知道白学组合的意义已经不只是他们本身了，他们还代表着整个白学，包括雪菜和冬马谁才是女主角的争端。
　　现在“男主”居然推倒了雪菜，那是不是说，这对儿才是官配？
　　网上论战，雪菜党头顶青天，冬马党则吵着要去烧了高坂的房子，又被缪斯堵住喷了一通。
　　毕竟高坂现在已经住回家了，他的房子就是穗乃果的房子――居然敢火烧圣地，不想活了？
　　这些拼杀消耗掉了一部分白学组合的人气，当然主要是来自冬马党。他们叫嚣着高坂要是不去推次冬马，就永远不去看偶像祭支持。
　　这些话如果被高坂看到，推还是不推？
　　偶像界里也起了一定波澜，不过这个影响范围就小得多了。毕竟偶像监管中心不允许绯闻满天飞，管制比较严格。
　　在其他方面的事情就更多了，比如说，有一个奇怪的组织找上门来。
　　儿童权益保障协会……毕竟雪菜的户口本年龄才不过11岁而已。
　　应付这个协会还是比较简单的，高坂把自己的户口本也交过后去，他们就摇摇头走了，只丢下一句话。
　　“男孩女孩都这么早熟，真是一对怪人。”
　　不管怎样，梅川大师和白学组合的人气都受到一定影响，这使缪粉们看到了一线希望，在第二轮比赛里战胜高坂的希望。
　　但想要挑战高坂之前，必须得回到胜者组才行。
　　缪斯本身也出了毛病，她们能及时找回状态吗？
　　怀着对缪斯的担心，缪粉们蹲守了高坂家门口整整一天，他们怕高坂再去逼着小姐姐们拍电影，耽搁她们的排练和休息时间。
　　缪粉们没有堵到高坂。高坂已经通知缪斯放假一天，他如今有比拍电影更重要的事要做。
　　房间里，初音静静躺在床上，竟然没了呼吸。
　　但脸色红润，并没有死去的迹象。
　　到了她这种程度，已经根本不能用生物的常理去判断了。
　　狂三在旁叹息：“吸收完杂音后就这样了，也不知道什么时候能好起来。”
　　高坂皱眉问：“如果总是不醒来会怎样？会不会永远都醒不来？”
　　“这倒不会，初音没有那么脆弱的。不过……”狂三皱眉道：“肯定是出了什么毛病才会这样。”
　　“有办法解决吗？”
　　“原理很简单，她是吸收了大量的负面情绪才会变成这样的，找个比较纯洁阳光的人进去一中和，应该就能好了。”
　　高坂一脸懵逼：“进去？进哪里去？”
　　“当然是精神世界啊。”狂三格格直笑：“难道你还想进她身体里吗？小淫贼，刚推倒了11岁少女，现在连一千一百岁的老处女都不放过吗？”
　　高坂满脸黑线，不过，好像无意中听到了什么秘密。
　　不过听狂三的意思……
　　“你是要我进去？”
　　“你不行，必须是身体相近的，纯洁处女才行。”
　　“为什么有股浓浓的修仙味道……”
　　“你想多了。”
　　纯洁的阳光少女很好找，缪斯就有九位，选谁是个问题。
　　向狂三征求了一下意见，她沉吟道：“其实刚才少说了一个条件，太纯洁的也不行。因为要和初音现在的身体情况契合，初音吸收了杂音，负面情绪不少，所以最好是纯洁中带着一丝阴郁那种，这样她体内的两种情绪都不会有排斥。”
　　于是选项就不多了。一是去把穗乃果拉来，嘲讽一通，等她发怒了再让她进去，但这样太绕圈子了。二来就是小鸟，她最近正不开心呢。
　　高坂想了想，穗乃果排斥自己的可能性太大，决定选择后者。
　　小鸟最近的确很不开心，不知道身体出了什么问题，跟团队的配合越来越不搭调。
　　好容易放假一天，本来想独自出去散散心，没想到被穗乃果找上门来。
　　“小鸟，我觉得我们必须谈一下！”
　　穗乃果是和海未一起来的，把小鸟拉到三人常去的甜品店里。
　　点了几杯很快就过季的冰饮，天已经有些凉了，穗乃果吸了一口，感觉从嘴里冷到心里。
　　“小鸟，我不信……”穗乃果没头没尾说了一句。
　　“啊？”
　　“我不信你和弟弟……不，我不信你会背叛我！这些年，你根本没有跟那家伙有任何交集，对不对？”
　　面对穗乃果的质问，小鸟沉默了。
　　怎么会没有交集？从拿到福儿开始，就偷偷和他联络，也把高坂的词曲带给穗乃果，只是她不知道罢了。
　　虽然一切都是为她好，但现在和穗乃果说这些，她会相信吗？
　　“怎么会……”小鸟的沉默让穗乃果呆住了：“你、难道你真的……？”
　　小鸟张了张嘴，想解释，但药性还在，依旧说不出话来。
　　这时，突然有个熟悉的声音在旁道：“你想要说出实话吗？”
　　“高坂！”穗乃果愤怒了：“这是我和小鸟之间的事，你不要插手进来！”
　　高坂不理她，继续对小鸟道：“我有办法帮你，不过你先得跟我走，去帮一个人才行。只要你帮了她，自己也能够得到救赎。”
　　“啊？真的吗？”小鸟抬头望着高坂。
　　“真的，我什么时候骗过你。”高坂点头。
　　两人之间的对话，竟让穗乃果有种插不进嘴的感觉。
　　他们在说什么？
　　在打什么哑谜？
　　为什么我一点儿都听不懂？
　　小鸟什么时候变得这么陌生了？
　　更让她无法接受的是，小鸟居然朝高坂伸出手去。
　　“小鸟，不要！”穗乃果下意识喊道。
　　不管有再多疑问，她只知道，不能让小鸟和弟弟的手握在一起。
　　否则的话，这种肢体语言，不就等于是当着她的面在背叛吗？


第二百五十二章、拯救初音的方法
　　穗乃果的喊声让小鸟有了犹豫。
　　这样跟着弟弟走真的好吗？虽然有可能解除自身的状态，但穗乃果会怎么想？
　　到那时候，就算自己说了真话，穗乃果会相信吗？
　　小鸟伸出的手又收回来一些。
　　高坂目光一凝：“小鸟姐，长痛不如短痛！”
　　“可、可是……”
　　“相信我！等结束后，我会陪着你一起回来道歉的。如果她还不相信你，到那时候，我就把一切都说出来吧。”
　　小鸟呆呆地望着高坂。
　　她是知道的，不，其实大部分小姐姐都已经知道了。高坂并不是真心和穗乃果作对，他有自己的理由。
　　那个理由现在还没有实现，如果就此说出来，三年的苦心经营就等于功亏一篑。
　　他一定很不甘心吧？但是为了自己，居然决定提前终止计划。
　　小鸟还能有什么话说呢？她咬了咬嘴唇，终于拉住高坂的手。
　　“小鸟！”穗乃果如遭雷殛，一屁股坐在地上。
　　“果果……”海未赶紧扶她起来。
　　穗乃果用无神的目光道：“海未……你刚才看到了吗？听到了吗？”
　　“我看到了……”
　　“他们居然说长痛不如短痛，意思是与其这样卧底在我身边痛苦下去，不如直接撕破脸跟那家伙走吗？他们居然还想一起回来道歉，等到结婚的时候再求得家人原谅吗？他们想把一切都说出来，想用那肮脏的恋爱史再给我狠狠一刀吗？”。
　　“……”海未嘴角抽了抽，以前没发觉穗乃果的脑补能力如此强大啊？
　　海未知道很多事情，但既然当事人好不容易下定了这么大决心，她也不要提前泄露给穗乃果，所以也只好说些不痛不痒的话安慰她。
　　这一晚，海未在穗乃果家度过了。躺在同张床上，却头一次没说小时候的事情，一直在说长大的梦想。比如说，如果能成功出道，赚了大钱，就要去哪里哪里旅游之类。
　　当然这是后话，时间稍微推向前一点儿。高坂简单向小鸟交代了要拜托她帮忙治疗初音的事：“初音有办法治好你这毛病，所以你现在帮她，等她醒过来就能帮你喽。”
　　“啊？这么神奇。”小鸟很高兴：“我才不要帮你这个大骗子姐控呢！”
　　“……”
　　“……”
　　“不用多说，我都明白的，药效发作了。”高坂叹了口气，自顾自道：“具体方法我也不知道，到时候请教专家吧。”
　　专家依然在房间里照看初音，单手捧着腮帮子，像一尊雕像，似乎如果没有人打扰，她可以保持这个姿势一百年。
　　“狂三，你看看她怎么样？”高坂把小鸟往她面前一推。
　　“好久不见，哎，居然中了杂音病毒，真可怜。”
　　“是啊，她得了不能说真话的病……”
　　“听上去很好玩，我试试先。”
　　狂三倒是真不担心初音，逗小鸟道：“姐姐漂亮吗？”
　　小鸟马上摇头：“你真是丑八怪！”
　　“……虽然知道她的毛病，但被人当面这样说真不爽啊！”
　　“我倒觉得你是找不自在。”高坂无语道：“应该这样问才对――”
　　转朝小鸟道：“小鸟姐，我是不是很丑？”
　　小鸟赶紧点头：“丑极了！”
　　“……”高坂心情也复杂。
　　狂三哈哈大笑：“你才是找不自在呢，应该问自己的缺点才对。”
　　“哦对对，那重来。呃……我缺点是啥来着？”
　　“自恋？”
　　高坂想了半天：“算了，还是赶紧治疗初音要紧。”
　　“你果然够自恋。”
　　狂三的方法很简单，只要让小鸟握着初音的手就好，剩下的事，都由她包圆了。
　　“你进去后，大概会在某个地方醒来，然后在这个世界的所有记忆，对你来说就好像是做了一场梦，就像上次幻境中遇到的一样。”
　　小鸟哦了一声，又问：“说假话的病毒呢？”
　　“很遗憾，还会继续保持，所以你要注意了。”
　　“哦……”
　　“会进入的世界，应该是你最近印象最深的地方，所以很容易猜出来……算了这个也不准，到时候再看好了。总之你会在里边遇到初音，她也在里边的世界扮演某个角色，而且现在正被一些负面情绪困扰着。如果能帮她驱散那些负面情绪，你就算完成任务了。”
　　狂三想了想道：“里边的世界是固定的短时间内不会改变。所以为了保证任务成功率，我觉得你还是先进去探探路。我会用时间回溯魔法给你定个点……嗯，让你可以无限在这个点重新开始世界，这样就不怕闯祸了。”
　　高坂惊讶道：“怎么听起来跟玩游戏似地，还SL？。”
　　狂三白了他一眼：“这种魔法很耗精灵力，我施展起来也是很辛苦的，你不要想要拿来玩啊！”
　　小心思被看穿，高坂嘿嘿直笑。
　　狂三转头问小鸟：“懂了吗？”
　　小鸟点头：“懂了。”
　　“好，那我开始施法。”
　　“等等！”高坂赶紧阻止：“小鸟姐刚才说的是懂了啊！”
　　“既然懂了，不应该开始吗？”
　　“……”
　　“……不能说真话的病是吧，那我再解释一遍。”
　　折腾了半小时，才终于让笨笨的小鸟摇头说了“不懂”。
　　哎，这个病太麻烦，很快连读者都会被绕进去了。
　　狂三开始施法，和以往不同，由于要动用到时间法术，她用刘海遮住的一只异色瞳也露出来，只见眼中出现一个钟表的标识。
　　与此同时，小鸟的眸子中突然失去了光彩，人也歪着脖子倒在椅上。
　　只有双手，还紧紧握着初音的手。
　　“她的精神已经被吸引进去了。”狂三舒了口气：“接下来我还必须在旁边看着，当她需要用到时间回溯时就帮个忙，至于你就可以走了。”
　　高坂点点头却没挪窝：“也没其他的要紧事。”
　　再说小鸟，真像狂三说的那样，猛然“惊醒”。
　　“唔，我这是在哪儿？”
　　天色突然改变，本来下午的充足光线，变成了夕阳。
　　小鸟皱了皱眉，鼻端传来消毒水的特有气息。
　　橘色的阳光将整间房屋染红，病床上，躺着一个绿色短发的少年。
　　他扭头看着窗外风景，是如此专注，仿佛那里有什么能吸引他的东西，让他久久移不开目光。


第二百五十三章、黑化小鸟导致世界毁灭
　　因为场景太过熟悉，小鸟很快判断出，这是《魔法少女小圆》的世界。
　　奇怪，居然能穿越到电影世界里，小鸟心想。
　　在电影里，小鸟扮演的是沙耶香，现在她也穿越到这个角色里。那么坐在病房里的人，就应该是沙耶香暗恋的上条恭介。
　　然而恭介应该是普通的发色才对，这个绿发少年……
　　小鸟想起进入之前，狂三说过的话：初音也在世界里扮演某个角色。
　　原来如此。
　　上条恭介现在很忧郁，因为手的受伤而无法弹琴，无法实现梦想。确实很像初音那样本性善良，但带有严重负面情绪的角色。
　　来这里是要拯救恭介吗？可是，沙耶香原来是怎么拯救他的来着？
　　小鸟一脸懵逼，这才发现自己没拿到完整剧本，根本不知道后来的剧情走向。
　　那个该死的弟弟！整天藏着掖着卖关子！
　　现在也出不过去了，小鸟没办法，只好自己试探着走一步算一步。
　　“那个……初音？”
　　听到小鸟的声音，少年转过头来：“初音是谁？”
　　即使是这样的疑问句，声音也如无风的湖水般，不带丝毫感情。
　　“啊哈哈……没什么。”小鸟心想，她难道已经完全代入恭介这个角色，不知道自己本来是谁了？
　　恭介又扭过头去，呆呆望着窗外，似乎这世界上没有任何事能够吸引他。
　　作为没有先知先觉优势的穿越者，小鸟也只能干着急。
　　本来这里按照剧情走下去，应该是沙耶香因为心疼恭介而许愿成为魔法少女。但小鸟自然不会这么想，也就没有向丘比许愿。
　　小圆依然和剧情中一样遇到了危机。但这次，没了蓝毛的帮助，小焰也没有到来――按照小焰的经验，小圆这里是不可能存在危险的，所以她大意了。
　　作为一个普通人，小圆理所当然死在魔女结界中。第二天，迟来的小焰只能呆呆地望着小圆尸体，一脸懵逼。
　　时光回溯发动，小鸟这个“外来者”被排除出世界线外。
　　“啊！”小鸟猛然惊醒。
　　“怎么了？”高坂没想到她这么快就回来了，还不到五分钟吧。
　　精神世界的时间留宿，比外界缓慢太多。否则上次锻炼，度过N个轮回的缪斯再回来时，地球早已经到了大宇宙时代。
　　“我拯救了世界！”小鸟自豪道。
　　“……”
　　反过来听的话，世界毁灭了，而且还是因为小鸟？
　　高坂仔细打听了里边的情况后才明白，原来作为主角的圆神死了，世界当然会毁灭。最后只剩下小焰跳脱轮回，去了别的世界线。
　　“高坂，你不该给我剧本的！”小鸟埋怨道。
　　高坂现在也已经习惯她的反话了：“好的，我这就拿给你。”
　　小心翼翼从上锁的抽屉里将完整剧本交给小鸟：“本来想给你们一些惊喜的，不过，这也是演员的代价吧。”
　　演员注定无法享受自己参演的好电影，因为早就被剧透的七七八八了。
　　小鸟接过剧本仔细品读：“原来这里我要杀了恭介。”
　　“……”
　　唉，这种反话千万别被人听去，否则还以为要拍蝉鸣呢。
　　小鸟看完后合上剧本，在狂三的帮助下再次进入小圆世界。
　　本来以为提前知道剧情，就一定能够顺顺利利进行下去，但其实没有这么简单。
　　“沙耶香是在欺负我吗？”病房里，男版初音的恭介面无表情问：“为什么事到如今，还要让我听什么音乐？是故意让我难过吗？”
　　――因为恭介喜欢音乐啊！
　　本来想按照台词这样说的小鸟，话出口自然而然变了。
　　“没错，就是要欺负你啊！”
　　“啊？”初音惊呆了，什么情况？
　　“反正恭介受伤，这条手臂也废了吧，真是活该！这样你就没法实现小时候的梦想了，你将作为一个废人，永远像垃圾一样生活下去呢。好可怜啊，哈哈哈哈……不过，这就是你的命运。认命吧蠢材！”小鸟仿佛黑化般俯视着恭介。
　　“啊啊啊啊啊！”初音现在心中的负面情绪本来就和主体在做斗争，而且已经完全代入了恭介这个角色，被小鸟一说，顿时感到这世界好冰冷、好没人性！累了，感觉不会再爱了！
　　“你说得对，我这个废物还活着干什么啊！不如死掉一了百了！”
　　杂音如今并没有完全消失，她还在初音体内，负面情绪一旦突然涌现是很可怕的。平时在新闻上看到的那些自杀的人，或多或少都有些因压力和忧郁而产生的精神问题。
　　现在的初音也是一样，完全带入恭介感情的他，因为受不了自身的病情和青梅竹马的突然嘲讽，居然产生了不可抑止的自杀念头。
　　恭介只是手坏了，脚可没事，他猛地站起来，在病床上直接一个大跳，翻身出窗外。
　　“啊！好极了！”小鸟面带仓惶之色，说着反话朝床边抬头一望，差点没吓晕过去。
　　初音挂了，世界当然再次毁灭。
　　这次出去，情况比想象中还要糟糕得多，因为精神世界会影响现实，初音整个人都发黑了。
　　这是要被杂音占领身体的先兆。
　　狂三叹气道：“你在里边都做了些什么啊？幸好我先施展了时间魔法，不然就难办了，还要带回精灵部落净化啊！”
　　说罢将精神世界重置。
　　可怜的杂音，还没高兴多久，就被一股神秘力量送回了原来状态，继续被初音压制。
　　再看小鸟，脸色已经很难看了，毕竟经历过两次世界毁灭，还都是由她引起的。
　　“怎么样小鸟姐，还是休息一下吧。”高坂问道。
　　小鸟虚弱道：“好吧……”
　　高坂闻言站起身，刚想把她送回去，突然想起这是反话……
　　“你还要进去啊？”
　　狂三阻止道：“最好别轻举妄动，商量一个完全对策先。你先说说，这次又是怎么失败的？”
　　小鸟把过程叙述了一遍，由于全是反话，听起来很累。
　　狂三和高坂对望一眼，显然都觉得这个“口是心非”的被动技能在现实中很麻烦。
　　还是高坂鬼主意多，想了想后说道：“我有一个好主意。先试试吧，就算不成功，也不会造成多少损失。”


第二百五十四章、钻漏子
　　“什么办法？”初音问道。
　　“先做个试验吧……其实这个实验，我也不情愿的。但没办法，为了小鸟必须做出牺牲。”
　　“什么牺牲？”
　　“色相。”
　　“啊？”
　　高坂转头对着小鸟，突然唰地脱掉裤子露出小鸟。
　　小鸟赶紧红着脸转过身去。
　　“……你借机性 骚扰吗？”狂三无语道：“下边还挺大的，什么时候跟姐姐玩玩？”
　　“咳咳！”高坂不理狂三，提起裤子对小鸟说：“这个反应很自然。接下来我再脱掉裤子，你骂我一句试试。”
　　“啊？骂什么？”
　　“臭流氓死变态什么的都行。”
　　“很有自知之明嘛。”狂三格格直笑。
　　高坂不理她，再次唰地脱掉裤子。
　　“哇，真大，来和姐姐玩玩嘛！”小鸟双眼放光，紧盯着小鸟不放。
　　“……”
　　“咳咳。”高坂赶紧提上裤子对狂三道：“这下明白了吧？”
　　“嗯，大致清楚了。”狂三对高坂竖起大拇指：“你小子钻空子的能耐很不错嘛，不过你这位小姐姐似乎还是一脸懵逼呢，不解释一下吗？”
　　“好吧。”高坂转头道：“小鸟姐中的毒只是‘口是心非’而已。所谓口是心非，是指你想要说出某句话时，出口就会变成相反的话，这时候连带着行动也会变得完全相反。比如第二次我脱裤子时你想要和我那啥……”
　　小鸟脸都红了：“来嘛高坂，人家还是第一次呢……”
　　“咳咳！”高坂赶紧道：“你不要说话！――但是呢，这种毒有个很大的空子可钻。那就是必须‘口是’的时候才会‘心非’，直接说结论：如果你完全不说话，身体就不会有任何违反意愿的行动。第一次脱裤子的时候，不是会红着脸转过头去吗？”
　　说着又脱了一次裤子，小鸟果然又转头过去。
　　狂三斜眼瞅着高坂：“我怀疑你是故意的。”
　　高坂嘿嘿笑着，也不否认。调戏小鸟的感觉确实很有意思。
　　“所以呢，下次你再进去的时候，记得关键情节不要说话，只做事，应该就没问题了。”高坂总结道。
　　小鸟不说话，点了点头――果然可以按照自己的意愿行动。
　　商量好的对策后，就可以再次行动了。
　　小鸟和初音的手握在一起，进入精神世界。
　　消毒水的气味再次传来，初音坐在病床上呆呆望着窗外夕阳，仿佛任何事都没发生过一样。
　　小鸟吐了下舌头，心里向初音道歉：“对不起，刚才害死你了。”
　　她记得高坂的吩咐，于是不敢再说话，只是轻轻握住了初音的手，想用自己的实际行动，来表达“沙耶香对恭介的关心”。
　　初音扭头望了小鸟一眼，眼眸中似有淡淡波动，但转瞬即逝。
　　这次受伤给他的打击太大了，并不是一个握手，一点温暖就能取回平常心。
　　小鸟也不说话，只是待在旁边。
　　有人说，陪伴就是最长情的告白。但现在的恭介显然比较迟钝，并没有看透身边女孩子的心意。
　　“沙耶香是在欺负我吗？”他再次面无表情问：“为什么事到如今，还要让我听什么音乐？是故意让我难过吗？”
　　这次小鸟没有说话，只是摇了摇头，握着初音的手更紧了些。
　　剧情已经被改变了，但人物会遵循自己的设定开展新的剧情。
　　现在的恭介就像一个偏执狂，钻牛角尖的偏执狂，只想着自己如何不幸，对于他人好意完全视而不见。他哼了一声，直接甩开小鸟的手。
　　小鸟对他没什么感情，不过还是按照沙耶香的想法，低着头表现出心情低落的样子。
　　然后，根据剧情，去丘比那里许愿，成为了魔法少女。
　　但是在许愿时又遇到问题……
　　“真的，什么愿望都能实现吧？”血色夕阳的天台上，沙耶香站在淫 兽面前问道。
　　“没问题，你的祈愿肯定能实现的！”丘比信誓旦旦：“那么，没问题吧？”
　　“当然有问题了！”小鸟突然再次黑化：“凭什么老娘要因为区区一个恭介而放弃自己人生，中了孵化者的陷阱，变成不死不活的魔女候补啊！这种事，是人都不会做吧！”
　　又回来了。
　　没办法，想要许愿就必须说话，一旦说话，老毛病就会犯。
　　丘比沉默了一阵，突然问道：“你到底是什么人？”
　　“啊？”
　　“为什么知道我是孵化者，为什么会知道魔法少女的秘密？”
　　因为看过剧本了啊――这种话小鸟是没法剧透的。她意识到自己的问题，抿着嘴不说话。
　　“不想说吗？算了……”丘比是不会勉强人类的：“等你想要许愿时，再来找我吧。”
　　小鸟急了，她明明现在就要许愿，可是却不能说出口。
　　突然又想起高坂的话，用行动表示。
　　小鸟一把扑过去将丘比抱住。
　　“这是什么意思？”丘比问道？
　　小鸟只好摇头。
　　“为什么不说话？心灵通讯也行。”
　　小鸟尝试用了下心灵通讯：“我才不要许愿呢你这个淫 兽！”
　　“……”丘比歪着头想了想，自己似乎并没有做过淫 兽的行当，没有感情的它会遵照人类的意愿办事，所以依旧想要离开，结果又被小鸟抱在怀里。
　　“你真是个奇怪的人啊，到底是什么意思呢？”丘比本来可以轻易逃脱，但面前这个人类的表现太过奇怪，丘比还是第一次遇到这种情况。
　　身为宇宙间最古老的种族，丘比和孵化者的其他成员可以远距离联系。沉默了一段时间后，丘比终于点头：“原来是一种罕见的怪病，不能说话么……那么这次就由我提问好了，你只需要点头或摇头就好了。”
　　小鸟赶紧点头。
　　“先来个测试，我可爱吗？”
　　点头。
　　“嗯，看来挺准的。”
　　“……”小鸟严重怀疑这个自恋的丘比是高坂假扮。
　　幸好丘比很快就进入正题。
　　“你想要许愿吗？”
　　点头。
　　“愿望是什么……算了，不能说话，让我猜猜好了。”
　　沙耶香的愿望很好猜，毕竟丘比一直在诱惑她。
　　“想要恭介恢复健康，实现能够拉小提琴的梦想……对吧？”
　　点头。
　　“嗯，真是麻烦呢。按照规矩，必须由许愿者说出愿望，才可以帮她实现。”丘比叹气道：“可现在，该怎么办呢？”


第二百五十五章、魔法少女南小鸟（一）
　　丘比还是帮小鸟实现了愿望。
　　毕竟在“业绩”面前，任何条件都是可以通融的。
　　丘比长长的耳朵“摸”上了小鸟胸 部，然后小鸟发出疑似高 潮的叫声……
　　这也是丘比被称为“淫 兽”的由来之一。
　　之后，当小圆再次被袭击时，终于有人来救她了。
　　“咚！”
　　使徒被击的粉碎，魔法少女・南小鸟登场。
　　值得一提的是，小鸟有了自己的变身画面。
　　想想也对，恭介都已经变成了初音的男版外表，小鸟维持自己的外表也不奇怪。而变身后，她获得了一身小鸟色的连衣裙。
　　武器也由原来沙耶香的剑，变成了流星锤。
　　什么你问流星锤是什么鬼？当然是最近流行的战斗女仆标配武器了。
　　干掉使魔后，又用流星锤将可怜魔女砸得粉碎。
　　回避掉小圆Ending，剧情得以继续发展。沙耶香牺牲自己救了小圆，也拯救了恭介。
　　又是一个太阳西斜的傍晚，男版初音的恭介站在天台上，眼中亮亮的充满神采。
　　病好了，希望回来了，整个人都不同了。
　　在一片恭喜声中，初音再一次拉响了久违的小提琴，心境圆满如意。如果他知道自己的幸福，是以别人的生命为代价换来，不知是否还能露出嘴角那抹浅笑。
　　令人奇怪的是，恭介变得幸福了，初音也应该变得幸福，可狂三那里却没有传来让小鸟退出的通讯。
　　难道还有什么问题没有解决不成？
　　小鸟没办法，和幻境训练时一样，她无法主动退出，只好在这世界里继续扮演沙耶香。
　　学姐死后，小圆找小焰谈了次心，毫无所获，不甘心的她又跑去找沙耶香，要求她带着练级。
　　小鸟只好带着小圆去刷副本，谁知半途冒出来个杏子，和小鸟一番恶战，结下仇怨。
　　又过了几晚，三个人再次撕逼时，小圆突然冲出来把小鸟的灵魂宝石丢掉。结果刷地一下，小鸟被弹出了初音的精神世界。
　　“咦？我怎么出来了？”小鸟一抬头，屋里还是那副样子，狂三盯着初音发呆，高坂正打着哈欠看小说。
　　“嗯？又出来了，这次怎么死的？”高坂也诧异，太快了吧？
　　“没死啊，奇怪。”小鸟把在里边的经历说了一遍。
　　“哈？这样也行？”这次轮到高坂头疼了：“完蛋，遇到卡死循环的BUG了。”
　　没有多解释，转头问狂三道：“初音扮演的恭介应该完成心愿了吧？为什么负面情绪还是没得到净化？”
　　“我怎么知道……”狂三用精灵术查看了下初音的身体状态：“的确得到好转了，杂音的气息感觉像是风中残烛般摇摆不定。但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是她体内好像有一股更强更厉害的气息支持者她，所以没有灭亡。”
　　“……”高坂无语，怎么听起来感觉跟九尾鸣人一样？要她体内真有个九尾在，那也不用玩了。
　　“对了，你刚才说的死循环是什么意思？”狂三代小鸟问道。
　　“就是净化无法进行下去的意思。”高坂摊手道：“这里的剧情是这样的：小圆憎恨将魔法少女变成怪物的灵魂宝石，于是把它远远扔出车外，结果沙耶香的身体马上不能动弹了。原来变成魔法少女后，灵魂宝石才是真正的本体……说到这里你明白了吗？灵魂宝石=精神=小鸟。小鸟被抛离了沙耶香的身体，当强制离开世界。就算之后沙耶香再醒来，那也是自己的灵魂回归。，剧情继续进行，却跟小鸟没了半毛钱关系。”
　　这个原理就和小焰的时光回溯类似。虽然故事还能继续，但跟小鸟无关，所以她只能被弹出来。
　　“慢着，这段不是固定剧情吗？”
　　“是啊。”
　　“那不就没办法改变了吗！”
　　“所以我才说是死循环啊。”
　　狂三皱起眉头。
　　当然也不是完全没法改变剧情，小鸟完全可以死守着自己的灵魂宝石不给小圆，但是那样一来，小圆就不会明白灵魂宝石的真相，剧情不知会怎样发展。
　　“怎么办？”
　　“我觉得只有一个方法……”
　　小鸟和狂三都朝高坂看去。
　　高坂苦笑道：“初音的精神世界又不是拍电影，想怎么胡搞都行――狂三你别瞪我，我是说在有利的情况下。我们可以尝试一个完全不同的，又能拯救初音的全新剧本……”
　　“什么？”两名少女齐声追问。
　　“魔法少女南小鸟，如何？”高坂抛出一个重量级话题。
　　“哈？”小鸟明显不知所措：“以我命名？”
　　“别急，听我说下去。，《魔法少女小圆》这个剧本，其实是个非正统的魔法少女作品，开创了‘牺牲流’这一先河。如果是正统的魔法少女作品，应该怎样发展剧情呢？”
　　对于这个问题，小时候成天在家看魔法少女动画的小鸟并不难回答。
　　“怎么发展……肯定是魔法少女小圆一开始就和丘比签订契约，打倒所有魔女，然后和家人每天守护者城市和平。”
　　“对了，就是这样。魔法少女南小鸟，明白了么？”高坂指着小鸟道。
　　“啊？你要我去……”
　　“没错，要你成为初音精神世界的主角，这样还有个好处――主角都是有一定加成的，只要成为主角，说不定还能找到杂音的秘密呢。”
　　听高坂这么说，小鸟终于点头同意了，毕竟善良的她看着昏迷不醒的初音也是很担心。
　　“那我要怎么做呢？”
　　高坂不答，转头望着初音，活像野比康夫在望着机器猫。
　　狂三叹了口气，从四次元口袋……啊不，从衣服里拿出了几件精神攻击的圣物交给小鸟。
　　“小鸟，多保重啊，记得成为最好的魔法少女！”
　　在高坂的期待中，小鸟拉住初音的手，再一次进入了精神世界。
　　外边的高坂嘿嘿笑着，再次望向狂三。
　　“你……也想进去？”半精灵叹了口气问。
　　“哈哈，知我者狂三也！魔法少女南小鸟？……噗，这种好机会怎么能不进去抓拍全程呢？”高坂大大方方承认道。


第二百五十六章、魔法少女南小鸟（二）
　　正像他自己说的那样，高坂想要拍摄一个另类的外传“魔法少女南小鸟”。
　　从他听说小鸟在魔法少女世界里有了自己的专属服饰和武器起，就有了这种念头。
　　一来是有趣，二来，也为了减少自己将来的“罪孽”。
　　在记忆中，《魔法少女小圆》从第三话起，就因为学姐之死让粉丝大感愤怒，当然也增加了话题和收视率。
　　后来魔法少女一个个接着死去，虽然剧情吸引人，粉丝肯买账，但也难免骂声一片。
　　虽然不知道当时老虚收到一大卡车刀片的事情是不是真的，但高坂敢肯定，在这个网络更为发达，编剧更容易遭到人肉的时代里，他自己肯定会收到好几卡车刀片和威胁信。
　　为了自己和家人的安全照相，高坂有必要亡羊补牢，想办法减轻来自“悲剧”的压力。
　　拍外传就是个很不错的办法。
　　而且还是比较有噱头的外传，正统剧情的外传。
　　抽过一鞭子后再发个糖吃，想必应该能得到粉丝的原谅……吧？
　　抱着这样的想法，高坂向狂三请求一个角色，亲自去初音的精神世界里拍摄。
　　至于这个角色很好判断，能整天跟着小鸟扮演的沙耶香在一起的，同时又是他演过比较熟悉角色的，就只有丘比了。
　　“两倍精神力消耗哦，回头把你体内的传奇种子给我回复下精神力。”
　　狂三没办法，只好有条件地答应了高坂。
　　高坂大汗：“这个也能借？”
　　“当然，用补魔的方法就行。”
　　“……”不是曾经失败过吗？
　　高坂也看不透狂三怎么想的，反正他身为男人，左右都不会吃亏，那就答应下来吧。
　　就这样，小鸟丝毫不知道身边混入了内奸，凭借先知先觉优势，开开心心去做他的正统魔法少女。
　　再次进入小圆世界，开局日常完全没有变化。
　　但是，当第一话结尾时，小圆听到丘比呼救，循声找去的时候，小鸟开始行动了。
　　她根本不用费功夫到处去找小圆，而是直接来到相关地点。然后，在天花板上的丘比现身，小圆想要抱住它的时候……抢先截胡了。
　　啪！
　　然而，由于动作太急，没抱住，结果直接把丘比给拍在地上了。
　　“……”已经代替丘比的高坂感觉好郁闷，原著里没有这一出啊？
　　对了，小鸟要改变剧情来着，从这里就开始了吗？
　　现在又不能喊咔，只好忍住一身伤痛，配合小鸟道：“救救我，沙耶香！”
　　“放心吧，我一定会救你的。”
　　接下来按照原剧情走就行了，小鸟用灭火器挡住小焰，抱着丘比逃走。
　　麻美出现救下两位少女。这里本来应该由麻美一带二的发展，又被改变了。
　　当天夜里，本来应该什么都不会发生的时间段，小鸟和高坂在你情我愿的情况下私会了……
　　“沙耶香，和我签订契约，成为魔法少女吧！”丘比主动道。
　　小鸟点头。
　　“那愿望呢。”
　　小鸟郁闷了，还是没法说实话。
　　幸亏现在的丘比已经由高坂接替了，赶紧配合道：“我知道啦，是想拯救青梅竹马的恭介，让他恢复健康，得到幸福对吧？”
　　小鸟连忙点头。
　　“好的，那就实现你的愿望。”
　　高坂演到这里也紧张，毕竟他不是真的孵化者，完全不知道该怎样帮助少女实现愿望。
　　幸亏身体还是挺老实的，直接启动了一系列程序。
　　按住，揉。
　　呼呼嘿嘿哈哈……
　　就这样，高坂偷偷帮沙耶香签订了契约，实现愿望。而初音扮演的恭介也直接跳过了大段剧情，得到幸福。
　　不过初音本人并没有升华，看来这里边果然有问题。
　　第二天，小鸟向小圆和麻美学姐坦诚了变成魔法少女的事情。
　　“哎，沙耶香这么快就想到愿望了吗？”麻美惊讶道。
　　“没错，毕竟要救恭介嘛。对了，你们可不许告诉他哦！”小鸟竖着手指笑道。
　　然而，知晓魔法少女痛苦的麻美，又怎么可能眼睁睁看着沙耶香遭受诅咒，却什么都得不到呢？
　　之前，是因为麻美在沙耶香签订契约之前就死了。现在小鸟既然把签约时间提前这么久，关心后辈的麻美理所当然地私下插手了这件事。
　　又是一个黄昏，橘红的夕阳给学校披上一层蝉翼般的金纱。寂静的活动室里，初音忘情地拉着小提琴，自从住院以来，他已经好久好久没有拉过喜欢的小提琴了。失去过才懂得珍惜，现在她就像真正的恭介那样，沉浸在音乐中，似乎想把之前失去的时光都弥补回来一样。
　　然而很快，一个清冷的声音打断了他的幸福。
　　“呵呵，你看起来很陶醉吗，用他人不幸换来的优美音乐，就这样让你沉迷吗？”
　　“什么人！”恭介抬起头来，发现是一个大波浪卷的女生。
　　巴麻美――恭介很清楚这个人。毕竟在前辈中也是很有名的人物，成绩优秀、体育万能、千金小姐，胸 部又大……嗯？最后是个谁说的来着？算了，反正也是实情。
　　她简直是君临这座学园的女王，不，如果说气质的话，应该是母仪天下的皇后才对。
　　没有男生会不喜欢这样优秀的女生，恭介也不例外。他对她十分憧憬，但由于麻美学姐太过高岭之花，他最后只得退居其次，选择了气质差不多的仁美做女朋友。
　　没想到，现在学姐居然来找自己。
　　初音感到胸中一阵悖动，心跳得很厉害。
　　当然她无法明白恭介的这种感情，只是照着本能问道：“你这话是什么意思？他人的不幸？”
　　“没错，你以为自己的手为什么突然会好，世界上真有奇迹的存在吗？”
　　“这……”初音默然，他早觉得不对劲了，但是又没地方打听，他一个普通人，还能怎么样？
　　但，现在既然有人找上门来，想必她应该会知道些什么内情。
　　“我不相信。”初音按照恭介的口吻实话实说道：“从小到大，我学的都是科学。如果奇迹、因果也能用能量守恒定律来套用的话，既然奇迹……既然幸福发生在我身上，那么在别的地方，肯定也有人遭到不幸吧！”


第二百五十七章、魔法少女南小鸟（三）
　　“不错，看来你还有些自知之明。”麻美点头，将沙耶香为他而许愿，牺牲自己幸福的事情和盘托出。
　　“什么？”初音听了非常吃惊：“用许愿成为魔法少女，这世上还有如此神奇的事情吗？”
　　“没错，丘比是为帮助少女完成心愿才来到地球上的。不过很可惜，只有纯洁的少女才能许愿，你就别想这个了……”
　　初音情不自禁地两腿摩擦了一下。
　　麻美继续道：“如果你还想帮沙耶香的话，就不要向她道谢……她的心意，不是你轻飘飘一句感谢的话能够还清。具体该怎么做，你应该心里清楚。”
　　说罢转身想走，但是，突然被一只手按住肩膀。
　　“你什么意思？”背后传来个略含怒意的声音：“你是说，因为沙耶香救了我，所以我就要回应她的心意吗？”
　　麻美惊讶转过身去，只见恭介有些激动地挥舞手臂，清秀脸庞也涨红起来。
　　“你知道什么！沙耶香救了我，我就要回应她的心意，那么有一天，如果我救了你，你也能回应我的心意吗？”
　　麻美张大了嘴，面对突如其来的告白，就算是成熟的她，一时也不知道该说些什么。
　　初音扮演的的男版恭介还在继续：“麻美学姐，你的职责太过轻松了，简直是站着说话不腰疼。我当然会感激沙耶香，但感情这种事情，不是简单的你报答我，我报答你就能衡量。能衡量的爱情？那是什么，不过是买卖而已！我对你……”
　　“够了！”麻美终于忍不住打断初音：“我的观点和你不一样，爱情也是一种感情，有度量并不奇怪。这样吧，如果你真能帮我，我就做你的女朋友。”
　　“啊？”初音傻傻长大了嘴巴：“你是说……”
　　“就如你听到的字面意思那样。”麻美的话斩钉截铁。
　　“可是……”初音皱起眉头：“为什么？学姐你的爱情观，能帮你的人就能成为男朋友吗？”
　　“那是因为你不了解魔法少女的艰辛……”麻美叹气道：“我就算再强大，在年龄上来讲，也只不过是个十几岁的少女而已。我也想要有个可以依靠的肩膀啊……可是，现在却只能成为别人的依靠对象，我很累了。”
　　“……”初音呆呆望着麻美，不知说什么好。
　　沉默一阵后，麻美才勉强笑道：“对不起，不该和你说这些的。总之，我喜欢你能对沙耶香好点。”
　　说罢转头离开。
　　“我会帮你的，学姐！”突然，背后传来一个坚定的声音。
　　麻美讶然回头，只见初音攥紧着拳头道：“学姐，我一定能帮你的，到时候，请你做我的女朋友吧！”
　　麻美留下一个笑容：“等你能做到再说吧，但是在那之前，请你按我说的，对沙耶香好一些！”
　　说完就离开了。
　　麻美的如意算盘打得很好，恭介根本不知道魔法少女的力量。他一个普通人想帮魔法少女是不可能的，所以做女朋友什么的，最终不过是张空头支票罢了。
　　相反，恭介却要为自己现在的诺言，不得不对沙耶香好些，麻美的如意算盘打得真的很棒。
　　然而她却不知道，自己给自己挖了个坑。
　　很大的坑。
　　望着麻美离开的背影，高坂叹了口气，身不由己朝留在场上的恭介走去。
　　没办法，他现在的身份是丘比，丘比就必须抓住一切安利机会，诱惑希望实现愿望的少女。
　　理论上来讲，高坂也可以不走过去，但这个难度就好像撸到快喷发时却突然停止一样，但凡正常人都无法做到……顺便说下，就算能做到也很容易引起前列腺的某些病症，不宜多试。
　　总之，现在是孵化者身体的高坂，由于特殊的生理原因，无法控制自己不安利。
　　“你有要实现的愿望吗？无论什么愿望，只要许愿就能够实现哦。”
　　初音惊讶望着高坂：“许愿……你就是丘比？”
　　“没错，但我没有别人说的那么可怕哦。”高坂摆出可爱的扑克脸：“而且，无论什么愿望都能实现。包括得到力量，帮助麻美，成为她的男朋友在内。只要你许下愿望，成为魔法少女就行。”
　　魔法少女……
　　高坂说到这个词的时候有些压根疼。
　　上条恭介是男性，但那只是在原著中。
　　这里是初音的精神世界，一切都要为初音服务，既然初音变成了恭介，那她就必须是个女性。只不过，从小瞒过了其他人，就连青梅竹马的沙耶香都以为她是个男孩。
　　十三四岁的年纪，第二性征还没有完全显现，目前还能够很好地掩饰。
　　所以，初音扮演的恭介，完全能够变成魔法少女。
　　至于女性为什么会喜欢学姐――在小圆的世界里，这点并不奇怪吧？
　　“你、你知道我的秘密……”初音扭扭捏捏地，感到很害羞。
　　本来打算到上高中时，再也瞒不了人，就去比较远的高中上学，以女性身份示人。没想到这么早就被人揭穿。
　　“放心吧，我不会到处说的。事实上，除了被我选中的人之外，别人也看不到我。”高坂继续安利：“只要你许下愿望，就可以有力量保护学姐了。如果觉得麻美刚才的话不靠谱，直接许愿和她成为男女朋友……好吧，女女朋友的这种愿望，也能够马上实现哦。”
　　“是真的吗？”初音似乎有些意动。
　　“当然是真的。”高坂趁热打铁：“来，许下愿望，成为魔法少女吧。这样一来，你就能够永远和麻美幸福快乐地生活在一起了，永远！”
　　初音似乎没听出高坂话中的陷阱，但她并不傻：“我的愿望就是，把愿望增加到999个如何？”
　　“……”
　　妈的阿库娅！
　　高坂心中大骂，这招还是我教的呢！
　　写小圆剧本的时候，初音和狂三也在一起住，当然看到了全过程。
　　那时候聊这个剧本，高坂曾经开玩笑说，为什么没有一个人想到增加愿望的数字呢？这简直不科学。
　　当时初音和狂三也笑，没想到，这么快就被他们学去了。


第二百五十八章、魔法少女南小鸟（四）
　　“喵喵喵喵喵？”听了初音愿望，丘比惊讶地都快变成真猫了：“999个愿望？真遗憾，即使是我，也不能为您实现这种不靠谱的愿望呢。”
　　许愿的本质就是诅咒，许下多大愿望，就要承受多大诅咒。
　　不是没有能力实现999个愿望，只是那样一来，恐怕诅咒马上就会爆发。在少女来不及感到绝望时就爆发，孵化者就吸收不到感情变化的能量了。
　　这种白忙一场的赔本买卖，丘比绝不会做。
　　“请认真许愿吧。”高坂严格按照丘比语气道：“奇迹的力量并不是每个人都能获得，你是数十亿人类中的幸运儿，请务必珍惜使用这个机缘。”
　　“唔，不能增加愿望？跟说好的不一样啊。”
　　其实初音也不明白什么是“说好的”，反正就是有这种感觉罢了。
　　既然丘比不肯答应，她只有重新许愿。
　　“我希望……”
　　正要说出愿望时，初音却突然停下了。
　　“咦，我希望什么来着？”
　　很多事都不记得了，隐隐约约之间，想到自己正在阻止一个大灾难。很大很大的灾难，但是，那灾难具体是什么，又想不起来了。只记得，自己已经为此奋斗数十年……
　　嗯，就隐晦地说出来吧，相信面前这个神奇的丘比应该能帮自己补充。
　　“那么，我的愿望是，让人类最大的灾难消弭于无形。”初音认真许愿道。
　　“呼，真是很了不起的愿望呢，而且很无私。不过，要实现这样的愿望，想必你将来会承受不少痛苦呢。勇敢的少女，你做好准备了吗？”
　　“当然，请为我实现这个愿望吧。”数十年来根深蒂固的心事，初音不可能有动摇。
　　“好吧，就为你实现愿望。”
　　高坂用丘比的耳朵伸向初音胸 部，为什么要做这个动作他完全不明白，但丘比必须这么做。
　　丘比的身体很奇怪，耳朵也有触觉，想用手抓着一样，传来天堂般的触感。
　　初音的愿望是让人类最大的灾难消失，目前人类最大的灾难，当然是魔女之夜。那家伙发起疯来连自己都害怕，可以轻易毁掉一个城市。
　　“你的愿望实现了。”高坂说道，他感觉到魔女之夜已经完蛋了。
　　当然，反弹的诅咒力量也无比强大。
　　“这样就实现愿望了？”初音惊讶地问，她觉得什么都还没发生过。
　　“相信我，人类目前的最大灾难已经消失了。但实力较弱的魔女还在，所以说不定学姐会遇到什么困难，到那时候，就用你新得到的魔法少女力量去帮助她吧！”高坂信誓旦旦道。
　　到此为止，他终于成功地安利了一个魔法少女。很遗憾，没有奖金，但这种新奇的工作，竟让他觉得很有意思。
　　“哦？已经可以变身魔法少女了吗？要怎么做？”
　　高坂告诉初音变身的方法。
　　许下愿望后，灵魂宝石就已经凝结成型。初音的灵魂宝石和别人不一样，是一个葱型的物体，可大可小，可长可短，怎么看怎么像那传说中的如意金箍……葱。
　　葱干是白色的，当然，被污染时也会变黑，这点和其他魔法少女并没有区别。
　　“啦里里啦撸撸~”初音甩着葱的时候，整个人就开始变身了。
　　周围出现丝丝点点的光线和白色粒子，很像精灵的光辉。这些光芒慢慢汇集在她身上，形成梦幻般的美景。
　　光芒渐渐变成了衣服形状，是高坂看惯的舞台演出服，这点和小鸟变身有异曲同工之妙。黑色和葱绿色相间的演出服十分华丽，用来当做魔法少女战斗服再合适不过。
　　头发也变长了，成为双马尾，几乎完全就是初音原来的身体。
　　“代表大葱惩罚你！”初音说出台词。
　　“……”高坂觉得可以理解，活了千年的家伙受一些老古董动画影响也很正常。
　　谁知这家伙居然真的甩着大葱攻过来，吓得高坂赶紧逃跑。于是放学后的活动室里就出现了一副怪异景象，穿着华丽演出服的偶像（？）正在追杀一只看不见的白猫。由于丘比平时在其他人眼里是隐形，看起来更像是初音一个人在发疯。
　　上条恭介和丘比签约，变成魔法少女的事情，没有任何人知道。时间依旧一天天经过，学校里的生活没发生太大改变，很快到了麻美受难日的第三话时间线。
　　这次由于小鸟扮演的沙耶香已经许愿成为魔法少女，凭借着魔法少女之间的特有联系，很快就和麻美会和，带着小圆进入魔女巢穴。
　　中途小焰又从后边来，依旧被麻美缠住。
　　小鸟并没有阻止这一切，那反而会让麻美也和自己疏远。
　　拯救学姐的工作，就交给自己吧！
　　一路小心翼翼前进至魔女巢穴，那个看起来只会卖萌，其实阴险无比的魔女布娃娃正在空中扑塔塔地滚来滚去。
　　见到人类闯入，她优雅地鞠了一躬。但痛恨魔女的麻美丝毫不给他面子，完全没有坐下来喝杯茶的打算，直接就是甩手一枪。
　　可怜的魔女被麻美攻击打得风中凌乱，不停翻滚，看起来可怜极了。麻美不停手，直接一套连续技过去，最后放大招的时候果然又露出了僵直弱点。
　　魔女很快抓住这个破绽，现出真身一口咬去。眼看学姐又要掉头，千钧一发之际――
　　咚！
　　一柄长剑直接插 进怪物嘴里，将她上下嘴巴撑住。是沙耶香的佩剑，原来它还在，只是平时不拿出来，毕竟小鸟更喜欢用流星锤。
　　？？？
　　魔女的嘴合不上了，满头黑人问号，在空中翻滚。
　　小鸟抓住机会，直接一个流星锤，将魔女身体打碎。
　　啪叽！
　　魔女死掉之后，魔女结界也崩溃了。
　　魔女的结界设立在一个商场里，当魔女死亡，结界中的人出来时，就会在商场里现身。
　　小鸟和高坂这边还无所谓，可小焰那边还被麻美的缎带捆着呢。
　　原本应该由于麻美死掉而自动解开的缎带，此时当然还好好捆着小焰。
　　也不知是有意还是无意，麻美好像完全忘记了这回事一样，根本就没打算给她解开。
　　于是商场内，突然出现的缎带捆绑美少女，被无数人围观拍照……


第二百五十九章、魔法少女南小鸟（五）
　　“咔嚓、咔嚓……”
　　一堆拍照声。
　　“妈妈，这个姐姐为什么绑住自己躺在地下呀？”
　　“嘘，离这家伙远点。哎，长这么漂亮，可惜是个变态，这世上又少了个好女孩。”
　　小焰从未像这一刻般羞耻。
　　幸亏现在是初音的精神世界，小焰为自动生成的自主人格，如果还是原来海未的话……恐怕会破廉耻到死吧。
　　另一边，干掉魔女的几位少女，决定为劫后余生的庆祝一下，正好商城里有固定的美食摊贩，少女们就坐在里边吃起烤鱼来。
　　“谢谢你啊，沙耶香。”麻美拿起饮料敬了小鸟一杯：“今天要不是你，学姐就危险了。”
　　――不是危险，是掉头。
　　小鸟虽然这样想着，还是很客气地说没什么。
　　小圆也代学姐道了谢，拉住小鸟的手，说她今天表现很棒很帅气。
　　小鸟喜欢上了这种感觉，原来当做超级英雄被人敬仰，是这么开心的事啊！好想在真实的那个世界，也能体会这种感觉。
　　只是，魔法少女最后会变成魔女的命运依然无可改变，要怎样逆转这个结局呢？难道要小鸟和正篇中的小圆一样，牺牲自己拯救整个宇宙吗？
　　不知道高坂有没有办法解决这个问题呢？
　　不过，现在想也没用，弟弟还在外边，根本不可能帮他解决任何疑问。
　　吃吃喝喝了一阵子，将桌上东西扫光，少女们准备离开。
　　走之前要去洗手间解决一下生理问题。
　　小鸟刚蹲下，还没来得及脱胖次，就感到似乎有双眼睛正盯着自己。
　　左右看看，没人啊。
　　又朝最有可能偷拍的下边看了看，还是没人。
　　松了口气，以为是自己的错觉，这时偶尔朝上望了一眼……
　　呀――！
　　有双红红的眼睛正盯着自己。
　　“丘、丘比，你在干什么啊！”
　　“我？我没事做呀。”丘比光明正大地看：“请放心，我是没有性别的。而且毕竟物种不同，不会有别的想法――街上那么多狗当众撒尿，你会盯着它产生不轨念头吗？”
　　话倒是说的很有道理，但小鸟总觉得不对劲。
　　这是来自女人第六感的直觉。
　　也不脱胖次了，小鸟直接一跳，把丘比拽下来。
　　左看看，右看看，还特意瞅了瞅两腿之间的位置。
　　确实就像丘比自己说得那样，并没有性器官。也就是说，孵化者是没有性别的。
　　然而，小鸟这时候不知道想起了什么，突然伸手弹了一下。然后她就看到丘比下意识伸爪子捂了一下那里。
　　小鸟：“……”
　　丘比：“……”
　　不对劲，太不对劲了。
　　没有性别的丘比，怎么可能会有这种下意识反应呢？
　　而且这护丁丁的动作好熟悉，简直就好像……
　　“高坂，你什么时候混进来的！”
　　马上被认出来了。
　　高坂还想接着抵赖：“你在说什么呀？高坂是什么人？我叫丘比。”
　　“呵……死不承认是吧？”
　　如果是人类的身体，小鸟有的是办法对付高坂，但孵化者太麻烦了，又不怕痒，又没有要害。
　　嗯，就这样好了――
　　小鸟拿起流星锤威胁道：“不说的话，就直接砸死你！”
　　“虽然不知道你为什么要杀我，但没有用的，我有很多分身，根本就不怕你。”
　　小鸟呵呵笑道：“不怕我，那你为什么还要特意说出来呢？高坂，最后一次机会！你再不承认的话我就真砸了，虽然丘比不会死，但你绝对会出去的。”
　　“你在说什么呢，我不明白。”
　　“我有很多次类似的经历，所以很清楚地知道，在这个世界中，像我们这样的外来者只有一次生命。无论角色有再多的保命方法，或者可以复活也好，只要死过一次，我们的精神就会被弹出去。”
　　小鸟举起流星锤：“我是这样，你也不会例外。丘比有无数个分身，但你一定会被弹出去。狂三把你弄进来也不会是没有代价的吧？就这样出去的话，你会有什么下场呢……我数五个数，五、四、三……”
　　丘比面色平静，可那是因为它扑克脸。
　　里边的高坂叹了口气，那个呆萌的小鸟姐什么时候变这么聪明了？看来生死试炼真的可以让一个人飞速成长啊！
　　“二、一……”小鸟还在倒数计时，只见丘比突然一个跳跃，撒腿就跑。
　　然而他忘了，现在的小鸟可是魔法少女的素质，眼疾手快，直接伸手把高坂捉回来。
　　啪！
　　小鸟踩住丘比那只毛茸茸的大尾巴，防止他逃跑。
　　“还不承认？”小鸟斜眼望着高坂，再次拿出流星锤：“这次就不客气了啊，反正你也死不掉。”
　　“不，别打，我错了小鸟姐！”形势比人强，高坂不得不出声服软。
　　“原来还真是你啊！”小鸟瞪大了眼：“说，来女厕所干嘛呢？”
　　“呵……小鸟姐你别生气，冷静点听我说……”高坂连忙堆出笑容，然而，丘比这张脸无论他再怎么弄，也是扑克脸。
　　“好，我冷静，你说。”小鸟放下流星锤。
　　“到女厕所来当然是偷窥了。”
　　“……”
　　啪！
　　流星锤砸在地面上，距离高坂的脸只有不到一厘米距离。
　　高坂冷汗直冒，当然，这只是他的心理作用，丘比是不会冒汗的。
　　“高坂！亏你还能说得这么光明正大！”
　　“不不，我是被逼的，你如果不拿流星锤，我绝对不会说的。”
　　“你怎么能这样，我差一点……差一点就……”小鸟羞得满脸通红。
　　“怕什么，小时候又不是没看过……”
　　“……”
　　“再说了，只能你弹我丁丁，不许我看你，世上哪有这么不公平的事？”高坂有理有据，令人信服。
　　然而跟女人讲道理本身就是个错误，就算以小鸟的温柔性格，也受不了被人窥探隐私。
　　咚！
　　流星锤重重砸出，地上多了个大坑。幸亏高坂眼疾手快，提前躲开。
　　还没完，小鸟的怒气不是那么容易消除的。
　　唰！
　　流星锤拐了个弯，又转回来了。
　　灵巧的高坂再次躲避！
　　流行锤砸烂厕所，隔壁，一个惊恐的人影显现出来。
　　“恭介！”小鸟指着他尖叫出声。


第二百六十章、魔法少女南小鸟（六）
　　小鸟惊呆了。
　　她觉得被什么重要的东西毁了三观。
　　恭介为什么会出现在这里？
　　他……他不是男生吗！
　　为什么男生会出现在女厕所里，而且还是……嗯？
　　小鸟下意识往恭介下边一看，发现不对劲儿。
　　貌似那里没有和高坂一样的东西，而且，空空如也。
　　奇怪，男生的恭介怎么可能空空如也？
　　“呀――！”小鸟刚准备发出一声惨绝人寰的叫声，恭介突然一个箭步冲上来，堵住她的嘴巴。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　小鸟用力瞪着恭介，这剧本不对啊？为什么她会是个女生？
　　高坂心中叹气。
　　像他这种纯洁善良的人，怎么会无缘无故跑来偷窥小鸟呢……该看的都看过了。
　　嗯，他刚才说的都是实话，
　　都是恭介……初音非要约他出来商量事儿，结果亲戚来了又突然肚子疼，躲进厕所里后才发现没了姨妈巾，他明明是跑来送药送纸巾的……
　　高坂委屈极了：我一只猫又是买药又是买女性隐私物品，我容易么我，嗯？结果好不容易跑来，还要被追杀。这年头，好人当不得啊！以后再有这种事，这好人谁爱当谁当，反正我……咳，小跑一下腿还是没问题的。
　　抛开高坂的矛盾心理活动先不提，两个女生那边也快吵翻天了。
　　“恭介！为什么你会是女人啊！”
　　小鸟只觉得心好痛，这种心痛当然不是她自身，而是沙耶香的本能身体反应。
　　初音有时候也会受恭介的心理影响，都是同样道理。
　　暗恋的青梅竹马突然变成同性，世上还有比这更恶心的事吗？就好像你把邻家小姐姐约出去爱情酒店，眼看都要推倒了，结果“她”突然从裤裆里掏出个比你还大的……来。那画面只是想想都不敢看啊！
　　“我、我也不是故意的，对不起沙耶香。”
　　初音也傻眼了，她如今还能怎样呢，只好不住道歉。
　　沙耶香觉得亏爆了，赌掉下半生幸福许下愿望，救下的人居然是个女人……
　　她无力地坐倒在地。
　　当然，这只是沙耶香本人的身体反应。
　　对此小鸟完全不能理解。
　　喜欢的对象是女生，那又有什么关系！
　　然而这个身体如今情绪太过激动，根本不听她控制。。
　　同样，也不听初音的解释，沙耶香狠狠瞪了她一眼，跑开了。
　　留下高坂和初音面面相窥。
　　“咳，你别这样看着我，先把裤子提起来再说。”
　　虽然那边不是初音本人的身体，这边也不可能起男生的生理反应，但总是这样看着，也好尴尬啊！
　　“你……你怎么就这么笨手笨脚的！连送个东西都会被熟人发现。”初音狠狠拧了下高坂的耳朵，赶紧把高坂买来的东西拿过来，撕开……
　　一抬头，高坂还在看。
　　初音脸沉下来了。
　　“很好奇?”
　　“毕竟是青春期的男生啊。”高坂沉迷女色读不懂气氛。
　　“不是说沙耶香那边你什么都看过了？”
　　“咳，换这个东西的过程还没看过。想学学，将来帮女朋友……”
　　“你变态啊！”初音根本不听他说完，直接将高坂甩了出去。
　　可怜的高坂一瘸一拐走出去，结果发现三个女生早丢下他走了。
　　哎，这个冷漠的社会，只剩奶 子还有点温度……
　　奶 子没有，在商场里逛了逛，黑丝倒是找到一只。
　　而且被麻美的缎带捆着，不能动弹，旁边一堆人也不知道帮忙解开，就在那拍照。
　　高坂嘴角抽了抽，都是些什么人啊！
　　赶紧跳过去帮小焰解开。
　　围观的人都吓了一跳，怎么她突然能动了？
　　嗯，肯定是本来就能动，只不过她有些特殊体质，被人看到就会兴奋不已，所以才一直这样。
　　可怜的小焰，名声再次下降。
　　经过这件事后，沙耶香和恭介的关系降到冰点，而动画的后半部分也确实没恭介什么事，这个人就好像从世界上消失一样，神隐起来。
　　魔法少女们的生活还在继续，麻美和小鸟二带一，可比原来轻松多了。副本刷得顺顺利利，小圆也得以蹭到大量经验值……然而并没有卵用，又不是玩游戏，还能升级不成？
　　对此小焰并没有说什么，也绝不会因沙耶香突然表现出惊人的潜力而开心。
　　因为她知道魔女之夜实在太恐怖了，就算她之前曾经集齐五位伙伴的力量，在那个恐怖的魔女面前也只能败退。
　　现在的小焰，完全没有办法，也没有希望。她只能机械地保持着一次又一次的轮回，因为如果她放弃的话，小圆就真的死定了。
　　和小焰持相反意见，小鸟则对未来充满希望，天天傍晚一放学就跑出来，可谓是净化魔女最积极的一位。
　　杏子还是按照原先的进度跑来了。为了接收这个城市净化魔女的工作，她在一次副本结束之后，将小鸟和小圆堵在小巷子里。
　　本来，小鸟应该惨败给杏子，然后被小焰救下。
　　但现在，她可不怕什么杏子。
　　“你要战，便作战！来，战个痛！快！”小鸟说着从高坂那里听来的不知什么故事里的台词，朝杏子挥出流星锤。
　　杏子大怒，持枪攻来。
　　两人你来我往斗了三百回合，谁也打不赢谁。
　　“哼，不愧是这个城市唯一的魔法少女，果然有实力！”杏子起了惺惺相惜的感觉，毕竟她和沙耶香本来就是CP。
　　然而小鸟才不要跟她CP，把嘴一撇道：“这还只是我实力的1%而已，只不过让着你而已。”
　　“吹什么牛，明明都气喘吁吁了！”小鸟不理她，扭过头去，看到高坂朝自己微微点头，知道是用那个的时候了。
　　从兜里掏出一把鲜红色的长枪。
　　杏子看了差点没气乐：“你居然跟我使用一样的武器！简直是班门弄斧！”
　　小鸟警告道：“给你最后一次道歉和投降的机会。我一旦出手，就没有挽回的余地！”
　　“说什么傻话呢！”杏子从兜里拿出个苹果一口咬下：“在我面前玩枪，你还早了一万年呢！”
　　“那就别怪我不客气了。”
　　小鸟虽然嘴上强硬，心中也是忐忑。
　　这东西到底行不行啊？


第二百六十一章、魔法少女南小鸟（七）
　　枪，是枪中的王者。
　　自带的某必杀技，就字面解释来看，也是绝不会失手。
　　但不知为何，小鸟总有种“此处有大坑”的感觉
　　这时候已经无法后退，也只好试着对杏子来一发看看。
　　“唰！”
　　小鸟出手了，鲜红长枪带着呼呼风声朝杏子点去，像毒蛇吐信般迅速而精准，让人不寒而栗。如果是普通人，只看枪尖上闪烁的寒光，就会被吓得动弹不得。
　　然而确实如杏子所说，在她面前玩枪的话还太嫩了。枪的攻击多为直刺，虽然长度比剑要强，但却有个缺点，攻击范围太窄，杏子一个滑步，就躲过了小鸟的凌厉攻击。
　　看来，普通攻击是没有多少效果了。
　　杏子只闪躲，不攻击，嘴角挂着淡淡地，若有若无的微笑。生死恶战中，她的动作看起来更像在戏耍小鸟。
　　小鸟推后两步，一收枪，脆声道：“不和你玩了，接下来我要放大招了，接着。”
　　杏子乐了：“行，有什么大招拿出来看看。”
　　小鸟闭上眼睛，当然不闭也行，这姿势是高坂放在秘籍里的，说是便于装……那啥来着。
　　接着，招式名称一定要喊出来，虽然有些中二，但不喊就没了气势。
　　“我手中的枪，是著名英雄丘库林的武器，刺穿死棘之枪。它能瞄准敌人心脏，扭转因果放出必杀一击。在刺出之前，你的心脏就已经被贯穿了，所以怎么躲闪都没用的。”
　　“什、什么？”杏子一脸懵逼，显然没听说过这种赖皮招式。
　　而且，丘库林是什么鬼？不是库・丘林吗？
　　小鸟有些不安。话说，在小圆世界里用英灵宝具是不是有些作弊？狂三送这种道具真的好吗？
　　她继续道：“唯一能够避开这种必杀的方法，就是拥有足够强大的性 欲……”
　　小鸟咬了舌头，脸红了，这说明……死弟弟高坂是故意的吧？
　　“抱歉，刚才错别字，是幸运！总之，自古枪兵幸运E，你是不可能躲过这招！”
　　“哈，什么叫枪兵幸运E？E是什么鬼？谁规定的？”
　　“废话少说，接枪！”
　　小鸟用出了宝具必杀技：“Gay bolg！”
　　嗯？是不是又有错别字？
　　算了不管了。
　　虽然名字很不靠谱，技能还是蛮强大的。只见红光一闪，肉眼可见的无数道因果之线，朝杏子射去，最后捆住她的心脏，和小鸟连接起来。
　　啪!
　　特效消失，心脏中枪的杏子呆呆站着，眼中没了神采。
　　“咦？是不是太过分了？”
　　小鸟偷偷问身边的丘比高坂：“这就死啦？你、你没说会马上死人啊！”
　　高坂叹气道：“都刺穿心脏了还不死人呢？不过你的这把枪不是正牌货，倒是的确不会死人。”
　　“啊？那她为什么不动了？”
　　“大概，是看呆了吧。”高坂露出计划通的笑容。
　　小鸟还没来得及反应过来，忽然一阵风扑来，被杏子抱住了。
　　“沙耶香，我喜欢你！”杏子突然吧唧亲了小鸟一下。
　　小鸟又呆住了。
　　虽然是精神世界，但第一次居然不是穗乃果……
　　“这、这是怎么回事啊！”
　　“没怎么回事，你刺穿她的心脏，她当然就爱上你了。”
　　“哈？”
　　“其实这把枪不是丘库林所有，而是丘比特。那些线也不是什么因果之线，而是姻缘线。丘比特用红线把你们捆在一起，杏子就爱上你喽”
　　“什么乱七八糟的！丘比特不是射箭的嘛！”小鸟气急败坏。
　　“反正是精神世界，狂三随便就能改改……那么，恭喜你又Get一枚后宫，魔法少女南小鸟。”
　　高坂说完就不负责任走了，留下小鸟被杏子狂舔一脸口水。
　　小鸟欲哭无泪：我不是苹果啊……
　　到此为止，五名魔法少女的后宫全部收入彀中。
　　接下来由于小鸟的活跃，当然一堆苦情戏统统略过。比如发狂的沙耶香啊，杏子殉情啊，小焰轮回啊，全都不是重点。重点是魔法少女南小鸟带领小伙伴们，一场接一场地打倒邪恶，战胜魔女。
　　高坂都已经做好蛋疼的策划了：每集五分钟日常，2分钟反派出场，3分钟跟主角见面，5分钟战斗，3分钟收尾，2分钟OP，2分钟ED……完美无暇。
　　估计原版《魔法少女小圆》如果拍成这样，肯定被淹没在茫茫动画海里，绝不会有记忆中那么火。
　　但是，作为给粉丝“减压”的外传作品来说，足够了。要的就是正统，就是甜，不断打败坏人取得胜利
　　终于，在剧情大幅度跳跃，战斗大幅度掺水的情况下，《魔法少女南小鸟》迎来了尾声的最后战斗。
　　魔女之夜！最强的魔女！小焰的噩梦！她轮回一百多次，就算集齐七颗龙珠……啊不，就算集齐五名魔法少女的力量，都打不过这位最强存在！
　　终于，在所有少女的面前――
　　嗯？好像有点不对劲？
　　魔女之夜呢？
　　望着魔女结界中空空如也的房间，以小鸟为首的魔法少女一脸懵逼。
　　她们还不知道，由于初音的许愿，魔女之夜一开始就完蛋了。
　　大家你望望我，我望望你。
　　“魔女之夜没了？”
　　“是不是等于说，魔女黑恶势力已经完全消失？”
　　“世界被我们拯救了吗？”
　　少女们叽叽喳喳，都脸露兴奋之情。
　　尤其小鸟，简直泪流满面。
　　终于……要完结了啊。主角不好当啊！虽然魔法少女的衣服很漂亮，但这个世界从头到尾，老弥漫着一股怪怪的味道，让小鸟很不舒服。
　　这个世界就是初音的精神世界，当世界完全净化后，初音就会恢复到原来的状态了吗？
　　怎么可能――仿佛知道小鸟想法似地，最终反派BOSS，姗姗来迟。
　　唰！
　　突然从地上冒出无数触手，将五名魔法少女全部缠绕。
　　值得一提的是，有根触手还想来缠绕丘比高坂。但是到了近前后，仿佛是碰到什么脏东西一样，扭头跑掉了，让高坂很受伤。
　　但是，想想男人被触手缠绕玩弄的景象，又觉得这样也好。
　　什么，你问哪有男人和触手的黄油？这个要触类旁通，触手+扶她总见过吧，不看那胸就行了。
　　咳，总之，大家见了那缓缓走出的人影都是一惊。
　　“居然是你！”
　　P.S.说个正经事。就像之前说过的那样，本书快完结了，感觉这个月全勤都拿不到就会结束。
　　新书《超次元巨星》已发，无缝衔接。签约前暂时一天一更，因为这边还在连载，写不了那么多。
　　新书的类型还是娱乐，拍电影、直播、身体交换，第一个交换的对象是缪斯的……
　　自己去看吧。
　　就算不看养肥，先收藏个给作者增加数据也好。幼苗需要大家呵护。
　　总而言之一句话，求收藏、求免费推荐票d(ROQ)〃


第二百六十二章、魔法少女南小鸟（八）
　　“没错，就是我了。”
　　从阴影处缓缓走出的人影，是大家都熟悉的人。
　　她和小圆、沙耶香本来是很好的朋友。然而这两位朋友天天一放学就去魔女结界刷经验，也不带着她，于是渐渐疏远了。
　　她和恭介本来应该是男女朋友关系，然而麻美被救下后，恭介当然不可能再看上和麻美同属性的她。于是男朋友没了。
　　她本来应该时不时出场一下刷刷存在感，然而《魔法少女南小鸟》里没有撕逼剧情，因此她也不再有存在意义
　　总之，这是个魔改剧情下的牺牲品，从配角沦为龙套的超级悲剧角色，
　　志筑仁美，被遗忘的绿毛……
　　终于凭借自己的意志，成为最终BOSS了！
　　“哎哎哎？”小圆和小鸟都惊呆了：“仁美为什么会在这儿啊？”
　　然而绿毛已经被黑暗力量侵染变得疯狂，问答无用。
　　魔女仁美的武器是针，缝衣服用的绣花针，和触手一刚一柔，配合相得益彰。
　　一般来说，正常人都会选择躲避看起来比较硬也比较锐利的针，魔法少女们也不例外。
　　结果，所有人就被另一边的触手给缠住了。
　　触手像绳索一样，将魔法少女们的胳膊和大腿捆住，举到空中。尤其麻美那边，胸 部曲线被触手完全勾勒出来，不比湿身诱惑差多少。
　　高坂看得口水直流，虽然由于尺度原因不能将偷拍魔法少女裙底的视频做成动画，但他可以自己保留啊……
　　当然，也可以在推特里发几张临界点的照片，就说是Cosplay，绝对有人气。
　　就在魔法少女陷入危机的关键时刻――当然是小鸟又出场了！
　　好不容易腾出一只手来，小鸟拿出了触手的克星――魔杖。
　　众所周知，触手是魔法少女的克星，但同时魔法少女也是触手的克星。这是一个先后顺序的关系，触手先玩弄魔法少女，不过到了影片最后，魔法少女一定能将触手斩断。
　　再加上这是狂三特制魔杖，刚拿出来，就让那些触手感到一阵害怕，不由自主退却。
　　“闪烁吧，净化吧，我的魔杖！让光芒洒撒遍大地，净化邪恶，魔法少女南小鸟参上！”
　　――唔，该死的高坂弟弟，这是什么羞耻的鬼台词啊？
　　小鸟心中暗自埋怨不已，也只能照做。小纸条上写得很清楚，不一字一句将台词念出来的话，就无法触发魔杖的力量。
　　好不容易走到最后了，小鸟可不想战死后被踢出去，从头再来。
　　虽然台词羞耻，但精灵术的力量确实有效。瞬间，所有触手全被净化，魔法少女一个接一个地降落地面。
　　“怎么……怎么会……不可能！”魔女仁美发动了最后的攻击，小鸟和小圆不愿对青梅竹马的她下手，但别人可不会顾忌。
　　杏子随手一枪，将仁美心脏刺穿。本来在魔法少女的世界里，魔女完蛋就代表着宿主也会完蛋。但这部《魔法少女南小鸟》是高坂赎罪之作，决不允许有配角死亡的情况出现。
　　为了电影效果，狂三之前早就做过准备，让小鸟每次进入魔女巢穴前都安装一个装置。这个装置内含时间因子，在消灭魔女后就会生效，将其宿主转换为过去许愿前的状态。
　　仁美也不例外，在魔女力量被消灭后，狂三的转换装置生效，她又恢复到之前的状态。
　　“哎呀？我怎么会在这里？沙耶香，小圆……还有大家，你们怎么都聚在一起，开party吗？”
　　小圆看到仁美复活，高兴极了，哭着扑过去将她抱住。
　　仁美一脸懵逼，只好抱着小圆的头，不停安抚她。
　　大家都笑，皆大欢喜的结局。
　　高坂丘比走过来甩着大尾巴卖萌，在这部戏里，他居然成了正面角色。
　　不过这也难怪。丘比一个外星人，受孵化者派遣，不远千万光年来到地球。它毫无利己的动机，把魔法少女的净化事业当成自己的事业，这是什么精神？这是大宇宙主义的精神！每一个宇宙居民都要学习这种精神……
　　一片欢天喜地中，只有冷静的小焰隐约觉得不对劲儿。
　　仁美为什么会代替魔女之夜出现在这里暂且不提，但这最终BOSS是不是也太弱了？居然被魔杖给直接净化……然后一下子就挂了。如果魔女之夜这么容易对付，她之前的百余次轮回，到底是为了什么啊？
　　小焰这次还真不是酸，她想到点子上了。
　　就算高坂丘比是一个纯粹的人，一个道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于魔法少女的人。但它终究不是圆神，无法改变宇宙间的定律。
　　类似能量守恒定律，有希望就有绝望，有许愿就有代价。
　　初音的许愿消灭了魔女之夜。连小焰百余次轮回都无法干掉的魔女，居然被一个愿望消除，反弹的诅咒要有多强烈才行？
　　可见，许愿者本身必然……
　　咚！
　　突然不知从哪里抽出一根藤条，将最得意忘形的杏子给抽飞了。
　　仅仅一击，杏子就完全无法动弹，倒在地上昏迷过去。
　　“谁！”其他的魔法少女都惊呆了，纷纷拿出武器。
　　唰！又是一根藤条从背后袭来，将小圆抽出去。
　　小圆可是普通人，如果挨实这一下，肯定就会当场挂掉。
　　幸亏，她毕竟是曾有主角光环护身的人，身旁麻美学姐一直警惕着呢。见状赶紧抱住小圆，想要闪开。
　　谁知那藤条居然在空中转了个弯，这次麻美再也闪躲不开，被藤条重重抽中倒地。
　　这时候大家才看清楚――哪里是什么藤条，分明是一根……黑色的葱？
　　“呵呵……”幕后之人终于出现，她一身黑色华丽连衣裙，黑色双马尾无风自动。
　　小鸟和高坂马上认出来：这不是杂音吗！
　　她在初音的精神世界里，又复活了吗！
　　“麻美……”杂音嘴里发出不似人类的叫声：“……你居然骗我，我恨你……”
　　大家都朝麻美看去，什么情况？
　　被抽倒在地的麻美脸色发白：“恭介君？”
　　“你居然骗我……我恨你……”杂音附身的恭介根本不说话，只是重复着类似的话。
　　所有人都风中凌乱了。
　　恭介？
　　这种打扮……应该是个女孩子吧？
　　怎么会是恭介呢？
　　莫非是传说中的伪娘？


第二百六十三章、魔法少女南小鸟（终）
　　恭介当然不可能是伪娘，事实上她正常得很，就算被初音附身，也遵循着喜欢女孩子的基本设定，向麻美告白了。
　　当时麻美耍了个小心眼，说如果恭介能帮助自己的话，就给她做女朋友。
　　而后，恭介消失了一段时间，但其实他只是消失在沙耶香她们面前，并没有停止行动。
　　恭介暗中保护麻美，并在另一次疑似会断头的魔女结界里救了麻美。
　　麻美很惊讶恭介的改变。一开始，她倒也没有拒绝做恭介女朋友。毕竟就像她自己说的那样，麻美就算看起来再成熟，终究是个十多岁少女，也希望有个肩膀能够依靠。
　　但是，交往了一段时间后，麻美觉得不对劲了。
　　比如说，自己男朋友为啥要和自己手拉手去上厕所……之类的事，很不对劲。
　　当然，这里不是要做不可描述之事，纯粹是要解决生理问题……也不是解决那个生理问题，而是每天……这样说也不适合，因为不可描述之事也是可以每天做的。总之，你们懂就行了。
　　麻美突然发觉自己的男朋友居然是女性，也难怪她要“撕票”。
　　恭介很伤心，体内初音的负面情绪开始作祟，杂音占据上风后，整个人终于黑化。
　　“麻美……你居然骗我，我恨你……”
　　而且，翻来覆去就是这句话，可见其怨念有多深。
　　大家都朝麻美望去，尤其小鸟面色更是不好，沙耶香的身体让她有怨念啊。
　　高坂赶紧上前劝道：“想要生活过得去，就得头上带点绿……”
　　结果被小鸟打了。
　　初音……不，准确来说，杂音成了代替魔女之夜的幕后黑手，最终BOSS，这也正合高坂之意。只要打败了她，杂音就真正意义上被净化，可以挽救初音了。
　　然而想打败杂音并不是件容易事，她的武器大葱太诡异了，简直是葱出于触而胜于触。不但具有触手的柔韧性，还兼具棍棒的硬度，刚柔并济，阴阳相生。
　　在这个比魔女之夜还可怕的BOSS攻击下，魔法少女们纷纷被击败，躺在地上不省人事。
　　当少女们遇到危机时，丘比当然要忠实执行自己孵化者的重任。
　　就像动画里真正的丘比，安利小圆那样。
　　“看来，必须要成为魔法少女才行了――以你的素质，如果成为魔法少女的话，想必就能拯救大家吧。”高坂跑到少女面前道。
　　“哎？你说是我吗？”小鸟指着自己问。
　　“当然。”
　　“你确定不是小圆？”
　　“小圆虽然厉害，但也无法打败杂……那个恭介。”
　　“可我已经是魔法少女了啊。”小鸟一脸懵逼：“就算你急着想拍《魔法少女南小鸟》，也不用强行这样走剧情吧？”
　　“咳咳！别穿帮，这段必须剪掉，剪掉！”
　　幸好360度无死角摄像机的录制，和脑内剪辑十分方便，就算篡改内容也很容易。
　　高坂清了清嗓子，煞有介事道：“朋友，你听说过超级赛亚人吗？”
　　“啊？”小鸟完全懵逼。
　　貌似龙珠还没搬来，信息有点朝前了。
　　没关系，还可以现场解说。
　　“那是宇宙中的一个战斗民族，和孵化者一样古老的种族。今天，我就要把他们的战斗技巧交给你，沙耶香。”高坂沉声道：“其实超级赛亚人也是可以变身的，就像你们变身魔法少女一样。而有些天才在变身成超级赛亚人以后，还可以再次变身成――超级赛亚人贰。”
　　“你、你的意思是……”
　　“没错，你也再次许下愿望，变身成魔法少女贰吧。以你的资质，一定可以的！而且唯有如此，才能够打败恭介，拯救大家！”
　　高坂一边说，一边拼命给小鸟使眼色。
　　小鸟觉得弟弟的眼光有点奇怪，为什么老往自己的隐私 部位瞅？
　　啊，想起来了！是四次元口袋的位置。
　　小鸟恍然大悟，原来是要自己使用那个道具啊！
　　――狂三给的替身娃娃。不同于初音的手办可以多次使用，这个狂三手办是消耗品，它可以帮主人抵挡一次必死的攻击。
　　愿望有多大，诅咒就有多大。而变身成魔法少女贰，比第一次许愿更要承受数倍的诅咒，甚至直接令少女变成魔女也不奇怪。
　　变成魔女就等于死亡，所以这个娃娃，也可以抵消诅咒的力量。
　　高坂拼命给小鸟打眼色：“许个够大的愿望啊，不然死不掉的话就不会发动娃娃了。”
　　要许什么愿望呢？
　　小鸟想了想，作为角色，沙耶香应该已经大圆满：她生活幸福，实力强大，虽然被恭介绿了，但也找到了杏子这个真爱。而且又是本外传的主角，就算圆满也不会被编剧发便当。沙耶香基本上没什么遗憾，也无需许愿。
　　好不容易有这个机会，小鸟想试试能不能为自己许个愿望。
　　小鸟对着丘比，诚心诚意许愿道：“请赐予我能够让缪斯在Lovelive校园偶像祭上打败高坂弟弟的力量吧！”
　　高坂脸都绿了，玛德阿库娅，这是什么情况？为什么会许下如此跨次元的愿望？
　　小鸟的许愿完全没有问题――没有什么愿望能比跨次元力量更强大了，受到的诅咒也成倍增加，完全可以让小鸟立即变成魔女。
　　所以，狂三的替身娃娃也同时生效了。
　　“那么，实现你的愿望……”高坂哭丧着脸，连丘比的扑克脸都被他弄成这样，可见高坂心里有多么地卧槽。
　　要是因为这种狗屁原因输掉，那就太令人无语了……虽然他本来也压根没打算赢。
　　“变成魔法少女吧！”
　　随着愿望的实现，小鸟再次变身了！
　　这次的“变身动画”比一代华丽很多，毕竟超级赛亚人2也比1要帅气很多。
　　甚至连光着身子的“福利画面”都有，当然，外边笼罩着一层“圣光”。
　　马尾披散下来，变成了长长的，垂到脚跟的公主卷发，发梢处还有玛丽苏般的变色。身上连衣裙更为华丽，直接跨越次元，把缪斯的演出服带来了这个世界。手上武器由流星锤变成麦克风，头上戴着女仆装的头饰，简直是全副武装。
　　高坂突然想起一句广告词：为了拯救世界，为了拯救人类，为了拯救宇宙，少女们决定勇敢地站出来，成为偶像。
　　原来成为偶像，真的能拯救世界啊！


第二百六十四章、魔法少女南小鸟（真・终）
　　小鸟终于变身了！超级魔法少女贰，华丽无匹，帅气无敌！
　　用麦克风来对付大葱，更是……唉，幸亏是外传，不然销量非得大暴死啊。
　　太无厘头的东西，或许看着很欢乐，却不见得有人会拿真金白银出来买账。
　　两位少女倒是打得很欢，手中武器乒乒乓乓，不知道的人还以为是拿刀互砍呢。
　　终于，杂音手中大葱发挥了触手的作用，将小鸟卷起来，缠绕在空中。
　　小鸟面色痛苦：“好臭！最讨厌吃葱了……”
　　杂音嘴角抽了抽，感觉很受伤。
　　就算是负面情绪集合体，她也是初音，最钟爱的大葱居然被人瞧不起，杂音变得更为狂暴了。
　　唰唰唰，大葱像狂风暴雨般抽过去。
　　“哈哈哈哈哈，不喜欢吃葱，我就逼着你吃！”
　　高坂突然感觉到这场争夺世界的战争有些儿戏，要是因为吃不吃葱的问题就灭亡地球……地球冤不冤啊？
　　然而，现在其他魔法少女都倒地不起，小圆又只能打酱油，拯救世界的重任，就只好落在小鸟身上了！
　　啪啪、啪啪啪，两个妹子打得你来我往，不亦乐乎。
　　小鸟的脚步有些虚浮，显然大葱的味道让她很不好受。
　　杂音也好不到哪儿去，魔法少女贰・南小鸟的偶像光芒代表爱和正义，将她的负面情绪不断驱散。
　　这样下去，还没分出胜负，地球君就要先受不了了。
　　高坂灵机一动，对着小鸟大声传音：“我想出一个绝妙招式，你用了一定可以打败恭介！”
　　“什么招式？”
　　“憋气！”高坂言简意赅。
　　小鸟听了大喜，对啊！我不是讨厌大葱气味吗？憋气就闻不到了。
　　于是小鸟使出了堪比龟波气功的必杀技――憋气，得以发挥实力。
　　杂音的攻击渐渐无效，节节败退。小鸟越战越勇，终于一击麦克风的光芒，贯穿了杂音的心脏。
　　“啊！我不服！我居然会死在这种地方……”
　　杂音说出了毫无创意，反派临死前都会说的话，然后烟消云散。变回了初音。
　　“我们成功了！”小伙伴们都兴奋地跑过去，然而她们突然发现，小鸟也倒下了。
　　“怎么回事？”少女们大惊失色。
　　麻美探了探小鸟的鼻息:“没事，只是因缺氧过多而暂时昏迷，很快就会醒来了。”
　　高坂嘴角又抽了抽，小鸟姐真耿直，憋不住了你就吸一口啊？
　　这种外传电影……拍是拍了，但真的能卖出去吗？
　　不会被当成逗逼来嘲笑吧？
　　咦？好像这样也不错。
　　高坂突然想到，自己拍这部《魔法少女南小鸟》外传的最大目的，就要要平民愤。
　　如何平民愤？当然是要让他们发泄。
　　电影拍得越无厘头，导演高坂挨骂越多，就越能让观众出气。
　　他们气消了，当然就不会给自己寄刀片了。
　　高坂决定不进行后期剪辑，直接把完整版的电影画面放出去。
　　最后的画面很和谐，魔法少女沙耶香（昏迷中）带领四名少女（其中一名从头到尾吃经验，但由于没能转职，经验完全无效），最终打倒魔女，拯救世界，从此五位少女一起过上了幸福快乐的生活（没有王子，贵圈好乱）。
　　魔法少女南小鸟，顺利杀青！
　　杂音也消失了，初音得到净化。
　　当回到现实后，高坂他们看到狂三很高兴，因为初音已经醒来。
　　“你们做得太棒了！”狂三拍了拍小鸟的肩膀：“不过，你最后许的那个愿真是胡来啊。”
　　“啊？”小鸟想了想，反问道：“打败弟弟的那个愿望？啊哈哈，我只是胡乱说的。”
　　“不。”初音严肃道：“那个愿望是有效的。”
　　高坂：“……”
　　小鸟小心翼翼瞅了下弟弟的脸色，发现他好像还没完成角色转换，依然一张丘比的扑克脸。
　　“不会真有效吧？”
　　“解释起来很麻烦，总之你们试试就知道了。对了，今天为庆祝初音回归，大家一起去撸串啊！”
　　撸串最后还是没吃成，两个传奇歌姬刚进店就遭到粉丝围追堵截，差点没造成交通事故。
　　最后随意找了个比较高级，不会有疯狂粉丝的餐厅解决食物问题后，小鸟和大家告别，回家了。
　　“哼，她们好像玩的很开心嘛，跟那家伙一起。”
　　却没留神身后，一直被穗乃果跟踪着。
　　海未叹气，看来这个心结，一时半会还解不开。
　　明天又要比赛了，该怎么办呢？
　　然而事情发展比海未预料中顺利很多。
　　第二天比赛时，莫名其妙地，之前那种配合默契的感觉又回来了。
　　小鸟和穗乃果明显还没有和好，她们甚至连话都没有说过。但是，无论和节拍还是舞步都配合得十分好。就像两人从未发生过争执一样。
　　一旦“团结”这个因素回来，缪斯便发挥了强大实力，重新获得95以上的高分，将对手碾压。
　　因为之前的两胜后已经回归，这次胜利，让她们直接在胜者组里呆着，无需再进行多余的比赛。
　　就这样，缪斯一边进行比赛，一边拍电影。
　　中途，小鸟也没有闲着。由于杂音的药剂效果消失，她很顺利地向穗乃果解释清楚，取回了她的信任。
　　而《魔法少女小圆》的拍摄，也终于进行到尾声。
　　经过千辛万苦，最终，小圆牺牲自己，拯救了整个宇宙。
　　但她的存在，也被所有人忘记。
　　杀青的时候，穗乃果居然哭了。
　　“小鸟，海未，你们说，我们这个世界，是不是也曾经有个‘小圆’，为拯救大家而牺牲了呢？”
　　“大概……有吧？”小鸟偷偷瞅了眼高坂。
　　海未也点头：“一定有的。等看完电影后，恐怕大家都会这么想呢。真是个不错的故事。”
　　电影杀青，一片欢腾，导演高坂请剧组吃饭。觥筹交错中，伦也突然搭着他的肩膀：“这么高兴的事，你为什么有点不开心？”
　　高坂讶异地望了眼伦也，不愧是老同学啊，这都能看出来？
　　也不瞒着他：“我担心，这电影播出去后被观众切片啊。”
　　伦也哈哈大笑：“都是你自找的！活该！”
　　“可恶，有你这么安慰人的吗？”
　　“放心吧，我会为你扫墓的！”
　　杀青宴，在一片火热气氛中，宾主尽欢。


第二百六十五章、赌约改动
　　Lovelive校园偶像祭还没结束，但高坂的心思已经完全不在那里了。反正他本来就不想赢，而小鸟在初音精神世界的许愿，正好给了高坂一个输掉的理由。
　　杀青宴后，高坂带着一个U盘回到华梅影视城，找到了小舞那里。
　　“这是什么？”小舞拿着U盘翻来覆去地看。
　　“忘记我们以前的打赌了吗？”高坂翻了个白眼。
　　“打赌？”小舞装糊涂。
　　“拍电影！票房高于三十亿就算我赢！”
　　“哦……想起来了。前阵子我还亲自去看了前几集，这就是你拍好的影片？”
　　“准备来说，是影片素材。剩下的工作也很简单，剪辑、配乐、综合制作、选产片、渠道，这些杂活就交给你了。反正你手下多，帮我介绍点靠谱的人。”高坂毫不客气。
　　小舞差点气乐了：“杂活？你知不知道自己所说的这些，占了电影制作比重的差不多一半了？还有那个渠道，过了梅川家就没这店了，有种你去别家啊。”
　　高坂笑嘻嘻道：“别这么无情嘛，我也是帮你们老家主完成最后的心愿，你应该也尽一份义务的。”
　　小舞瞅瞅高坂：“如果是由电影名家来拍，我自然会尽义务，可是你么……我不信你有这个实力。这年头，30亿票房差不多是大导演级别了，你一新人，做梦去吧！”
　　高坂心中叹气，说来说去，还是没有资历的锅啊。资本市场太过残酷，就连枕边人……好吧还不算枕边，总之有过一定身体关系的人都不敢信任他。可想而知，拿到其他渠道发行待遇更差。
　　高坂沉吟道：“那你要怎样才肯答应，我们当初说好了的……”
　　“先证明自己吧。电影放一边，先把电视剧拍出来看看收视率。”
　　“啊？”高坂愣了：“什么电视剧。”
　　“……”小舞气苦：“你自己才忘记了当初的打赌了吧！首先是电视剧，平均收视率不低于30%，最高收视率不低于50%，然后才是电影呢……”
　　“啊？”高坂愣住了：“有没有搞错？现在网络这么发达，都去看直播和视频下载了，还看电视的都是大妈老太太。而且这么多电视台，怎么可能搞到30%收视率，你在开玩笑吧……”
　　小舞点头道：“你说的不错。现在确实时代不同了，再这样下去，老家主的这个心愿怕是永远没办法完成，只能成为摆设。所以我们梅川家的专业人员经过大量分析，结合那个时代的票房难度，把电视剧条件改为了‘开始放送到结束后一个月期间，平均每集破10亿网络点击量’。怎么样？这个数字是不是很惊喜，很符合潮流？”
　　高坂无语。果然很惊喜，这国家一共才几个人，每集破10亿？岂不是等于每个人都要点七八次，而且那些乞丐、流民，还有那些偏远山区和海岛不能上网的可怜孩子们，由谁去安利他们看《魔法少女小圆》？
　　就拿Niconico来说，很大的弹幕视频站，现在最高的视频点击量也不过几千万而已。十亿？呵呵……
　　看到高坂为难模样，小舞格格地笑：“老家主本来就是奇迹的创造者，要是谁能都完成她设下的条件，那还叫什么传奇人物？”
　　本来这话谁听了都会服气，毕竟梅川酷子的成就确实太高。然而唯独高坂例外，他心中马上被激起一股邪火：大家都是穿越者，为什么她能做到的事，我做不到？
　　“好，10亿就10亿，等着吧，我就做给你看。”
　　“记得是放送完一个月内哦，时间长了点击量很容易上去，就没难度了……呀，你干什么？”
　　高坂邪笑道：“我们伟大的梅川家家主好久没被按摩过了，现在的样子好讨厌，我来让你回想起什么是‘官人我要’。”
　　小舞脸色一红，这小子到底记性好不好啊？要说记性好，连那么重要的合约都能忘记，要说记性不好，怎么上次做的时候说过的话还记得？
　　三年不见，高坂如今的身体也长成了，更加有力道。一通胡天胡地，高坂叹气道：“哎，你这人的敏感点真奇怪，以后谁娶了你，可就要应了一句古老诅咒了。”
　　“什么诅咒？”
　　“祝你老婆永远是处女。”
　　“……要不，你下次挪到前边来？”
　　“免了。那么多人盯着，我还不想死。”
　　枕边风的威力的确强大，很快，小舞拨了个电视剧制作团队给高坂。渠道更是现在就开始打点，等制作完毕后马上亮起绿灯。
　　素材方面，电影本体已经杀青，主题曲和多个ED也都已经由缪斯录好，剩下的事情就是剪辑制作。
　　高坂本来还在头疼，如何把六个多小时的戏份缩减到电影的两小时。现在电影变成电视剧，那可就畅快多了。严格按照原来的比例，每集25分钟就好。
　　令人意外的是特效团队完全没派上用场，精灵术比这世界的所有特效技术都要真实和奇幻。结果梅川家特效团队的头头，自信心受到严重打击，还不停追问高坂，从哪里搞来这么强大的技术支持。最后高坂烦不胜烦，直接躲进小舞寝室里，这才终于让那家伙知难而退。
　　至于剪辑什么的，高坂也就询问了一下专业人员的意见，跟他学习一些知识罢了。至于成品什么样，直接照搬记忆中的原作就好。现在的高坂才刚起步，还没有能力修改这种大师级作品。但相信总有一天，他可以做出属于自己的作品，就像梅川老家主当初那样。
　　等到最后收工时，梅川家所有人都傻了，没想到一部12集的电视剧，还是特效动作大片，用时这么短，居然不到一星期就制作完成。
　　要知道，这可不是那种小屋子里拍拍，最后一串就行的廉价言情剧，或者全剧一共就两个场景――家里和法庭的那种小成本电视！
　　所有人都以为至少要一个月。没想到制作速度如此之快！
　　最后一问特效团队才知道，居然所有战斗画面都是实拍，怪不得！
　　渠道早就准备好，于是和小舞商量了一下，决定提前两个月做宣传。采取轰炸式广告的做法，争取来个开门红。


第二百六十六章、资金问题
　　提前两个月宣传一部电视剧，在这个世界是件很不可思议的事。
　　因为电视剧不像电影，它本身没有票房收入。回笼资金的方法只有广告位、专卖电视台授权等一次性方法。
　　然而一部新人导演的电视剧，能有几个人看好？无论广告价位，还是授权价格，都势必不会太高。
　　在这种情况下，前期还烧钱宣传，简直就是不知道死字怎么写。
　　但是，高坂对《魔法少女小圆》实在太有信心了，所以决定不惜一切前期投入，把这部电视剧的名声打响出去。只要电视剧够出名，那么周边、DVD，甚至后续的电影收入，都能大赚特赚。
　　当高坂把这幅美好前景勾勒在小舞面前时，小舞大受感动。无论出于感情还是事业方面，她都决定大力支持高坂，于是将自己的全部私房钱拿出，支援高坂。
　　“……这就是你的支持？”水晶宫里，高坂咬牙切齿望着小舞。
　　“是哟，这是人家全部的私房钱了，连最心爱的小猪存钱罐都砸了，人家十来岁时买的存钱罐哟，嘤嘤嘤……”
　　望着面前堆得像小山一样的“钱财”，高坂欲哭无泪。
　　量倒是不少，然而全是100元硬币，加起来还不够半集电视剧的制作费……
　　“你堂堂梅川家家主，每年最少赚几千亿，居然只有这些私房钱，骗谁呢！”
　　“确实就这点啊，企业收入再多，那也是家族里的。我吃穿用行全部由家族付账，要钱干嘛？”
　　高坂被噎住了，好像……确实很有道理？
　　但是，并不能这样就放弃了。
　　“那就跟家族说说，让他们付账这笔宣传费吧，就算做个人投资好了。”
　　小舞马上摇头：“投资不能由我做主。任何一个成熟的大家族，包括那强势的东条家在内，高层都不是谁一两句话就能决定的。内部一定有好几支专业的评估团队、运营团队等系统化存在。其实这样的家族根本就是一台精密运作的机器，可以保证家主就算再昏庸，整个家族短时间也不会出事。所以……很抱歉，想要梅川家的投资，只能上报你的电视剧，进行评估。”
　　“那就上报啊。”高坂惊讶道：“他们难道看不出《魔法少女小圆》的价值？”
　　“已经报过去了，结果给驳回了，认为这种平淡的日常剧没有任何商业价值。就连这些渠道都是我独断朝纲，行使家主全力才争取来的。渠道虽然也可以换算成资金，但终归不是资金，所以那些家伙还可以容忍我在这方面胡来……”
　　高坂嘴角抽了抽：“驳回？平淡的日常剧？他们看了几集？”
　　“按规矩是两集。根据统计，前两集没有亮点的电视剧，失败率是99%，没有浪费时间再看后边的必要。”
　　“我这部剧的亮点在第三集啊混蛋！”高坂使用了咆哮体：“你看过的，难道不知道吗？”
　　小舞一摊手：“人家一时忘了嘛。已经被驳回的作品要再次启动审核，必须等待三个月……”
　　高坂没有三个月可等，只能放弃从梅川家筹措资金。
　　“顺便说下，使用梅川家的渠道，也不能跟其他三大家族借钱哦，不然之后的利益分配就麻烦了。”小舞补充道。
　　面对明显想吃独食的小舞，高坂恨得牙痒痒：“那没钱我怎么办！就算私人掏腰包也不够啊！”
　　他银行里倒是有几十亿存款，但不能一下子取太多……因为那钱名义上是穗乃果的，平时花花还行，要是一下子动用电视剧宣传费那么多，保证惊动银行高层。如此大规模的资金转移，他们要是不和“原主人”联络那才叫有鬼了。
　　“其实啊，我还有笔很隐秘的私房钱可以动用……”小舞突然用很低的声音说。
　　这真是柳暗花明又一村啊！
　　高坂兴奋道：“有钱还不早拿出来！放心吧，你也看过影片的，这部电视剧保证能大火，以后的周边和DVD销量能赚回来好几倍！标准有赚无赔的天使投资，还等什么呢！”
　　小舞格格笑道：“每个拉资金的人都这么说……”
　　“不一样，我跟他们不一样……我出道以来，你见过有失败吗？没错，我每次都能成功，真难道还说明不了问题吗？”
　　高坂说出这些话的时候气势十足，因为这不是吹牛，而是实实在在的成绩！
　　他自信的表情让小舞十分欣赏，然而最后她还是摇头：“过去的成绩，不能当做未来的凭证。如果你想借我这笔私房钱也可以，但必须要对它负责到底，因为，这笔钱是有特殊意义的。”
　　“什么特殊意义？你想干什么？”高坂有不祥预感。
　　“这笔私房钱啊……是嫁妆。”
　　“……”
　　预感应验。
　　小舞还在脸红：“你要是拿了它，就、就得娶我……哎、哎！你去哪儿？”
　　“我再想办法好了。”
　　高坂摆摆手直接走了，这陷阱不能踩啊！婚姻是人生的坟墓，他才十来岁，还没享受过大好青春就要娶老婆？开玩笑！
　　要想结婚的话，早就娶希了，好歹也是前世的小姐姐。
　　再说了，堂堂梅川家家主还会准备嫁妆？以她的身份，将来丈夫肯定是入赘的，这里边水太深，还是别掺和为妙。
　　看到高坂头也不回离开，小舞咬着牙一跺脚。她就算身份再高也是个怀春少女，而且从小到大，从来没看上过谁。现在好不容易有了意中人，结果直接被人家拒绝了。这、这叫什么事！
　　“混蛋，这个大混蛋！居然敢拒绝我！总有一天，我要让你跪在我脚下，舔老娘的黑丝！然后做的时候用黑丝给你踩出来，看你耻辱的表情！”
　　小舞气愤愤地摔了不少家具，难得就算在暴怒之下，她还记得高坂的喜好。
　　水晶宫里的近侍女仆吓得不停哆嗦，都赶紧躲得远远地，怕被家主看到后迁怒。
　　高坂并不知道这些事情，他还在烦恼中。
　　“哎，看来，只能动用自己银行那笔钱了……”
　　高坂皱起眉头，想要动钱，还不能让穗乃果知道，头疼。
　　怎么办好呢？
　　要不……就请那个人再帮次忙吧？


第二百六十七章、小鸟重操无间道旧业
　　狂三最近很闲。
　　初音恢复了原样，而且由于吸收杂音力量的缘故，比原来更强大了，空间震的预防工作交给她一个人就可以搞定。
　　几乎拥有无尽岁月的狂三，基本都是靠游戏人间打发时间。对于她来说，只要是好玩的事，无论多么惊世骇俗都会去做。
　　比如说，筹办回归演唱会时，她突然心血来潮，决定不回归了。而是从头干起，成为灰姑娘事务所I.M.S.48中的候补一员，慢慢往上爬。反正她永生不老，“永远的17岁”之名，名至实归。
　　再比如说，当高坂再一次跑来找她借福儿时，狂三心中一动，突然想到一件极好玩的事情。
　　于是这次她居然破天荒答应了高坂，可是当她回屋去取福儿后，却是福儿自己走了出来，而狂三却不见了。
　　“……”高坂望着主动跳进自己手中的福儿，有些无语地问：“狂三哪去了？”
　　福儿答道：“我主人来去无踪，据说是初音找她，临时有事离去。”
　　“真是有事离去？”
　　“当然。”
　　“你真不是她变的？”
　　“……当然。”
　　为什么会有短暂的迟疑？
　　算了，只要通讯功能能用就行。
　　“那这样，交给你一个任务，去小鸟姐的房间，然后让她和我联系。”
　　“好的主人。”福儿蹦蹦跳跳去了。
　　高坂嘴角抽了抽。
　　算了，狂三想玩就让她去玩好了。反正比真正的福儿还好用，比如这个自动寻人，就是原来没有的功能呢。
　　自带隐身功能的福儿大摇大摆找到海未家里，越过重重院墙，在地下仓库改成的音乐室里发现了缪斯九人。
　　自从和高坂“直接对战”以来，为了防止机密泄露，缪斯的排练场地就从天台改到了地下。当然，这个创意其实也是摘抄自理奈别墅的地下室。
　　缪斯最近的成绩不错。也许是小鸟许愿的原因，也许是梦想之门的馈赠，她们现在的配合十分好，表演也非常精彩。几轮比赛下来，已经超出了高坂白学队的分数，以总积分第二名的成绩，仅仅排在A-rise下方，引人注目。
　　“好了，今天就练习到这里。”海未教练拍着手说：“校园偶像祭很快就要进展到决赛阶段了。再过两周，就是我们和白学队的第二次正面决战。以现在双方的分数而言，这是足以定胜负的一次战斗！我们一定要全力以赴准备，击败他们！”
　　“击败白学队！”少女们同时喊口号，士气高涨。
　　舞台上完美的配合，让她们也越来越有自信。
　　“很好，就是这样的感觉。那么现在解散，大家回去记得多放松，不要太紧张了。”
　　“知道啦~”
　　少女们分三组CP离开，只有二年组的三人留在海未家里。
　　“要在我家吃饭？”海未问道。
　　穗乃果和小鸟点头。穗乃果是因为不想回家，有弟弟在，小鸟则是决不肯让穗乃果和海未独处。
　　“好吧，我去吩咐厨房。”
　　剩下穗乃果和小鸟两人。
　　普通人如果刚解除误会，多少会有一段时间的尴尬期。
　　但这两位不会，毕竟从小到大一起玩那么久，早习惯吵嘴与和好了。
　　“小鸟啊~~”穗乃果腻歪到小鸟怀里：“刚才练得好累，海未最近越来越严格了，就不能放点水吗？”
　　“哈哈，海未也是为你好啊。不想打赢弟弟了么？”
　　“可现在是我们领先哎~”
　　“分差不大。现在已经比过两轮，进入正式积分赛了，如果下次输掉，很有可能被对方反超呢。”
　　所谓正式积分赛，就是为防止比赛无限拖沓下去，在两轮后实行的特殊赛制。
　　败者队伍还复活机会，但在复活赛中获取分数的难度却被增加到极限――连胜三场只积一分，任何一场失败，就算复活了以后也是0积分。这样一来，败者队伍和获得3分的胜者队伍，分差就会越来越大。
　　现在缪斯和白学队只差1分，所以下次比赛等同你死我活的淘汰赛，谁输谁就失去了冠军希望。
　　穗乃果本来还在小鸟怀里打滚，但听了要打败弟弟这种话后，马上充满士气。
　　小鸟只好苦笑――这对姐弟，到底什么时候才能和好呀？
　　软绵绵的二人时光，突然被人打扰了。
　　噗踏，福儿从窗户跳进屋里，同时解除了隐身模式。
　　“啊，这个人偶怎么会在这里！”小鸟赶紧过去将福儿捡起来。
　　“我是高坂派来的奸细，高坂说有事要找你帮忙，小鸟。”福儿直接说道。
　　小鸟吓得魂飞魄散，哪有人当面说自己是奸细的？
　　心虚地回头看了眼穗乃果，发现她脸色并无异状，只是好奇地看着福儿：“记得以前看到你有段时间总拿着它玩，但后来丢了，怎么会在海未家的？”
　　“放心吧，她听不到我说话的。”福儿补充道。
　　小鸟这才松了口气。
　　“你怎么来啦~”小鸟抱着福儿问。
　　这种程度的问话，就算当着穗乃果面，也只会被她认为是在跟娃娃说话。
　　女孩子跟娃娃说话没什么奇怪的，就算对方不能回答。
　　“高坂要我过来做奸细，你瞅个机会，拿着我联系他就行了。”
　　小鸟皱起眉头，奸细这个词让她很不舒服。福儿要的就是这种效果，她是为好玩而来，才不会乖乖为高坂办事呢。
　　这是，海未也回来了：“和大厨说了，今晚准备了你们最喜欢吃的菜色，准备享受一个美好的夜晚吧。”
　　“耶~海未最好了。”穗乃果紧紧抱住海未。
　　“这个女孩好像很容易收买哎，用美食就能钓上钩。”福儿评价道。
　　小鸟苦笑，这的确是穗乃果的弱点。
　　“那高坂为什么要费那么大力气，不惜决裂，搞事三年来让穗乃果努力呢？直接用美食诱惑不就完了？”
　　“……”
　　小鸟嘴角抽了抽，悄悄道：“这个可千万别在高坂面前说哦，他会疯掉的。”
　　“嗯，好的。”福儿心想，那就让初音转告他好了。
　　三人在海未家吃过晚饭，洗完澡后，本想睡在一起，不过被海未否决了。
　　“不准再闹！留好体力，明早起来锻炼！”


第二百六十八章、不合格特工南小鸟
　　“哎~~~”面对海未的训斥，穗乃果撒娇道：“不要嘛，我还想和海未小鸟一起睡觉。”
　　这话如果被高坂听到说不定会喷鼻血，然而海未只是冷冷道：“恐怕你不只是想睡觉吧？”
　　“嘿嘿。”穗乃果吐舌道：“如果有机会的话，还可以玩玩砸枕头啊，聊通宵什么的……”
　　“去睡觉！”海未直接打断她的话：“明天还要锻炼。”
　　“好的好的……”穗乃果不情不愿地离开了，三人分房睡觉。
　　但是她显然并没有放弃，刚老实了十分钟，又摸黑跑去小鸟房间，准备偷袭。
　　这时候大约晚上十点，小鸟终于获得了与高坂联络的机会。
　　“喂，弟弟啊。这次找我什么事？”
　　“帮个忙呗小鸟姐。”福儿那头传来高坂没正形的声音。
　　“你要我帮忙做什么？”
　　“偷穗乃果的手机。”
　　“哈？偷她手机做什么？”小鸟惊讶极了，忍不住进入说教模式：“弟弟啊，以前你做事虽然不靠谱，但没做过犯法乱纪的事情啊。偷东西是不好的，就算亲友也不行……”
　　“停停停……”高坂不耐烦了：“小鸟姐你什么时候变鸡婆了？我并不是要拿她手机去卖钱什么的，只是阻止她接受一段时间的信息而已。”
　　“这又是为什么？”
　　“这个嘛，就不能告诉你了。”
　　“哦？不说啊，那也行，你自己去偷啊……”小鸟想挂电话，却发现现在用的是福儿，没办法，只能把它丢到一边。
　　高坂哭笑不得：“我说、我说还不行嘛。”
　　由于两人距离较远，福儿自动开启了“免提”和“扩音”等功能，于是，高坂的声音就清晰传出。
　　甚至传到门外穗乃果的耳朵里。
　　“……”穗乃果惊讶地捂住嘴，怕自己发出什么声音。然后，心痛地跑开了。
　　她已经原谅了小鸟一次，然而对方还不肯珍惜和自己的友情。
　　她居然，居然又跑去和弟弟私通！还密谋偷自己的东西！
　　虽然不知道那个该死的弟弟要手机干嘛，但一定是有什么预谋。比如说干扰偶像祭的比赛，或用他擅长的假声音打电话给评委，冒充自己，恶言相向……
　　刚更令穗乃果心痛的是，小鸟还居然同意了。
　　呜呜，穗乃果哭着一头撞进海未门里。海未醒着呢，她预感到今晚会发生什么事，穗乃果肯定不会安分。
　　没想到她这么胆大包天，居然直接踹门进来，不知道夜袭的精髓是悄悄进门吗？
　　正准备板起脸来呵斥几句，突然发现穗乃果哭了，哭得很伤心。
　　海未不知所措，也只能抱着穗乃果，轻抚她的头发安慰。
　　“到底怎么了？”
　　海未询问穗乃果不提，小鸟这边听了高坂的计划，面色古怪。
　　“所以说，你宣传电影需要资金喽？”
　　“没错。”
　　“因为动用大量资金，肯定会惊动银行高层，和穗乃果联系，于是你把钱全放在她名下的事情就败露了。所以必须把她手机偷走先，再转移资金?”
　　“正是如此。”
　　“那你干嘛要把钱放在她名下？一开始就自己拿着不就好了？”
　　“我这不是怕自己有什么意外嘛，想着先把钱搁家人哪里，省得回头还要交遗产税。或者遗产被四大家族的混小子直接搞充公了……”
　　“什么？”小鸟大吃一惊：“你得了绝症？艾滋还是癌症？”
　　“……”高坂无语，没想到小鸟姐还看韩剧？而且前边那个病是怎么回事？哥在现实中还是处男好不好？
　　“不是不是，我就是从小比较体弱……”高坂随便找了个借口：“那时候是过得真惨啊，体育课上连女生都跑不过。所以就想自己是不是快要死了。结果活到现在都没事。”
　　小鸟掩嘴轻笑：“跑不过女生当然啦，也不想想你的年龄，跳级还要求那么高。放心吧，慢慢长大就好了，你现在不也没事么？”
　　“对啊，但那时候放到银行里的钱却没办法转出来了，大规模资金转移一定会接到通知。你把她手机偷过来给我，我再模仿她声音才能搞定……”
　　了解到事情的前因后果，小鸟想了想，决定还是再帮弟弟这次。
　　毕竟她也想要《魔法少女小圆》赶紧宣传，看看大家的反应。
　　另外，还想知道那个《魔法少女南小鸟》到底会不会受欢迎。
　　小鸟虽然没有自信，但也是女孩子，好不容易有机会当主角，说不心动才是骗人的。
　　就这样，和高坂定好计划，小鸟美美睡了一觉。
　　第二天还是周末，缪斯依旧聚在一起练习。然后上午结束的时候，穗乃果突然吵着要去外边吃大餐。
　　花阳一听，双眼闪闪发亮，加入了支持行列。
　　没办法，只好依她，九个人聚在一起吃饭。听完后穗乃果还不依，又吵着要去逛街。大家看出来了，穗乃果这是要偷懒啊。
　　怎么办？
　　大家都望向海未。
　　如果是往常，海未生拉硬拽也要将穗乃果带回去训练。
　　然而今天，海未不知道怎么回事，居然心软了。
　　她叹了口气说：“行，大家都辛苦这么久了，休息一下也好。反正还有两个礼拜，劳逸结合才是王道。”
　　“耶，海未最好了！”穗乃果跑过去，吧唧亲了她一下。
　　海未嫌弃地擦去脸上口水：“今天饮料你买单！”
　　“哎~？我突然走不动路了。”穗乃果耍赖。
　　大家都笑。
　　逛街必须分组进行，还必须化妆，因为九个人待在一起太显眼了。现在的缪斯已经多次在决赛上大显身手，可不是原来籍籍无名的小辈，如果被粉丝认出来就不能起到放松的效果了。
　　依然是和往常一样，采取一年组、三年组六人共三组CP，二年组三人的方式进行。
　　穗乃果虽然提议逛街，但自从和弟弟闹翻后，她的零花钱并不多。高坂依然给家里打钱，但果爸果妈不爽儿子女儿闹别扭的样子，所以故意扣着零花钱不给穗乃果，除非她们和好。
　　因为没钱，逛街时只好采取经典的光试不买模式。
　　在路过一家饮品店时，穗乃果和海未对望一眼，突然叫道：“哎呀好累，我不想走了，咱们进去喝点东西吧。”


第二百六十九章、捉贼见赃
　　对于穗乃果的懒惰习性，小鸟只能和平时一样，苦笑着纵容。
　　虽然行动路线比较跳脱，但如果不跳脱的话，就不是果果了。
　　进入饮品店，点了果汁和甜点，三人边吃边聊，说的都是些闲话。
　　看似和平时一样的气氛中，突然出现让人很难察觉的变故。
　　先是海未接到家里一个电话，让她回去处理些事情。海未说了声抱歉暂时离开，剩下两人也没有太过在意，继续聊天。
　　穗乃果说了个并不好笑的冷笑话，又拿出自己的手机当成道具来演。小鸟还没有反应，穗乃果自己倒是先拍着桌子狂笑起来。
　　然而笑到一半，又突然痛苦地捂住肚子，呻 吟起来。
　　小鸟大惊失色：“穗乃果，你怎么了？”
　　“我、我好像亲戚来了，有点肚子疼。”
　　“啊，那怎么办！要不我去附近便利店给你买点……”
　　“不用不用。”穗乃果勉强笑着，指了指自己的包包：“幸好我有计算日子，事先准备好。”
　　说罢从包包里拿出卫生巾来，捂着肚子站起身道：“我去一下，很快就来。”
　　“没事吧？”
　　“没事，刚才是阵痛，很快好了。”穗乃果挤出一个笑容。
　　小鸟三番四次想要扶她，都被穗乃果谢绝。最后没办法，小鸟只好原地坐着等待。
　　正无聊的时候，看到穗乃果落在桌上的手机，突然想到，弟弟不是要她帮忙偷这个吗？要不要下手呢？
　　可穗乃果说她很快就回来了……
　　悄悄拿出福儿和高坂通讯：“你在哪儿？”
　　“就在对面呢，你朝左看。”
　　小鸟坐在窗边位置，左边是玻璃窗，依言望去，看到高坂正在对面服装店的玻璃后朝自己挥手。
　　小鸟气苦：“你居然跟踪我们？”
　　“路过而已，那天跟你说的事还记得吧？想提醒你，有机会就赶紧下手。”
　　“你要用多久？”
　　“那要看银行的反应速度了，不过这么多资金的话，最多一小时吧。”
　　一小时……
　　小鸟心想，这么短的时间内应该还可以蒙混过去，大不了陪穗乃果去各个地方找找，再去警局报失一下好了。
　　当即点头道：“她手机就在桌上，我帮你拿出去，找个隐蔽点的地方。”
　　“那就服装店后边的小巷子里好了，我先过去，你看着点路。”
　　小鸟看着高坂钻进店旁小路，暗暗记住地点，扭头看了看穗乃果还没回来，赶紧拿去桌上手机就往外跑。
　　小鸟却没看到，在她走出店门，钻入小巷子后，穗乃果也从店里出来了。
　　这时候的她直直站着，哪里有半分拉肚子的样子？只是面上表情依然痛苦，不过这回是心痛，感到被好友背叛的心痛。
　　而本应早已离去的海未也回来了，原来她根本就没有离开，所谓“家里的电话”，也不过是请朋友帮忙打的。两个人早就商量好，等着小鸟露出破绽。
　　海未走到穗乃果身旁，拍了拍她的肩膀：“你没事吧？要不我们跟去看看，说不定事实并不像你想的那样……”
　　穗乃果摇了摇头：“你不用安慰我。人各有志，但小鸟我是不会轻易罢手的。我要当场抓住她，然后向她当面问个清楚。”
　　说罢抬腿也朝小巷子里走去。
　　海未叹口气，紧紧跟在她身后。
　　小鸟的防跟踪意识很差，毕竟是个超级软妹子，根本没有半点社会经验，只是下意识回头望了望就算完。区区这种程度，当然被身手灵敏的海未拉着穗乃果躲了过去。
　　小巷子很深，拐角是个岔路口，高坂就躲在一个垃圾桶后边。小鸟刚走到岔路就被人捂着嘴拉了进去。
　　“呜呜呜呜呜……”小鸟吃了一惊，拼命挣扎。
　　身后传来高坂的叹气声：“小鸟姐你还真是一点儿防备都没有啊，我要是坏人，早就把你嘿嘿嘿了……”
　　虽然不明白嘿嘿嘿啥意思，但听高坂的语气也能猜出来点。小鸟用力踩了他一脚：“因为是弟弟嘛，别人喊我我还不来呢！”
　　“谢谢你的信任，不过就算是朋友，也得小心点儿好。比如说今天，穗乃果会想到你偷她手机吗？”
　　小鸟低头，黯然不语。
　　高坂摸了摸她的小脑袋：“对不起，都是我害得你两难了。这样吧，如果你后悔了，现在还回去还来得及，我在想别的办法。”
　　小鸟坚定摇了摇头：“你用吧。我既然肯来你这里，就早已经想清楚。总有一天，穗乃果也会明白的。”
　　“那好。”
　　话说到这种程度，再谈什么都是矫情了。高坂从小鸟手里接过手机，确认本机号码后放进口袋。却从随身的包裹里拿出一台笔记本电脑，登陆银行界面进行一通操作。
　　小鸟亲眼在旁边看着，看到高坂从银行账户里转了整整二十亿出去，眼皮都在跳。
　　弟弟居然攒下这么多钱，要是换成红豆糕的话，能买多少个呀？能填满这座城市吧？
　　很快，有人打电话给高坂，询问有笔巨额资金转移，请问是否确认操作。
　　高坂确认，并根据银行要求提供了简略用途。
　　这件事还没完，手机号码留的是高坂的，但银行账户却是穗乃果，这点银行一定会知道，在两人没有签订代理协议书的情况下，普通资金转移银行不会管，然而这么大的数额，已经差不多可以决定一家小银行的生死了。就算高坂选择的是世界上信誉最好，实力最强悍的花旗银行，对方也必须进行详细认证才行。
　　穗乃果的手机号码对于这种庞然大物的银行机构来说，并不是什么秘密。果然，不过十几分钟的功夫，就有一个陌生号码打进了穗乃果的手机。
　　“喂。”仍旧是高坂接电话，用的却是穗乃果的声音。
　　高坂和小鸟只顾接电话，却没注意到头顶的墙上，两个少女正恶狠狠瞪着他们。
　　“果然是想用我的声音，干什么坏事啊！”
　　穗乃果恨得牙痒痒。
　　“海未，帮我一下！我要当场抓他们个现行，这对O夫X妇！”
　　穗乃果盛怒之下，口不择言。


第二百七十章、穗乃果逼供
　　高坂刚接起电话，答应了一句，突然感到手上被什么东西掠过，手机没了。
　　眼前一花，长发飘飘的少女背对着他蹲在地上，手里正拿着穗乃果的手机。
　　少女转过身来，高坂大吃一惊：“海未姐，你怎么在这里？”
　　赶紧给小鸟使个眼色，要她快跑。
　　小鸟这次倒是动了，但还没跑出两步，啪咚，海未伸出一只胳膊按在墙上，挡住她去路。
　　本来是很美的壁咚画面，高坂如今却没有闲心欣赏。
　　眼前，又出现了另一位少女，从海未手里接过手机，狠狠瞪了他一眼。
　　居然……居然被穗乃果发现了？！
　　“喂？”穗乃果拿起手机接听，并按下免提键。
　　“请问是高坂穗乃果小姐吗？”电话那头传来一个很甜美的年轻女性声音。
　　这些高级客户经理，由于经常要和客户电话联系，声音要求甚至比颜值和能力要求还高。
　　“是我。”
　　“我是您在花旗银行的客户经理，请问刚才有笔20亿元的转账操作，是您本人亲自进行操作的吗？”
　　穗乃果愣住了，狐疑地望了高坂一眼。
　　花旗银行？什么鬼？
　　20亿元？我的？
　　哈哈哈哈哈……
　　穗乃果有点儿懵，想到昨天还因为200元的豆沙包和老爸吵了一场，20亿能买多少豆沙包？
　　吃货少女的思维回路都差不多，穗乃果和小鸟的第一反应，都是先计算这些小钱钱能买多少零食……
　　说实话，穗乃果截住高坂电话，之前曾想过很多可能性。
　　比如说，高坂用她手机，给某个大评委打电话，狠狠痛骂她们一通，给自己抹黑。
　　又或者打给某新闻杂志社，发一顿疯，使自己形象受损，被外界媒体评论影响发挥。
　　甚至可能打给所有缪斯成员，宣布解散什么的……
　　但却唯独没想到，对面接电话的居然是银行客户经理？
　　什么鬼？？？
　　穗乃果满脑袋黑人问号，只听话筒里催促道：“高坂女士？”
　　“哦哦，我听着呢。”
　　“请问，刚才的大额转账，是由您亲手操作呢。”女经理又问了一遍。
　　“不是。”
　　对面传来深吸一口气的声音。
　　如此大额资金转移，居然不是本人操作！
　　想必对方一定很庆幸，多问了穗乃果一句吧。
　　“对不起对不起。”女经理赶紧说了一堆道歉的话：“那这次操作就取消了？”
　　“嗯，取消。”
　　“那之前进行代理的手机号码可能存在被盗现象，要不要冻结那个号码的权限呢？”
　　穗乃果望了高坂一眼，突然坏笑道：“冻结吧，今后都由我这个手机号来进行操作。对了，再有这种大额资金转移情况出现。你们最好派人亲自来我家确认一次，打电话不保险的，如今有些盗贼啊，连声音都能够模拟……”
　　“是是是……”女经理唯唯诺诺，虽然觉得客户要求很奇怪，但作为服务人员，她们必须尽可能满足大客户的一切要求。
　　“好了，现在你没办法假冒我动用这笔钱了，除非化妆……”穗乃果说到这里又皱起眉头，两个人长得太像，貌似就算化妆也不是什么不可能的事。
　　看来，今天必须当面说个清楚才行。
　　穗乃果狠狠敲了高坂的脑袋。
　　“说，到底怎么回事？”
　　高坂不答，眼珠乱转，似乎在想什么鬼主意。
　　穗乃果气不打一处来，猛敲他脑袋：“说不说！说不说！你这个混账弟弟，从小到大就知道欺瞒家人，整天神神秘秘地不知道在做什么！”
　　高坂被敲得没办法，只好叫道：“别打，别打！我说还不行么。其实这都是我的阴谋，用你的名义向银行贷款了二十亿，这样你迟早会背上更多债务……噗呜！”
　　谎话立即被揭穿，还被穗乃果狠狠踢了。
　　“你当我傻吗！贷款需要抵押的，把我和整个穗村饼屋卖了也不值20亿，快说！到底怎么回事！”
　　玛德阿库娅，小女孩长大了，不好糊弄了。
　　高坂没办法，只得用出终极招式――躺在地上装死。
　　没想到穗乃果还不肯放过她，向武松打虎一样坐在他身上，小拳拳打他胸口。
　　“说不说、说不说！”
　　高坂有种吐血冲动，到底是不是亲弟弟啊！是充值话费送的吧！
　　穗乃果打得并不重，只是抬手时用了很大力气，典型的重抬轻落。
　　然而即使如此，那呼呼风声也令小鸟吓得魂飞魄散。
　　“别打了，别打了！”小鸟哭着抱住穗乃果手臂。
　　“哼哼，怎么，这几下就心疼了？”
　　认为小鸟背叛了自己的穗乃果，并没有给她好脸色：“今天我非得弄个水落石出不可，否则等哪一天他害了整个缪斯，我还被蒙在鼓里呢！”
　　“啊？”小鸟不明白穗乃果为什么会这么想，高坂怎么可能会害缪斯呢？
　　看看海未的脸色，她明明知道弟弟的情况，却装作一副穗乃果帮凶的模样，到底在想什么呢？
　　但无论如何，海未今天是站在穗乃果一边的。小鸟心中隐隐有些发凉，她觉得自己不应该帮弟弟的，就算他再怎么有道理也好。
　　因为感情的事很难用道理衡量，小鸟这一步跨出去，就算之后再怎么冰释前嫌，在穗乃果心里，始终站在她那一边的，也只有海未吧。
　　但是，现在已经没有退路了。
　　小鸟用尽全身力气大喊道：“你别打了，我说，我都说！”
　　“你――！唔唔……”高坂想要说什么，结果被穗乃果用力捂住嘴。
　　“说，到底是怎么回事！”穗乃果喝问道。
　　小鸟抬头看了海未一眼，海未朝小鸟笑了笑。
　　小鸟不太明白那笑容的意思，是鼓励她说出来呢，还是胜利的宣言呢？
　　应该是前者吧……但是，就算解释成后者也没错。
　　自己拼命为弟弟辩解，而海未什么都不说，只是默默陪在穗乃果身边。
　　等这件事结束后，或者等到数年后，穗乃果必须在两人间做出一个选择的时候。她会不会想起今天的事情？
　　到时候，穗乃果会选择谁，这不是显而易见的事情吗？


第二百七十一章、姐弟和解？
　　“我说，我都说就是了。”
　　小鸟显得有些垂头丧气，直接将她所知道的，关于高坂的事情都说出来。
　　“什么！弟弟快要死了？艾滋还是癌症？”穗乃果的思考回路和小鸟出奇地像。
　　“……”高坂有些绝望，似乎自己以后有很大几率得这两种病？话说回来，到底为什么处男会得艾滋啊？
　　穗乃果之所以会有这种反应，不过是因为她心中太过混乱，被小鸟影响所致罢了。
　　从高坂三四岁起，这个小大人的弟弟就跟她纠缠不休。
　　先是和英二合作，帮她实现了进入偶像业的梦想。然后在部落格上慢慢积攒人气，崭露头角。
　　当梦想要渐渐实现时，却突然出现了一个大转折。
　　弟弟背叛了，不知由于什么原因，狠狠地给自己拆了个台，还摆出一副趾高气昂的模样，教训自己。
　　在这个国度里，上下尊卑泾渭分明。后辈一般不允许顶撞前辈，下属更不能违抗上司，更别说是姐弟之间了。
　　高坂他，实在是太过分了！
　　穗乃果和弟弟闹了三年别扭，到现在都没原谅他。
　　她本以为高坂那边也是一样看自己不顺眼，所以才动不动就指手画脚。
　　可为什么，他把赚的钱都放在自己名下了呢？
　　穗乃果终于明白，为什么她在温泉会所拿出那张看起来很普通的银行卡时，门卫会突然态度大变了。原来那卡里，早就有普通人几百辈子都赚不来的财富了啊！
　　这些钱，换了谁都会心动，可他却毫不犹豫都给了自己。
　　弟弟很贪财的，为合同上一个小小的数字都会和人耍上半天心眼。可现在赚了钱却不要，那他这么多年来的努力又是为什么？
　　“当然是为了家人啊……”海未叹了口气，终于忍不住插话了：“其实那天在舞台上他就暴露了，除了被抱住的你之外，其他缪斯的成员都看到了高坂……”
　　“啊啊啊啊啊不要说不要说！”高坂猛地挣脱穗乃果，想去捂住海未的嘴巴。
　　居然在女孩子面前流眼泪什么的，太丢脸了！
　　然而身体孱弱的他在强权面前根本没有反抗余地，很快又被穗乃果压在身下，和小时候一样。
　　海未终于还是把高坂当天的丢脸表现说出来了。
　　“其实弟弟那时候就想把真相说出来的。但是，柳暗花明又一村，偶像祭事委会居然宣布赛事重启，缪斯并没有败给A-rise，所以就继续装下去。”
　　穗乃果听得惊呆了：“这么说，弟弟三年前嘲讽我是为了……”
　　“哼！不记得你那时候的样子了吗？连我都看不下去了！”海未撇着嘴道：“你呀~整天就像条毛毛虫一样，腻在家里，只知道祸害食物。直播有了点儿小名气，连练习都不去了，难道就不明白打铁还需自身硬的道理吗？”
　　穗乃果低下头，每天都坚持严格锻炼的海未这样说她，她自然是没法反驳的。
　　海未训完穗乃果，又转头朝高坂训斥道：“还有你，这么大的事情，干嘛不和我们商量一声，就擅自做主呢？结果搞出这么多事来，我们事后想做什么，都来不及了！”
　　“啊？”高坂被骂的有点儿蒙：“我这不是没办法了嘛，再这样下去，那条害虫……”
　　被穗乃果瞪了，赶紧改口道：“那只可爱的小懒猪就真的无药可救了。事后你们不都看到了吗？效果很好，她这么多年的努力，恐怕都是以这件事为动力吧。”
　　“这倒也是……”海未叹气道：“不过，只可惜你们姐弟俩反目这么久。其实还可以有更好的方法来解决穗乃果的懒虫问题。”
　　“有吗？”高坂瞪大眼睛问：“比如呢？”
　　“找你父母商量，扣住穗乃果的零花钱，然后拿红豆糕做奖励，每天练习多少时间就给她做点心吃，不练够就没得吃。”
　　“……”
　　此言一出，不仅高坂，连穗乃果都惊呆了：“海未，你居然能想出如此毒计！”
　　高坂按着脑门有点儿头疼，这么简单就能解决，那他这三年来如此辛苦，到底是为什么啊？
　　所以说，团队交流十分重要……穿越者，终究也不是十全十美。丰富的前世经验，固然能带来碾压性的知识量，但也使他变得刚愎自用，看不起身边的人来。
　　望着懊恼的两人，海未终究有些不忍心：“好了好了，现在事情也说开了。雨过天晴。穗乃果，跟弟弟道个歉吧，毕竟是你有错在先。还有高坂，你也跟姐姐道个歉，毕竟你做法太过激了。这样就很快没事了……”
　　海未的话很有道理，然而如果这两姐弟会这么容易乖乖道歉的话，也不至于整整闹三年别扭了。
　　高坂心里很不爽啊，明明是穗乃果的错，为什么要自己道歉？
　　穗乃果更是压根没道歉的意思：“不行！”
　　“啊？”这回轮到海未吃惊：“误会不是解除了吗？为什么还要……”
　　“因为如果在这里结束的话，我会感到三年来的努力全都白搭了！”穗乃果坚定道：“而且看上去，这小子也根本没道歉的意思。既然双方都还不服气，那就依旧按照原来的方法来解决吧！”
　　“你是说……”
　　“下次校园偶像祭，让我们一决胜负吧！到时候，输的人就要先道歉！”
　　高坂目光一凝：“好，这可是你说的！我也正有此意！”
　　“你、你们……”海未头疼啊。她终于意识到，也许自己刚才说的那办法也不一定好使。这对执拗的姐弟注定有此一劫，就算不在训练上起分歧，迟早也会在别的地方爆发。
　　“哼，到时候，我们要用全新的歌曲压制你们，让你们无话可说！”穗乃果拉起海未的手：“海未，我们走，好好作个会大火的歌词，在原创上干掉弟弟！”
　　“哈哈哈！”高坂不甘示弱，大笑三声表示不屑。
　　面对挑衅，穗乃果连头都没回，拉着海未跑了。
　　高坂这才反应过来：“喂，我的宣传资金……还没划过来啊！”
　　声音越来越小，少女越跑越远，看来这笔宣传资金，暂时没指望了。


第二百七十二章、多角关系
　　叫了半天没反应，望着两位小姐姐远去的身影，高坂心中百味陈杂。
　　筹划了三年的计划，如今已经差不多达到目的。正犹豫要怎么揭开谜底，要不要最后再扮演一次反派，乖乖被缪斯打倒，然后找个卧底小姐姐说出真相，感天动地皆大欢喜时……结果，居然被抓包了？
　　人生际遇真是奇妙，就算事先规划得完善无比，也完全不知道最终将走向哪里。不过，这样似乎也不错。
　　高坂咧嘴，还算满意地笑了。
　　只不过，身边似乎有人并不觉得开心。
　　扭头一看，小鸟正低着头，撅着嘴，看上去十分失落。
　　――怎么了？
　　高坂问出口前就已经明白了。
　　看她的样子，一副失恋神情。
　　因为穗乃果走之前，拉着海未的手，却忘记了小鸟。
　　居然把她给丢在这里了。
　　为什么她会忘记？
　　是不是故意的，因为生气给弟弟做“卧底”一事？
　　小鸟眼圈红红的，好像受了天大委屈一样。事实上，她也的确委屈极了。
　　“对不起，都是我害的你……”高坂反省道：“要是我不找你帮忙，大概就不会变成现在这样。”
　　如此温柔的话，像压死骆驼的最后一根稻草般，将小鸟的心防打破了。小鸟终于忍不住“哇”地一声，趴在高坂胸前哭了出来。
　　高坂的手抖动了下，他虽然如今也算“身经百战”，但面对小姐姐还是有种不知所措的感觉。大概就像小说里写的那样，就算再挥洒自如的人，在真爱面前也会变得笨拙起来吧。
　　但，小鸟哭得实在太伤心，高坂最后还是忍不住拍了拍她的背。
　　“抱歉。”
　　“……”
　　过了一会儿，小鸟哭够了，才终于清醒了些。
　　“不怪你……从很小的时候，就有这种预兆了。也许她们才是真爱吧，我终究是个外人……”小鸟说了会儿自暴自弃的话后，突然抬头，有些犹豫地道：“弟弟，求你件事好不好？”
　　“嗯？”
　　“对我说‘我爱你’。”
　　“……用穗乃果的声音？”
　　“……嗯。”
　　高坂叹了口气，突然将小鸟抱在怀里，附在她的耳边，轻轻转换声线。
　　他很清楚，小鸟做了个重要决定。也许从听到这三个字的瞬间起，她就会把自身的某种感情封印在心里，永远不显露出来，永远……
　　两人都没注意到，地上的“福儿”看到这一幕后，双眼发亮，偷偷用精灵水晶把一切记录。
　　另一边，穗乃果拉着海未走出一段距离之后，突然想起什么似地停住。
　　“哎呀，怎么少了个人？”
　　海未扭头看着面色红润的果果，心想她腮边红霞，究竟是由于跑步所致，还是……
　　“你……今天有点儿奇怪啊。”海未问。
　　“奇怪什么？”
　　“是不是太高兴了，变得丢三落四？”
　　“高、高兴什么？有什么可高兴的！被人骗了还要高兴吗！”
　　“……”海未感到妮可三号诞生了，穗乃果作为队长，很善于吸取他人属性啊。
　　“我们回去吧，小鸟要不高兴了。那孩子，从小就喜欢多想。”海未担心道。
　　小鸟对她偶尔会展现出一定的敌意，像是真正的小鸟被它人抢走食物时那种敌意，她多少能够感觉得到。
　　两个人往回走，这次，海未不动声色甩开了穗乃果的手。
　　然而，回到小巷子时，走在前面海未突然把穗乃果拽了回来。
　　“怎么了？”穗乃果莫名其妙。
　　“嘘――”海未双手按住穗乃果的肩膀，看着她的双眼道：“待会你可以偷偷往里边瞅一眼，但无论看到什么事情都不要惊慌，更不要大叫，明白了吗？”
　　“啊？”穗乃果惊呆了：“里、里边发生什么事了？海未，你赶紧告诉我，我能经受得住！是不是弟弟的艾滋病或癌症发作了？”
　　海未哭笑不得：“那两种病虽然不治，但都是慢性慢性病，谈不上发作。再说只是你瞎想的，高坂才没有得过那种病呢。”
　　“是、是吗？那到底是怎么回事？”
　　“你一看就知道了。”
　　于是穗乃果探头探脑望过去，果然“啊！”地一声叫了出来。幸亏海未眼疾手快，将她的嘴堵上。
　　“他、他们怎么会……”穗乃果惊呆了。
　　视线中的小鸟和弟弟正抱在一起，宛若恋人。
　　海未倒是能猜出怎么回事，一定是小鸟瞎想，误会了什么，然后玻璃心地大哭，高坂在安慰她吧。
　　“怎么办？怎么办？”穗乃果抓住海未的手：“他们到底是什么时候好上的？”
　　“……”
　　被穗乃果握着手，海未心中突然起了个大胆念头。
　　那是往常，正直的她绝对不会去考虑的念头。
　　然而，感情是自私的。无论再正直的人，都会有私欲，都会有独占欲。
　　或许，2+2比3+1要好？这样一来，大家都能得到幸福。
　　园田海未，作为武士家族的女儿，从小接受严格的教育，是公认的正直之人。然而现在为了自己一直深藏在心底的感情，她第一次说谎了。
　　“大概，是六年前的时候吧。”
　　“啊？”穗乃果惊呆了：“为什么这么早？六年前弟弟才几岁，小鸟这个禽……”
　　总算她还有点儿良心，赶紧捂住嘴，把后边的话憋了回去。
　　海未嘴角抽了抽，开始反省对这样无辜的小鸟背后用计，是否太残忍了。
　　然而她还是继续说了下去。
　　“还记得那时候弟弟女装吗？和你长得一模一样，我们下楼的时候，小鸟抱着他亲了一下……”
　　点到为止，海未并没有说任何添油加醋的事，当时确实发生过这样的事。
　　然而在特定情况下，就算是事实，如果不解释的话，也会被人歪曲。
　　“原来如此……原来从那时候开始就……怪不得小鸟老是站在弟弟那边帮她啊……”
　　穗乃果情绪显得有些低落，或许她也猜到事情跟自己有关了吧。
　　海未平时绝不会说谎，但越是这种“老实人”，算计起人来，就越不会被防备。
　　良久，穗乃果叹了口气。
　　“我们走吧。”
　　“……嗯。”


第二百七十三章、电视剧宣传
　　高坂家姐弟虽然解开了误会，但还是继续决定进行决斗。
　　只是决斗之前，又发生了一个风波。
　　那就是，高坂和小鸟在小巷子抱在一起的事情，不知被谁捅了出去。
　　而且不只图片，在网上，还有一个非常清晰，至少有720P的视频。
　　这种高清视频，根本不像偷拍所得，很多人都质疑是故意炒作。但更多人，则是兴致勃勃分析。
　　视频里，小鸟是背对着镜头站立，扑在高坂身上。而高坂则正对着镜头，还低头说了三个字。
　　这三个是什么字？
　　网上大神多，很快有人根据视频上的口型判断出结果。
　　“我、爱、你！”
　　纳尼？高坂居然向小鸟告白了？
　　缪粉里的鸟厨们不能忍了，事实上，从他们看到小鸟和别的男人抱在一起时，就不能忍了。就算是小鸟的青梅竹马梅川大师，也一样不能忍！
　　缪斯现在连出道都没有，属于校园偶像的萌芽阶段，相比于她们还未展现的才华而言，现在更像是偶像派歌手。
　　对于偶像来说，恋爱这种事情是致命的，对人气必将有极大打击。
　　所以高坂在看到新闻后，第一时间通过自己的推特和Nico视频站，和小鸟一起站出来澄清，说那天只是因为小鸟低落，在安慰她而已。
　　至于小鸟为什么心情低落，这个就没法说了，否则会将穗乃果牵涉出来，越扯越乱。
　　最后只说是一些私事。
　　由于语焉不详的缘故，这次澄清并没有收到多大效果。
　　毕竟，之前高坂已经和缪斯里的希有过婚约，还在全国范围内举行了订婚仪式。虽然之后被神秘男子抢亲，还一度传出“高坂是基佬”的绯闻，但终究是和小姐姐之一牵扯不清。
　　希就算了，如今又把小鸟也拉进来，这是要开后宫的节奏啊？
　　粉丝们不能忍了，开始对高坂口诛笔伐，场面一度混乱之极。
　　不只粉丝不能忍，小舞也不能忍了。
　　她将一份报纸狠狠甩到高坂面前：“这是怎么回事？”
　　“那个……”高坂苦笑道：“今天不是叫我来商量宣传资金的事吗？”
　　在穗乃果那里折腾半天，结果连一分钱都没要到的高坂，为了小钱钱的问题，不得不再次回来请求小舞。
　　然而女人的心思太难猜，说好的在正式场合只谈公事呢？
　　“哼！要钱也可以，嫁妆……”
　　“停停！”高坂满头大汗：“咱能不提嫁妆吗？你看我这个人，一身污点，毫无节操，整天在外边传那么多绯闻，实在不是什么好男人啊……”
　　小舞狐疑道：“你……跟那个小鸟弄出绯闻，难道就是为了拒绝我？”
　　高坂大汗：“这个还真没有，我也是被逼的。”
　　于是把筹措资金的事说了出来。
　　小舞格格直笑：“你呀，真是个傻小子。就这么容易把自己的底子泄露给我，现在我已经知道你没钱啦，非得靠我不可，还不对你漫天要价啊？”
　　高坂拉过她的手说：“对别人我可以撒谎，但对你怎么忍心呢？看在我这么老实的份上，就帮我一把如何？”
　　“哟，连美男计都用出来了？你就对这部电视剧这么有信心？”
　　“是啊……”高坂想起前世《魔法少女小圆》的成就，那可是在传统魔法少女作品里硬生生创出一个套路，甚至影响到其他类型作品的神作啊。
　　对这种神作再没信心，干脆不要玩搬运了，老老实实在家玩泥巴好了。
　　“嗯~”小舞想了想，最后还是点头：“好吧，只要你告诉我一件事，宣传费就由梅川家来承担。”
　　“什么事？”
　　“你跟那个小鸟到底是怎么回事？”
　　“……”又绕回来了。
　　高坂小时候，曾对这个世界里的一些规矩感到非常疑惑。比如国家为什么要花这么大力气整治娱乐圈，如今他知道了原因，也对这些规矩感到无比感激。
　　高坂的绯闻只持续不到一天就被压下去了，小舞问清楚了高坂那有些尴尬的原因后，立即发动家族力量，用新闻媒体等喉舌清理舆论。掌管偶像监管中心的东条家对抱支持态度，毕竟是希的订婚对象，现在闹出这种事，像话吗？
　　同时，另一件事转移了粉丝们的注意力。
　　由缪斯全员主演的12集电视连续剧《魔法少女小圆》，即将被搬上小屏幕，而且还买下了某电视台的八点黄金档。
　　这年头电视剧虽然没有电影吸金能力高，但胜在免费放送，观看人数奇高。对于一些刚出道，想要迅速积累人气的偶像来说，实在是不二选择。
　　高坂明显又在拔苗助长了，不过这些都不是小舞关心的事情。她只关心影片的收视率，如果能借着天才高坂的这部电视剧实现老家主愿望，那慧眼识英才的她，家主之位就真的坐稳了。就算今后独断朝纲，成为梅川家真正的女帝“则天”都不奇怪。
　　具有如此野心的她，这次为了电视剧的宣传工作，也真是不遗余力。甚至动用了梅川家院线的一些偏僻海报位置来打广告，害很多观众莫名其妙，以为电影院什么时候能上映“12集电视连续剧”了呢。
　　在如此大规模的宣传下，不止缪粉，全国范围内的很多观众都知道了这部电视连续剧。魔法少女这个题材的确很适合拍电视，从梅川老家主搬运的《美少女战士》起，历年来，多部电视剧被搬上小荧幕。受众大多数是10岁以下的小孩子，在高坂记忆中，就像舞法天女之类的电视差不多。
　　然而，这部《魔法少女小圆》却标明了建议观影年龄为12-50岁。这个标准引起了各大论坛一片议论声。
　　为什么？因为12岁以上的标准，说明这部电视并不是少儿向，至少不是那种打打杀杀，每集干掉一个反派，让小孩子无脑爽的电视剧。它需要在建立基础三观，有一定独立思考能力后才去观看。很多人都猜测，这部戏的剧情会十分曲折。
　　至于上限的50岁，就更有意思了。
　　一部魔法少女题材的连续剧，也能做到老少咸宜？


第二百七十四章、用新的歌曲打倒高坂
　　铺天盖地的广告，令缪斯知名度暴涨。很多路人纷纷去找她们原来的歌曲听，结果惊奇地发现真好听――这是当然的，毕竟原来世界的歌曲质量放在哪里。
　　路转粉的数量一多，就把原来粉丝的不满压制下去了，再加上《魔法少女小圆》的热门话题，最后高坂和小鸟的绯闻也就无声无息消散。
　　其实这还是和政策有关，毕竟为了培养更多“歌姬”，不允许娱乐圈搞那么多乌七八糟的事情。
　　在这种情况下，缪斯的众人终于松了口气，得以全心全意投入新的备战。
　　“新的歌曲？”真姬皱起眉头，望了提议的穗乃果一眼。毕竟新歌意味着，她又要增加工作量了。
　　“没错！”穗乃果说道：“我们要和那家伙进行最后的决战，上次那首歌已经输了，没有一首新歌怎么行呢？”
　　在穗乃果身边，海未和小鸟都有些哭笑不得地坐着。
　　上次那件事，表面上并没有影响三人的关系。穗乃果和海未就当没看到小鸟和高坂抱在一起的事，就算之后新闻爆料出来，也没有多问一句。而小鸟对于穗乃果和海未日益亲密的日常小动作，也选择远远走开。
　　说是默契也好，心有灵犀也好，也许这样是最好的相处之道吧？
　　至少高坂觉得，比某个同人猎奇向本子里，小鸟因嫉妒而刺死穗乃果的结局要好多了。
　　缪斯的其他几人，听到穗乃果要作新歌，都朝海未望去。毕竟队长是穗乃果，可拿主意的人大多数情况下是海未。
　　两人正如胶似漆时，海未当然会全力支持穗乃果。之间她从包包里拿出几张纸道：“新歌的歌词我已经做好了，剩下的就只有谱曲和编曲而已。另外，这首歌也要使用全新舞蹈。”
　　“《那就是我们的奇迹》？”真姬接过歌词默读，发现这是一首励志歌曲：“非主题歌？到时候会吃亏吧？”
　　进入决赛之后，由于不再按歌曲类型配对对战，几乎所有选手都默默换上了有关爱情的主题歌曲，希望获得加分的加成。
　　这种情况下，非主题歌当然会非常吃亏。
　　“没错，但就算这种情况下也能取得胜利，不觉得是个奇迹吗？”穗乃果兴奋道。
　　“……”真姬无可奈何地叹口气：“我觉得更像胡闹，海未，你一向很稳重，怎么会容许她这么胡闹。”
　　她只是随口说说而已，没想到马上被妮可碰了一下胳膊。
　　扭过头去，只见妮可的小眼神在穗乃果和海未之前来回瞟，最后露出暧昧笑容。
　　“……好吧，我回去作曲。”真姬马上改口。
　　气氛微妙起来，而穗乃果却像没察觉到一样，继续道：“很好，那编舞的事情就交给绘里大师了。之后大家再一起练习吧！另外，再说一件事情……”
　　随着《魔法少女小圆》的热播上映期限越来越近，需要推广的力度也越来越大，也需要各位主演配合进行宣传。
　　这件事对于提高缪斯的名声也有好处，于是就趁词曲没敲定的情况下，上了几个综艺节目。
　　对于这点穗乃果可谓轻车熟路，毕竟她在另一个世界就在一直主持电台，进行二次元投影后，似乎也继承了这份能力。
　　“大家好~请支持我们的电视剧《魔法少女小圆》，穗乃果会在里边扮演主角哦~”
　　穗乃果用元气的声音做开场白，获得阵阵欢呼声和口哨声。
　　除了缪斯的九位小姐姐之外，高坂也破天荒到场了。虽然导演兼制作人的他到场并不奇怪，但凡是老牌些的缪粉都知道这对姐弟间的打赌，可现在是什么情况？已经和好了吗？
　　于是在宣传过后的粉丝提问情节，有人将这句话问出来。
　　高坂扭头看了眼穗乃果，穗乃果一反刚才活泼元气的状态，“哼”地一声扭过头去。
　　高坂摊了摊手：“就像大家看到的这样，其实这部电影，是由我胁迫她们拍的。毕竟之前那场比赛是我赢了。而真正的胜负很快就要到来，大约十天之后，缪斯对白学队，还请大家多多支持白学队。”
　　“缪斯――缪斯――！我们会支持你的！”粉丝们一点儿都不给高坂面子。
　　穗乃果立即复活，朝大家挥手感谢，还示威似地瞪了高坂一眼。
　　高坂还能说什么呢？二次元投影的世界，男子没人权啊！
　　看他那副郁闷表情，粉丝都笑。
　　最后，为了最大程度调动粉丝热情，也为了制造话题，高坂放了两段经过精心剪辑的MV出来。
　　第一段是晓美焰（海未饰）和鹿目圆（穗乃果饰）在开头时，并肩和魔女之夜作战的情景。小焰被魔女打倒在地，随后镜头一转，小圆和身边的白色小猫说了些什么。画面拉远，小焰绝望地朝这边伸出手，段落结束。
　　接着是帅气的学姐巴麻美（绘里饰），一边喝红茶，一边优雅打倒魔女的片段。
　　第三段出场的是美树沙耶香（小鸟饰）。在这里也不知高坂是否故意，选取的是沙耶香精神出现异常，几乎变成魔女时的那段战斗画面。只见小鸟眼睛里都是血色，疯狂地大笑着，用长剑不断朝魔女砍去，这段当真是颠覆了大多数人对小鸟的印象，看得他们都呆了。
　　最后一段佐仓杏子（真姬饰），高坂又故意搞怪，只选择她小时候，在教堂里和父亲和睦相处的那段。用精灵术做出来的小时候真姬的效果，把众人都萌翻了。
　　总之，看过全剧本的人都知道，这段MV剪辑几乎全是误导。给观众展示了五位魔法少女的魅力所在，但关键的矛盾冲突又只字未提。看上去纯粹是部靠颜值和偶像人气，来博收视率的试水之作。
　　而第二段MV，画风全变。少女还是那五个人，主角却变成了小鸟，而她们的对手更是让粉丝尖叫。
　　“初音？那不是初音吗？”
　　“卧槽，天后不是基本不会去碰小屏幕吗？怎么来参演这部电视剧了？提携后辈？”
　　“呀，反派的初音好酷好帅！那冰冷眼神，看得我都醉了。”
　　“为了初音，绝对要去看这部剧！”


第二百七十五章、姐弟打赌的结局
　　看得出来，高坂为了整个《魔法少女小圆》电视剧的收视率，无所不用之极。甚至连蹭初音人气的办法都用出来了。
　　然而初音在本篇中并没有出场，可想而知，当愤怒的观众看完动画后，会给高坂家寄多少刀片。
　　不过没关系，就算没有这批注定被骗的初音粉，光靠第三集开始的剧情，估计刀片也少不了。
　　等到拿出《魔法少女南小鸟》时，想必可以同时平息两方面的愤怒，计划通。
　　关于营销这点，高坂一向坚持无节操无下限的做法，就像他初次在这世界崭露头角时做的那样：骂名骂名，骂完就只剩下名声了。
　　另一个世界里，专门写死人的老虚被骂了那么多年都没事，他一个“爱的战士”怕什么？
　　小圆的电视剧宣传，如火如荼进行中。
　　十天后，万众期待的，可以算是Lovelive准决赛的高坂姐弟对战开始了。
　　但比赛过程，并未能对得起这份期待。
　　白学队没有换歌，或者说根本懒得换歌，高坂现在已经被下了双重诅咒。一方面是自己不想赢，另一方面是小鸟在初音世界许愿的诅咒，好像令他身体软绵绵地，什么都不想干。而冬马和雪菜的状态更糟糕，她们的水晶鞋居然弄丢了，只能以萝莉状态上阵。
　　在这样的状态下，怎么看都不可能赢了。高坂甚至还在吉他Solo时弹出几个明显错音来。
　　最后望着被扣得七七八八，只剩下77分的总分数，高坂也只能苦笑。
　　输定了。
　　“请问你对这个分数有什么想法吗？”更糟糕的是，主持人趁火打劫，居然搞起了现场采访。
　　高坂眼珠转了转，语出惊人：“我很喜欢这个分数。”
　　“啊？”主持人一脸懵逼：“这个输定的分数有什么好？”
　　“因为和奈奈姐同音啊，你说是不是~”高坂朝台下理奈挥手。
　　理奈感动极了，回以热情呐喊：“高坂你死定了！”
　　“哈？”
　　“看你身后。”
　　高坂回头，发现冬马和雪菜，正用愤怒目光盯着他。
　　这两位本来输了就心情不好，再听到高坂的随便发言，似乎很不满意啊。
　　“去死吧！”
　　高坂被追杀下台，白学姐妹联手驱逐男猪脚，从此过上了幸福快乐的百合生活，在日后引起一阵热门话题，这个暂且不提。
　　接下来轮到缪斯上场。
　　因为对手只拿到了77的低分，这个分数在如今的八强赛场里，已经不可能获胜了。
　　可以说，缪斯只要随便唱唱原来的歌曲，就能获胜。
　　然而穗乃果看了看小伙伴们，见她们都点头，于是拿起话筒宣布了一个令粉丝欢欣鼓舞的决定。
　　“这首新歌，是我们新创作的，九个人一起合作的歌曲。作词是海未，作曲编曲是真姬，其它是我们七人……”
　　粉丝们都是无语，除了作词作曲编曲，还有其它？
　　直接说偷懒不就完了吗？
　　“啊哈哈……”
　　冷笑话没起到预料效果，穗乃果自己干笑了一阵后，继续道：“这首歌是非主题的励志歌曲，叫做《那就是我们的奇迹》。众所周知，非主题歌曲比起能够加分的主题歌曲来说，有着不少天然劣势，但我们依旧选择这首歌，就是想取得胜利，让她变成真正的奇迹！但现在看来，奇迹实现了，却并不是依靠奇迹本身的力量，令人有些失落呢~”
　　穗乃果说过开场白手，一招手道：“那么，就请大家来欣赏我们的这首新歌吧！”
　　《那就是我们的奇迹》，在高坂记忆中，是Lovelive第二季动画的OP歌曲。果然，就算他自己完全不搬运，小姐姐们也能靠自己的力量给创作出来。
　　高坂头一次对自己的存在意义产生怀疑，于是拉着梨子的手说：“叔叔作个词曲给你唱好不好？”
　　啊呜！小萝莉咬了高坂一口，跑了。毕竟她是缪斯粉，缪斯的敌人就是她的敌人。
　　“来吧，梦想的实现离不开大家的勇气。
　　怀着不服输的决心，向着明天驰骋而去……”
　　一首歌，唱出了缪斯的勇气和心态。强烈的节奏感让大家都忍不住抖腿起来，虽然是新歌还无法让粉丝跟着唱，但总有一天会成为年轻人的KTV必点歌曲。
　　毕竟是在另一个世界里，缪斯在排行榜上最好成绩的歌曲，一曲完毕，大评委们的评价非常高。除去例行公事的流人100分，和小舞的瑕疵99分，其余评委都给出了99.N的高分，最后平均起来，99.7。这个分数，已经比隔壁A-rise的新歌最高分数还高了，也令她们感到一阵威胁。
　　99.7对77，胜负已定，穗乃果站在舞台上朝大家挥手致谢。
　　本来，今天的比赛应该继续进行下去。
　　但是无论司仪还是事委会或者大评委，都没有要比赛继续进行下去的意思，观众们更是绝不答应。
　　因为，大家都等着看好戏呢！
　　姐弟打赌已经足足炒了三年，到现在才分出胜负，然而最后的肉戏――惩罚游戏还没有出现，怎么能就此结束呢？
　　就算她们为了高坂的面子，想就此草草结束，观众们也不答应哇！
　　“高坂！高坂！”
　　台下观众大呼起来，整整十万人的呼唤，场面热烈之极。
　　然而这呼喊声绝非好意，大家都等着看笑话呢。
　　司仪也走上台来凑趣介绍道：“高坂家姐弟三年前的打赌，想必大家都知道了，不知道的可以去搜索一下。既然胜负已分，我们就赶紧开始进行下一环节吧，有请高坂选手出场――”
　　“高坂！高坂！”
　　观众们又开始欢呼起来。
　　听得大评委都有点无语，这人缘得有多差，才会让观众们都想看他笑话啊？
　　不过没办法，毕竟在场的都是缪粉，缪斯的敌人就是他们的敌人。
　　同时大评委们又有些庆幸，庆幸高坂输了比赛。
　　看这架势，如果他赢了比赛，粉丝们会不会把整个舞台都给拆了？
　　台下观众呼声越来越高，却始终不见高坂登场。
　　司仪觉得奇怪，也不得不说些闲话来维持现场气氛。
　　最后有个工作人员匆匆上台来，和司仪说了一番话。
　　“什么!他居然跑了?”
　　司仪大惊失色。


第二百七十六章、姐弟和好……慢着？
　　也无怪司仪吃惊。
　　这个从三年前就开始炒作的大新闻，眼看就要到了最高 潮的时候……
　　男主角居然跑了？
　　居然跑了？
　　跑了？
　　了？
　　司仪感到自己的三观被颠覆，一时连熟悉的主持工作都忘了。她甚至还将这句话重复出声，通过麦克风重复出声，让演唱会现场的观众，和电视机、直播间前的观众，全都听到了。
　　轩然大波！
　　现场一片哗然，直播间立即被弹幕淹没，全部失去控制。
　　穗乃果也一脸震惊，连司仪都无法评价的事，那小子到底是怎么做出来的？
　　不，在那之前――
　　“追，快把他追回来呀！”
　　穗乃果大叫着，后台工作人员如梦初醒，连忙派了几个年轻力壮，腿脚灵便的小伙子撵人去了。
　　但是，在小伙子追出去之前，高坂就被人带回来了。
　　绮罗翼领着两个姐妹，将高坂押了回来。
　　被三个妹子扣住并不是什么值得开心的事，高坂本来还试图挣扎逃跑，但看到工作人员的几个小伙子后马上停止了这种愚蠢举动。他已经体弱到连妹子都搞不过了，跟别提还有男人。
　　哎，穿越副作用好可怕。
　　“不要动我，我自己走！”高坂摆出上刑场的架势，走上舞台。
　　“咳，大家听我解释，其实刚才只是想上个厕所而已……”高坂刚解释了一句，就迎来台下无数嘘声。
　　好吧，还是别说那么多，赶紧完事比较好。
　　高坂心情复杂地走到穗乃果身边，反派不应该都是一直猖狂到最后，就算死也是笑着自杀吗？这种道歉剧情是什么鬼情节啊？
　　姐弟两人四目相对。
　　高坂心里暗叹口气。
　　罢了，这三年来也辛苦她了。就当做让她出气，给她爽一回好了。
　　“对不起――！”
　　正准备低头，然而意想不到的是，穗乃果却先低头了。
　　“你……”
　　高坂惊呆了，台下的观众也惊呆了。
　　这什么情况？
　　明明是高坂输了，为什么道歉的人却是穗乃果啊？
　　然而很快，穗乃果的话令他们明白了一切。
　　“我知道……弟弟一切都是为我好。从三年前起，校园演唱会时起就是了。以自己背黑锅的代价，给我聚集了最初的一群粉丝。”
　　“哼，你想多了，那是他们自己去应援你的而已……”高坂嘴硬道。
　　虽然私下承认了，但他并不想把这种事宣扬出去。
　　因为，太腹黑了，会让高坂自己都觉得不好意思。
　　“是吗，那这个是怎么回事呢？”
　　穗乃果笑着，突然伸手打了个响指。
　　与此同时，头顶出现了一个画面。
　　“这是……投影？”
　　“有天后在帮她们制造现场效果？”
　　“咦？这不是Ｌｏｖｅｌｉｖｅ偶像祭，看这场景，是海选时候的影像。”
　　镜头连续转动，从舞台上的缪斯，到台下琦玉的三千铁杆粉，最后，又转到一个角落里。
　　“呀，这三个人，不是夜神月和安艺伦也吗？中间坐着的……高坂？”
　　“他为什么要给缪斯打Ｃａｌｌ啊？那时候他们还是敌对吧？”
　　台下观众的问题，在台上，穗乃果也给问出来了。
　　“那么，高坂同学，可以解释一下这个动作的含义吗？不会你现在还想说，是要给我们拆台才来打ｃａｌｌ吧？”
　　“……”高坂无话可说。
　　穗乃果笑了。当初音将这段影像，从杂音记忆中提取的影像送来的时候，她真的很开心，因此才准备先道歉的。
　　“谢谢你三年来的支持和帮忙，如今真相大白，我觉得我必须道个歉才行。如果不是我当时那么懒，你就不用背这些骂名了。”
　　台下一片哗然。
　　这是怎样的剧情大反转？
　　原来缪斯的敌人，却是一直支持她们的幕后神秘人？
　　也对，毕竟是亲姐弟，为了一点儿小事反目成仇才奇怪吧。
　　现场观众都鼓起掌来，为这对姐弟的和好而鼓掌。
　　“弟弟……你可以原谅我吗？原谅我这个愚笨的姐姐……”穗乃果大眼睛扑闪扑闪地。
　　高坂挠了挠后脑勺：“也说不上什么原谅不原谅啦……反正你也先道歉了，就算我们扯平了好不好……”
　　“那就是原谅了？”
　　“嗯。”
　　“很好。”
　　穗乃果突然给了高坂一个拥抱。
　　高坂很吃惊，但片刻后，也露出笑容，回抱。
　　现场掌声攀至顶点，照相机闪光灯不绝于耳。就算演唱会现场不允许拍照，但这幕是在太感人，粉丝们都顾不得规矩了，只觉得如果不拍下来的话，肯定会后悔一生的！
　　拥抱持续了整整三分钟，终于分开。
　　穗乃果给了弟弟一个最灿烂的笑容。
　　“那么，既然这件事结束了，我们再来算其他帐吧。”
　　“哈？”高坂一脸懵逼，什么意思？
　　“你不是原谅我了吗？”
　　“对啊……”
　　“可我还没原谅你呢！”
　　“……”
　　高坂突然觉得有点儿不妙。
　　又想溜掉，谁知海未早就等在后边，一把抓住他。
　　“你们，你们是有预谋的？！”
　　高坂喊出这句话后，就被押到穗乃果身前。
　　与此同时，如同事先排演好一样，缪斯其他其人突然像足球队员一样，肩搭肩围成一个小半圆，将高坂姐弟围在中间。
　　“你、你们想干什么？”
　　“干什么？”穗乃果冷笑道：“执行家法！在家里，弟弟不听姐姐的话要如何处置？”
　　“啊？”高坂想了半天，想起来了，脸色铁青。
　　只好选择性健忘：“不知道！”
　　“哼，不知道，那就用行动让你知道吧。”
　　穗乃果突然将高坂反过来，按在地上。
　　缪斯的包围圈也缩小了，这种事情，当然不可能让观众们看到。
　　但是，穗乃果的麦克风并没有关，于是从现场传来“啪、啪、啪……”的有节奏声音，和高坂的惨叫声。
　　现场观众面面相窥，这种巴掌到肉的声音，配合两人的动作，难道是传说中的……
　　打屁屁？
　　没错了！穗乃果是姐姐，高坂是弟弟，姐姐惩罚弟弟，还说用“家法”，不是打屁屁又是什么？
　　“呀――！”
　　现场观众，尤其女生兴奋了。
　　高坂被姐姐扒了裤子打屁屁，那副小受的样子……
　　干嘛要围起来，不让人看呀？


第二百七十七章、《魔法少女小圆》首播
　　所有人都猜测，高坂家的家法是“打屁屁”。
　　那司仪也不例外，她仗着工作便利，透过缪斯的人墙往里一看。结果，脸色突然变得十分奇怪。
　　轻轻咳嗽一声，不再说话。
　　底下观众都急了，这啥意思啊？
　　倒是是不是在打屁屁呢？
　　人墙能不能让开，给直播一下啊？
　　当然不可能了……
　　人墙里边，高坂无奈地看着穗乃果。只见她扬起手掌，啪，拍在高坂手背上，然后又啪啪拍了两下。
　　虽然只是做个声音而已，并不是真的当众打屁屁。但这种声音传出去，那就是黄泥进裤裆……说不清啊！
　　“我的一世英明！”高坂捂脸长叹。
　　穗乃果开心极了：“活该，这就是最后惩罚，这样子我们就真的扯平了。”
　　“唉，你是不是过分了些？我觉得自己好亏啊！”
　　“那大不了回去一起洗澡时，再给你打回来？”
　　穗乃果说到这里，海未突然重重咳嗽一声：“穗乃果！”
　　“啊？”
　　“你的麦还开着呢……”
　　“……”
　　当然开着了，不开着的话，怎么能让观众听到“打屁屁”的声音呢？
　　可这样一来，穗乃果的话也被听到了。
　　“卧槽！”
　　缪粉们立即对高坂仇恨MAX，姐姐都16岁了还和她一起洗澡？还洗澡时打屁屁？
　　这什么意思？晒姐吗！不能忍啊！
　　缪粉们暴动了，有激进的还冲上台去要打高坂。
　　保安紧急维持持续，现场一片大乱，偶像祭被迫暂停，一个小时后才得以重开。
　　第二天，各大论坛上都散播了这个音频，高坂喜获“恋姐狂魔”称号。
　　但老实说，姐姐都16岁了还一起洗澡，真叫人……羡慕啊！
　　就这样，高坂家的姐弟打赌，在一片圆满和喜庆，还有粉丝的嫉妒中终结了。
　　又过了一个多月。时间进入11月，暮秋时节，树叶散发着干涸气息飘落。城市里并不像乡村，不会有金黄的麦田。四季看上去都差不多，天空蓝的发白，没有一丝云飘过。
　　本来是深沉而寂寥的季节，电视界却迎来了一股春风。《魔法少女小圆》经过近两个月的轰炸式宣传，终于要上映了。
　　4号晚上7点半，距离首播还有半小时，很多人都已经在家中等待，早就和老婆或老妈商量好电视机的使用权。
　　就算没条件抢夺电视的，也拿起手机，去Niconico的网站上支持首播，贡献点击量。
　　虽然电台买了首播权，但网络同步放送也是无奈之举。这年头移动通讯越来越便利，如果不开网络播放这块，只靠铁杆粉支持，成绩绝对会惨不忍睹。
　　19点50分，粉丝们开始互相打电话给朋友，给同学，通知他们去支持一下小圆首播。
　　和多年前相比，高坂已经拥有了一大批粉丝支持者……虽然由于恋姐狂魔事件损失了一部分缪粉的支持，但这个开局已经比以前好多了。
　　八点钟，在粉丝的期待下，电视剧正式开播！
　　开篇就是诡异场景，不似现实的黑白色通道，大胆而鲜明的色彩应用。观众们虽然看不懂导演的艺术门道，但也一下子就被抓住了心。
　　穗乃果推开门后，从空中俯瞰的城市废墟镜头，更是令人惊讶。
　　要知道这是电视剧，并不是高坂记忆中的动画。一棵废墟中的大树，空中漂浮的巨大魔女，都给人一种浓浓的科幻片感觉。
　　实在是狂三用精灵术开辟的异空间太具震撼力了！比现阶段所有特效都要真实，都要震撼！明明是在家里看电视、看手机，却有种在电影院看3D影片的感觉。
　　有个粉丝已经迫不及待去2OH讨论版发帖了：“你们都看了小圆开头吗？这特效……为什么不去电影院上映啊？”
　　短短几秒，刷出几十个回帖。
　　“楼主求截图。”
　　“我也觉得小屏幕浪费了，啊啊啊啊为什么我爸要霸占家里50寸的大电视看I.M.S.48演唱会啊，我要去炸了灰姑娘事务所！”
　　“楼上，灰姑娘也是梅川大师家开的，你炸掉，他就没钱做电影了。”
　　“靠，早说，那就只炸一个厕所好了。”
　　“跑题了，这特效……唉，总觉得在电视上看真浪费。”
　　然而粉丝们很快就不觉得浪费了，因为第一集接下来的从头到尾都是在讲少女的日常。
　　观众们一脸懵逼，说好的科幻大片呢？说好的和魔女战斗呢？
　　我们不是要看青春恋爱喜剧片啊！
　　于是又有人迫不及待评论。
　　“梅川大师还是太嫩了，这部电视剧，无论节奏还是剧情粘度，都无法和他上一部电影《监狱学园》相提并论。”
　　“楼主也是够了，居然拿电影和电视剧比较……”
　　“电视剧怎么了？电视剧就一定要慢吗？你看现在的爱情剧，哪个不是一开始就上床；警匪片哪个不是一开始就枪战……”
　　“小圆一开始也给了科幻大片战斗戏啊，接着看好了。”
　　平心而论，小圆一周目的开始时，确实因平淡不受关注。
　　直到结尾时学姐出场，一个华丽的变身搞定小怪，这才勉强拉回些人气。
　　对嘛，魔法少女斩妖除魔，这才是正戏。
　　《魔法少女小圆》首播结束，缪粉、初音粉，加上被前期宣传轰炸过来的路人，勉强达到3000万的网络点击量，和4.7%的电台收视率。
　　前者其实水分很大，毕竟这个国家一共才一亿多点儿的人口，当然不能和记忆中天朝相比。3000万里不知道有多少粉丝刷的重复点击。
　　至于后者，远远超过高坂记忆中的1.6%。然而别忘记，记忆中的小圆是深夜档动画，深夜时大家都在看什么？当然是嘿嘿嘿小电影，排解寂寞……谁会闲着没事去看一部魔法少女动画？
　　好吧，变态萝莉控也许会用这种穿着衣服的魔法少女排解寂寞。
　　总之，现在是八点黄金档，两者档期根本无法相提并论，这个成绩并不能说是多好。
　　而且最重要的是，这是第一天的成绩。由于前期大规模宣传，注定会是一个爆发点。然而剧情太过平淡，如果照这样下去，恐怕很难达到梅川老家主定下的目标。
　　“你确定这部电视剧能完成她的遗愿？”看到这个相对一般的成绩，就连小舞也没有信心起来。


第二百七十八章、我今后也要成为学姐……哇，学姐头呢？
　　面对小舞的质疑，高坂倒是不慌不忙：“放心吧，还没到爆发的时候。对了，我叫你准备的水军都找到了吗？”
　　这一次，高坂不准备像记忆中那样，等消息慢慢发酵。
　　他要在最开始就制造噱头！等到那个爆点来临，马上制造话题，把电视剧的热度炒起来！
　　小舞没好气地瞪了他一眼：“你疯了！让梅川家陷入炒作事件，会被其他三个家族围攻的！”
　　高坂不答，他笃定小舞一定会帮自己，因为利益息息相关。不过他也知道，绝对不可能这样明目张胆地帮。
　　果然小舞看到高坂这幅做派，狠狠瞪了他一眼道：“听说你的手下琦玉之前又突然招了不少人，现在社会乱啊，三教九流鱼目混珠，你要小心，别随便弄些乱七八糟的人进来就糟糕了。”
　　高坂嘿嘿一笑，拍着她的小手，总算满意了。
　　从一周后的第二集开始，《魔法少女小圆》渐渐开始在网络上不受欢迎了，突然多了很多说它坏话的黑子。
　　而且这些黑子清一色用穗乃果头像，各色各样的穗乃果头像。看上去像极了因不满“姐弟洗澡”事件而故意喷高坂的脑残粉。
　　由于动静比较大，东条家的偶像监管中心，也是特地关注了这件事。结果通过查IP得知，这些人都分布在全国各地，有乡村也有城市，并不像是有组织的人选，于是放松了警惕。
　　第二话内容依旧平淡，相比上一话而言，粉丝支持度更是跌了不少。最后的网络点击率只有2000W左右，暴跌到第一话的不到七成，这很正常，毕竟就算动画，“养肥党”也非常多。如果第一话不能从头到尾勾住人的话，是根本不可能让这类人追看的。
　　而收视率倒没有下降多少，依然维持在4.5%左右，毕竟是黄金八点档，观众多正常。而且前两话本身看上去是较为王道的魔法少女动画，不少年龄不够12岁的小学生也喜欢看这种温馨日常和偶像片。
　　就这样，又过了一周。因为网络黑子（水军）的努力，《魔法少女小圆》的口碑下降了不少，导致第三话一开始的收视率就不是很高，只有4%左右。而网络点击率也只有500W多一点儿，虽然点击率这种数字会陆续增加，但显然热度已经大不如前了。
　　第三话播放到一半时，小舞已经在焦急地用手指敲桌子了。
　　高坂瞅了她一眼，笑道：“你急什么，不就是数据不好看吗？”
　　“你也知道数据不好看！”小舞差点跳了起来：“你知不知道我为了这部剧占用家族多少资源？如果得不到回报的话。”
　　高坂看着急躁的她，眼神也渐渐温柔起来：“对不起，这两周让你承受了很大压力。不过，请相信我吧！第三话才是这部电视剧真正的爆点，等到这一话播完时，收视率和口碑一定会出乎你意料――”
　　小舞斜瞅了他一眼：“算你还有点良心，哼，那我就等着你大爆。”
　　“不不不，我的意思是，收视率和口碑一定会大幅度下降的。”
　　“你说什么！”小舞尖叫起来：“高坂，你耍老娘是不是！说好的爆发点呢，说好的大转折呢！第三话再没起色的话，家族那些长老们……唔，你放开我，你这个流氓！各种各样意义上的流氓，休想再用这招蒙混过去。”
　　感受着贴近臀部的火热硬物，她剧烈挣扎起来，然而越是挣扎，身体也跟着火热起来。
　　“放心放心……”高坂嘻嘻笑道：“哎，我这招宣传手法已经使用过三次，全国居然没一个人能马上看出来。连大名鼎鼎的梅川家家主也被蒙在锅里，如此，我就放心了。”
　　“什么使用了三次？”
　　“骂名骂名，骂完之后，就只剩下名了。”
　　“嗯？你是说……自污？噫，你别进来，还没抹那个呢！好污！”
　　“没事，涂点儿口水就好。”
　　柔软的真皮沙发，有节奏地晃动起来。高坂心不在焉地一边摇，一边看着电视里，绘里将海未捆绑起来。海未穿着小焰衣服的黑丝长腿，让他心中突然有了感觉。
　　感受到高坂变化的小舞一瞪眼，突然拿起遥控器将电视关闭。
　　没有女人能忍受伴侣在和自己相处时，尤其是负距离接触时，还想着别的女人。
　　“哎？你不看了？”
　　“哼，接下来是血腥场景，别扫了兴致。”
　　沙发，晃动得更厉害了。
　　好奇怪，电视明明关上了，还能够听到少女的尖叫声呢。
　　相对于早就知道剧情的高坂而言，其他观众就有些可怜了。
　　八点17分左右，动画已经接近尾声。绘里扮演的麻美学姐，潇洒自如地一个大招将魔女轰杀。就在所有人都以为会在这里皆大欢喜地结束，打着哈欠准备换台时，异变突生。
　　魔女居然没死！从她的身体里突然出现一个长脖子的黑色妖怪，她突然接近绘里，张大了嘴。
　　然后，一口咬下！
　　这里接下来，明显用暗示的手法开始做说明。
　　绘里的身子，刚好保持在没有头的肩膀位置，脚步晃了晃，似乎是挣扎了一下，然后，突然不动了。
　　怪物吃掉头后还不满足，又接着一口咬下，咔嚓咔嚓，发出恐怖音效。
　　“这、这是啥米情况？”
　　所有观众都惊呆了。
　　有个可怜的小女孩，刚上小学一年级，正兴致勃勃看着学姐将魔女抽死，大声喝彩，高喊着：“妈妈，将来我也要做麻美学姐”的时候，突然学姐挂了……
　　小学生的理想，就此夭折……
　　“哇！”小女孩大哭起来：“妈妈、妈妈，学姐她怎么了？为什么被怪物吃掉了啊？”
　　她妈妈也是一脸懵逼，只好赶紧安慰道：“乖、乖，学姐没有被吃掉，魔法少女怎么会被吃掉呢？她一定会从怪物肚子里出来的。”
　　“是吗？是真的吗？学姐还活着是吗？”
　　“是的、是的，一定是这样的。这个该死的导演，就知道吓小孩子……”
　　小女孩的妈妈在心里咒骂高坂，完全忘记了这部电视剧的分级年龄。
　　类似的一幕，也在全国的无数个家庭中发生。


第二百七十九章、爆点的第三话
　　然而学姐终究还是没能活过来，或许小孩子们看不懂电视剧里，暗示暗示学姐死去的血色红茶杯，但结尾处小圆和沙耶香的悲伤，已经将事情说得很清楚了。
　　结果可坑爹了……不，应该是坑孩子才对。无数天真活泼，等在电视机前准备欣赏魔法少女将邪恶打败，拯救宇宙的熊孩子们。结果最后却看到魔法少女被邪恶势力干掉了……
　　这简直毁三观！熊孩子们没能看到他们想看的情节，他们最拿手的技能大概就是向父母哭诉了。父母一边哄孩子，一边在心里狠狠咒骂那个该死的导演。
　　而父母的拿手好戏则是举报，无数家长挥舞着手中的告状信或鼠标键盘，去各种维权机构，举报《魔法少女小圆》对他们孩子的身心发育造成严重伤害。
　　除此之外，网络上的2OH讨论版更是被刷爆了屏。讨论者共分两派，一派是正常派，觉得梅川大师这次搞得太过分了，完全不按常理出牌，怎么能把魔法少女拍成暗黑系呢?
　　另外一派是猎奇派，他们觉得《魔法少女小圆》这部电视剧简直骨骼清奇，对极了他们的口味。会这样想的大多数是青年人，或者参加工作的人，已经看过了无数套路，普普通通的发展，还真无法引起他们的主意。
　　这一天，2OH影视版被刷屏了，清一色关于学姐的话题。很多观众出于好奇跑去观影，又为前两话的网络点击率进行了贡献。
　　第三话，是高坂心中的转折点。因为记忆中的前世，他知道《魔法少女小圆》，就是因为断头学姐被安利过去的。所以他很了解观众心理，也很了解那些年轻人的心理，越是处于爆点的讨论，就越容易引起他们的从众心理，而高坂现在，就是要把这个爆点吵起来。
　　为此，不惜暂时牺牲一时的利益。
　　琦玉的水军们开始行动了，突然得到了一大批“新人”的水军头子，开始使用各种方法执行高坂的计策。令老手们羞愧得是，这些“新人”似乎全是技术宅。他们懂得各种黑客技术，来掩饰自己的IP，懂得如何和网络警察们周旋。某人甚至还看到有个“新人”大摇大摆用自己的笔记本，直接输入账号密码登入国家安全局的网站，然后给自己的同伴开通了某项权限……
　　于是网络上又出现了一大批骂高坂的热潮。他们写长贴，发截图。关于举报高坂，维护消费者权益的截图，甚至写下了详细教程。
　　这些人似乎忘记电视剧是免费放送，严格来说他们并不算“消费者”，但他们舌灿莲花，鼓动一大批人跑去举报高坂。
　　这种大规模动作自然引起了相关部门的关注。
　　第二天，偶像监管中心还特意发布了公告，告诉大家，《魔法少女小圆》的年龄限制是12-50岁，所以那些未满12周岁的孩子看了这部电视剧受到心理创伤，不能算是制片方的责任。相反，孩子家长反而要付全责。
　　这下家长更不高兴了。
　　12岁限定？为什么限制级作品会在黄金八点档播放，这不是坑爹吗？
　　于是这次投诉的对象变成了监管中心本身。
　　家长和偶像监管中心持续撕逼，这种大新闻，各路媒体当然不可能放过。于是这段时间，你无论换到哪个娱乐台，都能看到关于《魔法少女小圆》的报导。移动端的APP更是疯狂推送关于这部电视剧的新闻。
　　种种举措，都是来自高坂记忆中的经验。另外，他还请小舞手下团队帮忙，制作了不少有创意的表情包、四格漫画，大部分都与断头学姐有关。将这些东西疯狂发送道各大论坛和动漫群里。
　　小圆：“哎呀，学姐的怪兽装好可爱。”
　　沙耶香：（捂嘴笑）。
　　“啪！”学姐的头掉下来，怪兽走了。
　　小圆、沙耶香：“……”
　　表情包的传播速度是难以想象的，发送起来轻松又有趣。于是以病毒式的速度传播起来，之后，再用各种推特广告些软文，“好心科普”这些表情包的出处……
　　套路一环接一环，让人根本看不出是炒作。
　　因为，这些套路毕竟是以骂《魔法少女小圆》为主，在一定程度上损害了电视剧的利益。
　　第四话播映后，数据果然大幅度下滑。网络点击率最后只有1000多万，而收视率，更是降到了只有3%左右……
　　别小看这一个百分点，这个数据背后，代表了数千万广告费的凭空蒸发……
　　不过也有好处，它放了一个烟雾弹。当偶像监管中心终于摆脱家长举报的泥沼，开始着手调查小圆新闻后，惊讶地发现，一向善于打擦边球的梅川大师这次居然没有出手炒作，否则数据不可能下滑，于是放过了对此事的监视。
　　这次事件是一个分水岭。从此，熊孩子观众几乎全部消失，喜欢往后看的，基本都是有一定年龄阅历的观众。
　　而从第五集起，观众人数有了起色，恢复到第三集水平。
　　还没有结束，高坂的宣传攻势如火如荼进行中，到第六集，已经超过了首播水平。
　　而这个时候，Lovelive校园偶像祭的最终决赛，也终于开始了。
　　缪斯携之前大胜高坂的优势，和A-rise拼得天昏地暗，最终以一分之差险胜！
　　当然，对高坂来说，这是早就知道的结果。毕竟前世轨迹，不是那么容易改变。
　　顺便一提，这次高坂光明正大坐在前排打Call，这种举动也获得了粉丝们的好感。
　　缪斯获得Lovelive校园偶像祭冠军，成功阻止废校……好吧这时候早就不可能废校了。总之，这波新闻为《魔法少女小圆》推波助澜，加上之前高坂的舆论宣传一举爆发，直接掀起了一个大高 潮！
　　第七集，4000W点击量！6%收视率！
　　全国一共才一亿多人口。这个疯狂的数字，当然是无数铁杆粉，为了庆祝缪斯夺冠，不断主动去宣传，去呼朋唤友刷出来的。
　　在高坂记忆中，小圆应该是前10集都十分平淡，收视率稳步增长。直到停播一个月后，最后两话爆发。
　　但现在，他提前爆发了。从第七集的悲剧开始，就开始爆发了！


第二百八十章、红白歌会
　　《魔法少女小圆》成了一部现象级电视剧，被无数媒体争相评论。评论的内容并不一定是正面夸赞，但无论痛骂也好，呵斥也好，不可否认的一点是：这部电视剧十分有深度。
　　它没有为了讨好观众，而进行任何无谓的卖萌叙事。就连最初两话看似平淡的日常，也是为日后的悲剧埋伏笔而已。
　　这部作品，从画风到剧情都是那么与众不同，给人一种出自大师手笔的感觉！
　　之后节节攀高的收视率也证明了这点，当然，网络点击率并没有升高，毕竟开始刷得太厉害了……
　　只不过从第八话起，《魔法少女小圆》必须面临两周停播。
　　因为，要过年了。
　　过年不是不能播，只是会影响收视率而已。反正协定是“收官后”才开始计算一个月的期限，其间停播，并不计入时间内。
　　再说，高坂也不担心停播会对电视剧的人气产生影响。毕竟记忆中《魔法少女小圆》曾经停播过整整一个月，之后重新开播，反而收视率暴涨。
　　还是好好过年再说吧。
　　这个国家的新年晚会，群星荟萃，是以“红白歌会”这种对抗赛的形式来进行庆祝。
　　缪斯作为Lovelive偶像祭冠军，理所当然受到歌会组委会邀请，用参赛歌曲《那就是我们的奇迹》参加红白歌会。
　　值得一提的是，在高坂记忆中，奈奈在同一届歌会中无缘红白，曾经被媒体炒作盛传，是被缪斯给挤下去的。
　　然而这种情况在这个世界里并没有发生，绪方理奈还是好好地来参赛了，而且还和缪斯一组。
　　“呜呜呜……怎么办，我好紧张啊。”
　　排演现场，花阳哆嗦着身子，不住发抖。
　　本来这种时候，应该轮到凛去安慰她。只是现在凛看到现场气氛，看到许多偶像界的前辈们走来走去，自己也说不利索话了。
　　“大家好啊，你们也来参加红白歌会。”一个清亮的声音打招呼道。
　　扭头一看，花阳忘记了紧张：“啊！是K-on的各位。”
　　已经大学毕业的K-on，如今作为现役偶像活跃于娱乐圈，无论歌曲销量或知名度，都不是缪斯能够望其项背，算是她们的前辈。
　　六年前那次竞争，不但没有让两个组合间产生嫌隙，反而让她们彼此间结识，偶尔有推特互@来往。
　　看到缪斯第一次来彩排，似乎比较紧张。K-on的五个人也就充当了导游的角色，带着她们参观场地，拜见导演，分配休息室等杂活一肩挑。
　　提携后辈，也是偶像界提倡的良好品德之一。
　　导演是个白发老头，不过他的白发是染的。玩导演这行的，一般都有些怪癖个性。人家都喜欢看着年轻，他喜欢老，说老才能沉稳。
　　用例行公事的话语，叮嘱了缪斯两句后，正准备让她们先演一场看看，副导演匆匆赶来。
　　“什么？有主持人临时有事出国？”
　　导演暴跳如雷：“没事出什么国！红白歌会这么重要的全国性盛会，别人想进都进不来，他居然敢请假？封杀！封了那小子，这次不想来，以后都别来了！”
　　面对暴脾气的导演，副导演也只能唯唯诺诺。
　　导演发了会儿活，事情总要解决：“备用的主持人选呢？”
　　“是，一共有五个备用主持。不过，这位是初音大人特地推荐的，您是不是先……”
　　“嗯？歌姬大人吗？”
　　导演虽然霸道，但对于初音这种传奇人物，还是要给面子的。
　　接过来一看资料，又开始发脾气了：“胡闹！简直胡闹！什么时候红白歌会可以用未成年主持了？”
　　副导演大汗：“息怒，您息怒。这位高坂京介先生虽然未成年，但已经参演过一场电影，一部电视剧，歌坛上更是成绩无数。还在国外拿过格莱美呢……”
　　“嗯？”电影电视在导演眼里不算什么，但听到那个著名国际音乐奖项，导演动心了。
　　之前那个缺席主持，你不是要出国去跪舔外国人大腿吗？这就叫你看看，连外国人都承认的名人，还得巴巴来参加红白歌会！
　　这个国家新年晚会的政治气氛，虽然没有那么浓厚，但偶尔还是要照顾下大方向的。
　　“好吧，就他了。让这位高坂先生……高坂小子来试试看。不过事先说好，如果实在上不了台面，就算歌姬的面子也别怪我不给。”
　　副导演唯唯诺诺下去了。
　　导演转头对缪斯们笑了笑：“我是个严格的人，不过你们也不必担心。第一次上台的新人，要求并没有那么高，就算几年前的绪方理奈，上台唱歌时还破了音，现在还不是连续几届参加。不要紧张，好好发挥你们的实力！”
　　看着严格导演突然化身慈祥教父，缪斯们都是有些不适应，但也因此消除了不少紧张感。
　　排演过程很顺利，作为新人，缪斯的表现还算让导演满意。再加上和Lovelive偶像祭事委会合作的缘故，必须让冠军登台红白这点属于合约内容，因此这个位置也就早早地敲定了。
　　过了没多久，高坂前来面试。
　　白发导演上下打量高坂，发现这个“未成年人”和自己想象中不同。他气质沉稳，虽然脸皮稍显稚嫩，给人的感觉并不像小孩子，也就不再像原先那样小瞧他。
　　为了好好打磨这个“新人”，导演还特地给了高坂一个下马威。
　　“红白歌会组委会里不收废物，你有什么本事，能和这许多成名已久的前辈同台演出？”
　　如果换了别人，被导演这么一激，大概会面红耳赤据理力争。最常见的手法就是说明自己曾经取得过多少多少成绩。
　　殊不知，他们这些引以为傲的成绩，在导演眼里不过是小儿科――毕竟红白歌会上多少歌姬和老前辈都会来参加，随便一个拿出手来，都是几十年积累下来的的底蕴，根本不是一个新人能够望其项背。
　　所以高坂很聪明地没有在导演面前吹嘘，反而抓住对方心理说道。
　　“我有个企划，可以为红白歌会增加一个热门话题。”


第二百八十一章、欠揍的高坂
　　热门话题，即新闻热点，在网络时代中，对于任何一个想要成功的节目来说都十分重要。
　　就算红白歌会这种历史悠久的老牌节目，不愁收视率，也需要宣传。
　　从三个月前，就不断传出某某歌手可能参演红白，某某歌手无缘红白之类的噱头新闻，不断吸引关注度。
　　最后提前十几天，将大名单公布出去，保证这个热度不流失。
　　歌会结束后，还要收集观众反馈信息，以备下一届之用。
　　所以就算是红白歌会的导演，听到高坂可以提供热门话题时，也不禁打起精神来。
　　没错，他是手握重权的大导演，手下无数演员可用。但用谁不用谁，这里边是有门道的，不能靠个人喜好简单判定。每个演员发挥的作用，都会作为导演考核的标准，递交相关部门。
　　所以对导演来说，一个能提高红白热度的演员或主持，当然比那些只能做本职工作的要强。除了一定新人名额外，都是尽量选择社会影响力较大的明星上台。
　　“你要怎么做？”导演问道。
　　“苦肉计……”高坂神秘一笑。他也不管两人第一次见面，对方又地位崇高，直接坐到导演身边耳语起来――反正自己年龄小，谁还能没事和个小孩子计较？
　　高坂的举动，让导演不悦地皱起眉头。身为红白歌会这种大型国家级节目的导演，自然是圈里有身份也有地位的人，而且必须稳重。他很不喜欢浮躁的小毛孩子。
　　然而随着高坂的话说完，导演皱起的眉头舒展开了，开始用惊讶的目光打量高坂。
　　高坂出的主意，与其说是计策，不如说是一种炒作。
　　对，就是偶像监管中心最反对的炒作。但是，导演可以肯定，偶像监管中心绝对看不出这是一种炒作。
　　因为无论从哪里看，吃亏的都是这小子。如果所谓的“苦肉计”成功，他将会沦为笑柄。为什么有人会进行这种炒作？导演无法理解。
　　导演的疑惑被高坂看在眼中，心里暗自发笑。
　　当然无法理解，一个稳重的导演，怎么可能理解“好玩”这种心态呢？
　　这个世界的炒作方式实在低级，在长期的国家干涉下根本无法发展起来。于是偶像监管中心只会抓那些明显对某人某部门有益的炒作，这也是高坂三番四次能成功蒙混过关的原因。
　　等高坂真正成名后，想必这些东西都会被扒出来，成为后辈们研究的正面或反面教材。不过在那之前，高坂还有的玩。
　　高坂说完后，导演点了点头，似乎不置可否。只是将节目选好的男女主持叫过来，对他们介绍了高坂：“跟这个小娃子对一对戏，如果不行就叫他滚蛋。”
　　导演虽然嘴上说的难听，但两位主持混迹娱乐圈多年，哪能不明白他的意思。如果真是不满意的人，还会叫他们来对戏？直接赶走多好。既然向他们正式介绍，那就是中意的意思了。
　　主持人还不好做？更何况只是个副主持而已，看着小子一副细皮嫩肉模样，就算只是在旁边站着做花瓶也没关系。
　　高坂走后，导演拿出手机，查了下他的基本资料。
　　看了一会儿，不禁笑出声来。
　　原来这小子从小就开始玩这招了，怪不得这么熟练呢。可笑的是，偶像监管中心被他耍了六年，居然都没有发现，一次又一次地上当。
　　导演摇摇头，刚准备骂这些国家机构尸位素餐，不干正事，突然又觉得不对。
　　这小子好像和东条家的小公主有过婚约，虽然不知为什么取消，但肯定是有联系的，而偶像监管中心，正是由东条家负责。
　　咦？
　　导演好像突然发现了一条粗大腿，高坂这小子，有这层关系，直接叫人跟自己打声招呼不就行了?干嘛还要巴巴地跑过来献计……
　　这些官二代，都喜欢玩低调？还是为了要证明自己的能力？
　　发现高坂的“身份”后，导演的态度有了180度的大转弯，将自己的副手喊来，专门交代了配合高坂的这件事。
　　于是红白歌会开始前五天的时候，委员会突然发表一条公告，用高坂京介（初）换下了某位知名主持人。这个“初”的意思，就是第一次参加红白歌会。
　　同样登上大名单的，还有缪斯（初），姐弟同台演出，也引起了一阵讨论话题。
　　“你到底是怎么混上主持人位置的？”
　　水晶宫内，来做客的穗乃果等人，瞪着眼睛问弟弟道。
　　现在由于《魔法少女小圆》的热播，高坂已经被请来居住进梅川家总部。当然，有一半原因是为了工作需要，可以及时交换关于电视剧的消息和宣传对策。
　　“这个么，大概是因为我比较上镜吧。”高坂N瑟地翘着二郎腿，拿着手机念道：“本报独家新闻：史上年龄最小的主持人即将登台本届红白，究竟是花瓶小鲜肉还是实力主持，让我们拭目以待――啧啧，这导演不是好东西，把我推到风尖浪口。到时候我要是表现不好，观众们还不喷死我啊！”
　　老实说，高坂现在的地位就跟他前世记忆中的某Boys有点像。他虽然不抛头露面唱歌，但风头出得也不少。加上跟缪斯内某些小姐姐关系暧昧，经常被人拿出来喷一喷。没办法，主要是年龄小，镇不住人。
　　就拿这次上红白的新闻来说，高坂就被一堆人盯住，等着他出丑。
　　然遗憾地是，高坂还非得“出一次丑”不可……
　　高坂的话没人信，坐在他身边的小鸟推了推他：“哎，那你觉得我们要怎样才能表现得好点呢？第一次登台，好紧张哦。”
　　“嗯嗯。”对此高坂表示赞同：“放心吧，谁登台都会紧张，到时候穗乃果还会因紧张而破音……”
　　啪，被穗乃果敲了头。
　　虽然姐弟已经和好，缪斯也会时不时地找高坂来出出主意，似乎三年来的芥蒂完全没有过一般。但穗乃果最近还是觉得，高坂这弟弟越来越欠揍了，简直三天不打上房揭瓦。


第二百八十二章、缪斯的初次红白登台
　　高坂的挨揍并没有阻止他的神预言，穗乃果真的破音了……这是后话。
　　缪斯登台引起了不少学生关注。
　　A-rise已经连续两届登台红白，但这次没有选上，被缪斯取代。
　　这也就说明，无论你以前成绩再好，如果没能取得冠军，这个合作名额就是别人的。
　　不少年轻有实力的组合都充满希望，希望来年能打败缪斯，取代她们的名额登台红白。
　　大家都在热烈讨论着，缪斯的舞台表现会如何。
　　在这里，号称“次元第一缪斯粉”的高坂给了大家一个惊喜。
　　他在自己的推特里宣称，拿出一亿巨资制作了个动画短片，将会在红白上放映，为缪斯应援。到时候请大家看看，是否满意这个“二次元的缪斯”。
　　当然，他其实并没有花钱。只是用金手指，将记忆中的影像复制粘贴过来，再请狂三用精灵术转换成动画形式罢了。
　　当然也可以自己慢慢搬运画稿再做成动画，但那个未免太耗时。
　　在得知高坂的“身份”后，对于这个小小要求，导演也代替整个组委会拍板同意，反正总时间摆在那里。只要不影响其他节目，在足够新奇的前提下，随便你怎么折腾都没问题。
　　在得到“没问题”的确切回复后，高坂在自己的推特上，连续公布了几位小姐姐的“二次元形象”。这个就简单多了，纯粹是自己画的，连手绘稿带完成稿，一起公布。
　　顺便说下，本来还打算放泳装图的，但是被穗乃果发现后删掉了……
　　对于缪斯的二次元形象，网上粉丝一片叫好声，说生动形象，还希望能拍成动画片。
　　对此高坂自然从善如流，心想，假如真把记忆中的“Lovelive”搬过来，逆输出成动画片会如何？
　　这个，还是将来再说吧。
　　就这样，在粉丝们的期待中，红白歌会终于开始了。
　　开场时介绍到高坂的年龄时，全国观众都震惊了。
　　以一身正装登场，穿西装、打领带的高坂，配上狂野的烫卷发发型，稚嫩的脸庞，令人眼前一亮。
　　童星总是受到欢迎，尤其那些大妈阿姨，每年都是那几个老主持的老脸，早就腻了。现在好不容易有一块“小鲜肉”登台，个个都喜笑颜开，迫不及待对家人说，这届红白办得好啊……有颜值，喜庆。
　　高坂还不知道自己即将成为“大妈之友”。他倒是盘算着，红白跟记忆中春晚地位差不多，说不定结束后自己能多几个年轻漂亮的女粉丝，后台还能遇到几个调戏自己的女明星……
　　虽然是第一次登台，但高坂表现得毫不紧张，随便从记忆中调出几个优秀的年轻主持出来，就能让从观众到导演都皆大欢喜。
　　红白中规中矩地进行着，这个国家的新年晚会，比高坂记忆中那个多了不少新潮气息。但毕竟是全国性盛会，其实外松内紧，绝对不允许出现什么放送事故。就算出现……那也要将几率减少至最低才行。
　　在这种情况下，其实能够称得上创新的节目不多。高坂的“二次元缪斯”算是一个，校园偶像本就是以年轻观众为卖点，受众当然也更容易接受萌萌的动画形式。
　　“下边是红组参赛选手。有请我们这一届的Lovelive校园偶像祭冠军，音乃木坂学园的缪斯出场！”
　　“虽然可能也有些年龄较大的观众朋友不太清楚，这些少女们，在年轻人里十分受欢迎呢！”
　　“是的，这次还有著名导演梅川大师，为缪斯登场而制作的红白专属特别动画，即将上演。”
　　“那么，就让我们欣赏由缪斯演唱的歌曲：《那就是我们的奇迹》。”
　　观众鼓掌，当然只是礼节性的，其实大部分人都不清楚缪斯是什么组合。毕竟这世界新秀太多，每年都有不知名的组合窜出来，极少能够成功，大部分都是很快销声匿迹。
　　“来了，来了！”
　　与观众的冷漠相比，高坂却是表现得非常兴奋，拿起桌上紫色荧光棒来，准备打call。
　　“哎呀，高坂君你的眼神都变了，有这么兴奋吗？”一直盯着某小鲜肉的女主持打趣道。
　　“当然，要工作了嘛。”高坂面不改色盯着前方小姐姐。
　　“工作？”另外两个男主持一脸懵逼：“什么工作。”
　　“嗨呀，既然你们不了解，正好这里场地大，我就来演示一下好了。”
　　“现场演示哦？”女主持大笑，她显然是做过事先工作的：“以前曾在录像上见过高坂给姐姐们打call，非常娴熟，没想到能看到他现场演示，真是期待啊！”
　　说到这里，大屏幕上出现了九个美少女……当然，是动画形象。
　　这纯粹是高坂的恶趣味，因为这个世界的缪斯跟二次元无关，把动画搬出来并没有任何意义。高坂只是觉得，人不能老是做什么事都带有功利性，偶尔玩玩也挺好的。
　　“大家好~~~初次见面！”穗乃果的动画形象打招呼道：我们就是大家最喜欢的――”
　　“缪斯！”九人一起道。
　　穗乃果道：“很意外吧，第一次和大家见面，居然是用动画的形式呢，诶嘿嘿……”
　　海未和小鸟附和：“嗯！”
　　画面切换，绘里道：“为了不输给白组的舞台演出。”
　　希接道：“咱们也必须加油。”
　　“诶~~？”妮可摆出“妮可妮可妮”的Pose道：“妮可好紧张……”
　　然而，因为摆Pose耽搁了时间。红白舞台，每一分每一秒时间都是有限，容不得耽搁。于是妮可还没说完，画面又切换到一年组。
　　花阳道：“大家要露出笑容哦。”
　　凛接道：“情绪高涨起来了喵。”
　　好吧，她这个口癖好像固定下来了。反正是动画，高坂还特地给凛装了个猫耳。
　　一直转着发梢的傲娇真姬道：“真是没办法呢……”
　　然而被突然出现的妮可打断：“我说，能别打断我吗！”
　　说完这句话后，妮可也意识到自己的态度出现问题――大家都看着呢。于是赶紧摆出个妮可姿势，妄图蒙混过去。
　　很轻松幽默的出场台词，大家都笑。
　　最后画面切换到九人的演出服姿势，小鸟道：“好了大家，时间到了哦！”
　　海未：“在这样的大舞台上。”
　　穗乃果：“我们会尽全力演唱的！”
　　本来，应该是很顺利地进行下去。
　　然而，电视机前的观众都感到奇怪。似乎总觉得哪里有杂音啊？


第二百八十三章、作死的call王高坂
　　有“别人的杂音”并不是错觉。
　　因为除了动画里的主音轨之外，现场主持的副音轨还在继续。这些内容也将作为重播时的花絮，展现给观众，以取得第二次的高收视率。
　　有些时候，红白的重播比首播收视率还高，就是因为这些小热点。所以，导演才会同意高坂的计划。
　　当绘里说道：“为了不输给白组的舞台演出”时，只听高坂在后台喊道：“第十个人在这里哦！”而当穗乃果最后开始演唱时，高坂又在下边高喊：“让我们一起努力吧！”
　　总之就是各种应援，副音轨的声音虽然被调低了，但并没有完全消失。观众会觉得有杂音，也是理所当然。
　　“缪斯music start！”
　　穗乃果的这句话令高坂完全高 潮了，拿起桌上的紫色荧光棒打起call来。
　　“(????)??嗨、(????)??嗨、(????)??嗨、(????)??嗨。”
　　高坂完全把演播室，当成了自己的KTV包厢。
　　一般出去玩过的人都知道，KTV这种地方，只要有一个人能嗨起来，那么整体气氛都不会太差。于是在高坂的带头下，两个男主持和女主持也拿起荧光棒――
　　“(????)??嗨、(????)??嗨、(????)??嗨、(????)??嗨。”
　　当然，打call这种事也是有学问的。开头只能打一段，等到偶像开始唱歌时，就绝对不要再继续了，否则无论影响到舞台上的偶像，又或者打扰到观众听歌，都是很不礼貌的行为。
　　三位主持人也是有过很多舞台经验，当然知道这点，于是在缪斯开唱后，很有默契地停止下来。
　　但，这种程度才只是初学者而已。真正会打call的专家，应该无孔不入才对。
　　趁着舞台上演唱的一个非常小的空隙，高坂又迅速打起call来。
　　“嗨嗨嗨嗨！”
　　令人措手不及的四个音节call，整个过程只有一秒不到，打完之后马上收功――我轻轻地打call，正如我轻轻地去，我挥挥荧光棒，不带走一片云彩。
　　当高坂放下荧光棒时，可以看到其他三个主持人都傻了。
　　“高坂先生……还真是娴熟啊。”女主持恭维道。
　　“是吗？”高坂不以为然：“这应该是每个缪粉的基本功才对，怎么你们不是缪粉吗？”
　　女主持嘴角抽了抽，你自己是缪粉，不要以为全世界都是缪粉好不好？
　　“哦~~~嘿~~！”“哦~~~嘿~~！”“哦~~~嘿~~！”“哦~~~嘿~~！”
　　还没反应过来，高坂又开始下一轮的打call，真是谈笑之间不忘“工作”，敬业程度令人赞叹。
　　其他三位主持反应还算快，想跟上，但已经来不及了。只得把这半拍略过，从下一拍开始跟着打call。
　　这次结束后，女主持迫不及待问道：“下一个呢？下一个要什么时候开始打？”
　　“来了！”高坂举起荧光棒：“Chance！”
　　“啊？”女主持懵逼了，怎么每次都不一样？还有英文？这打call如此专业，还能让外行的我们好好玩吗？”
　　“hi！跟唱，Chance！for！me！chance！for！you！”高坂喊完了主持们才反应过来，原来这里要跟唱啊？
　　哎，实在跟不上。只好拼命堆起笑容，掩饰过去。
　　“诶？你们怎么回事？”高坂好像玩high了，已经完全忘记面前几位主持是他的前辈。反而用教训的语气道：“为什么不跟上啊？这个一定要做啊！不做的话，台上偶像不就太寂寞了吗？每个人的力量都很重要，只有我们团结起来，才能发出更大的声音！真可惜，刚才是多么好的时机啊！”
　　“……”三个主持明显懵逼了，但他们的职业操守要求他们不能冷场，一定要活跃气氛才行，所以只能嘿嘿傻笑。
　　只是脸上抽 动面皮的表情，一看就是心里对高坂有意见啊。
　　“好了，下边要到最精彩的一段了！”高坂似乎根本没发现旁边的三个队友都快叛变了，仍然在热心进行科普：“下边这段要认真听啊！九个人的心意融合在一起了！耶――！”
　　“……耶！”可怜的三位主持，又慢了半拍。
　　最后一段高 潮时，已经玩High了的高坂，甚至还跟着缪斯一起唱起来，争做第十人。
　　“来吧――实现梦想的，正是大家的勇气！
　　怀着永不服输的（决心），朝着明天奔驰而去！”
　　高坂的声音很大，而且唱的还算不错。只是他的男声，就算在副音轨里也显得有些刺耳。
　　旁边三位主持面面相窥：说好的不要打扰偶像演唱呢？你现在跟着唱算什么？啊？自己唱High了就不管前边说过的话了吗？我居然有一瞬间会相信你的话，这还真是见鬼了啊！
　　高坂越唱越开心，连旁边的女主持偷偷按下警铃都没发现。
　　当缪斯表演完毕后，高坂又挥舞了几下荧光棒，表示支持。
　　镜头从舞台切换到另外两个主持人位置，演播室的灯光暗下来。
　　高坂坐下，还不忘感慨道：“嗯，这次打call还算不错嘛”。
　　“是呀是呀。”男主持附和道，皮笑肉不笑。
　　高坂还想再说什么，但突然，一个穿着警服，戴白手套的人过来了。瞬间摘下高坂的话筒，不给他发言机会。
　　“哎？哎？这是怎么回事？”终于轮到高坂一脸懵逼了。
　　“嘘――！”白手套伸出一根手指，竖在高坂面前，那意思是――你丫的最好乖乖闭嘴。
　　高坂怎么可能闭嘴呢？他还要挣扎，结果又来了个白手套，两人一起按住他肩膀。
　　高坂的体力一向是弱点，也就不能动了，但嘴里还在说个不停。幸亏白手套机警，一开始就把他的麦给摘掉，否则还不定造成什么事故呢！
　　不，应该说已经造成事故了。
　　演播室的这一切，很不幸地被放到了直播画面中，虽然只是角落里的一小块，却已经引起了有心人的注意。
　　就在高坂被“请出”演播室后大约半小时，有个小明星突然发推特道：“觉得演播室好像少了个主持，过去一看，高坂先生貌似身体不适，先退场了。真可怜，这么小的孩子，第一次来红白，压力太大了吧。”


第二百八十四章、新年参拜
　　高坂中途被请出演播室的消息，其实一开始没多少人看到。但好死不死地是，被几个大明星和主持给转发点赞了。
　　当然，这都是导演的授意。
　　结果一传十、十传百，知道的人可就多了。
　　因为消息太劲爆，很多人就去推特搜索消息，确认是真是假。
　　于是红白才进行到一半的时候，“主持人高坂被请出红白演播室”就成为了热搜第一，当然，关键字是“高坂”。
　　也不能说这些转发的明星是欺负高坂，毕竟他们也是为了“表示关怀”才去转发。
　　只是，凑巧结果不怎么好就对了。
　　在元旦前夕这天，红白歌会本来就是热搜霸榜话题，现在被各大明星一转发，那真是妥妥的人尽皆知。
　　红白歌会也不是每首歌都精彩，都对观众口味。现在移动通讯发达，人手一个手机，低头族越来越多。遇到自己不喜欢的歌曲，观众自然就会玩手机。
　　一玩，就发现朋友圈里，各个都在转发和讨论这件事。
　　“听说那个年龄最小的主持，叫什么高坂的被保安请出演播室了。”
　　“哈？请出演播室？主持不都是内定吗？怎么可能出这种乌龙？”
　　“是真的，不信你看看演播室里还有他的人影吗？”
　　“我早就注意到了，从半小时前开始，就一直是3缺1的状态，由于是临时请出，根本没办法凑齐主持。”
　　“哈哈，真好玩，他做了什么天怒人怨的事情啊？”
　　“听说是给姐姐的团队，叫什么缪斯的打call，还跟着唱，把原唱都压下去了。主持实在受不了他，集体举报！”这个人说得煞有介事。
　　于是越来越多的人搜索高坂事件，可就是没有证据。
　　“嗨呀，大家别找了，明天会有重播，重现演播室，副音轨内的各种彩蛋，到时候再看不就知道了！”
　　“对呀对呀。”一句话提醒了大家，好多人都暗暗记住这回事。
　　半夜十二点，红白歌会结束。高坂打了个哈欠，被莺莺燕燕一群女生拉了出去。
　　这个国家的传统，午夜要去神社参拜，祈福新的一年平平安安。
　　外头人很多，直接出去会引起骚动，缪斯坐上红白歌会组委会专用车辆，去了组委会包下的明星神社。之所以叫明星神社，当然因为会来这里的全是明星，再加上地处偏僻，不愁被人看到。
　　“祝《魔法少女小圆》大爆，完成老家主的遗愿。”高坂许了个比较势利的愿望，毕竟电视剧大爆，他的收入也会增加。
　　“哎呀，小鸟姐许了什么愿望？”高坂看到一个熟悉人影，凑过去问道。
　　“祝穗乃果和海未感情破裂。”小鸟笑道，眼睛却没有笑。
　　“……当我没问。”
　　“骗你的。”
　　“……”
　　“好伤心啊，在你眼里，小鸟姐就这么腹黑吗？”
　　“不不不，当然没有。”高坂脑海里一瞬间掠过了黑鸟的样子，不过那些都是同人作品，现实中，应该不会有这种事发生吧？
　　“新年快乐！”穿着红色和服的真姬和妮可也过来打招呼。
　　虽然同为缪斯成员，但小鸟并没打算和她们一起行动，拉着高坂走了。
　　高坂有些郁闷，本来还想跟真姬说说话呢。
　　“你呀，真没眼色。”向小鸟发牢骚后，反而被她抱怨了。
　　“我没眼色？”高坂有些郁闷――我二世为人，会没眼色。
　　“没看到她俩穿的是情侣装吗？”小鸟补充道。
　　“哈？”高坂扭头一看，还真是！同色同花纹，最狗粮的是，还手拉着手。
　　原来和服也有情侣装啊！
　　哎，这段时间都没顾得上真姬，居然被妮可趁虚而入了！
　　高坂彻底服气了。在这方面，二世为人也没办法，毕竟前世没有恋爱经验。
　　“新年快乐喵！”花阳和凛也过来打招呼，高坂瞅着他们看了半天，花阳穿着淡黄色和服，凛是橘色，这应该不是情侣装吧？
　　小鸟又拉了拉高坂：“这对还小，没那么多形式主义。不过已经有苗头了。”
　　“什么苗头？”
　　“女人的第六感觉，反正就是这样。”
　　“真不靠谱。”
　　再说了，真姬就不小吗？明明都是一年级。
　　第三对是希和绘里，这俩个人更没苗头。
　　因为希穿着巫女装，好像是她的爱好。
　　“哎呀，老公大人来了。”巫女笑嘻嘻道：“绘里，赶紧变身接客。”
　　“……”高坂无语，感觉这位有向腐女进展的趋势，非得把绘里（男）跟他凑一块儿不可。
　　到处转了一圈，最后没见到穗乃果和海未。高坂偷偷看了眼小鸟的表情，觉得她似乎是在刻意避开她俩。
　　看到小鸟兴致不高，高坂突然想起，前世好像听人说过这样的话：感情处于低潮期，尤其刚分手的女孩最好骗……咳咳，那个，最容易乘虚而入。
　　于是大着胆子，伸手搂住小鸟纤腰。
　　小鸟瞪大眼睛看着高坂。
　　高坂心里紧张啊，但还是嬉皮笑脸道：“小鸟姐啊，若十年之后，你未娶我未嫁，咱们就凑一对儿如何？”
　　“……”小鸟总觉得哪里不对劲：“我怎么可能娶，你怎么可能嫁？你这是告白吗？”
　　“哎呀，算是吧。”高坂搓着手道。
　　“哼，十分！”
　　“什么？”
　　“给这次告白打的分数。”
　　“真的？”高坂惊喜道：“没想到你这么满意，居然给我打满分。”
　　“满分一百！”小鸟吐了吐舌头，跑了。
　　“……”
　　好吧，这次就算没有经验的高坂，也知道自己太失败了。
　　没有烛光晚餐，没有花束，最重要是没有任何气氛，甚至连前 戏都没有，就那么干巴巴一句话，人家女孩子会答应才有鬼啊！
　　“唉，现在想想还是小舞和理奈比较好勾引，还是熟女好啊……”
　　高坂叹着气，开始考虑被大姐姐们逆推的可能性。
　　一个角落里，望着小鸟和高坂分开的人影，走出来两人，正是之前失去踪影的穗乃果和海未。
　　“失败了呢。”
　　“看来是啊。你弟弟真没用。”
　　“哼，这样也好。”
　　海未斜眼瞅着穗乃果：“怎么感觉是因为你想开后宫，所以才不想弟弟把小鸟勾走呢？”
　　“这是当然的，毕竟是姐弟嘛，想法也应该差不多。”
　　作者留言：
　　P.S.漫画里，一般这种场景就该大结局了。
　　不过还有最后一个剧情没交代，结尾要来个开放式结局。
　　如何将这个剧情凑足两万字，以便拿到本月全勤，是作者要偷偷考虑的目的。
　　咳，想来想去，都结尾了，凑字也不好向大家交代，于是作者准备拿番外来补。


第二百八十五章、火爆的高坂体
　　第二天，大年初一。
　　老百姓都到处走亲戚，拜年，一家人其乐融融坐在电视机前，看电视，吃点心。
　　很多传统家庭都在看红白重播，就算昨晚看过了，也不妨碍再看一遍。因为重播内容里有很多彩蛋，比如副音轨和演播室里的内容。
　　而今天更是有很多人专门等着看重播。他们关注的重点就是――主持高坂到底有没有被带走，为什么被带走？
　　“下边是红组参赛选手。有请我们这一届的Lovelive校园偶像祭冠军，音乃木坂学园的缪斯出场！”
　　随着这句话的出现，无数人都high起来了。昨天的热搜首位话题不是白来的，不知多少人等着……嗯，等着看高坂笑话呢。
　　缪斯开始说话了，九名少女在台上认真地做着自我介绍，而演播室里，高坂也在认真地打call自嗨。
　　“这里是第九人哦……”
　　“这应该是每个缪粉的基本功才对，怎么你们不是缪粉吗？”
　　“为什么不跟上啊？这个一定要做啊！”
　　“下边这段要认真听啊！九个人的心意融合在一起了！耶――！”
　　“（歌词）……（沉迷演唱中）”
　　种种演播室里的表现，昨天并没有被观众看到，然而在重播时，却全部暴露在观众面前。
　　2OH影视版立即热闹起来。
　　“你们看了重播吗？高坂那段。”
　　“看了看了，能不看吗？笑死我了！”
　　“这纯粹就是个脑残缪斯粉啊，为什么会有人相信这家伙和缪斯作对呢？”
　　“人家是反装忠，隐忍三年就为了小姐姐们的成长啊。”
　　“不愧是次元第一缪斯粉。”
　　“现在终于能暴露出真面目，高坂爽呆了吧。”
　　中间还夹杂着一段现场直播。
　　“噗噗，笑死我了！保安来了！”
　　“高坂一脸懵逼啊，好像还在反抗……啧啧，被架走了。”
　　“高坂这弱受体格，怎么可能反抗两个彪形保安呢。”
　　“楼上的话让我想起一个本子，《废弃工地的高坂与民工大叔》。”
　　“……楼上重口味。”
　　“膜拜楼上上。”
　　“求图。”
　　“别贴图啊，要瞎眼了。”
　　看似歪到天边的楼层，其实却恰恰证明了高坂如今的高人气。
　　热搜又带动更多人观看直播，演播室后台，正在观看各种数据的导演，已经乐得合不拢嘴。
　　“我就知道那小子有办法，今年的重播数据比去年多了20%，还在持续增长中。”
　　旁边副导也凑趣道：“看来明年您的位置也稳了，到时候还得多照顾小弟啊。”
　　“一定一定。”导演开心，这时候说什么都行。
　　高坂被带走的视频终于出来了！这东西真实可靠，而且可比传言直观多了。很多还不明白怎么回事的人，甚至是不怎么看热搜的人，一去各大视频站看到这个视频，马上都笑喷了。
　　《主持人高坂红白歌会被保安带走，中途退场》的视频开始疯传，许多人第一反应就是：“纳尼，红白歌会的主持人也会被带走？”结果过去一看视频：“卧槽，真被带走了，这娃儿也玩得太High了吧？”
　　2OH开始出现关心高坂的话题。
　　“真担心这孩子啊，第一次登台就被强制带走。”
　　“这孩子的星途算是毁了吧？”
　　“你说呢？导演肯定快气死了。”
　　“哎，真可惜，明年就见不到这个小鲜肉了。”
　　“赶紧去商店买他的海报回来舔，现在偶像更新换代这么快，说不定会忘掉。”
　　“楼上暴露性别，妹子约不？”
　　“约！等我把孙子送幼儿园就过去，哪儿见？”
　　“……（吐血表情X3）”
　　这些关心高坂的人，基本都是大妈老奶奶，没毛病。
　　年轻人则是幸灾乐祸的多。
　　不关怎么说，高坂这个“次元第一缪斯粉”的外号算是坐实了。缪粉们全都服――不服气的话，你先上红白现场打个call看看啊？
　　家里，九位小姐姐围着高坂，瞪大眼睛，异口同声道：“炒作？”
　　高坂不慌不忙吃着年糕：“不然你们以为呢？”
　　希道：“哦？居然敢在我面前说出真相，真有胆啊。回头就让我哥去查你们。”
　　“别别。”高坂赶紧抱住希大腿：“姐姐我错了，回头我穿女装去你房间伺候你，饶了我吧。”
　　“为什么是女装？”
　　“你不百合吗？”
　　“你才是百合，你全家都百合！”
　　高坂看了看穗乃果：“说对一半。”
　　“……”
　　这一天，作死小能手高坂又被打了。
　　炒作并没有就此结束。
　　一浪接一浪，最终目的是增加小姐姐们的知名度，以及《魔法少女小圆》的知名度。
　　为此高坂豁出去了，开始在推特上炮轰红白总导演――当然是打了招呼的前提下。
　　总导演也是个有意思的人，乐呵呵同意了，毕竟他以为高坂是某家族的官二代，至少也是官二代女婿呢。
　　“红白晚会都是一坨翔！导演毫无品味！”
　　这条推特发了两分钟后，似乎觉得地图炮太厉害，又删掉了。
　　两分钟是个很微妙的数字，至少足够被粉丝发现，又截图发到各大群里了。
　　自然也会被许多唯恐天下不乱的网络媒体报导。
　　高坂似乎冷静下来许多，又重新发了几条言辞比较和缓的推特。
　　“在红白晚会上给小姐姐打call有什么错？我觉得这才是粉丝的终极追求。”
　　“在红白晚会上High一点儿有什么错？我觉得这才是主持的终极追求。”
　　“在红白晚会上当麦霸有什么错？我觉得这才是唱歌家的终极追求。”
　　一连三条推特，同时发出，顿时引爆网络话题圈。
　　马上有脑洞大开的粉丝回复道：“在红白晚会上打人有什么错？我觉得这才是流氓的终极追求。”
　　当这条评论被无数个赞顶起来的时候，越来越多跑题的“高坂体”出现了。而且用词越奇葩，就越容易被点赞。
　　“在红白晚会上当众撒尿有什么错？我觉得这才是排泄的终极追求。”
　　“在红白晚会上打飞机有什么错？我觉得这才是繁殖的终极追求。”
　　“……楼上，打飞机并不能繁殖。”
　　高坂体，火了。


第二百八十六章、小圆完结，收到刀片
　　高坂体的火爆，纷纷被各大媒体转载，成为社会现象，让他的知名度再一次上升。
　　这种情况下，很自然有不少好奇的人，去搜索高坂，看看这是个什么人。
　　甚至还有媒体趁着这股热度，专门为高坂做访谈。
　　其中以梅川家旗下媒体最为热情。
　　这是当然的，他们还要为电影做广告呢。
　　于是高坂成了今年最红的人，他的小姐姐们，和他的电视剧《魔法少女小圆》也被顶上热搜排行榜。
　　在这个酒香也怕巷子深的年代，一代巷子不深了，酒香的效果就会立即发酵。
　　《魔法少女小圆》本来就是一部划时代的超级大作，老少咸宜……当然，熊孩子就不咸宜了。现在被热门话题抄上去后，效果更是不得了。
　　于是梅川家当机立断，趁着这股热潮，停止小圆的停播，而且马上将第九话、第十话放松。下周，第十一话和最终话也将同时放松。
　　这个决定非常正确，第九话的数据甚至比原来的第一话还好！
　　等到第十话播放时，梅川家总部突然陷入一片欢腾之中。
　　不是因为这话的数据更加爆涨，而是……
　　回过头去，第一话的网络点击率，居然破十亿了！
　　每周一话的速度，到现在为止已经经历了两个半月。
　　第一话首播时，只有3000万点击量，然而现在，已经变成了十亿！增加整整三十倍！
　　这种速度，连高坂自己也没有想到。
　　因为这个国家的人口太少了，根本没法和他记忆中的祖国相提并论。要达到人口基数八倍的播放量，光靠名气宣传是不行的，最重要的是，需要口碑！
　　可想而知，有多少粉丝们，在看完后边的情节后不过瘾或不爽，又回过头来重看前边。
　　证据就是，第四话的播放量现在还不到一亿……
　　可见，有多少人来回头补日常，来前两话追忆逝去的美好日常……
　　什么，你说第三话？那是爆点好吗，点击量怎么可能少？
　　无论如何，第一话的点击量终于破十亿了，达到了老家主的目标。这是以前没几个人能做到的，下一步，只要后边的十一话也保持这个水准。而且把小圆拍成电影，获得30亿票房，就算完成老家主的遗愿了！
　　高坂似乎成了梅川家的功臣，这部电视剧，梅川家名利双收，很多收了高坂电视剧分成好处的长老更是乐得合不拢嘴，把他放在手心里捧。
　　高坂被灌得醉醺醺地，摇摇摆摆回到房间，却突然发现，自己床上已经睡着一个女人了。
　　“呵呵……大家还真是热情，连暖被窝的女仆都给准备好了。”高坂说胡话道。
　　跳上床后却发觉不对，这女仆……怎么长得这么像小舞啊。
　　“你、你干什么？”高坂一丝理智尚存，想逃跑，但又被抓回来了。
　　“跑什么？今天高兴，要不要换个方向玩？”小舞笑嘻嘻道。
　　“换方向？”
　　“嗯，相反的方向。”
　　相反？
　　后的反面，就是前咯？
　　高坂浑身一个激灵，难道终于有机会摆脱小处男的身份了？
　　“真、真的可以吗？”
　　“当然，只要你在这里签个字就行。”
　　“签字……”高坂好像酒醒了些，望着一大堆文书，睁大眼睛想仔细看清楚：“这是什么……”
　　“没什么，就是同意进洞协议书而已。快签，签字就好……”
　　“我擦，这不是申请结婚登记声明书吗？”
　　这一天，梅川家很多人都看到从二楼某房间内，跳下来一个浑身赤裸的男人。而她们的家主则站在房间阳台上大骂，还不断把房里家具扔下来。
　　后来看到这一幕的人都被抓起来进行了鞭♂打调 教，之后，所有人都对此事忌讳莫深，噤若寒蝉，无人敢泄露只言片语。
　　又过了半个月，网络论坛和群里再次充斥着《魔法少女小圆》的讨论
　　“大结局了……”
　　“是啊，大结局了……”
　　“最后的结局，55555，不说了我去找纸巾。”
　　“小圆就像昙花一样，以最美的姿势消失了。这是最完美的结局，可是，为什么我好不甘心啊！”
　　魔法少女小圆成功收官，最后两话赢来了爆点，直接每集八千万的网络点击量收视率，加上10%以上的收视率。
　　这种收视率，在网络时代太可怕了，同期没有任何一部电视剧敢于和它争锋。所有其他电台的同时间段八点档电视剧都被碾压成了渣渣。
　　重播的广告费也是疯长，梅川家已经着手开始制作周边，包括五位魔法少女的同款衣衫，小装饰，丘比毛布公仔（事后统计这个卖得最好，被无数人买回家烧掉），还有五位魔法少女的等身抱枕，顺便说下，学姐有无头和有头两款可选……
　　高坂甚至还打算偷偷发售H版抱枕、飞机 杯，真人拓穴生腰等物，结果被小舞狠狠教训了。
　　教训的方法？榨干后就不会再用下半身思考了，男人的贤者时间，冷静起来连自己都害怕。
　　《魔法少女小圆》成为今年的最热电视剧，现象级电视剧，要不是电视剧没法参加奥斯卡，甚至还有人想让它捧个小金人回来。
　　高坂名利双收，只可惜，这个“名”是恶名。
　　后果很快来了，有一天，穗村饼屋终于收到一盒刀片。
　　这个新闻被曝光后，越来越多的人开始给高坂家寄刀片，都快可以开钢铁厂了。
　　幸亏高坂早有准备，根本不让果爸果妈去拆信，专门雇佣了一些心灵手巧的流浪汉（小偷）去做这种事，一旦发现刀片马上丢掉。
　　但毕竟治标不治本，在一周后还能陆续收到刀片的情况下，高坂终于“受不了了”。
　　他“迫不及待”地召开了新闻发布会，说要向粉丝道歉。
　　新闻发布会当天，门口负责搜身的警察，搜出一大堆匕首、易燃物甚至石灰粉等物。
　　但警察不是万能的，至少他们拿臭鸡蛋、烂番茄、死咸鱼等物毫无办法――毕竟这些都是“食物”，就不许人家重口味吗？
　　只是，当不怀好意的粉丝们进场后，都傻眼了。
　　高坂居然穿着登山服，带着防毒面具登场，要不是他面前的桌上有名牌，几乎没人能认出他来。
　　看来这家伙，似乎很有自知之明嘛？


第二百八十七章、魔法少女南小鸟的魅力
　　“请大家肃静，新闻发布会现在开始。”
　　在司仪小姐宣布过后，现场出现了暂时性的安静，毕竟美女的面子还是要给。
　　然而当高坂站出来发言后，场面又控制不住了。
　　“咳咳。”高坂干咳一声道：“好久没在这么正式的场合露面了，真的很高兴见到大家。”
　　现场观众都是无语，很高兴见到大家？有你这样戴着防毒面具的“很高兴”吗？
　　高坂早知道自己的待遇，索性厚着脸皮，根本不管粉丝反应，自顾自道：“首先，这场新闻发布会，是为了庆祝《魔法少女小圆》大卖！在大家的努力下，第一集电视剧的网络点击率已经突破了十亿！这是一个里程碑式的数字，一个值得纪念的数字。能够取得这个成绩，首先要感谢梅川电影有限公司和华梅影视城的大力支持，感谢各位领导……”
　　高坂打起了前世官腔，一个接一个感谢下去，都是毫无营养的话题。
　　若从新闻发布会流程上来讲，他这样做无可厚非。然而今天这会议与众不同，粉丝们本以为高坂是来赔罪的，突然被这么一弄，都感到不耐烦起来。
　　虽然不耐烦，但都没有动用手中“生化武器”，毕竟人家有防毒面具呢，扔上去没什么效果，反而会被赶出去。
　　如果不能直接“干掉”高坂的话，这些粉丝们还是的想第一时间听听他今天准备说什么的。
　　看到粉丝们都不动弹，高坂有点儿失望。他本来准备用这身衣服防御，清理掉一波扔烂鸡蛋的粉丝，然后换回正常服装。看来，这是要穿到结束的节奏啊？
　　没办法，只好开始来干货了。
　　“那个，《魔法少女小圆》的放映已经结束，我知道大家对五位魔法少女的命运会有意见，对最后的结局也有不舍。但故事到这里就完结了，对于大家的各种各样看法，我也都看过了。这里直说一句：对于正篇――真的已经没办法修改了。”
　　嗯？粉丝们都是面面相窥。
　　什么意思？
　　表面上是拒绝，但其实话里有话。
　　正篇不能修改，那就是说会有其他的版本喽？
　　果然，只听高坂继续道：“《魔法少女小圆》是有点儿特殊，很多传统的魔法少女迷都觉得无法接受。所以我们在拍摄正篇的时候，也同时拍摄了一个‘平行世界’的作品。请注意，这里说的是‘平行世界’，而不是‘外传’。也就是说，故事主体基本一样，但是由于角色的表现不同，导致最后的结局也不同。”
　　说到这里，高坂打了个手势。
　　房间里光线突然暗淡下来，高坂身后白色幕布上，则打出一个虚影。
　　完全黑色的影子，可以看出是位连衣裙少女，头发很长，一直到脚跟，还拿着类似魔杖的武器。
　　“这个，就是我们的主角了。现在给大家八次机会，可以猜猜她是缪斯里的谁。”
　　粉丝都是无语，一共就九个人，给八次机会，你为啥不直接宣布呢?
　　不过这样的小游戏也是令粉丝觉得有趣。
　　大家都从头发长的开始猜起。
　　“我觉得是海未，毕竟本来就是黑长直呢。”
　　“这动作不像海未啊，她应该会害羞地‘破廉耻’才对。”
　　“嗯，那是希？”
　　“不像啊，体型太瘦了。”
　　“卧槽，你找打啊？”
　　“要不就是小鸟？”
　　“这个倒有可能，不过，剪影里头发是不是太长了？”
　　“也对，缪斯里好像没有头发这么长的吧?”
　　高坂赶紧又宣布道：“因为是变身后的画面，头发会变成是当然的，不能按照发型猜啊。”
　　“咦？”有粉丝问道：“这么说，连凛那样的短发也能长长？”
　　“当然。”
　　高坂的回答让粉丝们都混乱了，这么说，每个人都有可能了？
　　又过了一会儿，高坂看看气氛差不多起来了，在粉丝不耐烦之前，他终于宣布了答案。
　　“哈哈，看来大家都有不同意见啊。这也是当然的，毕竟你们选择的，都是自己心中最喜欢的偶像――我也一样。下边就有请我们的《魔法少女南小鸟》女主角登场，大家可以在她登场之前再猜一猜她是谁！”
　　粉丝们都是无语，你名字都说出来了，还猜个毛啊？
　　当当当，随着一阵疑似动画战斗音乐的BGM响起，小鸟出场了。
　　她朝大家挥挥手，引起一阵欢呼。
　　而高坂也适时地脱下了防毒面具，他相信有小姐姐在这里，缪粉是绝对不会丢烂鸡蛋的，否则误伤了怎么办？
　　粉丝们看到狡猾的高坂都是无语，他们确实投鼠忌器。
　　“大家好~”小鸟朝粉丝们挥手：“我是《魔法少女南小鸟》的主角，很高兴能在小圆的平行世界里登场，请大家多多支持。”
　　高坂道：“大家一定有很多话想对小鸟说，那么接下来我就不说废话了，进入问答环节。请大家踊跃举手提问――还有，放下你们手中的烂番茄，看到有拿着生化武器的人，我是不会点名你的。”
　　嚓嚓，一大半人都蹲下来，把腐烂食物放在地下。
　　不过没舍得扔，待会说不定还有用。
　　高坂见状满意地点了点头，威胁暂时解除。就算过会儿他们想要砸人，也必须先弯腰捡起来才行，自己就多了些反应时间。
　　“那个――中间那个肥宅，你先问。”
　　作为宅男之一，高坂当然先点同类。
　　“是我，他在叫我！”有个胖子兴奋道。
　　然而旁边有个比他还胖的：“走开，明明是在叫我！”
　　两个胖子正争执不休时，突然有个瘦子提问道：“请问这部以小鸟为主角的电视剧，变身画面有福利吗？”
　　“……”高坂有些无语，对这个问题无语，对他人更无语。
　　“你觉得你自己很胖吗？”
　　“啊？”
　　“我叫的是那边的肥宅！”
　　“我是肥宅啊。”瘦子即答。
　　“……”唉，人不要脸，天下无敌啊。这些缪粉真够疯狂的。
　　“不要乱来。”高坂只好维持秩序，做出详细说明：“那个戴白帽子，一看就是撸多了导致黑眼圈，八成还是包 皮男外加早泄的小处男肥宅。”
　　“我、他说的是我！”
　　依然有七八个人赶着承认。
　　高坂怒了：“你是包 皮早泄男吗？”
　　“只要让我提问小鸟，就算你说我是太监都行！”
　　底下一阵哄笑。
　　有没有搞错？高坂暗叹一声：“小鸟姐，你的魅力可真不小啊。”


第二百八十八章、未上映电影先收两亿票房
　　最后高坂没办法，只好用桌上稿纸捏了个小纸团砸过去，砸到谁就让谁提问。
　　结果纸团又引起一阵哄抢，受欢迎程度，堪比婚礼上的新娘绣球。
　　终于有个粉丝拿到了发言权，只见他毫不犹豫道：“请问这部以小鸟为主角的电视剧，变身画面有福利吗？”
　　“……”高坂再次无语：“你就不能换个话题吗？为什么要和别人的提问一样啊？”
　　“因为那人提问过后，我也很像知道答案啊。”
　　“好吧，那我很明确地告诉你――没有！我们是正规动画公司，以剧情取胜的，不会搞那么多乱七八糟的东西。下一个。”
　　第二个粉丝问道：“你刚说以剧情取胜，请问有什么比原作还好的剧情吗？”
　　“这个……”高坂愣住了，比原作还好的剧情？怎么可能，这不就是一个为了安抚粉丝的作品，通篇“敌人陷害――发现敌人――打倒魔女”的固定情节动画吗？
　　“咳。”高坂转头问小鸟：“要不，我们临时加点变身福利画面进去？”
　　“不行！”小鸟揍了高坂。
　　新闻发布会顺利进行，粉丝们一个接一个提问下去，高坂回答，偶尔加入小鸟的解说。
　　大家关注的重点包括：
　　小鸟在剧中饰演的沙耶香是短发，她是如何变成超级长发的？
　　小鸟的感情戏，最后和谁在一起了？
　　小鸟做主角，没办法通过小焰开挂拯救世界，那么她们最后是如何打倒不可能战胜的魔女之夜？
　　对于这些问题，高坂的回答当然一概是――请大家自己观影吧。
　　《魔法少女南小鸟》的销售方式是赠送。
　　当然不可能做赔钱买卖。准确来说，是随着《魔法少女小圆》本篇的DVD赠送，这样一来，就可以冲一波原作销量。
　　高坂向粉丝保证，《魔法少女南小鸟》的拍摄长度和原作一样也是12集X25分钟，绝无缩水。花一份DVD的钱买两个作品，绝对超值。
　　事实上也是如此，所谓DVD版本从来都是只加上剪切的花絮，或者几分钟的特典这种不值钱玩意儿，还从未听说过有直接赠送全新电视剧的。
　　所以就算高坂偷偷把售价提升了一倍，粉丝们依然觉得很超值……
　　咳咳，无奸不商嘛。
　　“我向大家保证，这次的《魔法少女南小鸟》绝对能治愈大家受伤的心灵。”
　　在新闻发布会最后，高坂再三向粉丝发糖，于是会议在一片和谐的气氛中落下帷幕……本来应该是这样的。
　　谁想到，最后出了个岔子。
　　原因出在小鸟身上。就在高坂准备宣布结束散场的时候，也不知道小鸟发什么疯，突然问道：“对了高坂，我想问问，刚才在我出场之前，你曾经说过一句话：‘毕竟你们选择的，都是自己心中最喜欢的偶像――我也一样’。这句话你说过吧。”
　　“说过啊，怎么了？”
　　“那也就是说，你心中最喜欢的，是我喽？”
　　高坂楞了一下：“没错啊，不然干嘛拿你当主角。”
　　“那……这就是告白喽？”小鸟扭捏道。
　　“啊？”
　　没等高坂反应过来，小鸟突然“啾”地亲了高坂一样。当然，是用错位的方法，再咂嘴巴，做出亲吻的假象。
　　然后突然跑了。
　　高坂还愣神呢：“怎么回事？你干什么？什么意思？”
　　粉丝们也愣住了，但很快反应过来：“可恶，你这个王八蛋现充，去死吧！”
　　大家纷纷捡起脚下生化武器，臭鸡蛋、烂番茄、死咸鱼不要命地往高坂身上投去，可怜的高坂，还没来得及戴防毒面具呢，结果被砸了一身。
　　粉丝们砸完还不过瘾，又想上前真人PK，最后保安不得不现身阻止，新闻发布会圆满搞砸。
　　这则新闻很快上了头条，然后是各种分析。终于，有粉丝上传了其他角度的录影，大家这才发现，原来小鸟根本没亲到高坂，纯粹是整人。
　　因为发布会的失误，高坂不得不在推特上又发布一个重大新闻，以平民愤。
　　“小圆的剧场版……即你们喜欢的后续剧情，也会在日后拍成电影来发售。故事剧本已经写好了，讲的是小圆成神后，和小焰的感情归宿。那么，凡人的小焰究竟如何与圆神双宿双 飞，大家敬请期待。”
　　这则消息再一次引爆了粉丝热情，大家纷纷去论坛写评论，猜测电影内容。
　　受此影响，电视剧的网络点击率又迎来一个大爆。
　　不过这时候，已经无所谓了。
　　因为所有剧集的网络点击率，都已经超过了十亿。
　　而这时候，距离电视剧全部放送完毕，才不过十天而已。
　　“恭喜你，你做到了――”华梅影视城里，小舞朝高坂祝贺道：“虽然只是完成了一半！”
　　“你就别泼冷水啦。”高坂翻白眼道：“放心吧，电影那30亿票房也已经稳了。”
　　“啊？”小舞惊讶道：“你凭什么这么说。”
　　高坂不答，直接将一个豪华版的《魔法少女小圆》精装DVD丢过去。
　　和普通DVD不同，这种精装版售价极高，差不多是平常DVD的三倍，因为这里边除了附带有《魔法少女南小鸟》的DVD，全体缪斯的签名卡之外，还附带着《魔法少女小圆》剧场版的门票。也可以说是预售。
　　“你……你……”小舞惊讶地说不出话来。
　　“哼哼，门票早就卖出去了。粉丝们都精明着呢，这些赠品的价格加起来差不多有五六万，现在只花三万就能买到。等于平白省下一半的价格，那还不疯抢啊。”
　　高坂得意洋洋：“一张电影票的门票2000元左右，现在已经卖出去了十多万张DVD。哎呀，这样算下来一不小心已经卖出去两亿票房，区区三十亿，应该没问题吧？”
　　“你、你简直就是奸商！”
　　“嘿嘿，回头你把这个消息当新闻散播出去啊，这年头知名度就是销量，说不定还能再割一波韭菜……啊不，我是说，卖出一批货。”
　　于是，第二天各大媒体纷纷抛出一则重量级报道。
　　《魔法少女小圆电影版，未曾上映，先收两亿票房！》


第二百八十九章、学姐受欢迎的证明
　　《魔法少女南小鸟》开始发售了。
　　不，准确来说，是作为《魔法少女小圆》DVD的附赠品出售。
　　但明眼人都知道，粉丝们买碟，其实都是为新影片而来。
　　在高坂记忆中，《魔法少女小圆》的TV版DB销量，是卷均七万出头。然而搬运到这个世界变成连续剧后，销量显然比想象中更为疯狂，三天下来居然卖出去二十多万份。
　　电视剧和动画销售方式不同，它不是一卷卷卖，而是一次性捆绑销售，外加附送《魔法少女南小鸟》，价格提到原来的两倍。而且，还有附带缪斯签名照和剧场版电影门票的豪华版。
　　事实证明豪华版卖的比普通版还好。
　　这种观众心理也很简单，当看到一个好故事，并沉浸其中后，谁都希望马上看到续集。在一段时间内，很容易造成冲动消费。
　　所以高坂才趁热打铁，马上预售电影门票，确实收到了不错的效果。
　　而且，随着广告，随着越来越多人看到小圆，这个销量还会继续攀升。
　　二十万份，代表预售额已经由第一天的两亿，提升到四亿。这样下去，梅川家老家主的遗愿看来很快能完成了。不过梅川家也没人在意这个了，他们一边继续给电影打广告，一边催促高坂赶紧开拍。
　　然而，剧场版的拍摄并不算特别顺利。原因是“争宠”事件。
　　“咔！”
　　导演高坂有些无奈：“小鸟姐，不要抢戏啊，你现在只是个配角……不不，戏份比较少的女主角而已。怎么能介入海未和绘里之间的战斗呢？”
　　“啊？”小鸟不依道：“人家是魔法少女南小鸟，为什么不能介入呢？看小焰和学姐打架，人家很着急嘛。”
　　高坂无语：“可剧本里没有你的出场！”
　　“没有可以加戏么，听说人气火爆的女主角，导演都会给加戏才对。”小鸟拿出手机：“你看你看，现在论坛上多少讨论我的呀――小鸟我要嫁给你，呃不是这个，换一个。”
　　小鸟开始念2OH论坛上的评论：
　　“小鸟太棒了，比原来的小圆还好看！”
　　“我也这么觉得，小圆软绵绵地，前怕狼后怕虎，到最后一集才变身，看得我一肚子火。还是小鸟好，从头爽到尾，这才是正统魔法少女啊！”
　　“而且短发的小鸟好可爱，变身后的长发更是漂亮，反差萌。”
　　“支持小鸟，我觉小鸟才是正片，小圆反而是外传吧？”
　　指着这些评论，小鸟挺起小胸脯：“看，我的人气多高！导演你应该给我加戏！”
　　高坂捂脸长叹：“一些评论说明不了什么，他们只是对小圆的平行世界故事感到新奇罢了。要论人气嘛，肯定还是小焰和学姐比较高。”
　　“为什么！为什么！”小鸟不服。
　　“呃，很明显的情况嘛。”高坂拿出手机打开一个网站：“嘴炮粉丝并不能代表什么，真爱粉才是关键。他们有热情，有力量，最关键是有爱，这种粉丝最容易感染其他人，也最容易传播作品。比如说你看看……”
　　高坂指着网页道：“小圆的作品才完结多久？已经有同人作品出来，而且还是学姐的。说明这个角色太有爱了。我敢保证，之后学姐的作品作品会越来越多，而其他人只会偶尔出现。所以肯定是以学姐角色为主”
　　“你……你……”
　　看到小鸟脸色发红，似乎被弟弟气得不轻，大家都围拢过来。
　　高坂还在很投入地介绍：“而另一个角色晓美焰，是贯穿全剧的重要人物。黑长直特征加上对小圆的痴情，让她特别受欢迎，之后也会有很多触手……咳咳，总之无论从人气角度，还是剧情合理性来说，小焰和麻美学姐都是最适合的。”
　　“你……你……”小鸟满面通红，仿佛被高坂气势压制，无言以对。
　　然而穗乃果她们靠近后，才发现高坂这小子手机里显示的，居然是一个同人介绍站，而且是荤素不忌那种。上边的麻美浑身光溜溜的，属于里番Cosplay。
　　高坂还在滔滔不绝：“看，多么有爱，多么美丽，简直是艺术品，嗯，跟绘里还是蛮像的……噗啊！”
　　高坂后脑勺被穗乃果敲了，然后被人踢倒在地，接着有个柔软的身子重重压上来。
　　高坂睁眼一看，懵逼了：“绘里你干什么？有话好好说！冷静！快看，天气晴朗，万里无云，世界如此美丽，你却如此暴躁，这样不好……别打……别打，又不是我Cos的，我只是欣赏而已……”
　　绘里摆出武松打虎的架势，小拳头只管锤高坂胸口：“我让你看，我让你再看！”
　　这一天，《魔法少女小圆剧场版》的导演惨遭九名女演员围殴，还都是同剧组的，上了头条新闻。
　　不过这也属于炒作。
　　真正猛的料并没被爆出来。比如说，高坂被绘里扒下裤子，也享受了一番“里番Coser丘比”的待遇。又比如说，绘里在穗乃果的唆使下也学会了弹丁丁，差点弹出亿万人命。再比如说，有向腐女趋势发展的希，偷偷把绘里变为绘里（男），差点给高坂留下心理阴影……
　　小鸟最后还是妥协了，当然不是因为里番，而是剧情需要，根本没有沙耶香的太多戏份。如果强行出场就不合理了。
　　不过小鸟还是为自己争取了最大戏份，那就是又拍摄了一个平行世界的戏份。以“魔法少女南小鸟”为主角的平行世界。
　　当然这个世界已经没有魔女了，也就不会有恶魔焰的产生。
　　要拍的是小鸟开后宫的故事，大量借鉴《鹿鼎记》情节：小鸟父母投资失败欠款跑路，只给她留下一家负债累累的妓……那个歌舞伎町。有一天，黑社会老大穗乃果被手下头号打手凛叛变追杀（抢队长位），逃到小鸟的店里，两人携手抗敌，一路逃到皇宫，认识了天皇家的公主希……
　　最后，小鸟娶了七个老婆，开开心心回家。
　　什么？你说小鸟+7=8，还有一个呢？
　　还有绘里（男），他当然是高坂一起，过着没羞没臊的生活啦。
　　“这种电影真能卖出去？”高坂苦着脸道。
　　“反正是赠品嘛。”小鸟满意地笑。


第二百九十章、无所事事的高坂
　　穗村饼屋。
　　穗乃果感到十分愤怒。
　　“果果呀，消消气。”旁边的海未赶紧端上一杯茶水。
　　穗乃果一饮而尽，将茶杯重重摔在桌上，但还是生气。
　　“再吃点儿点心。”海未又递上小盘装的炸豆沙包。
　　啊呜，啊呜，几口吃掉，穗乃果更不爽了：“为什么不是红豆糕？”
　　“……”坐在她左右的海未和小鸟，都朝旁边的高坂上望去――厨师不愿意做啊。
　　那里，无所事事躺着的高坂刚翻身打了个哈欠：“好闲啊……唉，人生真是无聊，吃了睡，睡了吃。不过这样的生活似乎也不错，让我再睡会儿。”
　　穗乃果暴走了，冲上去就要给弟弟一个前苏联旋风大坐。
　　“冷静啊！果果！”幸好有海未赶紧拦住，死命拽着她。
　　小鸟则跑去摇高坂：“弟弟，快起来啦，会有家暴的！”
　　“哈？”高坂不明所以：“什么家暴，为什么会有家暴？”
　　见小鸟指了指穗乃果，高坂顿时头疼起来：“这家伙又在搞什么鬼，没事干的话就去训练啊。成天懒成这样，还想去做偶像？嗯？”
　　穗乃果的暴走升级了：“放开，海未你放开我！”
　　小鸟大汗：“高坂，你……还记得三年前和果果发生冲突的原因吧？”
　　“嗯？当然记得，因为她太懒吗，让我都看不下去了。事到如今又说这个干嘛？”
　　“你……不觉得自己很像现在的她么？”小鸟说。
　　“对，就是这样。”穗乃果插话道：“我懒一下就要被你整三年，你自己懒就没事对吧？世上哪有这么好的事，放开我，我要让他尝尝勤劳之神的铁拳！”
　　海未大汗，穗乃果还敢自称勤劳之神，这世界会因为没人工作而灭亡吗？
　　“不觉得啊。”高坂打了个哈欠，无视穗乃果，回答小鸟道：“她怎么能和我比？当初她的事业正在上升期，偷懒就会一事无成。而我的事业已经达到巅峰……嗯，我觉得我已经没什么事好做了。唉，无敌真是寂寞……”
　　时间已经进入二月，小圆的剧场版，叛逆物语，以五位女主角外加百江渚为主要人物的电影很快拍完。毕竟在狂三的特效支持下，再加上成品搬运，需要的时间非常少。
　　在放出MV和部分剧照之后，网络预售的销量非常狂热，居然在预售阶段就超过了三十亿票房。这下梅川家欢天喜地，而高坂也彻底没压力了，没有压力就没有动力。他现在感到人生毫无意义，于是终于理解了穗乃果当时的心情，只想宅在家里做个米虫。
　　穗乃果怎么可能允许高坂这么做呢？相当年她想做米虫的时候，被高坂折腾了那么久，现在高坂又想走她老路？做梦！要死大家一起死！谁也别想好好休息！
　　于是穗乃果开始只要一见到高坂偷懒，就上去施以弹丁丁之刑。
　　然而现在高坂已经不是小孩子了，随便脱他裤子，小鸟和海未也是不好意思，只好拼命阻拦穗乃果。
　　“可我真的无事可做了嘛。”高坂把银行卡丢给穗乃果：“这里边有二十亿，都送给你了，不要再打扰我了好不好？反正我只靠这部电影就能赚过来……”
　　一部电影居然比他在国外打拼三年都赚钱，由此可见电影业的吸金能力。
　　“哼，你想得美!”穗乃果把银行卡丢在地上：“这些钱本来就是我的，联系电话都已经改成了我。想用我的钱收买我！没门！”
　　高坂头疼啊，早知道就不要这么早把钱给她，女人有钱就变坏……
　　“那你究竟想让我怎样！”
　　“去工作！去努力！做世界第一电影公司的主宰！”穗乃果不知是否网络小说看多了。
　　“那也很简单啊，只要娶了小舞就行了。”高坂嘟囔道。
　　“你想做小白脸吗！我决不答应！去给我打败梅川家这个庞然大物，不是更有成就感吗？”
　　“我为什么要打败我自己的公司啊？”
　　自从达成老家主的遗愿后，小舞因为慧眼识英才，也终于坐稳了梅川家家主的位置。按照当初协定，将梅川家旗下电影公司的5%股份给了高坂。当然，这些股份只能分红，不能出卖。一旦高坂另起炉灶，成为竞争对手，也必须归还。
　　所以现在高坂也等于是梅川家的重要股东之一了，以梅川家的实力，他每年躺着不动都能有百亿进账。
　　高坂知道这些股份并不好拿，羊毛出在羊身上，小舞肯定会每年要挟他拍些电影回本，否则就要去打“双人高尔夫球”。
　　在拍电影和进洞之间，高坂果断选择……好吧这个并不好选。高坂只知道自己如果选了前者，就没有多少休息时间了，可是难得的休闲时间还要被人打扰。
　　“好吧，我工作！”最后高坂妥协，朝门外偷看的小萝莉招了招手：“梨子，过来。”
　　小萝莉被发现，乖巧地朝众人鞠躬，然后叫道：“高坂哥哥。”
　　“嗯。”高坂指着屋里一圈小姐姐道：“看到了吗？这就是你崇拜的偶像，缪斯的真面目，现在有没有后悔啊？”
　　穗乃果使劲瞪高坂，高坂装看不见。
　　小萝莉眨着大眼睛：“没有后悔呀，真实一面的缪斯也很可爱。”
　　少女们马上喜笑颜开。
　　“好吧，你赢了。”高坂狠狠瞪着小萝莉：“既然你这么喜欢她们，就别怪我不客气了！”
　　“哥、哥哥，你要干什么？”
　　“出道！”高坂递给梨子一张照片：“这个人叫夜羽，你即将和她组成双人组合成为童星出道，名字就叫做Claris吧，不露脸，用卡通形象。另外，专辑先不用新歌，趁着《魔法少女小圆》的这股热度，翻唱她们的OP和ED听听……”
　　这其实也是理奈姐拜托高坂的事，梨子想出道做偶像，最适合的引领人当然是高坂。
　　像梨子介绍完之后，高坂朝小姐姐们摆摆手。
　　“好啦，接下来一段时间，我就要忙着训练新人。暂时不会有功夫管你们，也暂时有段时间见不到大家，不要想我哦。”
　　“鬼才会想你，走吧走吧，只要是在干活就行。”穗乃果吐舌头。
　　然而她很快就后悔了今天说过的话。


第二百九十一章、叛变的高坂
　　高坂又开始了不回家的生活，不过这次他是有理由的，因为要照顾两位小萝莉出道，很忙，吃住都在公司。
　　缪斯的日常里渐渐失去了高坂的身影，但这个世界少了谁都会正常转动，少女们在取得冠军和主演了一部大火电视剧、电影后，也是片约不断。
　　只可惜其他剧组，就不能像高坂这样轻松拍戏了。他们对主角演技要求太高，拍戏时间又严格，因此为了学业着想，穗乃果还是将所有戏份都推掉了。
　　“拍电影的事，等高中毕业后再说吧，现在我们就只是唱唱歌，跳跳舞，做个兴趣使然的校园偶像就好！”
　　穗乃果给缪斯的发展定下基调。大家都很知足，就算成了学校的名人，日常生活也没有任何改变，顶多就是碰上学校里的粉丝，给签个名而已。
　　每天乖乖按时上课、交作业，放学后就去活动会室内练习唱歌跳舞。偶尔举办一次校园演唱会，让学校礼堂被围得水泄不通，获得小小的成就感。
　　和之前相比，简直可以算是平淡无奇的生活，少女们却非常满足，从中找到了不少乐趣。
　　本以为这样的快乐生活可以一直持续下去，但凡事不可能一帆风顺，很快迎来意外。
　　“退部申请书？这是怎么回事？”
　　缪斯的活动室里，穗乃果差点儿跳了起来，而绘里、希和妮可则像心情低落的哈巴狗般，低垂着头，不说话。
　　最后，还是希勉强开口道：“没办法，我们已经三年级了嘛，而且马上就是三月的毕业典礼。”
　　绘里也开口道：“其实之前是高坂提醒，不要在Lovelive偶像祭的过程中说这件事，否则会影响到大家发挥，所以我们才忍着没说。但现在必须要走这个流程了，穗乃果，希望你能理解。”
　　“我理解……我理解……我为什么要理解啊！”穗乃果大喊道：“为什么要退部？完全没有必要啊，就算到了大学，不是还能够做校园偶像吗？只要绘里、希和妮可在活动的时间回来……”
　　说到这里，她自己也说不下去了。
　　在活动的时间回来？大学和高中的活动时间怎么可能一样？再说，来回跑不累吗？就算三位学姐们乐意，穗乃果也不好意思。
　　“就没有其他方法了吗，非要退部不可吗……”穗乃果的心情也低落下来。
　　“你们当然可以保留缪斯的名号，但我们三个人真不行。就算勉强挂名，也只是幽灵部员而已，没有任何意义。”
　　“也是……啊……”
　　这一天，缪斯全体情绪都很低落，连活动都没能好好进行。
　　虽然也在做最基础的训练，但大家看上去都提不起劲来。
　　距离三月的毕业典礼越来越近，穗乃果她们的训练总是不在状态，绘里和希觉得这样下去不行，于是想找高坂商议。
　　然而――
　　“把腿分开，对，就是这样，一、二……一、二……”
　　高坂根本就不理她们两个，专心致志帮梨子和夜羽训练。
　　不过看着他帮两个小萝莉扳腿的样子……怎么看都觉得像怪蜀黍呢。
　　“你、你怎么可以这样？”希跺脚道：“现在穗乃果她们正在烦恼呢，你就打算袖手旁观吗？”
　　没想到高坂马上点头：“对啊。”
　　“你――你怎么可以这样子？”
　　“我为什么不可以这样子？”
　　“你以前不是这样的啊！”希急声道：“你总是以穗乃果她们优先，事事都替她们考虑周到，怎么可以不理她们呢？”
　　“因为……我突然想通了。”
　　“哈？”
　　“或者说我累了。”高坂点头道：“我觉得我做的都是无用功，我拉着她们想让她们前进，可她们自己却在后退，这样有什么意义？我想通的就是这点，与其成天想着叫醒一个装睡的人，还不如把精力用在其他方面呢。”
　　高坂一指面前两个小萝莉：“比如说，她们就比我那几个懒虫姐姐听话多了，无论我让她们做什么都听……”
　　绘里大惊失色：“做什么都听？你这个禽兽！”
　　“……我是指训练方面！”
　　“……”
　　“总之，没有比较就没有伤害。我受够了难缠的某些人，现在要尽全力培养其它人了。”高坂摆摆手，做了个驱逐的手势：“如果没有别的事，就别来打扰我了。其实，让穗乃果多烦恼烦恼也挺好的，凡事用进废退，你们也不想她的大脑提前萎缩吧？”
　　绘里和希出去后，都是面面相窥。
　　“弟弟居然真撒手不管了？”
　　“看他对那两个萝莉的热乎劲，应该是真的吧？”
　　“我突然觉得高坂好可怜。”
　　“啊？”
　　“他应该是被姐姐欺负得太厉害，觉得御姐实在太可怕了，所以被逼成为了萝莉控。”
　　“有道理哦，可为什么偏偏在这个时间段发作呢？”
　　“谁知道呢……”
　　随后，妮可真姬等人也分批去找高坂。
　　看来除了穗乃果外，缪斯成员还真是养成了遇事不决问高坂的习惯。
　　只是，平时随叫随到的高坂，这次却突然“叛变”，着实让人心痛。
　　高坂叛变得很彻底，无论谁去都不买账，似乎真准备专心培养两个萝莉出道了。
　　按照他的说法，其实从小就喜欢玩“美少女梦工厂”的养成游戏，只是穗乃果她们太不上道，所以只好把精力都转为培养萝莉。毕竟萝莉身娇……那个容易调 教。
　　后来希还不死心，又去找了高坂几次，看到他似乎真将精力转移，这才死心。
　　时间一天接一天过去，穗乃果必须要做个抉择才行了。
　　但这个决定实在不好做，因为高坂乱入的关系，亚里沙和雪穗年龄还不太够，当然不可能成为鼓励她的角色。穗乃果必须独自面对这一切。
　　“我决定，等希、绘里和妮可毕业后，缪斯就此解散！”
　　“啊？”
　　活动室内，所有人都望着穗乃果发呆。
　　这就解散了？
　　会不会太可惜了？
　　就连将要离开的三人，也觉得很可惜。
　　好不容易走了那么远，甚至走上红白舞台，却要在这小小的“毕业”上栽跟头吗？


第二百九十二章、9-3=0
　　穗乃果的决定很好理解，然而又很难以被理解。
　　“我觉得，失去任何一个人的缪斯就不是缪斯了，无法再沿用这个称呼。就算从后辈里招来新人，补充了学姐们的空当，它也不能叫做缪斯了。”
　　“可是，也不必解散吧？可以空着位置，等待我们都考上大学……”
　　“不可能的……”穗乃果有点儿泄气：“我们不可能都考上同一所大学……”
　　“……”大家下意识看了看穗乃果、凛和妮可，都忘记有笨蛋三人组的存在了。
　　“那就等大家全都大学毕业，到时候正式出道……”
　　“算了吧。”穗乃果笑着，目光中却都是落寞：“那么远的事。以娱乐圈里更新换代的速度，就算到时候我们复出，又有几个人记得。而且万一到时候又有什么事情耽搁，岂不是要辜负粉丝们的等待？既然如此，还不如快刀斩乱麻……”
　　所有人都是沉默。
　　“那么，绘里、希和妮可的退部申请书，我就收下了哦。”
　　穗乃果慢慢走出活动室，朝老师的办公室走去。
　　只要将这些材料交给老师，事情就已成定局了。
　　三人退部的事情会被媒体挖出来，散播，然后，大家都会知道缪斯即将解散的消息。
　　可是，这样真的好吗？
　　穗乃果自己也没注意到，她将脚步放得很慢。
　　她平时拿定主意的事，就绝对会坚持到底。
　　但唯有这次，穗乃果迟疑了。
　　她心想，不知道大家会怎么看呢？
　　这样仓促决定，会不会太自私了？
　　对，缪斯是大家的缪斯，不能由她一个人做决定。
　　穗乃果想，只要有一个人站出来反对，她就马上撕掉三人的退部申请书，再想想有没有其他办法。
　　踏踏踏，背后传来杂乱的脚步声。
　　她们真的追来了!
　　穗乃果心中的犹豫越来越强烈，她回过头去，第一次想要反悔自己做下的决定。
　　然而――
　　“穗乃果，我们也一起去！”
　　“啊？”
　　“缪斯是大家的，如果要解散，就让我们一起来吧！”
　　“……”
　　穗乃果有些失落，但她还是笑着，点了点头。
　　就这样，申请书被递交给老师，穗乃果还拍了照片，发到推特上。
　　“对不起，因为三年级生的毕业，我们缪斯，决定解散了。”
　　一石激起千层浪。
　　现在的缪斯，可不只是一个普通校园偶像组合而已。
　　她们的粉丝太多了。有从六年前白色相簿时代，就被高坂部落格中的小段子吸引，跟过来的；有从三年前校园演唱会时间，中了高坂激将法成为死忠粉的；还有在本届Lovelive偶像祭上被她们歌声俘虏的。
　　但无论老牌铁杆粉也好，还是新的粉丝也好，大家都不可能希望偶像突然解散。
　　这简直是晴天霹雳！
　　2OH相关板块充斥着激烈言辞的帖子，甚至连娱乐主板块都被波及。
　　无数个不希望缪斯解散的请 愿帖刷屏，版主想弄个集中贴管理，但删不过来，只好听之任之。
　　最后甚至连娱乐新闻都报导了，毕竟是曾经上过红白的年轻组合，正是蒸蒸日上的时候，怎么就突然解散了呢？
　　无数人惋惜，惊叹，但也没有起什么大的水花。偶像界就是这样，走了一批老人，自然有新生代偶像补充上来。
　　会真正关心她们的，终究也只有铁杆粉丝而已。
　　这些粉丝在群里不停讨论，想知道原因，甚至还有人说要去音乃木坂学园，当面问个清楚。
　　这种人闹到一定程度后，终于有人站出来阻止，说最好还是不要打扰缪斯，尊重她们的决定，两批人吵个不休。
　　吵闹声中，突然有人问道：“次元第一缪斯粉去哪儿了？他为什么不阻止呢？”
　　对啊！
　　大家都反应过来。
　　那个为了不惜牺牲自己名声也要成全缪斯，还在红白上给她们打call的高坂呢？
　　网络的力量是很可怕的，尤其是人肉方面，再加上高坂本来就没想要隐藏行踪，很快有人发现――高坂那个混蛋，居然整天蹲在公司里调 教小萝莉！
　　这简直不能忍啊！太叫人羡慕……不对，实在太混球了！
　　在缪斯最需要帮助的时候，这家伙居然叛变？
　　粉丝们怒了，纷纷去高坂的推特上指责，谩骂，如果高坂有贴吧，说不定还要被爆吧呢！
　　而Niconico也遭到牵连，被愤怒的黑客粉丝给攻击，导致当晚有一段时间的服务器不稳定。
　　缪粉和高坂仿佛天生冤家一样，刚好了没几天，又站在了对立面。
　　但和上次不同，高坂似乎突然变成了一个无欲无求的人。对于各种谩骂和职责，他不分辨，不回应，就是窝在公司里，专心帮梨子和夜羽上课。似乎只要能将这两人培养出来，缪斯变成怎样都无所谓一样。
　　缪斯们很快闹得累了。一头热的事情并不好做，如果高坂出来辩解几句，甚至嘲讽几句，他们都会劲头越来越大；但现在，缪粉们只感觉越来越丧气。
　　他们又去找缪斯请 愿，穗乃果等人被粉丝们围住，耐心分辩、诉说自己的心情，但就是不肯收回决定。
　　事情似乎已成为定局，粉丝们绝望了，内部也开始分裂……
　　一切，都已经无可挽回。
　　纷纷扰扰中，时间进入三月，三年级毕业典礼的日子越来越近。
　　高坂依然没有任何动作，小萝莉已经训练完成，claris组合翻唱《魔法少女小圆》的歌曲发售专辑，但粉丝们并不买账，销量惨不忍睹。
　　高坂也不着急，就把CD挂在实体店柜台里慢慢卖，赔本也要租柜台卖。反正他钱多，看样子是打定了主意，要跟缪粉们刚到底。
　　各个学校里都充满了紧张和离别的气氛。紧张，是因为要应付期末考试，离别，是因为毕业典礼眼看要开始了。
　　和高坂记忆中不同的是，绘里在下半学期依然担任着学生会长的职务。下届会长也已经选好，并非穗乃果，而是学生会里的一位重要成员，顺理成章接任。
　　由于在学校中没有事务需要处理，毕业典礼前，大家准备再去找个地方玩玩，做最后的纪念。


第二百九十三章、最后的歌曲
　　“擦肩而过的每一天，虽然渐渐变得更多。
　　彼此心底总是希望，能够一直相伴左右……”
　　房间里，三位少女正站在台上飙歌。
　　其他六人则站在台下，面带微笑看着。
　　她们曾经商量过要去很多地方，比如百货商店逛街，比如饮品店吃个痛快，又或者去拍大头贴……不过，想来想去，决定还是唱歌比较好。
　　毕竟，九个人是以唱歌为契机结识的，现在也以唱歌结束。应该比其他普通的娱乐，更有意义吧？
　　少女们约好今天谁也不许哭，必须开开心心地结束，所以她们都面带微笑。
　　然而选的歌不怎么样，居然是首伤感歌……
　　不过没办法，谁叫这首歌是缪斯的开始呢？
　　那时候，还只有穗乃果、小鸟和海未三人。没有名气，甚至连偶像都算不上，只能在森川由绮的MV里打打酱油。之后，再通过段子手高坂的推特慢慢积累名气，一个个地增加粉丝……是真的一个个增加，每天知道并喜欢上她们的人，两只手都数得过来。
　　但少女们没有气馁，开开心心地锻炼着。现在想来，也许那时才是三人最纯真，最没有功利心的时候吧。
　　因为没有功利心，所以也没了上进心。导致高坂不得不用一些过激手段，让穗乃果开始努力。
　　在弟弟的“激励”下，终于，缪斯成立了。
　　由成为“卧底”的真姬和小鸟偷偷提供词曲，开始了自己的成长，直到有资格去参加校园偶像祭……
　　回忆着往事，穗乃果又点了一首《那就是我们的奇迹》。
　　这首歌当然KTV里还没有出现，然而这里也不是KTV，而是海未家地下室的练歌房。
　　所有她们歌曲的伴奏都有。
　　大家下意识避开了高坂的歌曲，只用自己的。显然，高坂在关键时刻置身事外的表现，让她们很不爽。
　　“来吧，想实现梦想，就要用大家的勇气。
　　永不放弃的心，向着明天奔跑而去，那就是我们的奇迹。”
　　缪斯一个接一个打败对手，甚至连挡在路上的弟弟也被击败。最后，终于站在已经保持了三年冠军的A-rise面前，并将奇迹变为现实，打倒对方。
　　身为校园偶像，这已经是巅峰了，还因此上了红白歌会这种全国性的节目，被整个国家熟知。
　　然而月满则亏，水满则溢，就在这最巅峰的时刻，她们突然面临成员缺失的问题，和一个十字路口。
　　是继续招收新人，走下去；还是像昙花一样，在最美丽的时候毁灭？
　　现在，穗乃果已经做出了选择。
　　这个选择注定要面临很多悲伤，但，既然大家都觉得它适合，就这样结束也不错呢。
　　一曲完毕。
　　“大家！”穗乃果拍了拍手说：“让我们最后再做一件事吧！”
　　“要做什么呢？”
　　“做歌！我们九个人一起，再做最后一首歌，和以前不同的是，想要玩一点儿新奇的东西。”
　　“新奇的东西？”
　　“这个么……”穗乃果挠着头说：“总之很不一样的东西就行了，具体还没想好。”
　　“那么，把我们的名字放进去怎么样？”小鸟提议：“就像《Start：Dush》里把我的名字放进去一样。”
　　“好主意！”海未拍板道：“就这么做吧，不过，这次要把我们九个人的名字都放进去。让大家一听这首歌，就能想起我们九个人来。只有九个人的缪斯！”
　　“听起来好像很有纪念意义呢。”
　　“同意！”
　　“可是要怎么做呢？”
　　“用同音字啊。”
　　小伙伴们七嘴八舌议论，最后决定要尽量让歌词通顺，所以意思沾点边就行。
　　穗乃果就用“果”字：果真。
　　海未很简单，大海的“海”。
　　“小鸟”依然用全称，这个可以指代的东西太多了。
　　花阳用“花”字，大自然里有很多花。
　　凛用姓氏“星空”，也是自然景观之一。
　　真姬用“真”的同音字。
　　妮可用同音多义字“微笑”。
　　希用“希”望。
　　绘里用描“绘”。
　　做好决定后，大家开始填词，最后由真姬谱曲，一首歌就这么在叽叽喳喳之间完成了。
　　“歌曲名字叫什么好呢？”
　　“既然是九人都在里边，就用‘合而为一吧’！”
　　“这个主意不错呢~最后一句的歌词是追逐光芒……合而为一的光芒？”
　　“我们是合而为一的光芒！”
　　“好像挺长呢，不过也不错。”
　　歌曲做出来，大家都松了口气。好像完成了一件壮举般，十分高兴。
　　“大家。”穗乃果又拍了拍手：“这首歌，我打算在毕业典礼上唱，到时候，就用它来祝福学姐们的离开吧。”
　　大家都是点头同意，合而为一的光芒，固然可以说是队友，也可以用来指代校友。
　　最后由真姬弹钢琴伴奏，大家试着唱了一遍。
　　演唱结束，所有人都是松了口气。
　　“哈哈，刚才海未咬舌头了！”穗乃果指着海未狂笑。
　　“我、我才没有，要说出错的话，小鸟把小鸟唱成琴梨了要怎么说？”
　　“小鸟不是琴梨吗？”
　　“……”
　　“小花，刚才表现的很不错呢……小花？”
　　然而，到了最后的最后，还是有人打破了“今天不许哭”的约定。
　　“对不起……对不起，一想到这是我们最后在一起唱歌……”花阳用力抹着眼泪，可是，为什么越抹越多呢。
　　“呜呜……小花不要哭，不然的话，我也许忍不住了。”
　　气氛越来越低沉，刚才还在微笑的少女，都垮下脸来。
　　眼看，悲伤有传染的趋势。
　　穗乃果突然大喝一声：“不许哭！”
　　“……”所有人都惊讶地望着她。
　　“花阳，大家。”穗乃果走到她们面前：“我知道你们都很难过，但现在还不是哭的时候。记住现在的悲伤吧，这种悲伤对我们很有用。保持着悲伤，也保持着微笑，等毕业典礼的时候，唱完这首歌，到那时候，大家再哭个痛快吧！”
　　听了穗乃果的话，其他人都停住哭泣，点头道：“对，到那时候再哭个痛快。”
　　“穗乃果，好像变得坚强了很多呢……”海未喃喃道：“也许那个时候，弟弟做的是对的。至少用小点心哄骗穗乃果去努力的做法，不可能令她的内心，成长到现在的地步。”


第二百九十四章、高坂的宿命论
　　毕业典礼当天。
　　九位少女约好在这一天，在全校师生面前演唱新歌，致敬即将离去的三年级校友。
　　这个消息，也通过推特告知所有人，但由于高中不允许外人随便进入，就没办法请人进来现场观看。只能采取网络直播的形式放映，而且学校中不允许拍摄，只能直播演唱部分的一小段。
　　清晨，小鸟走在上学路上，脚步轻快。
　　“你的心情好像比之前好多了。”背后突然传来一个声音。
　　“啊？”小鸟回头，是海未。
　　对这个“抢走”穗乃果的青梅竹马，小鸟心情曾经十分复杂。但现在，也已经看得开了，微笑道：“嗯，算是怀着一点儿小小的期望吧。”
　　“什么期望？”海未问出口后，很快反应过来，自问自答道：“期待弟弟的出现？”
　　“没错。”小鸟点头道：“我总觉得弟弟这次太反常了，他不可能对我们不管不顾呢。”
　　海未笑了：“我也觉得会是如此，说不定能给我们个惊喜？”
　　“嗯。”
　　“可你为什么觉得会是今天呢。”
　　“那还用问吗？因为今天是毕业典礼啊。弟弟可以一直躲着我们，但他今天――”
　　“只有今天，一定会出现的！”
　　“就是这样。”
　　海未脚步也变得轻快起来，如果说有人能阻止缪斯解散，那就应该只有高坂了吧？
　　虽然完全想不到他要如何做到这件事，但海未和小鸟，心里就是这么相信着。
　　高坂果然来了，毕业典礼，就算是沉迷小萝莉的他，也找不到理由请假。
　　不过，和海未小鸟想象的不同，他似乎完全没有关心这件事的意思。
　　“啊？”高坂掏了掏耳朵：“缪斯解散？……哦，那就解散好了，反正天下没有不散的宴席。”
　　“什么！”小鸟简直不敢相信自己的耳朵：“你就这样眼睁睁看着缪斯解散吗？”
　　“不然还能怎样？”高坂反问：“这不是你们自己做下的决定吗？为什么事到如今又来找我。”
　　“是我们做的决定，可是……可是……”
　　“可是还有留恋？”高坂笑了：“没想到小鸟姐也有这样傲娇的一天。”
　　“别开玩笑了。”海未插嘴道：“弟弟，我现在很认真地问你，这件事，你是打定主意不想插手，对吧？”
　　“……”高坂看着海未，突然问了件似乎好不相关的事情：“我之前问过初音，你们曾经为了训练，去某个虚拟的世界里度过了很多轮回，对吗？”
　　“是的。”海未和小鸟都点头。
　　“那么，在那个世界，你们最后的结局，或者说，缪斯的结局是怎样了？”
　　小鸟和海未想了想，轮回有很多，但最后――
　　“毕业，各分东西……”
　　最后的结局，永远只有一个。
　　无论在Lovelive偶像祭上取得了怎样的成绩也好，最后都会彼此分开。
　　少女们原先只把它当做幻境而已，根本就没在意，但如今听到高坂这样说……
　　“没错。”高坂点头道：“或许你们不相信，这就是你们的命运。无论我做什么，都不能避免这种命运。就像我无论再怎么阻止，你们都能打败我，最后取得A-rise的冠军一样。就算你们实力不够，也会出现梦想之门啊，魔女许愿啊这样乱七八糟的东西帮你们。 ”
　　“这、这是什么道理呀！”小鸟急了：“弟弟你怎么能相信这种宿命论呢！我们明明是靠奇迹的力量……”
　　说到这里，小鸟也说不下去了。
　　奇迹的力量，这和宿命论有什么本质区别呢？
　　靠奇迹实现的东西，本身可以说就是“宿命”，就算无论它有多么不合理，也一定能够实现的“宿命。”
　　高坂摊了摊手：“现在你明白了？就是这样。其实从开始起，我就尝试过无数次了，现在我已经确定，无论怎么做都无法反抗命运。所以，你们必须解散。”
　　“怎么会这样……”小鸟低着头，最后的希望也被打破，整个人都垂头丧气起来。
　　“弟弟，你说从开始起……那是什么时候？”海未问道。
　　高坂笑了：“从一开始，和英二签约起，有个附带条件是培训你们，这实在是个很无理的要求。更何况那时候我刚榨了英二一笔钱，《White album》那首歌，算上分成，我赚得比英二都多。等于他忙里忙外，只是在为我打工。以他小气和扭曲的性格，怎么可能不报复我呢？所以这个附加条件，按说英二绝不会同意……可他还是同意了。从那时候起，我就感到了宿命的存在。你们一定会进入娱乐圈，成为校园偶像；一定会参加Lovelive校园偶像祭，夺得冠军。但是，也一定会……”
　　高坂的声音突然变得低沉起来：“一定会解散。就像……就像我梦到的那样。当时，我在流泪，很多很多观众都在流泪，但那就是结局，绝对不会变，绝对不会以人的意志为转移。”
　　“……”
　　高坂的话里有很多不清不楚的地方，但小鸟和海未，都被他确信的眼神，震惊得说不出话来。
　　相处这么多年，没有人比她们更加明白：当弟弟露出这种眼神时，事情就一定会按他所想的那样去进行。
　　“现在，你们明白了？我不是不想帮你们，是在是帮不了。”高坂摊手道：“想听一个忠告吗？”
　　“嗯。”小鸟吞了口口水，点头道。
　　高坂一指窗外的大礼堂：“去那里唱你们最后的一首歌吧。尽情歌唱，尽情欢笑，然后……尽情哭泣。因为那是你们缪斯的最后一首歌了，将是你们的绝唱。将来，很多粉丝在十年、二十年后，还会偶尔提到这首歌。去把你们的感情，全部在这首歌中释放出来吧！在那首《我们是合而为一的光芒》中释放！”
　　小鸟大吃一惊道：“你怎么会知道我们新歌的名字”
　　海未狐疑朝小鸟望去，本来她以为是小鸟告诉高坂的呢，可是看她的表情，似乎不像。
　　高坂笑了：“我就是知道。因为，这是宿命。你们一定会做出这首歌，一定会演唱它。这是你们最催泪的一首歌，以后提起这首歌，粉丝们都会热泪盈眶，永远、永远不会忘记它。”
　　“所以，不要想那么多，尽情去歌唱吧。”


第二百九十五章、去甩了他喵！
　　从高坂的教室里走出来，小鸟问海未道：“你相信弟弟说的宿命吗？”
　　海未摇头：“我不相信。”
　　“那你……”
　　“但我看出高坂自己相信，这就够了。”
　　小鸟沉默。
　　没错，事到如今，小鸟和海未相不相信，已经完全不重要了，重要的是高坂的态度。
　　小鸟认为高坂是她们唯一的机会，现在高坂信了宿命，也就是说，高坂不会再阻止她们的解散。
　　事情，已成定局。
　　“我觉得你应该听一听他的劝告。”海未突然单手把小鸟搂在怀里：“不要想那么多，尽情去歌唱吧。去毕业典礼上大闹一场！只有这样，今后才不会后悔！”
　　“嗯，没错！”小鸟感到自己的心情好了一些，情不自禁抓住海未的胳膊。
　　两人这样走了一会儿，小鸟突然道：“海未。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。我现在终于明白，穗乃果为什么会选择你了。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为你在关键时刻，真的很靠得住啊，连我都有点儿喜欢你了。”
　　“只是有点儿？”海未垮下脸来：“我还以为我们一直是很好的朋友，你非常喜欢我呢。”
　　“哈哈，说错了，我非常喜欢你！”
　　“嗯，不错的告白，我也非常喜欢你，奖励亲吻一个。”
　　海未虽然看上去坚强，但得知高坂的态度后，她心里也显然非常不安定。
　　居然做出平时绝对不会做的事情，突然捧着小鸟的脸，“啾”地啵了一下。
　　“……”小鸟惊呆了，脸红了：“海、海未，你在干什么呀！”
　　“嘻嘻，爱的证明。”
　　“……”
　　两人回过脸去，想继续往前走，却同时愣住了。
　　因为在转角地方，那里站着一个女孩，也是一脸愕然。
　　“你、你们！”
　　“不，穗乃果，不是你看到的那样……”海未赶紧追过去。
　　然而穗乃果根本不听，扭头跑了。
　　海未为自己的花心付出代价，泪奔着追上去。
　　“哈哈，活该你也有今天。”
　　小鸟吐了吐舌头，突然感到心情十分舒爽。
　　“也许，我们三个人，今后也可以永远生活在一起呢。三个人，不用去思考谁和谁配对的问题。”
　　小鸟这样想着，突然又想起“白色相簿2”里的剧情。那个感动了无数人，也令无数宅男宅女心中纠结不已的三角恋。
　　――弟弟他，该不会是用我们为原型，写出这个故事的吧？
　　小鸟转身，想去找高坂问个清楚。
　　然而，高坂的身边已经又被别的女孩子霸占了。
　　十分钟前。
　　花阳用画笔勾勒，将九个女孩子的身影，手拉手围成一个圆圈，静静躺在草坪上。少女们的表情，各个都恬静而优雅。
　　“噢，小花还真是有天赋喵！”
　　啪啪啪！
　　凛在一旁鼓掌：“这些画的是我们吗？真得很像啊！”
　　“啊哈哈……”花阳摇头道：“这不是我原创的，只是……嗯，算是临摹吧，把别人的作品记在心间，再临摹出来。”
　　“别人的作品喵？”
　　“对啊。”花阳比划着道：“还记得两个月前的时候，红白演唱会时，有一段播放我们二次元形象的动画吗？”
　　“噢噢，凛想起来喵，那是高坂的作品。”
　　“对呀。其实除了那些被制成动画的作品之外，在高坂的手稿里，还有很多不一样的东西呢。都是我们二次元形象的各种图画，高坂说，有机会还想把它们做成壁纸呢。”
　　“那还真是浩大的工程！”凛不明觉厉。
　　“其中的这一副我很中意，现在我们要解散了，于是我想把大家在一起的回忆，至少能用画笔留住。凛喜欢吗？”
　　“很喜欢喵，小花还真是有作画天分呢！居然能够还原地这么好。”
　　“嗯，其实啊，天分谈不上。之前，我还曾经对自己能不能作画而感到怀疑呢。”
　　花阳望着窗外，眼神变得十分缥缈，似乎在回忆什么：“那时候，我家里正是最困难的关口。父亲被人骗了，欠下好大一笔债，逼得我不得不到处推销自己的作品，希望能够糊口。”
　　凛静静听着，现在的花阳好认真，认真到让她不忍心打断。
　　花阳继续道：“但是，跑了好多家，都没有人要我的画。现在想想，应该是投错了地方吧。毕竟那些东西，应该投给卖绘本的地方才对，怎么能投给轻小说插画呢？哈哈，我还真是糊涂。”
　　凛点点头，又赶紧摇摇头。
　　花阳没注意到她，仍然自言自语：“那天我又累又饿，但还是想着，至少投完这一家再说。就这样跑了一家又一家，不知多少时间过去，终于有一家看上了我的作品。那就是我和高坂的初次相遇啊……”
　　“那次相遇是我的幸运，拿到了稿费，他甚至还去了我家，帮爸爸解决了商品滞销的问题，让我家重新过上了好日子……”
　　听着花阳的自语，凛突然觉得很不安起来。
　　“如果没有高坂，真不知道现在我和我家会是什么样子，只要一想到这个，我就、我就……”
　　凛终于听不下去了，抓住花阳的手道：“小花，你该不会爱上他了吧！”
　　“啊？”花阳愕然，很快明白凛说了什么，结果闹了个大红脸：“你你你……你在说什么呢凛，我怎么……我怎么可能爱上他他他……”
　　结结巴巴的花阳，让凛更加不安起来。
　　“喵喵喵喵喵？不行，小花不可以爱上他，小花永远是凛的喵！不要和我分开，不要被别的男人抢走！”
　　花阳苦笑不得：“没有被别人抢走啦，我对高坂只是感激，没有别的意思……大概？”
　　“大概是什么意思喵！不行不行，小花是凛的，绝对不要被别人抢走！”
　　看得凛急得出了眼泪，花阳也知道哄哄她：“好的好的，花阳永远是凛的，绝对不会被别人抢走？”
　　“真的？”
　　“真的？”
　　“真的是真的？”
　　“比真姬还真！”
　　“……”
　　“嘿嘿。”
　　凛破涕为笑：“那你要证明才行。”
　　“啊？要怎么证明？”
　　“去拒绝他！”凛指着高坂的教室方位道：“现在就狠狠地拒绝他喵！甩了他！”


第二百九十六章、当面偷偷抢后宫
　　“对不起，我已经有了喜欢的人，所以不能接受你！”
　　“……”
　　高坂一脸懵逼，莫名其妙。
　　这是什么情况？
　　有从天而降的美少女来看自己，是很令人高兴的事啦。
　　但为什么她开口就是拒绝告白的话呢？
　　话说回来，自己并不记得有什么时候告白过啊！
　　“花阳、凛……你们在搞什么鬼？”
　　然而，花阳比划了半天，高坂也没听懂他的意思。
　　“哇卡卡卡，你也有今天。”
　　伦也注意到这边的情况，狂笑着走过来，用力拍着高坂的肩膀道：“没想到啊，没想到你也有今天！被甩了吧，终于被甩了吧！活该，谁叫你整天花心！”
　　“去你的！”高坂赶苍蝇似地挥了挥手：“我根本不知道怎么回事，你就别来添乱了！”
　　然而高坂已经永远弄不清怎么回事了。
　　在看到花阳“拒绝”了高坂之后，凛就心满意足地将她拖走了。
　　两个少女紧紧地腻在一起，看上去就没有别人能插足的余地呢。
　　高坂过了一回眼瘾后，转过头来，看到伦也，皱眉道：“安艺社长，你最近越来越狂妄了。是不是当社长被拍马太多，膨胀了啊？”
　　“哼，要你管！”
　　旁边夜神月突然插言道：“就是这样，他在公司里还勾引前台妹子呢……啊不好意思，忘记你要我保密呢。不过你说好的烤鱼大餐也没请客，这就算扯平了吧。”
　　“我请啊，回头就请，给我管好你那张嘴啊！”伦也抗议道。
　　大家都笑。
　　“好了，去吃饭吧。下午还要进行毕业典礼呢。”高坂打了个哈欠道。
　　“咦？你今天这种日子居然不带盒饭吗？”伦也问道。
　　“盒饭？我什么时候带过盒饭了。”
　　“记得你以前有个小女友，叫真姬什么的，经常给你送吃的。本以为今天毕业的最后日子，她会忍不住给你再送次盒饭呢。”
　　“有没有搞错，那是什么时候的事了。”高坂苦笑摇头：“早就没送过了。再说，今天是三年级毕业的日子，我们是一年级，要送的话也不该是真姬，而是学姐才对。嗯，比如即将毕业的霞之丘学姐？”
　　说到这里，突然外边有人喊道：“高坂、高坂！”
　　“啊？”高坂扭过头去，发现是英梨梨。
　　“你怎么来了？”
　　“来贿赂一下老板啊！”英梨梨将一份盒饭拿到高坂面前：“来，尝尝人家的手艺。”
　　旁边伦也目瞪口呆：“你会给人做便当？那我的呢？有没有我的份儿？”
　　“呸呸，你又不是我老板。”英梨梨这次可不是傲娇。
　　高坂失笑道：“有什么需要贿赂的，我这个老板又不管事，你给我送便当也没用啊。”
　　英梨梨噘嘴道：“你不知道……公司里现在大乱啊……”
　　“啊？”高坂奇道：“我也天天待在公司里，怎么没感觉大乱？”
　　“你还说……你这个死萝莉控……”
　　“喂喂，说好的贿赂老板呢？辱骂可是会起反效果哦。”高坂揪着英梨梨的金毛，好想给她打个结，又生生忍住。
　　“哼！总之，你的眼光老在梨子和夜羽身上打转，当然不可能注意到我们这些小明星啦。”英梨梨抱着胳膊，噘嘴道。
　　“好啦好啦，别提萝莉，说正事。到底怎么回事？”
　　“就是那个新来的黑丝双马尾啦，脸老是遮着一边的家伙。她到底是什么人物啊？刚来就直接散发气场，把领队的兰子都压下去了……”英梨梨不满道。
　　高坂暗笑，原来是狂三啊。
　　以她的素质，就算装新人也没用。毕竟是天后的水平，要不能压住这群小姑娘才怪呢。
　　高坂笑眯眯道：“才一个人就受不了了？”
　　“啊？”英梨梨大吃一惊：“你啥意思，还有第二个人那么变态的人啊？”
　　“咳咳。”高坂干咳道：“其实啊，咱们公司回头还会再引进一个葱丝双马尾……”
　　“啊啊啊啊啊啊！还让不让人活了！”英梨梨大叫起来。
　　高坂看着她大笑。
　　“别吵！”突然身后有人捉着英梨梨的头发呵斥。
　　“你……”英梨梨一回头，看到有个很文静的黑发美少女站在那里。
　　“霞之丘学姐。”高坂打了个招呼：“你今天也这么闲？”
　　“嗯，我也该毕业了，最后给你带一次盒饭。”霞之丘很沉静地说：“这里人多，要不去找个静点的地方一起吃午饭？”
　　“这个……”高坂回头看了伦也一眼，没想到还真给他说准了啊。霞之丘学姐真的来送盒饭了。
　　不过，这么堂而皇之地抢走伦也的后宫，还真是有点不好意思。
　　所以高坂决定偷偷地抢：“嗯，那就找个没人的地方吧。”
　　“等等，你这个死偷跑的家伙，还有我呢！”看着高坂和霞之丘离开，英梨梨也赶紧追过去：“我今天的盒饭做多了……等等我啊！”
　　高坂外出时，发现教室外边有两个眼熟的黑影偷偷离开，只是很遗憾，没能看到正面。
　　路过另一间教室时，高坂往里看了一眼，结果发现，妮可和真姬正坐在一起吃便当。
　　今天小姐姐们还都在组CP啊，高坂这样想着，摇摇头走了。
　　教室里，真姬紧张道：“妮可学姐，你……你真的打算那么做？”
　　“嗯……反正要毕业了吗？如果不做的话，不是会后悔终生吗？”妮可道。
　　“可是、可是你一向是傲娇角色，怎么能这么主动呢？”真姬口不泽言。
　　“哈？傲娇是什么鬼？话说回来，难道你就没有自觉吗，五十步笑百步！”
　　“哼！人家才不是傲娇呢！”真姬将头扭向一旁：“要去告白的话就赶紧去吧，人家……人家才不会吃醋呢！”
　　“???”妮可莫名其妙：“告什么白，找谁告白？你到底在说什么？”
　　然而，真姬却根本不信妮可的话。
　　没办法，平时不会说谎的人，如果突然说谎，往往可以骗到很多人。
　　同理，平时一直傲娇的人，如果突然说真话，别人一般也是反着理解的。
　　“不要再狡辩了，你不是喜欢高坂那家伙吗！”
　　“哈？蛤蛤蛤蛤蛤？”妮可一脸懵逼。
　　“别狡辩了！如果不喜欢的话，干嘛要说他那么多好话啊！”真姬说得斩钉截铁。


第二百九十七章、再次被拒绝的高坂
　　真姬吐槽妮可的时候，其实自己心里也很复杂。
　　最初的时候，在学校的树下和高坂相遇，心里有种懵懵懂懂的感情。当然那时候太小，也只不过是单纯的好感而已。
　　后来又过了几年，摸摸擦擦，经历过了很多事情。有小暧昧，也有闹别扭，但两人似乎始终有缘无分，互相保持着好感的同时，总是无法走出最后一步。
　　这种恋人未满的状态持续了几年，真姬突然发现高坂身边有了个和自己差不多状态的女孩子，但是她和高坂的关系显然还不如自己。出于好奇，真姬开始接触妮可，并且走到了如今的这步。
　　也许是毕业典礼日，即将离开的关系，今天的妮可特别多愁善感。
　　她从几年前自己成为网络主播的时候说起，都是和高坂一起合作的事。不得不承认，那时候高坂确实不一定非得选择妮可，任何一个女孩子被网站那么多资源力捧，都会成名。
　　但高坂还是选择了妮可。直到现在，妮可还不知道他是出于什么原因，如果是个人感情的话，为什么他到现在还没有告白？
　　所以说，一定是他看出了妮可身为偶像的潜力，不得不出手捧自己，毕竟这样对他的网站也有好处。
　　妮可絮絮叨叨说着高坂的好处，其实是想向真姬炫耀，那时候的高坂是多么地慧眼识英才――这句话的潜台词，或者说重点，当然不是“慧眼”的高坂，而是“英才”的自己才对。
　　然而真姬根本没听明白绕了这么大圈子的妮可，想表达什么意思。反而有点酸酸地激将，说妮可喜欢高坂。
　　这其实也是一种傲娇的说法：如果你不喜欢，那就去拒绝他啊！
　　妮可果然中计：“既然你这么说，我就当着他的面去拒绝他吧！这样一来你应该就能明白了吧！”
　　于是可怜的高坂，刚在天台上摆好便当，就被突然出现的少女，再次莫名其妙拒绝了。
　　“？？？？？”
　　高坂满头黑人问号，英梨梨和霞之丘也目瞪口呆。
　　妮可说完就蹦蹦跳跳地走了，真姬回头看了高坂一眼，目光复杂，但还是很快离开。
　　现实中的天台，并不像动画里那样，只有主角才会去逗留。生活中，会来天台或者下边操场上吃饭的同学还是蛮多，于是这一幕就被旁边的希和绘里看到了。
　　“高坂的女人缘，还是这么好啊。”
　　绘里叹气道。
　　事实上，她才是第一个差点中招的人。
　　以一次完美的“心灵交合”为契机，绘里和高坂有了短暂的心意相通。如果这种感情发展下去，就算变成热恋也不奇怪吧。
　　然而，绘里有个非常好的母亲，至少在阻止女儿早恋方面十分有经验。她成功利用了青春期女孩的叛逆心理，将高坂和绘里的感情萌芽切断。就算之后通过亚里沙，绘里和高坂在学校里有了暧昧传闻，也并没能让他们产生任何实质性的进展。
　　现在回想起那段事来，绘里也是唏嘘。
　　每个女孩都希望心上人能够一心一意地待自己，至少在这方面来讲，高坂并不算是个好的伴侣。
　　但，绘里也绝对不会忘了自己心底，在初次遇到高坂时的那份悖动。她如今将这份感情封存在心底的盒子里，留待到老去时，会偶尔打开，微笑着回忆。
　　至于现在，她不准备再动它，因为年轻存在着无限可能，将这份感情释放，未免也太危险了。
　　绘里不希望打开的盒子，旁边却有人正在觊觎。
　　希推了推绘里的胳膊，揶揄道：“据我所知，这已经是今天第二个拒绝高坂的人拉。大家是不是商量好了要恶搞高坂来报仇呢？”
　　“没有商量过啊，报什么仇？”
　　“因为我们都快要解散了，他还是无动于衷啊。”
　　“也许，他有自己的考量吧。”沉稳的绘里道：“高坂说的很对，老是拉着一个自己不肯前进的家伙，他应该也很累了。如今想放弃，并不是什么奇怪的事。”
　　“哟，现在还肯帮那家伙说话的人，也只有你了，既然如此，不去安抚下他那受伤的心灵吗？”
　　“以男人的姿势？”
　　“嘻嘻。”
　　“唉，希，你有向腐女方面转化的趋势。给你个建议，去读点正统的恋爱小说如何？”
　　“恋爱小说么……”希突然静下来，望着天空：“读那些又有什么用呢？反正我此生，大概是谈不到什么恋爱了吧。”
　　“希……”
　　“对象是从小就选好的。你大概很难相信吧，六年前，爷爷突然指着一张照片对我说。这个人很优秀，他就是你未来的夫君――当然，事实上爷爷的语气更为委婉，看上去是在跟我商量。但是我很清楚，一旦违抗了他，将会有什么下场。我将失去他的宠爱，在东条家，失宠的人是无法决定自己命运的。所以我无论怎样选择，都无法逃脱这份命运。”
　　绘里轻轻握住了希的手。
　　希继续道：“生活在这样的大家族里，我从小就学会妥协：既然无论怎样选择，命运都不会改变，那我干嘛不让自己快乐些呢？于是我主动去找高坂，想在他身上发现有点，很多很多的优点，最好能让我爱他爱得无法自拔。”
　　“结果呢？找到了吗？”
　　“幸好，高坂身上的确有很多优点。他日后取得的成就连爷爷都吃惊，这样的男人去做东条家的女婿，怎样都够了。他甚至还不想入赘，逼得我非得出嫁不可，而爷爷也同意了。从一定意义上来说，高坂甚至盖过了爷爷。我还是第一次看到爷爷会在别人面前低头的，而且还是个小孩子。有个这么好的丈夫，我还有什么不满意的呢？”
　　听希吐露心事，明明是自己引她这样说，绘里却突然觉得有点儿吃味了。
　　“但你还是不喜欢他。他很优秀，这和你喜欢他无关，就算你强迫自己也没用。”
　　希突然回头，望着绘里，眼中都是笑意。
　　绘里转过脸去。
　　然而她的手指突然被希反握住了，耳边传来幽幽的声音：“我无法反抗爷爷。但幸好爷爷是个老古董，他对于一定领域的事，不会干涉。我身边如果有其他男人，那个人一定会被‘处理’掉。然而，如果是女生就没问题了。”


第二百九十八章、毕业典礼开始
　　希的话很像告白，但绘里总觉得别扭。
　　在家族的压力下，无法选择其他男人，所以只有向女生下手。
　　这样的选择，同样也不是本意吧？
　　既然如此，和选择高坂又有什么区别呢？
　　绘里叹气道：“所以，你一再明示，男生的我是属于高坂。这并非因为你是腐女，而是男生的我根本无法呆在你身边。”
　　“不，你错了。”希轻笑道：“我是大家族的人，生活在这样的环境下，心理会有些扭曲也很正常。有一天，我突然觉得看两个男人待在一起会特别兴奋，这大概就是传说中的‘觉醒’吧？”
　　“也就是说……”
　　“没错，我是真的腐女。我不介意嫁给某个男人，但他一定也要喜欢男人才行，高坂显然不符合这个特征。”
　　绘里想了想，突然出了个馊主意。
　　“其实我觉得你嫁给高坂，反而能实现这个愿望。”
　　“什么意思？”
　　“你忘记自己还有个弟弟了吗？即将成为下任家主的弟弟，由于担子越来越重，外人已经很少能和他见面了。但如果高坂经常出入你家，不是就会有机会了吗？”
　　“……”希目瞪口呆：“没想到你的口味比我还重啊，连姐弟S这种事都能够想得出来！”
　　绘里一笑：“只要够刺激的话，人的想象力是无限的。到时候，你就可以装作和高坂洞房，其实却悄悄把弟弟招进来，这主意不错吧？”
　　如果望听到这番话，一定会对绘里感激涕零。
　　只可惜，他最近确实很忙，忙得连跟高坂见面的机会都没有。
　　身为东条家下任家主，他每天所见的人，必须是对家族有利益纽带来往的人才行。
　　高坂虽然也符合这个条件，但已经有希盯着。重复投入资源，对家族来说是无谓的，家主不能够犯这种错误。
　　望现在有难得的休闲时间，正和大哥东条煌在一起。坐在煌旁边的，是他的未婚妻，梅川依莱姿。
　　“嫂子。”望抿了口饮料问道：“今天应该是学校的毕业典礼吧，你不去看看那三个小妹妹吗？”
　　梅川家的家主小舞，收了A-rise的三人做义女，严格来说，依莱姿和A-rise算是姐妹关系。
　　她摇头道：“没什么好看的，一个破毕业典礼而已，你不是也没去吗？”
　　“我早就不去学校了，那种普通人走的路线并不适合我。”望苦笑道：“但你不同，家族的束缚小了，应该更自由才对。”
　　“不不，我说的破毕业典礼，不是站在自己角度，而是A-rise，她们自己也没有参加啊。”
　　“嗯？”望吃惊道：“那她们去哪里了。”
　　“音乃木坂。”依莱姿道：“别问我她们去那里干嘛，我也不是很清楚……”
　　其实她清楚着呢，家主当年那个荒谬的打赌，不过她必须得装不知道才行。
　　依莱姿转移话题道：“听说煌打算将星创解散了，你……不，这是老爷子同意的吗？”
　　煌手下主要负责着两个机构。一是国家的偶像监管中心，二是自己的“星光创世纪”公司，主要负责偶像培养，出唱片等，触角暂时还伸不到影视业。
　　但无论怎样，后者对于东条家来说也是一大资源，就此解散，肯定得上边同意才行。
　　煌点头道：“自从上次‘精武’曝光的事后，老爷子就有意让我去接触军队。手上事太多，肯定要减负的。比如头件大事……劝诱S级驾驶员高坂，就很麻烦啊……要怎样说服一个身家比我还高的人去前线和邪恶精灵搏斗呢？”
　　“大概，如果精灵中有很多美丽女性，而且战败被俘后可以任意‘处置’，那小子就会主动跳出来参军吧。”
　　三人都笑。
　　煌又道：“其实星创也不算解散，名义上是跟别的公司合并。高坂那家灰姑娘事务所前景不错，只是缺乏渠道，目前挂靠在东条家，共享很多资源。既然如此，老爷子觉得还不如合并比较好。”
　　“但就像你说的那样，高坂终究是外人吧？这样合并起来，会有很多问题。”
　　“所以，只要把他变成‘内人’就好了。”煌朝弟弟望去。
　　望被闹了个大红脸：“你、你看我干吗？”
　　煌哈哈大笑：“想什么呢？我是要你去劝希啊！”
　　望摇头道：“我觉得希姐压力也很大。梅川家那边追得很紧，将A-rise在这种日子派过去，说她们没有别的想法，又有谁会信呢？”
　　这句话可就有点冤枉A-rise了。
　　其实她们也不甘心啊！
　　为什么在毕业典礼这样重大的日子里，不能去自己学校，反而要来音乃木坂呢？
　　不过没办法，既然“义母”打赌输了，剩下的苦果，就要由她们来承受了。
　　A-rise捏着鼻子，化妆进入音乃木坂。只要一想到“三女共侍一夫”的约定，就觉得整个世界都阴暗下来。
　　而且最糟糕的是，义母本身似乎也对那小子有意思，这样发展下去，就会变成“母女S”这种破廉耻的东西了。
　　才不要那样呢！
　　A-rise的三人，怀着阴暗心情悄悄走进音乃木坂学校，却看到高坂带着更为阴暗的表情在操场的草坪上坐着。
　　她们不了解这是由于高坂刚被“甩”了两次的结果，不过看到高坂不开心，她们就开心了。
　　A-rise虽然被小舞逼过来这里，但并没有强制她们一定要和高坂见面。
　　接下来，就随便找个地方打发时间吧。
　　要到哪儿去呢？
　　叮咚――
　　正犹豫时，突然听到学校广播响了。
　　“毕业典礼在下午三点半开始举行，请各位同学务必及时到场。”
　　要开始了吗？
　　学生们开始渐渐朝一个方向汇聚而去，那是大礼堂的所在。
　　今天，三年级的各位，就要告别高中的校园了。
　　她们将在这里，最后一次和学弟学妹们，还有曾经的自己，道一声再见。
　　气氛渐渐沉重起来。
　　对于A-rise来说，她们通过关系被派遣过来，混进这里，也是要亲眼目睹一件非常重要事。
　　那就是曾打败过她们的，缪斯组合的终结。
　　作者留言：
　　P.S.撑不到四一了，总不可能为这个拼命灌水……灌水很痛苦的，写剧情我最高能时速4K，灌水两小时1K……
　　要不，我把歌词糊掉，四一再填上？


第二百九十九章、我们是合而为一的光芒
　　“下面，有请学生代表绚濑绘里发言。”
　　对于学校来说，这次毕业典礼和往届并没有什么不同，只是例行公事，迎来送往学生的习俗仪式罢了。
　　由上届学生会长，优秀毕业生代表绘里发言，毕业典礼有条不紊地进行着。
　　只是在最后，绘里宣布发言结束，大家鼓掌的时候，却出现了一些不同于以往的流程。当然，这个流程也是经过学校同意的。
　　“大家。”绘里没有马上走下台，而是拿起麦克风道：“或许很多人都已经知道，缪斯要解散了。”
　　“哗――”台下大乱，看来还是有很多人不清楚。
　　“请安静一下。”绘里不得不维持了下现场秩序：“解散的原因，是三年级的我、希和妮可的毕业，导致组合成员流失。虽然也可以采取招收新人入队的方法来给与缪斯注入新鲜血液，但我们商量过以后，还是决定就此解散。”
　　“因为，这个组合承载着我们很多回忆，是靠九个人的力量才能够走到现在，创造奇迹，登上红白。这其中少了任何一个人，对我们来说都是不可想象的事情。对剩下的六人来说，少了三个人会让她们难以为继；而对离开的三人来说，看到其他六人和新生们卿卿我我，或许我们会吃醋……”
　　绘里难得说了个笑话，台下却没有人笑。
　　有点尴尬。
　　只好继续正经道：“所以，最终我们还是决定解散。在最后的最后，会有一首歌送给大家，作为缪斯的离别曲，也作为献给三年级全体学生的饯别曲。”
　　“现在，请毕业典礼继续进行吧。”
　　作为一个隆重仪式，毕业典礼确实还有很多项目。比如校长发言，代表教师发言。最后校长会念到每一个毕业生的名字，待他们上台，送上一句“恭喜毕业。”
　　很繁琐，很细致的流程，但必须认认真真做好，让所有人都能感受到学校的关怀，必不可少。
　　以往，这是个比较枯燥的过程。上台的人规规矩矩，台下的人安安静静，但今天，整体气氛却显得有些浮躁。
　　理由，当然是缪斯的解散。
　　毕竟临近期末，有很多事要做，比如准备考试，因此不知道缪斯即将解散的大有人在。这时候，他们都忍不住拿起手机，去网上询问“缪斯解散”一事。
　　而得到的结果，无不是“欢迎回到地球”、“你火星了吧？”之类的回答。
　　这时候，他们才真真正正知道，喜欢的偶像确实要离自己而去了。
　　这些缪粉们的第一反应，和其他人差不多，就是请求，请求偶像不要解散。
　　到毕业典礼结束，缪斯的九位少女上台献唱的时候，台下突然一片哀鸣声。
　　他们恳求，他们哭诉。每次缪斯要演唱新歌的时候，他们无不欢欣雀跃，但唯有这次，他们宁愿不停新歌，也不愿缪斯解散。
　　“如果时光能够停留在这刻，该有多好。”
　　然而，他们只是在做无用功。九位少女早就预料到这种情况的发生，海未也早就和大家打了预防针，就算流着眼泪，也要把歌好好唱完，和大家告别。
　　“下面这首歌，是我们九个人一起写的，最后的歌曲。”穗乃果向大家挥手道：“完全蕴含了大家的心意在内，喜欢你们能够喜欢！也希望，十年后，二十年后，你们永远不会忘记我们！”
　　“我们不会忘的！”台下大喊。
　　“我们不会忘！”由于有现场直播，弹幕也充斥了屏幕。
　　“那么，一曲《我们是合而为一的光芒》，献给大家！”
　　音乐声响起，台下偶尔偶尔有“不要解散”的声音。
　　少女们板着脸，充耳不闻。
　　如果想哭的话，至少也要等演唱结束。
　　短暂的前奏，完毕。
　　“AH，若隐若现的梦，【果】真应验。”
　　穗乃“果”第一个出场。只看她精神的笑脸，还以为今天只是场普通演唱会呢。她就是这样，天生能够带动气氛的人。
　　“AH，向着【希】望和【星空（凛）】开始奔跑。”
　　希和凛紧随其后，出场顺序和任何事都无关，事实上，能把九个人的名字全部写进歌词就已经不错了，很难再顾及到其他事情。
　　“【微笑】（妮可）着的脸颊，犹如【花】朵暂放。”
　　不愧是专业偶像，要说现在场上唯一能笑得出的人，大概就只有妮可了吧。与其相反，同时出场的花阳，声音里已经带着哭腔。
　　没办法，现场的气氛太沉闷了。而且，只要一想起结束后就会解散，她就忍不住伤心。
　　“友情与笑容，永远不变。
　　我不会忘记，永远不会忘记。
　　像这样心与心重叠合一的瞬间。
　　遇见了满怀喜悦的世界。
　　（一起）歌唱吧。
　　直到最后（我们已经融为一体）”
　　“如今【小鸟】的羽翼渐丰，启程的日子到了。”
　　小鸟的确成长了很多，从开始的不自信，到《魔法少女南小鸟》独当一面。直到现在，很多人还对那部“附赠”的电视剧津津乐道，甚至还有电台去买它的播放权。
　　唯一的缺憾，是感情方面不太顺利。不管如何，未来还很长，今后会发生什么事，又有谁会知道呢？
　　“一望无际的【海】面，颜色也逐渐温暖。”
　　作为“里・队长”，海未一直是整个队伍的支柱，如果没有她，大概缪斯连训练计划都无法完成吧？
　　“在梦中描【绘】的景色如画。”
　　而作为原会长，年龄最大也最成熟的绘里，也给大家提供了不少舞蹈方面的建议。
　　“难过的时候，可以让【时光】（真姬）稍微倒流吗？”
　　唱到这里的时候，台下突然爆炸了。
　　“倒流！倒流，让时光倒流！”
　　“对，让时光倒流，这样大家就能回来了！”
　　台下响起无理的叫嚷声，但当这样的声音汇聚起来，仿佛要冲破天际一般，形成的力量和声势也足够让人色变了。
　　如果缪斯还是新人阶段，恐怕马上会被这种声势压倒，匆忙地决定不解散了也说不定。
　　作者留言：
　　P.S.要完结了，今天就不拖到晚上了，中午一起发完


第三百章、让时光倒流
　　但现在的缪斯，毕竟已经比以前强多了，也成熟多了。
　　就算粉丝们再怎么声嘶力竭，她们也只用歌声来回答。
　　“NO、no，no。停留在这个时刻最好。
　　与大家相遇是最美好的奇迹。
　　快乐的时光总是匆匆流逝而去，真的是这样哟。
　　不要让泪水暗滴，就这样跳下去吧。”
　　随着歌声，粉丝们的心渐渐低沉下去。
　　看来，她们的决定是不会改变了，直接用歌词，来回应粉丝。她们已经事先料到粉丝们会有怎样的反应。
　　“挥手吧，挥手吧，因为我们，已追逐到那束光。
　　也不要说什么永别，再会的时候，可以轻唤我的名字吗？”
　　“缪斯、缪斯――”台下响起呼声。
　　“我们不要你走！”
　　“就算一时地离开，可以马上回来吗！”
　　台下的粉丝渐渐焦躁起来。
　　这种感情无处发泄，有人甚至开始不顾歌唱进行中，大喊大叫。
　　然而，歌声不会因为他们的情绪而停止。
　　“关于我们的，最棒的未来和与其连接的梦。
　　梦的未来――你与我的Live与Life。
　　如今【小鸟】的羽翼渐丰……”
　　高 潮歌词部分开始重复了，这意味着，最后的演唱也即将结束。
　　台下反而没有了声音，每个人都静静听着，静静享受这仅存的最后时间。
　　终于，歌声停止了；
　　终于，伴奏也停止了。
　　这次是真的结束了。
　　演唱、组合、已经大家最美好的回忆，都已经走到尽头。
　　穗乃果朝大家鞠躬，用尽自己所有的力气大喊道：“我们缪斯，今天宣布――解散！”
　　台下一片寂静。
　　没有人说话，没有人哭，也没有人想要接受，这绝望时刻的来临。
　　人类会信仰神明，是因为人力终有尽时，他们想要从神明那里得到救赎。可现在，缪粉们就算祈祷，也不知道该向谁说起。
　　“高坂――”
　　台下突然有人喊了这个名字。
　　“啊？”穗乃果愕然。
　　但，他们明显不是叫她。
　　“高坂那个混蛋呢！这么关键的时刻，他到底在干嘛啊！”粉丝们终于找到了一个可供发泄的缺口，但他不是神明，充其量不过是个替死鬼罢了。
　　愤怒的粉丝在台下寻找高坂身影，然而一无所获。
　　他就像三年前一样，突然在缪斯面前消失了。
　　不管是和小姐姐们作对，还是不管不顾，在缪粉眼里都是罪大恶极。
　　“还号称次元第一缪粉呢，为什么不来阻止啊！你最喜欢的缪斯要解散了，你就一点儿反应都没有吗？”
　　粉丝们这才发现，高坂根本就没来毕业典礼。姐姐们最重要的时刻，他居然不在场！
　　什么鬼粉丝，这根本就是个伪粉！
　　毕业典礼的演唱完全变质，成为一场声讨大会。所有人都不愿接受缪斯解散的现实，转而对高坂破口大骂，似乎缪斯会解散，他才是罪魁祸首一样。
　　“这……”穗乃果惊呆了，她想过很多种和粉丝们告别的情景，却万万没想到会变成如今这种情况。
　　“算了，这样也好。”海未走过来，拉着她的手苦笑道：“仇恨转移，我们也可以不用哭着和他们告别了。走吧，就让我们最美的一面，永远留在大家心里。”
　　场上的九位少女反而成了配角，不，应该说是粉丝们故意如此。唯有这样，才能冲散离别的情绪。
　　证据就是，当她们退场后，刚才还大骂高坂不已的粉丝，突然齐刷刷住口，接着，大礼堂里突然传来此起彼伏的抽泣声。
　　这些哭声越来越响，终于传到外边，让走出大礼堂的九位少女脚步一顿。
　　“既然决定好了，就不要回头。”
　　海未当先迈开脚步。
　　校门口，绘里、希和妮可三人，分别和其他人拥抱。
　　“恭喜毕业。”
　　“恭喜。”
　　一边哭着，一边祝福，大家都是心情沉重。
　　“今后记得要来看我们啊。”
　　“当然，又不是真的分别。”
　　“如果在大学里谈到了男朋友，要第一个回来分享哦。”
　　“放心吧，会带回来虐你们这些单身狗的。”
　　不停说着依依惜别的话，太阳西斜，分别的时间，终于还是到了。
　　“那么，再见了。不用送了，就像歌曲里唱的那样，不要说什么永别。”
　　挥挥手，三名少女和六名少女分开。
　　望着三人的背影渐渐远去，小鸟突然心想，命运，真的像高坂所说那样，不可逆转吗？
　　穗乃果四下张望，似乎在寻找什么的样子，但最后还是颓然低头。
　　在这个最彷徨，最无助的时候，她这才突然想起弟弟的身影。从六年前的那时候起，他总是能够轻松搞定一切事情，站在他那看似弱小的身影之后，似乎永远不用为别的事情发愁。
　　这么可靠的弟弟，为什么她却要亲手将其推开呢？
　　如果他还在的话，会不会就能想到办法，缪斯就不用解散了呢？
　　但现实就是现实，没有那么多如果。
　　终究，现在连高坂的影子都看不到了。
　　穗乃果叹了口气，低声道：“回去吧。”
　　却没有人回答。周围仿佛有几道光点，掉落在小伙伴的身上，让她们一个接一个地都消失了。
　　穗乃果揉了揉眼睛，发现身边空无一人，只好自己离开。
　　但耳边，似乎还能听到大家平时训练和嬉戏的声音。
　　这些回忆，今后也将永远伴随着她，走完一生的道路吧。
　　……
　　校门外，绘里、希和妮可也慢吞吞走着，脚步沉重。
　　到了这种地步，终于和大家告了别，她们早就不抱任何希望。
　　三人的目的地各不相同。
　　不只是回去的路，还有人生的路。
　　绘里的母亲已经为她安排了好的音乐大学，希要回家族待嫁，而妮可考上了一家还算不错的普通大学。
　　各分东西，恐怕以后连见面都很难了。
　　校门口，熙熙攘攘，有很多家长，也有学生慢慢从学校里走出。
　　“要常联系哦。”
　　说着没有营养的道别话语，少女们都是低着头。橘色的夕阳打在她们身上，拉出长长的四条影子，显得无比落寞。
　　嗯？
　　为什么影子会有四条？
　　绘里抬头，看到面前不知何时，站着一个谦卑的男人。
　　他低着头，搓着手，戴着遮住面容的鸭舌帽，和全天下所有业务员一样谦卑地，递上来一张名片。
　　“三位美女，你们的素质十分不错，有希望成为明星。可不可以考虑来鄙人的事务所里出道？”
　　高中毕业的年龄，少女们刚过花季，正慢慢显露出个人魅力。因此校门口有“星探”的存在，十分正常。事实上，旁边还有几个鬼鬼祟祟的人影，看到绘里三人都是眼前一亮，但不知为何没有过来。
　　或许，这个谦卑的男人比想象中更有能量？
　　绘里接过名片，名片是普通的名片，只是上面“灰姑娘”三个大字，显得特别刺眼。
　　“你……”
　　谦卑的男人继续劝说着：“我们的事务所，在全国都具有一定知名度，信用方面没有任何问题。最近正在进行改组，扩大规模，原来的48人组合已经无法满足所有观众需要。所以公司正准备力捧小型组合，刚好缺少三个顶梁柱。如果你们肯加入的话，可以利用课余时间来公司训练，请放心，公司配有专车接送，无论距离多远――就算你们考去北海道大学，也一定会有专机来迎接，半小时内肯定能到公司。”
　　背后，希噗嗤笑出了声。
　　她大概已经忍了好久吧。
　　――这个魔女！
　　绘里第一次有想把她压在床上好好蹂躏的冲动，用男人的那个身体。然后再用女人的身体去取悦某人，让她头上带点儿绿。
　　妮可没有看到名片上的名字，也并没看清楚谦卑男人的面目。听到有人招揽，她自然而然摆出大明星的架子，和对方讨价还价起来。
　　“知道我是谁吗？国际巨星妮可！还有两位跟班。想要请我们出道，必须拿出些诚意才行。”
　　“请放心，请放心。”谦卑的男人点头哈腰：“像您这种大明星，一定能享受到最好的待遇。另外，等一两年后，大家的名声打响了，还可以注入一些新鲜血液。这样一来，几位就算是组合里的前辈了，到时候也会被尊称为老师……”
　　妮可“嗯嗯”地点着头，刚才悲伤的气氛被冲散：“绘里、希，听起来很不错呢，这样一来，至少我们三人就不用分开了吧？”
　　“啊，是啊是啊……”绘里心不在焉地回答。
　　希只是笑。
　　对于小伙伴们奇怪的反应，妮可毫无所觉，傻傻答道：“行啊，那就去你们公司先看看吧。事先说好，我们身价可是很高的，如果你给不起价钱的话……”
　　“一定一定，绝对让您满意。”
　　“嗯，这还差不多。对了，你们决定给我们三人组合起个什么名字？像我们这么优秀的组合，一定要用最美的名字啊！”
　　“没问题。既然是最美的偶像，就借用音乐和舞蹈的女神之名，就叫‘缪斯’如何？”
　　“哈？”妮可一脸懵逼。
　　谦卑的男人仿佛读不懂气氛般，自顾自地絮絮叨叨：“没关系的，之前是曾经有个倒霉蛋组合用过这名字，但她们已经解散。既然解散，冠名权自然也不在了。再使用这个组合名，需要去偶像监管中心注册，不知有多少心怀叵测的人盯着呢。请放心，在下有点小小的关系，已经打理好一切，这年头，抢注要趁早啊……”
　　“你……你……”妮可这才看清了男人的脸，指着他，浑身颤抖。
　　绘里叹了口气道：“你……之前好像说过什么宿命论来着？那为什么现在你会出现在这里，说好的宿命呢？”
　　谦卑的男人，不，现在已经是掌控一切的男人，哈哈大笑：“没错，我之前是说过――你们最终只有解散，那就是结局，绝对不会变，绝对不会以人的意志为转移。”
　　“事实上，你们也的确解散了。到此为止，都是我无能为力的地方。”
　　“但是，现在你们的‘结局’已经结束。我无论在‘结局’之外做些什么，也不可能再受到宿命影响了。”
　　“或者应该说，就算有什么影响，我也不怕！”
　　“那么现在――三位大小姐，你们愿意跟着我回事务所，倒流时光，创立新的缪斯吗？”


完本感言
　　到这里就是结束了。
　　这个结局，之前也说过是开放式结局，可能会让大家意犹未尽。
　　但，这就是我最开始想到的结局了。
　　看完动画，想要介入她们，想要弥补解散的遗憾，想到了这个情节。
　　然后，才开始动笔写整本书。
　　所以这个结局，是比开头还要早诞生的。
　　我知道大家会问：XXX没有交代啊！后来怎么样了？
　　别急，还有“凑字数的”（划去）番外呢……
　　至于水团，本来是想这样写：高坂驾驶精武去跟精灵大战后，拯救世界成了英雄，隐姓埋名去小山村，遇到她们。但是你们都不喜欢看高达，这段也就没有了。同样，狂三和初音的工作也成了摆设，所以结局没她们什么事，大家知道就好了。
　　再着，看完动画，我也不怎么喜欢水团的故事。总觉得这部粉丝向作品没什么灵性，激发不了创作欲望，至少第一季是如此。以后要不要写，再看第二季吧。
　　本书去年六月上传，写了九个月。回头看看，满满都是惆怅。其实有很多遗憾，其实并不想完结，但实在没什么好写的地方。索性和缪斯一样，忍痛完结了吧。
　　作为本人第一本完结的书，值得纪念。


 从那天之后……各自的结局


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（一）
　　自缪斯解散事件起，三年后。
　　巨蛋演唱会现场，正在举行一场联合演唱会。由当家花旦I.M.S.48，以及刚在去年恢复成九人的缪斯组合进行献唱。
　　演唱会的开头部分，进行得还算顺利，然而却迟迟不见缪斯出场。反倒是I.M.S.48的成员不肯离开，合唱完了单独献唱，Solo完又开始合唱，没完没了。
　　缪粉们不禁都急躁起来。
　　三年前，绘里、希和妮可离校上大学，缪斯解散。本以为从此再也看不到九位少女偶像的身影，缪粉们伤心欲绝。谁知第二天，就传来她们被单独签入灰姑娘事务所的新闻。
　　缪粉们狠狠被高坂耍了一把，然而这次在网上居然没人说高坂坏话。大家都欢天喜地留言：只要缪斯不解散，就算天天被人耍也行啊！
　　粉丝是单纯的，他们每个人，都以自己小小的力量支持着缪斯，默默等待着，等待九名少女重新聚在一起的那天。
　　两年前，也就是缪斯解散的第二年。穗乃果、海未和小鸟相继从音乃木坂学院毕业。当然，也被顺利签入灰姑娘事务所。到此为止，高坂的套路已经被所有人看清了。
　　果然在去年时，高中毕业的花阳、凛和真姬亦被签进事务所，缪斯九人终于再次齐聚。
　　其实最感慨的人还是高坂。因为这个世界中只有他一个人才知道，那缪斯各奔东西的结局。为了弥补这个缺憾，他从小时候起就不断提升自己的实力和知名度，疯狂敛财。终于在今世实现了这个心愿。
　　然而……
　　世事无常，实现心愿其实也不完全是好事。
　　巨蛋演唱会，后台化妆间。
　　舞台导演焦急问道：“她还没来吗？”
　　八名少女面面相窥，最后，都看向海未。
　　毕竟大家都知道，她和那人的关系最密切。
　　海未露出一个无可奈何的苦笑：“恐怕，她是来不了了。”
　　“你说什么？”
　　导演大发雷霆：“这可是联合公开演唱会，你们九人回归后的第一次演唱会！为了能搞出大声势来，还特地请了I.M.S.48来助威，现在你跟我说，Leader位的高坂穗乃果来不了了？耍我吗！不行，今天她来不了也得来。去把她给我找回来，马上！只要她在这个国家，无论多么偏僻的地方，用直升机也要把她弄来！”
　　“可是……”海未叹气道：“她现在不在这个国家……”
　　“啊？！”导演惊呆了：“你、你说什么？”
　　海未从包包里掏出手机，点开穗乃果的推特朋友圈。只见上边照片，有个穿着花哨男士衬衫和牛仔裤的少女，正竖着大拇指面对镜头，露出灿烂微笑。
　　图片下边还有配套文字：拉斯维加斯的赌场，真棒！
　　再看时间，正是昨天晚上。
　　“这不是穗乃果吗！她跑那么远干嘛！”
　　导演又划了几张图，都是穗乃果在赌场中游玩的自拍，穗乃果并没有赌很多钱，只是去玩玩，感受下气氛而已，当然更重要的是……做那件事。
　　“总之，她现在还在那边，应该是回不来了。别说直升机，就算超音速飞机都不一定能赶上。”海未叹气道。
　　“这、这怎么办？难道八个人上场？不行，会在今天来看演唱会的，都是期待你们九人重新站在舞台上的粉丝。少一个人，而且还是少Leader，绝对会引起暴动！”
　　化妆室里空调效果很好，保持室温不冷不热，可这时，导演的脑门上却流下冷汗。
　　如果在他导演的场子里出事，肯定会有损名声，甚至丢掉工作都说不定。
　　“放心吧。”海未见状赶紧安慰道：“我们已经请来援军了。”
　　“啊？”
　　导演还没反应过来，啪，门被重重打开，一位少年不打招呼就闯进来。
　　但却没有人说什么，连导演也不敢多话，反而点头哈腰道：“老板！”
　　来人脸色并不好看，显然对放了大家鸽子的某人也是不满。他只嗯了一声当做回答：“没时间了，快点吧。”
　　少女们见状，赶紧七手八脚将他围在中间，并拿出各种化妆道具。
　　原本的化妆师，反而被挤在外边苦笑。
　　没办法，要说给这位少年化妆，又有谁能及得上从小就干这个的海未和小鸟呢？
　　导演目瞪口呆，眼睁睁看着少年在神奇的化妆术下，慢慢变成一位绝色少女。而且，跟穗乃果一模一样。
　　他瞪着双眼，死死捂着嘴巴，不敢说话。
　　他不确定老板想不想被别人知道这件事。虽然目的是为了救场，但如果事情传出去，老板大怒，被制裁的肯定是看到这一切的他，和那个倒霉化妆师。
　　“好了。”很快，小鸟描完最后一笔眉毛，笑道。
　　这件差事，又让她想起了小时候帮弟弟化妆的回忆。
　　“高坂……不，穗乃果，还记得我们的舞步吗？”小鸟问道。
　　“我不行。”高坂叹道：“别忘记我的体力，根本不可能从头到尾跳完整首歌的舞蹈。更不用说，这次要连续演唱。如果勉强进行，到时候‘穗乃果’会在自己的演唱会中当场累趴下，绝对会上头条新闻的。”
　　“那怎么办……”小鸟六神无主。
　　“放心吧。”高坂摸了摸她的脑袋道：“我已经想到办法了，这次就来点特殊的吧，保证让粉丝们满意。”
　　“嗯！”小鸟点头。
　　“……”海未沉默了一阵，突然道：“你们什么时候搞在一起的？”
　　两人闪电般分开。
　　“高坂……你……”海未扶额道：“你该不会是顶着穗乃果的脸，到处坑蒙拐骗纯情少女吧？”
　　提到这个，高坂哼了一声道：“大家彼此彼此，那家伙不也是顶着我的脸在到处惹事嘛。”
　　“哈？”海未愣住。
　　高坂也不解释：“总之，先应付完这次的演唱会再说吧。”
　　台上，正在努力炒热气氛，顺便拖时间的I.M.S.48，终于得到了“可以下台”的指令，如释重负退场。
　　虽然在粉丝面前露脸是好事，但计划外的演出实在令人受不了。而且台下已经有很多缪粉不满了，这样下去反而会影响人气。
　　鞠了一躬缓缓退场，负责现场主持的MC立即大叫道：“好的，感谢我们I.M.S.48可爱姑娘们的精彩献唱，接下来，是大家期待已久的――缪斯登场！”


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（二）
　　巨蛋演唱会现场一片欢腾。
　　他们已经等了太久了啊！
　　三年，自从三年前起，缪斯宣布解散，伤透了粉丝们的心。不过他们也清楚，这是迫于升学压力，是没办法的事。
　　幸好，还有灰姑娘事务所这个最后的净土――不，现在应该叫做灰姑娘集团了，接受了东条家注资的小事务所，经过三年发展，如今已经变成了娱乐巨头之一。
　　不过普通粉丝不会管这些，他们只知道，自己最爱的组合并没有解散，又涅再生，这就够了。
　　九名少女，终于在万众期待下登场。
　　现场一片欢腾，能够容纳十万观众的巨蛋中，大半都是专程来看她们的缪粉。
　　只是，今天缪斯的出场，似乎和往常有些不一样。
　　并不是九名少女都站在舞台上，而是如众星捧月般，八人围着中间的一人。
　　这是什么特殊的出场方式？
　　缪粉们都兴奋起来。
　　暗淡的灯光突然变亮，让她们看到了舞台上的情况。
　　是穗乃果，居中而坐的人，是Leader的穗乃果！是她的话，站在这个位置是理所当然……
　　嗯？不对，不是站着。
　　为什么只有她坐着？
　　穗乃果确实坐着，面前摆放着一架钢琴。她身穿一身素色长裙，整个人飘然如仙女般娴静优雅，看来是准备献上一曲。
　　“纳尼？穗乃果还会弹琴？以前没听说过她有这份才艺啊！”
　　身为缪粉，当然对缪斯的每位成员都是熟知。穗乃果以活力见长，但这份活力一般是用于身体，而非学习方面。如果用游戏数据表示，她就是个体力值较高而智力低下的角色。
　　这样的穗乃果，如果说她打算Solo一段舞蹈，粉丝们不会奇怪。但弹琴这种技术活儿，还是交给真姬或绘里吧。
　　可现在，偏偏颠覆了她们的认知，穗乃果摇身一变，成了钢琴女神，看来是打算扭转形象？
　　粉丝们都兴奋起来，一成不变的偶像从来不受欢迎。缪斯偶尔转换角色，对她们这些粉丝来说是无上乐趣，就像XXOO时偶尔换个体位一样……
　　“咚……”穗乃果伸手，按下了钢琴一键。
　　只是一个低音，就让人有种非同寻常的感觉。
　　钢琴声接连响起，而舞台上并没有其他声音，没有播放伴奏。
　　这是要只用弹琴伴舞的节奏？
　　看来穗乃果很有自信啊。
　　也好，就让我们看看你三年来修炼的成果吧！
　　舞曲以《Start：Dash》开始，这是个不太适合钢琴曲的快节奏电波歌，但穗乃果依旧将它演绎得别具风情。
　　粉丝们开始自发打call，就算开头和想象中有些小小的不同，毕竟她们等这天已经好久，没有人会在意细节。
　　少女们翩翩起舞，粉丝们如醉如痴――终于等到这天，不用看着以前的老视频怀念。她们又回来了，而且比以往更加成熟和优秀，真不枉等了这么久！
　　尤其是穗乃果，没想到她的琴艺居然进步到这地步！就算和国际著名钢琴偶像家冬马相比，应该也不遑多让。
　　一曲结束，少女们鞠躬。台下爆发出热烈掌声。
　　“缪斯，欢迎回来！”
　　“缪斯，我们爱你！”
　　“缪斯for ever！”
　　粉丝们纷纷用自己的激情呐喊，表达着对偶像的爱。
　　少女们挥手致意。她们心里也激动，三年了，终于回到这个舞台，终于有机会，再演唱熟悉的歌曲给大家听！
　　她们又开始演唱下一首歌，唱唱跳跳。值得注意的是，穗乃果仿佛弹琴上了瘾般，整场演出一直坐着，只是炫耀她的琴技，完全不愿站起来跳舞。
　　不过，也无所谓了，只要粉丝们看着开心就行。
　　演唱会宾主尽欢，在一片欢呼声中成功闭幕。每个粉丝都意犹未尽，根本不顾演唱会时间限制，只是大喊着“安可”，让导演苦笑不已。
　　“呼……”
　　演唱会结束，后台化妆间，高坂长舒了口气。
　　小鸟客串助理，乖巧地递上茶水。
　　海未审视两人的目光越来越怪。
　　高坂恍若未见，长舒口气道：“怎么样，我想的方法还不错吧？”
　　“这就是你想的好办法？”真姬吐槽道：“整个演唱会，你就跟尊大佛一样坐在那里，不知道的还以为你腿断了呢。”
　　高坂哈哈大笑：“不好意思啊，抢了你的弹唱属性。不过话说回来，我弹得应该还算可以，至少粉丝们没有撵我下台。”
　　“哼，一般而已。”真姬开启傲娇模式。换言之，就算是承认高坂了。
　　毕竟是从前世钢琴大师那里复制来的琴艺，用来给演唱会弹奏，算是大材小用。
　　卸妆的事，小鸟倒没有上去帮忙，她巴不得多看几眼“穗乃果的脸”呢。
　　高坂不懂这个，也不用专门的药水，随便洗了几把脸完事。
　　小姐姐们就没有他这么大大咧咧了，一点一点儿地慢慢卸妆，生怕伤到了皮肤。
　　高坂无聊，拿着手机，发现穗乃果的特推又更新了。
　　“啪！”高坂将手机拍在桌上，气得跳脚――自己在这里女装帮她掩饰，这家伙可好，居然堂而皇之更新推特！这岂不是等于向大家承认，舞台上那个是假穗乃果吗？
　　连忙打电话给经纪人，叫她帮忙删了推特。
　　对于这种公众账号，一般都是由公司助理帮忙维护，总算及时把这个大丑闻的苗头扼杀在摇篮里。
　　但事情的根源还没有解决。
　　“嘟……嘟……”高坂打电话给穗乃果。
　　“喂~”对面传来一个很有元气的声音，大概她连来电显示的名字都没看，否则绝不会是这种反应。
　　“你的演唱会，我已经帮你搞定了……”高坂的声音中压抑着怒火，虽然没说什么责怪的话，但是人都能听出他的情绪。
　　穗乃果却偏偏没察觉到似地：“哦，谢谢了。对了，什么演唱会？”
　　“缪斯的演唱会！”高坂满脑门黑线：“在巨蛋，和I.M.S.48合作的演唱会，缪斯解散后又三年，涅重生演唱会，现场至少有六万观众等着看的演唱会！穗乃果大小姐，请问您想起来了吗？”
　　“……”对面突然安静下来，能听到电话那头的音乐声，和赌场荷官大声用英语说话的声音。
　　作者留言：
　　P.S.我没打算写番外长篇，真的。但如果收不住写多了……那绝非开始的计划。


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（三）
　　安静只是一瞬间，很快，电话里传来老外大声欢呼的声音。当然，更多的是哀嚎。
　　看来是赌场开盘了。
　　“Oh，oh！我赢了，这太棒了！投入一百美元就能换回三百，这赌场简直是慈善机构啊！”
　　穗乃果对着话筒兴奋道。
　　高坂能够想象到赌场里侍应生的表情。
　　不过他并不打算管这些：“穗乃果！刚才对你说的话都听到了吗！”
　　“啊？什么？”
　　“……演唱会是连续三天进行的，你能不能有点责任心，给我赶紧回来啊！现场十万粉丝，和直播间里的百万观众都在等着看你一人呢！”
　　“怎么可能，他们想看的人多了，像I.M.S.48的各位，还有缪斯的其他朋友，不可能都只为看我而来吧？”
　　不要在这种时候就特别敏锐啊！
　　高坂心里其实有很多话想说，比如责任感啊、事业为重啊、这些是你必须做的……之类的话。但他也很清楚说了等于白说，如果穗乃果肯听的话，六年前他就不用那么辛苦了。
　　“你必须来！”最后他也只能这样道：“缪斯居然少了领队，像话吗！如果不来的话，明天，不，今晚就会有一队保安把你押回来，到时候就别怪我了！”
　　“哎~~~”话筒那边传来很不乐意的声音：“非得我去吗？你就想个办法蒙混过去嘛，今天不也是混过去了吗？”
　　“我！”高坂气得不轻：“今天是用特殊方法混过去的，不可能天天都这样，你快点给我回来！”
　　“哎？什么特殊方法？”
　　穗乃果被勾起了好奇心：“居然能真能蒙混过去？”
　　“……”
　　高坂当然不可能说出这种方法：“总之，你快点回来！”
　　“到底是什么方法啊？你不说，我就不回来。”
　　“你先回来，我再告诉你。”
　　“你先告诉我，否则就不回来。”
　　“你先回来！”
　　“你先告诉我！”
　　“……”
　　“……”
　　两姐弟隔着电话也能斗起来，真让人大开眼界。
　　终于有人看不下去了，真姬用双手握成个喇叭筒状，放在嘴边喊道：“他女装，冒充你去开演唱会啊！”
　　“……”
　　一片死寂。
　　很快，对面传来狂笑声。
　　“哇哈哈哈哈啊哈……女装……小时候……还不愿意……男傲娇？”
　　高坂满脸黑线：“我是被逼的！你到底知不知道这次演唱会有多重要！赶紧给我回来！”
　　“哎？既然你能搞定，我为什么还要回来？以后也交给你啦，我最亲爱的弟弟。”
　　“不行！我根本没体力跳一整场演唱会，能帮你一次，帮不了你第二次。”
　　“那你今天怎么跳下来的？”
　　“……”
　　高坂不愿回答，然而――
　　“他根本没跳，坐着弹钢琴混过去的~”真姬又调皮了。
　　话说，你这样正大光明地当内奸，真的大丈夫？
　　“喔，这主意不错，那接下来的几天也……”
　　高坂很清楚她想说什么，急忙打断道：“不可能！一天不跳，大家或许还以为是新花样，三天不跳，是人都会感觉到不对了，总之你赶快给我回来！今晚再见不到你，我就派人过去了！”
　　说罢也不待穗乃果回答，直接挂掉了电话。
　　“呜，玩不成了……”电话那头，穗乃果皱着小眉头，将手机放进包包。
　　旁边侍应生低头道：“高坂小姐，如果还要继续来一局，就请下注。”
　　他可不敢怠慢穗乃果。这个年轻的东方女人虽然穿着打扮不怎么样，而且每次下注最多不过一百，但进门时却换了一大堆筹码，也给了他不少筹码当小费，一看就是低调的有钱人来感受气氛的。
　　“哦哦，我不玩了。”穗乃果开口，居然是一口流利的英文。初音给的手办，能够使用各种便利精灵术，包括让一个傻乎乎的学渣马上变成流利牛津腔。
　　说罢将手中筹码一推，转身离开。
　　侍应生差点笑歪了嘴，暗想自己果然没看错人，伺候好这位大小姐，今天一天的小费，比他一个月工资都多。
　　离开酒馆，穗乃果还有点生气，那个弟弟，居然想把她抓回去！
　　从一年前，穗乃果的生活就暗无天日起来。
　　缪斯的九人全部回归是好事，和朋友们重新聚在一起是好事――但是，这日复一日，似乎永远无休止的训练是什么鬼？
　　穗乃果怀着之前对弟弟的愧疚，咬牙坚持了整整一年。她可以发誓，这是自己人生中最努力的一年，似乎把整个一生的努力都用光了。小时候虽然也在英二的事务所里进行训练，但从来没有过这样的强度！
　　然而，那个魔鬼弟弟，他还不知足。自己明明只是想小小地休息一下，在他眼里就成了偷懒，结果被加上好几倍的训练……
　　穗乃果终于受不了了，她体内的逆反和偷懒因子再次爆炸，而且也得到了其他八位小伙伴的支持，所以才能在这个日子偷偷地跑出来。
　　绝对不能被弟弟再抓回去，穗乃果心想，必须让他好好头疼一番，最好再道个歉，承认错误。否则，今后的日子还长着呢，穗乃果可不想天天处于那种魔鬼训练中。
　　虽说如此，但穗乃果只是个普通少女，今年连20都不到。更不可能有丰富的社会经验，她所能够想到的隐藏行踪的手段，也不过是从赌场转移，躲到旅游景区而已。
　　拉斯维加斯是世界著名的赌城，但实际上，每年来这里的几千万游客中，专程来赌钱的很少，大部分都是慕名而来。比如美食，比如美景，又比如，这里可以闪婚，完全没有繁琐的手续和高昂的婚礼费用。
　　所以，也有不少喜欢追求刺激的年轻人，来这里想要一场邂逅，一场婚礼，浪漫过后就各奔东西。这是比“for one night”更加有情调的恋爱方式。
　　穗乃果也来找刺激，但她瞄准的，却不是那些潇洒俊俏的帅小伙，而是大胸脯的金发女郎。
　　刚才听真姬说，高坂居然用女装方式蒙混了好几万观众，这给了穗乃果一个很不错的灵感――既然高坂可以女装冒充自己，那她为什么不可以男装冒充高坂？


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（四）
　　在豪华酒店凯撒皇宫订了个房间，穗乃果将买来的男装一股脑撂在床上，开始化妆。
　　侧马尾变成后马尾，直直披在背上，男生也不一定全是短发，这样可以给人艺术家和浪子的感觉。
　　喉结问题可以通过精灵术掩饰，声音也无所谓，这个年龄的少年有些童音也不奇怪。
　　衣服就必须包裹得严实些了，否则胸脯太挺翘会露馅。原来的衬衫不能再用，也不能去海边，于是换了件比较厚实的深色休闲装，上边印着各种抽象图案，一看就很有艺术范儿。
　　下身配牛仔裤，再来只帆布鞋，最后戴上一顶遮阳帽。这身不伦不类的打扮如果被缪斯专用的服装师看到肯定会昏迷过去，但穗乃果觉得挺不错。衣服最重要的是功能，只要让别人看不出她是女生就足够了。
　　别说，这样的穗乃果还挺真有人喜欢。她本来就是个小美女，再用化妆技术将脸部轮廓勾勒得比较粗犷一些，看上去同时具有女性的温柔和男人的刚强，魅力独特。
　　于是一个大洋马很快就上钩了，被穗乃果迷得不要不要。
　　“我的名字叫做高坂，高坂京介。”穗乃果自我介绍道：“我是东方一家音乐巨头公司的老板，公司每年纯利润收益和这个国家每年的游客数量差不多，美元。”
　　“Oh！我知道你！”金发女郎的嘴巴成为一个O形：“Bruno Aqua嘛，你的歌我很喜欢听，给我现场唱首好不好？”
　　穗乃果这才想起，貌似国外才是弟弟身为歌手的大本营。
　　演唱并不成问题，初音的手办赋予了她英语能力，再加上本身也听过高坂的歌。
　　高坂的舞蹈魅力并不在动作幅度有多大，毕竟他体力有限。而是那股气质非常出众，穗乃果虽然学不像，但她本身也是久经舞蹈训练的，自然有另一种风格的演绎。
　　一曲结束，金发女郎开心地拍起手来。她这种外行根本不懂舞蹈，只要玩得High就够了。
　　“啾！”穗乃果故意在她脸上亲了一下，大洋马没拒绝，反而凑过来也吻了她一口。
　　原来把妹这么简单，唱首歌就行了。弟弟那小子，平时肯定整天在外边沾花惹草吧，穗乃果心想。
　　其实哪有这么容易？只不过穗乃果借用了高坂身份，年少多金又懂艺术，加上她那张俊俏的女人脸，美女不倒贴才有鬼了。
　　亲了之后，穗乃果进一步试探，又伸手在她胸脯上抓了一下。
　　真大、真软！穗乃果心想，比海未的手感还要好！不愧是西方人，到底是怎么长出来的啊？
　　其实大洋马的尺寸也就跟希差不多，只不过穗乃果整天和海未在一起，自然会去拿“常见”的来比较。
　　金发女郎抛了个媚眼给穗乃果，根本没有东方女性那种常见的欲拒还迎，反而挺了挺胸 部，任她揉捏。
　　穗乃果对高坂的观感更差了――怪不得他以前死活不肯回国呢。
　　和大洋马在景区内游玩了一下午。当夜幕渐渐降临，穗乃果还没有看到弟弟口中的保安身影，于是松了口气，认为自己的化妆非常出众，弟弟再也找不到她了。
　　和金发女郎共进晚餐，显然豪华饭店里的美食征服了她。穗乃果的银行卡里钱越来越多，简直不知道怎么花，自然出手阔绰。
　　穗乃果完全征服了大洋马，当提出要带她共度春宵时，对方立即点头答应了。
　　哗啦啦……
　　豪华总统套房内，金发女郎去沐浴了。穗乃果正在犹豫要不要趁此机会，出去买个玩具来应付对方时，叮咚，一条短信传来。
　　是小鸟发的，说高坂已经找到了穗乃果，让她赶紧跑。
　　小鸟显然对无间道这门技术已经轻车熟路，甚至连高坂现在的位置都发过来了。
　　“亲爱的，你在看什么呢。”
　　正准备离开时，却不防大洋马已经出来了。她只围一条浴巾，前凸后翘的身材，连身为女人的穗乃果，看了都是口干舌燥，忍不住咕噜一声，咽了口口水。
　　金发女郎朝穗乃果抛个媚眼：“来，让我试试你到底行不行。”
　　说罢一把甩开浴袍，将穗乃果按倒在床上，伸手就往她下 体摸去。
　　然而摸了半天，什么都没有。
　　“嗯？这么小？”
　　金发女郎眼里不禁露出失望之色。果然人都有缺点：这么一个年少多金，风流倜傥的音乐大才子，没想到那话儿居然拿不出手。
　　嗯，毕竟是东方人呢。据说东方人的平均尺寸都很差，下限当然也低。
　　算了，看在他其他方面都是顶尖的份上，今天就破例伺候下他吧。
　　金发女郎顿时没了性致，她甚至怀疑这么小的东西根本无法触到她的敏感点。于是将头凑到穗乃果下身处，准备用嘴服务。
　　唰，穗乃果的牛仔裤被扒掉，胖次也很快被褪下，然而……
　　金发女郎揉了揉眼睛，哪儿去了？
　　就算再小，也应该有个限度吧？
　　为什么找不到呢？
　　嗯？
　　金发女郎用手摸了摸，怎么感觉跟自己差不多呢？
　　最后终于尖叫起来――这、这不是女人吗！
　　趁她愣神的功夫，穗乃果赶紧穿上裤子离开。
　　可惜，本来打算买个玩具，关上灯，戏弄她一番，然后将这个麻烦推给弟弟的。
　　事到如今，也只好作罢。
　　踏、踏，穗乃果前脚刚走，高坂后脚就来了。
　　身后还跟着八位小姐姐，她们全都来了。名义上说是要一起来抓穗乃果，其实是想领略下赌城风光。
　　其实也正是由于人太多，做出国准备都花了不少时间，导致直到晚上才赶到现场。
　　高坂抬头看了下房间号，没错，奇怪的是门居然虚掩着。
　　难道提前得到风声，跑了？
　　高坂回头，审视目光在小姐姐面前依次溜过。
　　其中妮可和真姬扭过了头，花阳低下了头，但这都是正常反应，唯有小鸟的神色很不自然。
　　哼，果然又有人通风报信！
　　高坂正想说什么，突然听到里边有女人说话声。
　　咦？难道她还没走？
　　作者留言：
　　P.S.别忙着炸，后文有反转


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（五）
　　总统套房内，金发女郎正不住彪着鸟语。
　　很少有人能听懂她在说什么，但她至少成功吸引了小姐姐们的注意力，她们一窝蜂地涌进去，结果“呀”地一声尖叫，又退出来。
　　像小鸟啊，花阳啊这样比较纯情一点的，都是满脸通红。
　　因为里边是个没穿衣服的人，就算同为女人，也很尴尬。
　　金发女郎没想到外边会闯进这么多人。就算西方人再开放，也不可能在太多陌生人面前坦露身体。相反，他们十分注重个人隐私。如果不是玩行为艺术，或者特意去裸体沙滩，一般情况下的反应，和东方人之间并没有那么大区别。
　　金发女郎啊地一声，跳着回屋，不一会儿又出来，身上已经多了一件浴袍。
　　“你们、你们是什么人……咦？高坂！”
　　“嗯？你认识我？”高坂也不确定，毕竟他也经常来国外玩。
　　“当然认识，以为换了身衣服，我就认不出你了么！你这个死人妖！没事装什么男人！还跑，老娘看你往哪里跑！”
　　金发女郎怒极，直接朝高坂扑了过去，两人扭打成一团。
　　小姐姐们高兴坏了，这真是难得一见的世纪盛况啊！纷纷拿出手机拍照、录像。
　　在高坂和金发女郎厮打的时候，穗乃果早就匆匆逃走。
　　但很快发现电梯旁边有几个黑服保镖守着，很明显是弟弟派来堵她的人。
　　穗乃果跺了跺脚，跑去安全通道。
　　哒哒哒，底下传来脚步声，果然，高坂不可能放过这里，有另一队人上来了。
　　穗乃果没办法，只好向上跑。
　　她也知道这里是死路一条，只希望那些人接应及时吧。
　　穗乃果的脚步声，很快被下方的人听到，他们明确了目标之后，上楼速度更快了，还大喊着让她停下。
　　穗乃果怎么可能停下呢？她的体力比一般人好得多，如果不是那些保镖有枪，说不定还能将他们像三角龙一样打死。
　　现在只有逃跑，速度倒也不慢。
　　很快来到天台，门没有锁，穗乃果推门出去，终于露出笑容。
　　只见有个背对着他的身影，后脑勺没有头发，白色披风随风飞舞。
　　“琦玉，你来接我啦。”
　　来人正是水军头子披风侠，经过三年刻苦努力，他现在的实力已经站在人类顶尖，可以说是英雄也不为过。
　　然而可惜的是，这个世界并没有怪兽或邪恶势力找他麻烦。
　　英雄最可悲地便是生活在和平时代，个人武力毫无用场，只能沦为普通人。
　　琦玉便是这样一个可悲的角色，现在的他，感念高坂当年提携他的恩德，于是留在公司给他打工。然而却在打工过程中意外地有了崇拜的偶像，缪斯。相对于自己的老板而言，他更愿意帮助小姐姐们。
　　“来吧，上来吧。”琦玉朝穗乃果伸出红手套。穗乃果刚拉住他的手，便感到身体腾云驾雾般飞翔起来。
　　回过神来时，只见琦玉正像超人一样在空中飞翔，而穗乃果则坐在他的背上，姿势如仙人驾鹤。
　　琦玉速度极快，当高坂请来的保镖来到天台时，已经看不见穗乃果的踪影了。
　　“我们要去哪儿？”穗乃果问道。
　　“去我们‘同志’的领地。”
　　“那个‘同志’？”
　　“是的，那个‘同志’。”
　　两人说着外人听不懂的哑谜，很快来到一处18层高的电梯小区房前。
　　由于安保工作太好，琦玉不便破窗而入。只能瞅没人注意的时候，悄悄降落到下方，然后再乘电梯上去这种迂回方式。
　　电梯在15层停下，琦玉带着穗乃果，按响了其中一家住户的门铃。
　　“谁？”里边传来一个年轻男子声音。
　　“我，BOSS。”
　　然而报出名字并不能让琦玉马上进去，接下来还要对暗号才行。
　　“天王盖地虎。”
　　“我果一米五。”
　　“……”
　　“这是哪个混蛋想出的暗号啊！”穗乃果暴走。
　　咔嚓，门开了，里头宅男偷偷弹出一个脑袋，招呼琦玉进来，然而很快看到穗乃果，立即手足无措起来。
　　穗乃果恼他刚才的暗号，也没打招呼，朝他吐个舌头做鬼脸。
　　那家伙反而十分受用的样子，一副“我果朝我做鬼脸了，好可爱！”的表情。
　　进入屋中，房子很大，客厅里有十几个宅男分散坐着。有的使用台式机，有的使用笔记本电脑，正聚精会神盯着屏幕，看到穗乃果进来，慌慌张张站起来，手都没地方放。
　　“你们都是‘同志’吗？”穗乃果问道。
　　大家这才慌忙点头。
　　“噢！”穗乃果凑过去，看其中一个宅男的电脑屏幕，上边有个聊天群“恶搞高坂计划”，里边已经有几千个群成员了。
　　“这些都是我的同志们啊。”穗乃果感慨：“我想和大家说说话，有摄像头吗？”
　　“有、有。”那宅男赶紧让开位子，摄像头是笔记本屏幕上自带的，无需调整。
　　穗乃果发起了群视频，并且在群里打字：“我是穗乃果，大家请进。”
　　开始时没人信，只有寥寥几个好奇点进来的。
　　这批人看到摄像头里的穗乃果，都激动得打字刷屏。
　　退出去不少人，是出去喊人的，群里成员一个个加进来。
　　“大家好，我是穗乃果~”群聊天只有管理员能开麦，群主的琦玉赶紧给了穗乃果权限。
　　群员都激动回应。
　　互动了一会儿后，穗乃果问道：“第一场演唱会进行得如何了？”
　　“一切顺利。”有个管理员答道：“梅川内酷那家伙，还不知道自己早就露馅了呢。”
　　为了和穗乃果区分，他们喊高坂的艺名。
　　“嗯，谢谢大家支持。”穗乃果感激道。
　　“没关系没关系，实在是梅川内酷太过分了。”
　　“对呀，看了我果的训练视频，心疼我果三秒。”
　　“梅川内酷不是人！坚决抵制这种虐待偶像的黑心老板。”
　　管理员纷纷发言，而群员也打字支持。
　　“不过，这样我还是觉得有点过意不去。”穗乃果道：“现场去看演唱会的有好几万人，而直到这件事的才几千人。那些买了门票的粉丝，如果知道自己看了场假的演唱会，会不会对我们很失望呀？”


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（六）
　　穗乃果的担心确实很有道理。
　　把演唱会做成整人计划，虽然是由粉丝们提议，她也觉得挺好玩，但对于那些花了钱来看演唱会的人来说，就有些不公平了。
　　“放心吧。”琦玉说道：“可以在事后公开道歉，并且赔偿他们的损失。演唱会可以再办，但如果失去这次机会，说不定你就永远无法脱离高坂的控制了。”
　　“可是……”穗乃果还在犹豫。
　　“如果还是觉得不好，那就多收集些梅川内酷的恶搞素材吧，这样一来，粉丝们也会高兴，说不定就不会追究了。”
　　“好吧。”事已至此，穗乃果终于点头。
　　这下子，群成员才终于踊跃发言起来。
　　“梅川内酷并不知道自己的身份已经泄露，如果第二天穗乃果不出场，他肯定必须填缺补上，到时候我们的计划是这样的……”
　　琦玉有条不紊地安排着一切。
　　另一边，高坂听说穗乃果跑了，发了顿脾气，但无可奈何。穗乃果仿佛凭空消失了般，就算最专业的技术团队也找不出她的踪迹。
　　高坂知道是初音手办扰乱视线，在精灵术的面前，科学的力量实在太渺小了。
　　没办法，只好放弃寻找穗乃果，陪着其他八位小姐姐在赌场里玩了个通宵。
　　第二天，坐专机回国，并且在“时间与精神小屋中”休息一小时，回复正常状态。
　　下午演唱会时，高坂又来到化妆间。
　　这次，小姐姐们轻车熟路，帮高坂穿上了演出服。
　　不过高坂并不知道，帮穗乃果卧底的海未在里边做了手脚，他的演出服，其实和别人是有些不一样的……
　　演唱会上，高坂故技重施，想靠弹唱蒙混过去。
　　但是今天，有整整一个展台的观众，突然大声呼喊起来。
　　“穗乃果，跳舞！”
　　“穗乃果，我们要看你的舞蹈！”
　　“穗乃果的舞姿天下第一！”
　　他们这一喊，也提醒了其他观众。
　　是啊，为什么穗乃果总是坐着呢？明明她是那样擅长舞蹈。
　　经过第一天的新奇，钢琴弹奏已经不再有任何吸引人的地方，比起弹唱来，大家还是喜欢看缪斯的九人在一起唱唱跳跳。
　　更何况，其他八个小姐姐都在唱歌，只有他一人坐着，是怎么回事。
　　高坂汗如雨下，无法蒙混过关在他看来是很正常的事情，为此，他还特地找狂三要了体力增强的小道具。但这种东西有副作用，一星期内只能使用一次。
　　高坂以为第二天可以蒙混过去，再怎么也要到第三天时才需要用到它，没想到现在就已经有人抗议了。
　　嗯？
　　不对。
　　为什么抗议的人都来自那个展台啊？
　　高坂毕竟是过来人，之前偶像祭上那个计划还是他一手操办，很快嗅到了阴谋的味道。
　　但台下呼声越来越响，气氛很快传染到整个观众席上，高坂已经没办法阻拦这股大势……
　　没办法，那就跳吧。
　　但对于是否要使用狂三的小道具，他还是抱有迟疑态度。
　　毕竟第二天使用之后，第三天就麻烦了。
　　正犹豫的时候，海未突然接过话筒道：“大家，请听我说一句好吗？”
　　台下顿时安静下来。
　　“其实是这样的，穗乃果有些身体不适，所以没办法跳舞……”
　　Nice！
　　高坂朝台上解说的海未投去感激目光。
　　虽然颜艺，虽然粉害羞，但关键时刻，还是她靠谱啊！
　　“哎~”台下传来遗憾声音。
　　大部分粉丝表示理解，但也有人喊道：“我们不管，我们要看穗乃果跳舞！”
　　高坂朝声音来源处望去，果然还是之前那个先起哄的展台在搞鬼。
　　我记住你们了！
　　这时候海未闭了麦，问高坂道：“要不，我和他们商量一下，只跳一首歌的舞蹈，应该能撑下来吧？”
　　高坂犹豫了一下，眼看台下形势就要控制不住，他毕竟是来救场的，没有什么选择余地，只好点头：“就一首啊！如果跳多了会出丑，你懂的。”
　　海未点点头，去和粉丝们交涉了。
　　大部分粉丝还算是挺好说话的，最后看穗乃果实在身体不适，也有喊着让她不用跳舞的。
　　而琦玉那个展台的人，也出奇地没有再起哄。
　　毕竟再一再二，不能再三，如果太过分，也肯定被高坂看出什么来的。
　　就这样，缪斯开始表演《Start：Dash！！！》。
　　和头一天的曲目并没有什么不同，只不过，原来弹唱的高坂，也随着歌曲翩翩起舞。
　　他天天在公司里看缪斯跳舞，对舞步非常熟悉，而且，还可以通过自己的复制能力，将舞步完全再现。
　　唯一的阻碍是体力，刚跳了半首歌，他就额头见汗起来。
　　但高坂还是咬牙坚持着，他现在是穗乃果的身份，总不能让小姐姐出丑吧！
　　音乐声不断响起，高坂耳朵里嗡嗡直响，几乎听不到演唱的声音。
　　这对他来说简直是一次挑战。
　　终于，音乐声停了，高坂已经累得上气不接下去。
　　“抬腿呀！”突然，有人在他耳边跳跳提醒，是海未的声音。
　　高坂已经十分疲劳，根本米有思考的余地，下意识就抬起腿来……然后，露出了里边的白色胖次。
　　没错，就是胖次。
　　缪斯的演出服，底下是安全裤，所以就算视角再怎么移动，也不能看到胖次。
　　然而，高坂的演出服是魔改过的，身为“同志”的海未，故意不告诉他安全裤的事，给他穿上了一条女士胖次。
　　于是可怜的高坂，在诸多设计之下，终于走光了！
　　但是，到这里还没有结束。
　　因为高坂现在是穗乃果的身份。如果被旁人拍照，不受控制地泄露风声，那么大家只会认为是穗乃果走光，这是绝对不行的。
　　拍照之人必须是“同志”的自己人才行。
　　“咔嚓、咔嚓！”台下突然想起闪光灯和快门声。
　　演唱会上绝对不允许拍照，为了追求真实效果，很快有保安前去阻止。
　　拍照之人撒腿就跑，保安高喊着追上去，又找人堵截。
　　演唱会的一角，出现了一些小小骚动。
　　但不知为何，五六个保安，最后也没能将那个人拦住。
　　“要有大新闻了！”
　　有心留意到这一幕的观众们都这么想。


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（七）
　　高坂觉得很危险。
　　因为他的大学室友，安艺伦也，有向基佬方面发展的趋向。
　　有时候高坂也会自省，是不是因为伦也的后宫全部围着自己转的缘故，可怜的伦也无妹可泡，于是只好去找男人。
　　但事情显然没这么简单，因为伦也并不只是单纯的基佬，他喜欢的也不是男人，而是一类特殊生物――伪娘。
　　“喔喔喔，这个真可爱啊，粉红色的连衣裙，飘飘长发，如婴儿般柔嫩白皙的肌肤……”
　　伦也对着电脑，不停留着口水。
　　他的审美观对男人来说很正常，注视的也是可爱“女孩”。然而若是仔细看，就会发现那些“女孩”露出的胖次上，总是会有一团奇怪凸起。
　　高坂也曾做过实验，把普通的女孩子H图拿给伦也看，但没有用。
　　没有大丁丁就不能兴奋，太过男人化也不感兴趣，这种奇怪的性癖，真不知道他是如何养成的。
　　总之，高坂觉得有些危险，是因为他这两天一直在坐着危险的事――女装，而且还是女装开演唱会。
　　没办法，谁叫那个不靠谱的姐姐到处乱跑呢。
　　高坂已经对寻回穗乃果不抱信心，索性回学校上课了。
　　虽然以他的经济实力，早就无需上学。但活了两世的他，对学校的美好再清楚不过，过了这个村，就永远不会有这个店――学校里的美女，可比夜店里的警惕性低多了，最重要是足够清纯。
　　巧合的是，伦也也和他考进了同一所大学，而且还被分到同一个寝室。真可惜，如果他是那种女性的青梅竹马，就完美了。
　　现在，高坂正悠闲地在寝室里看书，而伦也则照例盯着电脑屏幕直流口水。高坂以为他在看大丁丁女孩，所以没有在意，谁知伦也电脑里，居然传出缪斯的歌曲。
　　是的，伦也现在是缪粉。这很正常，毕竟他也曾是音乃木坂学园的学生，被同校的优秀女孩吸引很正常。不过高坂绝不允许他沾染自己的小姐姐们，两人经常因为这个掐架。
　　今天，听到动静的高坂也例行公事地马上下床，来到伦也身旁观察，以防他对着屏幕做出什么下流举动。结果却看到了令他浑身颤抖的一幕。
　　只见伦也正对着屏幕流口水，而对象，居然是高坂的姐姐穗乃果。
　　可恶，终于还是没有防到这个姐姐小偷吗？
　　不对！这、这哪里是穗乃果！
　　这不是昨天自己的演唱会录像吗！
　　高坂终于明白伦也为什么会流口水了，因为那个穗乃果，根本就是自己假扮的。换句话说，也就是伦也最喜欢的――大丁丁女孩。
　　不愧是伦也，直觉真厉害啊！
　　“噢，是高坂啊。”伦也一回头，也觉得有些尴尬。
　　他本来是在一个伪娘同好群里灌水聊天，有人发了个视频出来，说是大丁丁女孩演唱会视频，谁知点开以后却发现是缪斯的演唱会。
　　被骗的伦也有些气恼，又觉得自己有些奇怪，一向喜欢伪娘的他，怎么会对朋友的姐姐感兴趣呢？
　　伦也觉得有些对不起高坂，连忙把视频关上。
　　“等等。”高坂突然觉得很不对劲：“这个是怎么回事？”
　　“这……这个群？就是我的兴趣嘛，你知道的。”伦也吞吞吐吐。
　　“我并不想知道你的爱好。”高坂翻了个白眼，指着屏幕上，伪娘同好群的另一侧问：“我是说你这个讨论组是怎么回事？”
　　“哦，这个啊。”伦也挠头道：“我也不知道怎么回事，他们在群里问，谁买了缪斯涅演唱会门票的，我就冒泡了。然而有个不认识的人找我私聊，问我能不能把门票贴给他看。我就贴了，然后他们就把我拉进这个讨论组。我刚进来，还不知道他们有什么事呢。”
　　正向高坂解释着，突然讨论组里有人发言。
　　那人先向大家道了歉，以穗乃果的名义。然后又打了一大堆文字。
　　“嗯？”高坂的脸色难看起来。
　　因为那个人，揭穿了前两天演唱会，台上的穗乃果其实是高坂的事，而且听他的意思，好像这个女装，还是他们特别策划进行的。
　　这就有意思了，为什么这个特别策划，高坂本人并不知道呢？
　　高坂觉得这是一个诈骗团伙。
　　“你是说，他们先看了你的门票，然后再邀请你进来的？”高坂问。
　　伦也点头。
　　高坂于是从讨论组里，随便挑了几个人，向他们询问。果然，这些人都是买了门票的，而且都用手机拍了照，这才被拉进来。
　　再看讨论组，为首的几个人不住道歉，对大家看了假的演唱会道歉，并说明穗乃果其实也是迫不得已，实在是弟弟的训练太过严酷了。
　　“我真的有那么严酷吗？”高坂皱起眉头。他的想法是，一分耕耘才能有一分收获。姐姐实在太懒，能督促她的海未，最近也越来越宠溺她，所以只有高坂亲自上阵了。
　　没想到，又造成反弹了？
　　高坂想起了六年前的时候，当时也是差不多情况。他采取了特别极端的“背叛”方法来激起穗乃果的上进心，但是那种做法，后来被海未狠狠批评了，说自己太过严格。
　　那么这次，要怎么办呢？
　　高坂本来准备采取比较柔和的做法，找小姐姐们商量一下。
　　但是，万一小姐姐们都是穗乃果的同伙呢？
　　讨论组里，领头的家伙又发言了。
　　看他的意思，是想发起一次线下聚会，商量恶整高坂，拯救穗乃果的机会。
　　买了门票的人虽然有好几万，但不一定都上网，都能被他们拉来，所以讨论组里只有几百个人而已。
　　而这几百人种，有时间，又有意愿去线下聚会的人，也不过二十来名。
　　看来，这次拉人的目的，应该是培养一些骨干，进行他们计划的骨干。
　　高坂对此已经轻车熟路，很清楚粉丝们只要有人带头，就会随着气氛做出一些原本没有想过的事。
　　于是高坂决定从双管齐下。
　　“伦也。”
　　“啊？”
　　“你去参加这次聚会吧。”
　　高坂从兜里掏出一个钥匙链，交给伦也。
　　作者留言：
　　P.S.看来大家对番外评价不高……就当做是作者凑字数的东西吧。本来想一人一章搞定的，怕字数不够多写了点，看来成败笔了。
　　现在在设定新书，找了些教材，学着写细纲，各种线索串啊串，脑子有点乱。
　　不喜欢的话，可以直接弃掉整个番外，因为从下月开始就不会稳定更新了。
　　其实我觉得开放式结局也不错，读者可以有很多想象空间。


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（八）
　　讨论组的线下聚会，安排在一家很普通的家庭餐厅里。
　　群里的二十来个人，加上组织者的十多个人，挤在这家小餐厅里，还是显得人太多了。
　　简单用餐后，门外开来一辆大巴，将所有人都拉走，看来是要转移到比较宽敞的地方。
　　安艺伦也，也默默跟在其中。
　　他低着头上车，看起来和别的死宅并没有什么不同。
　　为了不引人注目，伦也坐在了最后排的角落里。
　　大家纷纷找位置落座，最后进来的是个小个子女生，蹦蹦跳跳地，看上去很有元气。她的头发两边高高鼓起，看起来像是两只猫耳。
　　奇特发型的猫耳女生进来时，车上已经只剩下伦也旁边的位置。待她就坐后，大巴缓缓开动。
　　车载电视上放着缪斯的演唱会，猫耳女生聚精会神盯着，似乎非常喜欢。
　　不只是她，车上很多人的目光都盯在这边，毕竟会来到这里的，都是买了演唱会门票的人，其真爱度不容置疑。
　　“哇，我也好想组乐队啊。”猫耳女生感慨。
　　伦也觉得很好笑，每年不知有多少看了前辈乐队舞台表现，脑袋一热，就想自己也成为偶像的少女。这种现象在这个偶像国民化的国家十分常见，但他每次见到，还是忍不住想逗逗对方。
　　于是伦也搭讪道：“想试试吗？”
　　“当然！”少女马上扭头回答：“我们来组乐队吧！”
　　“哈？”伦也一脸懵逼。
　　“你擅长什么？”
　　“我？我什么都能做，弹琴，吉他……演唱也行哦，但就是不能跳舞。”
　　“是因为腿太粗吗？”
　　“并不是那样！”
　　“打鼓呢？”
　　“凑合吧。”
　　“噢！你果然什么都行呢！”
　　“需要我打鼓吗？”
　　“不，到时候再看吧，缺什么补什么。”
　　“也就是说，你还没有队友，对吧？”
　　伦也叹气，这猫耳少女，看上去和穗乃果有一拼。
　　“没关系的，缪斯一开始也没有队友，我一定能找齐九个人！”猫耳少女信誓旦旦。
　　伦也心想，这真是标准的，脑袋一热就开始组团的家伙。
　　像这种家伙，除非是前世记忆中的动画主角，否则肯定会失败。
　　于是伦也问道：“你叫什么名字？”
　　“户山香澄，你呢？”
　　“高……安艺伦也。”
　　伦也有点儿烦这种有朝气的女孩，准确来说，他是应付不了太多这种同类型的女孩。于是不再说话，将注意力集中在车载电视上。
　　车子开始颠簸，似乎是到了郊区路况不太好的地方，最后，在一座别墅面前停下。
　　伦也觉得这地方比较眼熟，好像几年前的时候，琦玉的手下曾经将其作为临时基地来使用。
　　到达了目的地，大家纷纷下车。进入别墅，里边宽敞的很，有个大院子，好多凉亭，三三两两的座位。几十个人坐下来，居然还不显得挤。
　　有女仆端上茶来。
　　接着，令大家激动的一幕到来了。
　　“呀，穗乃果！”
　　“是穗乃果！”
　　没想到偶像居然亲自出现在这里，大家纷纷围上去，和她打招呼，请她签名。
　　伦也他也没想到穗乃果会来，下意识就想缩起来。但很快想到，大家都往前挤，自己反而往后退，那不是看起来特别显眼？
　　没办法，也装作往前挤的样子，但却有意无意地待在最后边，借人群挡住对方视线。
　　穗乃果忙了一阵，给大家签名，打招呼。最后，琦玉走上来，让大家回到原位。
　　“原来是这家伙，这个浓眉大眼的也背叛了革命。”伦也看着琦玉心想。
　　他找了个角落，坐得远远地，尽量不引人注目。
　　猫耳少女香澄坐在他旁边，好奇地望着这里的一切。
　　穗乃果突然向大家鞠了一躬：“对不起！”
　　她解释着事情的经过，听在伦也耳朵里，无非就是偷懒的借口。
　　“你觉得她怎么样？”伦也问道。
　　“很好呀，那么漂亮，喂，和我组乐队吧？”
　　“……”伦也感觉有点跟不上对方的思考回路：“可是她在偷懒哎。”
　　香澄想了想：“偷懒是不对，不过，对方也太过分了，这是没办法的事吧。”
　　“对方……高坂？他过分吗？”伦也回忆穗乃果的训练，不觉得有什么过分的地方：“你知道穗乃果的训练课程吧？”
　　“当然，每天起来一万米跑，两百个俯卧撑，上午是歌艺训练……下午体能、舞蹈……”香澄如数家珍，这个粉丝明显是做过功课的。
　　最后一摊手道：“这训练太过分啦，没有几个女孩子受得了。”
　　“可这都是为了她们好啊，竞争太激烈了，如果想做世界顶级的偶像，没有这种程度的毅力，根本没办法走太远。”
　　“嗯？”香澄满脑袋问号：“为什么要做世界顶级的偶像？”
　　“……你不希望自己的偶像能慢慢变得更有人气吗？比如亚洲天团组合什么的。”
　　伦也是个有野心的人，他希望缪斯成为这样的组合。
　　“那个，无所谓吧。”然而猫耳少女的思考回路，显然和他不在同一阵线：“我觉得现在就挺好，大家一起开开心心唱歌。如果因为其他原因，丧失了做偶像的乐趣，现在搞到连台都不想上，不是适得其反吗？”
　　“……”
　　很简单的一句话，也是第一次有人当着伦也的面说出来这种话，让他有些不知所措。
　　也许是被什么影响着吧，伦也总觉得，凡事都要做到最好。
　　半吊子的偶像是失败的，既然踏入这行，就一定要努力！这样的思维方式占据他的脑海，以至于，他从来没有想过，还有“开心的半吊子”这种偶像的存在。
　　伦也陷入了沉思。
　　不知不觉，其他人都走了。伦也回过神来，这才发现身边空无一人。穗乃果带着大家进入别墅里屋，不知干什么去了。伦也赶紧站起身，想追过去。
　　然而有个人挡在他面前。
　　“你怎么到这里来了？”是琦玉，他当然认识伦也。
　　琦玉在这里的工作，就是排除一切可能阻碍穗乃果计划的人。
　　于是大摇大摆走进来的伦也，成了他的首要目标。


番外・穗乃果篇・不务正业的双子姐弟（完）
　　琦玉挡在了伦也面前。
　　“安艺伦也……不，老板。就算是您，也不能通过这里。”
　　伦也讶然问：“你认出我来了？”
　　“当然，大家都以为我只有肌肉，但那样又怎能成为英雄？为了看穿妖魔鬼怪，我必须拥有火眼金睛才行。”琦玉理所当然道。
　　原来我是妖魔鬼怪吗？伦也……不，现在应该是高坂了，他有些无语。
　　扯掉脸上面具，露出本来面目，这个化妆虽然不能和初音的手办相提并论，也是十分精巧，没想到还是被看穿。
　　“带我去见穗乃果吧。”高坂决定摊牌。
　　不只是因为被看穿，还因为刚才香澄的话，让高坂察觉到自己一直以来的误区。
　　简单来说，他就是天朝明星养成游戏的受害者，老想着如何让小姐姐变强，如何接到更好的工作，而忽略了她们的感受。
　　高坂觉得必须说清楚才行。
　　仿佛是看穿了他的想法般，本来打算挡路的琦玉，也让开了道路。
　　或许他的确有看穿一切的天眼。
　　屋里，穗乃果正在手舞足蹈地演说，号召粉丝要恶整高坂。
　　她的感染力很强，演讲也很出彩，大家听得津津有味。
　　结束后，大家都情不自禁鼓掌。
　　其中有个人，掌声特别响亮。穗乃果大喜，觉得自己又有个真爱粉了，结果望过去时，下巴差点没掉下来。
　　“你、你怎么混进来的！”
　　大家也都看过去。
　　“啪啪啪。”那人还在继续鼓掌，还称赞道：“说得多好啊，我都感动哭了。继续，继续啊！”
　　“琦玉，你为什么让她进来啊！”穗乃果不满道。
　　琦玉眼中露出一丝愧疚之色：“对不起，毕竟他还是我的老板。”
　　还有一句话他没有说出来，他觉得穗乃果还是跟高坂一起走比较好，但那只是他的直觉，根本无法解释。
　　有几个不爽的粉丝过来阻止，都被琦玉打倒。
　　“好了，乖乖跟我回去吧。”高坂抓住穗乃果的手。
　　本来以他的体力，是肯定制不住穗乃果的。
　　但高坂用了狂三给与的，能增强体力的小道具。现在别说三角龙，就连九角龙都不是他的对手。
　　穗乃果只觉得高坂的手像个钳子一样，不得不跟随他离开。
　　“你要带我去哪里！”车上，穗乃果瞪着高坂问。
　　“我的大小姐，你好像忘记自己的演唱会了？”
　　穗乃果被生拉硬扯到演唱会的后台，其他八位小姐姐都用好奇目光望着他们。
　　毕竟她们都多多少少知道穗乃果的计划，没想到穗乃果居然被抓包。
　　高坂虽然是弟弟，但现在毕竟是她们的老板，而且随着高坂年龄增长，威严与日俱增，公司里的很多人都开始怕他了。
　　小姐姐们虽然不怕高坂，却也不敢说话，只是默默站在一旁。
　　于是她们就看到那威严的老板也默默拿起了化妆笔，给自己化妆……
　　咦，这是怎么回事？说好的威严呢？为什么又女装了？
　　而且穗乃果不是在吗？
　　“今天演唱会的流程，会有临时更改。”仿佛知道小姐姐们在想什么一样，高坂沉声道：“I.M.S.48不会参加第二天的应援演出，因此我们需要一个临时节目，就由我们来先表演一段儿吧。”
　　小姐姐们都不明白他想干什么，不过，也只好照着高坂说的来做。
　　演唱会开场，又是穗乃果坐在中间弹唱，8个小姐姐围着她跳舞的剧情。
　　但是这次，大家早就看穿根本就是高坂在搞鬼。
　　按照穗乃果之前的计划，这些串通好的粉丝们故意不说，却故意在结尾处大叫：“穗乃果，跳舞！”
　　等到高坂真去跳舞时，他们就会拍下他的白大腿，放到网上调戏。
　　高坂果然上当，开始跳起舞来。
　　按照计划，前排的“同志”拿起吹风机，准备召唤上升气流。
　　谁知吹起来后，看到高坂下边穿得却是安全裤。
　　咦？他居然懂得穿安全裤了？
　　就在这时，当当，又有个人出场了。
　　为什么是另一个穗乃果？
　　只见第二个穗乃果跳了一段舞蹈，和之前的穗乃果一模一样。
　　大家都惊呆了：传说中的缪斯第十人？
　　只见新上台来的“穗乃果”，拿起话筒打了个招呼，居然是男声！
　　原来他才是真正的高坂。
　　而之前那个弹唱的人，是真正的穗乃果！
　　怪不得有穿安全裤呢。
　　“大家好，我是高坂啊~”
　　高坂打了个招呼，然后扭头对穗乃果说：“要道歉了，知道吗？”
　　“哦~~”穗乃果很没有精神地答道。
　　“那好――”高坂深吸口气，突然朝穗乃果鞠躬道：“对不起！”
　　“哎？哎？”穗乃果惊呆了。
　　高坂有种报仇的快感，记得三年前的Lovelive偶像祭时，她也是突然搞了这么一出，让高坂猝不及防。
　　这也算是小小的报复吧。
　　“很对不起。”高坂继续道：“从小时候起，就老是逼你做不愿意做的事。想要你成为偶像，成为最好的偶像，被更多，更多的人知道。所以不知不觉间，将训练量加大到一个很过分的地步。后来一个后辈打醒了我，为什么凡事都要争最好呢，大家一起开开心心的不行吗？我突然觉得，以前的自己太过钻牛角尖了……”
　　穗乃果静静听着。
　　过去的高坂姐弟之间，的确太过缺乏交流了。他们像两只刺猬一样，不谈心，只用行动将对方刺得遍体鳞伤。
　　想必经过这次事件后，她们能够向好的方向发展吧。
　　穗乃果和高坂拥抱在一起。
　　他们终于达成了共识，以后以快乐偶像的方针进行训练和演出。
　　粉丝们也非常高兴，纷纷大声欢呼着，为这对姐弟祝福。
　　“好的，那我宣布第一个决定。”高坂突然道：“明天的演唱会废除。”
　　现场一片死寂。
　　片刻后，响起粉丝们惊天动地的抗议声。
　　“哎？你们不高兴吗？不是说好了要做快乐偶像吗？我还是觉得连续三天的演唱会有点儿太紧张了……”高坂茫然道。
　　“你去死吧！”台下粉丝，扔来无数运动鞋和臭袜子。
　　台上的小姐姐们都笑。
　　高坂这矫枉过正的脾气，什么时候能改掉啊？
　　（完）


番外・海未篇・千金求子
　　（本篇含有剧毒B・G，阅前三思。看完再骂人的话，这锅作者不背）
　　（Ｂ・Ｇ＝ｂｏｙｓ＆ｇｉｒｌｓ，百合党和基佬最恨的要素）
　　高坂觉得人生的际遇真是奇妙。
　　明明只是在街边捡了个小广告而已，怎么就被带到园田家了呢？
　　他手上拿着的，是街边随处可见的传单，上写着《千金求子・请献出您的爱心》。
　　根据他前世经验，这种东西一般都是骗局。
　　至于为什么会捡起来，当然是因为，这上边写着求子的女人，属于园田家。
　　园田这个姓氏不算稀少，但若说比较有名的，自然要数园田海未了。
　　再加上“千金”字眼，说明这个园田家很有钱。
　　高坂觉得，这东西很可能是有人故意污蔑海未姐的家族，但若不是污蔑呢？
　　海未家真有人要千金求子？
　　高坂不是爱管闲事的人，但他却不自觉地拾起了这张传单。
　　因为他很害怕――
　　如果求子的人，真是海未姐该怎么办？
　　这种事情并非不可能啊，毕竟海未姐都已经大学毕业，到了适婚年龄。再加上她现在的对象……
　　另一边，园田家住所的一个大房间里，海未和穗乃果手拉手坐着，打量着面前大屏幕监视器里，前来应聘的各路英杰。
　　这些人都是来自各行各业的精英，是精挑细选出来的“最佳种子”，用来为园田家开枝散叶再合适不过。
　　不过，他们也只是负责提供种子罢了，再由海未提供另外一半的卵子，最后采用“试管婴儿”的方式找人代 孕。
　　之所以这么做，不是因为海未的身体有什么毛病。而是因为，她的另一半也是女人。
　　百合无限好，只是不能生。
　　穗乃果握着海未的手：“对不起哦，要你承担这么大的坏名声。”
　　海未也反握穗乃果的手，微笑道：“事到如今，还说这些干什么呢？就让我们选个好的种子，一起抚育吧。”
　　穗乃果低头不语。
　　海未叹了口气，她知道穗乃果在想什么。
　　虽然从别的男人处采到了“种子”，也有海未的另一半。但整件事情里，穗乃果就被完完全全排除在外了。
　　这叫她怎么开心得起来呢？
　　望着穗乃果很是寂寥的侧脸，海未又叹了口气。
　　将她搂在怀里，正准备说什么，突然看到穗乃果的眼睛瞪地大大地。
　　然后惊讶地指着屏幕：“他……他他他……他来干什么呀！”
　　“嗯？出什么事了？”
　　海未也朝屏幕望去，只见穗乃果指向的方位，有个熟悉人影。
　　他正孤独地坐在沙发一角，仿佛被世界排除在外一般，皱着眉头，望着海报发呆。
　　咦？这不是高坂弟弟吗？
　　他怎么进来的？好像当初选定的名单上没有他啊。
　　名单是由家族里的专家拟定。像高坂这种太过有钱有势的人，自然不会来搞试管婴儿这么没品的事，家族里就没敢给他发传单。
　　正在奇怪时，笃笃，有人敲门。
　　“大小姐。”是园田家的管家：“刚才发现有人冒名顶替蒙混进来，本来想把他赶走，可又发现他的身份……”
　　管家欲言又止，毕竟高坂这个人，连现在的园田家也惹不起了。
　　海未笑了笑：“这事我知道了，你就不要管了。”
　　“是。”管家鞠了一躬离开。
　　海未回头对穗乃果道：“我突然有了个好主意，大概可以满足你的心愿，想听吗？”
　　……
　　大厅里，挤满了前来应聘的青年俊杰。他们都是各行各业领域的精英，但比起园田家还是差得远了。如果能趁这个机会攀上高枝的话……
　　人人都怀着这样的想法，于是大厅里的所有人都变成了竞争对手，变成了敌人，一有机会就会互相排挤。
　　被排挤得最厉害的，当数坐在角落里的高坂了。
　　看这家伙！一身休闲装，还印着卡通人物，脚踩廉价运动鞋，一身地摊货，标准的宅男。就算带着太阳镜，看不清脸，也掩盖不住那身臭宅味。
　　为什么这种废柴也能被选进来？八成是冒牌顶替的吧！
　　从某种意义上来说，他们还真猜对了。
　　西装革履的社会精英们，一个个都鄙视高坂，从他身上寻找优越感。
　　然而很快，令他们惊掉眼珠的事情发生了。
　　“园田大小姐！”
　　“是园田海未，超级女子天团缪斯的一员，她为什么会出来！”
　　“难道今天千金求子的人居然是她？天那，这真是赚大了！”
　　西装男们纷纷站直身体，挺起胸膛，像动物园里开屏的孔雀一样，想要吸引海未。让她哪怕看自己一眼，就是成功！
　　但是，海未的目光从进来这个房间后，就只是盯在一个人身上。从来没改变过。
　　“居然真的是你！”高坂也惊呆了，他迷迷糊糊地被海未搂住胳膊，迷迷糊糊地被拽走。
　　背后，眼镜碎了一地。
　　这些西装男们根本想不通，为什么园田家的千金会选择一个要什么没什么的宅男。难道她本来就好这口？
　　可恶！早知道就去秋叶原，买个限量版的痛衬穿起来！
　　于是第二天，秋叶原的商店，莫名其妙被人扫货了。
　　而同时，各大公司都处分了一批突然胡乱穿制服的中层员工。
　　这是后话。再说高坂，晕晕地被海未拉进一个大房子，一眼就看到穗乃果也坐在这里。
　　“你们……”高坂好像明白了什么。
　　他站起来，转身就想逃跑。
　　却被穗乃果一把按住。
　　“弟弟，你不许跑！”
　　高坂都快哭了：“我只是误闯进来的好人，两位女妖精饶命啊！”
　　“饶命？饶什么命？”海未嘻嘻笑道：“没想到你来了，帮了我们一个大忙呢！”
　　高坂装傻：“……”
　　海未道：“其实，我和穗乃果一直想要个孩子。”
　　高坂继续装傻：“哦”。
　　海未不上当，只是自顾自道：“本来是想从外边那些人里挑一个顺眼的，然而后来我们想想，那又有什么用啊，毕竟只有母亲是我，却没有穗乃果什么事。”
　　高坂说：“可以再给穗乃果找一个配种的啊……这样你们就可以有两个孩子，而且两人都有孩子了。”
　　海未叹道：“可那终究不是‘我和穗乃果’的孩子啊……”
　　“你们没希望的，等来世吧。”高坂冷冷地吐槽。
　　“不，有希望！”海未突然盯着高坂说：“你和穗乃果很像。”
　　“……”
　　“因为是姐弟嘛。”
　　“……”
　　“基因也差不多。”
　　“……”
　　“所以我突然想起……”
　　“不要再说了！”高坂怒吼道。
　　然而海未根本不理他：“如果直接用你种子的话，不就等于和穗乃果生孩子了吗？”
　　这真是个绝妙的好主意啊！高坂都快感动哭了，他根本不知道海未的脑袋究竟要有怎样的回路，才能想出这种“好主意”来。
　　为了不被穗乃果杀掉，高坂赶紧起身逃跑，然而胳膊却被另一人拉住。
　　“穗乃果……”高坂发抖道：“我的亲姐姐啊，刚才那只是海未的主意，跟我无关！你就饶了我这次，好不好？”
　　“不行！”穗乃果斩钉截铁。
　　高坂眼前一黑，终于要被柴刀了吗？说起来，穗乃果跟龙宫理奈的发型和发色都有些像呢……
　　“我真的想要个孩子。”穗乃果恳求道：“和海未两人的孩子，可是由于性别原因……所以，弟弟，就帮帮我这次好不好？”
　　“连你也……不！为什么你要一边恳求一边脱我裤子？”
　　“因为你肯定不会答应嘛。”
　　“这真是知弟莫若姐啊，居然知道我不答应，就快放开我！”
　　“不行，人可以走，种子留下！”
　　“……玛德阿库娅，老子回去就拍高达种子，就算四大家族也拦不住我……不，别脱！海未姐，你也别脱，有话好商量！”
　　那一天，园田家的后院处，一直回响着某个男子的哀鸣。
　　（完）


番外・小鸟篇・再不恋爱，我们就都老了（上）
　　【提示：本章有轻度B・G，关于什么是BG的问题请翻看上一章】
　　罗马，某家清静的酒吧内。
　　音乐声静静流淌，戴着鸭舌帽的高坂点燃一支烟，缓缓吐出烟圈。
　　面前两杯咖啡，一杯已经空掉，另一杯冷了很久，却不见有人来喝。
　　是啊，也许她不会来了吧。
　　高坂的眼睛，被缭绕的烟雾模糊着，往事一幕幕浮现。
　　穗乃果和海未的结婚仪式上，小姐姐们都去参加，结果她们居然抱了个孩子出来，雷翻一片宾客。幸好被邀请的都是熟人，否则娱乐圈非出大新闻不可。
　　高坂缩在角落里，穗乃果还把孩子抱过来：“看，跟你长的多像。”
　　高坂觉得自己是不是改姓王比较好？
　　幸好这场闹剧很快结束，司仪赶紧过来把穗乃果拽走，婚礼开始。
　　穗乃果和海未的照片，被做成幻灯片在大屏幕上播放。而其中，两人之间总是有另一个女孩，也就是这场婚礼的伴娘，小鸟的身影。
　　仪式结束时，伴郎高坂给大家讲了一个故事，说他崇拜的天朝文化里，古时候有个习俗，如果在婚礼上，新娘抛出“绣球”，那么接到绣球的人就会很快成为新娘。
　　女孩子们对这个外国风俗十分感兴趣，而高坂也掏出了早就准备好的绣球，让穗乃果抛。
　　海未也想抛，没办法，只好使用两个绣球，抛两次。
　　其中一个接到绣球的女孩子，果然很快结婚。还在她的婚礼上，将这个有趣的抛绣球小活动延续下去。
　　但另一个接到绣球的人，小鸟，却至今未嫁。
　　在海未和穗乃果成婚不久，她就以学习服装设计的借口，远远跑去意大利，并且一直没有回来。
　　这些年来，高坂已经来看过她无数次。小鸟身边不乏英俊多金的男子，围着她转，她却从未接受过任何人。
　　高坂有时心想，自己算不算诸多追求者中的一个，他的心意，小鸟姐究竟知不知道？
　　时光飞逝，很多很多年过去……
　　高坂已经等不起了。这次来，好不容易下定决心解决一切，小鸟却不肯来见他。
　　也许离开比较好，可错过这次，就永远没有机会了……
　　面前座位依旧空落落的，高坂又吐出一口烟圈。
　　啪嗒，突然脚被什么东西撞了一下。
　　一个扎着羊角辫的小姑娘跑过来，探头探脑，朝高坂脚边的桌子底下瞅着。
　　高坂弯腰，从脚底捡起皮球，递给小姑娘。
　　“谢谢爷爷！”小姑娘脆声脆气地说。
　　高坂一笑，用枯瘦而布满褶皱的手，摸了摸小姑娘的头，看着她跑开。
　　已经多少年了，以前用萝莉本子打飞机的岁月，仿佛还在昨天。但是现在，小萝莉已经管他叫爷爷了。而他，也早就打不动飞机了。
　　叮铃铃――
　　风铃响起，有客人进店。高坂抬头，愣住。
　　是小鸟，她穿着件淡黄色风衣，优雅走过来。岁月没有侵蚀太多她的绝美容颜，看起来依旧风韵犹存，如果不看眼角处那几道深深的皱纹，和几十年前似乎也没多大区别。
　　“你来了，小鸟姐。”
　　“是啊，弟弟……你老了。”小鸟皱起眉头。
　　“你还是那么漂亮。”
　　“谢谢。多久没见了？”
　　“十年了吧……”
　　“她们还好吗？”
　　高坂沉默，她见到自己的第一件事，果然还是关心那两个人。
　　“很好，都健健康康地，没有什么大病。”
　　“那就好，对了，这帽子很适合你。”
　　“谢谢。”
　　咖啡已经冷了，高坂招手，让服务员续杯。
　　两人聊了会儿家常后，陷入沉默。
　　毕竟那么多年不见，共同话题有限。
　　高坂说他公司有事出差，顺便来看看她，小鸟也就信了。
　　两人谁也不说话，一阵难堪的沉默后――
　　“那么，今天很高兴见到你，我也差不多该……”小鸟起身道别。
　　“等等！”
　　高坂终于无法耽搁下去了。
　　小鸟身型顿住。
　　“坐下来好吗？还有最后一件事……”
　　高坂颤抖着手，从兜里拿出一个红色的小盒子，递过去。
　　小鸟看了高坂一眼，接过，打开，惊讶地捂住嘴巴。
　　里边，静静躺着一枚钻戒。
　　怎么看都像是求婚戒指。
　　没有浪漫，没有惊喜，他们的年龄也早就不适合这些。只有经过岁月沉淀，饱含着的回忆和感情。
　　高坂静静看着小鸟，如果这一刻再早三十年，他心里大概会激动不已吧。
　　但是现在，他的心里却难起涟漪，甚至希望小鸟拒绝自己。
　　这样一来，他就可以死心回去，安心迎接那一刻的来临。
　　“你、你……”
　　小鸟却捂着嘴巴，眼眶里有眼泪落下。
　　“小鸟姐……”
　　高坂惊呆了，他曾想过很多种小鸟的反应，却唯独没想过会把她弄哭。
　　“你这是什么意思。”小鸟抹着眼泪问。
　　“我……”高坂咬了咬牙。
　　如果从前世算起来，已经差不多有一百岁了吧？他真的很佩服自己，果然宅男无论活多久也是宅男，别说三十岁的魔法师，他现在至少也是皇家大法师了，结果连句话都说不利索。
　　可是，已经没有时间了，这是他的最后一次机会，错过了，就只有永远的遗憾。
　　“小鸟姐，我喜欢你！”高坂终于说出了积累两辈子的话：“嫁给我好吗？”
　　“你……你这个呆子！为什么事到如今，还要和我说这些……”小鸟已经泣不成声。
　　“我、我也没办法啊。”高坂苦笑：“其实从穗乃果婚礼那时候起，看到你难过的样子，我就想说了……”
　　“那你为什么不说？”
　　“因为我曾经在一本书上看到过，在女孩子失恋时如果趁虚而入，就会很容易得到她的芳心……”
　　“咦？原来你知道啊？那为什么不照做？”
　　高坂挠头道：“可反过来说，这样不是会有些作弊的意思吗？当时也许小鸟姐会因为寂寞而答应我，可冷静下来后，会不会后悔？两个人会不会不幸福？我想等你冷静下来后，用自己的实力来追到你，而不是靠这些歪门邪道……”
　　“噗……”小鸟忍不住笑出声：“你还有实力？那这么多年来，你追到我没有？”
　　“我……”高坂无话可说。
　　小鸟不知何时已经坐到高坂身边，拉着他的手：“谢谢你这么为我着想，弟弟。你总是这么善良，不过，这也许就是我喜欢你的原因吧。”
　　“什么？”高坂惊呆了：“小鸟姐，你刚才说什么？”
　　“我说……你是呆子啊？还要我再重复一遍！”小鸟低着头，几十岁的人了，还像少女一样羞涩。
　　“你说喜欢我……”高坂喃喃道，脸色竟变得十分难看：“不、你应该拒绝我才对。多少年了，你都没有答应过我一次，为什么偏偏在这时候……”
　　“我答应你什么？”小鸟还以为高坂是高兴傻了：“多少年了？你也知道多少年了！你有来告白过嘛？”
　　“我……”高坂无语，他的确没有告白过，但是：“难道我的心思还不够明显吗？”
　　“傻小子，你不说出来，我怎么知道。”
　　“我不小了……”
　　“嘻嘻，在我眼里你永远都是弟弟。”
　　小鸟把戒指戴在手上端详，还发了张自拍照到朋友圈，又伸手指在高坂面前炫耀：“好不好看？好不好看？”
　　然而她越是高兴，高坂脸色就越阴沉。
　　“不、不应该这样，你应该拒绝我才对……”
　　小鸟扭头道：“高兴傻了？的确有点儿晚，不过你应该这样想：现在还来得及，我们至少还有二十年时光，可以去环游世界，可以去看想看的景色，还可以像年轻人一样玩极限运动。嘻嘻，我知道弟弟喜欢什么，想要XXOO的话，只要你不嫌我……”
　　小鸟难得开了个玩笑，高坂却没有预料中的窘迫或者大笑。
　　他脸色依旧阴沉。
　　小鸟终于感觉到了不对：“你怎么了？”
　　“我……你应该拒绝我才对，不应该这样的……”
　　“你到底怎么了？”小鸟摇晃着高坂的胳膊。
　　高坂失魂落魄：“对不起……小鸟姐，我本来想再被你最后拒绝一次，可你为什么偏偏在这时候答应……我……对不起，我没有二十年可以陪你了，我甚至不知道自己还有没有二十天。我只想等你拒绝我后，随便找个地方，埋在你身边……”
　　“你、你到底在说什么？”
　　小鸟这才发现，高坂的脸色过于苍白，实在太白了。
　　这是家静吧，灯光有些昏暗，小鸟凑过去仔细看，才发现他的皮肤，是那种不健康的苍白。
　　小鸟颤抖着手，将高坂的鸭舌帽掀开，上边竟一丝头发都没有了。
　　啪。
　　小鸟想到那种可怕的绝症，手一抖，帽子掉落在地。
　　高坂苦笑道：“我应该早点告白的，在二十年前的时候，不，更早时就应该告白，这样，我们至少还可以去旅游。但是现在，一切都晚了……”
　　小鸟抱着高坂，将头埋在他胸前哭泣。
　　“呵呵，以前听过一句很有道理的话：再不恋爱，我们就都老了。当时没有很深体会，当真正体会到它的意义时，却已经来不及了。”
　　“不、不……”小鸟哭着道：“还不晚，一点儿都不晚，二十天也好，我们现在就去旅游。罗马有很多景点，我带你去看好不好？”
　　“好……好……”高坂摸着小鸟的头，努力挤出微笑。他想站起来，心脏却猛地一痛，接着眼前一黑，什么都不知道了。


番外・小鸟篇・再不恋爱，我们就都老了（下）
　　【提示：本章有轻度B・G，关于什么是BG的问题请翻看上一章】
　　再醒来时，发现自己正坐在家里。
　　不对，准确来说，应该是几十年前的穗村饼屋里。
　　身旁，狂三吐着舌头问：“怎么样？你未来的人生好不好玩？”
　　“……我为什么会在这里？现在是什么时候？”
　　高坂扭头打量房间，尘封许久的记忆，一点点被取回。
　　“哎，为什么每个从未来回来的人都这个反应。”狂三叹气道：“听好了，你今年十八岁，姐姐穗乃果和海未刚刚举办了婚礼……”
　　“十八岁……哈！我没有老，我还有几十年时间！”
　　高坂这才想起，自己曾请求狂三，让他看看自己和小鸟的未来会怎样。没想到狂三这么调皮，居然让他真正经历了几十年的时光。
　　“糟透了……这样的未来，实在是糟糕透顶！”
　　高坂喃喃地，继而狂喜：“哈哈，这一切都不是真的，我还有改变它的机会！”
　　“不不，我劝你最好不要改变。”狂三正容道：“未来就是天道，强行扭转它，肯定会遭到报应……”
　　然而她话还没说完，高坂早就不见人影了。
　　咚！
　　高坂重重关上门，一边跑，一边计算着时间。
　　在他知道的未来里，穗乃果和海未结婚后，心灰意冷的小鸟出国，此后就一直没有回来。
　　而现在，小鸟虽然还没有离开，但应该已经开始联络那边的学校，只要在她出国之前告白就好。
　　――能行的，这次一定能行的！小鸟是喜欢我的，否则她当时就不会立即答应了，她只是在等着我告白。可惜，那时候的我太傻，一直让她苦苦等了几十年，但这次不会了！我要在年轻时，就带给她幸福。
　　高坂不断给自己打气，心志也越来越坚定。
　　驱车进入一家宝石店，刷卡买了最贵的钻戒，出来时，却发现车胎爆了。
　　这就是狂三嘴里所谓的报应？
　　小意思，我跑！
　　没有体力？无所谓！
　　就让你看看我的决心啊！
　　高坂飞奔起来。
　　踏、踏。踏……
　　看到小鸟家了。
　　叮咚――
　　呼、呼……
　　按过小鸟家的门铃，高坂已经上气不接下气，感到头脑昏昏沉沉地。
　　“哎呀，是高坂君……”有人开门了。
　　“小鸟姐……”望着她熟悉的面容，高坂心里翻江倒海。
　　她还是这么美，脸上并没有多少岁月的痕迹，小鸟永远是最美的，她是能够抵挡时间风霜的女人。
　　“嘻嘻……”女人笑了起来：“开什么玩笑，高坂君越来越会哄人了，来，进来吧。”
　　“啊？我说了什么吗？”高坂心中奇怪，但还是随着她进屋去。
　　“稍等啊，我去给你泡茶……”
　　女人想走，然而高坂一把抓住她的胳膊，将她推倒在沙发上。
　　“高坂君？你在干什么？”
　　“小鸟姐……”高坂从兜里掏出钻戒：“我喜欢你！嫁给我吧！”
　　“啊啦……”女人惊呆了：“这么大的钻戒！”
　　“只要你喜欢，再大的都不是问题，嫁给我吧！”
　　“比我当年的大多了，小鸟真幸福啊……”女人说。
　　“……”
　　高坂突然觉得有点儿不对劲：“你说什么？”
　　“嘻嘻，所以说你真的很会哄人啊，阿姨可不像小鸟那样年轻。”女人笑道：“你这是把阿姨当成小鸟来模拟求婚吗？不过还是赶紧收起来吧，你叔叔还没走呢。”
　　啊！
　　高坂这才反应过来。
　　他在“未来”生活了几十年时间，早就习惯了那个“阿姨版”的小鸟，却没想到，现在他才十八岁，小鸟自然还是少女模样。
　　至于被他推倒的“阿姨版小鸟”，自然是小鸟的妈妈了。
　　――不、不好，我会被鸟爸杀掉的！
　　然而已经来不及了，很快，一个男人听到大厅的动静，从屋里走出来。
　　他一眼就看到自己老婆被高坂扑倒在沙发上，更不可饶恕的是，高坂手里还拿着钻戒，怎么看都像是求婚的钻戒。
　　小鸟也出来了，看到妈妈被弟弟扑倒在沙发上，她惊呆了。
　　“你……你……可恶啊！”
　　鸟爸快步跑进厨房，很快拿着一把菜刀出来：“你这个混蛋！装作追我女儿的样子，让我千防万防。可防来防去，却没想到你居然是冲着我老婆来的啊！王八蛋！――小鸟你别抱我腰，我要砍死这个王八蛋！”
　　小鸟家中顿时一阵骚乱，鸡飞狗跳。
　　门外，异瞳双马尾的少女捂着脸道：“唉，还是来晚了――所以我早说了嘛，你会遭报应的。”
　　……
　　数小时后，夜色低沉。
　　高坂垂头丧气坐在河滩上。
　　背后传来沙沙的脚步声。
　　高坂回过头，又低下头。
　　“小鸟姐……”
　　“嘻嘻，我爸爸的情绪终于稳定下来了。”小鸟坐在了高坂身边：“你为什么会突然找我妈妈求婚啊？”
　　“我……”高坂脸红得象猴子屁股。
　　居然闹出这种大乌龙，饶是他三世为人，这时候也恨不得钻进地缝里去。
　　然而他很快反应过来，这不是一个很好的告白机会吗？
　　“小鸟姐。”
　　“嗯？”
　　“其实，我刚才是想向你求婚的！”高坂扭头望着她，这次，眼神不再躲闪，也没有逃避。
　　“向我吗……”小鸟却低着头不看他：“这种笑话未免也太不好笑了，向我求婚的话，为什么会找我妈妈。我、我有那么老吗？”
　　高坂大汗，女人吃起醋来，可真是六亲不认啊！
　　没办法，只好将狂三时间精灵术的事情，解释了一遍。
　　幸好小鸟早就接触过精灵术，比较容易接受。
　　“是、是这样吗？”小鸟惊呆了：“你说未来的我答……答应了你？”
　　“对啊，否则我怎么敢来告白呢？”
　　高坂笑嘻嘻地，将戒指套在小鸟手上。
　　“哼，没胆鬼，都知道结果了才敢过来。”小鸟娇嗔，却没有将戒指取下。
　　高坂大喜，这时候就算他再笨也知道答案了。于是大着胆子，搂住小鸟纤腰。
　　小鸟还是没有反抗。
　　高坂胆子更大了，男人就是这样一步步试探，最后才变成老司机的。
　　试着亲了下小鸟脸颊，这次，却被推开了。
　　高坂心中一阵失望。
　　“弟弟啊……”小鸟突然道。
　　“嗯？”
　　“你刚才那个故事太悲伤了，我不喜欢。而且，其中的有一句话，我想想就觉得心凉。”
　　“什么？”
　　“再不恋爱，我们就都老了。”
　　一个影子突然挡在高坂面前，有什么东西勾住了他的脖子。
　　嘴上凉凉的，软软地，高坂整个人都傻了。
　　“我想通啦，穗乃果怎样也好，都追不回来了。她终究还是海未的，那么我就来找寻自己的幸福吧。”
　　“我不女装……”高坂突然道。
　　“啊？”
　　“我不女装。”高坂又重复了一遍：“小鸟姐，记得你的对象是我，而不是穗乃果的影子。”
　　“嗯，放心吧。”
　　直到这时，高坂才终于喊出了那个他前世一直在喊的名字。
　　“小鸟老婆……”
　　“嘻嘻，羞不羞，现在就这么喊还太早了。”
　　“我还有个故事，你想听吗？”
　　“不想，你的故事都太悲伤了。”
　　“这次不会。”
　　高坂喃喃道：“这是一个少年，疯狂喜欢上一个二次元少女，并打破次元壁，历经苦难，终于和她在一起的故事。”
　　“这个故事虽然颇多波折，但它的结局――”
　　“非常幸福！”


