从零开始的游戏人生
【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：从零开始的游戏人生】【甲铁城（完结）/幻想乡（暂完）/从零开始（完结）/恶魔高校（完结）/魔装学园（完结）/弑神者（完结）/美好世界（完结）/fz（完结）/fgo（进行中）】
　　无论魔术还是科学，都是为了给人类带来更为长久的繁荣――也就是，守护人类的历史
　　让人类更长久，更确实，更强大地繁荣起来的律理：人类的航海图，统称为“人理”
　　集结了魔术与科学的人理延续保障机构・迦勒底，观测到的未来领域毫无前兆地消失，发现人类将于2016年灭绝
　　人理延续保障机构决定执行将术者灵子化送往过去，究明人理烧却的禁断仪式
　　其名为圣杯探索――冠位指定（Grand Order）。这是一切为保卫人类，与人类历史对抗，与命运作战存在的总称 （本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。）


序章 游戏开始（start game）
　　游戏。
　　幻想与现实间的桥梁。
　　立下游戏规则，然后决出胜负，取得精神或肉体上的愉悦。大概是这样的吧？但严格来讲，【游戏】未必要有规则，未必要有胜负，甚至未必是捕获欢愉的存在。
　　尤其是在时代飞速发展的年代，游戏一次又一次地迎来全新的变革。
　　桌面游戏（BOard・Game）、电子游戏（Electronic・Game），活跃于其中的人，一般将之统称为――
　　游戏玩家（Player）。
　　=====
　　湛蓝色的天空下，某位少年仰面躺在绿茵上，停顿片刻后，大脑开始思考：这到底是怎么回事。
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv1（0/1）
　　当前游戏模式：First・Personal・ShooTING・Game（第一人称射击游戏）
　　BUG修复数量：0】
　　“……这啥啊？”
　　少年：罗摩试图理解大脑中简短的讯息。
　　游戏？
　　所谓第一人称射击游戏，指代的是以第一人称作为主视角的射击游戏，游戏窗口中，玩家只能看见操作角色的手或者枪，随着镜头的摇晃，就像游戏人物的双眼一样才能观察四周。同时因为是第一视角的缘故，玩家通常只能操作一个游戏角色。
　　脑海中出现的讯息给罗摩进行了充分的说明。
　　【BUG修复：修复当前世界BUG】
　　“这是……任务？”
　　就连游戏模式下那个莫名其妙的“BUG修复数量”也进一步地进行了解释，罗摩姑且将之理解为主线任务（Main・Quests）。
　　毕竟除了主线任务之外没有其他的解释，况且根本找不到任务面板。
　　同样，不具备退出（Escape）。
　　比起困入游戏世界这种荒唐的设定，罗摩更倾向于他可以通过“游戏模板”解读世界。
　　罗摩从草地上坐了起来，大脑一阵生疼。这里是哪？对之前的记忆完全没有印象。且不管【修复当前世界BUG】是不是所谓的主线任务，要先把主要的情报弄清楚。
　　“Control（角色面板）。”
　　罗摩冷静下来，暂时先把一切当做游戏来处理，一个人物的面板不可能只有ID和等级，好歹总该有个生命值什么的。
　　果不其然，脑海中的讯息发生了微妙的变化。
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv1（0/1）
　　HP：100/100
　　防弹衣：0/0
　　背包：匕首x1】
　　【评定（衡量标准为一般人类）：
　　力量：评测不能
　　体能：评测不能
　　精神：极高
　　智力：一般
　　幸运：极低】
　　“……”
　　比之前详细了一点，不过怎么看还是简单的要死。罗摩总算理解了所谓的游戏模式，当前的游戏模式是第一人称射击游戏，所以角色面板也按照第一人称射击游戏来，HP八成固定为100的上限，防弹衣暂时不具备。背包应该指代的是放置枪械的仓库，而罗摩持有的仅有任何第一人称射击游戏普遍的初始装备：小刀。
　　其实算不错的了，有的第一人称射击游戏连小刀都不给，初始登场只能赤手空拳。
　　角色面板下的个人评定倒是挺纠结的，衡量罗摩的个人数值？评测不能是什么意思？高还是低？还有那个评价为【极低】的幸运……唔，置身于莫名其妙的世界中，貌似真的很符合不幸的概念。
　　大致上搞明白自己扮演的是游戏玩家的角色，那么可以理解为：通关的主线任务就是所谓的纠正当前世界的BUG了。
　　……玩家怎么修复BUG？这是程序员的工作吧？
　　罗摩郁闷不已，而且角色面板问题也非常严重，金币呢？商店呢？连最基本的购买都没有啊，莫非枪械全要自己去找？
　　“先试着把小刀取出来。”
　　罗摩意念一动……什么都没发生。
　　这就很尴尬了。
　　第一人称射击游戏中，切换武器往往通过特殊的键位或鼠标滚轮，然而键盘和鼠标罗摩统统没有。按理说全息游戏的话通过意念来切换武器合情合理，结果这一套居然行不通？
　　罗摩稍微想了想，换了一种方式：“Skill（技能）！”
　　【使用方法：下达“指令”，附加游戏名称和指令效果，首次使用必须吟唱，此后使用吟唱过的技能无须再度吟唱】
　　【游戏模式：只能指令符合当前游戏模式的游戏，可在游戏模式中查看】
　　现在才给说明吗？！
　　模板耐心地给出了正确的使用姿势和游戏模式的用法。
　　第一人称射击游戏，包含《半条命系列》《使命召唤系列》《守望先锋》等，似乎没有单机游戏和网络游戏的划分。罗摩处于第一人称射击游戏模式下，无论是单机游戏还是网络游戏都能够使用，唯一的硬性条件是必须符合“第一人射击游戏。”
　　“指令（copy）……《穿越火线》：匕首。”
　　刷。
　　匕首成功出现。
　　罗摩叹了口气，把物品从背包里取出来竟然需要吟唱，怎么觉得有点……羞耻？
　　不过使用方法的说明倒是没骗人，罗摩意念一动，收回匕首，匕首瞬间消失不见，再次取出的时候也不需要喊出指令。


第001章 甲铁城和显金驿
　　大致浏览了一遍游戏模式中可以“指令”的游戏。罗摩开始探寻这到底是一个什么样的世界。
　　记忆依旧有些混乱，但正因如此罗摩才能较快地接受成为游戏玩家（Player）的事实，毕竟对罗摩来说，全部都是新鲜事物，更容易理解和接纳。
　　主要的任务是修正世界的BUG……按照这个步骤走，或许能接近真相。
　　“指令（copy）……《使命召唤》：M4A1。”
　　罗摩顺手召唤了一把枪械，子弹数量和《使命召唤》中的M4A1相同。值得一提，枪械的弹匣、后坐力等设定以游戏为准。另外，像《使命召唤》等一类系列作，罗摩无须指令具体的版本。
　　寻觅了一阵，罗摩悲催的发现：自己居然被扔进了山林中，硬是一个人都找不到。好在肚子不算很饿，保有充足的体力。
　　不知过了多久，罗摩翻过一个山岭，在前方发现了城市。
　　“嘛、看来我还不算太不幸。”
　　罗摩松了口气，随后罗摩发现他高兴的太早了。城市很诡异地被一圈护城河围在其中，根本没有从陆地进入城市的路径，唯一的陆路似乎是吊桥，山洞下延伸出铁轨，想要到达城市内必须放下吊桥。
　　称之为城市或许是错误的，该将之唤作城塞。
　　城塞的上方，罗摩总算看见了活生生的人类，拿着类似于枪的武器在巡逻。
　　“指令（copy）……《反恐精英》：防弹衣。”
　　【防弹衣：100/100】
　　似乎只要正确输入指令就能够无限使用，可惜防弹衣不能累积或刷新。否则罗摩还真有游过去的想法。想来会引起偷渡之类的不必要的误会，罗摩放弃了游过去的打算。
　　只能等吊桥放下了。
　　罗摩跳到轨道山洞的入口上方，此时山洞中传来一阵鸣笛声。
　　运气不，火车到站了。
　　城塞的吊桥放下，罗摩本打算跳到列车车厢顶一口气冲进去，但想来列车进站肯定会减速，不如趁吊桥放下期间老老实实走进去。
　　出乎预料，山洞里出来的列车和罗摩想象中的有些差异，被钢铁加固过的列车反而更贴近于移动的堡垒。趁着列车停下，罗摩纵身一跃，从两个火车头高的山洞上毫不费力地跳到了铁轨旁。
　　血量没有减少，掌握好特殊的技巧，轻而易举的做到无伤跳跃。
　　“我的体质还不错啊……”
　　罗摩活动了一下筋骨，顺着铁轨向城塞走去。
　　“站住！是卡巴内吗？！”
　　接近城塞的瞬间，手持枪械的护卫纷纷瞄准了罗摩。
　　能听懂……
　　罗摩顿时轻松了不少，要是语言不通可得花一番功夫解决，语言能够沟通的话解释起来方便的多。为了配合一下他们，罗摩姑且举起了双手。
　　“……我不是卡巴内。”
　　虽然不知道卡巴内是什么，先否定了再说，他们明显仇视卡巴内，否则不至于拿枪指着脑袋询问。
　　同时罗摩的眼睛迅速扫过那些持枪者，按照“游戏”的设定，查看ID是每个玩家的基础功能。
　　【ID：武士1（Lv1）
　　HP：100/100】
　　【ID：武士2（Lv1）
　　HP：100/100】
　　“……”
　　何等的随便？！
　　罗摩强烈忍住吐槽的冲动，武士1武士2绝对不是真名，八成是路人甲之类的杂鱼角色，根本没有ID。吐槽归吐槽，罗摩很清楚这样对他来说只有益处，藉此可以轻松划分谁是剧情重要人物谁是路人甲。
　　毫无疑问眼前的这几个家伙妥妥的是炮灰。
　　“不许动！”
　　武士1和武士2走下了城塞，高声禁止罗摩轻举妄动。
　　我根本没动啊。
　　罗摩耸耸肩，接近后才注意到武士们的枪械极其诡异，好像是用蒸汽原理做的枪，显然不如罗摩指令得来的枪械。
　　“离开这里！”
　　武士大声驱逐罗摩，他们并不打算让罗摩进城。
　　罗摩思索着该怎样寻找一个合理的借口，不过武士们的大声喧哗引起了城塞内其他人的注意。
　　“……怎么了？”
　　一个看起来颇有几分地位的留着八字胡的男人来到了城塞入口处。在男人的背后，身着粉色深衣和朱色襦裙的单马尾少女困惑地打量着举起双手的罗摩。
　　少女的服饰风格和武士们如出一辙，罗摩推断这有可能是日本幕府的年代的背景。
　　这并不是重点。
　　【ID：四方川菖蒲（Lv1）
　　HP：100/100】
　　竟然……写明了ID？罗摩转而查看菖蒲跟随着的男性，亦确定了男性ID为“四方川坚将”。
　　有ID的人物，一口气冒出来两个。
　　武士们对坚将和菖蒲毕恭毕敬，紧接着向两人汇报了情况。
　　“大人，那边有一个疑似卡巴内的偷渡客，我们正尝试将他驱逐出境。”
　　“卡巴内？”
　　坚将皱了皱眉，大概也明白了到底发生了什么。
　　菖蒲小声地说道：“父亲大人，那个人的装束……”
　　“嗯……”
　　和坚将、菖蒲等人的服饰有着明显的不同，罗摩的黑色外套和白衬衫格格不入。
　　这里是欧亚大陆东部的岛国日之本，结束战国时代的西国大名创建的国家，维持了长达三百年的盛世，期间多于外国交流，有外国人来访倒不是什么难以理解的事。问题在于，目前是非凡时期，已经不是和平的盛世了。


第002章 登场蹲大牢系列
　　早在东欧英国的产业革命波澜席卷全球时，某种流言于街头巷尾之间传开。
　　迷信于上个时代，非人的不死之物重新出现于世上。人们将那种人类死后复活而化为的凶暴怪物称之为“卡巴内”，起初人们还认为那只是流言，直到某一天，东欧的某个小国一夜间被卡巴内毁灭，人们才醒悟：不死者重现于世的真实。
　　人们尝试杀死卡巴内，却发现卡巴内的心脏有着钢铁覆盖，人类的科技难以将之杀死。并且卡巴内吸食生者的血液，会将活着的人类变成卡巴内。
　　于是，卡巴内爆发性地增殖，迅速在欧洲蔓延。
　　日之本距欧洲较远，不过卡巴内的危害迟早会波及到这里。
　　为了对抗卡巴内，统治日之本的幕府在各地建立了名为“驿”的城寨，规定能够往来于“驿”之间的只有统称为“骏城”的装甲机车，并且通过“骏城”运输物资维持城寨之中人民的生活。
　　为此，治理着这座“显金驿”的武士：四方川家的责任，不可谓不重大。
　　坚将是四方川的当家，亦担任治理驿站的总领，而菖蒲则是四方川家的长女，终有一日会接替坚将成为管理者吧。
　　菖蒲注意到罗摩特殊的服饰，便忍不住多看了几眼。“外国人”的概念在卡巴内肆虐的世界中，显得不为多见。
　　罗摩亦注意到了菖蒲好奇的目光，视线与菖蒲重叠时，菖蒲俏脸一红，迅速低下了头。
　　“……”
　　罗摩的嘴角抽了抽。
　　说起来啊我还没照镜子呢，莫非脸上有奇怪的东西么？
　　罗摩可不觉得自己是什么王霸之气全开、能让少女分分钟怀春的类型，否则也不至于混到一来就被拿枪指着的地步。想来是深闺大小姐的矜持吧。
　　领主坚将问道：“你是什么人？”
　　结合列车和蒸汽枪的风格，罗摩迅速在脑海中酝酿出一套说辞。
　　“我是来提供‘技术支援’的异乡人。”罗摩故意带有一些口音混淆视听，虽然知道这个理由仔细调查的话极其容易被拆穿，不过通过围住显金驿的城墙来判断，科技水平绝对高不到哪里去，通讯技术想必也不怎么发达，撑个三四天绝对没问题。
　　“……你们在‘甲铁城’上有见过他吗？”
　　坚将询问几个下车接受检阅完毕的人，众人纷纷摇头，罗摩的装束过于特殊，见过一眼就不会忘记。
　　罗摩脸不红气不喘地胡诌道：“我与同伴们失联，是顺着轨道走过来的，因为轨道的终点一定有城市。”
　　菖蒲又小声说道：“父亲大人，甲铁城应该明天才到，怎么今天……”
　　“前方的速谷驿垒被攻破了，所以甲铁城提前了一天。我们要加强警戒，不放过任何有卡巴内嫌疑的人。”沉思了一下，坚将下达了命令，“接上检阅车厢。至于你……是国外来提供对付卡巴内的技术人员？”
　　“嗯。很抱歉，我的身份证明不幸遗失了。”
　　“既然你来此寻求武士的庇护，那么就必须遵照我们的规定。你现在有卡巴内的嫌疑，需要先行保守观察三天。这期间我会查明一切，带下去吧。”
　　“遵命！”
　　几名武士时刻警惕着罗摩，领主下达了命令，他们只能照做。事实上如果罗摩不被坚将认为是外国援助的机械师，十有八九会被赶出显金驿。对卡巴内的态度，幕府一向是宁可错杀一千不可放过一个。
　　坚将甚至没有要求检查罗摩身上是否有卡巴内的抓伤，直接将他视作观察期间的危险者。愿意收留外来者的罗摩，已经算仁慈的决定了。
　　途经坚将和菖蒲身边，菖蒲的表情不禁略带歉意。在菖蒲看来，父亲的决定有点不分青红皂白，至少也要检查一下才对，可惜菖蒲无法反抗坚将，她虽然是下一任的管理者，现在却没什么实权。
　　真是个心地善良的姑娘……
　　罗摩嘀咕了一句，菖蒲对他的态度绝大部分出于同情，如果说武士们遵守宁可错杀不可放过的原则，菖蒲则属于能救一个人是一个人的慈悲者。在这样的一种类似于末世的环境中，并不讨好。
　　由于罗摩配合的态度，武士们没有过于为难罗摩。但罗摩很清楚只要他主动搭话，换来的只会是一声吆喝。没必要热脸贴冷屁股，最关键的是搞清楚这是什么样的世界，以及卡巴内又是什么鬼东西。
　　显金驿保留观察的监牢极其狭窄，估计关押具有卡巴内嫌疑的人都是群体关押，肯定没有包间待遇。
　　“一来就蹲大牢也是没谁了……”
　　幸运极低果然有理有据。
　　罗摩趁这段时间浏览了一遍游戏模式中可以指令的游戏，他没有游戏攻略，所以选择的武器是M4A1这种适合新手的枪械。
　　既然有单机游戏的规则，那理论上……
　　“Save（保存）。”
　　【存档点1建立】
　　果然，建立存档点的规则是行得通的。若有什么意外的话，可以通过“读取”回归存档点，所谓的“SL大法”就是这么一回事。
　　罗摩比较倾向于一次性通关，就算是新手玩家也不会特别钟爱读档。罗摩的智力被评定为一般人类的等级，不过罗摩并不觉得这意味他只能靠不断读档才能通关，除非这个副本的难度是地狱级别。
　　忽然间，一个少年被武士粗暴地扔进了看守的监牢。
　　“放我出去！我不是卡巴内！”
　　“安静点！我们有权处决有卡巴内嫌疑的人！”
　　武士们拿着蒸汽枪，瞄准了深发的少年。
　　“混蛋……！”
　　少年一拳打在了木质的监牢上。
　　【ID：生驹（Lv1）
　　HP：100/100】
　　又是个有ID的角色？


第003章 生驹，卡巴内
　　“咦？你也在？”
　　武士们退去后，生驹方才注意到一同关押在看守监牢里的罗摩。
　　罗摩打量了生驹一番，能够查看ID不假，但是无法查看其他的资料。根据生驹的服装，罗摩判断生驹的身份不是武士。
　　“……你是这里的蒸汽锻冶师？”
　　“我充其量是个锻冶工而已。”
　　“你有成为‘卡巴内’的嫌疑才会关进来的？”
　　“怎么可能！”生驹分外激动，霎时站了起来，“我不是卡巴内！”
　　“安静点。”
　　罗摩指了指外面注意到这边的武士。
　　“你想把武士引来吗？”
　　“……”
　　生驹沉默不语。
　　重新坐下来后，生驹一拳砸在地上。
　　“什么武士！都是一群惊弓之鸟的懦夫……！”
　　罗摩泰然自若地问道：“发生什么了？我们算是天涯沦落人吧。如果不是什么隐私问题，聊一聊如何？”
　　生驹没有见外，相反他认为罗摩应该是最能理解的人之一。生驹亲眼看见了坚将直接指挥武士把罗摩关押起来，根本不做检阅。在没有听见罗摩和坚将的对话的生驹看来，罗摩是没有搭上“骏城”的遇难者，寻求驿站的庇护，没什么不对。
　　理应一视同仁，然而因为罗摩的嫌疑较大，干脆直接放弃检阅按照被卡巴内抓伤的嫌疑人处理，生驹一阵火大。
　　“有个人身上有卡巴内造成的伤……武士就将他击毙了！有伤也要经过三天的潜伏期观察才能定论，明明是他们自己立下的规矩……”
　　罗摩挑了挑眉毛，生驹说的气愤不已、慷慨激昂，然而他没什么实感。老实说，卡巴内是啥罗摩都不清楚。
　　“那和你被关押有什么关系？你顶撞武士了么？”
　　“对。他们根本没搞明白枪口该对准谁。”
　　生驹叹了口气，年轻气盛的生驹似乎毫不担心万一罗摩真的有感染嫌疑该怎么办。
　　卡巴内的确拥有传播性，但被卡巴内咬伤后不会立刻变成卡巴内。这段时间被称为潜伏期，因个人差异时间长短有所不同，最多不会超过三天。关押三天后如果没有变成卡巴内，足以洗清嫌疑。
　　生驹可不会老老实实待在监牢里三天，他是锻冶工，口袋里有撬锁的工具。
　　正当生驹琢磨着如何撬锁离开的时候，罗摩忽然问道：“你想出去？”
　　“当然啊。”
　　生驹一愣，这不是废话吗、谁闲着没事喜欢蹲大牢？
　　“我有办法。”
　　“哈？”
　　“指令（copy）……《传送门》：光圈科技手持传送门设备。”
　　罗摩手中出现一把白色的激光枪，游戏《传送门》系列中的核心道具，可以创造扭曲空间的传送门的通道，毫不夸张的说，哪怕这整个显金驿都是监狱，罗摩也能通过传送门轻松离开。
　　传送门需要开启两个洞口，然后A洞口和B洞口之间可以随意穿梭，缺陷是不能开启两个以上的洞口，意味着只能有一个传送门。
　　罗摩在背后的墙壁上打开传送门，又将炮弹打出监牢，击中了监牢对面的墙壁，这样一来从监牢里的传送门进去，会从对面的墙壁的传送门里出来。
　　生驹目瞪口呆，他本能地怀疑这是什么戏法，毕竟“传送门”的概念在这个武器都只是蒸汽枪的时代有点过于超前。再加上罗摩空手出现了一把怪模怪样的枪，生驹一度怀疑是自己眼花了或者没睡醒。
　　眼见不如实践，生驹把头探进传送门，竟然真的从监牢外墙壁的门扉上钻了出来。
　　能离开了！
　　生驹一阵狂喜，正打算离开监牢，衣领却被狠狠的拉住，拖回了监牢内。
　　当生驹气急败坏地爬起来的时候，发现罗摩没心没肺地坐在监牢的草垫上打着哈欠，黑科学技术枪械不见踪影，传送门也关闭了。
　　“你……刚才那是……”
　　“传送门啊。我能开当然也能关。”
　　“能出去干嘛不出去啊？！”
　　“能出去和想出去是两个概念。做一笔交易吧：我这个离开的方法至少比你撬锁要保险的多，而且更加省事；相应的，我也需要得到报酬。”
　　生驹恢复了冷静：“违背原则的事我不会做。”
　　罗摩耸耸肩：“别紧张。事实上呢，我的记忆出了点问题，卡巴内什么的、印象很模糊。”
　　“……失忆？”
　　“差不多吧。”
　　罗摩并未完全说谎，起码记忆出问题是真的。借机合情合理地了解世界观的机会，罗摩怎能轻易放过？
　　生驹只是一个普通的蒸汽锻冶工，知道的都是人尽皆知的消息。给罗摩讲一讲也没什么，现在是非常时期，一个人不了解“卡巴内”的概念，等同于自寻死路。
　　想到这里，生驹答应了罗摩的条件：“好。”
　　“……罗摩。”
　　罗摩向生驹伸出右手。
　　“我叫生驹。”生驹不客气地坐了下来，把卡巴内的肆虐、潜伏期和日之本的格局，从头到尾讲述给罗摩。
　　包括幕府设立的“驿”和维持交通线的“骏城”全部都告知给了罗摩。甲铁城和即将到达显金驿的“扶桑城”也一股脑地说了出来，反正没啥威胁。罗摩总不可能站在没有理智的卡巴内阵营，坚将愿意把罗摩放进来亦有这个原因，因为敌人全部都是没理智的怪物。


第004章 无名（biochemical model）
　　经过生驹一番口干舌.燥的讲解，罗摩大致了解了世界观。
　　这不就是《反恐精英》和《穿越火线》里的生化模式么……卡巴内和僵尸、生化幽灵一样都会感染，生命力顽强，搞不好还能蹦出来“憎恶屠夫”、“绿巨人”一类的角色。唯一的不同之处在于这个世界人类的科技树水平不像游戏世界里那样，几乎完全拿卡巴内没办法。
　　罗摩顿时觉得轻松了不少，剧情用膝盖想都能猜个八九不离十。尽管卡巴内尚未入侵到显金驿，但拥有ID的角色是自动的灾难牵引机，肯定会引发大逃亡的剧情。
　　剧情通俗易懂，然而罗摩依旧没搞清楚要如何修复BUG。
　　……总之先按照正常的步骤走。
　　“天都黑了？”
　　生驹惊讶地望了一眼木质的监牢外，没想到讲解一番居然过了这么长时间。
　　生驹催促罗摩：“我兑现了我的承诺，快让我出去。”
　　罗摩正准备重新取出光圈科技手持传送门设备，却突然注意到监牢外有人。
　　“果然在这里。”
　　大约国中生年纪段的和服少女，微笑着站在监牢外，双手背在背后，身体微微前倾，好奇地打量着罗摩和生驹。
　　【ID：无名（Lv1）
　　HP：100/100】
　　无名？
　　这、到底是有没有ID？
　　“早上外来的客人也在？没想到你们关在一起呀。”
　　“你是？”
　　罗摩对无名没有印象。
　　“无名。”
　　“……你的名字？”
　　“不错吧？兄长大人给我取的。”
　　无名像炫耀般露出了灿烂的笑容。
　　原来真是她的ID……
　　生驹皱了皱眉，或许是因为无名打断了逃离监牢的准备，生驹显得有些焦躁：“你来干什么？”
　　无名没有理会生驹，反而向罗摩问道：“我听说，你是独自一人从轨道上走到显金驿的？”
　　罗摩点了点头。
　　“真奇怪。”无名又看着生驹，“你今天早上的时候在庇护有卡巴内嫌疑的人……你们难道不害怕卡巴内吗？”
　　“没什么好怕的吧？”罗摩轻描淡写地回答，“卡巴内来了把它做掉呗。”
　　不仅无名愣住了，生驹的表情都像看怪物般，盯着罗摩不放。生驹忽然开始怀疑是不是自己描述的不太准确，早知道该夸大卡巴内的恐怖让罗摩有基本认知，无谋可不是什么值得夸赞的好事。
　　“咯咯咯……真是有趣的人。你叫什么名字？”
　　“罗摩。”
　　“罗摩……我记住了。”
　　无名还想再说些什么，突然间，远处传来一声巨响。
　　紧接着、摇铃的的警报声传遍了显金驿。
　　无名俏皮的表情逐渐变得凝重，和看守的武士们一样，朝摇铃的方向赶去。
　　“摇铃是什么意思？食堂开饭么？”
　　“开……”
　　生驹差点没被罗摩无厘头的一句气晕过去。
　　“摇铃代表卡巴内进入显金驿了！！！”
　　如果可以的话，生驹希望显金驿永远不拉响摇铃。
　　现在是第二辆骏城“扶桑城”到来的时间，难道是扶桑城把卡巴内带进了显金驿？
　　罗摩取出传送门，在墙壁上开了两个洞，生驹急躁地钻了出去，并未等候罗摩，独自一人朝某个方向跑去。
　　罗摩紧随其后离开了监牢，纵身一跃抓住屋顶的边缘，直接翻上了屋顶。
　　远处火光四起，显金驿的入口陷入一片火海，尽管还没蔓延到这里，奔逃的人们的哀嚎罗摩依然能清楚的听到。
　　卡巴内入侵了。没想到竟然这么快显金驿就沦陷于卡巴内的入侵下，罗摩发射一枚传送弹，击中远方的一面墙壁，随后又在脚下开启传送门的入口。罗摩跳进传送门通道中，轻而易举地来到了前线。
　　遵循着动量守恒定律，罗摩受到地心引力的影响，传送过去后立即重新变成脚朝下的姿势。
　　关闭传送门，罗摩亲眼看见街道完全乱成了一锅粥。失去理智的怪物：卡巴内，最显著的特征是发红的双眼，以及身上烙印般的红色纹路。根据生驹的解释，卡巴内的肉体异于常人，对卡巴内的肉体造成的伤害难以牵制他们的行动，哪怕砍掉头颅也无济于事。
　　唯一的弱点在于卡巴内暴露在外的心脏，心脏有着灼热的亮光，只要将心脏破坏，卡巴内会恢复成普通的尸体。
　　普通的民众面对卡巴内毫无抵抗能力，光是罗摩到达这里的几秒钟内，就看到两个壮年男子被卡巴内咬伤。成年男人尚且如此，妇女、孩童以及老人更是稍有懈怠便会丧命。
　　“……”
　　接连目睹普通人见到一次都会终生难忘的地狱场景，罗摩却没有感到任何的不适。
　　呕吐、目眩、甚至最基本的恐惧都没有感受到。包括接二连三目睹普通人被卡巴内吞噬，“慈悲”也是在充分的延迟后才姗姗来迟。
　　果然，自己的感情有哪里出问题了。
　　不管有没有那个实力，如果一个人亲眼目睹另一个人遭受灾难，连一毫秒钟的“我要帮助他”的想法都没产生，那这个人基本上可以说完蛋了。当然，是否付出行动另算。
　　罗摩叹了口气，手中具现化M4A1。
　　不可能全部救下，对于没有明确ID的路人甲角色，罗摩保持着能救多少是多少的方针，犯不着为此回档。
　　骏城真正的用途是转移群众，从这一点来说，显金驿的人是幸运的，因为此时显金驿里恰好停留了一辆骏城：甲铁城。


第005章 罗摩从不回头看爆炸
　　显金驿的民众逃亡的首选目标定然是甲铁城，不过对于大部分人来说，比起想好要逃亡哪里，远离卡巴内更为重要。
　　罗摩瞄准其中一只快要追上逃亡的小孩的卡巴内，扣下了扳机。
　　砰！
　　子弹命中了卡巴内的心脏，但仅仅是稍微停顿了一下而已。这没有出乎罗摩的预料，根据游戏里枪械的描述，通常来讲只能贯穿3毫米到4毫米左右的钢板，考虑到距离的因素，实际效果更低。
　　但说到底，现实的效果和游戏完全不同。
　　卡巴内被罗摩吸引过来，罗摩趁机查看卡巴内的数据。
　　【ID：卡巴内1（Lv1）
　　HP：1876/2000】
　　“……”
　　搞啥啊，同样是Lv1，为什么卡巴内就有2000的血量？一枪打中心脏才减少了二十分之一左右的血量，杀伤力不行还是防御力太高？
　　罗摩又朝卡巴内的头部和躯干开了两枪，罗摩采取的方式是点射，很快得出了“爆头”那一套对卡巴内不顶用的结论，即便罗摩一枪击中的眉心，卡巴内扣减的生命值也不如击中心脏，而攻击躯干扣减的生命值甚至不足50。并且卡巴内的生命回复速度极快，罗摩一度产生了卡巴内比生化模式中的丧尸更能打的错觉。
　　之所以说是错觉，是因为罗摩发现，连续攻击卡巴内的心脏，伤害会递增。说的简单点就是越打心脏伤害越高，第一发子弹的伤害约为100左右，第二次连续攻击能达到200，总共六发子弹下去，2000血量的卡巴内就被放倒了。
　　生化模式里再普通的僵尸或幽灵都不至于被M4A1六发子弹撂倒吧……没玩过也不能确定。
　　“赶紧走，去甲铁城。”
　　周围的卡巴内都被枪械的声音吸引过来，居民们如梦初醒，有罗摩吸引火力，他们眨眼间逃的无影无踪，或许是过于恐惧的缘故，连个道谢的人都没有。
　　罗摩丝毫不在意这些，虽然来此有救人的成分，但更多的是罗摩想尝试一下如何使用游戏模板。
　　暂时回收M4A1，罗摩开始取出新的武器。
　　“指令（copy）……《战地》：巴雷特M82A3。”
　　罗摩的手中出现了另一把枪械，和M4A1一样是射击游戏的常客。似乎在《穿越火线》中被玩家昵称为“大炮”“炮狙”来着，只不过《穿越火线》的巴雷特型号为M82A1。
　　砰――
　　瞄准卡巴内的心脏，竟然一枪就把卡巴内干掉了，看来卡巴内的战斗力还不如生化模式里的僵尸或幽灵，按理说攻击其他地方，卡巴内的防御力也不算弱，唯独攻击心脏递增伤害的谜之设定导致罗摩能够轻易击溃卡巴内。
　　卡巴内不知恐惧为何物，即便罗摩方才击杀了两只卡巴内，聚拢而来的卡巴内数量也没有减少。
　　“被包围了吗……”
　　两枪能放倒一只卡巴内，可是被围攻的话就很难办了。
　　有着存档和读档的功能，罗摩并不怎么担心出现什么意外。不过若是死亡、就没有使用读档的机会了，没人保证死亡之后可以自动触发读档。
　　果然杀出去才是首选。
　　罗摩想起生驹提到过的一点，极少数研究卡巴内的研究者表明，卡巴内会对“血”产生反应，这亦是卡巴内失去头颅后依然会攻击的缘故，寻觅血液是卡巴内的本能。
　　连续杀死两只卡巴内，血液丝毫没有溅射到罗摩身上。
　　那么――
　　“指令（copy）……《使命召唤》：外骨骼”
　　卡巴内从四面八方围住罗摩，咆吼着冲了上来。罗摩注意到他们的眼睛全都散发着不详的红光，也许他们的视力概念和人类根本不同。
　　“――光学迷彩。”
　　瞬间，一层奇异的光膜覆盖了罗摩，而原本张牙舞爪的卡巴内仿佛失去了攻击的目标，停下了冲刺的脚步。
　　距罗摩最近的卡巴内甚至离罗摩只有几厘米，可它依然没有发现罗摩。被光学迷彩覆盖的罗摩，通俗来说就是“隐身”。罗摩既没有沾上血液，又通过光学迷彩遮蔽了卡巴内的视线，自然不会被发现。
　　卡巴内没有分析能力，不会进行过度的思考，而是继续向前，追击逃亡的人类。
　　但罗摩使用光学迷彩可不只是为了躲避。
　　等到卡巴内们全部聚集在一个方向，罗摩的嘴角扬起一个微妙的弧度。
　　四面八方什么的太麻烦……一锅端多简单粗暴。
　　砰！
　　一枪击碎远处卡巴内大军末尾的卡巴内的心脏，罗摩再度把卡巴内的注意力引了过来。
　　很好！
　　“指令（copy）……《战地之王》：RPG-7式40毫米火箭筒。”
　　回收巴雷特M82A3之后，罗摩顺势拿出了大范围性的杀伤武器。
　　有句话说得好：世界上没有什么是一发RPG解决不了的。卡巴内也是，如果一发解决不了，那就两发。
　　锁定卡巴内脚下的街道，反正显金驿是肯定要抛弃的，破坏周围的建筑物也没什么。
　　风速为顺风，目标速度较快……调整完毕。
　　罗摩扣下了扳机，潇洒地自信转身。
　　背后传来热浪和轰鸣，那些渴望着鲜血的狂尸，已经化作了尘埃。


第006章 罗摩：我可能上了一辆载满猪队友的黑车
　　战斗结束。
　　真男人从不回头看爆炸，哪怕有卡巴内没死，也不可能发现目前仍然是光学迷彩覆盖的罗摩。
　　“……总觉得少了点什么。”
　　罗摩喃喃自语。
　　对了、等级。
　　尽管还不清楚等级的评定标准，不过罗摩的资料卡的等级后面有一个类似于经验条的东西。
　　“Control（角色面板）。”
　　【等级：Lv1（0/1）】
　　不出意外的话后面的（0/1）应该是经验条，然而罗摩搞不明白为什么只有1点，杀死了那么多卡巴内，完全没获得任何经验。联想到无论人类还是卡巴内的等级都是Lv1，罗摩索性暂时放弃了思考这些，反正等级提升也不知道有什么好处。
　　对抗卡巴内有压倒性的优势，罗摩顿时感到无比轻松，RPG又不是罗摩的终极武器，对付卡巴内尚且轻而易举，其他强大的武器更不必说了。
　　街道上一片寥落，唯有烈火燃烧房屋的嘈杂作伴。
　　接下来该去甲铁城……呃？
　　罗摩忽然注意到，远处某个地方，被成群的卡巴内围住。那里似乎是治理显金驿的四方川家的城塞，可以说是一座微型的堡垒。罗摩很快明白，只怕有很多民众逃向了那里，在幕府统治日之本的年代，一般人心中最有安全保障的不是骏城，而是“武士”。而显金驿中，武士最多的地方无疑是治理显金驿的四方川家，不出意外的话，恐怕没几个人去甲铁城，大多都聚拢在了那里。
　　“要是能发布信号就方便了……”
　　罗摩唏嘘不已，手中再度出现了传送门装置。
　　至少要把能够开启甲铁城的乘务员带出来。
　　=====
　　与此同时。
　　武士们在堡垒的高墙上，架起蒸汽枪迎击卡巴内。但说到底，仅能做到利用蒸汽枪的冲击力把即将攀上来的卡巴内击落。
　　蒸汽枪杀死卡巴内极其困难，除非瞄准卡巴内的心脏的同一个位置连续射击，才有可能杀死卡巴内。不过想要杀死攀登高墙的卡巴内，无异于天方夜谭。这里是显金驿的最后一道的防线，无论如何都不能被攻破，武士们拼尽全力迎击，即便如此依然有武士在换弹的时候，被卡巴内抓下高墙。
　　来不及悲伤，后继的武士很快补上空缺。
　　这是一场单方面的消耗战。
　　“各位……请冷静……”
　　菖蒲极力想要安抚住聚拢而来的民众的情绪，然而她的话语在人们的嚎哭、哀求、祈祷声中，很快被掩盖下来。
　　菖蒲无奈地来到前线，几名武士保护着菖蒲，确保菖蒲的安全。
　　该怎么办？
　　显金驿的领主、菖蒲的父亲：坚将前往甲铁城确保骏城的安全，离开时坚将对菖蒲说，一旦确认骏城平安无事就会发出信号，可现在攻防持续了很久，阵亡的武士也达到了两位数，却迟迟没等到信号的发出。
　　再这样下去，只会徒增人们的恐慌。
　　“菖蒲殿下。”
　　显金驿的几名头领来到了菖蒲身边，完全置菖蒲周围的武士于不顾。
　　带头的头领厉声批判道：“菖蒲殿下，不能再这样坐以待毙，我们必须要尽快去甲铁城，否则就来不及了！”
　　“可是……父亲大人说了要等候信号……”
　　“我们等了很久，信号什么的不会再来了！”
　　另一位头领毫不客气地打断了菖蒲的解释。
　　本来解释起来就很弱势的菖蒲一言不发，她不知道要如何才能镇得住他们，虽然她是下一任的领主，不过显然并非所有人都对她言听计从。
　　站在菖蒲旁边、担任菖蒲护卫的武士：来栖档在了菖蒲面前：“领主大人目前不在，请听从菖蒲大人的命令！”
　　“你想让我们困死在这里吗？！”
　　随着带头的男人的一声爆喝，菖蒲和来栖才发现，有不少群众都躲在后面望着这边。
　　恐慌已经蔓延，最终转化为无知的无畏。为了活下去，哪怕前方尽是卡巴内，他们也会拼死冲过去吧。
　　菖蒲仍然在极力试图控制局面：“那个、请冷静……”
　　“我说你们啊……现在是搞内讧的时候吗？”
　　接连两次被打断的菖蒲，简直都快要哭出来了。但这一次打断菖蒲的人，并不是站在试图自我行动的头领一侧的。
　　台阶旁边，墙壁上开启了一个足够两人并肩通过大小的洞口。而倚靠在传送门旁边的少年，菖蒲依稀觉得有些眼熟。
　　猛然间，菖蒲回想起他正是……
　　“你是那位……”
　　“贵安，菖蒲大小姐，叫我‘罗摩’即可，似乎菖蒲大小姐遇到了点麻烦呢。”罗摩指了指传送门的入口，“从这里通过，可以直接到达甲铁城。”
　　“哈？你开玩笑的吧？”
　　围住菖蒲的几名头领露出不可思议的表情，带头的男人似乎是最胆大的一个，拧着眉头走到传送门前，踏入传送门。
　　紧接着，男人瞬间就跨过了空间，来到了停驻甲铁城的地方。
　　“真、真的是甲铁城！！！”
　　夹杂着狂喜和兴奋，男人正想登上甲铁城，罗摩的右手探进传送门，一把抓住男人的衣领，将他狠狠地拖了回来。


第007章 四方川菖蒲和九智来栖
　　头领被罗摩摔在地上，没等他质问罗摩，其余几位头领相继不可思议的惊呼道：“我看见了！对面真的是甲铁城！”
　　传送门的完全可以隔着一端看到另一边的景物，安稳地停在铁轨上的甲铁城，给了人们极大的精神鼓舞。
　　几名头领争先恐后地想要通过传送门，岂料他们在跨过传送门入口的瞬间，都无一例外地被守住传送门入口的罗摩踢了回来。
　　“你这家伙……！”
　　“急成这样像什么话。”罗摩面无表情地说道，“卡巴内还隔着一道墙呢，慌成这样不怕被小孩子取笑么？至少要先乘务人员上车，莫非你们会驾驶骏城？”
　　“唔……”
　　罗摩和无条件的救助者存在本质上的不同，罗摩打算按照理论上的“剧情”进行来探测所谓BUG，不过也正是因为没有强制性的救援一定数量人类的任务，罗摩救人很大程度上带有极强的随机性。
　　既不会为了救一个人而反复存档读档，也没有要把所有人都救下的强迫症。罗摩甚至认为必要的情况下，抛弃一些人都是可以的。
　　说到底，根本不存在生存下去的主线任务，如果罗摩愿意的话，单是利用游戏《光晕》内的“光环阵列”便足以把银河系内的所有生物全部杀光。实际上罗摩对抗卡巴内，完全不需要这个世界的人的协助。
　　罗摩觉得自己连伪善都算不上，仅是自我为中心而已。
　　思考转瞬即逝，罗摩没有以强迫的态度勒令所有人立即执行：“菖蒲大小姐，我只是提了个建议而已，决定权仍然在你手上。”
　　“啊……那、那这样，乘务人员、老人孩子妇女先行，携带行礼的人最后上车。大家不要拥挤，我们会在所有人上车后才离开，绝对不会撇下任何一个人的。”
　　有了菖蒲的决断和指挥，武士们忠实地执行着秩序的看护。
　　菖蒲吩咐几名武士和信得过的居民，在甲铁城下检阅。决不能让身上有伤势的人和群众混在一起，那无疑是定时炸弹。
　　菖蒲安排就绪，人们亦开始井然有序地通过传送门，接受武士的检阅并登上甲铁城、从这座小型的城塞撤离。罗摩有意无意地向菖蒲问道：“菖蒲大小姐，显金驿的领主在……？”
　　“父亲大人去查看甲铁城的情况了，您没有看见父亲大人吗？”
　　见菖蒲不由得对罗摩使用了敬语，来栖张了张嘴想要纠正过来，不过他暂时选择了容忍，毕竟身为四方川家的武士，来栖同样很挂念坚将的安危。
　　罗摩歪了歪头，回想起自己到甲铁城附近开启传送门洞口，完全没碰见坚将，起码罗摩自认为记住了坚将的小胡子，若是碰见了肯定有印象。
　　“没看见。”
　　“……”
　　菖蒲的心中产生了不祥的预感，坚将通知菖蒲的方式是发射信号弹，如果已经到达甲铁城，根本没必要离开那里。
　　除非……坚将在到达甲铁城的途中，就遭到了袭击。
　　“菖蒲大人，请相信领主自会平安无事。”
　　来栖沉声安慰菖蒲，随后站到了菖蒲面前。
　　“……我记得你应该被关起来查看是否有潜伏期的可能。”
　　“用这个从监牢里出来轻而易举。那个叫生驹的家伙也出来了。”
　　罗摩左顾右盼，没找到生驹的踪影，想来八成和逃难的群众待在一起。
　　无名亦下落不明。
　　菖蒲心里默默为父亲祈祷，祈求父亲平安归来。
　　人们陆续通过传送门，菖蒲小声地问道：“那是什么？”
　　不光是菖蒲感到疑惑，每一个见到传送门的人都会感到好奇，但是在乎传送门的原理和逃避卡巴内的追杀相比，明显后者更为要紧。
　　管他是什么，先逃命再说――这是绝大部分显金驿幸存者的想法。
　　“我说过我是来提供技术协助的，这是最新的研究成品，有助于疏散。目前尚在研发中，有着只能开启一扇门和不可扩容的缺陷，因此数量稀少没有量产。”
　　罗摩扯谎脸不红气不喘，就连来栖都被罗摩一番有理有据的说辞蒙骗住。
　　来栖按住武士刀，低声说道：“……即便这样，你依然没有摆脱潜伏期的嫌疑。”
　　【ID：九智来栖（Lv.1）
　　HP：100/100】
　　又是个拥有明确ID的人物吗……
　　罗摩并未直接甩开自己身上的嫌疑，幕府统治的时代，武士拥有极其特殊的地位，尤其是在卡巴内肆虐的当今，武士恐怕可以直接处决有卡巴内嫌疑的人吧。
　　“不必紧张，我会协助显金驿的居民搭乘甲铁城到达下一个‘驿’。至于我是敌是友……这段时间内，悉听尊便。”
　　“……”
　　“来栖，罗摩不是敌人。”
　　得到菖蒲的指示，来栖退到了菖蒲后面。虽然来栖没有再说话，但罗摩和菖蒲都看得出来，起码在群众全部撤离到甲铁城上之前，来栖绝对不会刁难罗摩。
　　“――我说、这个是什么呐？”
　　忽然间，清脆的少女声闯入了难得恢复的寂静中。
　　“无名？”
　　罗摩一眼认出了少女的真实身份，她好奇地望着群众们陆续通过的传送门，两手叉着腰，随后把视线重新切换回罗摩等人的方向。
　　和罗摩唯一一次见到无名有很大的不同，尤其是服装，产生了翻天覆地的变化。


第008章 真・手撕卡巴内（halo）
　　一改橙色的蝴蝶结和粉色为底的和服，无名换上了一套短打装束，风格和武士略微有些差异，但仍然无声地诉说着穿戴着这套衣服的人必定是一名战斗员。
　　“咦？你也在？”
　　无名眨了眨眼睛，走到了罗摩身边。
　　罗摩解释道：“传送门是我弄出来的，有传送门撤离方便多了。你这是准备……”
　　“当然是开路啦……嘛、没想到你居然有别的办法。”
　　“开路？”
　　无名一派轻松的模样：“把卡巴内解决掉，到达甲铁城不就轻松多了吗？虽说不用开路了，也必须要把卡巴内解决掉才行，万一他们追上甲铁城会很麻烦的。”
　　解决卡巴内说起来容易，杀死他们谈何轻松？无名急速奔下阶梯，纵身一跃，瞬间跨越堡垒，跳到了高墙之外。
　　罗摩收起传送门枪：“我跟过去看一看。”
　　“诶、罗……”
　　菖蒲下意识地叫住了罗摩，待到罗摩停下，却又不知道该说什么好。菖蒲本想阻止罗摩，可那样做又好像把无名独自抛弃在了外面。
　　左思右想，菖蒲尴尬地对罗摩说道：“……卡巴内很危险，请当心。”
　　“放心、我没那么容易死。”
　　外骨骼：悬浮。
　　借助外骨骼的悬浮功能，罗摩轻松地跳过了高墙。防御的武士们茫然地望着彼此，不明白这是唱的哪一出，由于无名吸引了所有卡巴内的注意，暂无卡巴内继续攻城。
　　来到墙外，罗摩发现无名居然临阵才调整装备。
　　“喂……你现在才调整装备啊？”
　　无名反问道：“你跟出来干嘛？”
　　“这话我问你才对，难道你准备手撕卡巴内？”
　　“手撕卡巴内……有意思的说法，差不多就是这样。”无名调整好装备，测试了一下风向，“有点逆风，那么缩短距离好了。你现在撤回去还来得及喔。”
　　不知不觉间，卡巴内已经把无名和罗摩团团围住。不过无名倒是有留意到，堡垒的下方没有大门，也就是说：罗摩和她一样，直接从高墙上跳了出来。
　　罗摩摊开手：“你还是多担心一下你自己比较好。你看起来好弱，真的没问题么。”
　　“……好好看着吧！我一百秒之内把他们全都干掉！”
　　无名气冲冲地瞪了罗摩一眼，架起了蒸汽枪。
　　其实罗摩只是纯粹的担心而已，在罗摩眼中，无名和其他人一样都是“Lv1”，真的完全看不出有啥差别。
　　不过等级的划分本身也很谜。
　　卡巴内从无名的背后接近，瞬间――无名的蒸汽枪上弹出一把利刃，回身一刀切断了卡巴内的头颅。
　　无名一脚将失去头颅的卡巴内踢开，朝另一个方向扣下扳机，子弹从罗摩肩膀上飞过，击中了罗摩背后的卡巴内的心脏。
　　卡巴内虽然是尸人，但其身体受到伤害后依然会有血液流出，何况这些卡巴内大部分都是显金驿的居民。无名借助卡巴内流出的鲜血，激起了卡巴内嗜血的渴望，卡巴内疯狂地扑向无名，无名的敏捷却更胜一筹。卡巴内不会进行过度的思考，渴望着鲜血的它们忠实地践行嗜血的欲望，纷纷怒吼着追赶无名。
　　然而，部分距罗摩很近的几个卡巴内，没有被无名引走。
　　“指令（copy）……《光晕》：雷神之锤动力装甲。”
　　罗摩低声输入指令，卡巴内袭来的刹那间，罗摩扼住了卡巴内的手腕，右拳狠狠的一击命中了卡巴内的心脏。钢铁歪曲成诡异的形状，罗摩扼住卡巴内的手腕松开，卡巴内被罗摩一拳击飞，撞塌房屋后，淹没在烟尘和瓦砾之中。
　　“实力不错嘛……”
　　注意到罗摩那边的无名嘴角扬起一丝微妙的弧度。
　　罗摩张了张右手，理论上说雷神之锤动力装甲是应该穿戴在身上的，然而它就像防弹衣那样隐去了踪迹。表面上看罗摩的服饰没什么变化，实际上罗摩已经附着了雷神之锤动力装甲，并能够正常地发挥它的机能。最关键的是，似乎只要符合游戏模板的条件，游戏内的一切都可以通过指令使用，其本身的使用条件似乎并被刻意抵消掉了。
　　罗摩暂时没时间仔细分析这些。
　　在武士们目瞪口呆的围观下，罗摩三拳两脚，毫不费力地把没有追击无名的几只卡巴内收拾掉。
　　有的被罗摩一拳贯穿了心脏，有的被罗摩扭断了四肢，有的被罗摩一脚把头颅踩进了地面。纯属单方面碾压，人人恐惧的卡巴内，在罗摩面前却像是一个个毫无还手之力的幼儿。
　　罗摩抬起头，全然不顾及武士们略带惊恐的目光：“没有守住这里的必要了，我和无名会把这里的卡巴内全都解决。”
　　说完，罗摩跳上了高墙，确认无名所在方向后，立即启用了外骨骼的速度装置，眨眼间消失在了武士们的眼中。
　　卡巴内什么的……果然和生化模式中的丧尸一样轻松。
　　罗摩给出了卡巴内的评价，“第一人称射击游戏”乍看很弱，实际上不乏未来的黑科技武器。不管多能够自圆其说的游戏，一定会有玩家千方百计的挑漏洞，然而在罗摩手中，游戏中种种令人直呼“不科学”的东西，将会被强行合理化。


第009章 这个世界上没有什么事是一发rpg不能解决的
　　砰。
　　轻扣蒸汽枪的扳机，卡巴内飞溅出血液，子弹接二连三地击中卡巴内的心脏。
　　“――！！！”
　　不明地嘶吼了一声，心脏被贯穿卡巴内，相继倒在射出子弹的少女：无名脚下。
　　无名没有停留，燃烧的显金驿的每一处都是无名的落脚点。无名飞快地在房顶和管道上跳跃，单方面以割草的优势击溃卡巴内。
　　气势汹汹的卡巴内们，数分钟内便被无名神出鬼没的蒸汽枪击倒。
　　“这是最后一个了！”
　　从管道上飞跃而下，无名的蒸汽枪瞄准某个奔逃的卡巴内的心脏。
　　卡巴内应声而倒，无名轻巧地落在地上，说好一百秒之内全都解决掉，是时候看看花费了多少时间。
　　“嗯……不是最后一个啊？”
　　无名敏锐的察觉到背后残存的卡巴内的气息，本以为全都解决掉了的，没想到还有一个漏网之鱼。
　　转身的刹那，最后一只卡巴内受到了严重的冲击横飞而出，撞到旁边的住宅中，失去了行动力。
　　罗摩顺势收起巴雷特M82A3，没谁规定远距离杀伤武器不能近距离使用。
　　罗摩一枪崩掉最后一只卡巴内，无名不满地撅起嘴：“喂喂喂、你把我的猎物抢走啦！”
　　“呃、硬要说抢走你的猎物的话可不止着一个……起码有三分之一都是我干掉的？”
　　“……七十秒。”无名瞥了一眼计时的成绩，“那我也该扣除三分之一的时间……六十六秒，超过了。”
　　“我又没和你比。”
　　看到无名郁闷的眼神，罗摩把无名当做好胜心强的少女，无奈地举起双手。
　　“好好好，算我多管闲事抢你的猎物。不过话说回来，你很厉害啊。能够和卡巴内正面交锋。”
　　“你不是也一样吗？”
　　解决完卡巴内，无名将蒸汽枪回收。
　　经过罗摩身边，无名停下了脚步，歪着头问道：“你日语蛮流利的诶，不像外国人。”
　　罗摩干笑了一声，语言方面似乎是和游戏共同的，换言之第一人称射击游戏有几种语言版本，罗摩就自动学会那几种语言，像英语什么的，罗摩同样能够流利的沟通。
　　无名接着询问罗摩：“你打算去哪里？显金驿已经没办法居住了。”
　　“我暂时跟着甲铁城。你呢？”
　　“我要去金刚郭。”
　　无名和罗摩有一句没一句地聊着，罗摩再次查看了一番无名的信息，HP：100/100，没有被卡巴内所伤……等级依旧Lv1。怎么看无名都能单方面吊打同等级的卡巴内，谁知道这个等级到底是怎么计算的。
　　到达甲铁城，无名打了个哈欠，向罗摩摆了摆手：“我上车休息啦、回头见。”
　　甲铁城下，似乎由于撤离的及时，武士的力量得以有较多的保留，登上甲铁城的居民虽是嘈杂一片，姑且没有出什么扰乱秩序的大乱子。
　　直到――
　　“卡巴内！卡巴内来了！！！”
　　一声惊呼再度点燃了残存的恐惧，居民们你推我搡，争先恐后地一窝蜂拥上甲铁城，武士的呼唤和咆哮，在求生的本能面前毫无威慑可言。
　　两个从山林里走出的卡巴内，点燃了人们求生的本能。
　　无名不耐烦地小声嘀咕道：“怎么还有漏网之鱼……”
　　没等无名有所行动，高热的能量从无名背后喷射而出，笔直地击中卡巴内的脚下，掀起的恐怖爆炸将卡巴内撕成碎片，前后不足五秒钟的强大反差甚至没让居民们有适应的时间，照旧向甲铁城内拥挤。
　　就连无名也一起傻眼了：“你……你做了什么？”
　　“把卡巴内干掉啊，直接爆破多简单。”
　　罗摩理所当然地解释道，他只是送了那两只卡巴内一发RPG而已。
　　只不过出手速度较快，无名没看到罗摩亮出RPG的那一刻。罗摩原以为无名会对这等规模的爆破能力感到惊讶，结果无名很快接受了卡巴内被罗摩收拾掉的事实，最多是上下打量着罗摩，好奇罗摩把爆破能力强悍的武器藏在哪。
　　无名取出一根丝带，在脖颈上缠了一圈，随后系了一个结。
　　解决完卡巴内后，菖蒲和来栖才姗姗来迟，除开传送门外，为了更有效的撤离，菖蒲组织其他居民从无名和罗摩开辟的道路前往甲铁城。毕竟罗摩的传送门只能容纳两人宽通过，有些较大类型的货无法通行。来栖和菖蒲负责断后，所以才来的最慢。
　　“请不要推挤……大家都上车后才会出发。”
　　菖蒲下马后立即努力地维持秩序，然而那一副弱势的语气，起到的收效实在微乎其微。
　　来栖似乎发现了什么，驾马来到了某处争执的地方。罗摩亦看到了熟悉的身影：生驹，在生驹的旁边还跟着一个同样穿戴着蒸汽锻冶工服装的胖子，ID逞生。
　　HP和等级不用看，闭着眼睛都知道是什么数值。
　　“你果然也逃出来了。”来栖对于生驹逃出监牢并没有感到意外，“想要登上甲铁城就必须要接受检阅，否则只能把你当做卡巴内处决。”
　　“都说了我不是卡巴内！”
　　生驹毫不示弱，他被关进监牢，某种意义上都是拜来栖所赐。


第010章 不明真相的背锅逞生
　　“生驹，换造型了么。”
　　忽然，有人搭上了生驹的肩膀，生驹吓了一跳，随后才发现来者是罗摩。
　　不过我和他的关系有熟到这种地步吗……
　　罗摩向来栖解释说道：“生驹不是卡巴内，现在是关键时期，多一个人就多一分力量。”
　　来栖秉持着武士的职责回绝：“你的证言并不能当做他无辜的证据。”
　　察觉到来栖和生驹这边的争吵，菖蒲站到罗摩和来栖中央的位置，避免双方发生正面冲突。
　　“不要起争执。”
　　菖蒲示意武士们放下蒸汽枪，武士们互相看了一眼，只是暂时压低了枪头而已，菖蒲在武士们眼中的威严程度不言而喻。
　　“菖蒲大人。”来栖立即翻身下马，“请放心，不是什么大问题。登上甲铁城需要检阅，任何人都不例外。”
　　生驹想要为自己辩解，一旁的逞生死死按住生驹的肩膀示意生驹冷静。身为生驹的好友，有时候逞生拿生驹莽撞的性格完全没辙。要是老老实实接受检阅就能登上甲铁城，逞生绝对会配合武士，偏偏他的好友生驹方才和卡巴内有过战斗，带有卡巴内造成的伤口，武士们不可能让生驹上车。
　　罗摩抢先一步说道：“原来如此，脱离大部队独自行动，难以确保安全性吗……那么、菖蒲大小姐。”
　　“诶？”
　　罗摩左手贴近右胸，身体微微前倾：“恕我冒昧，三天的观察期，在撤离的特殊时期依然适用么？”
　　菖蒲有些紧张地回答道：“啊……是、是的！”
　　“我有一个提议：暂且先关押到甲铁城最后一节车厢内保留观察，若是有什么意外，舍弃最后的车厢即可。当然，和卡巴内战斗后的我也摆脱不了感染的嫌疑，我和生驹一起待在最后的车厢里好了。”
　　罗摩的提议不无道理，可菖蒲始过意不去。
　　“这个……可您帮助了我们，我还没来得及道谢，怎么能……”
　　“哪里用得着道谢。接下来几天的饮食，我还要承蒙关照呢。”
　　菖蒲并不希望罗摩再遭受不公正的待遇，她实在搞不明白，罗摩只要好好接受检阅，绝对能够以正常途径登上甲铁城，何必多此一举？但菖蒲同样清楚的是，包括来栖在内，大部分武士对罗摩这位外来者，抱有的态度多半是怀疑，然而罗摩的态度出乎意料的配合，哪怕质疑罗摩的武器不合理，最多也只是压在心底。
　　不如说，恰恰是因为罗摩的强大，才使得武士们更加忌惮万一罗摩变成卡巴内的后果。
　　到目前为止，罗摩给菖蒲的印象都非常不错，无论是主动出手协助还是彬彬有礼的态度，都给菖蒲留下了良好的一面。
　　罗摩拖着生驹，顺手把不明真相的逞生也一起拉上，登上了最后一节车厢。
　　来栖向两名武士吩咐道：“你们两个负责守住末尾车厢的门，除了送饭时，其余时间一律上锁，不得打开车厢门。”
　　停顿了一下，来栖走到菖蒲面前。
　　“菖蒲大人……是时候启动甲铁城了。”
　　=====
　　罗摩拽着挣扎反抗的生驹和逞生，走进了最后一节车厢后，随手像丢物品一样把扼住喉咙的生驹甩在地板上。
　　末尾的车厢范围狭小，待在末尾的居民被来栖安排来的两名武士赶到了前面的车厢。罗摩颇为在意无名去了哪里，不过无名单挑卡巴内的战斗力，在甲铁城上绝对是无人能挡级别的，应该不会遇到什么危险。
　　“咳咳……你搞什么？！”
　　生驹被罗摩掐的险些窒息，双眼几乎要喷出火来。要不是逞生拦着生驹要他别冲动，生驹恐怕会找罗摩当面理论。虽说逞生本人也一肚子火大，莫名其妙的背上卡巴内嫌疑这一口黑锅，换谁得郁闷好久。但逞生挣扎时多少注意到罗摩力气奇大，正面冲突难免要吃亏。
　　罗摩不紧不慢地找了一个舒适的地方坐下，生驹见状脸色一沉，干脆直接绕过罗摩，尝试推开车厢门。
　　遗憾的是，车厢门已被外面的武士锁死，无论生驹怎样捶打，都没有分毫的撼动。
　　“你省点力气吧。节约一点体力，你不是和卡巴内战斗过了吗？稳定下来后，肯定会有食物发放。”
　　“我怎么能待在这种地方……我又不是卡巴内，你喜欢坐牢别把我拉上！放我出去！我要和你们解释清楚！”
　　生驹完全不顾罗摩，依旧捶打着车厢门。
　　罗摩眯了眯眼睛，冷冷的说道：“解释你是人类？凭你现在的身体？”
　　生驹错愕地停下动作，却见罗摩面无表情地指着自己的心脏。
　　或许是和卡巴内战斗后衣服有所破损的缘故，此时生驹上半身只有一件巨大的红色披风斗篷，而生驹的心脏位置，赫然闪烁着和卡巴内的心脏一模一样的红光。
　　生驹的心脏，已经完全同化为卡巴内。
　　“怎么会？！”生驹大惊失色，脸色霎时变得苍白，“逞、逞生！我们不是研究过卡巴的身体了吗？病毒只要不到达大脑就没事……”
　　“呃……”
　　逞生本能地后退了一步，事实上病毒不到达大脑就没事仅仅是两人的推测而已。
　　罗摩面不改色，丝毫没有因生驹的异变而有所疏远，毕竟顶着个明确的ID，怎么说也是个重要的NPC才对。
　　“不到达大脑就没事……？看来你被卡巴内咬伤后抑制住了脖颈？”
　　望着生驹无力的眼神，罗摩耸耸肩：“所以我说让你好好待在这里别乱跑，好在我当时的站位很微妙，能看得到你透露出来的一点红光。如果登上甲铁城的其他车厢，露馅是迟早的问题。”
　　“……”
　　生驹瞬间明白了罗摩为什么执意要求待在末尾的车厢，原来只是在掩护他而已。可事到如今生驹已经没有余力感谢罗摩了，笼罩在生驹心头的，仅有苍白和无力。
　　好歹生驹帮助罗摩了解世界观，这下算扯平了。


第011章 为战五渣的队友献上队友伤害
　　生驹呆若木鸡地站了许久，忽然一声不吭地朝车厢的门外走去，虽说到达前面车厢的门被锁死，但通往车厢外的门并未上锁。
　　逞生壮着胆子问道：“生驹？你……”
　　“我要出去。我已经变成卡巴内了，继续待在这里，你们会有危险。放心……我会找个安全地方自决……唔？！”
　　罗摩一脚将生驹踢倒，已经意识到罗摩之前的行动完全是在救自己，生驹想发火也发不出来。
　　罗摩继续坐回了原来的位置：“我把你救上来可不是为了让你自杀的。你拥有正常的思考能力，那你还算是人类，要是你变成了卡巴内，我第一个把你宰掉就是了。”
　　“卡巴内可不是好对付的角色。”
　　根本没看见罗摩单方面压制卡巴内的生驹好心地提醒罗摩不要自大。
　　罗摩没有理会生驹，若生驹真的变成了卡巴内，罗摩真的会第一个解决掉生驹。
　　不过生驹也算暂时放弃了主动寻死的想法，这是因为生驹意识到自己主动去送死，可能会给同一间车厢的罗摩和逞生带来麻烦。生驹独自坐在车厢的角落里，茫然地盯着天花板思考人生。
　　罗摩望了一眼顺手搭上的逞生：“我说，你没被咬吧？”
　　“我当然没事……”
　　“嘛、这里可是特等舱，外面的人八成都挤成一团了，哪有这么宽广的位置。”
　　逞生干笑了两声，他总觉得罗摩是个奇怪的人，还是保持点距离为妙。何况逞生被视为卡巴内的嫌疑人，基本上完全要怪罪于罗摩，不过目睹到刚才罗摩所做的一切都是在掩护生驹后，逞生也就释然了，他可没信心以口才说服生驹这头倔驴。
　　罗摩倚靠着车厢的墙壁，思索着关于所谓的修复“BUG”的任务。
　　BUG，一般指代漏洞，游戏中出现的种种故障，都可以称之为“BUG”，以第一人称射击游戏举例，比较广泛性的BUG是卡在墙壁里无法移动这种小漏洞。罗摩的任务是修复这个世界的BUG，然而却完全没有给出指引和线索。
　　容易理解的“BUG”是世界出现了严重的偏差，譬如卡巴内的存在，不过生驹说卡巴内早在数年前便已经出现，彻底融入到世界观当中，称之为“BUG”未免太过牵强。另一种理解方式是脚本出现了BUG，即“原本的游戏剧情出现了偏差”。
　　但罗摩转念一想，自己作为货真价实的外来者，本身就是一个严重影响剧情的存在，差不多否定了第二种理解方法。
　　先试一下别的功能好了。
　　“……Bag（背包）。”
　　罗摩输入了背包指令，脑海中的讯息只是把已经copy过的枪支武器罗列了一遍。背包是最能显示金钱余额的地方，然而很遗憾，没有游戏币的设定。除此之外背包里什么都没有，包括新手大礼包都不见踪影。
　　“SEtTING（设置）。”
　　紧接着是最常见的游戏基本设置，可惜功能少的可怜，譬如是否在人物头顶显示HP条、ID，拾捡或丢弃物品是否通知之类的……话说可以拾捡物品么？好像没遇见可以捡的物品。
　　队友伤害是否开启亦在这里，要不是担心波及到武士，在堡垒那里罗摩就早用RPG了。队友伤害默认是OFF（关闭），罗摩目前完全没队友，开启与关闭都没什么两样。
　　到底要怎样邀请？
　　罗摩思考了一下，按照目前游戏的套路来说，十有八九……
　　“Invite：生驹（邀请【生驹】加入队伍）。”
　　【您现在是队长了】
　　“……”
　　等等、居然真的成功了？生驹根本没有接受同意吧？
　　生驹照旧坐在角落里一言不发，如果真的在生驹的脑海中弹出邀请组队的语言，生驹绝对不会没反应。照这样看来，似乎是强制性地把生驹编入了队伍中。罗摩又尝试邀请逞生，可队伍栏里没有逞胜加入的迹象。
　　莫非是有“羁绊度”这样的设置……？
　　罗摩不做多想，组队对罗摩来说意义不大，首先罗摩自己就等对付卡巴内，其次游戏中组队最大的意义是经验共享和刷副本，很可惜经验值的计算方式是个谜，而且也找不到“队伍语音”这种传话的功能。
　　为了防止生驹万一变成卡巴内杀不了生驹，罗摩顺手把“队友伤害”设置为ON（开启）。
　　小地图设置：是否开启。
　　“……这个功能不是理应自动开启的么？”
　　罗摩颇感无语地把OFF调整为ON，同时也告知了罗摩具体的操作方法：闭上右眼。
　　罗摩闭上右眼后，右眼一片漆黑的视野中出现了一个类似于雷达的小圆盘，带有指南针标注，罗摩目前所处的位置，还能显示友军的位置，例如代表着“生驹”的蓝色光点在斜后方。闭上一只眼睛，视野本应全部集中于另一边，然而开启小地图后罗摩的右眼皮闭上和没闭没什么差别，视野不会分散，不得不说这个查看地图的方式太反人类了，一点都不科学。
　　最优秀的地方莫过于雷达清晰地显示了地形，算得上是一个微型的上帝视角。难怪要闭上一只眼睛才能观看，默认随便开小地图视野的话，真是想输都难。


第012章 o神のを肖椁ā…然而并没有用这招
　　小地图开启完毕。
　　罗摩准备查看其他功能，甲铁城外响起了武士的高呼。
　　“卡巴内来了！！！”
　　“……”
　　逞生慌忙通过门扉的缝隙朝车厢外望去，只见漫山遍野尽是红光，卡巴内们从山上飞奔而下，直奔甲铁城停驻的车间而来。
　　轰轰轰……
　　甲铁城开始运转，罗摩暂时关闭了设置的窗口，眼下必须要时刻关注着甲铁城的动向。
　　无名应该登上其他的车厢了。
　　罗摩推测着无名的处境，贴近门扉观察外面的卡巴内，数量很多，保守估计数量在三位数左右。甲铁城外的武士开始迎击，力图阻止卡巴内前进的步伐。甲铁城亦开始缓缓启动，启程时无法提速，否则气缸一旦损坏，甲铁城就无法启动了。
　　“可恶……！六根清净！”
　　武士手持蒸汽枪开始迎击，但袭来的卡巴内数量实在太多，仅仅是第一回合的攻防，就有数名武士被卡巴内咬伤。
　　罗摩推算了一下速度，按理来说冲出显金驿之前，防守住是没问题的……等等。
　　“喂，逞生。”
　　“你叫我？”逞生一愣，“不对……你怎么知道我的名字？”
　　罗摩单刀直入地问道：“甲铁城要离开显金驿，必须要通过吊桥对吧？目前显金驿已经被攻陷，谁放下吊桥？”
　　“你担心这个啊？没关系，通过切换杆可以在骏城内放下吊桥，是你多虑了。”
　　逞生也将罗摩当做不理解日之本设施的外国人看待，顺口解释了一下。
　　甲铁城笔直地前进，罗摩望着车厢外的卡巴内，果断打开了车厢门。
　　“？！”
　　逞生吓了个半死，唯恐打开门的瞬间就会有卡巴内冲进来。不过罗摩很快转手把门闭上，然后翻上车厢顶。
　　仅从一个方向看不确切，登上视野宽广的车厢顶，罗摩总算确认卡巴内是从四面八方聚拢过来的，毋容置疑，甲铁城的前方的轨道上也必定布满了卡巴内，他们可没有不能待在铁轨上的常识。
　　那么，甲铁城若要前进，只有碾过轨道上的卡巴内一途。
　　“蒸汽机械碾过人体……可能会卡死。”
　　罗摩暗自推断，虽然这有可能是多虑，但眼下传送门的规模无法容纳甲铁城直接通过，凡事最好小心一些。
　　把守的武士并不知道罗摩登上了车厢顶，罗摩在甲铁城的车厢上飞跃，偶尔居然有跳上车厢顶的卡巴内，罗摩顺势将他们全部踢了下去。
　　即将到达第一节车厢的驾驶室，前方的车厢突然掀开了一个小天窗。
　　“……来栖大人，前方有大量卡巴内出现。”
　　掀开天窗的武士并未注意到天窗后方的罗摩，不过正如他所说的那样，铁轨上出现了至少不下十只卡巴内。
　　嗯？
　　罗摩皱了皱眉头。
　　前方的卡巴内中，出现了某个熟人。
　　【ID：坚将（Lv.1）
　　HP：2000/2000】
　　这不是……那个显金驿的城主吗？
　　这么看来，从人类转化为卡巴内，提供的数据仅有生命值的明显转变，ID方面完全没有任何变化。也就是说，面板是不提供种族查询分类的，哪怕转变后亦然。
　　“指令（copy）……《半条命》：零点能量牵引场器。”
　　零点能量牵引场器，俗称“重力枪”的道具。重力枪有一定的距离限制，其可以将物体吸附起来并将之抛出，甲铁城的速度不快，罗摩认为有必要将轨道上卡巴内清除掉。
　　“指令（copy）……《守望先锋》：闪现。”
　　罗摩瞬间出现在铁轨上，利用重力枪将前方的卡巴内弹飞，它的另一个功能正是将前方的一些物品弹飞，可以当做强大的击退武器来使用。用来清除铁轨上的卡巴内再适合不过，把前方所有的卡巴内弹飞，确保甲铁城的机械不会被卡死。
　　最后弹飞铁轨上的卡巴内化的坚将，一切都不过数秒。
　　“指令（copy）……《守望先锋》：闪回。”
　　回归甲铁城上方，罗摩惊讶的发现来栖和菖蒲竟透出了天窗，可能是来查看驾驶室外的情况吧。
　　“你为什么在这里？”
　　来栖对罗摩的凭空出现感到十分不可思议，而一旁的菖蒲脸颊上挂着两行清泪，虽然看起来像是在极力克制，不过亲眼看见自己的父亲成为卡巴内，心理也是十分不好受的吧。
　　假如说刚才打开天窗的时候菖蒲也在，那么她肯定知道，将坚将逼退的人正是罗摩。
　　菖蒲没有责怪罗摩的想法，她很明白她的父亲已经变成卡巴内，没有拯救的方法。
　　“您……”
　　菖蒲的声音中带有掩饰不住的哭腔，甚至只说出了一个字就说不下去了。到底是年纪轻轻的大小姐，即便身处末世之中，这亦是十分正常的情绪。
　　罗摩轻轻说道：“菖蒲大小姐。很抱歉。这一路上，骏城若是碾过大量的卡巴内，有可能会导致骏城的机械故障。人类的残肢，甚至是一根断指都足以导致大型的机械瘫痪，越是繁琐越为致命。所以我将铁轨上的卡巴内驱逐出去……”
　　咚！！！
　　突然，甲铁城的车身剧烈地摇晃了一下。


第013章 罗摩：这不算毒奶吧……
　　罗摩发现，自己算漏了一个很严重的问题。
　　甲铁城目前仍在显金驿内行驶，吊桥没放下来，根本开不出去――也就是说，甲铁城根本不是在加速状态，而是保持均速。这意味着那些被罗摩用重力枪击退的卡巴内，只要两腿没有残废，依然有行动的能力。
　　甲铁城很快到达了显金驿的出口，骏城缓缓停下，开始连接切换杆，虽说后方的卡巴内穷追不舍，但把吊桥放下、再次启动的时间是足够的……如果不出意外的话。
　　问题的关键不在这里，由于先前甲铁城的速度不快，被罗摩击退的卡巴内根本没被甩开距离。没有智商可言的卡巴内，攻击方式极其简单粗暴，甚至人肉炸弹这种攻击方式用起来都毫不含糊，其中有数只卡巴内，对甲铁城的车轮发起了攻击。
　　罗摩最担心的情况还是发生了。
　　骏城的驾驶员侑那沉声通报尴尬的现状：“不好！切换杆无法启用，有什么东西卡住了。”
　　“……怪我乌鸦嘴咯？”
　　罗摩分明感受到菖蒲和来栖哭笑不得的眼神，除了感慨之外也没别的办法。谁知道偏偏正是这么巧，前几秒刚说完可能会出故障，结果现在真的爆胎了。过程大不相同，然而倒也是证明了罗摩的担心不无道理。
　　切换杆处，某个卡巴内的身躯恰好卡在了切换杆的中央，无论侑那怎样用力启动切换杆，都会被断臂卡住。
　　问突如其来的变故，导致白白浪费了这一段宝贵的时间。后方卡巴内纷纷追上了甲铁城，就收效来说，人肉炸弹的攻势非常亮眼，即便甲铁城的车厢有钢铁保护着，高速冲撞而来的卡巴内依然能造成非常有效果的打击，甚至可以说卡巴内突破骏城的保护只是时间的问题。
　　“生驹和我说过，骏城不是用来对抗卡巴内的，它的作用是运输物资和逃离。哪怕用来防御卡巴内都很勉强。”
　　罗摩叹了口气，事已至此，罗摩依然没有读档的打算，坚将已死，不过罗摩没有必须完美通关的强迫症。局势不利归不利，然而不走到头，谁也不知道这是不是BAD・END。
　　侑那旁边的传讯仪响起了声音：“水箱被卡巴内破坏了！冷却水在外漏！”
　　作为唯一能驾驶骏城的乘务员，侑那心知这种情况有多严重，转而立即向顺着天窗的扶梯回归驾驶室的菖蒲禀报。
　　“菖蒲大人，如果水箱里的冷却水全部流完，骏城将不能再启动。”
　　“怎么会……”
　　菖蒲显得有些不知所措，父亲坚将死亡后，理论上她就是显金驿的最高统治者，可菖蒲暂时不能胜任这一职务，实在有点赶鸭子上架的感觉。
　　砰。
　　驾驶室的天窗关上了。和侑那、菖蒲一起待在驾驶室的壮汉武士：吉备土立刻明白了来栖想要做什么。
　　“菖蒲大人！来栖他一定是准备去拉动铁轨旁的手动拉杆！”
　　正如吉备土预料的那样，车厢上方的来栖扣上了天窗，默默把武士刀对准了卡巴内的方向。
　　卡巴内数量很多，下去的瞬间有五六只卡巴内聚拢上来都不稀奇。
　　罗摩问道：“你准备干什么？”
　　“……铁轨旁有手动拉杆，我去启动它。”
　　来栖猛然跳下车厢，一刀斩断某个靠近驾驶室的卡巴内。
　　罗摩眨了眨眼，倒是如今似乎只有手动拉杆这一种方法了。
　　呃？
　　好像看到了什么。
　　罗摩闭上右眼，小地图雷达中，有个代表着友军的蓝色光点位于附近。
　　仔细一看，生驹就在不远处，奋力地用手中的武器拨开卡巴内，向铁轨的手动拉杆前进。
　　“……”
　　罗摩二话不说，纵身一跃，横跨半个车厢的宽度跳到了生驹身边，顺带一脚把某个卡巴内踢飞。
　　生驹下意识地把罗摩当成了卡巴内，待到他拿起手中的武器“贯筒”准备迎击，才发现来者是罗摩。
　　“你为什么会在……”
　　“这话应该我问你！你出来干嘛？”
　　“甲铁城出问题了吧？吊桥迟迟不放下，切换杆一定出了故障。”生驹吸了一口气，斩钉截铁地说道，“既然我已经变成了卡巴内，不如让我来启动手拉杆！反正再咬几次结果也都一样！”
　　“……”
　　这家伙……怎么那么犟呢？
　　罗摩头疼地揉了揉太阳穴：“好好好，我代表全甲铁城的老百姓谢谢你的伟大牺牲。那这样好了，看见前面那个蓝衣武士没？他也准备去拉手拉杆，算我一个，一起行动成功率更大。”
　　“好！”
　　生驹殷切地点了点头，迅速跑到前方，和无法突破越来越多的卡巴内群的来栖会和。
　　来栖斩断某个卡巴内的手臂，突然看见本不应该出现在这里的生驹。真见鬼，看守最末车厢的两个人难道在梦游吗？几个人都看不住。
　　“你怎么也从车厢里跑出来了？！”
　　“别计较这个！前面卡巴内很多，我们合作突破！”
　　“……”
　　来栖嘴角抽了抽，算是暂时默认了生驹的提议。
　　两人正准备合力突破，一瞬间，后颈遭到了不明的重击。


第014章 卡巴内利（overwatch）
　　“真是……就会添麻烦。”
　　罗摩拍了拍手掌，因为有他在生驹才没防备后方，结果正是罗摩分别给了两人一拳。
　　抓起生驹和来栖的衣领，罗摩恰好看到驾驶室虚掩着门缝观望的吉备土。
　　“接好咯！”
　　罗摩很随意地把两人直接甩了回去，吉备土下意识地打开车厢门接住来栖和生驹，同时接住两个身强力壮的青年人，饶是他这种壮汉也后退了数步。
　　菖蒲亦通过驾驶室的缝隙观望到骏城外的战斗，罗摩把生驹和来栖丢回来后，几乎所有的卡巴内都以罗摩作为目标。
　　“――危险！”
　　不知罗摩是否能听到，看见卡巴内距罗摩的后背仅有咫尺之遥，菖蒲下意识地脱口而出。
　　片刻间，罗摩离奇地从菖蒲的视野中消失了。取而代之的，是显金驿的吊桥放下的声音。
　　罗摩闪现到手拉杆旁边，有着外骨骼的强化，推动成年人尚且需要花费一番力气的手拉杆易如反掌。
　　根本不需要生驹和来栖的奋勇出击，罗摩独自一人就能搞定。
　　《守望先锋》中的闪现最多可累积三次的，使用一次过后，罗摩紧接着又闪现回归到驾驶室内，侑那已经启动了甲铁城，正打算询问菖蒲要不要等罗摩，岂料罗摩神不知鬼不觉间竟已经返回了车厢内。侑那愣神片刻，很快便按照常规的程序发车。
　　甲铁城成功驶出显金驿，逃出地狱的居民们喜极而泣，一时间甲铁城内充斥着劫后余生的欢笑。
　　“您……”
　　菖蒲眨巴着眼睛，她明白眼前的罗摩不是幻觉的产物，然而要菖蒲理解罗摩神出鬼没的闪现原理，脑细胞短时间内会拒绝工作。
　　罗摩干咳了两声，解释道：“‘时间加速器’，技术支援之一。”
　　记得《守望先锋》里好像是叫这个名字，搞错了也无所谓，反正菖蒲等人不可能查得到。
　　“这样啊……谢谢您的帮助……”
　　菖蒲半信半疑，勉强说服自己接纳了罗摩的解释。
　　随后，菖蒲微微欠身向罗摩道谢。有着“援助日本科技的外国机械师”身份的罗摩，愿意为显金驿居民的撤离贡献出一份力量，甲铁城的撤离无疑会安全许多。
　　生驹和来栖捂住生疼的脖颈，被罗摩一拳击晕，两人的恢复速度可谓惊人。罗摩本身没有刻意下重手，时常锻炼的武士来栖凭借着过硬的体质撑了过来，至于生驹……
　　遮住灼热的心脏的披风在混战中破损而被掀开，此刻生驹于卡巴内完全相同的心脏彻底暴露在菖蒲和来栖眼中。
　　来栖面色一沉，顾不得头脑依旧有些发昏，下意识地准备拔刀，却发现自己的刀不知去了哪里。十有八九是被罗摩甩丢了。
　　“我已经被卡巴内咬伤了……我会想办法自决。”
　　生驹苦涩地说道，他何尝不想活下去？但这幅身体的话，至多只能支撑三天吧，与其伤及显金驿的伙伴，还不如自我了断。
　　“……你自决干嘛？”
　　“变成卡巴内当然要……咦，你是……无名？”
　　拨开挡在前面的来栖，无名双手叉腰，十分不满地说道，“好不容易休息一会儿，又被你们吵醒了。”
　　罗摩没想到无名居然直接跑到了驾驶室，她倒是真会挑特等舱。
　　无名绕着生驹转了一圈，眯着眼睛在生驹身上嗅了嗅，像是在确认什么。
　　“果然没错……我说，你觉得你变成卡巴内了？”
　　“难道、不是吗……？”
　　生驹低下头，又确信了一下自己的左胸口。
　　无名撇了撇嘴：“虽然不知道你用了什么方法……你不是卡巴内，而是‘卡巴内利’。”
　　那是什么设定？
　　罗摩不记得生驹有和自己讲过这个，稍微留意了一下周围的人，不管菖蒲还是来栖，都是一副迷茫的表情。
　　菖蒲疑惑地重复了一遍：“卡巴内利？”
　　“介于人类和卡巴内之间的一种存在，既不是人类，也不是卡巴内。”
　　罗摩联想起无名表现出的和一般人类天差地别的战斗力：“你能够独自收拾掉那么多卡巴内，就是因为这个吧？卡巴内是没有理智的怪物，那么卡巴内利是否可以理解成能够控制卡巴内力量的人类？”
　　“算是那么回事。身体是卡巴内，心还是人类。”
　　无名说着靠近了罗摩，轻轻在罗摩身上嗅了嗅。
　　没有感觉到卡巴内的气息。
　　奇怪……他居然不是……
　　无名不禁感到郁闷，罗摩收拾掉三分之一的卡巴内依靠了武器的协助，但罗摩一拳揍飞卡巴内的那一幕却被无名看在眼里。明明变成了卡巴内利，结果和一名人类乍看下不相上下，这可有点尴尬。
　　刚才似乎也是罗摩独自于卡巴内当中启动了开关，回来竟是毫发无伤，这也太反人类了……
　　无名进一步扩散的郁闷，被来栖毫不留情地打断：“意思是……仍旧有一半属于怪物，对吧？既然如此，不能让你们和群众待在一起。”
　　来栖重新取了一把武士刀，时刻警惕着生驹和无名，他的担心不无道理，让原本印象中根深蒂固的“卡巴内是怪物”的人接受卡巴内利的概念，有些过于理想化了。何况以无名展现出来的战斗力来看，一旦发狂的话，后果远远比卡巴内可怕。
　　“嚯？你要把我赶下去？”无名歪了歪头，不知是开玩笑还是认真。


第015章 鳅，窝里横的六头领
　　生驹急忙劝阻无名：“等等，我下车就是了，我是卡巴内，待在甲铁城上会给大家添麻烦……”
　　“我说了是卡巴内利！”
　　驾驶室乱成一锅粥，菖蒲想要维持秩序，却又不知道该怎么办才好。
　　啪。
　　罗摩用力拍了一下手掌。
　　“处置的问题，是不是该问一下在场的菖蒲大小姐？她才是甲铁城的领导者啊。”
　　“呃……我……”
　　菖蒲觉得自己着实不敢当“领导者”这个称呼，一路上她发挥的作用，连菖蒲自己都意识到几近可有可无。
　　“决定权在你的手上。”
　　“……”
　　罗摩投来的鼓励的眼神给了菖蒲勇气，如果不拿出领导者的样子，恐怕这样的骚乱会一直持续下去。
　　“来栖，先把刀放下……按照一开始的方法处理如何？把最后一节车厢留给卡巴内利，我们会给你们提供食物，并保障不会有人骚扰你们。”
　　“我没什么意见。”这方面无名意外的好说话，“甲铁城的终点站是金刚郭吧？载我一程就好。其他的无所谓了。”
　　罗摩微笑着点了点头：“我和他们一起待在最后一节车厢，这样不就完美解决了么？”
　　若对方是能好好讲道理的人，罗摩更倾向于用言语解决，不过若是对方蛮横不讲理，罗摩并不介意使用暴力。万幸的是，目前来讲、哪怕性格略为顽固的来栖也不是完全的不讲道理，所以罗摩犯不着什么都用拳头来解决。
　　“请等一下，我认为您没有卡巴内或卡巴内利的嫌疑。”菖蒲坦率的表达了她的看法。
　　“不必在意，和普通人待在一起，他们仍然会惧怕恐慌，本质上没什么区别。要是有卡巴内拦路，到最后一节车厢叫我即可。”
　　“……”
　　眼看罗摩、无名和菖蒲达成了协议，生驹仍坚持他的立场：“等一下，我……”
　　“你闭嘴！”X2。
　　生驹立马遭到罗摩和无名一致的封口令，一左一右拖住生驹，强行从驾驶室拖到最末的车厢。
　　=====
　　“喂……你听说了吗？有卡巴内上车了……”
　　“怎么会？不可能的，菖蒲大人不会放卡巴内上车。”
　　“有人亲眼看见有卡巴内特征的人留在车厢里……”
　　隔着铁门，逞生“咕嘟”一声咽下了口水。
　　僵硬地回过头，用膝盖想逞生都知道，外面的谈论中心人物到底是何人。
　　罗摩、生驹、无名，三人分别待在甲铁城最后一节车厢的三个角落，生驹独自蜷缩着休息，无名一边看着书一边玩弄着剑玉，而罗摩则待在车厢门附近，独自下着棋。
　　逞生不懂棋术，却总觉得罗摩在和看不见的人对弈，实在是很奇怪。据说罗摩和生驹、无名不同，没被卡巴内咬过，然而在逞生眼中，罗摩和非人类是一个概念。
　　我到底造了什么孽要和这一堆怪物混在一起啊……
　　逞生欲哭无泪，就像四大天王里非要塞进去一个弱鸡，每一分钟都对逞生是剧烈的煎熬。
　　咔。
　　列车停下了。
　　无名抬起头：“到站了么？”
　　逞生硬着头皮答道：“我记得还有一段距离……吓？！”
　　门忽然从外面打开了，扎着侧马尾的棕发少女，向门内递来四个用苇叶包住的饭团。
　　“抱歉……每人只有一份的量，到达金刚郭还有一段行程，必须要节省食粮。”
　　【ID：鳅（Lv1）
　　HP：100/100】
　　居然有明确的ID……不过这是什么鬼名字？
　　罗摩接过饭团，随口问道：“谢谢。甲铁城怎么停下来了？”
　　鳅并未惧怕罗摩，在她看来救下甲铁城的罗摩，绝对不可能是坏人。
　　“储水槽在离开显金驿的时候被卡巴内破坏了，虽然在行驶的路上抢修完毕，一路上还是漏了不少水。继续行驶的话，没有办法支撑到下个驿，今天只能在给水站过夜。”
　　“这样啊。”
　　罗摩表示能够理解，鳅犹豫了片刻，决定把一路上甲铁城的概况告知罗摩等人。生驹和逞生都是鳅的好友，无论如何鳅都不能放任不管。
　　“逞生，停车的这段时间，你们能不能……不要离开这节车厢？”
　　“啊？为什么啊？”
　　本以为好不容易能出去透透气，逞生瞬间哭丧着脸。
　　鳅仔细地向逞生解释，同时也说给旁边的罗摩听：“几位头领对菖蒲大人允许卡巴内利登上甲铁城非常不满，我担心六头领会采取什么措施。请尽量不要节外生枝，让他们抓到把柄就麻烦了。”
　　头领？
　　罗摩回想起在甲铁城围住菖蒲、率先想通过传送门的那几个男人。菖蒲没什么实权，不过一般群众也不敢对菖蒲大吼大叫，那几个男人果然有点背景。
　　但凡在末世逃生中，总有那么一批人非常奇怪，对待敌人胆小如鼠，对待自己人凶猛如虎，通俗一点的话语来形容就是窝里横。平常的话，罗摩会对这类人置之不理，然而这种关键时刻添乱，不是自寻死路么？
　　窝里横的人擅长煽动人心，或许是比卡巴内还要麻烦的存在。
　　结果到底少不了无法正经沟通的人啊……要不找个机会把他们做掉……？
　　“――有卡巴内的气息！”
　　突然间，无名将剑玉放在木桶上，推开门前的逞生，一并撞开鳅直奔车厢内。


第016章 并不是所有人都能好好讲道理
　　罗摩下意识地起身抓住鳅的手腕，尽管鳅抱着的竹篮被打翻、饭团洒落一地，所幸有苇叶包着没什么影响。
　　逞生比较倒霉，被无名推开一头撞上了后面的铁管，把在角落里休息的生驹都吓醒了。
　　鳅俏脸一红，羞怯地低下头：“谢、谢靴……呜……”
　　“……”
　　竟然还咬到舌头了。
　　罗摩看了一眼扶着墙爬起来的逞生：“你没事吧？我觉得我拽你的话，会被你也一起带倒。”
　　“这种理由说出来更伤人自尊啊！！！”
　　“逞生？无名去哪了？”苏醒生驹始终没看见无名在哪，不由得有些担心。
　　罗摩顺势指了指生驹：“你看好这个只会用肌肉思考的家伙，我去找无名。”
　　“喂喂我才不是用肌肉思考！”
　　无视生驹强烈的反驳，罗摩转身奔入车厢。鳅慌慌张张地捡起剩余的几个饭团，放到竹篮里匆匆跟上罗摩。
　　才叮嘱过不要惹是生非，岂料事态的发展偏偏正是鳅最担心的结果。
　　罗摩的速度远非鳅所能比拟，无名停下的那一刻，罗摩在同时到达了那节车厢，一个男人似乎在和一名孕妇争吵着什么，无名闯入的瞬间，所有人都把视线集中在无名和罗摩身上。
　　他们并不知道无名是卡巴内利，仅是在迷茫无名到底来干嘛。
　　罗摩来到无名背后，低声询问道：“你刚才说……卡巴内？”
　　“卡巴内利可以感觉到卡巴内的气息，就是有点微弱罢了。”
　　无名咂了咂舌，她相信自己的感觉，但卡巴内利可不是天生的雷达，一群卡巴内倒还好说，人群中混进一只还没有异变的卡巴内，找出来可不容易。
　　“刚才这里吵什么……嗯？”手持蒸汽枪的来栖和两名武士的从前方的车厢赶来维持志秩序，“你们怎么从车厢里出来了？”
　　“要你管？”
　　对来栖没什么好印象的无名直接白了来栖一眼。
　　来栖皱了皱眉，还想再说些什么的时候，更为洪亮的男人的声音覆盖了整个车厢。
　　“――大家快退后！那个女的就是放上车的卡巴内！！！”
　　“卡、卡巴内？！”
　　“离我远点！”
　　“快点把他们赶下去！”
　　车厢内顿时乱做一团，刚才还气势汹汹地与孕妇起争执的男人，居然吓得直接瘫坐到地上。
　　菖蒲面带愁容地赶到了骚乱的车厢，几名头领自然不会放过这个好机会。喊出引起骚乱的那番话的男人，也正是在显金驿时胁迫菖蒲的带头人。
　　又是这个家伙……
　　罗摩暗自扶额，不作死就不会死，为什么就是不明白？
　　“六头领”算是显金驿内，除了已经死去的领主四方川坚将外权利最大的人，把显金驿比作一个小型国家的话，六头领就等同于是重臣，难怪他们敢于直面斥责菖蒲。
　　领头的头领大声说道：“放任卡巴内在车上，我们迟早都会被他们杀死！团结起来！把卡巴内和他们的同伴一起赶出去！”
　　“赶出去！”“赶出去！”
　　一石激起千层浪，头领冷笑了一声，所谓的卡巴内同伴自然是指罗摩，在他看来，罗摩做的只有让他在下显金驿出了一次丑，他认为当时把显金驿的居民集结起来突破也能到达甲铁城，完全谈不上什么感激。
　　本来那是一个很好的上位机会。
　　“有意思！把我扔出去？你们谁上来试试？”
　　无名不怒反笑，平静的一句话，刚有点架势的呼吁霎时鸦雀无声，谁都明白卡巴内的恐怖，没人愿意上前触霉头。
　　六头领当中一名矮小的男人极尽全力地煽动心生怯意的民众：“看啊！这就是卡巴内的本性！什么不会伤人、全都是骗人的把戏！大家想想自己的亲人，为了保护他们，我们必须要把卡巴内除掉！”
　　不得不说，聚拢在这里的民众都不怎么长脑子。既然这位头领说的这么冠冕堂皇，他自己为什么不带头先上呢？
　　可惜并没有什么人怀疑，部分民众已经把手伸向铁锹、撬棍一类的武器柄上，但凡有谁先动谁，势必会造成排山倒海的混乱。
　　“――住手！”
　　“？！”
　　六头领万万没想到，混乱之际站出来的人赫然是菖蒲。
　　“各位难道不懂得感恩吗？无名和罗摩救过我们，而且现在也没有伤人啊！”
　　“你要庇护卡巴内？”六头领闭口不谈何为感恩，单单抓住这一点大做文章，能爬上头领的位置，掌控舆论走向自然是他们的拿手好戏。
　　“他们不是卡巴内。”
　　“你已经和他们同流合污了！你虽然是下一任领主的继承人，但现在你根本不适合做领主！把卡巴内引上甲铁城是你的责任，说到底你根本不能保证他们是否会伤人。”
　　领头的男人的话语似乎引起了民众的共鸣，刚刚从显金驿逃离不久，人们的精神尚且处于从极度疲劳中松懈下来的危险阶段。
　　菖蒲咬了咬嘴唇，她的确找不出什么有力的证据来反驳，无名好好待在车厢里还好说，现在违反约定跑出了车厢，可谓百口莫辩。
　　事态愈发不可控制，待在后方的鳅甚至找不到插话的空隙。菖蒲没有回应六头领，但是也没有退却半步，再这样下去……
　　“啊咧？”
　　好像……少了个人？


第017章 解决冲突，自决袋（half life）
　　鳅左顾右盼，惊奇地注意到车厢门不知被谁给打开了。
　　难道是出去了吗？
　　“我们在为保护家人而战！你应当把主钥匙交给我们，我们能够比你更好的管理甲铁城！至少不会犯把卡巴内引上车这种愚……”
　　带头的头领说的慷慨激昂，再一番洗脑下去，真的能引发一场政变也说不定。
　　“……蠢的错误……？！”
　　头领忽然不说话了，一股强大的吸引力牢牢抓住了他，仿佛被无形的束缚固定住，头领处于难以理解的双脚离地的浮空状态。
　　“这、这……”
　　不等头领喊出“救我”之类的话语，他的身体便顺着大开的车厢门飞了出去。
　　众人目瞪口呆之际，六头领中最为矮小的那个，同样亦被无形的力量牵引，张牙舞爪、滑稽地飞出了甲铁城。
　　好似有一个看不见的隐形人，把他们全都扔了出去。菖蒲最先明白过来，如果说甲铁城内有谁能做到这种事，那么他一定是――
　　紧接着，第三个头领和第四个头领，相继被抛出车厢。反应再慢的人也总该回过神来了，然而剩余的两名头领欲哭无泪的发现，他们一番热血的煽动无形间居然封死了他们的退路。聚拢回来的民众堵死了车厢门，短时间内根本不可能疏散开。
　　不到半分钟，一场蓄势待发的冲突，竟然以“六头领”全被扔出车厢而收尾。
　　“无聊。”
　　无名背过手，没趣地返回了最后一节车厢。
　　拿起武器的民众，此刻双眼中仅剩下了茫然：“菖蒲大人，我们……”
　　“六头领的事我会处理……甲铁城停下来的这段期间，吊唁死去的亲人们吧。”
　　提起吊唁，民众们神情一暗，如果再远离显金驿的话，死去的亲人们会变成孤魂野鬼、这是此时代的人们的迷信之一。
　　“菖蒲大人……”
　　来栖走到菖蒲身边，他也多少意识到了是谁做的那一切。
　　“我去外面看看。来栖，拜托你稳定大家的情绪。”
　　“……明白了。”
　　来栖本想提醒菖蒲，独自一人到外面并不安全，但当来栖看到菖蒲与显金驿陷落时截然不同的眼神，来栖意识到，在菖蒲站出来反对六头领的那一刻，已不再纯粹是只会受到保护的大小姐
　　了。
　　=====
　　几分钟前还在甲铁城的车厢内飞扬跋扈的头领，如今并不好过。
　　“咳……”
　　带头的头领呕出一口鲜血，花费了数秒，才弄明白到底发生了什么：他们准备夺取菖蒲的统领权，却不知道被谁丢出了甲铁城。
　　透明人？
　　“该死、怎么回事……”
　　“――因为光学迷彩在行动的时候并不好用，所以就借用了一下《光晕》里的隐形设备、解释了你也不明白……”
　　“你？！”
　　头领仰起头，双手插在口袋中的罗摩映入了头领的视线中。想要动弹，却发现四肢钻心的疼痛，一个人被甩出数十米，直接死亡都不稀奇。
　　严格来算，无论“憎恶屠夫”还是“绿巨人”，它们无疑都属于玩家可操控的角色，罗摩通过指令得到了它们的力量，把人丢出数十米远这种能够杀人的超现实，能够顺理成章的做到。
　　隐形状态的罗摩，利用零点能量牵引场器的吸附功能把六头领牵引过来，随后把他们丢出车厢。甲铁城目前已在给水站切换轨道停驻下来，否则这几名头领早该暴尸荒野了。不过哪怕是静止状态，被抛出去数十米，六头领摔了个七荤八素，内脏都错位了，有三人甚至因为强大的冲击而直接昏死过去。
　　没有立即毙命，全得益于罗摩刁钻的投掷手段。
　　清醒着并不是什么幸运的事，手臂和腿部的骨头因剧烈的冲击而折断，清醒着的三人时刻被疼痛所折磨。而且带头的头领发现了一个诡异的事实：为何罗摩在他们上面？
　　随后、他总算明白过来，罗摩把他们全部抛进了一个巨大的坑洞内。
　　哪来的坑洞？
　　罗摩没必要把什么都给六头领解释清楚，零点能量牵引场器把泥土弹开可谓轻而易举，搞不好甚至能把这座山夷平。
　　“你、你要做什么？”
　　没了在甲铁城上飞扬跋扈的气势，头领的声音中带有明显的恐惧。毕竟，现在的罗摩想要杀死他们，简直是太容易了。更重要是那种神不知鬼不觉的手段，完全看不见罗摩的动作，却被扔出了甲铁城，在这个蒸汽朋克的科技时代，和神棍无异。
　　罗摩的手中出现了一个白色的布袋：“你知道这是什么吗？”
　　“……自决袋？”
　　生驹为罗摩解释卡巴内的时候，特地解释了一个日之本特有的道具：自决袋。外表是一个白色的圆台，顶端处是黑色的拉绳。
　　被卡巴内咬伤后不会立即变成卡巴内，残有人类意识期间，为了其他的人们，也为了自身的尊严，必须得进行洁净的自决――以这一思想为基础，幕府制作了自决袋并分发给了人们。罗摩搞到这个东西并不困难，因为几乎每个人身上都有。
　　自决袋的原理是将携带用指向性炸弹的按压在心脏处，拉下绳子后便会将自己的心脏炸碎。如此一来，便能在不波及到周围的情况下阻止新卡巴内的诞生。


第018章 罗摩选择的谈判方式
　　“没错。这种炸弹瞄准心脏……能够瞬间把心脏破坏，对付卡巴内都有成效的东西，永对付人类也很轻松。”
　　“你……你到底想……”
　　“你知道定时炸弹吗？到达一定的时间就会自主爆炸，或者是手动式的稍微一个动作，就能把心脏炸的粉碎……在你们的心脏附近植入自决袋，轻松拉动这根绳子，你们的心脏就会像烟火一样炸开。你看如何？”
　　心惊胆战的头领，似乎短时间内不能很好的理解罗摩的这番话的含义。
　　罗摩有板有眼地说道：“这么说吧，传送门科技你们也都见识到了，我手上有将自决袋植入你们的心脏附近的科技，就是这个坑洞……总而言之，我随时可以拉动你们体内的自决袋的绳子，将你们的心脏炸碎。”
　　基本上，全部都是谎言。
　　罗摩有所自觉，自己似乎非常擅长满嘴跑火车，没必要什么都解释清楚是一回事，怎么胡扯又是另一回事。
　　之所以会出现在坑洞中的理由，罗摩顺便给了头领一个合理的解释。
　　“怎、怎么可能？！把人丢到这里面就能做到那种事……”
　　“要来试试看吗？”
　　罗摩平静的回答霎时堵住了头领几近疯狂的叫喊。
　　能做到在显金驿的墙壁上开洞直通甲铁城这种事，潜意识里，头领越是在想罗摩不可能做到，实际上就越惧怕罗摩做到在他们的心脏植入自决袋这种事。
　　乍一听，谁都会认为这是哪门子的天方夜谭。不过这关乎头领的性命，他可没有武士们那样献出生命的觉悟。
　　“……看来不露一手不行了，拿你的心脏开刀吧。”
　　“等一下！有什么要求尽管提！求求你饶我一命！！！”
　　罗摩只是说一说而已，头领霎时一把鼻涕一把泪地向罗摩求饶，对于贪生怕死的六头领开说，能活下去的话、别说是卑劣的手段，不要颜面都无所谓。
　　没办法好好讲道理，罗摩转而采取胁迫的手段。如果还是不行的话，罗摩大概只能请他们上天堂和挂掉的四方川坚将聊聊人生了。
　　“很好。我的要求很简单，少给我惹是生非，菖蒲大小姐有什么命令或指示，老老实实闭嘴执行。”
　　“明、明白……”
　　头领唯唯诺诺地回应，且不说心脏是否有罗摩植入的炸弹，被罗摩摔断几根骨头的皮肉之苦，就不是养尊处优的六头领能承受得了的痛苦了。
　　“另外，把你们的架子收起来。我可没好心到被我救下的人指手画脚还能笑脸相迎的地步……昏死过去的那几个，你负责告诉他们。有什么不满，就抱着心脏炸碎的觉悟来见我吧。”
　　头领的额头上流下了冷汗，虽然不能确认罗摩的威胁是真是假，但他绝不会蠢到以身作则去尝试。
　　把六头领的命捏在手里，罗摩不怕他们不安分，况且又没有把他们逼到绝路上，并不用担心狗急跳墙。
　　“自己想办法出来，反正才三米深。”
　　抛下这句话，罗摩转身返回甲铁城。
　　没走多远，罗摩迎面撞上了前来查看的菖蒲，有着树林的遮掩、菖蒲一时半会儿没能找到罗摩制造的坑洞，不过给菖蒲一段时间，菖蒲一定会遇见被罗摩教训一番的六头领。
　　“抱歉打扰了。您有看见六头领吗？他们刚才……往这边来了。”
　　菖蒲本来想说他们全都朝这边飞了过来，组织了一下语言过后，采取较为中和的描述。万一不是罗摩做的，免得引起罗摩的误会。
　　“六头领？谁？”
　　“辅佐父亲的六个人。就是、在显金驿的时候围着我的那几位。”
　　罗摩矢口否认：“哦。没看见。”
　　菖蒲无法确认罗摩到底有多少隐秘的科技，在卡巴内肆虐的当代，日之本和外国的联系十分困难，外国若是有什么最新的科技研究成果，日之本也是很难得知的。罗摩向菖蒲展现了前所未闻的传送门技术，菖蒲认为罗摩再拿出什么黑科技都能够接受。
　　隐形、然后把六头领丢出车厢，显然只有罗摩才能办到。
　　罗摩的否认让菖蒲动摇了，本能上，菖蒲不愿意怀疑罗摩，说到底认为是罗摩也仅是菖蒲的猜测而已。
　　“我看到他们来这边……”
　　“那我就不清楚了。”
　　菖蒲似乎接纳了罗摩的借口，没有在这个问题上深究，到底没有亲眼看见，罗摩不承认就是死无对证。
　　“……您为什么会在这里？”
　　“我啊、来外面小解而已。”
　　罗摩淡定地找了一个最合理的借口。
　　岂料这简单的一句，菖蒲竟瞬间满面通红，重复着“打扰了真对不起”，慌慌张张地逃走了。
　　搞什么……亏我还找了个文雅点的说法。害羞成这样是要闹哪样。
　　弄得罗摩都有点尴尬了。
　　补给不知道要多久，罗摩绕过甲铁城的车厢尾，显金驿的居民们点起了焰火，哀悼逝去的亲朋好友。罗摩不想介入其中，他没有吊唁的亲朋好友，于是选择做一个旁观者。
　　趁着这段时间，罗摩选择查看SEtTING（设置）之后的另一个主要模板。
　　“Menu（菜单）。”


第019章 祈愿和平的人
　　常理来说，退出（Escape）按键一般都会置于菜单之中。
　　游戏中，“菜单”是最重要的组成部分。里面包含大部分的主要功能，例如……
　　【当前BUG修复进度：16%】
　　“哦？这里居然有进度条显示？”
　　话虽如此，罗摩不记得自己有做过什么修复BUG之类的事，充其量是带着显金驿的主要角色逃走。本以为菜单不会详细解释，结果没想到菜单中倒是有简短的说明。
　　【BUG：当前世界的漏洞】
　　“……说了和没说有区别么？”
　　只要脑子不犯蠢，谁都明白BUG代表着漏洞，可惜除了这句之外，菜单不再给出进一步的说明。
　　罢了，既然已经修复了16%，目前的大方向应该是没错的。预防起见，罗摩于此处新建了第二个存档点。
　　罗摩继续浏览菜单内的其他内容，却发现菜单功能竟大部分都是说明书，实在是搞不懂菜单功能到底是怎么设定的。里面的内容包含符合第一人称射击游戏（当前模式）的所有游戏、罗摩使用过的道具说明和特性，干脆改名叫大百科算了。
　　不过，菜单功能并非一无是处。
　　【玩家等级的提升可解锁新的游戏模式，更多精彩内容，敬请玩家自行发掘！】
　　说的和真的一样谁要你卖关子啊？！
　　了解到等级提升总归有点益处，罗摩推测Lv1后方的“0/1”应该是经验条无误，目前最有可能获得经验的方式当属修复BUG，好比是进行完一局游戏后，才会结算获得经验。
　　所谓“更多精彩内容”，罗摩也不是一点眉目都没有，譬如说、菜单中解释说明的一些特殊功能，有可能会随着等级的提升而解锁新的特殊功能，目前罗摩拥有的特殊功能是三个，寥寥无几。
　　【程序（Program）：选定一个游戏模式后，可使用符合当前游戏模式下的所有游戏，无单机游戏或网络游戏的划分；另外，仅有“游戏”的世界观会承认生效，且全部按照对现实世界的影响进行调整（详情可扩展阅读）】
　　【运行（Run）：使用游戏中的一切，其判定条件均为是否能运营游戏，而非其他前置条件（详情可扩展阅读）】
　　【辅助（Aided・System）：随机选定一些游戏中的技能融合魔改形成新的技能；每当提升一次等级，一定概率获得新的辅助技能，若上一等级提升未获得，则下一等级必定获得（详情可扩展阅读）】
　　“弄得挺复杂的……”
　　罗摩耐心地把扩展阅读的内容，说明书般的内容，读起来如同嚼蜡，罗摩更偏向于自我探索，毕竟实践才能得出真知。
　　顺带一提，那个所谓的“辅助”功能，Lv1时就有一定概率拥有。罗摩觉得这种扭蛋形式的抽卡机制，绝对是和他低于一般人类的幸运过不去。喜闻乐见，罗摩Lv1时完全没获得任何辅助技能，事到如今罗摩能做的仅有默默地祈祷下一等级能够得到辅助技能。
　　关闭菜单，吊唁不知何时已经结束，阅读特殊功能的详情，消耗了罗摩大量的时间。
　　回到甲铁城的最后一节车厢，生驹和逞生都安分守己地待在车厢内。
　　“你们两个没去祈祷吗？”
　　生驹苦笑着回答：“我没有需要吊唁的人。逞生已经在这里吊唁过了。之前外面到底发生了什么？”
　　“一点小冲突而已。”
　　罗摩轻描淡写地揭过了六头领的一页，比起这个……最不安分的问题制造机无名，并不在车厢内。
　　出去找找看好了。
　　吊唁结束后，甲铁城的居民开始忙碌起来。
　　锻炼工人们开始修补骏城，清扫人员负责洗清血迹、同时把卡在骏城车轮中的残骸取出来；几个胆子大一点的男人到森林附近搜索看看有没有食物，武士们则负责警戒安全；妇女们开始修补衣物，并充分利用剩下的食材，饭团不能浪费，用来熬团子汁倒是不错的充饥手段。
　　能团结的话还是井井有序的么……
　　罗摩不想和显金驿的路人甲NPC们多打交道，寻觅片刻，罗摩在扎堆缝补衣物的妇女们那边看见了和小孩子打成一片的无名。
　　和小孩子们扮鬼脸、说笑，俨然一副孩子王的派头。
　　鳅一脸欣慰的样子，罗摩悄悄来到鳅的背后：“无名和小孩子混的挺熟啊……”
　　“诶……晚、晚上好。”
　　想和罗摩打招呼的鳅，却有些尴尬地发现不知道罗摩的名字。
　　罗摩一眼看出了鳅的局促，他能够查看ID，鳅可没有这个功能。
　　“叫我罗摩就好了。”
　　“罗摩先生……嗯、好的。我叫鳅。”
　　不知道为什么被加上了敬语。
　　鳅好奇地问道：“听说罗摩先生是外国来日之本技术援助的机械师？”
　　“啊、对。”
　　罗摩当初为了蒙混过关的借口，反倒成为了罗摩掩护自我的好身份，甲铁城逃难的今天，不可能会有人真的去调查罗摩的真实身份是否有疑点，有可能去调查的也只有不知道逃没逃出来的六头领。
　　“好厉害……”鳅不禁有些羡慕，“要是能早点结束，恢复太平就好了。”
　　没有谁希望卡巴内肆虐的时代能够一直持续下去，若能够重新回归和平的盛世，几乎是每一个人的愿望。有什么改变性的技术研究成果，都是一件值得振奋人心的消息，这意味着距离解决卡巴内更近了一步。
　　和平，究竟何时才能到来呢？


幕间一 看与不看都不影响正文的引战系脑残设定
　　设定详细解说……上一章的（详情扩展阅读）内容过于庞大，还是开单章说明好了；不影响正文的阅读
　　一：程序（Program）
　　【选定一个游戏模式后，可使用符合当前游戏模式下的所有游戏，无单机游戏或网络游戏的划分】
　　解读：准确来说是符合游戏模式之后就没有其他的划分了，譬如桌面游戏，本来就没有单机和网络之分
　　【仅有“游戏”的世界观会承认生效，且全部按照对现实世界的影响进行调整】
　　解读：根据“ACGN”的统称划分为四种世界观，动画（Animation）的世界、漫画（Comic）的世界、游戏（Game）的世界和小说（的世界；由于程序（Program）的影响，仅有游戏的世界观才能够生效，不属于“游戏”的世界观均无法生效，而不属于这四类世界观的世界，将会被设置为“本身就不存在”
　　①
　　动画的世界：指不经过改编的架空原创动画，第一卷的《甲铁城的卡巴内利》属于这一类
　　漫画的世界：活跃于纸面上的图画形式
　　小说的世界：活跃于纸面上的文字形式
　　游戏的世界：人与人与物的互动形式
　　其中，仅有“游戏的世界观”能够生效，是指非“游戏的世界观”的设定不能起作用；譬如说《问题儿童都来自异世界》系列，属于“小说的世界观”，因此《问题儿童》系列的设定无法生效，这和《问题儿童》系列的内部设定没有丝毫的影响，根本不是在比拼世界观，而是在划分“载体”，只要载体不是“游戏”，其设定即不能生效
　　同理，以“漫画”“动画”为载体的世界，其世界观亦被禁止；唯独“游戏”为载体的世界能够畅通无阻
　　而“游戏的世界观”有多种多样，其强弱的划分也不是世界观强弱的比拼，唯一的衡量标准是“游戏”在现实世界的“影响”程度，销量、同时在线人数、话题度、世界性知名度等等多方面进行衡量补正，对现实世界的“影响”越高，其“游戏的世界观”就越强大
　　换言之，“能够毁灭、塑造宇宙的世界观一定比始终没跳出地球的世界观要强”，这种理念行不通――说到底根本没有比较世界观的强弱；是否强大完全看其对现实世界的“影响”而非世界观有多强，战斗系的游戏作品被日常系的游戏作品压制是常有的事，单说一部《模拟人生》，按照对现实世界的影响衡量，《模拟人生》至少能碾压八成以上的的游戏
　　②
　　动画、漫画、小说、游戏密不可分，当其“影响”达到一定程度时，势必会涉足于其他领域，比较典型的是“小说改编动画”“漫画改编动画”等等
　　由于唯一的衡量标准是“游戏”，小说改编动画、漫画改编动画等与游戏无关的涉猎均可不提；因此只会诞生两种情况：游戏改编为其他载体、其他载体改编为游戏
　　第一种情况，游戏改编为其他载体；这是游戏的“影响”达到一定程度的体现，并不会削弱游戏本身的强度，相反由于是游戏影响的结果，其改编的小说、动画、漫画中的设定均可生效
　　第二种情况，其他载体改编为游戏；这是其他载体“影响”达到一定程度的体现，虽然其世界观会被游戏模板所接纳，但是只能使用游戏中的设定，并且游戏的影响和原著的影响需要区别划分，例如《龙珠》改编为游戏，那么“《龙珠》漫画对现实世界的影响”和“《龙珠》游戏对现实世界的影响”是分开计算的；也就是说，即使改编为游戏，亦不能发挥原著的强度
　　通常情况下，改编影响的热度都会远低于原著……不过也有《Fate・Zero》动画的影响反而比原著小说的影响更高的特例
　　③
　　同人游戏（Fan・Game），粉丝的力量是无穷无尽的，假如把非官方游戏列入其中的话，设定会出现严重的崩坏
　　因此同人游戏均不视为“其他载体改编于游戏”，世界观均无法生效
　　话虽如此，利用特殊的指令，可以做到让游戏中的个体再现，这一点对同人游戏同样能够奏效，也就是说把某个人单独拉出来倒是能够做到，但不管多强的实力都会削弱吧
　　④
　　很重要的一点：比拼的根本不是世界观，捏爆或者能够塑造多少宇宙，和对现实世界的影响并不大
　　⑤
　　关于高魔等概念，诸如高武、高科之类，由于程序（Program）和桌面游戏《龙与地下城》的缘故而失去了
　　等同于区分高魔、高武是没有意义的，因为该设定已被禁用（Ban）
　　⑥
　　关于神秘，由于程序（Program）和桌面游戏《黑暗世界》的缘故而失去了
　　星球意识同理，“盖亚假说”这种理论就像是神话体系一样可以融入到设定之中，1991年的时候，《黑暗世界》的制作公司就觉得星球意识和盖亚假说非常高大上，于是便拿来爽了一把
　　虽然《黑暗世界》在中国地区并不出名，不过以世界为范围的话知名度并不低
　　值得一提的是，【吸血鬼始祖该隐】【血族十三氏族】【血族戒律】等人们耳熟能详的设定，全都出自《黑暗世界》，甚至血族的圣书“挪得之书”都是《黑暗世界》的制作方亲手撰写的，把该隐和吸血鬼扯上关系可以说和桌面游戏《黑暗世界》脱不了干系，直到现在都有许多人误认为该隐是吸血鬼始祖出自圣经――《黑暗世界》的影响，可以说是当之无愧的世界级
　　附注：
　　罗摩到达的世界均会被视为“尚未公开的游戏”，不过这并不是程序（Program）的效果


第020章 短暂的休整，再次不幸言中
　　鳅并未继续追问罗摩，她很清楚自己对科技研发完全一窍不通，就算罗摩解释了，鳅也认为她搞不明白到底是什么原理。正因为如此，关于六头领离奇失踪，鳅闭口不谈，萍水相逢却问这问那，显得太多管闲事了。
　　无名迟了很久才注意到罗摩：“你也来了？这些人真的好有趣喔。”
　　看样子似乎没把六头领的事放在心上。
　　罗摩调侃道：“你打算当显金驿的孩子王么？”
　　“不错啊、教他们一点擒拿格斗还是可以的嘛。以后呀要是有坏蛋欺负你们的鳅姐姐，就把坏蛋揍一顿！”
　　“喔――”
　　绝对是孩子王附体，无名的一番的话引得四个小孩子纷纷响应，就连看起来最文静的一个小女孩都被无名精神污染了。
　　鳅非常不擅长应对这种场合，尤其搞不清楚无名到底是胡闹还是认真的。
　　罗摩随口问道：“那几个是你的孩子？”
　　鳅弱弱地回答：“我没有嫁人啦……”
　　“是吗。”
　　仔细想想嫁没嫁人和有没有孩子是两码事啊……等等，为什么会产生这么污的想法？不过年龄倒的确不怎么对得上，罗摩认为有可能是鳅代理照看显金驿沦陷时失去父母的孩子。
　　末世之中尚且自身难保，还有心思照看他人，某种意义上也是胆大。
　　无名摸了摸肚皮：“笑了好久有点饿了……该找点吃的了。”
　　“有熬团子汁，我去舀给你。”
　　鳅很感激无名能让这些孩子们在末世中仍能有欢声笑语，这点小事，鳅自然愿意代劳。
　　无名理解鳅的好意，然而鳅误会了很严重的一点，卡巴内利不能算作卡巴内，但严格来讲也不能说是人类。无名需要的食粮是鲜血，毕竟有一半是卡巴内，如果不能得到鲜血的补给，到达一定的界限，会彻底化为卡巴内。
　　无名正要叫住鳅，对此完全不知情的罗摩趁着鳅离开，压低音量向无名问道：“你说甲铁城里有卡巴内，找到了吗？”
　　“迟早会原形毕露，不需要着急。那六个讨厌鬼是你丢出去的吧？现在我感觉空气都清清新了不少。”
　　罗摩半开玩笑地说道：“我的隐蔽工作做的有这么差？”
　　“谁知道你又用了什么奇怪的方法……难道是隐身？可别用来做奇怪的事。”
　　“我在你的印象里是那种奇怪的人？”
　　就算我拿光学迷彩去犯罪，谁能拦得住我啊……
　　罗摩在心中吐槽无名的警告毫无用途，提到隐身之类的概念，女性总是会联想到莫名其妙的场景，毕竟知道周围随时可能潜伏着一个看不见的人，哪有什么安全感？
　　“哎呀……鳅走远了，得告诉她我不喝团子汁才行。”
　　“现在只有团子汁。”
　　“我需要的是血，砍人的时候，飙出来的红红的那个。有一半是卡巴内嘛，要喝血才行。”
　　罗摩没有大义鲜血的想法：“我说，你这样冲上去索要，脑子有问题的人才会给你。”
　　“我能怎么办，肚子饿了找食物是天经地义的啊。”
　　“和菖蒲大小姐好好商量商量，我想她能理解……把血贡献出来的话，应该很容易就能收集到。”
　　无名郁闷地嘟起嘴：“……好麻烦诶。”
　　“总比鲁莽地冲上去索要鲜血强，难得没卡巴内打搅，安分点吧。”
　　“――那是、卡巴内？！”
　　罗摩：“……”
　　无名：“……你的预言好准。”
　　罗摩更希望他的预言完全不准，之前甲铁城的切换杆卡死，罗摩不幸言中，要是能顺利地离开显金驿，预言准不准根本无所谓。
　　再说这根本不是什么预言……该说乌鸦嘴更贴近吗？
　　混乱的人群纷纷避开，武士们各自拿起蒸汽枪，瞄准正中央的转化为卡巴内的妇女。逃离显金驿时，由于时间紧迫，检查工作不可能面面俱到，难免有几个漏网之鱼。
　　【ID：信乃（Lv1）
　　HP：1500/2000】
　　转化为卡巴内的妇女，腹部高高的隆起，罗摩立刻明白了为什么信乃能够混入甲铁城，在当时那种混乱的局势，没有谁会故意为难一名孕妇，再加上菖蒲的命令和缺乏女性检阅人员，最终导致的结果就是被卡巴内咬伤的信乃登上了甲铁城。
　　可能是出于保护肚子里的孩子的想法，信乃坚持了很久，直到刚才、卡巴内的病毒终于侵入了信乃的大脑。
　　“信乃小姐……”
　　端着团子汁的鳅不敢相信眼前的一切，就在分发食粮的时候，鳅特别关照信乃、考虑到信乃有孕在身，额外赠送了信乃一个饭团。为此在车厢上，信乃和某个注意到她有两份饭团的男人起了争执。
　　无名冷冷地说道：“甲铁城上潜伏的卡巴内就是她了、趁早解决掉。”
　　“……已经变成卡巴内，扼住脖颈也不能变回来了对吧？”
　　“你说什么？”
　　“被卡巴内咬伤，短时间内抑制住脖颈不让血液到达大脑，好像可以减缓变成卡巴内的速度，生驹变成卡巴内利的手段就是这个……你应该知道啊，变成卡巴内利的方法，难道有好几种？”
　　无名歪着头说道：“不清楚。我不是被卡巴内咬才变成卡巴内利的。”
　　罗摩的眉毛挑了挑，无名的话语中或许存在着内幕，难道这才是所谓的主线剧情么？


第021章 道路畅通，随时可以开车
　　且不管无名变成卡巴内利的手段，知晓信乃没有复原的手段后，罗摩做好了击毙信乃的心理准备。
　　……不，要说拯救信乃的可能性，的确存在。罗摩拥有显金驿尚未被攻破的存档点，返回存档点的话，事先回避掉信乃被卡巴内咬伤，罗摩能够做到。搞不好连拯救菖蒲已经去世的父亲坚将都完全合理。
　　“真是个合格的刽子手啊、我。”
　　罗摩闪现到隐蔽的角落，手中迅速具现化巴雷特M82A3，或许是信乃怀有身孕的缘故，其速度并不快。武士们迟迟没有开枪，到底人心都是肉长的，亲手夺取一条小生命，武士们于心不忍。
　　无名快速冲向信乃，她很清楚信乃怀中的孩子已经被血液污染，没有存活下来的可能。
　　但是、比无名的速度更快的，是巴雷特M82A3的子弹。
　　信乃的胸腔飙出鲜血，悲鸣地倒在了篝火旁，只需要一发子弹足矣，化为卡巴内的信乃的心脏被一枪贯穿，瞬间毙命。
　　“谁？谁开的枪？”
　　“怎么回事！哪个家伙手滑了？”
　　局势陷入混乱，武士们争先恐后地证明着自我的清白。
　　罗摩凝视着你争我吵的局面，早在显金驿陷落时，罗摩就隐约察觉到自己的感情出了点问题。这一次罗摩再次确信，自己的“恐惧”亦存在着明显的偏差。
　　罗摩失去了记忆不假，但不论失忆之前从事什么职业，面对怪物、击杀变成卡巴内的孕妇，都一定会产生本能的“恐惧”，前者自不必说，人类遇见怪物会恐惧乃是本能，而后者，则是在畏惧自己当真开枪击毙信乃所造成的处境。
　　武士们畏惧开枪，其中最重要的原因正是惧怕开枪处决后会遭到同僚和民众的白眼，害怕被指责为冷血无情的刽子手，所以才会迟迟犹豫，追根究底，那是“恐惧”自己众叛亲离的情绪。
　　“见鬼……”
　　罗摩小声嘀咕了一句，见到卡巴内时完全没恐惧不说，这一次罗摩又出现了意识跟不上反应的状况。罗摩闪现到隐蔽处，没有选择在孩子们面前开枪，完全是恐惧的体现，然而那一切与其说是本能，倒不如说是在片刻的推断后得出的结果。
　　无名的动作停滞下来，不用想都知道究竟是谁在这种时候开枪。
　　咕……
　　血。
　　无名不能喝卡巴内的血，明知如此，那种鲜红色的液.体，反而加速了无名的饥渴。
　　鳅怔怔地凝视着信乃的尸体，末世是无情的，但活下去的人再怎样掩饰，终究存在着怜悯的感情，信乃的死亡很突然，肚子里孕育着的孩子肯定也失去了生命。潜意识里，鳅拒绝接受肚子里的孩子也会卡巴内化这种想法。
　　这一声枪鸣，点亮了整个山林。
　　深山中渐渐出现红色的光点，前不久才从显金驿中逃出来的人们，自然清楚那是什么。
　　“――卡巴内来了啊啊啊啊！！！”
　　霎时、没有谁在意信乃究竟是何人击毙，抛弃烹饪着的团子汁，狼狈不堪地向甲铁城上奔逃。
　　罗摩记不清自己听说多少遍类似的话语，再多听几遍，耳朵都要生老茧了。
　　机车手侑那登上驾驶室，向修理骏城的锻冶工们大喊道：“快上车！没有时间再修理了！”
　　“唔、可是还没完全修好……”
　　“比起修理骏城，我们要先确保我们自己不会被卡巴内修理！”
　　菖蒲及时出现，努力尝试稳固民众的情绪：“大家快点上车，骏城马上就要启动了！”
　　手持蒸汽枪的来栖组织武士进行反击，鼻青脸肿的六头领姗姗来迟，来栖本想上前询问脸上的伤口是怎么回事，待到离得近了才发现是前不久还飞扬跋扈的六头领。来栖本身对六头领并没有什么好感，看到六头领脸上青一块紫一块，反倒有一种畅快感。
　　武士们于骏城的两侧，不断用蒸汽枪击退几个奔袭速度极快的卡巴内。
　　罗摩闪现到甲铁城上，确认轨道上一路畅通无阻，这回绝对不会犯上次的错误，前方道路畅通，随时能够以最快的速度发车。
　　“六根清净！”
　　“……”
　　这个口号到底有什么意义……？
　　罗摩想了想，大概是提高勇气的口号吧，武士也是人，面对怪物始终会保持恐惧。
　　侑那启动甲铁城，循序渐进，逐渐提升速度，不过这个给水站前方是一个岔路口，两边都能到达金刚郭，一方的道路比较远，但也相对安全，另一方可以短时间内到达下一个驿，不过要穿过危险的山区。
　　“菖蒲大人，是否需要换道？”
　　“不用了……多花一点时间保障安全更值得。”
　　驾驶室上方。
　　前方没有躺在铁轨上的卡巴内，罗摩倒也落了个清闲。待到甲铁城驶过一个分叉口，后方的卡巴内彻底甩开，不见踪影。到达下一个驿或许就安全了吧……但愿下一个驿别像显金驿一样已被卡巴内攻破。应该没那么倒霉，驿倘若这么容易陷落，日之本早完蛋了。
　　咔。
　　车厢上的天窗打开，菖蒲从天窗里探出头。
　　“您果然在这里。”
　　“有什么事吗？菖蒲大小姐。”


第022章 继续启程，痛改前非的六头领
　　“您说您会清理铁轨上的卡巴内，我稍微有点担心……”
　　或许是害怕伤及罗摩的自尊，菖蒲刻意压低了音量，如果罗摩表现出愠怒，菖蒲会立刻向罗摩道歉。
　　不过显然菖蒲想得太多，罗摩并不会因此而生气。
　　“原来如此。菖蒲大小姐不必担心，铁轨上没有卡巴内，可以放心行驶。这一段是山区，卡巴内出现的概率会很大吧。”
　　“嗯……甲铁城的食粮不多，但我绝不会拿大家的生命去冒险。刚才经过的岔道，另一边要比这条道路减少半天的行程，可是要经过大片的山区，遭遇卡巴内的可能性太高了。”
　　菖蒲娓娓道来她的想法，食粮不足的情况下，菖蒲依然选择了最稳妥的线路。菖蒲属于稳健派，假如是激进一点的领导者，势必会选择高风险的捷径。
　　罗摩不是与生俱来的领导人，菖蒲的做法是对是错，罗摩无意干涉。
　　现在菖蒲已经有了肩负起甲铁城的群众生命的觉悟，罗摩认为不应该在菖蒲的决心还有动摇之时过多干涉。
　　“好吧。线路上若有卡巴内拦路，烦请菖蒲大小姐通告我一声。”
　　“哪里哪里……我们才是麻烦您保护了呢。”菖蒲慌张地摆了摆手。
　　罗摩突兀地问道：“不会觉得讨厌么？再怎么说，我都是对你的父亲动过手的人。”
　　离开显金驿时，罗摩用重力枪推开了卡巴内化的坚将，那一幕应该被菖蒲看在眼里。菖蒲并没有责怪罗摩，然而独自一人的时候，内心依然会感到悲凉。
　　从今往后，迎接菖蒲的将会是完全的独立。这对几乎一直处于温室中的菖蒲来说，肯定是既不安又刺激的生活吧。
　　“没关系……愿父亲来世能享受轮回的果报。”
　　吊唁的时候，菖蒲已经为坚将祈愿了，即便如此，想到父亲时依然免不了伤感。
　　到达下一个驿：八代驿至少要半天的时间，天色渐暗，休息一晚后，翌日傍晚之前即可到达八代驿。
　　“如果没有其他事的话，我就先回去休息了。”
　　“嗯……祝您有个好梦。”
　　菖蒲已经把值班的事宜安排妥当，这一次卡巴内来袭没有出现伤亡，民众们对菖蒲也多了几分信任。
　　罗摩从天窗返回驾驶室，入夜后车厢外寒风凛冽，还是正经地从车厢内行走比较好。
　　刚刚走出驾驶室，罗摩立马碰上了鼻青脸肿的六头领。
　　也许是用了人梯的方式，六头领灰头土脸，由于有人腿骨被罗摩摔断，几人互相搀扶着，俨然一副难兄难弟的模样。
　　菖蒲见到狼狈不堪的六头领，困惑地问道：“六头领的诸位……发生了什么吗？”
　　六头领见到从驾驶室走出来，笑眯眯的罗摩，赶忙矢口否认：“什么都没有！我们啊……摔、摔的！哈哈哈、菖蒲殿下，之前的冒犯多有得罪，菖蒲殿下大人有大量，还请原谅我们！”
　　“我？”菖蒲一头雾水，六头领的态度一百八十度大转弯，甚至比对待坚将时还要敬重。
　　我做了什么吗？
　　菖蒲困扰之际，罗摩恰好经过菖蒲的背后，不紧不慢地说道：“这不是挺好的嘛，菖蒲大小姐，甲铁城团结一致，齐心对抗卡巴内，‘砰’地一下的那种内讧，越少越有利啊。”
　　砰地一下？
　　菖蒲不明白罗摩奇怪的措辞，六头领却很清楚罗摩暗指什么。
　　其实罗摩哪有把自决袋植入他们的心脏，只不过是利用了六头领的贪生怕死，营造了一点假象而已。再加上罗摩多次展现与众不同的科技成果，六头领自然宁可信其有，毕竟这可是拿生命做赌注，开不得玩笑。
　　“对对对！甲铁城要团结起来！一致对外！”
　　“菖蒲殿下英明！我等必将肝脑涂地，誓死效忠于您！”
　　“唔，诸位难道受到什么刺激了吗……”
　　菖蒲被六头领突然转变的态度吓得不轻，尽管之前的关系谈不上有多好，菖蒲多少也明白六头领觊觎领主的位置，现在这是……
　　为了表明忠心，六头领马上前赴后继地赶到搬运货品的壮年身边。
　　“来来来、这些让我们搬。”
　　“咦？！您这是……”
　　“为了甲铁城贡献出一分力量！六根清净！”
　　六头领喊着口号搬运箱子的样子分外滑稽，有几个小孩子甚至忍不住笑出了声。
　　罗摩摆了摆手：“你看，菖蒲大小姐，这样不就皆大欢喜了么？”
　　谅六头领不敢再惹是生非，罗摩迈着轻快的步伐向末尾的车厢走去。
　　甲铁城内十分拥挤，正如罗摩最初的预料，仅有四人待在一节车厢，简直是贵宾用户的的待遇。
　　也许是菖蒲的命令，末尾的车厢外看守的两名武士已经不见了踪影。不过考虑到无名冲出车厢时就完全看不到武士，八成是甲铁城上武士人手不足而调用到别处去了。苦工没了可以补充，会使用蒸汽枪的武士可谓少一个是一个。
　　推开车厢门，罗摩选择了之前位置。
　　气氛有点尴尬？
　　无名依旧玩弄着剑玉，倒是生驹和逞生拉开了明显的距离。逞生心有余悸地盯着生驹，而生驹只能尴尬地双手合十道歉。
　　“……生驹，你没控制住吸血的冲动？”


第023章 无名的过往与回忆
　　罗摩稍微想了想，很快就大致地推断出这股尴尬的来源。
　　既然卡巴内利无名有渴求鲜血的冲动，同样身为卡巴内利的生驹也不能幸免，恐怕待在车厢里的那段期间，生驹袭击了逞生。
　　“呃……果然我还是下车比较好吧？”
　　底气不足的生驹变相承认他袭击逞生的事实，要不是逞生力气大，拼尽全力把生驹推开，生驹就真的咬逞生了。
　　当时生驹的大脑一片空白，据逞生所说，他是在脑袋撞到管道才恢复了神智。
　　无名对生驹屡次提及下车颇为不耐烦：“卡巴内利嗜血很正常，按时补充血液就能一直保持人类的理智了。当然，主动提供血液的人是必不可少的。”
　　逞生目瞪口呆：“你们……莫非打算把我当成血库？！”
　　“又没说一定要吸血，你割开手腕，把血滴撒出来就行了。”
　　“……”
　　说得轻松，万一出人命了怎么办？
　　逞生不敢把这句话说出口，他有自知之明，无名和生驹都是卡巴内利，罗摩又处于中立态度，当真把这两位卡巴内利惹急了，吃亏的绝对是自己。
　　一番折腾下来，无名终究没能补充到血液，虽说目前来讲需求也不是那么迫切，不过和完全抑制住卡巴内利力量的生驹不同，无名解开脖颈上的丝带能够大幅提高战斗力，但使用的越多就越容易卡巴内化。
　　这种时候，给予卡巴内利适当的血液可以有效地阻止卡巴内化。卡巴内利的强大，实际上建立在极高的风险之上。
　　无名又想起明明不是卡巴内利却能够压制卡巴内的罗摩……他到底是怎么做到的？
　　无名从木桶上跳下，把剑玉反手背在背后，静悄悄地接近罗摩。四个人待在同一节车厢，不过通往都是各干各的。
　　他竟然借了一副棋……
　　无名对棋艺一窍不通，最多用象棋搭积木而已，独自下棋，本应是一件很无聊的事，偏偏罗摩下棋格外认真，每一步都要思考许久。
　　奇怪的人……他到底在和谁下棋？
　　无名盯着棋盘看了一阵，只觉得一阵头大。
　　“罗摩。”
　　“？”
　　罗摩抬起头，无名微微屈膝，直勾勾地盯着罗摩，罗摩不记得最近又有哪里得罪了无名，莫非是抢先一步解决信乃？以无名的怪脾气，这种小事怪罪罗摩的可能性并不低。
　　“你是哪里人？”
　　无名坐到罗摩身边，罗摩把棋子放在棋盘上，满腹疑惑无名问这个做什么。
　　“嘛、一个名不见经传的小村庄，说了你也不清楚。你问这个干嘛？”
　　“想问一问而已，你这么厉害，一定来自一个充满强者的地方。”
　　“……这是什么怪逻辑？”
　　无名双手托着下巴，不假思索地说道：“只有强大的地方才能孕育出强者呀，强者生存弱者死去，难道不是这个道理吗？”
　　“强者生存弱者死去……？”
　　这句话基本上是卡巴内肆虐的时代的写照，没有办法对抗卡巴内，就只能丧命于卡巴内的利爪下。
　　无名看起来只是觉得无聊，想找个人聊天，罗摩索性放下棋局和无名聊一聊。至于无名的价值观是对是错，罗摩并没有纠正或评论的兴趣，毕竟罗摩连自己的价值观都没弄明白。
　　无名感叹道：“所以一定是吧、你来自一个强大的地方，不需要担心亲人，因为他们也很强大。”
　　“……我没有亲人。”
　　记忆都失去了，根本想不起来认识的人。
　　然而无名显然误解了罗摩的这句话：“看来我们都一样呢……因为卡巴内失去家人，早就不是稀奇事了。”
　　“你的亲人被卡巴内杀死了？”
　　罗摩明知这可能会触及无名的雷区，但还是决定追问下去。既然无名失去家人是因为卡巴内，她又自称变成卡巴内利不是被卡巴内咬伤，岂不是前后矛盾？
　　“嗯，现在回想起来，如果我和母亲那个时候拥有强大的力量，就谁也不会死了。我和母亲所住的那个驿被卡巴内攻陷的时候，有个混蛋武士因为恐惧而失常，不分青红皂白把所有活着的人都当着卡巴内。我和母亲也是、他根本不听我们的解释，之后母亲为了保护我……你猜得到结果吧。”
　　“……原来是武士动的手。”
　　“和卡巴内甩不开关系，我不知道卡巴内怎么攻进来的……如果不是卡巴内，我和母亲都能好好的活下来。”
　　无名平静地提起往昔，言语中有着不符合年龄的疲倦。
　　随后，无名握紧了拳头：“强者生存、弱者死去，这是那个时候兄长大人告诉我的真理，所以我选择拜托兄长，把我变成强大的卡巴内利！我不会输给普通人的……都已经变成这样，我应该很强了！”
　　不，你超弱。
　　罗摩险些脱口而出。
　　罗摩总算明白无名的斤斤计较，一切都是因为无名的身份是卡巴内利，好比是第一人称射击游戏里的特殊角色，然而却和一般人类的罗摩几乎看不出什么差距，无名能做到的、譬如屠杀卡巴内，罗摩也能做到，无名不能做到的、譬如开启传送门，罗摩还是能做到。
　　心里有点不平衡？其实并不能怪罪无名小心眼，卡巴内利有变成卡巴内的风险，可谓拿生命作为交换，换成谁都郁闷。


第024章 科技树绝对点歪了
　　“你还有一个兄长啊……”
　　罗摩格外在意无名的那句“拜托兄长把我变成卡巴内利”，难道说有人工变成卡巴内利的方法？果然相信科学才是王道。
　　之前无名报上名字的时候，也有提到这是她的兄长起的名字。
　　“我和兄长大人没有血缘关系，只是我单方面这么称呼。在我最危险的时候，正是兄长大人救了我呢。”
　　提起所谓的兄长，无名立刻孜孜不倦地畅谈起来。
　　然而，在罗摩眼中，无名的身影瞬间模糊了片刻的，大约仅有短暂的一秒左右。
　　怎么回事？别告诉我有“网络连接不通畅请重新连接”这种错误……等等、出现故障的话，那不就是【BUG】吗？
　　罗摩冷静分析着【BUG】可能出现的概况，在罗摩眼中，这个世界类似于游戏，但BUG却未必是游戏的内容。早在罗摩到达这个世界之前，这个世界本身就存在着严重的漏洞。漏洞被游戏的模板解读为【BUG】，也就是说漏洞在“剧情”开始之前可能就存在了。
　　“你有没有在听啊？”
　　无名发现罗摩似乎在发愣，不满地敲了敲地板。
　　罗摩决心试验一下自己的推测是否正确：“无名……你的兄长是怎么把你变成卡巴内利的？”
　　“这个啊，是通过……啊咧？”无名忽然露出了困惑的表情，“记不清了？反正忘记了就说明不是什么重要的事。”
　　“……”
　　无名毫不担心的回答印证了罗摩的猜测。
　　无名被她的兄长救下已经确凿发生，但无名变成卡巴内利这一重要的关系线却被切断了，最关键的是：后续却完全没有受到影响。
　　通俗来解读一下，就是“无名被她的兄长变成卡巴内利”这个必要的“因”没有发生，然而后续的剧情却依然按照已经发生的“果”继续运转，这就造成了明显的逻辑与剧情设定的不符，用【BUG】来解读完全合乎情理。
　　罗摩压低音量：“Menu（菜单）。”
　　【当前BUG修复进度：33%】
　　修复了三分之一……至少目前没有走错。
　　BUG是当前世界的漏洞，总之大致的修复方法可以推断为不出现大方向的偏差。
　　咚咚咚。
　　逞生拉开车厢门，因为菖蒲的命令，车厢的门没有上锁。
　　来者是分发食物的鳅，惯例是每人一个饭团。罗摩忽然想到，无名和生驹都是卡巴内利，饭团这种东西，只能做到物理上充饥。
　　罗摩叫住了鳅：“鳅，我有事想和菖蒲大小姐谈一谈。”
　　“好的，我去告诉菖蒲殿下。”
　　鳅明白罗摩通常不会离开最末一节车厢，虽然罗摩“外国前来日之本的技术支援者”的伪造身份已经传来，不过罗摩和卡巴内利走的很近，惧怕罗摩的人仍然不在少数。
　　无名幽幽地叹了口气：“好想喝血啊……”
　　“和菖蒲大小姐商量一下，她会理解的。”
　　一旁的逞生听到无名和罗摩的对话，略微提高了警惕。
　　“你们不会想陷害菖蒲殿下吧……？”
　　“想多了。要是我们真的图谋不轨，肯定会先把你做掉再说。”罗摩指了指蜷缩成一团的生驹，“卡巴内利必须要定时补充鲜血，否则会像卡巴内那样发狂。你要是关心生驹，就把自己的血提供给他好了。”
　　“呃……”
　　逞生立即缩了缩脖子。
　　无名摆弄着管道上纹路：“好无聊……还是和那些孩子们待在一起有趣。”
　　“你年龄也不大吧？”
　　“我十二岁。”
　　“哈？”
　　罗摩下意识地瞥了一眼某个完全不像十二岁的规模的部位。
　　打激素了吧这是……日之本的科技树都往哪儿点的……
　　无名完全没察觉到罗摩惊愕的内幕：“你多大了？”
　　“我啊……嗯？”
　　这个问题问得好。
　　罗摩实在没办法回答无名的问题，就连名字都是模板上的角色面板提供的，要说年龄，罗摩无法确认。
　　“……小气。”
　　无名误解成罗摩不愿意谈，闹别扭似得嘟了嘟嘴。
　　对此罗摩只能作无辜状。
　　不一会儿，菖蒲来到了最后一节车厢，唯一的闹事分子六头领全部变成了活雷锋，甲铁城的秩序基本上不需要过多维护。
　　“菖蒲大小姐，借一步说话。”
　　罗摩和菖蒲来到了最末的车厢外。
　　菖蒲觉得和异性独处是一件比较危险的事，不过对方是罗摩的话……应该没问题。
　　罗摩借机把卡巴内利渴求鲜血的状态告知于菖蒲。
　　“鲜血……我知道了，我会想办法的。”
　　这点小请求菖蒲自然会满足，无名也帮了不少忙，有卡巴内利的帮助，甲铁城的安全会更有保障。
　　“菖蒲大小姐，到达下一个驿大致需要多长时间？”
　　“傍晚时分才能到八代驿，您可以放心休息。”
　　菖蒲忽然想起来，最末一节车厢没有吊床，甚至连取暖的被褥都没有。
　　回去抱回来一点吧。
　　菖蒲打定主意，与罗摩分别后，先回到储物的车厢准备给罗摩等人带过去一点被褥。
　　“数量不够……？”
　　尴尬的是，毯子似乎只有一块。
　　紧接着，菖蒲把视线放到自己的那一块毯子上，若有所思。


第025章 八代驿，黑烟
　　甲铁城一如既往地行驶着，给水站的惊险，很快被平稳的一日所掩平。
　　精神始终高度紧张的民众们都得到了很好的休息，就算是武士也能稍微松懈一些。周围没有山区，不需要担心卡巴内的袭击。卡巴内速度虽快，在平原上终究追不上专门为了躲避卡巴内而设计的骏城。
　　不知休息了多久，罗摩于睡梦中苏醒。
　　“……”
　　骏城还在行驶，透过窗户，罗摩看到天空已经泛起了黄昏的色彩。
　　这应该是罗摩来到这个世界第一次真正意义上的休息，没想到直接睡了一整天。昨天菖蒲把收集到血液提供给无名和生驹，一并给罗摩等人带来了两张毯子。
　　菖蒲考虑的很周到，虽说现在不是冬天，着衣入睡也很容易感冒。
　　毯子上的这股清香的味道是怎么回事……
　　罗摩看着毯子上秀丽的花纹困惑不已，不过、和同样躲在毯子下面的少女这件事相比，毯子究竟是谁的反而显得是一桩无关紧要的小事。
　　“你怎么在这里？”
　　无名揉着惺忪的睡眼坐了起来，似乎和罗摩一样休息了很久。最关键的是，无名和罗摩同披着一张毯子。
　　无名伸了个懒腰，打了一个哈欠后，慵懒地说道：“我可不想和胖子挤……没办法啦，谁叫你捂的那么紧，根本没办法把毯子扯出来。”
　　原来一开始只准备让我吹冷风而不是大被同眠么……
　　实在搞不懂无名的想法，罗摩把毯子叠好，待到到站后归还给菖蒲。
　　甲铁城的运行速度渐缓，生驹靠在门边，粗略地估算了一下路程。
　　“八代驿到了。”
　　因为及时补充了鲜血，生驹和无名都恢复了正常。遭受生驹袭击过的逞生依然留有十足的心理阴影，和生驹保持着一些距离，但他们毕竟是最要好的好友，生驹啜饮的鲜血还是逞生划破手腕友情提供的。
　　罗摩把毯子叠好，到达八代驿，应该能在那里歇息一晚……
　　甲铁城忽然剧烈的摇晃了一下，随后停止了运转。
　　生驹从甲铁城的运转动作中判断出，这并不是遭遇卡巴内袭击而破坏了骏城，而是手动使甲铁城停下的手段。
　　“……紧急制动？”
　　刹车吗？
　　罗摩把生驹所说的紧急制动理解为刹车，看来八代驿也不怎么太平。
　　待在最末一节车厢，罗摩等人不知道具体发生了什么，迟了一段时间后，甲铁城继续启动，驶入了八代驿的工厂。然而八代驿的现状不禁让人皱眉，随处可见被肆虐破坏的痕迹，无声地表明着八代驿遭受了卡巴内的袭击。
　　无名对此表示习以为常：“结果这里也沦陷了啊……应该有幸存者吧，不然不会进来的。”
　　无名的猜测完全正确，菖蒲等人正是看见八代驿的狼烟，才认为八代驿有幸存者并给予救助。但从另一方面的角度考虑，甲铁城食量紧缺的问题不仅没有得到缓解，反而因为救济了八代驿的幸存者，更加捉襟见肘。
　　进入八代驿，甲铁城上的武士们和居民陆续开始下车，武士们是为了避免卡巴内的袭，居民们绝大多数是为了透气，少部分是人手不足来凑数当成检阅人员的。
　　罗摩等人也相继下车，长久待在车厢里，再懒惰的人也会觉得闷。
　　罗摩一眼看见远处的菖蒲，由来栖、吉备土等人护卫着，与八代驿幸存者的领头人会面。
　　先把毯子的事放在一边吧。
　　菖蒲的脸色并不怎么好，甲铁城行驶到八代驿没有得到补给，在菖蒲看来完全不是困扰的关键。
　　“……在这里、倒塌的竖坑眺望台恰好倒在铁轨上，骏城无法通行。”
　　吉备土拿着一张地图诉说着令人头疼的现状，他们如今遭遇了一件不比卡巴内来袭轻松的难题：前方的路被倒塌的竖坑眺望台堵死了。甲铁城若要通过只能强行将之撞开，然而那样做很容易造成脱.轨。
　　八代驿幸存者的领头人提议：“菖蒲殿下，绕过去如何？”
　　“绕行的话……至少要十天的路程，食粮没有办法支撑那么长时间。”
　　“――把竖坑眺望台挪开，就可以通行了。”
　　领头人一愣，看见一个服装格格不入的陌生少年介入了讨论范围，疑惑地向菖蒲询问：“菖蒲殿下，这位是……”
　　“罗摩先生是前来日之本援助的机械师，甲铁城一路上，多亏了罗摩先生的帮助。”
　　罗摩：“……”
　　菖蒲一本正经的介绍了一番，不过罗摩若是肯帮忙，那无疑会轻松许多。
　　罗摩指了指地图：“我在外面看见这里有蒸汽吊车……不能启动吗？有蒸汽吊车，把竖坑眺望台挪开应该很轻松。”
　　领头人答道：“启动蒸汽吊车必须要去锅炉房才行。那里是卡巴内潜伏的巢穴……可能还有‘黑烟’……”
　　“黑烟？”
　　罗摩顿时无语了，蹦出来卡巴内利这种新概念也就罢了，黑烟又是什么？
　　“三天前越过围墙蜂拥而至的怪物……那真的太可怕了，之后简直是地狱……”
　　领头人的声音止不住地发抖，发自内心地为黑烟感到恐惧。
　　越过围墙……巨形泰坦？狂暴饕餮？到底是什么怪物？


第026章 罗摩：八代驿副本我一个人单刷都能过
　　经过罗摩和菖蒲的一番商议，最终敲定了如何强渡八代驿。
　　绕道是绝对不可取的，唯有去锅炉房点燃烟火，启动中央的蒸汽吊车，才能把竖坑眺望台挪开。现在已是黄昏时分，因此决定明天早上统一行动。锅炉房据说是卡巴内的聚集地，但只要经过蒸汽吊车的路绕过去，在脚手架上即便惊动卡巴内，他们也只能一排一排的袭来，理论上成功率相当大。
　　罗摩使用传送门装置的话，那么成功率可以说是百分之百。
　　“又麻烦您了呢。”决定了具体的计划后，菖蒲事先来到罗摩身边，罗摩的行动在计划中至关重要，这一次又不得不仰仗罗摩了。
　　“没关系。这几天的衣食住行也多有劳了。”
　　罗摩的回应让菖蒲俏脸一红，这实在是说不上有多照顾罗摩，食物方面对待谁都没有特例，罗摩和菖蒲都是一个饭团，菖蒲有考虑到不管是谁开了特例都会引起不满，因此选择了一视同仁；住的方面，罗摩等人待遇和睡地板没什么差别。
　　甲铁城上没有多余的被褥，很多居民都只能靠吊床睡觉；而饮食方面，一个饭团就连菖蒲都觉得太少了，对成年的男性来说更是杯水车薪吧。
　　“……我可不是在讽刺。”
　　意识到自己的话或许产生了误解，罗摩补了一句。
　　菖蒲莞尔一笑：“您真是一位面面俱到的英雄、我们亏欠您太多，已经不知该如何偿还才好。”
　　“亏欠？没有那种事。”罗摩掰着手指说道，“一报还一报而已，显金驿帮助各位登上甲铁城，作为报偿你们载我一程；放下显金驿的扳手，报偿则是提供食物……你看，这不就都扯平了吗？”
　　菖蒲颇感无奈，罗摩的说法有些牵强，屡次救下显金驿的居民们，这些小事根本不足以回报。
　　“您其实没必要和我们这么客气……”
　　菖蒲犹豫片刻，最终还是决定向罗摩吐露心声。
　　“你不也一样吗……现在还用敬语。”
　　“不是的、这个和那个不一样……”
　　菖蒲笨拙地试图解释，但无论如何都没办法很好的表达出来。
　　罗摩拍了一下手掌，忽然岔开了话题：“对了！菖蒲大小姐，那个毯子是你的？”
　　“毯子？啊……”
　　菖蒲更加羞涩了，罗摩不难理解，像菖蒲这样的大家闺秀，把自己使用的毯子这种私人物品借给异性，实际上需要不少勇气。
　　“不会有奇怪的气味吧？”
　　“没有。”
　　为什么会产生这么奇怪的想法……只是确认一下而已。
　　菖蒲很少和罗摩这种纯粹的外来者相接触，待在显金驿里，菖蒲接触的异性差不多都是认识的人，即便有和前来显金驿补给的外来人接触，那些人也只逗留一天左右而已。
　　不过菖蒲很快极力克制住自己的情绪，若太在意这些，是没办法成为一名优秀的领导者的。
　　“承蒙菖蒲大小姐关怀，明天就请菖蒲大小姐期待我的表现吧。”
　　=====
　　接待八代驿的幸存者时，生驹、逞生和无名也都从最末一节车厢里出来透气。
　　生驹和逞生倒还好，相当安分地待在甲铁城附近没有乱跑，生驹心知肚明，如果乱跑的话，来栖为首的武士绝对会把他们抓回来。
　　必须要做一点改变……
　　自打被罗摩帮过一次、并被罗摩吐槽只会用肌肉思考后，这次生驹总算有点长进，没有一股脑冲上去大吼“让我参加战斗”。从武士们只言片语的对话中，生驹听出眺望台堵住了去路而没有办法前进，所以明天罗摩等人会前往八代驿中央的蒸汽吊车，把眺望台移开。
　　那里据八代驿的幸存者说，是卡巴内的聚集地。因此启动蒸汽吊车是一项需要勇气的技术活。
　　“……逞生。”
　　“嗯？”
　　叼着一根狗尾草、无所事事的逞生，突然听到生驹主动搭话，不免有些惊讶。
　　生驹格外认真地说道：“逞生，我打算通过自己得到大家的认可。明天有一项启动蒸汽吊车的行动，我想自告奋勇参加。”
　　逞生瞪大了眼睛。
　　“所以打算把你叫上……呃？逞生？”
　　“不可思议！”
　　“啥？”
　　“你小子竟然和我主动商量了？！之前你一直都是想到什么就一股脑冲上去！”
　　生驹搔着后首，尴尬不已：“以前我都没和你商量过？”
　　逞生没好气地说道：“当然！不说别的，显金驿告破那天，你不就是和我聊了几句贯筒就撂下工作不管回去改进了吗？认识你这个损友我算到了八辈子血霉了！”
　　生驹仔细回想了一下，当天好像的确是这么回事。
　　逞生也来了兴致：“算了，谁叫咱俩是朋友呢？你打算怎么办？”
　　“加入武士的队伍，就这样。”
　　“先说好，你可别又一股脑往前冲……我可没办法把你拉回来。”
　　“这点分寸我还是有的。”
　　“……不过、你真的没事吗？”
　　逞生指的是生驹的卡巴内体质，再怎么说，生驹的肉体变成卡巴内是不争的事实。
　　“放心好了。”生驹拍了拍自己的胸膛，“我的心还是人类，这就足够了。”


第027章 无名：卡巴内利永不为奴！
　　得知八代驿被卡巴内攻陷，无名也对八代驿失去了兴趣。毕竟无名见识过太多被攻陷的驿，早已产生了审美疲劳。
　　本想找甲铁城里为数不多认识的鳅，结果却发现鳅忙碌于招待八代驿的幸存者，根本抽不开身。
　　无聊地踢着石子，无名打发着荒废的时间。
　　“……嗯？”
　　人群中，某个帮着头巾遮住右眼的男人引起了无名的注意，凑巧的是，那个男人同样注意到了无名。
　　他是兄长大人的……
　　男人快速吃掉了手中的饭团，向甲铁城附近的一个隐蔽角落指了指。
　　无名收拾起不快的心情，跟在男人背后。待到周遭没有多余的人，男人停下了步伐，无名方才留意到，男人左腿膝盖以下的地方，被独脚的义肢所取代。
　　“好久不见。”
　　男人手持着一根乍看下像拐杖的东西，不明白的人肯定以为那是辅助行走的道具，无名却很清楚，那是一把伪装过的武士刀。
　　“啊、好久不见。”无名的声音有些冷淡，但男人丝毫不以为意。
　　“即便远离前线、我\久也能助少主一臂之力……二十天前，幕府的人采购了大量的武器，不是用于对付卡巴内，是杀人的武器。那些家伙形迹可疑，向少主传达吧。”
　　“……你要说的就是这个？”
　　\久抬起头，没有被眼罩遮蔽住的左眼闪露出一丝精光。
　　“还有，请务必传达，我在紧要关头，定将赶去为少主保驾护航。”
　　“你已经被兄长大人抛弃了，不管怎么做，都不可能回到兄长大人身边。再会。”
　　无名一针见血地指出\久的处境，他只不过是一枚弃子。
　　无名对\久失去了兴致，转身准备离开，刹那间，本是一副颓废气息的\久暴起发难，手中的武士刀脱鞘而出。
　　铛！
　　无名头也不回，在武士刀快要砍中脖颈之前，以随身携带的苦无挡住。
　　“……现在流行这么告别吗？”
　　“我还没得到答复。”
　　“就算你曾经是兄长大人的‘耳’，做了多余的事，我不介意宰掉你。”
　　“哼……天真，要被宰掉的到底是谁……”
　　“――冻住。”
　　“？！”
　　无名错愕地回身，只见\久连人带武士刀，被冰封在一个巨大的冰块中。
　　罗摩顺手把冰封住\久的黑科技收了起来，敲了敲冰块：“死不了人的。”
　　“你……？”
　　“虽然我好像打搅到你们聊天了、不过这个你刚才没注意到？”
　　罗摩的指尖朝向冰块中，\久空余的左手从怀中取出了一把微型的蒸汽枪，其构造与手枪差别不大，如此近距离下，未解开限制的无名被\久重创乃是必然。
　　无名确实没注意到\久还留有后手，本来一开始就该注意到的才对。
　　我大意了？
　　“喂？无名？”
　　“多、多管闲事！我一个人也应付得来！”
　　“哦。”
　　“……你那是什么态度啊？！”
　　无名哭笑不得，罗摩好似承认了他在多管闲事。事实上罗摩不想在这个问题上纠缠太多，反正承认下来又少不了一块肉。
　　罗摩凝重地问道：“所以……到底发生了什么？这个人你之前认识吧？”
　　罗摩得到的信息也只有男人的ID叫\久而已……顺带并冰封住减少了一些HP值。
　　“我自己的事我自己能解决。你来这里干什么？”
　　无名岔开了话题，既然无名不想多说，罗摩也没有强求。
　　“眺望台挡住了轨道，明天一早我们会前往驿站核心部的蒸汽吊车拉动眺望台，所以今晚只能住在八代驿。”
　　“……我知道了。”
　　无名神情格外低落，也不管冻住的\久，独自登上了甲铁城。
　　\久是无名的兄长的部下，被抛弃的缘故只是失去了利用价值而已。但是，\久仍试图回归无名的兄长身边。
　　一定会失败。
　　无名深知兄长绝对不会同意，弃子的价值只有死去。强者生存，这是无名的兄长一直告诉无名的道理，被抛弃的人必然是没有生存价值意义的弱者。
　　“我……”
　　在面对弃子时都会有生命危险吗……
　　“不对！”
　　无名用力拍了拍脸颊，自己怎么会产生这种想法。
　　我是卡巴内利……已经变得很强了！刚才只是个意外！
　　无名深呼一口气，把“自己失去利用价值也会被兄长抛弃”这一瞬间诞生的危险想法摒弃。可不是什么人都能随随便便变成卡巴内利的，无名一直坚信着自己的价值。
　　必须要找个机会证明……卡巴内利和一般人的不同，这是少有的能够和卡巴内正面抗衡的力量啊！怎么可能会成为弃子！
　　“――太好了！”
　　车厢外传来了生驹和逞生的惊呼，心烦意乱的无名差点被把箱子扔出去砸死那两个呆瓜，不过接下来吉备土的一番话引起了无名的注意。
　　“我和来栖，再加上你们两个，任务是守护蒸汽吊车，避免有卡巴内干扰。启动锅炉房的任务，罗摩先生说他一个人就足够了。你们千万别接近锅炉房，那里是卡巴内的营地。”
　　锅炉房……么。
　　无名得到了意料之外的情报，一边无意地把玩着手中的苦无，一边心里打着小算盘。


第028章 fire in the hole
　　翌日。
　　在八代驿逗留的时间越久，食粮的消耗就越多，天蒙蒙亮的时候，罗摩等人便已经聚集在甲铁城的驾驶室。
　　作战计划很简单，罗摩前往锅炉房点燃烟火，然后其他人启用蒸汽吊车挪开眺望台。负责守卫眺望台的是来栖、吉备土、生驹和逞生四人，而操作蒸汽吊车的是一位叫巢刈的黄发青年。
　　“你们居然主动说服了武士……”罗摩拍了拍生驹的肩膀，“总算长点脑子了。”
　　“喂喂……”
　　生驹汗颜，原来我给人的印象一直是没脑子么？
　　甲铁城会行驶到距蒸汽吊车最近的通道，这也方便罗摩等人撤离，八代驿的幸存者们全部登上了甲铁城，此刻甲铁城的车厢内显得更为拥堵。
　　生驹左顾右盼，始终没发现无名的身影：“无名不来吗？”
　　“我们几个就足够了。”
　　离开最后一节车厢时，罗摩等人刻意放缓了脚步声，没有吵醒无名。
　　甲铁城行驶到目标地点，菖蒲组织余下的武士在甲铁城外接应，若事态有变，也好及时撤离。
　　甲铁城停下后的，生驹等人并成一列向蒸汽吊车赶去，来栖走在最后，时刻拿着蒸汽枪提防着生驹，他还是放心不下。罗摩则直奔锅炉房，在锅炉房的侧壁上开启传送门即可潜入锅炉房，问题在于不确定卡巴内位于锅炉房的什么位置，要是刚好撞进卡巴内的聚集地可就尴尬了。
　　“嗯？”
　　突然间，罗摩看见了一个直取锅炉房的身影。
　　无名？
　　罗摩之所以选择没邀请无名参加这次行动，正是担心无名太过冲动。结果还是走漏的消息吗……
　　罗摩取出光圈科技手持传送门设备，瞄准直通锅炉房的通道，在通道上开洞后又朝自己脚下开了一枪。好在没直接从传送门的下面掉到深坑中，但终究是迟了一步，无名一脚踢开锅炉房的大门，这么大的动静势必惊动了卡巴内。
　　无名早已注意到了后方的罗摩，对她来说反而求之不得。碍于黑夜不便利行动，无名等到了白天，她决定要当着罗摩等人的面证明卡巴内利的优势，没有比击倒锅炉房的卡巴内更有效的证明方式了。
　　无名解开脖颈上的丝带，双持的蒸汽枪上开始计时，阴暗的锅炉房内，闪耀着无数红光。无名的行动的成功吸引了所有卡巴内的注意，聚拢于锅炉房内的卡巴内，纷纷向破门而入的无名袭来。
　　“这个数量……90秒解决吧！”
　　无名自信地甩出事先准备好的大量自决袋，在自决袋贴近卡巴内的先锋之际，无名扣下蒸汽枪的扳机，精准地贯穿了自决袋。自决袋被火药点燃，其内部的炸弹威力完全释放出来，卡巴内的先锋霎时全军覆灭。
　　但是，凭借自决袋是不可能把锅炉房的卡巴内剿灭的。
　　无名冲进了掀起的滚滚浓烟中，卡巴内的嗅觉极其灵敏，区区烟雾是难不倒它们的。
　　待到卡巴内接近，无名才以近距离的优势将之击毙。
　　烟雾并未持续多久，泰然自若地解决掉十余只卡巴内后，烟雾也差不多散去，于最后方的一只卡巴内，和其它只顾着遵循本能的卡巴内不同，这一只卡巴内是“技取”，通常都是存活时间很长的卡巴内，逐渐学会了人类的武器使用方法或格斗术，动作也会更加迅速。
　　在日之本，一般来说技取很容易习得武士使用的武士刀的技巧，不过无名早已见怪不怪了。
　　技取挥动手中的武士刀，以常人还没反应过来就会头身分家的速度向无名的抹去，然而这种程度在无名眼中，和慢动作没有差别。
　　蒸汽枪下方弹出刺刀，躲过技取袭击的瞬间、刺刀插入了技取的心脏。
　　砰！
　　见技取没有立即倒下，无名毫不犹豫地补了一枪。
　　“还没完呢！”
　　无名继续向前冲去，虽说解决掉不少卡巴内，后方却还有不少行动速度缓慢的卡巴内没有解决。
　　“诶？”
　　一枚极其微小的鸡蛋状的物体抛过无名的头顶，落在前方的卡巴内们脚下。
　　从角度上看是后面扔过来的……唔，那个家伙又……
　　无名不禁心生抱怨，她并不知道那是名为“手雷”的东西。
　　轰――
　　“？！”
　　小小的手雷所产生的巨大威力完全不逊色于无名抛出自决袋的第一波攻势，卡巴内要么被直接炸死，要么被震荡的冲击掀飞，坠入锅炉房下方的深渊。
　　而且，手雷似乎经过投掷者的严密计算，无名恰好没有步入影响范围。不管是从投掷时间还是投掷角度来说，这都是一次完美的引爆。
　　既然无名已经把事情搞大了，罗摩可不认为向卡巴内陪笑着说一句“我们闹着玩的”它们就会把自决袋爆破掀起的动作当成耳旁风。话是这么说，罗摩觉得以卡巴内营地之名来形容的锅炉房，这里的卡巴内数量似乎太稀少了些。
　　“……你怎么跟过来了？”
　　“我才要问你，你来这里单刷卡巴内，可没有任何好处。”
　　无名闷声说道：“把这里的卡巴内全干掉不也能启动蒸汽吊车吗？我知道你们的计划，偷偷摸摸的的太麻烦了！”
　　“冷静点，你还是先关注一下你的伤口比较好。”


第029章 完美的守护者（patron god）
　　伤口？
　　无名不记得自己有哪里受伤了，转而手臂上出现了刀伤划过的痕迹。无疑、这是技取留下的痕迹，无名被技取划伤，但无名自身却浑然不觉。
　　“我……”
　　“指令（copy）……《军团要塞》：医疗枪。”
　　“医疗枪？”
　　“Invite：无名（邀请【无名】加入队伍）。”
　　【无名加入了队伍】
　　无名的HP减少了3点，罗摩心知即便和无名打招呼、无名也会因为自尊心而拒绝医疗。所以罗摩得到医疗枪后，以迅雷不及掩耳之势击中了无名的伤口。
　　《军团要塞》中的医疗枪可以治疗友军的伤口，但击中敌军则会造成伤害，为了避免伤及无名，罗摩邀请无名加入了队伍，所幸没有遇到像逞生那样的情况。罗摩猜测邀请队友或许需要一定的相处时间累计，当初好歹和生驹一起蹲过大牢，邀请成功自然合乎情理。
　　无名不可思议地发现手臂上伤口以肉眼可见的速度愈合了，当然、《军团要塞》里的医疗枪不可能这么神奇，一切的缘故都是因为“游戏化”，HP满值，一切都是健康的，哪怕有人被蒸汽枪打成了筛子，只要HP没清零，罗摩就能强行把那个人救活，HP恢复到满值，不管之前受了什么伤都能重新变得生龙活虎。
　　治疗好了无名的擦伤，锅炉房的内侧，再次出现了卡巴内的大军。之前无名解决掉了一批卡巴内，现在看来只是杯水车薪。
　　“你不要插手！”
　　无名霸道地拦住了准备出手的罗摩。
　　罗摩叹了口气，以潜行的姿态绕过了卡巴内的大军，无名对付那群卡巴内不成问题，硬要干涉无名反倒是自讨没趣。
　　无名犹如无人之境，内心却心乱如麻。
　　我到底在干什么？
　　我是不是……太意气用事了？
　　一路击退锅炉房的卡巴内，饶是休息了一晚上，养精蓄锐的无名也产生了些许的疲惫。
　　这一次倒是没有受伤，可无名的内心却一点都开心不起来。
　　到达启用烟火的地点，罗摩早已站在窗前，设施全部启动，看来罗摩已经到了很长时间了。
　　“……”
　　无名不知道该说什么好。
　　“无名，你看下面。”
　　站在窗边的罗摩朝下方指了指，无名心生疑惑，也来到窗边向下一瞥。
　　无名霎时怔住了。
　　锅炉房下方的深坑中，巨大的黑影缓缓蠕动，实力良好的无名，很快看清了那团黑影的正体：密密麻麻的卡巴内聚集在一起，沿着墙壁向锅炉房上攀爬。
　　罗摩分析道：“八代驿幸存者所指的‘黑烟’难道就是这个吗？这么一看真的像一团黑色的烟雾。”
　　“怎么会……这是……”
　　“杀死锅炉房的卡巴内是没用的，反而会刺激到下方数量更多的卡巴内，少说有上千只了吧。”
　　无名一句话也说不出来，虽然罗摩使用了一发奇怪的爆破道具，然而闯入锅炉房大开杀戒、引起卡巴内群体行动的罪魁祸首无疑是她。
　　“卡巴内是没有神智的怪物，不过单纯使用蛮力是没有办法解决一切的。人类与卡巴内的区别，在于人类拥有智慧啊。”
　　“没、没关系……我会想办法解决……”
　　“无名，你不适合战斗。”
　　“我……？”
　　我不适合战斗？
　　无名失控般地吼道：“少开玩笑了！卡巴内利就是为了战斗而存在的！”
　　“卡巴内利的确拥有比一般人强大的力量，但是‘拥有力量’和‘适合战斗’是完全不同的两码事。”
　　“……我不明白。杀死卡巴内是我的价值，谁也无法改变。”
　　“如果是那样，未免太可悲了一些。”
　　罗摩再次具现光圈科技手持传送门设备，瞄准远处蒸汽吊车与甲铁城停驻的轨道间的通道。
　　那个名叫巢刈的年轻人手脚十分麻利，蒸汽吊车把眺望台拉到了另一边，生驹和来栖等人差不多也都撤回甲铁城内了。
　　罗摩毫不客气地把无名扛在肩膀上，无名惊慌失措地捶打着罗摩的后背，但力道和挠痒痒差不多。罗摩的话带给了无名极大的动摇，她始终不能理解罗摩所说的“可悲”究竟是什么意思。
　　罗摩进入传送门中，瞬间从锅炉房到达了通道。
　　“我说啊，无名，你没发现你一直在强迫自己吗？”
　　“……”
　　“每次解开限制变成卡巴内利，之后你都会独自找个地方休息。独自解决所有卡巴内，不就是试图把全部都包揽下来么？除了自己掌握的卡巴内利的力量，你并不信任其他人，武士也好、变成卡巴内利的生驹也好，因为太担心会再次失去了吧？”
　　“唔……”
　　无名从来没有向任何人示弱，遭遇卡巴内时也一向是独自行动。而完成一切之后，无名总会跑到没人的地方独自休息，简直像是自舔伤口的小动物。
　　然而真正直击无名，要数罗摩的那句“太担心再次失去”，无名的脑海中回想起往昔的同伴没有价值后、无情地被抛弃处决的情景。
　　的确，无名害怕被抛弃，自从无名的母亲死后，无名始终害怕再次失去。
　　无名并不清楚自己到底该守护什么，只是用得到的卡巴内利的力量，完美的饰演着最不可或缺的角色，这样一来、自己不会被抛弃，又能够用卡巴内利的力量守护一切。
　　这是何等的两全其美的做法呢？


第030章 融合群体（quake）
　　抗在肩膀上的无名忽然不做反抗了，罗摩倒也清静，接下来登上甲铁城、一起离开八代驿，至于这里的卡巴内，罗摩可没兴趣全收拾掉。
　　不过八代驿的卡巴内似乎别外热情，并不想这么轻易地放走罗摩等人。
　　“――快看！后面那是什么！？”
　　眼尖的生驹指着远处锅炉房的下方大吼道，几乎整个甲铁城、靠在窗边的人都把视线投向了锅炉房。
　　原本还算安静祥和的锅炉房，锚固锅炉房的管道受到了什么不知名的强大冲击，犹如从内部引爆的机械，墙壁、管道就像是飞散的零件，四分五裂地弹飞。
　　这绝对超过了卡巴内破坏能力的范畴。生驹突然想到，到底发生了什么，才能把眺望台扭成麻花状随手丢弃在铁轨上？
　　而在生驹眼前发生的一切，给出了明确的答案。
　　那些聚集在一起、乍看下像是影子的卡巴内，正是于内部撑爆锅炉房的元凶。倘若把卡巴内想象为成千上万的蚂蚁，其规模自然不难想象。但也只是单纯的累积和数量的庞大，没人会想到，无数的卡巴内会凝聚成一个巨大的生物。
　　“黑烟……”
　　八代驿的幸存者，霎时被勾起了恐怖难忘的回忆。
　　“就是那个家伙！黑烟！袭击八代驿的怪物啊啊啊！！！”
　　菖蒲立即拿起武士的望远镜，试图辨清怪物的真相。事实上不难理解，上千只卡巴内形成了一个爬虫类的怪物，每个卡巴内等同于怪物的细胞，立起庞大身躯的“黑烟”，它的身形轻松超过了八代驿的围墙。
　　如果说面对卡巴内，有勇气的人还能产生抵抗的想法，但此刻现身的庞然大物，惊起的只有人们心中的恐惧。
　　“快逃啊！！！”
　　“怎么还不开车啊，想让我们被吃掉吗！”
　　“八代驿就是被它毁的！”
　　罗摩迅速跳到甲铁城的驾驶室内，侑那见所有人均已上车，立即启动了骏城。
　　侑那缓缓提升甲铁城的速度，想要争取在黑烟有所行动之前逃离八代驿。
　　黑烟手脚并用，明明是融合而成的怪物，行动的速度却完全的不逊色于甲铁城。甚至可以说甲铁城的速度还没有提升到极致时，随时存在被黑烟追上的危险。
　　虽然不清楚那到底是什么，不过现在哪怕是曾经试图研究卡巴内的生驹都没心情拿生命去开玩笑。
　　进入驾驶室，无名总算得以脱身，黑烟的出现使无名的思维暂时回归了现实。
　　“……融合群体。”
　　无名口中蹦出来的词语引起了菖蒲的注意。
　　“融合群体……是那个‘黑烟’？”
　　“嗯。我也是第一次见，它会吸收卡巴内形成它的身体，连卡巴内和人类的尸体都不放过。”
　　“那里面还有尸体？”
　　“没错，融合群体很贪婪，会把一切能得到的力量纳为己用。”
　　无名的脸色并不太好看，虽说是第一次见，无名也清楚融合群体的棘手程度和技取完全没有可比性，同时无名愈发清楚地意识到，自己究竟闯了什么祸。正是惊动了八代驿潜伏的卡巴内，才导致融合群体的复苏。
　　负责启动蒸汽吊车的巢刈格外冷静：“……有打倒融合群体的办法吗？被追上可能只是时间的问题。”
　　方法的确有。
　　融合群体当中，有一只被当做心脏的卡巴内，只要将那只卡巴内解决掉，融合群体将会不攻自破。然而无名也知道，融合群体的心脏被无数只卡巴内包裹住，除非是造成强大的冲击，否则令融合群体暴露心脏都极其困难。
　　“我会想办法处理……”
　　巢刈此时又补了一句：“哦，对了、那位外国的机械师打开天窗爬上去了，也许他想到了什么好办法也说不定。”
　　无名等人这时才发现，罗摩返回驾驶室后，很快就不见了踪影。
　　怎么可能会想到好办法！他连融合群体是什么都不知道！
　　无名不由分说地打开了天窗，爬到车厢上方，后面是张牙舞爪地追赶甲铁城的融合群体，赫然站在末尾车厢上的人影，无名一眼辨认出那是罗摩。
　　这种时候耍什么帅……！
　　无名跳到末尾的车厢，罗摩察觉到后方的动作，不过并没有回身。
　　“你在那里干什么！快点下来！我知道你有很多奇怪的道具，那种程度是没办法解决融合群体的！”
　　“不试试怎么知道行不通？”
　　无名走到罗摩的背后，气恼地抓住了罗摩的手腕。
　　“现在不是说笑的时候了……听我说，要击倒融合群体只有攻击它的心脏。弄成这样是我的责任，我必须要把它解决掉。”
　　无名停顿了一下，接下来的话似乎有些难以启齿，但无名顾不了那么多。
　　“我们合作吧，你用你的武器炸开保护融合群体心脏的卡巴内，我就有机会解决掉融合群体的心脏……只有这样才能干掉它，否则甲铁城会被融合群体毁掉的！”
　　“合作？”
　　罗摩知晓了正确击败融合群体的方式，不过罗摩早已准备另一种解决的办法。
　　无名很不情愿地说道：“……因为我一个人的力量，打不倒那家伙，我需要你的力量。”
　　“是啊、把家伙惊醒，其实也有我的责任吧。毕竟我也在锅炉房里扔了一枚手雷。”
　　罗摩张开了右手，把融合群体一劳永逸的解决掉的方法，其实非常简单。
　　“指令（copy）……《雷神之锤》：黑洞枪。”


第031章 罗摩不打算讲科学并搓了一个黑洞
　　无名所指出的击杀卡巴内利的方法固然可行，但罗摩并不打算让无名冒险。贯穿融合群体的心脏，也就代表着必须要和融合群体近战。
　　罗摩有更好的解决方法，即手中通过指令具现化的武器：黑洞枪。
　　黑洞，广义上是宇宙中蕴含巨大阴引力的天体，其具备时空曲率大到“光”都无法从其视界逃脱的性质，会将邻近所有的物质吞噬。
　　于第一人称射击游戏《雷神之锤》中指令得到的黑洞枪，在游戏中，它可以制造一个把敌人吸收进去的黑洞，达到秒杀的效果。游戏中向来不乏黑科技产物，哪怕严谨性较为不合理，也没有多少人会和游戏道具计较。
　　想要吐槽的话槽点自然有大把，譬如“为什么建筑物不会被吸进去”“黑洞居然能发射”“黑洞制造的瞬间主角就应该被吸走”等等……但原作游戏就是这样，如有疑惑请找《雷神之锤》的制作官方RAVen・Software，罗摩可管不着设定合不合理，用着顺手就行。
　　无毒无污染，一枪解决融合群体，没有比这更方便快捷的了。
　　起先罗摩不选择拿出黑洞枪，是因为罗摩不确定黑洞枪是否会发生扭曲，外骨骼没有显现本身就不符合游戏里的设定，搞不好黑洞枪也会变成对建筑物有效，假如说对着当时倒在铁轨上的眺望台开一枪，万一有效、那势必会把铁轨也一同吸进去，那可就真抓瞎了。
　　如今面对着纯粹的怪物，罗摩彻底摆脱了一切后顾之忧。
　　“这是什么？”
　　无名只看见罗摩凭空取出一把奇形怪状的枪械。
　　罗摩平淡地解释道：“我同意和你合作，锅炉房内的卡巴内差不多都是你解决的，这个大块头交给我来。”
　　别开玩笑了，你打算和这个怪物单挑？
　　这个想法在无名的思维中产生的瞬间的――
　　某种奇怪的物体于枪口中央发射出来，笔直地命中了快要接近甲铁城的融合群体。
　　起初只是一个小小的黑点，到达其射程的目标地点后，被牢笼所束缚住的野兽彻底解开了一切的限制。
　　无声无息。
　　渺小的黑点扩大到融合群体半身的大小，不知节制为何物似得、疯狂地吞噬着周遭的万物。
　　覆盖于黑洞诞生中央的融合群体受到了特别的关照，黑洞诞生的刹那便将融合群体半数以上的庞大身躯完全吞噬。融合群体疯狂地向前探出手，但那并非是试图将甲铁城当做盘中餐的贪婪之爪，而是想要逃避黑洞的求生之举。
　　恐惧。
　　融合群体、不如说是当做心脏的卡巴内，本能地感受到了恐惧。迫使怪物感到恐惧的黑洞并未停止它的肆虐，紧接着，失去心脏而溃散的融合群体，化为了无数的卡巴内，其中还包括已经失去行动能力的卡巴内或人类的尸体。
　　黑洞毫不厌恶地将之照单全收，方才还气势汹汹追杀甲铁城的融合群体，已经连渣滓都没剩下。
　　天空中悬挂着的黑洞逗留了片刻，最后完全消失，宛如一开始就不曾存在过。
　　“……”
　　无名张大了嘴巴，却一个音符都吐露不出来。
　　“……要我塞个鸡蛋进去吗。”
　　“？！诶、不是，等一下……刚才那个是你弄出来的？！”
　　“你说黑洞……？虽然不清楚那个有针对性的东西到底能不能算黑洞，不过是我没错。”
　　罗摩把黑洞枪回收，黑洞随之一并消失。
　　无名难以接受罗摩完全能理解，十有八九甲铁城上目睹全过程的人都看傻了。
　　事实上罗摩猜的一点也没错，明明摆脱了融合群体，整个甲铁城却鸦雀无声的原因正在于此，幸亏甲铁城的驾驶员侑那没有看见，否则不排除甲铁城飞出铁轨的可能性。
　　神迹。
　　对于相信鬼魂的幕府时代的居民来说，唯有“神迹”二字才能形容。
　　曾经没有受到罗摩直面威胁的六头领中的几位，此刻完全抛弃了尚存的一丝侥幸，就算罗摩说他把一辆骏城塞进了他们身体里，现在的六头领也会觉得那真有可能！
　　生驹忽然觉得自己发明的贯筒干脆砸了卖废铁算了，世界的科技水平已经差距到这种地步了吗？
　　甚至无名也在瞬间产生了“我真的不擅长战斗”的想法，起码无名有着无法一击秒杀融合群体的自觉。
　　“你……好强……”
　　最终，无名只能挤出这句评价。
　　“所以试着歇会吧，有我在甲铁城不会出现什么危险。找找看，除了杀死卡巴内，你其他的价值。”
　　“……”
　　其他价值……？
　　“别在车顶吹冷风了。”
　　罗摩没有继续打搅无名，跳到车厢旁边的看台上，从最末一节车厢返回甲铁城内。
　　融合群体已经解决，【BUG】的修复数值达到了50%，离胜利只差一半的距离。罗摩丝毫没有松懈，预防起见，最好询问一下菖蒲，何时才能到达下一个驿。
　　进入车厢内的罗摩，突然发现甲铁城内的居民，齐齐朝着这边以伏拜在地，俨然像是在拜神。
　　罗摩看了一眼后方空空如也的车厢，打了个冷战。
　　他们在拜谁？


第032章 倭文驿，七夕节
　　倭文驿。
　　“喂……前方有骏城发来的信号。”
　　“回应他们。”
　　即便是在炎热的下午时分，倭文驿的武士们也履行着他们的职责。八代驿和显金驿陷落的消息并没有传到倭文驿，按照正常的流程，检阅后倭文驿会给途径驿站的骏城进行补给。
　　信号灯确认。
　　倭文驿放下吊桥，放任甲铁城通行，驶入倭文驿的车间。最先从甲铁城上下来的，却并不是甲铁城的领主。
　　“你们没必要这样……我说真的。”
　　罗摩满头黑线，猝不及防受到众星捧月的待遇，罗摩感觉到的只有节节攀升的压力。
　　和菖蒲聊了几句，罗摩总算意识到问题的关键：他被当成神使了，黑洞枪的轨迹很尴尬地暴露了黑洞是罗摩制造出来的事实，而这个时代的人估计都没听过说黑洞这个词语，也就合情合理的把那当做是“神迹”。
　　结果便是罗摩立即获得了甲铁城全体的崇拜，包括登陆倭文驿时，其他人根本不敢抢先罗摩一步，弄得罗摩浑身不自在。
　　好在倭文驿的人不知道这些，也没有谁故意针对罗摩，接受检阅后，甲铁城的一众居民依然把罗摩围在中心，生怕罗摩出了什么闪失。
　　迫不得已，罗摩只能向菖蒲求援：“菖蒲大小姐……看在我把融合群体干掉的份上，帮我解个围如何？”
　　岂料菖蒲反而比罗摩还要无奈：“您让他们散去就是了，现在你说话比我还管用呢。”
　　封建迷信真是有毒……尤其是一群基本不懂科学的人，简直是狂信徒。
　　罗摩拍了拍手掌：“好吧。各位，接下来我简单说两句……大家都散了吧，忙碌了一路，抓紧时间休息。”
　　罗摩的话当真比菖蒲更顶用，至少罗摩从来没看到菖蒲的命令这么有效过。
　　菖蒲整理了一下心情：“那么，我和来栖去会见倭文驿的城主，争取说服城主收留八代驿的幸存者。”
　　“他们不打算去金刚郭吗？”
　　“很多八代驿的幸存者都打算在此休息一段时间，一辆骏城至多逗留两天，后天我们必须离开这里。”
　　“两天……九号？那今天就是七夕了吧？”
　　菖蒲微微颔首，显金驿发生的灾难，使大家都忘记了节日庆典。活命都成问题，谁还有时间在意节日呢？何况到达倭文驿的时候已经是黄昏了，就算要置办七夕节的庆典也来不及。
　　罗摩对于七夕节没有特别的执着，事到如今也只能期待倭文驿的七夕节有什么像样的活动了。
　　因为罗摩的缘故，生驹、逞生和无名全都获得了在甲铁城内自由移动的权利。逞生感激涕零，背了一路卡巴内嫌疑的黑锅，这下总算甩脱了。
　　罗摩闭上右眼，查看生驹和无名的坐标，地图雷达的边缘分别显示了两个蓝色的光点，生驹和无名都已经离开了甲铁城。生驹据说受到了严重的刺激而决定去散散步，其原因不外乎是黑洞枪和贯筒天差地别的差距，当真要罗摩来说的话罗摩还是很看好生驹的，毕竟黑洞枪又不是罗摩发明出来的东西，这年头相信科学的年轻人可不多，生驹算为数不多的特例。
　　“如果您想找无名，她刚才被后勤队的一个扎着侧马尾的女孩拉走了。”
　　菖蒲好心地在旁提醒罗摩，至于菖蒲口中“扎着侧马尾的女孩”，想必说的是鳅。
　　莫非是女孩子之间的闲话……？等会儿再找无名吧。
　　“菖蒲大小姐，方便我一同前往么？”
　　“您若愿意同行，求之不得。”
　　菖蒲眼前一亮，似乎很高兴罗摩的同行。
　　前去拜见倭文驿的人仅有罗摩、菖蒲和来栖。来栖一言不发，忠实地充当着菖蒲的护卫。
　　严格来讲，这应当是罗摩首次见到日之本幕府统治的“驿”的内景，八代驿被融合群体摧毁，显金驿罗摩基本上在蹲大牢，都没什么时间仔细观察驿站。
　　但其实也没什么太大的亮点，充其量是一个围墙环绕的小城市，里面依然有集市、有居民区、有种植场。
　　“太贵了！这些我全买下，给我个半价！”
　　“……姑娘，你这样我很难做生意的！”
　　“这种干瘪的豆子，定价本来就有问题嘛！”
　　刚才那边砍价超猛的是鳅？女人砍价真是气势凶猛啊……权当没看到好了。
　　罗摩选择性地无视掉了远处小小的争执，起初罗摩还有点担心鳅和无名等人会不会被欺负，现在看来无论嘴炮还是武力，都不会输给倭文驿的居民。
　　甲铁城的食粮需求量很大，远超一般驿站给骏城补给数量的限制，菖蒲此行的另一个目的，正是与倭文驿的领主谈判，争取得到更多的食粮。因为距离金刚郭仅剩一个驿站，那里是金刚郭的门户，只会比倭文驿的管制更严格。
　　好在倭文驿的领主山崎没有因为天色渐暗而拒绝菖蒲，罗摩等人稍候片刻后，山崎就带着他的随从与菖蒲见面。
　　“我是倭文驿的家老山崎，诸位是……？”
　　“初次见面，在下是四方川家的菖蒲，暂时负责领导甲铁城。”
　　倭文驿的领主山崎似乎是个比较和善的人，言语间丝毫没有领主的架子。
　　“四方川家？显金驿被攻陷了吗？”


第033章 即将到来的狩方众
　　菖蒲神色一暗：“几日前，扶桑城进入显金驿，带来了大量的卡巴内。我们组织显金驿的群众登上停驻在显金驿的甲铁城才逃离出来，但家父却……”
　　“啊啊、原来如此。”
　　身处末世之中，山崎了解任何一次分别都有可能是阴阳两隔，记不清上次见到四方川家家主是何时，没想到如今再也见不到了。
　　山崎迅速作出答复：“我会多给甲铁城的诸位一些食粮援助，算是祭奠显金驿陷落的死者们。公事公办，额外赠予的食粮不能太多，应该足够支撑甲铁城到达金刚郭了。”
　　菖蒲谢过倭文驿家老，她心里很明白这件事交涉并不难，主要的问题在于八代驿的群众想要逗留在倭文驿。乍看之下这似乎没什么问题，收留流离失所的人，于情于理都是一件美德。
　　然而，和罗摩单独寻求庇护时的情况不同，这次希望留在倭文驿的是一群难民。迫于卡巴内的肆虐，人们只能龟缩在驿站中建立起高墙，这也意味着：驿站无法想外部开发，假如说驿站的人民越来越多，对驿站来说是难以承受的负荷。
　　种植地区是有限的，没办法因为多了几口人就多开垦一块田地，何况驿站还要负责给途径此处的骏城补给，多余的资源实在有限。所以通常来说，难民都会统一到金刚郭，接受幕府的集合调整分配。
　　菖蒲将八代驿群众的愿望诉说出来后，果不其然，山崎面露难色。
　　“抱歉……这个要求恐怕不行。倭文驿的食粮也很有限，而且我们昨天得到了消息，‘狩方众’于明日将会到达倭文驿，我们不清楚‘狩方众’的人数，至少不能让英雄们饿肚子。”
　　英雄？
　　罗摩对这个极高的评价颇感兴趣。
　　坐在罗摩旁边的来栖向罗摩解释道：“狩方众是为了解放人类而组织起来的独立部队，保护驿站不被卡巴内攻破的游击组织，面对卡巴内连战连胜，已经连续解放了好几个驿站。”
　　竟然还有这么一众人物。
　　罗摩并非不能理解，卡巴内再恐怖，也势必存在着有勇气的人，而当这些有勇气的人聚集在一起时，便会形成类似于狩方众这样的队伍。人心惶惶的末世之中，无疑最受欢迎。
　　“――打扰一下。”
　　罗摩忽然开口介入了山崎和菖蒲的谈判中，罗摩看得出来，虽说菖蒲一开始准备尽量争取有利的局势，可当山崎搬出“狩方众”作为挡箭牌时，菖蒲立马找不出什么借口了。
　　罗摩首先对满面疑惑的山崎致以中断谈话的谢仪，随后自我介绍道：“我是前来援助日之本科技的机械师，多有冒犯还请见谅。我手中有一份‘巴祖卡火箭筒’的设计图纸，能够对卡巴内造成大范围杀伤，不知以此作为交换，可否在不违反倭文驿容纳人数的前提下，酌情收留一部分幸存者？他们无意在此定居，只是侵袭八代驿的卡巴内极其特殊，需要一段时间来抚慰心理上的伤口。”
　　山崎向菖蒲投以询问的眼神，虽然罗摩特异的穿着一开始就引起了的山崎的怀疑，不过还是求证一下比较稳妥。
　　“是的，以我的人格担保，这位外国前来的机械师所言没有虚假，他屡次拯救了甲铁城，帮助我们逃离显金驿和八代驿最大的功臣也正是他。”
　　“这么厉害？”
　　山崎有些难以置信。
　　“实践出真知，让我来试验一下好了。”
　　罗摩考虑到蒸汽时代的机械水平，认为巴祖卡火箭筒比较容易被制造出来，所以采取了提交巴祖卡火箭筒设计图，至于所谓的设计图究竟从何而来，其实罗摩只是象征性地把游戏中的巴祖卡火箭筒数据资料提交给倭文驿的锻冶工而已，能不能看懂罗摩的“设计图”就看锻冶工的造化了，看不懂罗摩也能甩锅。
　　在倭文驿上使用巴祖卡火箭筒开了一炮，包括山崎在内的倭文驿众人全都被震撼到了。山崎满口答应最大限度地收容八代驿的幸存者，武器的重要性干系到驿站的生死存亡，有强大的武器技术支援，驿站的安全就多了一分保障。
　　按理说违反行程进入倭文驿的甲铁城理应被视为不速之客，山崎这么热情恐怕和互相猜忌的末日的世界存在明显冲突，罗摩认为有可能是【BUG】的功劳……也就是所谓的良性BUG么。
　　罗摩搬出了伪造的身份协助菖蒲度过了一劫，可伪造的身份终究是虚拟的。一旦到达幕府，罗摩的身份将会彻底暴露。
　　是时候考虑今后的打算了，罗摩本身就没准备去金刚郭，然而甲铁城的架势却必须要前进……难道所谓的“剧情”是一路开到金刚郭？下一个驿站是金刚郭的门户，不会被卡巴内轻易攻破，可以说之后的路段，基本上都是安全地带了。罗摩想不通接下来的50%，到底要修复什么。
　　走一步算一步吧。
　　罗摩、菖蒲和来栖与倭文驿的领主告辞，折身返回甲铁城。
　　“您特意交出了一件武器图纸，我们……”
　　罗摩抢先一步堵住了菖蒲的谢意：“没事，那个不重要。”
　　反正他们未必造的出来，倒是那个所谓的狩方众，似乎有点意思。


第034章 许愿树，菖蒲的愿望
　　“菖蒲大小姐，听说刚才倭文驿领主提到的狩方众，是游行的独立组织？”
　　“嗯。是这样的，没想到在这里能碰见狩方众。”
　　罗摩向菖蒲询问关于狩方众的详细情报，一般来说，末世中出现这种队伍，通常都不龙套角色。要么发挥重要的作用，要么隐藏着巨大的黑幕，比方说卡巴内的出现其实就是拯救人类的英雄制造出来什么的……
　　但据说卡巴内的出现起源于欧洲，后者的可能性被排除，不过仍然具有黑幕的可能性。
　　罗摩接着问道：“若狩方众当真在与卡巴内的战斗中连战连胜，那为什么不向幕府请求援助？清剿卡巴内是有益的，既然已经打响了名气，说明应当做了很长时间才对。”
　　换言之：为什么不是正规军？
　　游击队只是好听点的说法，站在幕府的角度，只有幕府的武士才是所谓的正规军，迟迟没有招纳狩方众，其中可能有什么内幕。
　　“这个……我不是很清楚。有可能是因为狩方众的统领：天鸟美马大人与将军不合的缘故。”
　　“……愿闻其详。”
　　菖蒲详细地解释了关于狩方众的统领的消息。
　　天鸟美马是幕府将军天鸟兴匡的长子，十年前美马率军前往日之本的九州讨伐卡巴内，部队遭到了重创，落得惨败的下场。美马并未在那场战斗中阵亡，但在那之后与幕府将军公开断绝了父子关系，使得九州的惨败众说纷纭，有人觉得是将军故意陷害导致美马的败北，不过八卦的对象是幕府的将军，就算是流言也不可能传播的太散。
　　断绝与幕府的关系后，美马建立起了狩方众，讨伐卡巴内以无往而不胜著称，深受民众的爱戴。然而美马始终不向幕府示好，似乎正是因为他与将军的隔阂。
　　听完菖蒲的大致讲述，罗摩总算弄明白幕府没有多少讨伐卡巴内的正规军却不拉拢的原因，到头来居然是父子反目成仇？
　　暂且看明日狩方众的行动如何，再做定夺。
　　罗摩打定了主意。天色已暗，倭文驿的居民们结束了一天的工作，也都开始准备休息入眠。
　　街道上，途经某个挂满纸笺的竹子，菖蒲停下了脚步。
　　没能来得及置办七夕节，菖蒲感到十分遗憾，七夕节能够极大程度上地安抚人们的情绪，不过有罗摩在，这几天甲铁城的大家都格外情绪高涨，就连六头领都比往日殷勤得多。
　　竹子下有免费提供纸笺的木桌，纸笺数量很多，到了没什么人挂纸笺晚上，剩余的数量起码还在百张以上。
　　菖蒲取出一张纸笺交给罗摩：“在上面写下愿望，挂在许愿树上就会实现。”
　　“万能的许愿机啊。”
　　罗摩知道这只是七夕节的传说，但也没有不识趣地点破。
　　反正写什么都随意。
　　罗摩最要紧的愿望是找回自己缺失的记忆，来到这个世界之前的记忆一片空白，到现在也没能想起什么有用的讯息。顺便写上去吧，有没有用另说。
　　“来栖不写吗？”
　　来栖摇了摇头，别开了视线。
　　菖蒲收回递给来栖的纸笺，提笔在纸笺上书写自己的愿望，笔尖落到纸笺上时，却又产生了犹豫，听说太贪心、愿望不仅不会实现，还会招来厄运……
　　“怎么了？”写好纸笺，罗摩好不容易找打了一个空位置挂上纸笺，发现菖蒲居然迟迟没有下笔，罗摩可不相信菖蒲会不识字。
　　菖蒲把她的忧虑告诉给罗摩，罗摩格外惆怅。厄运？罗摩自身的幸运评价是最低的，本来就属于很倒霉的类型，难道还会怕厄运的诅咒？
　　“末世之中，愿望之神也会网开一面吧。往大了写没什么。”
　　“那么……”
　　菖蒲在纸笺上写了几笔，满怀期待准备挂在许愿树的树枝上，然而满载的许愿树实在找不到什么空隙。
　　“交给我吧。”
　　罗摩无奈地抽过菖蒲手中的纸笺，也不知道有没有别人代替挂上就不灵的设定，图个彩头的东西，罗摩也就不管那么多了。
　　“指令（copy）……《守望先锋》：推进背包。”
　　罗摩腾飞到空中，把菖蒲写了愿望的纸笺挂在许愿树的最高处。
　　菖蒲双手握在一起，对着许愿树用心祈祷。
　　“我的愿望是重新振兴显金驿，您的愿望是什么呢？”
　　菖蒲问起了罗摩的愿望，七夕的愿望理应保密才会灵验，菖蒲似乎不具备这方面的常识。
　　“振兴显金驿……很伟大的愿望。我嘛、只是我个人方面的期望而已。”
　　菖蒲觉得罗摩的愿望肯定比她宏大的多，不过菖蒲显然误会了、罗摩并不是怀揣着拯救世界的英雄梦的人。
　　返回甲铁城的路上，菖蒲罕见地打开了话匣子，始终保持着甲铁城领导者的身份，像这样以平常心聊天的机会，菖蒲非常珍稀。罗摩也顺着菖蒲的话题走，可惜当前的游戏模板是第一人称射击游戏，假如说是一个有恋爱设定的游戏模式，搞不好还能增加好感度什么的。
　　罗摩一并遇见了满载而归的鳅等人，真不知道她们哪来的那么多钱，看鳅砍价的架势，可能这满车的收获品只花了原价钱的六成左右。
　　“罗摩先生，您有看见无名吗？”
　　“无名？”


第035章 穗积（nameless）
　　鳅可谓是心急如焚，主动邀请无名加入购物团的人正是鳅。鳅完全是出于一片好心，因为无名是外来者，没有熟识的人，所以鳅以“女孩子们出行容易受到欺负，需要一个保镖”这个无名能够接受的理由，把无名拉进了购物团。
　　因为时间紧迫，鳅等人一鼓作气进行了一圈大扫荡，清点完丰厚的砍价战果，准备打道回府之际，鳅却忽然发现无名不见了踪影。
　　罗摩闭上右眼，显现的雷达小地图清晰地表明了无名的方向。
　　“你们先回去吧，我一定把无名生龙活虎地带回来。”
　　“……请等一等，罗摩先生。”
　　鳅赶忙把一个红色的东西塞到了罗摩手中。
　　“平安符？”
　　“我在倭文驿的神社替罗摩先生求了一个符，保佑罗摩先生一生平安。”
　　鳅小心翼翼地说道，在鳅的观念中罗摩是外国人，鳅并不知道罗摩能否接受平安符。
　　“谢谢。”
　　罗摩收起鳅赠予的平安符，以他的运气，去神社不管怎样都会得到下下签。
　　与菖蒲等人分别，罗摩独自按照小地图上的方向指引追寻无名，然而令罗摩哭笑不得的是，一路找过去，居然刚好到了倭文驿的神社。
　　天知道无名跑到神社干嘛……
　　罗摩登上神社的阶梯，无名独自坐在神社的赛钱箱前，双手托着下巴，视线平淡地望着前方，不知在想些什么。
　　罗摩本无意打搅无名，岂料脚下踢到一个石块，于石板上弹跳的声音惊动了无名。
　　“……你竟然能找到这里。”
　　“有什么不好找，话说、莫非你打算在神社过夜？”
　　“才不会呢，这里好冷清。”
　　罗摩倚靠着神社的栏杆，爬上神社的台阶不算很累，然而神社里又没有长椅，只能这样歇息。
　　“鳅发现你不见了、很担心你，你们没闹矛盾吧？”
　　“怎么会，我们的关系已经到了一起洗澡的地步了，这个还是鳅送给我的。”
　　说着，无名指了指扎在马尾辫上的山花头饰。来到倭文驿，无名也卸下了战斗的服装，换上了一套孩子气的和服，重新扎起马尾辫，更贴近于罗摩在显金驿遇见的无名的形象有了属于十二岁这个年龄的天真烂漫。
　　“至少跑到神社，总该打声招呼吧。”
　　无名并没有回答罗摩，喃喃自语般地说道：“你知道吗？今天是七夕节。”
　　当然知道，菖蒲大小姐的纸笺还是我挂上去的。
　　“……以前呀，我经历过七夕，差不多都忘光光了。每到七夕节，母亲总是装饰着七夕节的竹叶，笑着对我说‘穗积，今天也是晴天，真是太好了，能看到银河呢’。”
　　“……”
　　“今天也是晴天呐。”
　　无名怀恋着过去与往昔，夜空中闪闪的繁星，勾起了无名与母亲的回忆。
　　没有任何过去的记忆的罗摩，无论七夕还是银河，都只是美丽的景色而已。
　　罗摩重复了一遍无名提到的某个称谓。
　　“穗积……”
　　“那个是我遇见兄长大人之前的名字。”
　　“看来这个名字里，饱含着你的母亲对你的希望啊。”
　　“诶？是吗？”
　　无名显得十分惊诧，遗弃了许久的原本的姓名，无名从来没有考虑过它原本的含义。
　　“穗是‘禾本植物’的意思、也就是大米，大米累积起来，你的母亲可能希望你能过上每天都能吃上米饭的日子，祝福你一生平安无事，这就是你的母亲对你的希望。”
　　“……我一直都不知道。”
　　无名的声音中难掩其中的苦涩，母亲逝去的那一年，无名还是需要受人保护的、什么都不懂的孩子而已。
　　“唔、一生平安的饭桶，差不多是这个时代最棒的奢侈了。”
　　“说什么啦，谁是饭桶啊。”
　　无名佯装生气的模样戳了一下罗摩的肩窝，然而挠痒痒这一招对罗摩并不管用。
　　恢复了一些神色，无名跳了起来，背着双手，孩子气地避开石板的缝隙行走：“可是、就算这样，我们说不好明天就会变成凶残的卡巴内。睡觉的时候也都在想，明天醒来我还是我吗？度过任何一天都觉得不切实际，像一场梦。我的这颗心说不定早消失了。”
　　“……不是挺好吗？”
　　“诶？”
　　“你现在这样，并不是只懂得战斗的卡巴内利。”
　　“……”
　　无名哑口无言，担心能否活下去，这本应是纯粹的人类的愿望，卡巴内利的价值，理应是和卡巴内战斗、直到死去才对。
　　“我早说过、除了杀死卡巴内，你还拥有其他的价值。这不正是吗？活下去才有明天，人类的价值莫过于此。”
　　“那、那是弱者的想法……兄长大人告诉过我，强者才能生存下去……”
　　“啊，没错。人类很弱，但那又怎样？人类、正因为很弱，才会拼尽全部，为了对抗卡巴内而制造骏城、围起驿站，因为弱小才能从任何绝望之中抓住或许本不存在的希望之光……这就是人类、属于‘弱者’的智慧。”
　　罗摩敲了敲无名的额头。
　　“人类很弱……不具备任何的天分，也因此才能完成任何之可能。这正是‘价值’所在，也是你、‘穗积’的价值。”


第036章 罗摩：我貌似卡关了
　　翌日。
　　无名一夜没有睡好，早上醒来顶着两个大大的黑眼圈。
　　罗摩的话带给无名极大的触动，罗摩所说的“其他的价值”，也就是让无名站在另一个位置上。不杀死卡巴内就没有价值，只是无名站在“卡巴内利”的角度上给自己设下的枷锁，假如重归人类的视角，无名的愿望亦仅是单纯的“活下去”。
　　“……”
　　好复杂……
　　无名暗叹不已。
　　“快看！狩方众的英雄们来了！”
　　狩方众？
　　甲铁城外传来的惊呼引起了无名的注意，仓促地整理好衣物，无名奔到倭文驿的城门，一辆深色的骏城驶入倭文驿，城门处聚集了大量的居民，甲铁城的人大多也都在这里。
　　“你醒了啊。”
　　一开始就对这个组织抱有十足兴趣罗摩自然不会缺席。
　　【ID：天鸟美马（Lv1）
　　HP：100/100】
　　所以说整个世界都没有Lv2吗？
　　走在骏城最前面的粉色长发的俊美男子，正是“狩方众”的统领天鸟美马，全副武装的武士服，披着赤色的披风，俨然一派正气凛然的架势。
　　不仅仅是美马走在骏城之前，狩方众的成员身着统一的武装制服，手持蒸汽枪或武士刀，于骏城的两侧并列而行，罗摩差点以为是阅兵的走场，不过这倒是能看出狩方众的纪律严谨。
　　除开美马，狩方众当中有几个打扮特殊的人也拥有独立的ID，想来应该是美马的得力干将，狩方众的干部之类的成员。
　　“解放者大人万岁！”
　　“解放者大人万岁！！！”
　　倭文驿的居民兴奋地高呼，狩方众深得人心是不争的事实，在这末世之中，正面对抗卡巴内的人得到爱戴、被奉为英雄再自然不过。
　　“那是……兄长大人？”
　　“兄长？你说狩方众的统领？”
　　罗摩微微一怔，他倒是不知道无名口中的兄长原来恰好是狩方众的统领。
　　无名拨开人群，兴冲冲地跑到美马面前，有说有笑地和美马交谈，美马保持着悠然自得的态度，亲切地与无名交谈甚欢。对话中提到了某个陌生的名字，好像是陪伴着无名的随从，在显金驿陷落的时候已经自决了。
　　想来也是，总不能派遣一个十二岁的小孩子单独行动吧。
　　菖蒲亦来到美马面前，一路上无名也帮了不少忙，菖蒲认为有必要向无名屡次提到的“兄长”道谢。
　　“您就是天鸟美马大人吧？我是四方川家的长女菖蒲。”
　　“四方川？”
　　美马对这个姓氏依稀有点印象。
　　“老中：牧野道元是我的叔父。”
　　“原来是这样。你们也要去金刚郭？”
　　“是的，一路上承蒙无名的关照……”
　　罗摩记得无名说过她的目的地是金刚郭，照美马的话来推断，无名应该是准备到达金刚郭和美马，没想到却在金刚郭之前的倭文驿碰面。菖蒲主动和美马交涉，一方面是为了答谢，另一方面可能是尽可能地争取与狩方众同行。狩方众拥有属于他们专属的骏城：克城，可谓既不浪费甲铁城的空间，又能得到一个强有力的保镖，一箭双雕。
　　菖蒲的做法没什么可指责之处，她要为甲铁城里所有人的生命负责，多重保险总归没有坏处。
　　“感觉我的存在感都被剥夺了啊……”
　　罗摩双手插到口袋里，【BUG】的修复数值……嗯？57%？
　　虽然不知道为什么又增长了一些，但完全不了解剧情走向的罗摩陷入了尴尬的瓶颈，由于不存在明确的主线任务（Main・Quests），罗摩一直是连蒙带猜地行进。早点跳出来一个大反派收拾掉吧，反正这个世界谁都是Lv1，强也强不到哪里去。
　　细心的鳅注意到了无所事事的罗摩，主动向罗摩搭话：“罗摩先生也会一起去金刚郭吗？”
　　“我啊……可能不会和甲铁城一起行动了。”
　　听到罗摩不再和甲铁城同行的答案，鳅不禁感到遗憾，然而她和罗摩的关系远远没达到把罗摩留下的程度，因此鳅只能祈祷替罗摩求的平安符灵验，保佑罗摩一生平安。
　　罗摩亦是经历过一番斟酌后才作出的决定，有狩方众的庇护，甲铁城安全的到达金刚郭似乎没什么问题。甲铁城上的狂热崇拜，罗摩可受不了，不如脱离甲铁城独自行动。
　　菖蒲和随身的护卫来栖一同登上克城叙旧，无名听从美马的吩咐去检查身体，临行之前不忘回头寻觅罗摩的踪影，可惜人群之中，无名找到的仅有鳅旁边空缺的位置。
　　“……”
　　心里像缺失了什么，无名对战斗首次产生了心理上的疲倦。
　　很累。
　　想要歇一歇。
　　卡巴内没有消灭完毕，永远不可能成为普通的人类活下去，事到如今支撑着无名的信念只有这个。不能辜负兄长的期望，兄长一定会解放整个日之本。
　　加油吧。
　　无名握紧了拳头。
　　由于甲铁城上得到了充足的血液供给，无名的状态一切正常。检查完毕，倭文驿忽然拉响了警报，这种不详的警报无名曾在显金驿听过一次：卡巴内来了。
　　霎时，整个倭文驿上下，充斥着恐慌与不安的气息。


第037章 狩方众，克城
　　和大部队分离后，只身一人的罗摩游走于倭文驿之中，观察着狩方众的动向。
　　没有主线任务（Main・Quests）模板的罗摩，处于“卡关”的状态中，并不是由于其他原因而无法通关之类，而是许多玩家玩游戏时都会遇到的问题。
　　任务做完了、该刷的东西也都刷了、能做的一切都做完了，那么……我该干嘛呢？
　　无事可做，绝大部分遭遇此情景的玩家，都会对着屏幕发呆数秒，过滤着能做的事与做完的事。举个最简单的例子：遵循着主线任务推进的新手玩家，在毫无征兆地完成某个主线任务后却又没有触发后续，不知所措的情景，大概正能形容罗摩此刻的处境。
　　假如是RPG，可以去地图上随便逛逛，兴许就能接受到后续的新任务，手中有攻略本的玩家甚至可以查找攻略本上的条件，看看自己有哪一点没做到。罗摩的游戏模式属于第一人称射击游戏，最有可能出现的卡关情况是敌人没有清理完、不予开放下一个场景。
　　但现在显然可以排除这种可能性。
　　尴尬地度过了一段时间，倭文驿拉响了卡巴内入侵的警报。
　　“不可能这里也要陷落吧……”
　　罗摩启用推进背包弹射跳到倭文驿的高墙上，武士们利用手中的蒸汽枪迎击来袭的卡巴内，谁都没有察觉到后方的罗摩。
　　倭文驿的城墙下方，放置着几具流血的尸体，卡巴内对血的味道极其敏感，想必是嗅到了血的气息才聚拢到倭文驿。
　　谁把尸体放在那种地方？难道有人故意把卡巴内引来？
　　罗摩并不喜欢推敲阴谋论，就在此时，倭文驿却匪夷所思地城门大开，狩方众的克城疾驰而出，美马站在车头上，武士刀高高举起，克城的机车手得到命令，有条不紊地停下了克城。美马的武士刀上含有犹如卡巴内心脏般的纹路，就像镀金了一样。
　　罗摩能够接受武士刀镀膜的科技，子弹贯穿心脏都尚且费一番功夫，武士刀自然也要多做一些改良。
　　可接下来的发展，再次印证了罗摩当初觉得这个世界科技树有问题的想法。
　　美马大手一挥，其中某节车厢打开了侧门，狩方众的成员，赫然在那一节车厢里摆了一排……
　　“迫击炮？！”
　　罗摩顿时凌乱不已。
　　大众普遍武器为蒸汽枪的时代，竟然存在迫击炮？
　　美马并不知道罗摩凌乱的想法，接着又是一声令下，迫击炮发射燃烧弹，霎时倭文驿城外化为一片火海。迫击炮或许没能杀死几个卡巴内，却成功地吸引了卡巴内的注意。
　　就在罗摩以“迫击炮历史悠久，出现迫击炮只能说明人类的智慧无穷无尽”这个理由安慰自己时，狩方众再一次刷新了罗摩的三观。
　　既然已经成功嘲讽卡巴内，剩下需要做的就是主动出击，剿灭所有的卡巴内。手持武士刀的美马跳上克城后方飞驰而来的骏马，带头冲向卡巴内，但狩方众的诸位显然和他们的主子画风不同，他们的坐骑并不是马匹，而是……
　　“摩托车？？？”
　　只见一个个驾驶着摩托车的武士，轻车熟路地杀向卡巴内，纵然摩托车可能采用了什么蒸汽设置，不过在明显是在蒸汽时代的世界里搞出来这个，只能说明人类的创造力无穷无尽。
　　罗摩开始觉得这个时代搞不好根本不是蒸汽时代，再怎么说这已经超越了氪金玩家与普通玩家的差距，接下来哪怕有人掏出一把加特林罗摩也不会再惊讶的。
　　“2、3、5、7、11、13……”
　　罗摩通过数质数的方法让自己的头脑冷静下来，狩方众的黑科技虽然一度勾起了罗摩内心的强烈吐槽，但罗摩并没有资格批判别人黑科技，真要说黑科技，罗摩比狩方众黑多了。
　　狩方众主动迎击卡巴内，极大程度上鼓舞了倭文驿的武士。武士们高呼着“解放者大人万岁”，俨然成为了狩方众的拉拉队。虽然狩方众时不时亦有伤亡，但总体来说，毫无疑问是狩方众的压倒性的优势。
　　其中，罗摩看见了无名的身影。
　　这么说来狩方众是正派的英雄咯？
　　罗摩推敲了一下，说起来，放置明显的诱饵的时机恰好在狩方众到达倭文驿之后，未免太巧合了一些。
　　紧接着，站在制高点上的罗摩，在火海中发现了某个熟悉的身影。
　　\久。
　　无名在八代驿碰过一面的人，照现在看来，\久与无名相识的原因，应该是共同在美马手下做事。然而\久手持匕首，鬼鬼祟祟接近美马的模样，怎么看都不像是纯粹的手下关系。
　　罗摩闪现到倭文驿城墙下方，隐蔽身形后，悄然逼近了美马和\久。两人都是持有明确ID的NPC，他们之间的剧情，可能会透露出重要的情报。
　　尾随在\久背后，眼看就要上演鲜活的刺杀。岂料\久在美马背后停下了脚步，且显然被美马察觉到了。
　　“美马大人，您有所不知……很多人都打算要您的性命，我奉那些人的指示前来伺机刺杀您。”
　　罗摩：“……”
　　罗摩不懂刺杀，起码也能确定这绝对是错误的刺杀姿势。


第038章 白血浆和黑血浆
　　“是吗。”
　　没有察觉到罗摩的存在，美马无情地回应着\久。
　　“只要您一句吩咐，然后再次将我招致麾下……我会告诉您那些人的藏身之处。”
　　\久的态度完全不是在刺杀，罗摩稍微分析了一下，大致上可以理解为\久是美马抛弃的弃子，而他又想要回到\久身边，因此才有了这样的一番对话。
　　该说\久忠心……还是愚蠢呢？
　　在美马眼中，\久无疑属于后者。
　　“不需要，滚吧。”
　　“……这就是你的回答吗？！”
　　遭到美马毫不留情的拒绝，\久恼羞成怒，之前遭到罗摩冰冻的伤势恢复了大半，直取美马的心脏。
　　罗摩原以为这将是一场持.久战，岂料不知是不是冻伤没恢复完全影响了行动，仅仅一回合，\久便被美马放倒。美马只是从马背上跳下、躲过武士刀的刺击，随后回身一脚正中\久肩窝，轻而易举地将之击溃。
　　美马拔出武士刀，冷冷地指着\久：“你说谎了吧？一开始就准备出卖我。你……很弱。”
　　“救……”
　　一刀，刺穿了\久的心脏。
　　美马的面庞上露出了嘲弄的笑容，拔出本用于斩杀卡巴内的镀膜武士刀，却没有注意到罗摩的存在。
　　罗摩知道美马与幕府的将军关系不和，这么说来，金刚郭正是幕府将军的居所。
　　有人想要取美马的性命……莫非……
　　一条清晰的逻辑线，逐渐浮现于罗摩的脑海。
　　=====
　　入侵倭文驿的卡巴内们被狩方众消灭的事，转眼间在倭文驿传开。
　　天鸟美马得知甲铁城预定于明日出发，亦表示明日将与甲铁城随行，前往金刚郭的门户：磐户驿。
　　“罗摩先生……已经告辞了。”
　　鳅把罗摩留下的书信递交给菖蒲，菖蒲本准备让来栖、吉备土等人去追寻罗摩，至今她们还没来得及好好道谢，不过受到光学迷彩影响的罗摩，来栖等人根本发现不了。到最后只能理解为罗摩向鳅告辞到鳅把书信交给菖蒲间隔了很长时间，罗摩已经走远。
　　罗摩的离去引起了甲铁城居民的极大震动，所幸菖蒲大小姐一路上及时安抚住居民们，罗摩早料到这样，书信的末尾提及“还有再见的机会”。六头领也松了口气，炸弹还在他们心脏里呢，罗摩要是一走了之，他们可就抓瞎了。
　　罗摩当然没有走，趁着狩方众的成员收拾残局，罗摩潜入了驶出倭文驿的克城。罗摩本计划在克城里搜索一番，结果没想到他的预言又灵验了。
　　“这玩意……加特林么？”
　　克城的某个实验车间，罗摩居然真的发现了一把外形酷似加特林的武器。罗摩忍不住再次吐槽，同是在日之本的土地上，为什么科技树的差距就这么大？
　　依照RPG游戏的进程，附着光学迷彩的罗摩在实验室东翻西翻，一般来说，求生类型的射击游戏需要玩家自行寻觅武器和道具，实验室则是一个好去处，哪怕不能找到藏在角落里的枪械，也总能找到一些弹药或医疗包。
　　【获得物品：白血浆】
　　“……”
　　翻开某个医药柜，罕见的弹出了一条得到物品的讯息。之前罗摩浏览SEtTING（设置）选项时，曾有一条“捡取物品是否通知”的设置，罗摩始终没能得到物品，所以几乎忘了自己还能捡取物品。
　　“Bag（背包）。”
　　背包的末尾赫然显示着一个里面装有白色不明液体的试管，标注为“白血浆x1”。
　　【白血浆：不起眼的药剂，里面蕴含着能够让融合群体的心脏恢复原本的威力；若加以研究，也许卡巴内利能够……】
　　哦？
　　没想到小小的克城里竟然藏有这样的重要道具，这或许是改变世界的关键，无名说过融合群体的心脏是由一只卡巴内担当，白血浆可以强制解散融合群体，同时也代表着白血浆蕴含着把卡巴内利重新变成人类的可能性。
　　另外的一个试管里，装着黑色的药剂。罗摩没来得及将黑血浆取出，实验室的研究员：ID庄卫的地中海发型科学家，观赏完狩方众和卡巴内精彩绝伦的战斗后，回到实验室立刻炸毛了。
　　“谁？！谁动了我的实验！天呐……到底少了什么？”
　　罗摩没兴趣搭理庄卫，只要他不做声，摆明了站在实验室内，庄卫也奈何不了他。
　　“大呼小叫的……发生了什么事？”
　　ID瓜生的蓝发青年不耐烦地走进了实验室，一副放荡不羁的样子，刚才率领摩托车部队突袭的年轻人正是瓜生。
　　庄卫气急败坏地吼道：“我的实验！该死！你根本不懂这些实验的价值！”
　　“直说少了什么。”瓜生显得非常不耐烦。
　　冷静下来的庄卫仔细地检查了一遍，发现实验室虽然被弄得一团糟，少的东西却只有一件。
　　清点完毕，庄卫指着大开的药箱说道：“白血浆少了一管。”
　　“……黑血浆还在吗？”
　　“那个没被拿走。”
　　“很好，把黑血浆给我，我要交给少主。”
　　庄卫把一管黑色的液体递给了瓜生，待到瓜生离开，年迈的科学家露出了欣喜的笑容：“人造的‘w’……终于要……！”


第039章 天鸟美马（coward）
　　“指令（copy）……《光晕》……智库研究。”
　　研究了一整晚，罗摩始终没能找到白血浆的改造方式，论科学研究，罗摩甚至不如狩方众的科学研究员庄卫。
　　当罗摩查询有什么可使用的道具时，罗摩发现他白白浪费了一整晚。
　　既然罗摩自己研究不出来，为什么不交给能够解析基因的高科技背景设定的游戏来做呢？
　　拥有杀死整个银河系生物武器“光环阵列”的游戏《光晕》，完美符合罗摩的需求，于是罗摩便通过游戏的指令，将解析白血浆的重任委托给《光晕》的智库组，研究卡巴内的感染和破解卡巴内利的方法，对智库组来说易如反掌。
　　卡巴内的肆虐终究停留于地球上，智库组可是货真价实地研究过宇宙中的生态，和《光晕》中的怪物“洪魔”相比，卡巴内着实差得远。
　　熬过了一晚，狩方众与甲铁城相继离开了倭文驿，朝金刚郭的门户：磐户驿进发。
　　保持着光学迷彩状态的罗摩潜伏于克城，一方面能收集到相当有用的讯息，另一方面克城和拥堵的甲铁城空旷不少。
　　无名没有被卡巴内咬却变成了卡巴内利，常理来说得益于狩方众的研究成果，无名却没有这方面的记忆正是此世界的【BUG】。罗摩虽然有些好奇庄卫所说的“w”到底是什么，可潜伏了许久始终没听到他们再次谈论，只能不了了之。
　　“好好的第一人称射击游戏硬是被我玩成了悬疑推理……”
　　罗摩自嘲地吐槽了一句，顺着克城的布置，罗摩已经潜入到克城最后一节车厢的门外，那里亦是天鸟美马和无名所在的车厢。
　　没等罗摩使用闪现等手段，车厢的门却主动开启了。
　　丝毫没察觉到隐身的罗摩，无名伸着懒腰走出车厢：“哈……这种天气真是不想起床呀……真是……那家伙干什么去了……”
　　嗯？
　　无名的最后两句是自我抱怨的闲言碎语，罗摩比较意外的是他假借离开甲铁城独自行动的名义玩失踪，无名竟然还在想他。
　　“无名。”
　　只能容纳最多两人通过的狭小通道里又走出来一个人：天鸟美马。
　　“兄长大人……？”
　　“无名，你去帮我把甲铁城的主钥匙索要过来。”
　　“主钥匙？可主钥匙在菖蒲那里……”
　　美马打断了无名的话：“难道那位菖蒲小姐比无名还强吗？”
　　“……没那回事。”
　　以美马长久的经验来看，无名必然会乖乖去向菖蒲索要甲铁城的主钥匙。美马并没有好心到免费庇护甲铁城，在美马看来，甲铁城是完成他的计划的助力，有必要彻底掌控于手中。
　　然而……
　　“和强不强没关系……”无名笔直地凝视着美马，“我不想强迫菖蒲。”
　　“哦？”
　　美马感到不可思议，往日里执行命令最方便的无名，竟提出了反对的意见。
　　无名也不知道自己究竟在说什么，一直以来无名都信奉着强者生存的信条，罗摩的出现却使无名奉为铁则的信条出现了微小的裂隙，人类的价值，不应用单纯的强弱来评判。
　　但美马终究在无名心中有着不小的地位，没等美马再次开口，无名就慌慌张张地表示“我知道了，兄长大人”、逃离了美马身边。
　　美马皱起了眉头，惟命是从的无名，为何在这最关键的时刻产生了叛逆的念头？
　　好在无名最终执行了命令，美马强行压下了心中的不安，闭上车厢的门，却殊不知罗摩早已潜入了克城最隐蔽的场所，狩方众的成员里，除却几名重要的机密成员，其他人都不得进入克城最后的车厢。
　　罗摩发现，之前说那一节车厢是实验室，实在有些抬举了，充其量是个公开的实验台罢了，克城最末的车厢，才是真正研究室，而且他们的研究对象，竟完全是人们所惧怕的卡巴内。
　　末尾车厢不仅是研究所，还是一个囚禁着卡巴内的牢笼。钢铁的监牢中，关押着数量众多的卡巴内，这里的隔音工作似乎做的不错，外部竟完全听不到卡巴内的声音。
　　【ID：沙梁（Lv1）
　　HP：100/100】
　　【ID：灭（Lv1）
　　HP：100/100】
　　确认了瓜生之外、美马另外两个得力干将的ID，ID为沙梁的NPC是天生摆着一张“你欠我钱”表情的大叔，ID为灭的NPC则是一位金发的女性，看起来要比无名年长，大概二十多岁的模样。
　　秘密研究么……？
　　似乎发现了什么不得了的秘密。
　　美马走进实验室的里层，罗摩照例潜行进入。关押在实验室内部的是更为众多的卡巴内，如果美马把这些卡巴内完全释放，攻陷一个驿站并不成问题。
　　密室的中央，奇怪的皮膜覆盖着跳动的湛蓝色的心脏。狩方众的研究成果在此尽显。
　　难道这就是“w”？
　　密室内有两名被绑住的男人，从服饰上看颇有身份。
　　其中一个男人战栗着问道：“这里是……哪里……？”
　　也难怪男人感到害怕，四周尽是囚禁着的卡巴内，在这个时代的人们眼中，和地狱没什么差别。
　　“你们忘不了自己做的事情，所以才打算杀了我。”


第040章 光环阵列，启动
　　美马冷淡地趴抛下这句话，旋即拔出了镀膜的武士刀。近距离看，罗摩才发现美马的武士刀实际上可以当做蒸汽枪来使用，刀柄上设有扳机，而武士刀的末尾有一个小型的枪口，至于究竟是把武士刀改良成蒸汽枪还是反过来，罗摩就不得而知了。
　　“我想问的只有一个……十年前的战场上，把我们丢在卡巴内当中的是谁？”
　　美马抬起手，率先枪毙了其中一个男人，他完全是以和死人说话的语气审讯两人，无论他们是否给出答案，美马都会杀死他们。
　　“我、我说！是将军！不是我啊！”
　　吓得肝胆俱裂的男人，低声下气地求饶着，当年他负责掌管军粮，得到将军下令切断补给的命令，虽然疑惑却也忠实地执行了。此后他一直安居于倭文驿，直到几天前，将军的亲信和被美马抛弃的部下\久找到他，希望一起合作暗杀美马。
　　目睹这一幕的罗摩，也猜到了倭文驿的一系列阴谋的要因。
　　美马的狩方众，是他前来复仇所募集而来的力量。
　　搞什么……卷进了家庭伦理系列的复仇苦情剧？
　　罗摩认定，美马的目标是攻陷金刚郭，向抛弃他的将军复仇，这些卡巴内，可能和美马的计谋有关。
　　关底BOSS？
　　单机模式的剧情战役中，总会设置一些的关卡，按照罗摩修正BUG的顺序来说，逃离显金驿是第一关，八代驿击破融合群体是第二关，目标直指金刚郭的天鸟美马，大概是最后的BOSS了。但剧情的修正才进行了57%……
　　【白血浆分析完成】
　　嗯？这么快？
　　罗摩没想到智库组的效率如此惊人，既然如此，就没必要再和美马胡闹了。
　　闪现。
　　罗摩闪现离开克城，脱离克城的瞬间，罗摩便被疾驰的骏城甩下，抛弃于荒郊野外之中。
　　“指令（copy）……《光晕》：鬼面兽摩托。”
　　罗摩可以通过指令得到的武器，并不止局限于枪械。鬼面兽摩托是游戏《光晕》中的星盟载具，是鬼面兽部队使用的单座大型重装甲摩托，外表酷似巨型车轮，行驶中通过“反引力设备”保持着悬浮的姿态。
　　罗摩并未有过实践操作的经历，但作为玩家而言，就算给罗摩一架飞艇罗摩都能操控，毕竟游戏当中玩家操控的角色不会使用驾驶工具的情况，实在少之又少，基本上都是看见驾驶工具，按一下回车键（Enter），玩家操纵的角色就会跳上去，而且默认知道如何使用。
　　部分情况下，飞行载具等需要特殊的操控技巧，罗摩通过指令得来的鬼面兽摩托显然属于容易操控的那种。
　　罗摩不确定倭文驿到达磐户驿究竟要花费多长时间，不过有一点罗摩能够确认：鬼面兽摩托的速度比骏城要快。虽然先后出现了蒸汽摩托和加特林（伪）这种黑科技产物，骏城的原理却依旧是蒸汽火车，一般来说，蒸汽火车的速度大约为六十公里每小时，鬼面摩托车速度则为七十四公里每小时。
　　这意味着，罗摩和骏城同时起步，终点同为磐户驿，那么罗摩一定会比甲铁城率先到达磐户驿。
　　“指令（copy）……《光晕》……”
　　启用鬼面兽摩托的同一时刻，罗摩下达了新的指令。
　　“――启用‘光环阵列’！”
　　=====
　　甲铁城。驾驶室。
　　无名和甲铁城的武士和居民早已打好了关系，没有任何人阻拦无名，顺利地来到了驾驶室。无名知道菖蒲一般在驾驶室和车厢之间的一个房间里休息，恰好来栖在甲铁城内巡逻，无名叩响门扉，得到菖蒲“请进”的允诺后，独自进入了房间。
　　房间里只有菖蒲一个人，着手整理显金驿和八代驿的幸存者名单，准备到达金刚郭后提交给幕府将军。
　　“无名？有什么事吗？”
　　见来者是无名，菖蒲停下了手上的动作。
　　换做以往，无名哪怕不惜使用暴力也会从菖蒲手中取过甲铁城的主钥匙，可现在的无名，无论如何都下不了手。
　　“能不能……把甲铁城的主钥匙给我？”
　　“诶？”
　　无名勉强地笑了笑，有些不敢直视菖蒲：“就是你戴着的那个东西……果然不行吧？”
　　关系到甲铁城启动的重要物品，菖蒲绝不会轻易交给任何人。
　　菖蒲谨慎地问道：“无名要那个做什么呢？”
　　“没什么……抱歉打扰了。”
　　无名迅速逃离了房间，留下一头雾水的菖蒲。
　　做不到。
　　无名平定了一下心绪，大脑乱乱的，回去编造个理由吧。
　　“我……”
　　居然萌生了欺瞒兄长大人的念头？
　　无名没有继续索要甲铁城的主钥匙，拖着疲倦的身躯，一路折回克城。
　　总觉得很累，明明刚休息过，什么都没做。
　　“他们把主钥匙藏起来了……我没找到。”
　　想来想去，无名终究还是编织了一个谎言蒙骗美马。
　　美马看着无名格外疲惫的样子，什么也没有说，索要甲铁城的钥匙，是美马潜入金刚郭的障眼法计划的一环，既然没能索要到甲铁城的主钥匙……就在磐户驿，把整个甲铁城都控制住。到时候，主钥匙自然会落到美马的手中。


第041章 磐户驿，美马的计划
　　磐户驿。
　　得知狩方众的到来，磐户驿的领主前田一方面派人向幕府的将军汇报，一方面向狩方众和甲铁城提出谈判的要求。
　　很快，前田得到了幕府将军的的指示：绝不能让狩方众通过磐户驿。甲铁城的居民被放进了磐户驿，为避免有狩方众的人潜入骏城浑水摸鱼，甲铁城甚至都被磐户驿的武士扣押。
　　“不允许进城么……”
　　克城的驾驶室内，美马眯着眼睛，眺望着克城的门户，他早已料到了前田不会放任克城通行，恐怕克城到达倭文驿的时候，磐户驿就得到了消息。
　　美马早已做好了相应的准备，菖蒲率领甲铁城的居民进入磐户驿后，美马也派出了使者向前田提出谈判请求。既然磐户驿不打算放行，那么就只要将这座驿站攻陷。
　　美马的背后，站着此次计划的关键：无名和灭。
　　“这次计划之后，大家就都能得到幸福？”
　　“没错……为此也需要无名的力量，你愿意吗？”
　　“包在我身上。”
　　美马给无名打了一针定心剂，到底是幼年便救下的小孩，轻易就能哄骗。
　　无名振作精神，本质上她愿意相信美马是好人，虽然现在有些质疑“强者生存”的理论，不过美马也没有做什么让无名厌恶的事。
　　此时，派出谈判的使者沙梁前来禀报：“总长，他们允许交涉了，但随从只允许带女人和小孩。”
　　“……不出我所料。”
　　美马轻笑了一声，无名和灭恰好符合前田轻视的两个条件。美马破城的观念，就在于无名和灭。
　　=====
　　磐户驿内。
　　罗摩先生在做什么呢？
　　安顿好甲铁城的居民，菖蒲不由得想到了前日告辞离开的罗摩。
　　“菖蒲大人。”
　　“？”
　　八代驿事件后得到了菖蒲等人承认的卡巴内利：生驹来到了菖蒲面前，前田要求只能女人和小孩陪同，对于菖蒲等人来说也是如此，这是为了避免甲铁城中有美马的眼线而采取的一视同仁的措施。所以，不仅是生驹，菖蒲的护卫来栖都只能无奈地待在磐户驿。
　　“菖蒲大人……在甲铁城上，我一直有种奇怪的感觉，克城上有卡巴内的气息，且数量不少。”
　　“你为什么……”
　　“也许卡巴内利和卡巴内有特别的感应。我总算了解无名当初为什么贸然冲出车厢了。”
　　想起和六头领产生冲突的那一次，菖蒲凝重地接纳了生驹的提醒：“明白了，我会小心留意。”
　　菖蒲的随行侍从仅有侑那一人，两人在磐户驿的武士指引下，拜见了磐户驿的领主。
　　前田是一个戴着圆眼镜的男人，和四方川家谈不上什么交情。
　　前田的随从要求十分苛刻，不仅如此，会面的大厅中，还有几名面相严肃男性武士。这样一来，就算谁有反意也能立即压制住吧。起码菖蒲是这么认为的。
　　“前田大人，劳烦您安排您安排好前往金刚郭的事宜，真是万分感谢。”
　　“幕府为了臣民工作是分内的事。话说回来，我加了这样奇怪的条件，实乃万不得已，否则是不会允许与美马见面的。”
　　旁边的某个武士出声解释道：“前田大人有所不知，美马和将军的矛盾可不简单。”
　　前田对此毫不在意，只觉得那名叫做板垣的武士太过死心眼：“我看美马早就介怀了，不然他又是为何与卡巴内作战至今呢？”
　　话音未落，美马与他携带的侍从两人如约而至。或许是昨天讨要甲铁城的主钥匙未遂的缘故，无名没想到菖蒲也在这里，有些尴尬地别开了视线。
　　“初次见面，在下狩方众总长，天鸟美马。”
　　“真是光荣啊，今日总算见到了解放的英雄。来，请坐。”
　　“不胜感激。”
　　美马正准备踏入大厅，板垣立即拿着蒸汽枪瞄准了美马的头颅。灭挺身挡在美马面前，只要美马命令一下，灭随时可以出手。
　　前田立即出言制止：“住手！美马大人是来商谈的。”
　　“……就算被枪指着也能谈吧。请就坐。”
　　美马并未介意，示意灭退下，正襟危坐后，还没开始商谈，无名忽然摩擦着双腿，装作一副忍耐不住的样子：“兄长大人，我要去厕所。”
　　听到无名口无遮拦的发言，前田差点没咬到舌头。
　　“能麻烦带路吗？”
　　美马泰然自若地处理着，无名的举措全部都是美马的计划，以无名的本领，击倒带路的武士，返回磐户驿的大门，放下吊桥自是易如反掌。
　　一切也正如美马的预料，前田自然不会为难一个十二岁的小女孩，再加上放松了警惕，认为无名掀不起什么风浪，指示了两名武士，放任无名离开。
　　离开会客室一段路程，无名解开脖颈上的系带，两名武士还没反应过来，便迅速被无名放倒。
　　让所有人都能得到幸福么……
　　无名回想着美马声称的此次行动的最终目标，逃出前田的住宅，一路上没多少武士阻拦，毕竟谁都不知道无名的身份。一路顺通地来到了磐户驿的大门，无名悄悄潜入，通过手刀将看守吊桥扳手的武士悉数击晕。
　　接下来……
　　无名用力扳下了磐户驿吊桥的开关，随着吊桥的放下，磐户驿门户大开。


第042章 如果有rpg不能解决的，就用c4
　　“谁下的许可？”
　　守在磐户驿下方的武士知晓驿站外便是狩方众的克城，虽说美马进入驿站与磐户驿的领主前田交涉，但无论怎么推算时间，这阵子交涉都应该才刚刚开始而已。
　　吊桥放下，驿站外等候着的却不是克城。
　　卡巴内。
　　狩方众的成员驾驶着蒸汽摩托，成群结队，加大到最快的速度疾驰而来，蒸汽摩托的尾部绑着血袋，随着蒸汽摩托的运转，血袋泼洒出一条常常的血之路。
　　就在蒸汽摩托的后方，感受血液的气息，卡巴内疯狂地追逐着蒸汽摩托。
　　“诶？”
　　无名瞪大了眼睛，她很清楚短时间内不可能聚集来这么多卡巴内，除非……
　　“――看来把克城里藏匿的卡巴内用来攻城了啊。”
　　某个无名无比挂念的声音突兀地响起。
　　看傻眼的无名猛然惊觉，旁边多了一个人。
　　“罗摩？！”
　　“好久不见。”罗摩停顿了一下，“克城里藏着很多卡巴内，我想你也知道吧？那些不是用于研究，而是用来攻城的。”
　　“攻城？”
　　“强行突破磐户驿最好的方法就是借卡巴内之手……把卡巴内放进来，然后再让狩方众充当英雄？不过现在看来，美马铁了心打算撕破脸皮。”
　　罗摩瞥了一眼明目张胆地引诱卡巴内的狩方众，美马的计划应该只是纯粹的武力破坏磐户驿。
　　起初一直以为是打打僵尸或丧尸的灾难片，结果搞到现在变成了复仇苦情剧，真是有够折腾人的。【BUG】的修复达到了66%，罗摩估计按照原本的走向来说，美马的计划可能会成功……并且直达金刚郭。不过，已经掌握到颠覆卡巴内手段的罗摩，没必要使灾难进一步扩散。
　　“……骗人的？”
　　“？”
　　“大家都能幸福的计划……都是骗人的？！”
　　无名抱紧身体，饶是如此她依旧在止不住地颤抖。那是被最信任的人背叛，心中的某个形象崩溃的具现。
　　“不行……我要把吊桥放上来……！”
　　无名慌忙试图启动拉起吊桥的扳手，假如放任卡巴内进入磐户驿，迎来的必将是鲜活的地狱。那样的话，放下吊桥的无名，可能一生都会活在愧疚之中吧。
　　蒸汽摩托的先锋：瓜生已经冲到了缆绳附近，手起刀落，巨大的缆绳被瓜生瞬间斩断。绳索一旦断裂，哪怕启用升起吊桥的机关也无济于事。
　　罗摩差点没吐出血来，能够拉动吊桥的绳索，居然用一把小刀就能斩断？而且还是没镀膜的小刀……这已经不是科技树点歪的程度，说整个科技树炸了都不为过。
　　狩方众的部队长驱直.入，穷追不舍的卡巴内亦登上了吊桥。
　　万念俱灰。
　　无名面色惨白，眼前的世界都失去了色彩。
　　“不……不要啊……罗、罗摩……求求你快想想办法……”
　　无名带着哭腔，拉住了罗摩的衣角，她记得罗摩有许多稀奇古怪的道具，虽然不清楚为什么罗摩会出现在这里，但目前来说罗摩是唯一的希望。
　　“……堵住耳朵。”
　　罗摩只是平淡地这么说道，这个指示有些不明所以，可无名依旧照做了。
　　下一秒、卡巴内即将通过吊桥，进入磐户驿。
　　轰――！！！
　　然而、卡巴内离门户仅有咫尺之遥，却被粉碎吊桥的爆破所淹没。
　　正如字面意义所言，磐户驿的大桥瞬间炸裂，吊桥上的卡巴内当场毙命，部分跑在后面的卡巴内侥幸躲过了一劫，紧接着又迎来了名为RPG的炮弹的轰炸。
　　“他们一定不知道C4。”
　　罗摩自言自语地说道。驾驶鬼面兽摩托，凭借小地图上铁轨的踪迹，抢先一步到达磐户驿，并顺手建立了新的存档点。推测美马通过磐户驿的手段后，罗摩在磐户驿的吊桥下方安装了C4，虽说预估的美马的计划和实际有些出入的，不过C4总归派上了用场。罗摩之所以待在这里，目的正是为了预防万一拆除C4。
　　磐户驿大桥的炸裂显然不在狩方众等人的计划中，逗留于克城上的沙梁、庄卫，率领狩方众驾驶蒸汽摩托闯入磐户驿的瓜生，一时间都不知如何是好。
　　沙梁大吼道：“绝对要让少主的计划成功！启动克城！”
　　“沙梁大人，启动克城是要……”
　　“还用问吗！全速冲过去，让克城代替吊桥！”
　　沙梁知道，磐户驿的武士已经目睹狩方众引诱卡巴内，事到如今只能一条路走到黑了。
　　无名惨白的面庞总算恢复了一些血色，尽管说不清原理，爆破磐户驿吊桥的人必定是罗摩。
　　城外尚且存活了几只卡巴内，或许是为了赎罪，无名解开了脖颈上的缎带：“我去把剩下的卡巴内处理掉……”
　　“没有那个必要。”罗摩平静地阻止了无名，“今后，不需要再背负着卡巴内利之名了。以人类的身份活下去吧，如果说你当初舍弃了原本的名字，现在是取回你作为人类的价值和姓名的时候了。”
　　“我的、名字……”
　　无名怔怔地呢喃着，属于她的姓名，还有母亲赋予她的含义……
　　罗摩踏在磐户驿的城墙上，微笑着说道：“要吃米饭吃的饱饱的啊，穗积。”


第043章 午时已到（it&#39;s high noon）
　　磐户驿正门的前方，全速前进的克城向磐户驿的正门撞来。
　　罗摩并不是好人，起码罗摩自己这样认为。
　　“再见了。”
　　罗摩的手中具现化黑洞枪，在克城冲到磐户驿大门前的一刻，黑洞枪发射制造的黑洞，连带着剩余的几只卡巴内，一同将他们卷入其中。要是沙梁等人能成功从黑洞里杀回来，罗摩无话可说。克城里的几名科学家貌似是搞生物学的，也不知道他们懂不懂宇宙学。
　　磐户驿的爆破引起了城内武士的警觉，当他们赶到的城门前，吞噬克城和卡巴内的黑洞早已消失不见。
　　“放下武器！你们是什么人！”
　　“……”
　　黑洞一并吞噬的，还有硕果仅存的狩方众的战意。瓜生苦涩地举起双手，沙哑地说出代表残余狩方众的意见。
　　“我们投降。”
　　卡巴内入侵磐户驿的那一刻，磐户驿响起了卡巴内入侵的警铃。这对美马而言是天然的信号。
　　“怎么回事？！为何卡巴内会……唔！”
　　趁着板垣走神的刹那，美马迅速拔出衣袖中的匕首，刺入了板垣的咽喉。大厅中剩余的两名武士察觉到美马的叛变，刚刚抽出武士刀，便被美马的随从灭投掷的两枚苦无贯穿头颅。
　　美马扼住前田的脖颈，前田是磐户驿的领主，可要论打斗能力完全不如一般的武士。
　　美马抽出前田腰间的武士刀，前田惊慌失措地抓挠着美马的手腕。
　　“你、你欺骗了我们！！！”
　　“是你太天真了，我未曾忘记过仇恨。”
　　美马一刀贯穿前田的心脏，至于门外的武士，应该早已被无名悉数解决。
　　大厅里祥和的气氛不复存在，只剩下四具尸体和四个活人，美马微笑着拔出武士刀，血液顺着刀刃滴淌在地板上，触目惊心。
　　“不用那么紧张，你们对我还有用途。”
　　“……原来你开始就是这个打算？消灭卡巴内的英雄，只是障眼法？”
　　“只是你们这些弱者擅自认为我们是英雄，把甲铁城的主钥匙交给我吧。”
　　菖蒲和侑那依偎在一起，手无寸铁的情况下，要和手持武士刀的美马和训练有素的武士灭抗衡实在难于登天。
　　原来昨天无名来讨要主钥匙是因为……
　　“我不会给你的。”
　　甲铁城的主钥匙干系到甲铁城的大家的性命，菖蒲无论如何都不会交给美马。
　　美马有些意外，杀死前田也有杀鸡儆猴的考虑，没想到菖蒲依然不愿意交出甲铁城的主钥匙。
　　美马挥手示意灭给菖蒲一点苦头，他并不介意使用武力强行夺取甲铁城的主钥匙。灭得到美马的指示，袖口弹出一把苦无。
　　菖蒲下意识地闭上了眼睛，却迟迟没感受到苦无刺进身体的痛楚。
　　“……来晚了一步。”
　　罗摩徒手抓住灭瞄准菖蒲肩膀投掷的苦无，随手丢到了一旁。侑那挺身而出准备替菖蒲挡住灭的苦无，岂料罗摩凭空出现，毫发无伤地庇护了菖蒲和侑那。
　　罗摩于磐户驿的城门处和领主的城塞外各自开启传送门，便于来回折返，清理掉克城和卡巴内后，接下来的任务只有解决掉天鸟美马。
　　假如美马利用杀死前田等人的这段时间对菖蒲和侑那出手，也许罗摩赶来时就会多看见两具尸体。
　　“你是……？”
　　美马从未与罗摩见面，无名也没提到过罗摩。这个凭空出现的人，带给美马极大的动摇。
　　灭忠于美马，她从罗摩身上明确地感受到了威胁。美马等人的武器被扣在磐户驿外，于是灭顺手借用被她杀死的武士的武士刀，灭的攻击目标并非罗摩，虽说这是和罗摩的初次交手，但从罗摩徒手抓住苦无这一点上，灭认为罗摩的身手不凡。
　　既然如此，那就把攻击目标转移为菖蒲和侑那，强迫罗摩露出破绽。
　　灭一向不计较手段的方式，狩方众的每个人都一贯如此。
　　然而，灭搞错了一件很重要的事。罗摩徒手抓住苦无不假，不过那是罗摩持有雷神之锤动力装甲护体的缘故。游戏模板和原版本的游戏略有不同，雷神之锤动力装甲的无形化正是区别于原游戏的具体表现之一。
　　武士刀劈在罗摩的肩膀上，却撼动不了罗摩分毫。灭完全没料到会出现这种状况，猝不及防之间，罗摩一拳击中灭的腹部，强化力量后的罗摩，将灭一拳击飞，灭撞碎了大厅的窗户，飞到领主的城塞外。
　　美马亦在同时……顺着灭撞开的窗户跳出了大厅。
　　“？”
　　逃跑？
　　俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，难道是美马打算带领狩方众卷土重来？他似乎还不知道狩方众的覆灭。
　　“菖蒲大小姐，请保护好自己。”
　　罗摩紧随美马跳出大厅，大厅位于城塞的顶点，占据着这个磐户驿最高的地方，磐户驿的地形一览无余。美马并未逃出罗摩的视野，他选择了一条很奇怪的逃亡路线。罗摩很快了解到美马为何要这样做：他准备去灭那边。
　　“指令（copy）……《守望先锋》：神枪手。”


幕间二 和正文无关的引战系脑残设定第二弹！
　　设定详情解读，幕间一解读的是程序（Program），其他的（详情扩展阅读）在这里继续解释清楚
　　二：运行（Run）
　　【使用游戏中的一切，其判定条件均为是否能运营游戏，而非其他前置条件】
　　解读：每个游戏中都有不同的设定和条件，以《穿越火线》举例，部分枪械需要达到特定的军衔才能购买；不仅是第一人称射击游戏，其他每个类型游戏都有类似的设定和前置条件
　　①
　　即时战略游戏《魔兽争霸》中，若要召唤终极兵种，譬如冰霜巨龙、奇美拉等，都需要满足各种各样的前置条件，主城达到三级，完成各种各样的科技研究才对玩家开放；多人在线战术竞技游戏《英雄联盟》中，英雄普遍要等级达到六级才能学习终极技能（R技能）
　　罗摩在使用游戏技能时，势必会产生一系列的疑问：罗摩在游戏里是什么等级，默认满级？还是从一级开始？
　　答案是：能够运行（Run）游戏就能够使用游戏里的一切，和游戏里设定的前置条件完全没关系
　　②
　　举一个有代表性的例子：型月系列的直死之魔眼，根据型月系列的设定，直死之魔眼要理解死亡，假如说罗摩使用了直死之魔眼，那么会产生“罗摩没有理解死亡怎么能用出直死之魔眼呢”之类的纠纷，但因为“运行（Run）”的缘故，是否理解死亡和罗摩使用直死之魔眼完全没有关联，唯一的前置条件为罗摩能否运行《月姬格斗》
　　换言之，罗摩能够使用直死之魔眼，是因为罗摩运行《月姬格斗》成功的缘故
　　具体判定公式如下所示
　　一、《月姬格斗》中的角色远野志贵和两仪式拥有技能“直死之魔眼”
　　↓
　　二、罗摩当前游戏模式为格斗游戏（Fight・Technology・Game），符合《月姬格斗》
　　↓
　　三、指令（copy）《月姬格斗》的直死之魔眼，释放成功
　　其演算过程中，和“罗摩是否理解死亡”完全无关，运行《月姬格斗》成功，即满足一切前置条件，甚至可以理解为罗摩只是打开（运行）游戏《月姬格斗》，选择“两仪式”这个游戏角色，然后释放出游戏中的直死之魔眼；总不能强制要求每个使用《月姬格斗》两仪式的游戏玩家都必须理解死亡，这和“你是人类所以你不能选虫族和神族”“你不懂剑道所以不能选剑圣”一样蛮横不讲理
　　说到底，罗摩的身份属于“游戏玩家”，游戏玩家使用游戏里一切完全是理所当然的
　　第一卷中，罗摩未经训练即可使用外骨骼和雷神之锤动力装甲，正是运行（Run）《使命召唤》和《光晕》成功的缘故
　　③
　　其他游戏模式同样适用于运行（Run）的规则
　　例如
　　问题一：罗摩没有草S的血脉为什么能放出大蛇S？
　　判定开始
　　一、《拳皇》中草S京拥有技能大设S
　　↓
　　二、罗摩当前游戏模式为格斗游戏（Fight・Technology・Game），符合《拳皇》
　　↓
　　三、指令（copy）《拳皇》的大蛇S，释放成功
　　判定结束，没有草S的血脉照样能用
　　问题二：罗摩没有魔力为什么能放出Excalibur？
　　判定开始
　　一、《Fate・Grand・Order》中阿尔托莉亚・潘德拉贡拥有技能誓约胜利之剑（Excalibur）
　　↓
　　二、罗摩当前游戏模式为手机游戏（Mobile・Game），符合《Fate・Grand・Order》
　　↓
　　三、指令（copy）《Fate・Grand・Order》的誓约胜利之剑（Excalibur），释放成功
　　判定结束，没有魔力照样能用……话说罗摩这就等于持有所有英灵的宝具了吧？模式正确的情况下
　　④
　　格斗游戏、手机游戏、第一人称射击游戏，都含有明显的战斗过程，那么没有战斗过程的游戏，比如说恋爱冒险游戏（Gal・Game）要如何运行？
　　答案为依旧可以使用，只要运行（Run）游戏成功就可以了，游戏内容的表现形式是次要的，说无关紧要也不为过
　　例如
　　问题：罗摩如何使用《神怒之日》中角色的能力
　　判定开始
　　一、罗摩当前游戏模式为文字冒险游戏（Text・Adventure・Game），符合《神怒之日》
　　↓
　　二、指令《神怒之日》游戏的角色能力，例如永劫回归，释放成功
　　判定结束，具体的前置条件在运行成功时皆已满足
　　⑤
　　《东方Project》中，角色能力与游戏性能出入较大，这种情况下依照“影响”的设定运行原游戏来使用
　　例如八云紫的“操纵境界程度的能力”，在《东方妖妖梦》中具体表现仅为弹幕的形式，而衍生出来的其他表现形式，则会被视为“游戏”派生的“影响”
　　演算公式如下：
　　一、八云紫出自《东方Project》，其他的二次表现形式视为《东方Project》的影响
　　↓
　　二、罗摩当前游戏模式为射击游戏（ShoTING・Game），符合《东方妖妖梦》
　　↓
　　三、罗摩可使用“操纵境界程度的能力”，无论是游戏原版的弹幕形式还是“影响”导致的其他形式（二次设定）
　　不过这么推算下去，游戏模式为“射击游戏”状态的罗摩，能够使用《东方Project》中所有游戏角色的能力（含二次设定）也说不定


第044章 喜闻乐见的单挑BOss
　　美马意识到自己的计划遭到了阻碍，是在罗摩击飞灭之前。
　　卡巴内大肆入侵磐户驿，此刻磐户驿理应大乱，可磐户驿除却最初某个意味不明的爆炸声，并没有生灵涂炭般的那种感觉。美马曾驱使卡巴内破坏过其他的驿站，自然再熟悉不过。
　　美马的手中还留着最后一张底牌，即瓜生向庄卫索要来的黑血浆，利用黑血浆，可以把灭变成“w”，罗摩终究是人类，绝对无法与“w”抗衡。
　　指令释放“神枪手”技能的罗摩，锁定了美马的后背，美马的生命值和一般人类一致，神枪手蓄力完成后足以一枪毙命。
　　“嗯？”
　　蓄力的空隙，罗摩发现被抛出大厅的灭，拖着摔成重伤的身体，解开了脖颈上枷锁。对于这个曾在无名身上看见过数次的动作，罗摩知道这意味着什么。
　　灭的身份是：卡巴内利！
　　不止有无名一个卡巴内利吗……
　　罗摩预判到灭的身份绝不单纯，使用神枪手锁定目标时，同样列入了灭。美马从怀中取出黑血浆，似乎准备用那个辅助灭。
　　咔擦！
　　罗摩扣下扳机的刹那，脚下的地板好像由于方才用力过猛，不偏不倚地在罗摩发射子弹的那一刻断裂了，而且恰好是罗摩脚下的一小块地板。巧合到说是遭到了精心的策划算计也不为过，然而那于任何人的预谋无关，追根究底――罗摩的幸运低于一般人，并不是说着开玩笑的。
　　子弹依旧飞了出去，但恰恰是因为这预料之外的误差，罗摩的视野出现了偏移。
　　子弹击碎的美马手中的黑血浆，本应贯穿美马心脏的子弹，化身为卡巴内利的灭代替美马挡下了子弹，即便解开枷锁，灭的生命值依旧和普通人一致。
　　拜灭所赐，美马侥幸多活了一段时间。罗摩抓住扶手的栏杆翻身而下，刚才妨碍住罗摩视野的正是走廊上的栏杆。
　　“……你赢了。”
　　美马低声说道，灭已经失去了生命的迹象，并没有一丝的懊悔和不甘，对于灭来说，这是最好的结局。
　　“黑血浆和卡巴内利……就会完成所谓的‘w’，两个都是必要的条件对吧。”
　　“你绝对不可能是‘w’的对手，集结所有卡巴内的怪物，没有谁能够挡住。”
　　罗摩哑然失笑，还以为“w”到底是什么呢，原来只是融合群体的另一个称呼么？这么说来，或许八代驿的那只融合群体的心脏是美马抛弃的某个卡巴内利，可惜罗摩没有看见。
　　美马冷静地问道：“你到底是谁？为什么要阻止我？”
　　“阻止你的原因很简单，将最终的‘BOSS’击倒，游戏就可以直接通关……有值得一试的价值。天鸟美马，你的最终目的是进攻金刚郭向幕府的将军复仇？我对你们的私仇没兴趣，说起来和你差不了多少，磐户驿是你复仇之路的绊脚石，所以你决定武力攻陷踢开这块绊脚石……你也是如此。”
　　罗摩的目标和拯救金刚郭的居民无关，哪怕预估出现失败的迹象，罗摩也可以回档到第三个存档点。
　　罗摩没有回答美马他是谁，但对于美马来说，罗摩的答案已然足够：美马阻碍了罗摩，一切的原因就是这么简单。缺乏某些感情的罗摩，采取了最为偏激的手段。
　　好比玩游戏时玩家偶尔的突发奇想，“杀死友军会不会导致游戏失败”这种常见的想法。无论失败多少次都能重新来过，抱有好奇心的玩家总会去尝试一番。
　　“……对了、你攻陷金刚郭的计划，打算利用穗积做‘w’的心脏么？”
　　“穗积？”
　　“无名的名字。”
　　美马忽然笑了，无名近期奇怪的变化，原来是这个原因。
　　“她本该在金刚郭沦陷的时候登上舞台。”
　　“另外，穗积所住的驿站被卡巴内攻陷的那天，你恰好出现救下了穗积……那时候的卡巴内，是你引进来的？”
　　“……”
　　美马没有回答，但罗摩已经知道了答案。
　　突然，美马的脚尖勾起掉落在地面上的苦无，竭尽全力向罗摩袭来。仅差最后一步就能完成复仇，他绝不会放过任何一次机会。
　　追根究底，美马仍然不知晓雷神之锤动力装甲的存在。
　　砰――
　　“维和者”的穿透了美马的头骨。站在美马面前的，是没有恐惧的人。
　　枪声亦是信号的开始，地球上任何一个人都不可能注意到的宇宙，拥有灭杀银河系生物的光环阵列准备就绪。
　　【BUG修复74%】
　　【满足胜利条件……判定中，请玩家耐心等待结果】
　　【友情提示：游戏胜利后，部分游戏功能将关闭】
　　罗摩的脑海中闪过一系列的提示。
　　分析卡巴内数据成功的光环阵列，于模板演算结束之前启动了。超质量中微子脉冲波释放辐射，波及光环阵列25000光年内的万物。
　　一瞬间，整个地球，被“辐射”所覆盖。
　　【判定结束：BUG修复100%，游戏胜利】
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了2点经验值，当前等级为Lv.2（1/2）】
　　【游戏通关后，请主动选择是否关闭当前游戏，下个游戏会随着当前游戏的关闭而开启】


终章 新约（new testament）
　　一个月后。
　　“菖蒲大人！”
　　“菖蒲大人、今天的工作也很顺利！”
　　一路上，菖蒲微笑着回应显金驿的居民的热切问候，来栖手持武士刀保护着菖蒲，不过并非防止卡巴内的来袭，仅是保障菖蒲的人身安全而已。
　　卡巴内这种掀起全球范围的肆虐的怪物，在一个月前完全从地球上消失了。
　　仿佛根本不曾存在过，甚至连引起卡巴内的要因都一并消失。要说原因，或许和一个月前覆盖地球的辐射有关，但谁又能够确认呢？卡巴内的离奇消失引起了世界性的轰动，幕府出动武士在日之本内进行地毯式的搜索，始终找不到哪怕一只卡巴内的身影。
　　不仅是日之本，世界各国似乎也不敢相信，威胁到人类生存危机的卡巴内，竟在一夜间完全消失。说是神秘现象也不为过。
　　半个月前，确定卡巴内不再的幕府，下令重建沦陷的驿站。
　　显金驿重建了。
　　要说有哪里和显金驿有所差别，大概就是保护人类的城墙已经不复存在了。人类……已经无需再被城墙所保护，从驿站的囚牢中走出，逐渐向外扩张，一派欣欣向荣的发展。
　　菖蒲此行是来向某个人告别，那个人在磐户驿与狩方众的冲突中，保护了她和侑那，之后他悄悄回到了重建的显金驿，只不过没有向显金驿的大家公开。
　　“我可不想引起新的宗教狂热”――那个人：罗摩是这么说的。
　　显金驿的外围，多了某个毫不起眼的民居，后方则是几亩田地。十二岁的小女孩独自耕作真的没问题吗？抱有这样的疑惑，菖蒲却得到了房屋的主人：穗积的爽快的答复。
　　“当然没问题了、我打算这样度过今后的余生呢。”
　　穗积说她想像个普通的农家少女那样，粮食自给自足，收入则靠贩卖粮食才弥补。
　　实在算不上什么轰轰烈烈的人生规划，但菖蒲对穗积今后的打算表示支持，这几亩田地也是菖蒲以个人的名义分包给穗积的，毕竟菖蒲现在正式就任显金驿的城主，不能搞特殊待遇。
　　房门没有关，菖蒲说了一声“打搅了”，便和来栖踏入房间。
　　房屋的规模不大，即将告辞离开的罗摩正和穗积激烈地争辩着什么。
　　“我说啊、你一日三餐只吃米饭也很有问题吧？餐桌上全是谷类食物，何等严重的偏食？！”
　　“有什么问题嘛、这是曾经求之不得的好日子哎！”
　　面对曾经冠以“无名”的少女理直气壮的回应，罗摩默默扶额。在磐户驿的了却一战中，穗积看清了美马只是在利用的她的信任，虽说得知美马死去后，依然感到伤感，不过总归不至于留下心理创伤。
　　重新取回自己原本的姓名，穗积于显金驿定居，开始度过人类身份的余生。
　　智库组关于白血浆的研究非常成功，穗积和生驹都成功地变回了人类。光环阵列消灭了银河系内所有的卡巴内，而地球没有毁灭的缘故，则是因为罗摩选定卡巴内之外的人类和动物，利用“方舟（Ark）”展开选定庇佑。
　　游戏和实际操作存在着差异性的不同……罗摩不去在意这些，单以结果而论，应该算是Happy・End吧。
　　“菖蒲大小姐来了啊。”
　　罗摩和穗积停下了无意义的争执，这里一点也见不到罗摩要离去的悲伤气氛，故此菖蒲也以微笑回应，很快加入到这场餐桌上仅有谷类食物的另类晚宴中。
　　穗积的家中挤满了知晓罗摩回归的人，生驹和逞生，鳅和侑那，甚至巢刈和吉备土都没有缺席。
　　名义上，BUG的修复率是100%，然而这必须等到世界重新启动才能彻底完成……大概和杀毒后总要重启程序是一个道理。
　　顺带一提，狩方众残余的部下被幕府统一送进了大牢……不过罗摩觉得那和他并没有什么关系。
　　晚宴让人丝毫感觉不到时间飞快的流逝。入夜过后，房间里几位男性七扭八歪地躺在榻榻米上烂醉如泥，罗摩好不容易有一次喝酒的机会，谁想到显金驿的这几位大老爷们酒量奇差无比，尤其是看似一本正经的来栖，两杯就酩酊大醉了，最能喝的居然是甲铁城的机车手侑那。但笑到最后的终究是罗摩，也不知道是什么原因，罗摩喝酒和喝水没差别，弄得罗摩都怀疑是不是故意有人把他的酒换成了水。
　　“……结果来送行的只有你们三位啊。”
　　星空之下，陪伴着罗摩的仅有穗积、菖蒲和鳅三位，侑那是主动喝酒，这三位则是没人无聊到向女人劝酒。
　　“许愿树果然灵验，短短的一个月内，显金驿就重建到堪比曾经的繁华了……好后悔，早知道我也挂的高一点了。”
　　罗摩打趣的说法让菖蒲抿嘴一笑：“您的愿望也一定能实现，您此次离去不正是为了完成您的愿望吗？”
　　“……但愿吧。”
　　罗摩的目标是寻回失去的记忆，本以为游戏模板的等级提升或许能知晓些许线索，可罗摩的等级从Lv1提升到Lv2，完全没找到和失去的记忆相关的任何内容。
　　“这是我们的一点心意……请您务必收下。”
　　菖蒲将抱在怀中，由绸缎裹住的礼物交给了罗摩。虽说是用绸缎裹住，但暴露在外面的剑柄无形地诉说着它的身份。那是由显金驿的锻冶工，精心打造的最完美的武士刀。
　　穗积迈步上前：“要离开了吗……？”
　　罗摩点了点头：“有我即便遗忘掉也要取回来的事物。”
　　曾经失去名字的穗积，一瞬间明白了罗摩话语中的决绝。穗积朝罗摩招了招手：“我有悄悄话想对你说。”
　　罗摩的身体微微前倾，就身高来说他和穗积的差距并不小。
　　岂料穗积蜻蜓点水般地在罗摩的脸颊上吻了一下，她留给罗摩的话语，也成为了面红耳赤的菖蒲和鳅都没有注意到的、穗积与罗摩之间的秘密
　　――愿你终有一日，寻回属于自己的回忆。


序章 往生之少年与永远的巫女（made in heaven）
　　【退出游戏（Escape）……请稍候】
　　【游戏结束，新的游戏已开启】
　　当BUG的修复率达到100%，菜单（Menu）的选项中便增设了临时的退出（Escape），罗摩继续逗留在卡巴内的世界是合理的，就像角色扮演游戏中，打通了副本一般都不会立即将玩家驱逐出副本，而是给予一定的时间限制。
　　通关之后，罗摩无法再读取新的游戏道具，但之前指令获得过的道具依然可以生效，技能亦然。存档和读档的功能也在通关后使用不能，不过说到底罗摩也没有使用过读档。
　　罗摩退出游戏，眼前的世界化为一片虚无的漆黑，仅一眨眼的功夫，罗摩便重重地摔在了荒郊野外的土地上。
　　“咳……落脚点非要选择这种地方？”
　　罗摩拍落衣服上的泥土，有了第一次进行游戏的经验，罗摩首先将菖蒲赠与的武士刀放置在背包中。
　　打开背包，罗摩赫然发现背包里的道具全部变成了灰色。
　　无法选取。
　　【游戏模式不符，使用不能】
　　罗摩尝试使用曾经指令（copy）过的技能，结果却收到了无情的提示。起初罗摩待在第一个世界时还觉得纳闷，为什么等级提升到Lv2却依然是第一人称射击游戏（First・Personal・ShooTING・Game），照这样看来，停滞在当前世界提升等级，游戏模式不会产生变动，到达新的世界后，若上个世界提升过等级进入新的世界会解锁新的游戏模式。
　　“Control（角色面板）。”
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv2（1/2）
　　当前游戏模式：读取中……
　　BUG修复数量：1】
　　读取中？
　　游戏模板时常有“请稍候”等字眼，但一般都会立马刷新出来，罗摩到达新的世界，连游戏模式这种重要的信息都没能读取出来，实在有点少见。罗摩倒也不是不能接受，毕竟这是罗摩第一次提升等级，或许要加载什么新的信息？
　　当前世界的BUG进度是0%，末日求生类型的世界寻找剧情还算轻松，新的世界罗摩不确定能否那么顺利地进入剧情。
　　罗摩记得存在着“只能指令符合当前游戏模式的游戏”的设定，调整了许久，罗摩始终找不到如何重新把第一人称射击游戏模式重新调整出来，难道说不能双开？总不可能等级提升后之前的游戏模式便不复存在，那样的话背包里的道具应该消失才对。
　　查找了许久，除了某个在菜单中找到等级提升解锁的新功能，罗摩一无所获。
　　等级不够么？
　　关闭角色面板，罗摩开始着手探.索新的世界，目前游戏模式依然处于读取中的状态，总不能坐在这里干等着，要充分利用时间才行。
　　“为什么我非要掉落到郊区……”
　　罗摩向远方眺望，这次似乎比较幸运，远处的高山上依稀能看见神社的鸟居，可能有巫女居住在高山上的神社里。
　　存在着神社，附近也肯定有民居。罗摩感慨无法使用第一人称射击游戏模式，否则随便指令一个载具，或者用传送门更为方便快捷。
　　罗摩忽然想起来，辅助（Aided・System）功能理应于Lv2时赠送给罗摩一个多游戏结合的魔改技能，倒是把这件事忘得一干二净。
　　残酷的现实再一次证明，“幸运”终究不会眷顾罗摩。还没来得及打开菜单（Menu）查看，一股不祥的预感笼罩了罗摩。
　　抬起头，不安的阴霾很快化为了现实。
　　天空裂开一条缝隙，某位打着阳伞的金发女性，微微眯着眼睛，饶有兴致地打量着下方的罗摩。
　　理解飞行的概念很容易……然而谁能解释一下，为什么她只有上半身，难道下半身在裂缝里？
　　罗摩暂且把第二个世界解读为拥有超自然现象的世界，可能存在着魔法或超能力，卡巴内的世界观中基本没有太脱离科学的范畴，不过这个新的世界就截然不同了。查看信息的功能似乎还在，至少要弄清楚对方是谁……
　　【ID：八云紫（Lv.7）
　　HP：17000000/17171717】
　　“……”
　　罗摩经历的第一个世界，卡巴内也好卡巴内利也好，等级全部都是Lv1，直到罗摩离开那个世界，都没找到任何一位其他等级的单位。现在想来，那个世界果然是新手村。
　　Lv7？血量……当前一千七百万。血量上限的奇怪数值是怎么搞的？模板卡机了？
　　没有证据表明罗摩的等级和NPC的等级计算规则相同，亦为Lv1的罗摩可以横走第一个世界，不过卡巴内和人类的差距也充分证明：即便等级相等，同级内也存在着明显的差别。照此逻辑推理，每个等级的差距就更是天差地别。
　　所以这个ID为八云紫的Lv7，肯定不好惹，要小心为妙……
　　【游戏模式已选定，祝您游戏愉快！】
　　【触发选择分支：当前游戏模式下，玩家一定概率触发选项，选择分支会触发不同的剧情】
　　【选择分支
　　A：“紫妈，做我的rbq吧”
　　B：“紫妈，做我的肉‘哔――’器吧”】
　　罗摩眼前弹出的半透明选项框，映出了罗摩僵硬的面庞。
　　……啥玩意？第二个选项的谜之消音打码真的有意义么？这两个选项根本没区别吧，都是在作死啊？！


第001章 里番男主的自我修养
　　世界是静止的，飞鸟翱翔于天空中却没有扇动翅膀，树叶飘落却凝固于半空。
　　就连罗摩半人也陷入了静止状态，能够自由活动的仅有右手，刚好能够触及到眼前的半透明屏幕。
　　罗摩迅速冷静下来，思考能力尚在，必须要先弄明白这是什么游戏模式。
　　“Control（角色面板）！”
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv2（1/2）
　　当前游戏模式：R-18・Game（十八禁游戏）
　　BUG修复数量：1】
　　罗摩好像忽然明白为什么选择分支为什么那么无节操了，所谓十八禁游戏，着重突出的是“十八岁以下禁止”的概念，不仅电影常用年龄段的分级制度，游戏也一概如此。这类游戏中往往包含过度的性、暴力、恐怖等极容易被不成熟的青少年模仿的内容，不适合十八岁以下的人群。
　　而十八禁游戏方面，H-Game方面最为广泛，通常将之称为“拔作”，H剧情文本量甚至能占据全游戏文本的50%以上。显示光屏上的选项内容，可能正是因为H-Game的影响。
　　这就有点尴尬了，搞不好选项是哪个催眠系拔作弄出来的，催眠系、顾名思义，无条件催眠平推，如果对方是Lv1罗摩兴许还会尝试一下，Lv7的话，很难保证催眠能够奏效。
　　世界的静止也很简单，选择分支是必需的，不管怎么选都必须要选一条路线，否则游戏无法运行下去。
　　“选A吧……”
　　罗摩认真思考了片刻，最终认为A比较保险，因为选项写的是英文，八云紫应该听不懂。虽说对紫妈这个称呼感到奇怪，不过两个选项的称呼都一样，总觉得开口管初次见面的人叫大妈很不礼貌啊……
　　预防万一，先存个档。说起来到达新世界后，第一个世界的存档全都不见踪影了。
　　存档完毕，罗摩按下“A”的选项框，时间继续流动，罗摩忽然不受控制地脱口而出，洪亮的声音充斥了整片原野。
　　“――紫妈！做我的肉便器吧！！！”
　　等一下、为什么是吼出来的？！选项上明文写的是rbq怎么选完就自动翻译成肉便器了？虽然都是一个意思……可这是欺诈啊！
　　八云紫愣了一下。
　　罗摩突然意识到，万一八云紫根本不了解那个词汇的含义，兴许能蒙混过关。
　　“看来你不是阴阳师。”缓过神来的八云紫开口第一句话亦让罗摩摸不着头脑，“我对那些阴阳师没什么好感，不过口出粗鄙之语的阴阳师倒是没印象呢。”
　　抱歉……如果可以的话我也不想口出狂言……
　　罗摩只能无声地背起这口黑锅。
　　慢着、粗鄙之语？
　　罗摩意识到问题可能比想象中还要严重
　　“粗鄙之语……？那个词（肉便器），你知道什么意思？”
　　“嗯哼~”
　　八云紫灿烂地笑了。
　　但在罗摩眼中完全如遭五雷轰顶，罗摩万万没想到八云紫竟然拥有这种多余的知识，现在想想刚才吼出的那句话，真是花式作死，那表情简直是在说“这么多年从来没人敢和我说这种话”，被当场打死都不稀奇。
　　糟糕。
　　选项你算计我！
　　“说罢、你是怎么穿透结界的？”
　　“结界？”
　　“装傻吗？”八云紫的语气变得冰冷，“为了阻止‘幻想乡’的建立，阴阳师也会采取雇佣外来人的手段吧。打算采取直击核心的策略吗？的确是个好办法，击败我是消除结界最有效的手段。所以阴阳师才把你送进结界内……连我都没察觉到。”
　　“……”
　　八云紫迅速编织出一套合情合理的阴谋论，完全不了解世界观的罗摩，花费了数秒钟才依稀理解八云紫的话语。
　　首先、八云紫似乎准备建立一个名叫“幻想乡”的地方，并于此布置结界，名为“阴阳师”的生物则试图阻止八云紫，很不凑巧的是，罗摩到达第二结界穿透了结界，被八云紫发现后，自然而然地被认为是阴阳师的相干人员。假如罗摩什么都没说、亦或者好好解释，事态或许不至于这么糟糕，可偏偏罗摩的选项导致八云紫误认为罗摩怀揣敌意，毕竟罗摩吼出来的话，很难让人友善地理解。
　　建立结界的八云紫若被阴阳师制伏，结界不攻自破，一切努力都会付诸东流。
　　某种意义上，八云紫处于宁可错杀不可放过的状态。
　　话是这么说，罗摩身上有着诸多的疑点，八云紫说出最符合常理的推测后，也等待着罗摩的反驳，可惜罗摩整理出清晰的逻辑链的空档，八云紫已将罗摩的沉默当做默认。
　　“看来是承认了呢。虽然挺在意你到底用什么手段穿过结界的……不过、无所谓了。”
　　“？！”
　　罗摩条件反射般地向后闪跃数步，体能方面不会随着游戏模式的改变而有任何的变动。
　　而之前罗摩停留的地方，化作了一片虚无。
　　她做了什么？
　　“真遗憾。”八云紫委婉地叹息，“本来可以没有任何痛楚地死掉。”
　　“……”
　　下一击真的会死。
　　没时间详细查看具体有什么游戏了……随便抽一个防身！
　　“指令（copy）……《鬼父～勰制k情～》……唔？？？”
　　这是什么游戏？


第002章 八云紫，谜之特攻
　　第一人称射击游戏模板的状态期间，罗摩有充分的时间大致了解各个游戏的道具。空缺的记忆是罗摩切换模式最大的弱点，没有任何的游戏经验，自然也谈不上合理运用。
　　指令出莫名其妙的游戏，强烈忍住吐槽的冲动，罗摩发现他完全不知道这个游戏有什么能运用的。
　　【《鬼父～勰制k情～》附着“女儿”特攻效果】
　　【特攻：即附着特殊效果的攻击，锁定目标释放，若目标符合特攻对象，会触发额外效果（不符合则无效）】
　　“哦？”
　　罗摩万万没想到，未指令完毕反而触发了R-18游戏的特效。相当一部分数量的R-18游戏是没有战斗场景的，也许“特攻”的设定，正是为了能够让每个游戏都能各尽其用。
　　罗摩喊出指令的，八云紫稍微停下了进攻的打算，这种奇怪的咒语，八云紫一次都没听说过，然而八云紫等了许久，一点效果都没等到。
　　“奇怪的人……”
　　八云紫轻轻挥动手中的折扇。电光石火间，罗摩抢先一步抬起了右手。
　　“指令（copy）……《鬼父～勰制k情～》！”
　　罗摩右手的手心中射出一道无色的光束，但正因为抢先攻击的缘故，罗摩没能完全回避八云紫的攻击。
　　右臂的一小块地方，消失了。
　　尽管未能完全闪躲，罗摩总算看清了八云紫究竟是如何出手。那片空间毫无征兆地出现一条裂缝，随后很快自行愈合，而裂缝覆盖的地方在愈合后会完全消失。罗摩的右臂消失了一块，正是被裂缝所吞噬。
　　站在原地的不动的话，头颅和身躯连接的那一部分会被直接抹除掉吧，那样一来就直接尸首分家了。
　　即便如此，罗摩依旧认为有值得一拼的价值，【女儿】的特攻范围，理论上说应该极其广泛，只要身为女性、有母亲就应该属于特攻范围，几乎是个女性就能无条件达成。
　　光束前进的方向裂开一条缝隙，罗摩推测那应该是八云紫的能力，她似乎打算拦截弹道。
　　然而光束完全不理会隙间，大摇大摆地穿透隙间、笔直地命中了八云紫，就连罗摩都没想到特攻效果命中率这么高，说起来技能概述里有提及的“锁定目标”，这么看来其实际效果为锁定目标后无条件命中，看来这个游戏模式还算有点良心……
　　【判定失败！该单位不符合特攻对象】
　　……良心个屁！倒是解释一下为啥不符合啊、难道上了年纪或母亲去世就不符合【女儿】特攻范围了？
　　“竟然能打中我……小瞧你了。”
　　特攻失败带来的后果不仅是白白失去了右臂的一部分，还有八云紫愈加凛冽的杀气。光束穿透隙间，八云紫已经把罗摩看做是真正的敌人。
　　罗摩有苦说不出，释放技能后还有另一种奇怪的感受……并不是指疼痛，具体是什么，罗摩目前没时间细想。既然八云紫不符合特攻对象，再找一个符合的就万事大吉。
　　“指令（copy）……”
　　【《女装山}》附着“男性”特攻效果】
　　连尝试的必要都没有，罗摩直接略过，虽然有点在意R-18游戏为什么特攻的对象是“男性”，不过紧要关头显然不应该在意这些。
　　【《\～莞撙}女は白幛巳兢蓼搿》附着“国家”特攻效果】
　　国家特攻……？这个怎么算？对国宝具？八云紫说名为“幻想乡”的国度尚未建立，似乎不符合特攻的对象。
　　【《ぜったい最胸☆おっぱい檎！！～巨.乳王国vs乳王国～》附着“贫乳”特攻效果】
　　……所以说每个游戏只能有一个特攻效果吗？巨.乳特攻呢！？标题上明明都是巨.乳写在前面好么！
　　假如说罗摩拥有评分的权利，他一定会打出零分的评判。八云紫可不会好心到任凭罗摩挑选出有利的特攻，罗摩能够躲开两次攻击已是极限，追根究底罗摩根本没看见过八云紫的攻击，没有所谓的弹道，躲开完全凭借战斗的直觉。
　　然而……这是在八云紫并未使出全力的情况下。
　　“咳――？！”
　　罗摩呕出一口鲜血，身体完好无损，内部却传来绞碎般的剧痛。
　　难道说……那种缝隙在我的体内展开，粉碎了我的内脏？
　　罗摩仰面倒下，尽管不知道八云紫究竟做了什么，但能够确认的是胜负已成定局，Lv2与Lv7的差距，实在大的惊人。
　　毫发无损的八云紫降落到地面上，罗摩此刻才能看清八云紫的全貌。
　　主基调为白色和紫色，成熟艳丽的类似于道服的服装，结合八云紫之前提到的“阴阳师”……罗摩大致推断出时代的背景。未免强的太离谱了吧？虽然表面上看过了两招，实际上说被秒杀也不为过。
　　“偏偏这一击没有直接下死手啊……”
　　罗摩吐出一口鲜血，遭受了重创还有心思调侃，罗摩都有点怀疑自己的心态是不是受到了游戏模式的影响。
　　哎……慢着。R-18游戏的状态下，像RPG那样败北了、究竟会是什么下场？
　　比方说《勇者大战魔物娘》，打输了好像会……


第003章 一言不合就s/l
　　R-18游戏范围的广泛程度，绝不止局限于单纯的文字冒险式的拔作，事实上R-18的RPG游戏也是一个大类，且制作起来较为容易，数量并不在少数。
　　R-18类型的RPG一般会有战斗的剧情，大多是回合制。按照类型来说，主要为两类：其一，玩家操控的角色为女性角色，基本上女主角一旦战斗失败就会进入H剧情，单为H剧情而去的玩家，甚至会故意让女主角输掉，亦或者是女主角需要完成什么任务、被NPC胁迫等等……完全甩掉节操的RPG，干脆一路H到底，女主角在大街上和路人说个话都会强制啪.啪啪。
　　其二：玩家操控的角色是男主角，这样的话怪物就差不多都是女性角色了，比方说勇者征讨魔王，结果魔王军从上到下全是萌妹，连送经验的怪物都是史莱姆娘，玩家欣然地操控游戏角色疯狂练级，最后自然是喜闻乐见的一路啪到尾。
　　……当然也存在着反之道而行之的另类R-18的RPG，勇者输掉会被怪物娘强啪，结果主角一路躺到底，硬是靠下半身的武器强行打到了魔王面前。虽然罗摩不确定八云紫是不是怪物，但至少能确定自己触发了“与敌人决斗失败被强啪”这种剧情。
　　被强啪是一件很屈辱的事，不管男女一概如此。也许有人会表示男性被女性强啪完全不亏，而且站在罗摩的角度来讲，对方还是位美女，绝对的稳赚不亏，然而本质上并非抖M的罗摩，现状是比较难堪的。
　　八云紫站在动弹不得的罗摩身旁，高挑而又凹凸有致的身材，目前位于绝佳的绅士角度的罗摩并没有心情欣赏，剩半条命了还想着这些就真没救了。
　　“适当地放松一下也不错。”
　　罗摩总觉得八云紫是在刻意报复rbq的那句话，身体不能移动，罗摩的大脑却没闲着。
　　网罗着能够使用的游戏，罗摩意外地发现了一款游戏。
　　【《怀孕吧，奈亚子》附着“奈亚拉托提普”特攻效果】
　　……同人R-18游戏？
　　通常情况下同人游戏都不会出现在游戏模板的选项中，R-18游戏却是一个特例。本质上是为了H，原著设定基本上会选择性无视，类似于同人红字本，H是本体，逻辑和人物性格完全抛弃都无所谓。
　　所以说这个突然的H剧情……
　　“……”
　　白色的过膝袜丝毫没有影响柔软的触感，反而因为有着一层纤维的隔阂使得一点细微的套弄都会被无限放大。这就是……足x？虽然修长的白丝美腿的确养.眼，但罗摩在意的是另一个问题。
　　我什么时候有反应的？
　　罗摩仔细想了想……已经到了收集CG的剧情阶段了，会有H-Game男主在这种关键硬不起来吗？也就是说哪怕罗摩放弃了思考，还是要强行配合收集CG。
　　我这是被强加了一个精虫上脑的设定啊？！
　　罗摩吐了口血，八云紫似乎对罗摩这幅无可奈何的模样颇为受用，继续刺激着罗摩。
　　……结合八云紫知晓某些奇怪的多余知识的特性，罗摩认为有些方面八云紫可能不是受到游戏模板影响的。
　　但罗摩很清楚，结束之后八云紫也没理由留他活口，说到底这段H剧情只是游戏模板的产物。
　　罗摩凝视着八云紫的面庞，他的手中还有最后一张底牌。
　　“――存档点1，回档。”
　　指令下达。
　　罗摩庆幸自己在选项之前留下了预防万一的存档点，罗摩眼前的世界刹那间产生强烈的扭曲。
　　剧痛消失，足x的H剧情也自然一并回档，严格来讲那段剧情的CG还没收集完。罗摩没有CG100%的强迫症，没收集完就没收集完吧，谁能保证CG的最后不是八云紫给罗摩最后一刀。
　　【选择分支
　　A：“紫妈，做我的rbq吧”
　　B：“紫妈，做我的肉‘哔’器吧”】
　　熟悉的坑爹选项，罗摩首次使用回档的功能，似乎和想象中的也没什么差别。八云紫依旧漂浮于空中，这里就是第一个选择分支的存档点。
　　身体重新存档点的状态，完好无损。唯一不同的地方是罗摩掌握了足够的情报，一周目的套路简略概括一下：选择分支选A→触发和八云紫决斗剧情→败北→足x→十有八九会被八云紫处理掉。风险太大，不值得继续冒险。
　　“既然这是《勇者大战魔物娘》里战败就会触发H剧情的设定……那么我只要打赢就没问题了？”
　　进入二周目前，罗摩决定做好万全的准备，一周目的罗摩可以说是被当前游戏模板的战斗模式坑了个爽，不过拜一周目的失败所赐，也算收集到了如何战斗的重要信息。
　　Lv7的八云紫很强，强大到能秒杀目前Lv2的罗摩，然而“特攻”效果的光束直接穿透八云紫制造的谜之裂隙，证明罗摩至少有一次奇袭的机会。二周目的八云紫没有一周目的记忆，首次碰见罗摩使用特攻，应该会像一周目一样被击中。
　　那么……这次的关键在于如何成功触发“特攻”。
　　没有作出选择分支前的静止给了罗摩充足的时间，要是一周目的特攻成功触发也就没那么多事了。
　　最终，罗摩选定了一个必定能触发的特攻。
　　【《沙耶の呗》附着“人形”特攻效果】


第004章 罗摩：不能把r18玩成纯爱，和咸鱼有什么区别？
　　罗摩无法确认八云紫的种族，当初在第一个世界，通过模板识别人类与卡巴内利便以失败告终。好在一周目的败北，罗摩姑且确认八云紫属于“人形”的范畴。
　　右手放在选项框上，罗摩犹豫着要不要选B，选择分支会带来一定的偏差，虽然这两个选项本质上没啥区别。
　　为了稳妥，犹豫再三之后，罗摩还是选择了A。
　　“――紫妈！做我的肉便器吧！！！”
　　尽管已经是第二次吼出这句话了，强烈的羞耻心丝毫没有退却，反而有更加严重的倾向。
　　根据一周目的印象，恰好是选项的这句话招来了八云紫的敌意。
　　“看来你不是阴阳师……我对那些阴阳师没什么好感，不过口出粗鄙之语的阴阳师倒是没印象呢。”
　　连台词都完全一致。继承一周目记忆的人只有罗摩，单机游戏里，不管反复重来多少次，玩家都不失去记忆。
　　八云紫说出这番话，已经代表着开始怀疑罗摩与阴阳师相关。
　　既然如此……
　　“指令（copy）……《沙耶の呗》！”
　　那就先下手为强！
　　罗摩的右手释放的特攻光束锁定八云紫，八云紫早设想到罗摩突袭的可能性，光束的轨道上张开裂缝，试图将光束拦截。并不能说八云紫过于轻敌，至少八云紫遇见的能够直接打穿隙间的人，一只巴掌就可以数的清。
　　虽然和一周目的发展很快发生了不同，光束依然确凿地击中了八云紫。
　　“什么……？！”
　　【判定成功！“人形”特攻生效！】
　　模板的提示证明罗摩此次的特攻是完全正确的，罗摩没有因此而放松警惕，因为他根本不知道特攻成功后的效果是什么。根据游戏模板的描述，特攻效果不尽相同，万一所谓的“人形”特攻效果糟糕，罗摩就不得不重新回档寻找新的的克制方法了。
　　第二次释放“R-18游戏模式”的攻击，罗摩再次体验到某种异样的感觉。
　　罗摩按住自己的腹部，这种感觉像……打了一炮？
　　冷静。冷静。
　　莫非每使用一次R-18游戏的技能，都会体验到如同的打了一炮的感觉？这……哪个智障设定的规则？要是连续释放几十次技能，整个人都会被直接榨干吧？显然比直接限制MP（法力值）更狠。
　　“可恶……”
　　人形特攻命中的八云紫，被强制性地拖到了地面。不过此刻的八云紫也罕见地出现了一丝慌乱，人形特攻的光束判定成功后，八云紫的能力便完全失效了，就连八云紫本人都想不明白其中的缘由，其实追根究底，生效的部分是同人的R-18游戏不讲逻辑和道理这一点。在八云紫背后，一股充斥着十足的克苏鲁风格的巨大触手怪，牢牢地缠住了八云紫。
　　【人形特攻：召唤非人形的怪物】
　　……怪物？
　　罗摩的嘴角抽了抽，克苏鲁风格的触手怪分泌出的奇异汁液，不伤及八云紫的肌肤，却完全把衣物溶解掉，简直是只有H-Game才会出现的淫兽。
　　H剧情也太牵强了吧？
　　罗摩的双眼一阵酸胀，大脑中也出现了诡异的讯息。
　　说起来……为什么有几棵树看着像肉块？错觉么，难道是运行的游戏《沙耶の呗》的影响？
　　“唔……”
　　罗摩的视野中，被触手怪限制住的八云紫，散发着诱人的魅力，宛如重度瘾君子眼中的海洛因，大脑中仅剩下一个想法。
　　想要得到。
　　名为“欲望”的情绪急速膨胀，本应绝对能够剥夺人类的思考、让一个人彻底变成失去理智的原始野兽的影响，却因为罗摩的情感缺陷，导致罗摩残留了部分的理智。
　　罗摩可不记得他是完全的下半身思考动物，但他此刻的状态用仅懂得交配来形容毫不过分。
　　“……17、19、23、29、31……”
　　质数是孤独的数字，一向能让人冷静下来。
　　毋容置疑，这是R-18游戏模板的效果。罗摩的意志力终究支撑不了多久，一旦崩盘的话，后果不言而喻。
　　“原来如此……打赢了也会触发H剧情吗？！”
　　到底是哪个智障设置的规则？无论输赢，只要展开战斗都必定会有H剧情，不同的地方是CG有所差别？回收CG的设定……我不是全CG控真抱歉了！
　　总结一下如今的两条世界线：选择分支选A→和八云紫决斗→败北→足x；选择分支A→和八云紫决斗→胜利→强奸。
　　拔作要不要这么明显？！
　　罗摩的智商评级是一般人类的程度，最起码的推理能力还是有的，输给八云紫极大概率会被八云紫干掉，而赢了八云紫表面上看名利双收，顺带还爽了一炮。
　　上的时候是爽了……完事之后呢？拔吊无情？这并不是收集完CG就可以结束游戏的Game，想要继续走下去，绝对要留有一定的底线。
　　如果这个世界已经俨然化身为一款R-18游戏，罗摩至少要玩成纯爱向。毕竟一路无脑推过去的话，谁上谁都行。
　　“――存档点1，回档！”
　　【选择分支
　　A：“紫妈，做我的rbq吧”
　　B：“紫妈，做我的肉‘哔’器吧”】
　　不幸的现实残酷地摆在罗摩面前，首个选项就把罗摩卡死了。


第005章 罗摩：说出来你可能不信，我差点就上了紫妈
　　触发与八云紫决斗，无论输赢都会强制进入H剧情。
　　一种是被H，一种是精虫上脑强行H。
　　“……回避不了么？”
　　罗摩盯着半透明屏幕上的两个选项，虽然通过回档恢复了正常，不过郁闷和惆怅心情缭绕在罗摩的心头，迟迟没有散去。
　　三周目了。
　　罗摩想抽根烟冷静一下，然而不做出选择，时间始终是静止的。游戏兼具着现实，罗摩无法随时关掉游戏，只能一条路走到黑。
　　整理两次读档收集来情报，目前最有用的讯息是战斗不管哪一方决出胜负都会进入H剧情，以及R-18游戏模式的特攻使用方法。思考了许久，罗摩认为尚且可以一试的方法还有跑路，然而罗摩自己都觉得成功率微乎其微，那个缝隙的用途类似于传送门，搞不好八云紫还是个开启全图视野的存在。
　　最关键的问题，八云紫提及这里是在“结界内”，意味着罗摩至少要穿透结界才能保证自己可能不会受到八云紫的追杀。
　　“真的只能一路平推过去……？”
　　罗摩的视线缓缓下移，停滞在B选项上，说起来这个B选择分支，罗摩始终没有尝试过，因为毕竟是一个意思，还是会招来敌意。
　　抱着姑且一试的心态，罗摩的右手扣在了第二个选项上。
　　“――紫妈，做我的肉‘哔’器吧。”
　　哈哈……果然啊，又是写作rbq读作……慢着、不对。
　　刚才好像没喊出肉便器，选项上怎么写的，罗摩就是怎么喊的。部分R-18游戏似乎还算有节操，过于露骨的词汇，会进行消音处理。比方说日语形容男性性器的谐音“欧金金”，经历和谐后会变成“欧金”，代替符号的位置，则会用杂音代替。
　　罗摩原以为毫无节操可言的游戏模板会直接把消音的马赛克去掉，结果没想到竟难得良心了一次……不，其实算不上有多良心。因为事实上游戏模板并没有帮罗摩打码，全靠罗摩独特的口技。
　　这么说吧，肉、哔、器三个字，全都是罗摩喊出来的，纯天然手动消音处理，童叟无欺。
　　唯有亲口喊出来的罗摩知道，究竟有多羞耻。
　　好想死。
　　耻度突破天际了，这绝对会成为终生难忘的黑历史。
　　“呵……可爱的小家伙。”
　　望着罗摩悲愤的模样，八云紫颇感兴趣地抿嘴轻笑了一声。
　　“我可不是什么小家伙……”
　　“是吗？”
　　罗摩面前划开一条缝隙，八云紫从空中转移到了地面。这应该是罗摩首次在正常状态下和八云紫平视，硬要说身高的话实际上还是罗摩更高一些。
　　“我看起来……很显老？”
　　“那倒不是。”
　　假扮十七岁的女子高中生绝对没问题。
　　嗯？她居然……没动手？
　　事态的发展出乎罗摩的预料，弄巧成拙，罗摩的手动消音，反而使八云紫忽略了后面的半句话，虽然八云紫不知从谁那里知道rbq这个词，但只要不三个字全喊出来，并非满脑子H思想的八云紫也不会主动往那方面想，更何况罗摩的那句话中有个嘲讽度不低的词。
　　关注的重心点，产生了微妙的偏移。
　　八云紫半认真半开玩笑地说道：“就算一把年纪了、被这么喊还是头一回。给你一个忠告，初次和陌生美少女见面，贸然使用长辈的称呼会招人嫌喔？”
　　“……”
　　道理罗摩都懂，尤其是保养的还不错的有点年龄的女性，被初次见面的人低估了年龄是一件值得高兴的事情，不过为什么八云紫强调的是陌生美少女？难道是在暗指……她自己？
　　明明前半句自己亲口承认“就算一把年纪了”，她到底在不在意自己的年龄？
　　总之不主动提及就是了，要不是游戏模板提供的选项别无选择，罗摩也不会这么喊。
　　“咳……好吧，感谢教诲。说起来你不在意我为什么一开始就知道你的名字吗？”
　　八云紫一派轻松地说道：“在意。你无声无息地穿过了结界，我认为你可能是阴阳师的同伙……不过看来不是。”
　　“嗯？为什么？”
　　罗摩一头雾水。
　　八云紫随口答道：“阴阳师意志坚定，不会派纯情的小家伙来送命。”
　　罗摩差点没一口血喷出来。
　　纯情？你说我？……说出来你可能不信，上一条是世界线咱俩差点发展成滚床单的关系；如果不是把持住了，现在这个时间点可能还在上一条世界线愉快地造人。
　　罗摩认为八云紫对他的脸红产生了误解，事实上那只是罗摩为喊出肉‘哔’器三个字而感到羞耻……换成谁大声喊出那三个字被听到，都会感到羞耻吧。
　　虽然八云紫的理由稀奇古怪，总归是没直接动手，罗摩犯不着自讨没趣在这个问题上做过多的探讨。
　　嫌疑并没有摆脱。
　　经历过二周目的罗摩知道，即便八云紫认为他不是阴阳师的同伙，毫无缘由地穿过结界也势必会引起八云紫的高度重视。罗摩现在连结界在哪都不知道，可总不能就这么向八云紫解释。哪怕胡诌，也要弄出一个合理的理由。
　　罗摩不想再读四周目了……先存个档再说。


第006章 八云紫：既然来了那就别走了
　　手头的情报很少。
　　然而把“有价值”的情报全部网罗起来，拼凑出真正的情报绰绰有余。
　　暂且将此世界称之为“幻想乡”，根据八云紫的话来判断，幻想乡还没有成立，而八云紫则是布置结界的核心，这一点在一周目的败北中，经由八云紫亲口确认，八云紫当时是怀揣着杀死罗摩的态度攻击的，罗摩认为八云紫没必要向即将杀死之人撒谎。
　　所以不难得出结论，八云紫决不允许幻想乡的建立失败，而且是建立幻想乡非常重要的一个人。
　　那么……
　　“……我想我现在还被怀疑着对吧？”罗摩决定不编织谎言，起码Lv7的八云紫比Lv1的普通人难忽悠的多，“毫无征兆地穿透结界之类的。”
　　八云紫似乎有些惊讶罗摩会坦白这个，但实际上也没有说错，关于罗摩是否属于阴阳师一派仅是次要问题，八云紫更为在意罗摩到底如何悄无声息地穿透结界。
　　八云紫示意罗摩继续说下去，提出交涉的请求得到了允诺，于是罗摩向八云紫坦白――
　　“我不知道我是怎么穿过来的，到现在我都没看见结界在哪。”
　　“……”
　　罗摩给出的答案和废话没什么两样，或者说完全就是纯粹的废话。不过八云紫沉默了不到五秒钟的时间便给出了答复。
　　“绝妙的理由。先说好，我没有设置什么被选中之人即可穿过结界的规定……也许哪里存在着纰漏。难得一见的外界旅人么……嗯……”
　　八云紫上下打量着罗摩，罗摩总觉得八云紫在琢磨着什么鬼主意，沦落到步步为营的罗摩谨慎地建立了第三个存档点，R-18游戏的存档点比较多，存上三位数的档完全没问题，不用担心位置不够用。
　　“旅人？不、怎么说呢，我是被指引着来这里的，知道你的名字也是这个原因。我想应该和……‘幻想乡’有关。”
　　虽然三周目紫妈这个奇怪的称呼帮了罗摩一次，然而罗摩也不得不绞尽脑汁向八云紫解释，为什么他会知道八云紫的名字。罗摩仅有一般人类程度的脑力无法做到圆回来如此之大的BUG，最后只好采取认怂式的坦白从宽。
　　罗摩没有选择世界的权利，说指引也没什么错，他的确是被游戏模板所指引来到这个陌生的世界。和幻想乡相关是最有可能的缘由，幻想乡处于正在建立中的关键时期，罗摩绝不相信这是巧合。
　　“啊呀……不打自招？”八云紫歪着头玩味地笑着，不过倒是没有出手的迹象，看来不是一个依赖于暴力的人，否则罗摩新建的存档点可谓白费功夫了。
　　罗摩苦笑着摊开手：“实话如此。我没有洗清我身上疑点的手段，偏偏挑在幻想乡建立的时期，怎么看都是可疑人士。”
　　“没那么严重。”
　　“？”
　　“准确来说是在‘加固’的阶段，依靠虚幻与真实的结界，继续维持下去越来越困难了。人类的文明飞速发展，到达某种程度的话，进入这里也是有可能的吧，所以需要新的结界来和外界划清界限，来完成真正的‘幻想乡’。”
　　哎……你原来是情报解说员么？新手村指导？
　　虽然惊讶于八云紫的态度，罗摩还是一个字不漏地全听了进去。
　　“虚幻和真实的结界……就是我穿透的那个？”
　　“用来吸收外界的妖怪的结界，有新的外界的妖怪加入是自然的？不过在我没察觉到的情况下穿透结界的人……”
　　“我是第一个？”
　　“都被我做掉了。上一个不敲门进来的家伙，坟头的草都有两米多高了吧。”
　　“？！”
　　八云紫若无其事地继续说道：“骗你的。结界本来的目的正是收容外界的妖怪，所以不存在私闯的无礼之徒。你能穿透结界而没被我察觉的原因，可能是你不属于‘妖怪’和‘人类’，以及幻想乡里任何一类存在。误打误撞进来的外界旅人……嗯，真是超出常识的意外。”
　　“……”
　　难保八云紫又是在逗自己玩，罗摩保持不语。按照八云紫的逻辑来推理，属于“没有被结界记录的物种所以未进行通知”这种情况，由于罗摩也不知道结界究竟如何运转，除了相信八云紫解释的理由别无他法，毕竟八云紫总归比罗摩更了解结界。
　　“当第二道结界布置完毕，‘幻想乡’就能真正地从外界的视野中脱离出来了吧。妖怪的存在对外界来说已经没必要了，最后被外界遗忘也很正常……”
　　八云紫孜孜不倦的解读，罗摩产生了一种不好的预感。
　　俗话说得好，知道的越多，往往下场越惨。
　　八云紫的笑容非常和善：“为了维持第二道结界的的建立，需要的人力必不可少。命运指引、前所未有的外来者进入，我很感兴趣呢……”
　　“……”
　　罗摩忽然反应过来八云紫的意图：你已经知道了这么多，我就没理由随便放你走了。
　　总结一下可以概括为，偷渡客罗摩潜入幻想乡，惨遭当地城管八云紫发现并被强制扣留。大致就是这么个情况。


第007章 幻想乡，博丽大结界
　　关于幻想乡。
　　根据八云紫的叙述，幻想乡位于日本的某个妖怪出没的内陆角落。五百年前，人类迅速发展，人口增加的同时，不断迫压着妖怪。于是，隙间妖怪八云紫提出制造并展开“虚幻与现实的境界”，划定了区域，设法回复妖怪势力，维持人类与妖怪之间的均衡。
　　结界的设立不仅阻绝了与外界的大量来往，并且能够收容外界势单力薄的妖怪。伴随着外界的人类势力的膨胀，外界的妖怪会逐渐衰弱，便会不得不进入结界内，而随着外界的妖怪减少，结界内妖怪反会增强。
　　这就是名为幻想乡的世界的最初，妖怪与人类的平衡被打破，外界是人类的天下，幻想乡内由妖怪主宰。
　　好景维持了百年的光阴，不过外界人类的发展极其迅速，如今外界的日本差不多是明治时期，一系列变革，尤其是外界称为“明治维新”导致的科学的普及，越来越多的人将妖魔鬼怪的存在当做是迷信。也就是说外界已经不再需要幻想乡，反过来也是一样。
　　所谓的布置第二道结界，即幻想乡的完全脱离……大致上是这么回事。
　　罗摩从八云紫的口中得知了时代的背景，坦白说罗摩是比较相信科学的，然而来到妖魔鬼怪切实存在的世界，罗摩也就顺理成章地接受了这个新设定。
　　“原来如此……建立新的世界，所以需要我来帮忙……吗？”
　　“无法杜绝今后不会有贸然进入结界的人，每当出现漏洞便立即设法掩盖，这样是没办法进步的。不如留下警示，尽可能减少才是最妥当的做法。”
　　看到罗摩就会想到“他是平白无故穿透结界”、移动式的警钟。罗摩这么理解八云紫的结论，乍看下是个还算说的过去的理由。然而经历过两度回档的罗摩，始终没办法轻易相信，走到这条世界线上的八云紫竟会主动提出让罗摩留下。
　　各方面的确说得通……不过这里面或许有什么猫腻。
　　“你说你是被指引前来这里的，但不管在哪里，纯粹只会浪费空气和食粮的人都是不受欢迎的。”
　　“嘛、也对。”
　　罗摩接纳了目前的事实，至少算度过了第一个选项的尴尬。罗摩可没天真到觉得装傻就能蒙混过关，事到如今八云紫在此耗费的时间已经超过了半个时辰，结合目前已得知的八云紫的身份并不单纯――起码在幻想乡中举足轻重这一点来说，说声“抱歉啊我对留在幻想乡没兴趣”就抬腿走人已经是不可能的了。
　　某种意义上可以说是威胁……好听点的说法则为“胁迫”。罗摩并不具备什么特殊的魅力，让初次见面的八云紫对他抱有高度的信任，罗摩不可能做。
　　八云紫见罗摩选择了妥协，慢悠悠地说道：“那么，你就先住在……博丽神社吧。”
　　“博丽神社？”
　　罗摩下意识地朝远处高山上的鸟居望去。
　　“幻想乡张开的第二道结界……‘博丽大结界’，它的运转、巫女必不可少。”
　　哈？把我这么个初来乍到的陌生人派去重要的大人物身边，真的没问题么？
　　罗摩险些习惯性的吐槽，仔细想想，这里并不是大逃杀的生活，更不能确定剧情究竟要持续多久，有个短暂的住所，总归是一件好事。
　　“博丽大结界的坚固程度会超过虚幻与真实的结界，为此妖怪们反对博丽大结界建立……说服不开化的人总是最麻烦的。”
　　八云紫自顾自地叹息着，罗摩觉得把她安排到博丽神社，更像是保镖？
　　罗摩无法猜透八云紫到底在想些什么……总之以后多提防点就是了。
　　八云紫主动带罗摩前往博丽神社，她的时间并不算十分充裕，不过在必要的事情上花费时间，八云紫认为是值得的。
　　罗摩的前进方式是步行，而八云紫……字面意义上的飘着走。
　　“隙间妖怪……”
　　“入赘也不会变成隙间妖怪的，死心吧。”
　　“喂喂喂你话题跳转的太突然了！”
　　“我还以为你既然认识我也一定知道这个……你的种族才更充满神秘感呢，到现在我都无法断定你是什么，但是世界上偶尔也存在着只有一人的种族，太过在意反而触碰不到真正的答案。”
　　“……”
　　八云紫说罗摩不属于人类和妖怪，得知自己不属于“人类”，罗摩的心态倒是格外的平静。
　　能够寻回记忆，一切的谜团都会迎刃而解。在那之前，罗摩不想被他人的观测左右。
　　山脚下一个香客都没看见，神社大多建立在高山上，然而博丽神社附近连一个村落都没有，说是荒废的神社也不会让人感到意外。
　　登上神社的阶梯，八云紫很不客气地抛下一句“我先去上面等你咯”，便钻进隙间中消失不见。
　　“载我一程不行吗……”
　　罗摩无奈地慢步攀登，和第一个世界建立在驿站中的神社高度相比，攀登博丽神社是十足的体力劳动，在加上山脚下没什么村落，想来祭拜的香客也会忌惮于路程和神社的高度吧。至少最为虔诚的老年人们显然被排除在外，青年人和中年人体力虽好，按照时代的背景来说，基本上忙于劳作，哪有闲暇的时间来祭拜？
　　很快，对于罗摩来说算不上难度的攀登接近了尾声，神社全貌、以及神社中的巫女，映入了罗摩的视线。


第008章 博丽灵梦（one and only）
　　【ID：博丽灵梦（Lv4）
　　HP：100/100】
　　这……哪里需要保护了？
　　罗摩本以为八云紫（Lv7）那样的等级是少数，结果没想到在幻想乡碰见的第二个人等级也不低。Lv4的等级具体有何等的强度，罗摩并不清楚，假如和罗摩的等级计算规则相同，博丽灵梦理应能单方面吊打罗摩。
　　血量方面，或许是因为灵梦属于人类，血量上限不像八云紫那般吓人，和Lv1的普通人类一样上限为100。
　　“嗯……？”
　　ID：博丽灵梦的巫女注意到了的登上神社的罗摩，露出些许惊讶的表情。
　　正如罗摩在山脚下预料的那样，神社只能用惨淡来形容，完全没有香客，偌大的神社内仅有灵梦一人。
　　神社是典型的日式风格，罗摩并没有发现八云紫的身影。灵梦似乎在清扫神社的卫生，不过扫帚下的参道可谓一尘不染，过于洁净的参道也无形地衬托出神社香火惨淡的事实。
　　“真少见呢……竟然有香客来参拜……”
　　灵梦本人亦颇感意外，上次来正经参拜的香客是……嗯、半个月前？
　　罗摩摇了摇头：“不、抱歉让你失望了，我不是来参拜的。我是――”
　　【选择分支
　　A：“我是来当你的主人的”
　　B：“我是来认你当主人的”】
　　“噗――”
　　罗摩差点没喷出来。
　　选项太频繁了吧？！上个选项到第二个选项根本没间隔多少剧情啊！
　　吐槽归吐槽，时间已然静止，又到了必须做出抉择的时刻。选项同样是两句差别不大的话，前者等于作死，初次见面说这种话，十有八九和第一个选项一样导致战斗的剧情。战败和战胜都会进入H剧情，不过掌握好特攻无视等级、满足条件即可秒杀的效果……
　　【《魔孕巫女～お清めは塾淫靡に～》附着“巫女”特攻效果】
　　……还真有满足条件的特攻。
　　说起巫女，灵梦身上的巫女服实在值得吐槽，无论是绑在头发后面的大蝴蝶结，还是不明所以的露腋设计，都有点脱戏，不过总体来说至少能辨认出灵梦的职业是巫女。
　　年龄最多不超过十八岁，就职于神社的巫女都这么年轻吗？
　　罗摩按下了B选项，有了第一次的经验，罗摩第二回碰见选项格外淡定。
　　“……我是来认你当主人的。”
　　“哈？”
　　不出预料，灵梦被罗摩的发言震撼到了。但罗摩没想到的是，灵梦的反应比罗摩的说辞更快。
　　“来神社谋求工作的无职业者？”
　　“咦？嗯……”
　　“一般人不会想到来这里谋求工作的，毕竟神社的香火惨淡在村落里都是出了名的饭后谈资。”
　　灵梦似乎毫不在意地主动提及神社寥落的现状，语气中也不存在焦虑和失落的情绪，可能早就习以为常了。
　　“……也是，山脚下就没看见参拜的香客，神社已经到了生活拮据的地步了吧。”
　　“稳定的经济来源是有的，所以不必担心工资的问题。供给几个人的生活还算绰绰有余。嘛、身为神社的巫女，我也多少期待着有人愿意来参拜……”
　　灵梦苦笑着说道，她看到有陌生的客人来到神社的那一刻，心里总归期望罗摩是香客，以巫女的身份拿到的合法收入，灵梦的记账本仅用一页纸就能记述完毕。
　　“工资？”
　　“嗯。我同意了。”
　　“那个、等等。博丽神社难道只有……”
　　灵梦恍然大悟：“忘记做自我介绍了，我叫博丽灵梦，称呼请随意。如你所见，这间神社目前只有我一个人在打理。请问该如何称呼？”
　　博丽神社里只有博丽灵梦一个人。
　　……这已经不能用惨淡来形容了，莫非其他的神职者都受不了而离开了吗？
　　罗摩无奈地答道：“罗摩。恕我直言，神社的收入一般不正是香火钱么？”
　　总不能祈祷政府补贴吧？这年代哪来的政府补贴。
　　“退治妖怪会有不菲的收入，没钱的话，洗劫一遍妖怪的家，找到两三件值钱的物品拿出去典当总是有钱的。”
　　“……”
　　强行合法收入。这到底是巫女还是强盗？
　　灵梦误认为罗摩一脸惆怅的表情是在担心安危，顺便给罗摩解释了一番。
　　“退治妖怪我一个人就足够，不会让你随行的。平日里待在神社，来此的妖怪都没有恶意。”
　　居住于荒无人烟的神社，灵梦似乎极其节操满满，除却退治妖怪时顺手抢个劫什么的。
　　罗摩总觉得有哪里不对劲。
　　“慢着慢着、你为什么就这么简单同意我在这里工作？”
　　灵梦淡淡地说道：“很简单。我之前说过了，一般人不会想到来这里工作……你是那个只会添麻烦的隙间妖怪介绍来的人吧？”
　　突然间，灵梦背后的空间裂开了一条缝隙。
　　“阿拉，小灵梦好无情……”
　　“你难道不是只会把麻烦推给我么。”灵梦没好气地瞪了一眼出现在神社中的八云紫，“说服不同意张开结界的妖怪就自己去呀，总是来找我算什么嘛。”
　　八云紫毫无反省之意：“因为小灵梦总能出色地解决，是靠的住的人选。”
　　灵梦着实拿八云紫没办法，无可奈何地垂下了肩膀。
　　“所以这次我的工作是当保姆吗……”


第009章 玄爷，博丽神社打杂
　　灵梦打心底对八云紫屡次推来的杂七杂八的工作感到头疼，但反过来说，如果没有八云紫，可能博丽灵梦一个月内都要待在神社无所事事，更别提什么收入了。
　　从这方面来讲，也许灵梦还要感谢八云紫……那可就大错特错。人类不来博丽神社参拜的原因固然有路程等客观因素，然而“神社里有强大的妖怪”这种罪魁祸首的谣言，出没于神社的八云紫有不可推卸的责任。
　　罗摩总算明白为什么八云紫把介绍来博丽神社，灵梦虽然嘴上抱怨，不过却一句拒绝收留罗摩的话都没说过。
　　八云紫转向罗摩，心情十分不错：“小灵梦同意你住在这里，刚好你也无家可归，这不是两全其美吗？”
　　“无家可归这句话我竟然反驳不了……”
　　“两全其美的并不是我啊……”
　　“两位配合的如此默契，这样我就放心了。”八云紫完全无视罗摩和灵梦苦闷的表情，“我还有事情要忙，再见咯~~~”
　　说罢，八云紫钻进隙间中，如同她突兀地出现那样离开了。
　　灵梦叹了口气：“真是的……紫也蛮辛苦呢……”
　　“嗯？”
　　“为了调和反对幻想乡完全建立的妖怪，紫每天都忙个不停，部分偏激一点的妖怪甚至会袭击离开村落外出的人类，现在虽然好转了不少，要达到齐心协力的地步还差得很远。”
　　灵梦自顾自地碎碎念，多少有点担心八云紫。当然，那位在幻想乡相关的方面动力十足妖怪贤者，绝不会轻易累倒。
　　说服所有妖怪，八云紫认为是不可能的，目前能做的事仅有把能够拉拢的妖怪势力坚定立场，尽可能争取重力态度的妖怪势力，至于那些目前冥顽不灵的反对派，八云紫的做法是建立幻想乡后，用博丽大结界的益处堵住那些人的嘴。
　　“感觉卷入了不得了的大事件……”
　　罗摩整理了一下目前的局势，幻想乡内有什么势力，罗摩完全管不着且没有管的理由，成立幻想乡是目前最有可能的主线任务，按照这个思路走下去肯定没错。虽然被八云紫坑在了幻想乡，然而八云紫也提出了类似于“任务”的委托，用RPG的思路来分析，八云紫大概就属于……脑袋上顶个代表任务未接取的感叹号的村长。
　　待在博丽神社老老实实打工，等着八云紫托付的任务，简单明了。
　　灵梦收起扫帚，看见罗摩忽然神采奕奕的样子，于是顺便给罗摩讲解需要做什么。
　　“神社里没有什么复杂的工作……清扫卫生就可以了。”
　　“哎？杂工？”
　　“差不多吧。神社少有参拜的香客，保持整洁就是唯一的工作了。如果你不想做杂物也可以，神社里只有巫女服，不如……”
　　“其实我很擅长做杂务！”
　　罗摩可不想穿那套谜之设计的巫女服，博丽神社的常驻者显然只有两种，其一是神职者的巫女，其二就是杂工。
　　罗摩选择打杂。
　　灵梦继续向罗摩介绍神社：“平日里打扫参道就可以了，屋子里由我来打扫比较好。”
　　罗摩知道神社的打理灵梦一个人就能解决，之所以给罗摩安排工作，罗摩认为只是为了让他能够心安理得。毕竟罗摩什么都不做，很容易产生吃白食的感觉。
　　真是个善解人意的好人啊……
　　罗摩发自内心地感慨灵梦的好心，独自一人打理神社一定很辛劳吧，要是能真正的帮上什么忙就好了。
　　“这边的手水舍不用清理。”
　　“里面的水不用换？”
　　所谓的手水舍就是香客参拜前用来清洗双手的地方，灵梦特地嘱托手水舍不用清洗，罗摩还以为那里面根本没水。
　　结果朝手水舍那边望去，盈满水的手水舍在日光下波光粼粼，而伏在手水舍里面的是……
　　“乌龟？”
　　手水舍底下不知道为什么躺着一只巨大的乌龟。假如单纯的金仅仅是一只乌龟，罗摩绝对不至于大惊小怪。最惊奇的地方在于……它是有明确ID的。
　　“什么乌龟啦，那是玄爷。”
　　灵梦认真地纠正了罗摩错误的称呼。
　　【ID：玄爷（Lv9）
　　HP：？？？/？？？】
　　……难道是我打开的方式有问题么。
　　罗摩闭上了眼睛，数秒后再度打开。
　　【ID：玄爷（Lv9）】
　　“……”
　　“你怎么了？玄爷是有神智的喔，玄爷一般不会在意没礼貌的称呼，不过我可不允许其他人随便污蔑玄爷。”
　　“……啊、那个，灵梦啊，玄爷、是神社里供奉的神龟？”
　　什么情况？神社里躺着的一只乌龟居然达到了Lv9的等级……HP根本看不见具体的数值，只能用问号来显示，难道这就是传说中低调的世外高人？
　　“不是啦，我退治妖怪的时候玄爷就会醒来……”
　　Lv9平推都够了吧？你才Lv4哎，玄爷都打不过的敌人，你肯定也打不过。
　　“……当我的坐骑。”
　　“坐――”
　　罗摩抓狂了。
　　幻想乡的世界观何等的……神奇？！少女啊，你知道神社里躺着的这只神龟超强吗？比八云紫还要高出两个等级啊喂！


第010章 罗摩：我体内的洪荒之力要控制不住了
　　一周后。
　　来到名为幻想乡的陌生世界，发现了带有明确ID的NPC，而且也找到了住所，怎么看都是完美的新的开局的模板。
　　“……这一周过的真漫长啊。”
　　博丽神社的树荫下，罗摩伸出手遮挡着透过树叶夹缝的阳光，即便有不小的蝉鸣声，这种过于颓废的日常也实在有些催人入睡。
　　罗摩没想过偷懒。
　　目前罗摩的工作是博丽神社的杂工，表面上看偌大的神社仅有两人打理工作量很大，实则不然。博丽灵梦没有把清理神社内部的工作交给罗摩，清扫神社外就成为了罗摩全部的任务。就规模而言博丽神社不算很大，所以罗摩往往不到半天便把神社外清理完毕，甚至无聊到把神社的鸟居都重新清洗了一遍。
　　整整一周，相安无事。
　　八云紫神隐，香客一如既往地一个没有。罗摩干脆用博丽神社旁的石子刻画成棋子，以沙土制作棋盘，独自下棋打发大把空余的时间。
　　灵梦坐在神社的走廊喝茶，她似乎对棋不感兴趣。经过罗摩几天的观察，灵梦一天的作息极其枯燥乏味，打扫神社、坐在走廊上发呆或喝茶、睡觉，这三样占据博丽灵梦百分之九十的时间。
　　顺带一提，神社的三餐是灵梦料理的，谈不上好吃也算不上难吃，可能是由于没有荤菜的缘故吧。罗摩不记得日本的巫女有戒荤的习惯，这么说来博丽神社清单的菜谱全都是灵梦的习惯了。
　　她到底怎么习惯这种枯燥的生活？
　　罗摩百思不得其解，灵梦是货真价实的人类，然而却过着有如隐居深山的隐士般的生活，心态也太超前了一点。
　　罗摩趁着漫长的休息时间，把R-18游戏模式翻了个遍，目前找不到切换游戏模式的方法，达到Lv3之前，罗摩可能要一直使用这个从头坑到尾的游戏模式了。R-18游戏模式不知为什么没有组队功能，小地图也没有，明明按照RPG的套路来讲，小地图起码应该是必备的。
　　最最关键的问题在于，R-18游戏模式，好像在无形地污染罗摩的精神。
　　现在的罗摩，满脑子都是色.欲。
　　端坐于走廊上清雅的少女，看着这一幕的罗摩，充斥着大脑却屡屡是“好想侵犯灵梦啊”这样毫无节操的念想。附着“巫女”特攻的效果几乎快要不受罗摩的控制，从右手中飞奔而出。
　　罗摩总觉得这样下去，再过几天他真的要变成人形播种机。
　　特攻的方式普遍为从右手中发射光束，想来是没有深究意义的设定。
　　“嘛……这么闲下去也不是办法。”
　　罗摩决定在自己彻底化身为自走炮之前把主线任务敲定，途径手水舍，里面的世外高人……啊不，世外高龟玄爷依旧在沉睡，一周内丝毫没有苏醒的迹象。虽然乌龟睡上个几百几千年都很正常，不过罗摩非常怀疑玄爷在灵梦解决异变之前到底能否醒来。
　　“要喝茶吗？”
　　灵梦见罗摩走了过来，放下了手中的茶杯。
　　罗摩摇了摇头：“方便我在这边坐下么？”
　　“请随意。”
　　罗摩和灵梦相隔茶杯的托盘的距离，在走廊上坐下。罗摩发现灵梦对他一点提防都没有，好歹是青春年华的少女啊，总该有点安全意识吧……
　　淡淡的清香飘入罗摩的鼻腔，或许是常年只有灵梦一个人居住的原因，稍微靠近神社、亦或者靠近灵梦身旁……罗摩体内的洪荒之力都有控制不住的迹象。
　　“你的手指……？”
　　灵梦敏锐地注意到罗摩右手不断抽动的无名指和小拇指，那正是罗摩不让“巫女”特攻效果随便乱飞出来的证明。顺带一提，罗摩特地去看了一下《魔孕巫女～お清めは塾淫靡に～》到底是什么游戏，结果发现其实就是一对巫女姐妹被触手无限中出直到怀孕的故事，剧情简单粗暴通俗易懂，引得无数绅士拍手称快。
　　“没事。老毛病了。”
　　罗摩控制住自己的麒麟臂，好在灵梦也没有太过在意。
　　“一直这样下去，没问题吗？”
　　“？”
　　灵梦歪了歪头。
　　罗摩解释道：“不是说要建立第二道结界、需要很多妖怪的认同？我们在这里闲置了一个星期……”
　　“那个啊，绝大部分都是紫去完成。”
　　“她一个人忙得过来？”
　　“可别小看了紫的行动力……再说，紫的式神多少能分担部分工作，那位式神可是相当的勤恳呢。”
　　“式神……阴阳师？”
　　“妖怪也有式神，紫和阴阳师的关系并不好，最好不要在她面前提及阴阳师。”
　　“这个我知道。”
　　罗摩初来乍到的时候，就被八云紫怀疑是阴阳师一派，从八云紫的话语中推断，八云紫倒不是反感阴阳师一众的为人处世，绝大部分的原因是阴阳师阻挠幻想乡的建立，两者之间或许有爆发多次冲突，不过罗摩不想深究。
　　“幻想乡是妖怪的世界，除了隙间妖怪还有很多妖怪吧。”
　　“诶……”灵梦感到十分不可思议，“你该不会完全不了解妖怪？”
　　“呃、大致上这么说也没错？”


第011章 在幻想乡常识就是用来粉碎的
　　“幸好你没有乱跑。”灵梦的口吻变得严肃起来，在幻想乡不了解妖怪，基本上可以打上无知的标签，“你不是妖怪吧？”
　　“不是。”
　　按照八云紫的说法、我貌似也不属于人类――这句话罗摩并没有说出口。
　　借这个机会了解一下幻想乡的妖怪，也方便于今后的行动。反对幻想乡建立的都是妖怪，至少要分清楚哪些妖怪是敌对NPC。
　　“因为结界的关系，幻想乡里的妖怪比外界强大得多。妖怪们有各不相同的文明，据说在五百年前的时候，妖怪们就有属于自己独特的文明了，例如妖怪之山的鸦天狗和河童……最好不要随便接近妖怪之山，那里通常并不欢迎外来人。”
　　罗摩尽可能地脑补鸦天狗和河童的形象……河童是青色皮肤在河面上行走的童子么……
　　“鸦天狗你见过喔。”
　　“哈？”
　　罗摩来到幻想乡见到的人用一只手就能数的清，除了八云紫和博丽灵梦，见到的还有……
　　“你说的难道是……送报纸的那个？”
　　罗摩记得偶尔有人来博丽神社送报纸，往往是直接从博丽神社上空飞过顺带甩下报纸，根据灵梦的说法，她才懒得订报纸，事实上神社的报纸断断续续的原因可能正是如此。话虽如此，报纸上也没什么新鲜内容。
　　理论上幻想乡正式建立的关键时期应该大新闻不断，然而报纸上尽是一些无关紧要的新闻……不、只能说是八卦。连幻想乡里人类的村落有人打架都一本正经地报道出来，关于幻想乡建立的进展却惜字如金，真不知道新闻的撰写人到底怎么评判新闻的重要性。
　　“没错。鸦天狗和河童很危险，但只要不靠近妖怪之山，她们一般也不会主动袭击。河童需要稍微留心一些，她们喜欢研究科技，当心不要成为河童的牺牲品。”
　　“……”
　　研究科技的河童？
　　罗摩的日本妖怪观产生了严重的偏差，说起来送报纸的那个飞的很快的鸦天狗好像是个女孩子……幻想乡的妖怪真神奇啊。
　　“总而言之，妖怪之山你绝对不能接近。此外幻想乡的森林也需要特别注意，魔法森林里有很多对人类有危害的蘑菇，去那里容易吸进孢子而生病。蘑菇不要随便食用，虽然比妖怪之山安全得多，魔法森林也不是一个好去处。”
　　“……魔法森林里没有妖怪？”
　　“不清楚。我没有进入魔法森林深处的经历……去那里面干嘛啊，外围都潮湿的不得了，只有妖怪才能适应吧。”
　　潮湿的森林？
　　罗摩莫名其妙地联想到名为“史莱姆”的生物，听灵梦的叙述魔法森林简直是史莱姆出现的绝佳场所。
　　我到底被R-18游戏侵蚀的有多深，为什么会想到史莱姆……
　　罗摩无力吐槽，在R-18游戏里，怪物中的弱者：史莱姆往往掌握几项神奇的能力，譬如分分裂出触手、不伤及女主角肌肤的情况下把女主角的衣服溶解掉，完全是专门为了H而设计的能力。
　　“还有还有，如果有谁委托你去‘梦幻馆’，千万不要去，有传言说那里连接着梦幻世界……传言的真伪性我不管，梦幻馆的妖怪实力强劲，不要随便去招惹。”
　　罗摩稍微提起精神：“很厉害的妖怪吗？”
　　灵梦对谁强谁弱并不在意：“紫说在博丽神社附近，梦幻馆的妖怪是最强的。我没有拜访过梦幻馆，只是对那里的妖怪有点模糊的印象……绿发的妖怪吧、经常穿着睡衣……或者是红格子的衣服？”
　　连你自己都记不清么……
　　罗摩姑且认真记下了模糊到极点的特征，反正光天化日之下碰见穿睡衣的绿发妖怪一定就是了。幻想乡果然是个神奇的地方，经常穿着睡衣的妖怪都有。
　　“――梦幻馆的妖怪，最近准备搬走了喔。”
　　灵梦悠然自得地说道：“搬走就搬走，我和她又不是和睦的邻居……紫你又来了？！”
　　贸然加入对话的八云紫眨了眨眼睛：“又？”
　　“别以为我不知道……其实你每天都在偷窥这里，就算隙间很方便你也多少收敛点啊。”
　　偷窥？
　　罗摩不由得开始警惕八云紫，神社里裂开一条缝隙，八云紫突兀地就从那里钻了出来，平日里开一个用于偷窥的小缝，还真发现不了。
　　“以后我会注意的。”
　　根本没否认？！
　　八云紫面带意味不明的笑容对罗摩说道：“闲聊时间到此为止……要开始忙碌起来了。”
　　“……”
　　罗摩叹了口气，任务的到来固然值得欣喜，然而八云紫的出现也证明了另一件事。R-18造成的色.欲影响不区分对象，即便面对着Lv7等级的八云紫，罗摩的脑海中充斥着的依然是不堪入目的内容，也许是曾经有过交集的缘故，具体内容更为激进大胆。
　　灵梦习以为常的询问道：“这次又是谁？”
　　八云紫收起笑容，这次的对象有些不同寻常。
　　“……鬼族。”
　　“鬼族？她们不是同意了吗？鬼族是绝对不会反悔的。”
　　“她们确实没有反悔……发起挑战的是上次尚未同意幻想乡建立的‘鬼族四天王’。”


第012章 四天王里一定有个最弱的
　　四天王？
　　一听设定就知道是很厉害的角色，罗摩的脑海中迅速出现青面獠牙的恶鬼的形象，虽说鸦天狗不知为什么是个女孩子，不过鬼族这种吓人的妖怪，肯定不可能是萌妹。
　　灵梦多少听说过关于鬼族四天王的传闻，也明白她们绝对不是简单地对手。
　　“原来如此。这次并不是去说服鬼族，而是鬼族四天王吗……”
　　“没错。拜托了小灵梦……罗摩也要一起去，记得载他一程哦。”
　　“什么？”
　　不等灵梦反应过来到底怎么回事，笑眯眯的八云紫便隐入隙间中。
　　罗摩一本正经地分析八云紫托付的任务，第一个任务肯定不会太难，鬼族四天王也是四天王，不知道是谁规定的，四天王里一定有个最弱的，可以从弱到强逐个击破……
　　“你、你答应紫对抗鬼族四天王了？”
　　灵梦急切地追问道，鬼族四天王可不是什么小喽，那四人是鬼族中的佼佼者，灵梦也没有百分百的保证能摆平她们。
　　“建立幻想乡，鬼族四天王的同意是必不可少的吧？放心，我多少有点战斗力，没问题的。”
　　灵梦面无表情地指着远处的一座山峰：“看到那座山了吗？”
　　“鬼族住在那里？”
　　“不、鬼族四天王一拳就能把那座山打平。”
　　“……真的假的。”
　　罗摩又确认了一下那座山的高度，难不成鬼族都是巨人？
　　“你觉得我像在和你开玩笑？”
　　灵梦郁闷不已，罗摩毫无安危意识的态度可不是什么好事，一般人若要在幻想乡生存，绝对是危险地带比安全地带压倒性地多。
　　罗摩认真地开始探寻鬼族的资料：“灵梦，鬼族拥有怪力之外，还有没有什么其他的特殊手段？”
　　“……鬼族很单纯，从来不会撒谎，而且言出必行。”
　　“……”
　　蛮不错的种族？
　　灵梦扮出一副凶神恶煞的表情：“但同时鬼族也极度热衷于暴力和美酒！暴力不用多提，她们的酒全都是烈酒中的烈酒，喝一口就死掉的人不在少数！”
　　“这个、怎么听都不是很危险？”
　　“呜……这么说吧，和鬼族谈条件，无论谈什么、多么无理的条件她们都会答应，但谈判的方式永远只有决斗，决斗的方式又永远只有两种。”
　　“打架和喝酒？”
　　“没错，这两样都是鬼族的强项。你待在神社里就好，我会想办法说服鬼族四天王的。”
　　罗摩并不能完全确认击败鬼族四天王就是幻想乡的主线任务，灵梦愿意给罗摩提供住所和食粮，出于这样简单的理由，无论怎样罗摩都不能放任不管。本来博丽神社就不需要打杂，罗摩强行介入博丽神社，即便每天认真干活，心里始终有些过意不去。
　　“我现在也是博丽神社的一份子，为了这个月的工钱，至少要拿出看得过去的业绩啊。”罗摩半开玩笑地将理由搪塞过去，“鬼族四天王有四个人对不对，我负责说服其中两名，这样如何？”
　　灵梦无法理解罗摩固执己见的原因，但旋即转念一想，这或许是一个纠正罗摩的好机会，待在幻想乡，了解妖怪的强大堪比“人必须要呼吸”这等级别的常识。
　　出于长远考虑，灵梦认为这是恰当的做法。
　　“想跟来就跟来吧，死掉可别怨我！”
　　灵梦没好气地甩下这句话，转身走向手水舍。
　　哗啦……
　　手水舍里匍匐着的神龟，竟恰好于灵梦需要帮助之时苏醒。其时间拿捏之精准，让人怀疑它一直以来是在装睡都不为过。
　　“玄爷。”灵梦对这位无私给予协助的神龟，一向十分尊敬，“抱歉，又要麻烦您了。”
　　“嚯嚯……几日不见，神社里增加了新的成员啊……”
　　苏醒的神龟饶有兴致地打量着罗摩，罗摩被盯的浑身不自在，虽然好不容易在幻想乡里遇见了一名男性NPC，结果竟还是一个非人性的乌龟。罗摩不懂生物学，不过白眉毛白胡子、宛如仙人标准配置般的乌龟，是否有点太超前了？
　　“他是神社里新来的杂工，名叫罗摩。”
　　“灵梦主动收留的人，印象里你是第一个。”
　　玄爷慢悠悠地说着，同时从手水舍里爬了出来。一阵诡异的光芒笼罩住玄爷，片刻过后，再度于金光的洗礼下现身的玄爷，身躯扩大了三倍左右，龟壳上的水渍似乎也被一口气清干。
　　灵梦轻车熟路地爬上玄爷宽广的龟壳，罗摩终于相信：这只Lv9的大神竟然真的是灵梦的坐骑！
　　“老人家你好……”
　　“嚯嚯、无须和老夫拘谨。”
　　明明是初次见面，玄爷对罗摩倒一点都不见外。罗摩刻意重新查看玄爷的等级，依然是Lv9。
　　“那么、玄爷，你要和灵梦并肩作战？”
　　“嚯嚯……你高看老夫了，老夫何德何能，只是略尽微薄之力罢了。”
　　等级绝对不会作假，待在博丽神社手水舍里的神龟，似乎刻意隐瞒了实力。
　　灵梦催促罗摩：“你在看什么呀，没有玄爷，徒步到达鬼都要花费好几天的时间。”
　　“徒步？你不会飞？”
　　罗摩一言戳中了灵梦的痛处，灵梦尴尬地别开视线：“不、不会飞又怎样……快点上来！”


第013章 出门买包烟都能碰见高等级妖怪
　　鬼都。
　　严格来说这并不是鬼族聚集之地的正式名称，到底叫什么似乎没有准确的定论，总而言之，但凡说“鬼都”“鬼城”之类的地方，肯定是指鬼族聚集之地没错。
　　另外，那里绝对不是一个安全的地方。
　　“我说、灵梦啊……你已经重复了第二十八遍了，我知道鬼族很危险。”
　　罗摩无奈地举起双手，再不向灵梦献上膝盖，罗摩的耳朵都要生老茧了。
　　灵梦依旧固执地说道：“现在把你送回去还来得及。”
　　载着博丽灵梦和罗摩飞行的玄爷儒雅地笑了：“灵梦在某些方面特别死板……年轻人，灵梦也是为了你好。”
　　在高空中载人飞行，还是在没有龟壳上没有护栏的情况下，罗摩本以为是一场堪比过山车的惊心动魄的飞行旅程。岂料玄爷的飞行技术神乎其神，达到了罗摩即便在龟壳上跳舞也不会被甩下去的的水平。
　　灵梦反复劝说罗摩，她始终不放心罗摩独自面对鬼族，明明前不久才下定决心要让罗摩吃点苦头、明白妖怪的强大和恐怖，结果却是刀子嘴豆腐心，飞到半路上就心软了。
　　“放心吧灵梦……这次绝对没问题。”
　　罗摩握紧了拳头。
　　和八云紫的战斗中，罗摩无论战胜或败北，都会强制进入H剧情。一周的时间内，罗摩绞尽脑汁反复尝试要如何才能摆脱必须经历H剧情的设定，某些游戏中含有“跳过H剧情”的设定选项，很遗憾罗摩在SEtTING（设置）中并没有找到。
　　但这难不倒罗摩，根据R-18游戏模式的“特攻”设定，罗摩找到了避免H剧情正常战斗程序。
　　“指令（copy）……《デモニオン～魔王の地下要塞～》。”
　　【《デモニオン～魔王の地下要塞～》附着“战斗”特攻效果】
　　特攻目标为罗摩自身，罗摩发现某些特攻效果能够对自己释放，当然这并不等于自残，譬如附着“国家”特攻的《\～莞撙}女は白幛巳兢蓼搿》，罗摩就能够对自己使用，这样一来罗摩面对“国家”概念时，会获得额外的特殊效果。
　　就像RPG中的上状态（Buff）一样。
　　“我们到了。”
　　玄爷打断了罗摩的思绪，笼罩于夜幕下，充满着肃杀氛围的都城，正是罗摩和灵梦此行的目标：鬼城。
　　由于公然在鬼城上空飞行可能会认为是挑衅，玄爷刻意降低了飞行的高度。鬼族解决矛盾的方法一向是先打一架再说，打完之前，无论怎样解释，鬼族都会置之不理。
　　罗摩从龟壳上跳下，这里比较冷清，但完全看不出恐怖的氛围。
　　不会飞行的灵梦照旧坐在玄爷的背上，思考着如何说服鬼族四大天王。
　　“喝酒行不通……这样一来就只有战斗了。”
　　“嚯嚯、这次灵梦也一如既往努力啊……”
　　“那当然啦，鬼族四天王的同意与否，关系到幻想乡能否建立完成。鬼族崇尚力量，那四人在贵族当中有相当分量的话语权。”
　　玄爷深邃的目光凝视着夜晚的鬼城：“老夫无权干涉你选择的道路。不过、那个年轻人，好像很在意灵梦啊……”
　　灵梦困惑地歪了歪头：“是吗？……诶？罗摩去哪了？”
　　“沿着这条道往前走，进入鬼城了吧。”
　　“什――笨蛋！玄爷，麻烦你快点追上他！”
　　“？”
　　“鬼族四天王既然下达了战书，就一定会主动前来迎战。也就是说她们在鬼都的入口等待紫的使者的可能性非常高，罗摩冒失的闯进去……啊啊、我该早点提醒他的。”
　　“嚯嚯……别担心，那个年轻人并不简单……”
　　玄爷意味深长地说着，同时依照灵梦的催促，驮着灵梦低空飞行，前往鬼都的入口。
　　罗摩从玄爷的背上下来后，便直接朝鬼都的入口前进。
　　临行前罗摩不忘存档预防万一，道路的两侧尽是密集的枯木，这倒是有了点恐怖的氛围。
　　“又不是在拍鬼片……”
　　罗摩无视奇形怪状的枯木，鬼都没有城墙那样入口，反正只要朝着最高的建筑前进，肯定能进入鬼都。
　　“嗯？”
　　半途中，罗摩看见平坦的石路上，似乎多了一凸出来的迷之物体。走近看时，才发现是一个摔倒的……呃、萝莉？
　　倒在路上的不是吓人的尸体，借助着月光，罗摩看清那是一位矮个子的女孩，抱着几乎有半身高的巨大酒葫芦，似乎因酗酒过度而满脸通红，散发着巨大的酒气，一边流口水一边说着乱七八糟的梦话，醉倒在路中央。
　　谁家的小孩子啊……小小年纪居然喝酒。
　　“酒？”
　　罗摩想起灵梦反复念叨的鬼族的特征：热衷于暴力，以及喝酒。
　　醉倒的少女的确拥有不符合常人的特点，比如说手腕上锁链，头顶上于矮小的身躯不符的两只巨大的角，结合抱着酒葫芦睡着的习惯，少女的身份呼之欲出。
　　鬼族。
　　绝望了，罗摩对这个连鬼族都是美少女的世界绝望了。
　　“睡在路中央不会感冒么……要不把她扛回鬼都？”
　　罗摩思索着要如何处理醉倒的少女，顺带查看鬼族少女的ID。
　　【ID：伊吹萃香（Lv.6）】
　　……等级多少？


第014章 伊吹萃香，星熊勇仪
　　Lv6是什么概念？
　　博丽灵梦的等级是Lv4，倒在鬼都大街上的少女居然还要比灵梦高2级？
　　“谁啊……吵到我睡觉了……”
　　伊吹萃香抱着酒葫芦，勉强撑起身子坐了起来。
　　伊吹萃香揉了揉惺忪的睡眼，眼前的景物依然是东倒西歪的，美酒下肚，保持着半醉的姿态，对于鬼族来说，活神仙的生活也不过如此。
　　罗摩不确定伊吹萃香的神智是否清醒，至少在罗摩眼中，伊吹萃香和烂醉如泥没什么区别。
　　“哟，今天难得有客人……难道是八云紫派来的使者？”
　　罗摩方才察觉到，除了他和伊吹萃香之外，还有第三个人在场。和醉倒的鬼族少女截然相反、金发及腰的高挑少女，端着巨大的暗红色酒碗，尽管不像伊吹萃香这般的烂醉，似乎也颇有几分醉意。
　　【ID：星熊勇仪（Lv.6）】
　　“……”
　　幻想乡高等级这么不值钱？
　　罗摩开始有点怀念Lv1遍地走的甲铁城了，现在想来那里真是友好的新手村。
　　罗摩正准备回答星熊勇仪，就在这种关键的时刻，沉寂了整整一周的选择分支，仿佛要证明自己的存在感似得跳了出来。
　　【选择分支
　　A：“哼……八云紫只是我坐下的吹箫童子而已”
　　B：“哼……八云家只是我的胯下之臣而已”】
　　选择分支从来没正经过。
　　多少明白选择分支的尿性，罗摩并未感到意外，第二个选项似乎把八云一家全拉上了，罗摩没见过八云紫的家人，想来要是选B得罪的人更多，还是选A比较稳妥。
　　罗摩的右手放在A的选项框上，忽然想起灵梦提到过的一件事。
　　――八云紫很擅长偷窥。
　　说这话不会被八云紫听到吧？有过八云紫莫名其妙明白rbq的含义的经历，八云紫了解吹箫童子是什么意思，罗摩一点都不奇怪。虽然八云紫在幻想乡里是有名的妖怪贤者，然而罗摩总觉得八云紫把智慧点到了奇怪的地方。
　　赌了，选A！
　　“哼……八云紫只是我坐下的吹箫童子而已！”
　　罗摩迅速扫了一圈四周，并没有发现隙间的踪迹……很好！八云紫一定没听到。嗯，没听到！
　　星熊勇仪不明白吹箫童子是什么含义，不过倒是听懂了：罗摩和八云紫有关系。
　　“很好！你就是来挑战我等鬼族四天王的人！”
　　“没错，我是来找鬼族四……慢着慢着，你说你是鬼族四天王？”
　　“哈？你不知道吗？萃香也是啊。”
　　星熊勇仪大笑着喝了一口酒，罗摩的心情可就没那么欢脱了。
　　说好的第一关难度应该比较低呢？直接打的Lv6的妖怪是个什么节奏？之后要对付的敌人难度不得上天？
　　伊吹萃香总算站了起来，虽然摇摇晃晃的，基盘倒是很稳，不至于摔倒。
　　“可算让我等到了……来、先干一杯……”
　　伊吹萃香不知从哪里掏出两个巨大的酒碗，其规模和神社里水桶有的一拼。
　　灵梦的车轱辘话不知说了多少遍，罗摩再左耳朵进右耳朵出也总该记住：鬼族的酒不能乱喝，因为真的会出人命。
　　罗摩正打算婉言拒绝伊吹萃香的劝酒，此时伊吹萃香已经把两个酒碗满上，罗摩受到不可抗力的影响，端起酒碗和伊吹萃香碰杯，随后一饮而尽。
　　奇怪、我没想喝酒……
　　“来！再来一杯！三碗之前不说事！”
　　“等一下，我酒量不……咕嘟咕嘟……”
　　又是第二碗，伊吹萃香倒好酒之后，罗摩不受控制的再次端起酒碗一口喝光。
　　放下酒碗，罗摩再笨也能察觉到，他似乎没办法拒绝伊吹萃香的劝酒，只要伊吹萃香把酒碗递过来，他就得一口气喝完。
　　见罗摩喝光两碗依然面不改色，伊吹萃香的瞳孔似乎恢复了一些神采。
　　“最后一碗。”
　　“哎？我……咕嘟咕嘟……”
　　不行了。
　　三碗下肚，罗摩实在有点扛不住。鬼族的酒碗规模有点豪放过头了，每一碗都是几百毫升的大小，连续灌下三碗，是个人就得肚子胀。
　　然而，罗摩感受到的，仅有喝下大量的酒而胃胀而已。
　　我一点都没醉？
　　罗摩可不认为伊吹萃香会好心到允许他以水代酒，况且给罗摩美酒的人也正是她，散发出来的味道也毫无疑问是货真价实的酒香……
　　罗摩回想起离开甲铁城的时候，酒宴结束，所有喝过酒的人纷纷醉倒，唯独罗摩站到了最后，那是罗摩第一次喝酒，而罗摩的感觉是……喝水。纯粹的喝水，写作酒读作水，酒精对罗摩好像完全没效果。
　　当初罗摩没怎么在意，现在看来，罗摩反而要感谢这种莫名其妙的酒精免疫，否则罗摩早在第一杯时就该扑街了，哪有机会活蹦乱跳地和两位鬼族四天王谈笑风生？
　　“好酒量！”
　　星熊勇仪不知何时来到了罗摩背后，大笑着搂住罗摩的肩膀。
　　“很久没有外人能在萃香面前三杯不倒了！好！好！不愧是八云紫的吹箫童子，有两下子！”
　　不、吹箫童子的关系你搞反了……
　　罗摩也没兴趣纠正本来就是错误的关系，因为他更在意的是：肩膀上的这只手怎么这么重！？
　　星熊勇仪只是像铁哥们儿之间打招呼那样拍了拍罗摩的肩膀，而罗摩却感觉宛如有几座山在肩膀上跳舞。
　　我的肉体强度真高啊。
　　罗摩苦笑不已，第一关就要面对两名Lv6，此行凶多吉少。


第015章 第一关道中：怪力乱神之鬼（星熊勇仪）
　　击败鬼族四大天王，是建立幻想乡必须的任务之一。藉此能够判断出建立幻想乡是否为第二个世界的主线任务，不管怎样都不亏。
　　罗摩打定主意，正色说道：“那么、闲话少说，我们先来谈谈关于幻想乡的建立……”
　　“好啊。”星熊勇仪咧开嘴笑了笑，不知她的酒碗究竟有什么玄机，罗摩分明看见星熊勇仪喝了好几口，酒碗里的酒却还是满盈，“先把问题解决了，我们再去鬼都痛饮一番！”
　　哎？我没说要去鬼都……
　　罗摩心知即便尝试拒绝，看星熊勇仪这一副过于热情好客的样子，罗摩就知道无论输赢都会被星熊勇仪拉到鬼都去做客，而且十有八九是写作做客读作灌酒。
　　之后的事之后再谈。
　　“鬼族四天王反对幻想乡建立，到底是什么缘由呢？”
　　“哈？反对？没有的事。”
　　“？”
　　星熊勇仪悠然自得地解释道：“我们四人从未反对过幻想乡的建立，只是那天八云紫来说服鬼族，我等四人恰好不在鬼都。近日闲来无事，便想找点乐子，所以干脆放出话，让八云紫叫个有意思的人来陪我们练两招、喝两口，不然的话就把结界砸了。”
　　“……你们能把结界砸掉？”
　　“第二道结界又没有建立，现在的这个结界随便砸。”
　　罗摩不禁有些担心“虚幻与现实结界”的硬度了，按照星熊勇仪的说法，虚幻与现实的结界找个有几分本事的妖怪就能砸开，而现在需要建立的博丽大结界才是阻隔幻想乡与外界的封闭结界。
　　罗摩也明白了鬼族四天王造反的理由：“说白了……你们是觉得无聊想找点事干咯？”
　　“就是这样！”
　　“……”
　　这叫个什么事，到头来是鬼族四天王闲得发慌放出去的流言？
　　鬼族从来不会撒谎，罗摩询问星熊勇仪，凑巧星熊勇仪看罗摩非常顺眼，于是就痛痛快快地全说了出来。
　　鬼族一向性格豪放，罗摩人都来了，绝不可能轻易放走。
　　心知自己又被八云紫坑了一把，罗摩无奈地接受了星熊勇仪和伊吹萃香的挑战。
　　“好吧、打架？还是拼拼酒量？”
　　“爽快！”星熊勇仪打了个响指，“既然你清楚我等的规则，那我也就不废话了。我和萃香两人，和谁比酒量、和谁打架任你挑选！”
　　实际上星熊勇仪已经相当给了罗摩面子，理论上说和鬼族谈判有两种方式，实际上基本上只有干架一条路可选。并不是鬼族的美酒的问题，而是鬼族向来习惯先用拳头比划两下，像星熊勇仪这样愿意和罗摩废话，甚至把选择权交给罗摩，某种意义上算是认可罗摩了。
　　伊吹萃香醉醺醺的样子，罗摩理所应当的认为拼酒量更容易放倒伊吹萃香，那么和星熊勇仪的比拼就不言而喻了。
　　“我决定和你比试武力！”
　　“哈哈！好说好说，不过丑话先撂在前面，外人可是称我为怪力乱神的鬼族啊。”
　　星熊勇仪向后跳了几步，和罗摩拉开距离。另一边伊吹萃香也尽可能地远离罗摩和星熊勇仪，给两人腾出足够的决斗场所。
　　怪力乱神？
　　罗摩听到这个称号产生了不妙的预感，莫非自己偏偏挑了一个最能打的？
　　“我也不为难你。三拳，你能接下我三拳，就算你赢！”
　　“三拳么……”
　　乍看之下单纯是罗摩被打，然而正如星熊勇仪所说，这的确不算为难罗摩，至少要罗摩在“击败Lv6的星熊勇仪”和“抗下星熊勇仪”三拳之间来权衡，明显后者更容易一些，前者指不定要吃多少拳。
　　OK，那就……
　　【选择分支
　　A：“太无聊了，我们到床上定胜负如何？”
　　B：“太无聊了，一拳脱一件衣服如何？”】
　　毫无节操可言的选择分支绝对是罗摩在幻想乡最大的敌人。
　　“每次都是表面上两个选项，实际上能选的只有一个啊……”
　　罗摩不假思索地选择了B，如果说吹箫童子的隐晦含义有可能对方听不懂，这次的A选项表达的内容，只要脑子稍微正常点就能明白。
　　“太无聊了，一拳脱一件衣服如何？”
　　“哦？”星熊勇仪的眼眸中爆发出兴奋的光芒，“你是说，加点赌注？”
　　“不、刚才……”
　　“你找对人了，赌博是我等的第三大强项！就这么定了！”
　　罗摩差点一头栽倒，打架、喝酒、赌博，鬼族的强项怎么和街头小混混差不多？
　　提起赌博，星熊勇仪的情绪明显更为高涨了：“三拳，每当一拳下去你没有倒，我就脱一件，刚好我这只穿了三件衣服。如果你倒下了，不仅输掉还要脱干净，很公平吧。”
　　公平……个鬼啊？！
　　罗摩本想以之前是口误糊弄过去，谁想到提到赌博星熊勇仪这么来劲，规则都想好了，这下罗摩输掉不仅白挨三拳，还得在这荒郊野岭裸奔，唯一庆幸的是鬼都附近没人，也不至于闹出丑闻。
　　嗯？三件？
　　罗摩忽然反应过来有哪里不对，星熊勇仪说她只有三件衣服，怎么算的？上下的外衣和内衣就四件了，莫非那是连衣裙？亦或者说上下内衣算一件？
　　“――看招！第一拳！”


第016章 站桩是个技术活
　　没等罗摩想明白三件衣服究竟是怎么回事，心直口快的星熊勇仪已经杀了过来。
　　根据灵梦的说法，鬼族能一拳夷平一座山。罗摩可不想亲身检测传言的真伪，急忙为自身施加特殊状态。
　　“指令（copy）……《Oz榕～非道の洗改造航海～》。”
　　【《Oz榕～非道の洗改造航海～》附着“战舰”特攻效果】
　　罗摩为自身施加“战舰”特攻，短时间内，罗摩防御力等同于宇宙战舰的规模，虽然“Oz榕”系列是洗脑系的拔作，不过其含有宇宙机战的成分，再怎么说也是在宇宙中进行战斗的战舰，防御力比山普通的山强应该还是有保证的。
　　星熊勇仪才不管罗摩究竟说了些什么，首先的第一拳，星熊勇仪并没有下重手。罗摩的确是八云紫派来的人，然而星熊勇仪没法保障罗摩的体质是否强悍，万一第一拳没控制好力道把罗摩直接打死了，星熊勇仪也过意不去，毕竟她对罗摩颇有几分好感。
　　所以星熊勇仪的第一拳只是气势上比较吓人而已，其强度么……大概是把一个成年男性打晕的水准吧，最多落下点残疾，肯定死不了人。
　　星熊勇仪的拳头落在罗摩的胸口，罗摩纹丝未动。
　　果然不是普通人……
　　星熊勇仪满意地收手，却没有发觉罗摩古怪的脸色。
　　R-18模式下，罗摩使用技能，需要消耗点特别的代价，这一点早在博丽神社的一周期间就摸清楚了。具体来讲，罗摩每使用一个技能，便会体验到等同于打了一炮的滋味。算上曾经使用过“战斗”特攻状态，连续打了两炮，罗摩的脸色自然不太好看。
　　连用十几次技能还了得……要尽量减少使用次数。
　　罗摩凝神准备接下星熊勇仪的第二拳，星熊勇仪那边则大大方方的履行了赌约，只见她一把拽下裙子，露出了和额头上的角颜色相同的内衣。
　　“……”
　　讲道理、红色这玩意，鬼族不应该辟邪么？怎么内衣都是这个颜色？
　　星熊勇仪嘿嘿一笑，完全没有任何羞惭：“幸亏华扇不在，否则又要被她念叨了。接招吧，第二拳我要拿出真本事了！”
　　华扇……？谁？
　　罗摩不记得星熊勇仪口中吐露出的名字，八成是她的朋友吧。
　　星熊勇仪的第二拳袭来，罗摩丝毫不敢怠慢，全力以赴承受住了星熊勇仪的第二拳。
　　“……？！”
　　鬼族从不撒谎，星熊勇仪同样击中罗摩胸口的第二拳，拿出了她作为鬼族四天王之一的真本事。
　　宇宙战舰级别的防御力被星熊勇仪的攻击彻底破开，罗摩没想到星熊勇仪的拳头竟然有这等的威力，Lv6的等级果然不是摆着看的。
　　罗摩本身无伤大雅，但下一击可就没有战舰级别的防御状态加持了。本以为星熊勇仪只是以蛮力夷平一座山，现在看来并非如此，似乎是针对某个物体的特定打击，从内部将物体炸开，倘若罗摩以素体承受星熊勇仪的第二拳，粉身碎骨都是毫不夸张的说法。
　　“哦？”
　　星熊勇仪微微一怔，罗摩抗住这一拳彻底报废了赋予自身的“战舰”特攻效果，但在星熊勇仪眼中可不是怎么回事。认真的一拳甚至没能让罗摩后退一步，这就有点损伤星熊勇仪的自尊了。
　　“是我小瞧你了。”
　　星熊勇仪的语气中不再有那种大大咧咧的豪放，她已经把罗摩视为同等强大的对手。
　　罗摩为之一愣，旋即猛然明白过来，自己使用“战舰”特攻效果防御星熊勇仪的艰辛只有他自己知道，在外人眼中，他就是货真价实地无伤承受鬼族四天王之一认真的一拳。
　　失算了、好像惹恼了星熊勇仪……
　　罗摩暗叫糟糕，但星熊勇仪绝不会因此记恨罗摩，打完第三拳，星熊勇仪一定会揭过这一页，问题在于如何抗下这第三拳。采用“国家”特攻效果并不保险，鬼晓得《\～莞撙}女は白幛巳兢蓼搿》里一个国家到底有多大，搞不好还不如监狱战舰的防御力高。
　　另一方面，由于罗摩接下了第二拳，星熊勇仪爽快地脱掉了……内衣。
　　“喂喂顺序反了吧！？这种时候不应该脱上面吗！”
　　“唷？顺序无所谓，反正这里又没有外人。”
　　“……”
　　恕我直言，我明显是外人好么。
　　罗摩强行吐槽了一番鬼族奇怪的贞操概念，也不知道鬼族都这样还是仅有星熊勇仪是特例，罗摩个人比较倾向于后者。
　　仅穿着白色上衣的星熊勇仪，再次收紧了右拳。
　　“当心点……这最后一拳，连我自己都控制不好力道。”
　　咱俩多大仇至于要用这么狠的技能？
　　罗摩的脑海中飞快闪过各式各样的R-18游戏，搜寻着可以使用的特攻效果。人形特攻无法用于防御……《コノハナD夜拘束t魔^》？不对，这个游戏的效果是“十六夜D夜”特攻，说起来十六夜D夜是谁啊，居然有个专门的特攻未免太可怜了……
　　然而，星熊勇仪只以为倘徊欢的罗摩早已准备就绪。
　　“四天王奥义――三步必杀！！！”


第017章 哺育生命的沉重
　　中国武侠小说中常能见到这样的描述，几步之内、怎么怎么样……可能是三步，也有可能是十步，最多百步而已。不知是谁规定的，但凡几步之内的招数做到了，一定是很强大的杀招。
　　比方说有一部武侠片，主人翁的必杀技正是十步之内必杀对手。星熊勇仪把四天王奥义缩减到了三步，至少罗摩不想以身试探必杀效果有没有打折扣。
　　……顺带一提，那部十步必杀的武侠片主人翁凑巧叫“无名”。
　　星熊勇仪的步法极其诡异，罗摩和星熊勇仪的距离少说也有几十步，一眨眼不到的功夫，星熊勇仪便闪到罗摩面前。
　　会死。
　　直觉告诉罗摩，接下星熊勇仪这一拳真的会出人命。鬼族比试的时候下手就没个分寸吗？
　　“指令（copy）……”
　　霎时，星熊勇仪的拳头袭中了罗摩的胸口。
　　“……《女体狂乱～これが私の望んだボディ～》。”
　　罗摩笔直地飞了出去，接连撞翻了数棵枯木才勉强停了下来。星熊勇仪的四天王奥义并不像想象中的那么大张旗鼓，但就效果来说可谓简单实用。假如换做RPG的技能，星熊勇仪的三步必杀一定属于那种命中率极低、中之即死的杀招。
　　不过显然星熊勇仪的三步必杀的命中率高的离谱，威力虽然庞大，却不至于达到百分百的必死。
　　【《女体狂乱～これが私の望んだボディ～》附着“肉体”特攻效果】
　　作为附着于自身的手段，罗摩在短时间内拥有免疫来自于“肉体”的伤害，千钧一发之际，罗摩总算选对了正确的防御手段。至于女体狂乱这款游戏，罗摩有着极深的印象，简单概括来讲就是极其重口味的人体改造，虽然有着H的成分，但更多的倾向于“猎奇”。
　　说到底，猎奇、重口味、黑暗血腥亦属于“R-18游戏”的范畴，不小心谨慎形行事的话，稍有不慎便会踏入深渊。
　　“呼……没想到接下这一拳我还活着。”
　　从地上爬起来的罗摩拍落衣服上的尘土，故作轻松地说道。
　　“确实，接下我的三步必杀还能站起来的人，你是第一个。”
　　“等等、你刚才真的准备把我干掉？”
　　“哈哈哈哈……愿赌服输！来，喝酒！”
　　“岔开话题的本领太烂了吧！”
　　罗摩实在无法理解好战的鬼族究竟有着怎样的战斗观念，明明是普通的比试，星熊勇仪居然祭出了杀招。
　　星熊勇仪回想起来似乎也觉得自己有些过火了：“万一真的失手了、到时候把你的灵魂讨要回来再想办法……”
　　所以说动手时真的是死手啊。
　　不过星熊勇仪提到了一句把灵魂讨要回来……难不成幻想乡有索要灵魂然后复活的手段？
　　为了履行赌约，星熊勇仪极不情愿地脱下了上衣。
　　嘶啦――
　　白色的上衣被星熊勇仪额头上的角划开一个大窟窿，星熊勇仪顿时不满地咂了咂舌：“我就知道又是这样……”
　　闹了半天你不愿意先脱上衣，只是因为担心头顶上的角会把衣服划破？！你就不会把酒碗放下来吗、非要单手脱……
　　“唔……”
　　罗摩忽然明白了星熊勇仪说她仅有三件衣服的原因：星熊勇仪的上身，完全是真空的。说白了之前只披了一件白色的外衣而已。原本隔着衣服都能看出十足的分量，脱下衣服更显示出哺育生命的沉重。硬要说有哪里怪异……皮肤白了点？因为是鬼族的缘故么？
　　糟糕、又要控制不住了……
　　面前的裸女继续悠然自得地喝着酒，甚至连遮掩都没有，貌似星熊勇仪真的没把罗摩当外人。
　　鬼族交朋友都这么豪迈吗？！
　　再这样下去，《巨.乳ファンタジ`》所附着的“巨.乳”特攻效果时刻会从右手飞出来，于是罗摩决定尽早找伊吹萃香比试喝酒。
　　烂醉如泥的伊吹萃香被晾在一旁好久，似乎也清醒了不少。
　　“哎……你竟然能赢勇仪？”
　　“我觉得你也会输掉啊，萃香，我和他打可没放水喔。”
　　那边那个裸女能不能别乱转……
　　罗摩庆幸着R-18游戏模板总算没出来捣乱，赶紧向伊吹萃香提出决斗的申请。
　　“我和你的决斗是比试喝酒，没问题吧？”
　　“嗯……”伊吹萃香微微眯着眼睛，“不行！光喝酒太无聊啦！”
　　=====
　　【星熊勇仪】
　　如各位所见！这位五大三粗的鬼族，其真实身份是鬼族四天王之一的星熊童子（大概）！
　　听闻到她的恶名，啼哭的小孩子也会止住哭泣，超吓人的对吧？
　　据说她的力量可以把大山捏成皮球，头上的角可以当成导弹发射出去……套用罗摩先生的形容词来说就像人形高达一样！（罗摩先生总会使用有趣的形容词呢~）
　　手里的酒杯叫做“星熊杯”，不管多么劣势的酒放进去都会变成美酒。
　　幻想乡建立的时候帮了很多忙，虽然想采访她但不陪她喝酒就一律免谈……采访鬼族真麻烦呐。
　　不过也说了“希望幻想乡更加和平”这样的祝福，只要鬼族能安分下来就万事大吉了。
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


第018章 第一关：虚幻的百鬼夜行（伊吹萃香）
　　罗摩的内心悲痛欲绝。
　　好不容易游戏模板消停了一阵，偏偏伊吹萃香不认账。
　　“……你想怎么玩？”
　　罗摩希望伊吹萃香别弄出什么稀奇古怪的玩法，使用三次技能过后，罗摩的脸色显得有些苍白。幸亏星熊勇仪以为那是她的三步必杀打出来的效果，两人都没有在意。
　　罗摩还能坚持使用几次技能，不过他也没做过实验，自己的肾功能究竟能撑多久只能听天由命了。
　　伊吹萃香倒也不想多为难罗摩，事实上她只是绝对两人干巴巴的拿着酒杯互拼显得无聊，连下酒菜都没有，自然要找点乐子。
　　伊吹萃香不知从哪摸出三个骰子，醉意盎然地说道：“复杂的规则就不弄啦，掷骰子比大小，谁的小谁就喝一杯，直到哪一边先倒下。怎么样？”
　　说完，伊吹萃香拿起酒葫芦又喝了一口，完全不在乎之后还要和罗摩比试酒量。
　　鬼族的酒量一向是自傲的资本，哪怕是烂醉如泥的鬼族，喝翻一宴席的成年男人也不成问题。毕竟人类的美酒，对于鬼族来说热身都算不上。
　　罗摩认为伊吹萃香提出的简单粗暴的规则没什么问题，小学生都懂的规则，也不怕诚实的鬼族耍诈。想到再拖久一点搞不好选择分支又会跳出来惹是生非，罗摩立马答应了伊吹萃香。
　　“我来当裁判吧。”
　　星熊勇仪在两人面前晃来晃去，完全没有穿上衣服的意图。
　　鬼族的脑细胞到底怎么长的？
　　罗摩郁闷地抓过骰子，随手掷出了点数，合计6点，三个骰子刚好是一二三。伊吹萃香也胡乱一丢，轻而易举地超过了罗摩的点数，三个骰子总计最高18点，要超过6实在太容易了。
　　罗摩愿赌服输，端起酒碗一饮而尽，伊吹萃香的酒碗大小虽然不如星熊勇仪的“星熊杯”，不过也是分量十足。
　　“我先来吧。”
　　伊吹萃香又抓起骰子，她巴不得自己输掉几句过过嘴瘾，看着别人喝酒自己却滴酒未沾，对于鬼族来说简直是酷刑般的折磨。
　　11点。
　　不算大也不算小，罗摩一鼓作气再次投出了骰子，结果却跌破所有人的眼镜：5点。
　　星熊勇仪晃着胸部拍了拍罗摩的肩膀：“大兄弟，你运气真糟。”
　　“……！”
　　说者无心，听者有意。
　　罗摩猛然惊觉，自己和伊吹萃香拼点数是个错误的决定。
　　【低于一般人的幸运】
　　这是游戏模板给予罗摩的评价，事实上也的确发生过在战斗中罗摩脚下地板破碎这种堪比出门踩西瓜皮的糗事，罗摩的运气一向不怎么好，虽说扔骰子有极高的技术含量，然而罗摩和伊吹萃香都是纯粹比拼运气的新手，连续的低点数，只能以“不幸”来形容。
　　灌下第二杯，免疫酒精的罗摩神智依然是清醒的。
　　伊吹萃香不信邪地抓过三个骰子，全力甩出，最后落下的点数是……
　　“三个1，我输定了。”
　　伊吹萃香大笑，总算能一解酒瘾，她甚至完全忘记了比赛的输赢。罗摩的心中也不禁产生“风水轮流转”的错觉，这样躺着都能赢了，不可能有比3点还小的点数。
　　现实无情地证明，脸黑的非洲人是不可能时来运转的。
　　骰子落地的瞬间，意外发生了。
　　咔擦！
　　其中某个骰子离奇地四分五裂，碎渣掉了一地。
　　本来坏了一个骰子倒也没什么，恰好剩下的两个骰子点数分别是1，总计加起来2点，强行比3小。
　　“……”X3
　　罗摩本人也有些傻眼，哪有骰子会突然五马分尸的？莫不是有谁算计我。
　　伊吹萃香满腹疑惑地捏起剩下的两枚骰子，运气差的人伊吹萃香不是没见过，运气差到这种级别的人，伊吹萃香算是开了眼界。
　　罗摩无奈地灌下第三碗酒。
　　不行……受不了。
　　酒精已经免疫，但胃容量很不争气地濒临了极限。不知道鬼族的胃是怎么长的，这么大口地酗酒，肚子竟然一点都不鼓，难道倒进鬼族肚子里的酒都进入异次元了？
　　必须要想办法。
　　罗摩冷静下来，要说输赢条件的判断……只要其中一方倒下即可，嗯……
　　下药。
　　罗摩的脑海中毫无节操地浮现出了胜利的捷径。一旦伊吹萃香喝下一口，往那杯酒里放点电脑配件……
　　我的思维已经被R-18游戏模式渲染到这么龌.龊的地步了吗？
　　罗摩深感自己的思想越来越堕落了，粉饰恶行是没有用的，罗摩必须承认，要战胜伊吹萃香要使用一些特殊的手段，否则自己必败无疑。
　　鬼族一向坦诚，赌博时也不屑于使用小手段。
　　这种无耻小人的感觉……
　　罗摩叹了口气，思索着该使用哪种特攻效果。
　　“指令（copy）……《B性癖制催眠～簸沃肖坤堡袱鹤悚扦ないの～》。”
　　【《B性癖制催眠～簸沃肖坤堡袱鹤悚扦ないの～》附着“催眠”特攻效果】
　　用催眠应该是最保险的，罗摩果断在建立存档点后使用了“催眠”特攻，趁着星熊勇仪喝酒的时候，右手的光束悄无声息地击中了伊吹萃香。
　　话说这个特攻没问题吧……游戏名字这么鬼畜……


第019章 那万一怀上了呢？
　　《B性癖制催眠～簸沃肖坤堡袱鹤悚扦ないの～》，罗摩事先曾经查看过这款具有“催眠”特攻效果的游戏。
　　并没有什么神展开的剧情，也不存在被警察叫去喝茶一类的BadEnd，看中哪个女主角，只要不断选择她就可以一路顺利地直到结尾。有一种拔作属于那种一路Ctrl到底、仅需要稍微在关键的时候变动一下选项回收不同的CG。“催眠”特攻实质如此，毕竟大部分的催眠系游戏都毫无挑战难度，甚至不需要有什么剧情。
　　罗摩击中伊吹萃香后，伊吹萃香的瞳孔变得空洞无神……一副洗脑完成的模样。
　　特攻无视等级差距，当初连Lv7的八云紫都中招过。
　　“抱歉了……伊吹萃香。”
　　罗摩默默拿起剩余的两枚骰子，率先投了出去。虽说罗摩的幸运低到令人发指的程度，但换一种角度考虑，只要不依赖于幸运，罗摩的不幸属性也绝不至于那么显眼。
　　赌博游戏中，出老千是一种技术性的手段，一般和幸运干系不大。
　　罗摩投掷的两枚骰子不出预料的是极小的点数，仅有4点而已。
　　星熊勇仪似乎没注意到伊吹萃香的诡异，罗摩认为这也是催眠系游戏的影响，大部分催眠系游戏都有一个奇怪的特点：其他角色一般不会注意到被催眠角色的变化，仿佛知晓催眠角色的人只有坐在电脑屏幕前的玩家。
　　“伊吹萃香……投掷的时候，捏碎两枚骰子。”
　　“……”
　　眼神空洞的伊吹萃香直接以行动来回应罗摩的命令。
　　【催眠特攻：将特攻对象催眠】
　　说起催眠特攻的判定标准，似乎也是极为广泛的类型，只要目标处于“清醒”状态，便符合特攻的范围。对于鬼族而言，没喝酒的状态反而才是不清醒的，几杯美酒下肚，那种状态才是鬼族的“清醒”。
　　罗摩总觉得利用无条件催眠，搞不好真的能发展出一部现实版的R-18幻想乡。
　　伊吹萃香依照罗摩的命令，骰子脱手的瞬间用力，以力量著称的鬼族耗不费力地把两个骰子捏成了粉末。星熊勇仪眨了眨眼睛，她只看见伊吹萃香作出扔骰子的手势，结果出来的却只有一团粉末。
　　“嗯？萃香你用那么大力干嘛……我明白了，你是想输一局喝口酒，还好我这里有备用的吐槽的骰子……”
　　星熊勇仪的手探到胸口中，竟从那里掏出三个骰子。罗摩发觉幻想乡在不断挑战常识的极限，骰子放在那种地方还能好好的夹住保存下来，满满的都是槽点。
　　罗摩继续悄悄向伊吹萃香下达命令，现在罗摩好像有点明白催眠系作品的主人翁为何欲罢不能了，因为催眠成功后真的很便捷。
　　“喝完酒后……装睡！”
　　谁也没有办法叫醒一个装睡的人，伊吹萃香主动倒下，星熊勇仪也不得不判定罗摩的胜利。
　　伊吹萃香喝下一大口美酒，或许是种族天赋的作祟，有模有样的晃了两下身躯，当即醉倒在地。
　　“萃香？”星熊勇仪诧异地走到伊吹萃香身边，她绝不相信伊吹萃香会区区一杯就倒，即便之前已经喝了不少酒，伊吹萃香还能继续战多久，星熊勇仪心中有数。
　　罗摩装作什么都不知道，这种时候充当不明真相的围观群众，是最能蒙混过关的。
　　星熊勇仪反复推了萃香几次，似乎对萃香是否真正的醉倒将信将疑，但无论怎样，“谁先倒下算谁输”是伊吹萃香自己立下的规矩，一向豪迈的鬼族，往往一生中都不会反悔。
　　“嘛……既然萃香已经倒下，算你赢好了。不过我们鬼族四天王可还有两人等着你挑战呢。”
　　星熊勇仪一把将萃香抗在肩膀上，准备把萃香带回鬼都。
　　罗摩打开Menu（菜单），BUG的修复显示已经完成了8%。完成幻想乡的建立，果然是第二个世界的BUG。
　　进度有了明显的提升，罗摩顿时心情大好，反正已经算作战胜了伊吹萃香，不如把催眠取消……
　　“呃？”
　　怎么主动关闭特攻效果？
　　罗摩突然意识到自己好像一直算漏了什么，仔细回想起来，附着于自身的某些特攻效果，一开始即标明了何时结束，对自身的“战舰”特攻、一旦伤害溢出就会粉碎，对自身的“肉体”特攻也有明确说明只能维持短暂的时间。
　　那么，诸如“催眠”等没有写明时间的特攻效果，到底要如何关闭？
　　一直以来，自己都是被动关闭的。
　　罗摩反复查找游戏模板的说明，“催眠”特攻效果却始终仅有枯燥乏味的只言片语。该不会是永久的吧？这个玩笑可一点都不好笑。
　　翻阅着R-18游戏模板的注解，罗摩无意间看到了某个附着于自身的状态。
　　【战斗特攻：赋予战斗败北方额外特殊效果（详情可拓展阅读）】
　　“……拓展阅读。”
　　罗摩有种不好的预感。
　　【您当前的战斗效果为：被您战胜的对象，会自动处于怀孕状态】
　　“……”
　　罗摩僵硬地转过头，牢牢地盯着星熊勇仪和伊吹萃香平坦的腹部。
　　游戏模板你在逗我？


第020章 罗摩：我现在的内心悲痛欲绝
　　罗摩的知识量称不上充足，不过自认为基本的生物学还是略懂一二的。
　　怀孕绝不是一个人能完成的，否则也没必要区分性别，男性的精子和女性的卵子，二者缺一不可。罗摩无法确定鬼族的生理构造，但至少鬼族肯定不是卵生生物。
　　且不谈有没有生殖隔离这种东西，罗摩很纠结伊吹萃香和星熊勇仪到底是怎么怀孕的，他又没提供精子，搞不好两人还是处女。硬要撇清关系好像也不对，导致伊吹萃香和星熊勇仪怀孕的罪魁祸首无疑是这个坑死人不偿命的R-18游戏模板。
　　这就有点尴尬了。
　　游戏模板坑归坑，但一向言出必行，它声称被罗摩击败者自动处于怀孕状态，罗摩可不想坐看两人的肚子一天天大起来，到时候万一做个DNA鉴定，那罗摩真是哪怕有一百张嘴都没地方讲理。
　　干脆坦白从宽？
　　罗摩的脑海中瞬间出现向两人坦白“说出来你们可能不信其实你们已经有了我的孩子”后，被活活打死的情景，时代换在法治社会，妥妥的性骚扰。
　　“你愣着干什么？”
　　“……我在想，你不穿上衣服吗？”
　　“唔、也对。”
　　星熊勇仪暂且放下伊吹萃香，穿上内衣和裙子，至于已经被角撕裂的上衣，干脆胡乱地裹住胸口，系一个结就完事。
　　罗摩旁敲推测地问道：“话说，你没觉得有哪里不适？”
　　“不适？没有啊。”
　　星熊勇仪皱了皱眉，很好奇罗摩为什么会突然问这个。
　　想来也是，受孕的第一天，会产生不适才见鬼。
　　罗摩头疼不已，倘若先上车后补票还有回旋的余地，他目前的情况就属于还没上车就已被告知到站了，这都是什么破事，罗摩开始愈发相信，自己从头到脚都写满了不幸。
　　处女怀孕什么的，想想就觉得真刺激……刺激个屁啊！到底要怎么补救？
　　罗摩抓狂了，最保险的办法是回档，然而斟酌一下便会发现根本是死档。没有“战斗”特攻的效果覆盖，罗摩与任何人战斗都会强制性触发H剧情，总不能祈祷今天伊吹萃香和星熊勇仪是安全期吧？鬼族有没有安全期都要另说。
　　也许用以毒攻毒的办法有效？
　　【《炎の孕ませおっぱい乳同级生》附着“妊娠”特攻效果】
　　“……”
　　左思右想，罗摩决定还是算了，R-18游戏模板毫无节操可言，搞不好又是节外生枝。H-Game中不乏一些奇怪的玩法，比方说在大肚子时期玩妊娠Play之类的。
　　车到山前必有路……走一步看一步好了。
　　罗摩认命地叹了口气，跟着星熊勇仪一起前往鬼都。
　　罗摩和星熊勇仪、伊吹萃香离开后不久，枯木后闪出红白巫女的身影。
　　灵梦喃喃自语：“想不到他还有两下子嘛……”
　　“老夫早就说过，那个年轻人没问题。”
　　玄爷对罗摩连续击败星熊勇仪和伊吹萃香并没有感到意外。玄爷和灵梦早在罗摩和星熊勇仪决斗之前便已经来到了这里，若不是玄爷拦着博丽灵梦，灵梦只怕早冲出去了。
　　之后，罗摩承受星熊勇仪的三步必杀、和伊吹萃香拼酒，灵梦几次三番准备制止罗摩，最终都无一例外地被玄爷制止。
　　拜此所赐，灵梦认清罗摩并不是普通人。
　　既然罗摩已经说服了两名鬼族四天王，灵梦自然不会把重任全部交给罗摩，剩下的两名鬼族四天王，灵梦决定自己去解决。
　　罗摩和星熊勇仪的决斗导致星熊勇仪的全裸，不过灵梦对此并没有什么特别的想法，长年以来，灵梦独自一人久居神社，基本上没什么人教导灵梦知识，所以在某些方面，灵梦和思想和一般的女孩子不太一样。
　　但最低程度的，于他人面前赤身会感到害羞，这一点基本的常识总归没有缺乏。
　　“走吧，玄爷。”
　　灵梦坐在玄爷的龟壳上，从另一条道路前往鬼都，虽然不能保持高空飞行，起码以玄爷的飞行速度来说，抢先在罗摩等人之前到达鬼都并没有什么问题。
　　重新振作精神，亦或者说彻底放下心的灵梦，没入鬼都的夜幕之中。
　　=====
　　【伊吹萃香】
　　这位个子一点也不矮（应当事人强烈要求，故如此叙述）的鬼族，其真实身份是鬼族四天之一的伊吹童子（大概）！
　　计算身高请把角的长度加上，角是鬼族不可缺少的一部分，计算身高只算到头顶是很不公平的……以上为伊吹萃香的抱怨。
　　手中的酒葫芦叫做“伊吹瓢”，里面能够无限造酒，鬼族美酒从不离身，看到清醒状态的鬼族概率是非常少见的。
　　幻想乡的建立，鬼族四天王都各出了一份力。迎击龙神派来的使者，代表鬼族展开了激烈的交锋。龙神同意幻想乡的成立，使者们也纷纷告退，听说伊吹萃香还灌醉了一名使者，真是热情好客的鬼族呢。
　　采访的时候也被强迫喝了好多酒……可别小瞧了鸦天狗的酒量喔，我才没有被灌醉。
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


幻想乡if线，其之一：沙耶之歌
　　这是败北于八云紫，却未能及时选取回档世界线――
　　罗摩凝视着八云紫的面庞，他的手中还有最后一张底牌：回档。
　　只要下达指令，便能够回归存档点，再重新来过。
　　然而、罗摩犹豫了。
　　R-18游戏模板的腐蚀充斥着罗摩的大脑，八云紫对罗摩的刺激，似乎无形中被放大了数倍。
　　八云紫的足底不断地摩挲着罗摩的下方，享受这一切的想法逐渐扩散并侵占着罗摩的身体。罗摩忽然意识到，R-18游戏模板，一旦有了第一步，便会像吸食了最顶级的蛊毒一样堕入地狱无法自拔。
　　罗摩现在还能够保持一些神智，了解此刻应当回档，身体却抗拒着罗摩的命令。
　　享受。
　　身体所体会到的，性的意义的享受，凌驾于一切之上。
　　八云紫的动作算不上温柔，甚至有些粗鲁，然而那样带来的刺激却攀上了更高的阶梯。
　　就连伤口的疼痛都一并忘却，一心一意地专注于那种前所未有的感受。
　　“哼哼……屈服了么？”
　　八云紫丝毫没有让罗摩过的舒坦的想法。
　　于是，稍微、更加地增加了力道。
　　无论对于男性和女性，身体上某些地方都是脆弱的。但与此同时的是，痛苦亦会带来极大的快感。八云紫看见罗摩表情只是稍微有点变化，随后便又恢复了正常。
　　八云紫不禁有些惊讶，至少她认为施加了踩碎都不为过的力量，罗摩的反应有些太过于平静了。事实上，被R-18游戏模板所侵蚀的罗摩，已经变得仅会专注于“性”了。
　　八云紫挑了挑眉毛，脚趾弯曲着上下摩动，频率逐渐加快，温软的脚掌似乎也因为加快的速度而微微渗出汗液，透过纯白的过膝袜传递给罗摩。很快，八云紫感受到脚底玩弄的东西有了一跳一跳反应，好像在预示着什么。
　　瞬间――
　　一道裂隙滑过八云紫脚底，仅有地面上的血迹彰显着罗摩曾经存在过的证明。
　　“比想象中的要累呢……”
　　八云紫丝毫没有因抹杀而感到愧疚，她所亲手杀的人不在少数，时间过的久了，八云紫也逐渐变得麻木。
　　只是稍微玩乐一下而已。八云紫没有想让罗摩获得快乐，反而在最后的关键时刻，才下达了姗姗来迟的抹杀。
　　八云紫匿入隙间，而罗摩来到幻想乡的事迹，也就成为了一段不为人知的、无关紧要的小插曲。
　　【Ba嫩d6：Q哭の交尾地z】
　　=====
　　这是战胜了八云紫，失控之际未能及时选取回档世界线――
　　罗摩的视野中，被触手怪限制住的八云紫，散发着独特的魅力，宛如重度瘾君子眼中的海洛因，大脑中仅剩下一个想法。
　　想要得到。
　　原始的本能不断地膨胀，罗摩的双眼开始充满血丝。
　　应该……回档……
　　罗摩明知如此，但是被触手的怪物牢牢束缚住，衣物被完全溶解掉的八云紫，完全抓住了罗摩的视线。一周目败北于八云紫的记忆，成为了最后一根稻草。这一次……就干脆权当做报复八云紫……
　　“你……”
　　八云紫似乎想要说些什么，但立即被失控的罗摩扑了上来，堵住了嘴唇。
　　紧接着是仿佛要把胸部撕拽下来的力量，无情地揉捻着胸部。八云紫彻底明白，罗摩已经失去了可以交涉的理智。
　　于罗摩的喉咙中发出的，仅是野兽的嘶吼。
　　罗摩甚至完全没有注意到景色的变化，一味地在八云紫的身体上发泄着。
　　罗摩记不清究竟度过了多久，也对其中详细的内容没有印象。
　　风雨过后，罗摩迎来的却不是黎明和朝阳。
　　“我……昏睡过去了吗……？”
　　罗摩缓缓地从地上爬了起来，头痛欲裂，虽然没有详细的知识，但既然到了活活累倒的程度，一定是很凶残的战斗。
　　八云紫在哪？
　　罗摩没有看见八云紫。
　　不如说，罗摩眼前的世界，发生了翻天覆地的变化。
　　“……？！”
　　脚下的地面，变成了由腐肉组成的泥土。本应是森林的地方，则是令人毛骨悚然的生长着的内脏。
　　天空是血色，几块肉团漂浮于天空之中。那到底是什么？云彩？飞鸟？还是太阳？
　　“这、到底……？”
　　无法理解。
　　为什么会变成这样。
　　罗摩不顾一切地开始奔逃，这难道是梦境？
　　前方，有个东西迎面走来。罗摩想称呼那个为人，但罗摩所看见的，那个仅是一个蠕动着的活肉块。
　　“……”
　　恶心。
　　空气、令人作呕。
　　罗摩捂住了口鼻，无论哪里都是由来丑陋的肉块和脏器组成。
　　该死……！到底是怎么回事？！
　　前方的肉块接近了罗摩，类似于眼睛、流着脓水的的洞口转动着。罗摩只觉得一阵反胃，手中具现化从甲铁城获赠的刀，转手展断了肉块的脖颈。与其说是脖颈，还不如说是肉瘤。
　　恶心。恶心。
　　“哈……哈……！”
　　罗摩只觉得反胃，这难道才是此世界的真实？
　　既然如此……就将尽是由腐肉组成的世界……
　　毁掉……
　　【Ba嫩d7：沙耶の呗】


第021章 节操满满的红白巫女
　　鬼都。
　　要说什么在鬼族之间是硬性的通行证，那毫无疑问是实力和酒量了。
　　尤其是后者，到达鬼都不被灌上个几大碗，都不好意思说自己来过鬼都。
　　罗摩似乎能够免疫酒精，但这也代表着罗摩永远无法体验酒的美味，所以罗摩并不喜欢喝酒，因为对罗摩来说喝酒和喝水完全没差别。
　　然而罗摩实在太低估了鬼族的热情，差点没被鬼族灌死在酒坛子里，最后罗摩拗不过鬼族的盛情，索性佯装醉倒才躲过了一劫。
　　而且，不知道是什么原因，罗摩再次查看BUG修复的时候，数值变成了16%。
　　目前最应当考虑的是关于如何取消伊吹萃香的催眠，以及她和星熊勇仪的怀孕状态到底该如何解决。沉思良久，罗摩最后终于发现……
　　没办法。
　　束手无策，别无他法。
　　R-18游戏模板极其恶劣，指望它能好好解决问题并不现实。偶尔有帮上罗摩的忙，但总体来说，罗摩被游戏模板坑了个爽的次数更多。依赖游戏模板只会迎来火上浇油的结果，何况如今就算回档也没有很好的解决方案。
　　“我这算破罐子破摔么……”
　　趁着鬼族们离开，罗摩悄悄睁开了眼睛。
　　鬼都的风格是标准的古城式建筑，房间也是日式，待在博丽神社数日，在榻榻米上睡觉总归算是习惯了。
　　罗摩对伊吹萃香下达了“一切照旧”的指令，但就连罗摩都看得出来伊吹萃香的动作非常僵硬，催眠终究不能做到像往常那样平滑自如。坦白说怀胎至少还要几个月才能看出一些端倪，伊吹萃香的行动过于反常，和她日夜相处的鬼族们随时有可能察觉到反常。
　　“哎……一点办法也没有啊……”
　　罗摩叹了口气，忽然间，屏风门被推开了。
　　“我听她们说你喝醉了……原来已经醒了嘛。”
　　来者：博丽灵梦把类似于符咒的东西收回袖中。罗摩有点意外灵梦能够完好无损的出现在鬼都，倒不是说非要灵梦浑身是伤，而是以清醒状态出现十分少见。
　　灵梦像往常坐在神社里那样，取来一块垫子，一丝不苟地坐了下来。
　　“鬼族四天王的另外两位，已经被我退治了。”
　　灵梦轻描淡写地说道，罗摩顿时明白为何BUG修复的进度会涨到16%，另外的两人原来是在罗摩被邀请来鬼都的期间，由灵梦击败了。
　　游戏模板虽然有点坑，但数据不会撒谎。
　　灵梦的等级是Lv4，等级之间的差距较大，鬼族四天王的另外两位绝不会和伊吹萃香、星熊勇仪有很大差距，最少不会低于Lv5。尽管有玄爷这位隐藏高人跟着灵梦，不过玄爷有意隐瞒了实力，也不像是会在灵梦面前主动暴露实力的样子。这么看来，退治两名鬼族四天王，多半是灵梦个人的功劳。
　　居然还是无伤……灵梦其实很有实力？
　　“这么说你知道我退治了其中的两人？”
　　“嗯。你战斗的时候我就在一旁，要不是玄爷拉着我，可能已经冲出去帮忙了。”
　　“……”
　　罗摩知道自己和星熊勇仪的战斗数次濒临险境，不过灵梦此行前来，好像不是来庆祝的。
　　灵梦是一个很认真的人。
　　和灵梦几日的相处，罗摩发现灵梦并不像奇葩的巫女服那样无节操，相反日常工作的纰漏，灵梦也会有所指点。
　　罗摩摆正姿态。
　　“这个房间我已经布置了结界，所以不需要担心有人地偷听。”
　　总觉得是刻意针对八云紫设置的结界。
　　“原来你会布置结界……”
　　灵梦微微鼓起脸颊：“我是巫女。”
　　好有说服力的理由！完全反驳不了！
　　罗摩明白灵梦其实很看重巫女的职责，干咳了两声掩饰尴尬，示意灵梦继续。
　　“……鬼族四天王反叛的理由非常无聊，可能连反叛都算不上吧。我之前误会你没有自保的实力，没想到你能和鬼族四天王抗衡而不居于下风。但是，我和你讲过妖怪的强大，也请你不要忘记。”
　　“因为存在着比鬼族更强大的妖怪？”
　　“不是那样。”灵梦严肃地摇了摇头，“你没有去过村落，对幻想乡的了解比较浅薄。我这样……算是比较另类的人类。幻想乡里的人类，拥有正面抗衡妖怪实力的人类数量少得可怜。”
　　“人类……是最底层的生物？”
　　“嘛、没到那种程度。即便很普通的妖怪，想要屠光一个人类村落，不超过五分钟。”
　　“……”
　　哑然。
　　罗摩难以理解人类到底如何在如此险恶的坏境中生存。
　　灵梦一眼就看出罗摩究竟在想些什么：“不是你想的那样啦。有妖怪杀害人类，我会去进行退治，保证妖怪不会再犯。也不是所有妖怪都和人类关系恶劣，存在着居住在人类村落的强大妖怪，人类的生活通常都会得以保障。人类关系到妖怪的生存，大规模屠杀人类，那位妖怪贤者会直接出面的。”
　　这么一听，好像人类的处境良好了许多。
　　灵梦凝重地说道：“可是，拥有实力的人地处境往往比毫无反抗之力的人更加危险……你明白我意思吗？”


第022章 灵梦的警告（荡erous matter）
　　有实力的人更加危险？
　　罗摩微微一怔，常理来讲，拥有实力也就代表着有自保的能力，乍看之下绝对比普通人类程度的实力安全。
　　然而，这似乎有点太想当然了。
　　灵梦详细地解释道：“妖怪和人类差距很大，但会主动袭击人类的妖怪并不多。即便在不受保护的人类村落外，遭遇妖怪的存活率也是很大的。因为，妖怪不会由于一个人类而刻意停下脚步……就像人类行走时擦肩而过的野草一样，没有驻足的必要。”
　　“……”
　　罗摩明白了其中的缘由。
　　人类在外闲庭信步的时候，不会刻意去留意路旁的一粒泥土和一株野草，也不会在意肉眼几乎难以发觉的虫子。同理，妖怪们也没有理由去在意偶然相遇的人类。但凡人类不去主动招惹，冷静的避开，存活率至少在九成以上。不过就像人类当中存在着热衷践踏野草、踩碎的少数派，并不排除妖怪心情不好等毫不相干的理由而死于非命。
　　那么，为何要说有实力反而更加危险？
　　……直言结论，不杀普通人类尚且有不杀弱者这条说得过去的借口，但若有实力，死于战斗中，只能怪罪于其自身修炼不到位。
　　既然修炼了，保不住自己的性命，就不要责怪旁人。
　　拿战争来举例，手中空空如也、没有任何武器的平民，敌人可以对之熟视无睹，避免浪费子弹；然而如果你手中拿着武器，你就是一名战士，敌人向你开枪，自然天经地义。
　　在幻想乡中，有实力的人类更危险，说的正是这个道理。
　　“普通人……根本不在弱肉强食的食物链中？”
　　罗摩说出了最后的结论。
　　灵梦没有回答罗摩，罗摩的心中也有了属于自己的答案。
　　搞什么。原来普通人类不是位于食物链的底端……可能没有列入妖怪的弱肉强食的规则内，该哭还是该笑呢？
　　灵梦看着罗摩的表情变化，内心也颇感复杂。
　　“我想，紫要求你来鬼都，就是想看看你究竟有什么样的实力。”
　　“……只是试探我么？”
　　“这只是我的想法，因为鬼族四天王反对幻想乡建立的缘由不足以构成真正的威胁。紫是个老谋深算的的妖怪，不可能看不出来。”
　　“那如果我真的是没什么力量的普通人呢？”
　　灵梦平静地说道：“我想，她应该不会再来找是个普通人的你。这只是我的猜测，我又不是紫，说不清她到底在想什么。”
　　八云紫对纯粹的普通人，大概没什么兴趣吧。
　　罗摩苦笑着自言自语：“结果被人试探了吗？我是普通人的话，遭遇生命危险，她也没理由救我……”
　　“不会。”
　　“嗯？”
　　罗摩愕然地对上了灵梦清澈的瞳孔。
　　“我不会看着你死。”
　　“……”
　　“你是个好人。”
　　这种发好人卡一样的台词是要闹哪样？
　　灵梦接着说道：“神社的工作你一直都很用心，因为这种试探性的理由而死掉，我才不会允许。”
　　哪有所谓的工作用心呢？只是空余的时间太多，根本找不到偷懒的借口。
　　罗摩总觉得灵梦似乎误解了什么，但是没有戳破。灵梦说他会保护普通人类而去退治妖怪，暂且先当做被这样看待吧。
　　“总之……我希望你多加留意，三思而后行。再怎么说你现在也是博丽神社的一份子，直到你辞职前都是。”
　　“我现在可没有辞职的打算……”
　　“迟早有一天会离开的，等到我的使命结束的那天。”
　　“？”
　　什么意思？
　　罗摩有些在意灵梦所说的使命，然而灵梦很快就把话题引向了别处。
　　“话说回来，看到你击败两名鬼族四天王，我真的吃了一惊。”
　　“只是投机取巧罢了……你都看到了？”
　　灵梦轻轻地“嗯”了一声，按照这个逻辑来说，星熊勇仪脱的全裸的一幕灵梦应该也看到了，即便那是游戏模板强制的选择分支，从外人的视角来看却完全是罗摩单方面提出无耻的赌约。所幸灵梦没有提到那个赌约，罗摩也自然不会蠢到哪壶不开提哪壶。
　　“其实我还要感谢你，从你那里得到启发，我和另外两名鬼族四天王打赌，很快就击败了她们。”
　　灵梦莞尔一笑，随后似乎想起了什么。
　　“对了。来这里的时候，伊吹萃香身上好像有奇怪的东西？是你留下的后遗症吗？”
　　“我？”
　　“鬼族的酒量可没有差到一杯就倒，一定是你做了什么吧。”
　　“那个……”
　　罗摩对伊吹萃香施加了催眠特攻，投机取巧才取得了的胜利。
　　慢着。
　　灵梦察觉到萃香的异常？
　　怀孕状态是附加到伊吹萃香和星熊勇仪两人身上的，灵梦单指伊吹萃香，那么肯定说的是催眠特攻状态。
　　“我感觉那不是什么好东西，就把它驱逐了。”
　　罗摩瞪大了眼睛：“驱逐？！你、你能把那种东西净化掉……？”
　　灵梦不满地重申：“……我是巫女。”
　　何等的专业！不如再拜托灵梦把怀孕的问题也解决……不，还是算了，没听说过哪家的巫女管这个的。
　　“我要说的就这么多。你好好休息调养。”
　　灵梦以为罗摩才醒酒不久，并不想过多打搅罗摩。
　　灵梦踏出离开和室的瞬间，罗摩不自觉地开口了。
　　“灵梦。”
　　“？”
　　“……你真的很温柔。”
　　灵梦背对着罗摩，罗摩看不到灵梦的表情。
　　“我可不想被人这么说啊……”


第023章 告别鬼都，移动的黑暗
　　鬼族四天王已经被悉数击败，完成了八云紫托付的任务，罗摩和博丽灵梦也就没有继续待在鬼都的理由了。
　　虽然是想离开，但两人都抵不住鬼族的热情好客。顺带一提，鬼族的酒宴摆整整一个月都问题，真不知道世界上为什么会有连喝一个月的酒还能活下来的生物。至于灵梦为什么能在鬼都保持清醒的缘故，让罗摩差点吐血。
　　众所周知鬼族嗜赌，只要一直赌赢，那么自然就可以免于被灌酒。
　　一直赌赢说起来容易，当真能做到的话，绝对是不亚于都市传说般的存在。然而罗摩见识到了灵梦极其不科学的幸运，岂止是被幸运之神眷顾，简直是幸运之神本尊。两人正准备告别鬼都，立即被一群打着报仇雪恨名号的鬼族拦住，纷纷要求找灵梦单挑赌博，连续百余把，灵梦竟完全凭借运气所向披靡。
　　基本上灵梦属于那种打麻将能天和，斗地主起手囊括所有打牌，被人怀疑作弊都不过分的运气，相比之下赌运奇差无比的罗摩堪称另一个极端。
　　“……为什么你的运气这么好。”
　　灵梦成功地击败第一百零八位号称前来复仇的鬼族，罗摩忍不住吐槽道。
　　灵梦似乎对此没什么自觉：“是吗？我不太觉得哎。”
　　“你明明运气超好。”
　　“身为巫女，神社里却没有收到供奉，绝对谈不上好运吧。”
　　“……”
　　罗摩无言以对，按照灵梦展现出来的幸运，走在大街上白捡几百万罗摩都不觉得奇怪，可偏偏灵梦就是和财运无缘，实在令人费解。
　　星熊勇仪郁闷地喝了口酒，她也和灵梦赌了一局，结果自然是拜倒于灵梦的强运面前，她们之所以说复仇，正是因为灵梦来到鬼都从来没输过，她们都想打破灵梦的传说。
　　“在幻想乡建立之前，我们鬼族都不会再惹是生非啦！”
　　星熊勇仪举起酒杯，藉此证明代表鬼族四天王。其实从鬼族一向不会撒谎这一点来说，任何的旁证都显得多余。
　　来和星熊勇仪一起来送行的还有伊吹萃香，其中也存在着给灵梦道谢的成分。伊吹萃香对催眠期间的行为完全没印象，万一有罗摩下达命令的记忆，罗摩又得花费一番时间解释。
　　“送到这里就可以了。”
　　灵梦和罗摩攀上玄爷的龟壳，向鬼族告别。
　　玄爷大胆地飞到了鬼都的空中，载着灵梦和罗摩，很快就飞出了鬼都。
　　罗摩回想起唯一没有解决的怀孕问题，不禁有些头疼。
　　“灵梦。”
　　“？”
　　“幻想乡有没有好一点的医生？”
　　“医生？你生病了吗？小疾病的话，我可以帮你治好。”
　　灵梦独自生活，自然什么都懂一些。
　　“和我没关系。幻想乡那么大，总该有出名的医生吧？”
　　“也许有。我平常除了购买物品和退治妖怪，基本上不离开神社，幻想乡里有没有好的医生，我不怎么清楚。”
　　“……”
　　罗摩本想拜托幻想乡里的医生帮忙出个主意，谁想到现在连幻想乡里的医生都找不到。
　　灵梦虽然不清楚罗摩到底想做什么，不过还是提供了她所知晓的情报。
　　“你可以去村落里看看，那里一定有医生。”
　　灵梦的一番话点醒了罗摩，同行之间应该会比较关注这些。
　　玄爷载着罗摩和灵梦回归博丽神社，来到一处距人类村落较近的地方，玄爷放缓了飞行的速度。
　　灵梦指着远处升起炊火的地方说道：“那里就是人类居住的村落。”
　　“……看起来规模很小。”
　　“村落有好几个呢。记得不要在人类村落打架，那里有妖怪居住。天色不早，傍晚前最好回神社。”
　　灵梦嘱托的滴水不漏，罗摩一阵汗颜，连晚上不要出门这种事都要说一遍。
　　罗摩殊不知，灵梦要求罗摩尽量不要夜晚出门，才不是多余的赘述，晚上有可能遇到强大的妖怪，在夜晚出门并不明智，这是幻想乡几岁小孩子都烂熟于心的常识。
　　“我先告辞一步。”
　　罗摩从玄爷的背上翻身而下，尽管玄爷为了能让罗摩顺利地降落而刻意降低了飞行高度，不过此时距地面还有十几米。灵梦想要拽住罗摩，终究还是迟了一步。
　　灵梦很快就发现她的担心是多余的，罗摩顺利地双脚着地，而且毫发无伤。
　　罗摩也略微对自己的肉体强度感到些许惊讶，这难道是肉体特攻附着的后遗症吗？
　　罗摩没时间管那么多，现在已是下午，得抓紧时间行动才是。
　　人类村落距神社有一段路程，罗摩和灵梦、玄爷分别，徒步向人类村落赶去。
　　路上居然有路标牌，不过罗摩也没有到失去路标就会迷路的地步。
　　“看起来和普通的小村没区别啊……”
　　罗摩远远地眺望人类村落，灵梦说那里有妖怪居住，还以为有什么不同之处。
　　最多不超过五分钟的路程，就能到达人类村落时，罗摩察觉到一丝异样。
　　天变暗了。
　　目前还没到傍晚……准确来说，罗摩能看到太阳，只是罗摩周围变暗了而已。
　　罗摩旋即发现了诡异之处的源头：在不远处，有着一团会行走的“黑暗”，正向他靠拢。
　　那是……什么……？


第024章 罗摩：我还没出力呢她就倒下了
　　幻想乡内，罗摩见识到了许多的奇闻异事。
　　鸦天狗和鬼族都是美少女之类，数不胜数，不过会行走的“黑暗”……是不是有点猎奇向了？
　　罗摩不知道那是什么，尝试查看“黑暗”的数据，却发现根本无法选定。
　　这不代表它强大到能无视罗摩的游戏模板，单论游戏模板的实用性来说，NPC是一定可以选中的。树木、花草一类，游戏中往往被视为背景或障碍的物体，罗摩无法选中，因为对方不属于NPC。
　　假如说某个NPC躲在树木后面，罗摩缺少视野，不能做到跨过树木查看后方NPC的信息。
　　黑暗是障眼法的防身手段？
　　罗摩试图与那团移动的黑暗拉开距离，然而黑暗穷追不舍，速度也远远高于罗摩。
　　“我……好饿……”
　　“？”
　　谁的声音？
　　罗摩的耳边传来微弱的呻吟。
　　似乎……从黑暗里传来的声音？里面果然有妖怪。
　　罗摩从背包中取出武士刀，屏住呼吸观察那团靠拢的“黑暗”。黑暗的密度极大，肉眼完全捕捉不到内部的景象。
　　“好饿……好想吃掉……”
　　莫非灵梦提到的强大妖怪就是这个？该不会幻想乡里有食人的妖怪存在吧？
　　罗摩的手扣在刀柄上，虽然没怎么用过，现在只能死马当活马医了。要说为什么不用特攻效果……得先看到人才能选定特攻啊！一团黑漆漆的东西，谁知道是什么鬼。
　　“呜……你不是人类……？”
　　黑暗中再次吐露人言的瞬间，罗摩率先发起了攻击。寒芒出鞘，于黑暗中飘落几缕金色的长发，罗摩猜测“黑暗”仅是遮蔽视野的手段，并没有办法抵御攻击。里面的妖怪才是这团黑块的正体。
　　黑暗被罗摩一刀击中后，本以为会大发雷霆而暴走，结果事实却于预料截然相反。
　　只见那团黑暗颤巍巍的抖了几下，然后不断收缩，最终凝聚成一个少女的规模。黑暗不断散去，而且不断染上鲜艳的色彩，形成的金发少女，大概就是黑暗的正体了。少女的身材非常高挑，凌乱不堪的金发胡乱地披散着，其神态也和流浪了数日、饥寒交迫的乞讨者相似。
　　扑通！
　　少女直接倒在了罗摩面前。
　　“……哈？”
　　这个，难道幻想乡内流星碰瓷？就是那种投机取巧赚取高额赔偿的手段，俗称讹人的伎俩，有可能是来骗去高额医疗费的。
　　天地良心，我只削断了几根头发……不算进入战斗败北吧？我还没出力呢她就倒下了。
　　罗摩小心翼翼地戳了戳少女的肩膀，少女完全没有反应。
　　查看数据。
　　【ID：露米娅（Lv.1）
　　HP：1/1】
　　Lv1？
　　见惯了动辄Lv4、Lv6高等级数据，突然碰见熟悉的Lv1罗摩竟有些不习惯。下方的生命值更是诡异，生命上限只有1，岂不是碰一下就死？
　　“露米娅？”
　　罗摩试探性地呼唤露米娅的名字，依旧像躺尸了一样毫无反应。
　　罗摩无奈地收起佩刀，顾不得抱怨自己怎么净碰上这种破事，罗摩把露米娅翻了过来，手指放在露米娅的鼻下，确认露米娅尚有呼吸。露米娅的右手无意识地按着腹部，假如黑暗中说话的人正是露米娅，十有八九算饿晕的。
　　总不能把露米娅甩在大街上不管。
　　罗摩思索着究竟该怎么做，前方的空间缓缓打开一条缝隙。在罗摩的印象里，会这招的只有一个人。
　　“我是不是打扰你们了？”八云紫望着昏迷不醒的露米娅，打趣地向罗摩问道。
　　“我已经身心疲劳到没兴趣开玩笑了……”
　　经过灵梦的一番提醒，八云紫算是罗摩最不想碰见的人之一。
　　灵梦的提示并没有猜错，八云紫要求罗摩前往鬼都，的确是想要看看罗摩的实力，可罗摩表现出来的莫名其妙的力量，反倒是使八云紫更加看不透罗摩。
　　不过八云紫也没有立即排除掉罗摩的打算，至少罗摩并未表现出对幻想乡不利的迹象。
　　“做的非常不错呢，能够击败鬼族四天王、和鬼族成为朋友……呼、把更重要的任务委托给你也没问题了。”
　　“重要的任务？”
　　“嗯。”八云紫泛起一丝苦笑，“就算是我也有时间不够用的时候，有一些任务都交给了我的式神，也没办法全部都办妥。旧的问题没来得及解决，新的问题又会堆积如山。”
　　“……”
　　罗摩知道八云紫的忙碌并不是装出来的，为了成功的建立幻想乡，八云紫应该是最为辛劳的一个人了。八云紫和罗摩的关系非常通俗易懂，八云紫利用罗摩解决幻想乡里一些没有时间去解决的问题，而罗摩也借着八云紫的委托走上了主线，完成BUG的修复。
　　双方可谓互不相欠，只是八云紫没有藏掖着利用的关系，罗摩倒没向八云紫挑明各取所需的现状。
　　罗摩询问道：“所以这次新的麻烦又是什么呢？鸦天狗四天王还是河童四天王。”
　　“哪来那么多四天王……这个问题的核心出在‘魔界’。”


第025章 八云紫：是不是期望我叫你一声主人？
　　魔界。
　　RPG游戏常用的名词，通常是魔王的老巢，有一大帮长相猎奇的怪物坐镇。
　　幻想乡里也有魔界的设定？
　　“魔界……又怎样？”
　　“那是幻想乡之外的一个独立的世界，魔界之主：神绮创造的魔物的乐园。”
　　“这次是要找魔界之主交涉？”
　　罗摩做好了遭遇强敌的准备，听八云紫的叙述，“魔界”似乎是那个名为神绮的人创造出来的世界。创世级别的能力，怎么看都不会弱于鬼族四天王，Lv7的八云紫通过结界制造了表层的幻想乡，这么看来神绮的等级至少是Lv7级别。
　　八云紫摇了摇头：“不是哦。魔界的范围之大，据说连魔界之主本尊都不知道。再怎么说魔界和幻想乡算是邻居，交涉之类的问题，我早已和神绮谈妥……但这是远远不够的，口头上约定，随时都有可能反悔。”
　　妖怪的诚信概念和人类有些不太一样，罗摩暂且不管这些无关紧要的问题，听八云紫的说法，莫非……
　　“你想让我去暗杀神绮？”
　　“怎么会？”八云紫对罗摩的思维哭笑不得，且不说在魔界境内能否真正杀死神绮，若是魔界全体出击进攻幻想乡，所有的计划就都崩盘了。
　　八云紫竖起一根手指，神秘兮兮地说道：“想要稳固和魔界的关系，只要让神绮欠幻想乡一个人情即可。魔界虽大，论探听消息还是我更胜一筹……”
　　你确定不是偷窥或偷听么？
　　罗摩认为八云紫准备拿情报换取神绮的人情，结果――
　　“天界的死之天使萨丽艾尔，已前往魔界试图杀死神绮。”
　　“等等、怎么又突然冒出一个天界来！？别告诉我是天使和恶魔大战之类的设定。”
　　“唔，你不知道天界？总的来说是天使居住的地方……和魔界没到势同水火的地步，但是在天界里，对魔界抱有强烈敌意的人也不在少数。死之天使萨丽艾尔是魔界反对派的重要领头人，时不时地来骚扰魔界的天使和天人，基本上都和萨丽艾尔的指示有关系。”
　　“原来如此。萨丽艾尔亲自出动，是准备的全面开战的意思？”
　　“萨丽艾尔无法代表整个天界，而神绮是魔界之主。两人的地位完全不在一个级别，不过萨丽艾尔的确是抱有了断一切恩怨的觉悟前往魔界的，我得知萨丽艾尔掌握了某种针对魔界生物的秘密手段……可能是想和神绮同归于尽吧。”
　　八云紫轻描淡写的描述，使罗摩描绘出一副恐怖分子模样的天使。
　　也就是说，萨丽艾尔持有某种针对魔界的武器，瞒着天界一意孤行，前往魔界暗杀魔界之主神绮。既然那是专门针对魔界的秘密手段，那么魔界的人来对付萨丽艾尔肯定会受到些许限制……
　　于是，罗摩推断出八云紫的计划。
　　“你想让我解决掉萨丽艾尔？”
　　“这不是一举两得吗？魔界会欠下幻想乡一个人情，萨丽艾尔被击败后，天界也会减少对魔界的骚扰。”
　　罗摩不可否认，倘若萨丽艾尔于魔界被击败，天界的反对者也会暂时安分下来。
　　罗摩提出了另一个担忧：“击败萨丽艾尔，天界不会有所非议吗？”
　　“天界不允许私自离开，天使和天人一概如此。我们帮忙把萨丽艾尔抓回去，她们反而还要感谢我们。”
　　“……那好吧。萨丽艾尔已经出发了么？”
　　“预计两日内到达魔界。你们可以先去和魔界之主会面，报上我的名号就没问题了。”
　　“我们？”
　　“当然还有灵梦。”
　　八云紫很不负责地把灵梦一并卷入了即将到来的魔界之行。
　　下一个任务是前往魔界击败死之天使萨丽艾尔，罗摩敲定了BUG修复的日程，不过还有其他的问题需要解决。
　　“话说、幻想乡有好一点的医生吗？”
　　“医生？”
　　八云紫皱了皱眉，似乎想到了印象十分糟糕的人。
　　“你问这个做什么？”
　　“呃……有点情况急需就医。”
　　罗摩总不能和八云紫解释鬼族四天王有两个被他搞怀孕了，八云紫的情报广泛绝对远超灵梦，从她那里或许能打听到合适的人选。
　　八云紫耸耸肩：“庸医一抓一大把。”
　　“不是吧……你们都不生病的？”
　　“我的确不会生病。”
　　罗摩的一句吐槽却换来了八云紫一本正经的回复，看来幻想乡真的没有出色的医生，总不可能是隐藏在深山老林里这种设定吧。
　　另一个问题则是……
　　罗摩提起昏死的露米娅：“能不能帮忙把这位带走？”
　　“露米娅啊的……”八云紫露出了玩味的笑容，“没想到会因为饥饿而晕倒，被你捡到就送给你好了，正巧你不是想要吹箫童子吗？”
　　罗摩的嘴角抽了抽，八云紫灿烂的笑容中似乎蕴含着无尽恶意。果然当初在鬼都外和星熊勇仪比试的时候被八云紫偷听到了，而且她还真的懂吹箫童子是什么意思！所以说到底是谁教给她的？
　　八云紫忽然贴近罗摩，娇声低于道：“说我只是你坐下的吹箫童子……是不是还期望我叫你一声‘主人’呢？”
　　“感觉会被你直接杀掉。”
　　“有趣的小家伙做成罪袋就可以了。”
　　罪袋是啥玩意啊……
　　罗摩决定不去深究，正当他打算尽力说服八云紫把露米娅带走，八云紫却忽然遁入隙间。
　　“妖怪之山那边又出了点麻烦，改日再见。完成魔界的任务，给你一点奖励也不是不可以……”
　　把露米娅带走就是最好的奖励了。
　　罗摩叹了口气，虽然知道了露米娅肯定不是来碰瓷的，罗摩又苦手于如何处理露米娅。


第026章 食人妖怪，露米娅
　　“她好像还打算杀掉我来着……刚才真该把她丢在大马路上……”
　　罗摩背着露米娅，嘴里止不住的碎碎念。抱怨归抱怨，罗摩最终还是带着露米娅来到了人类的村落。
　　虽说八云紫声称幻想乡里没有入得了她的眼的医生，罗摩还是决定来村落里试探一番。
　　因为是村落，不可能有甲铁城世界驿站那样的门卫，罗摩很轻松地进入了的村落里。也总算找到了熟悉的新手村的滋味。
　　【ID：村民1（Lv.1）
　　HP：100/100】
　　【ID：村民2（Lv.2）
　　HP：100/100】
　　见惯了高等级，一下子看见一堆低等级的普通人，罗摩居然产生了“他们好弱”的感想。
　　“我的等级也才Lv2……没啥资格批判别人。”
　　罗摩进入村落，由于格格不入的服饰风格，再加上背着一名昏迷的金发少女，吸引了不少人的目光。
　　自己寻找医馆很浪费时间，于是罗摩找了一个普通的NPC村民问路。
　　“你好。这里有没有医生？”
　　“医生？走这条路，往左拐200米。”
　　村民热心的给罗摩指路，村落的规模看起来不小，附近就有医馆，实属运气不错。
　　罗摩忽然想起一件重要的事：“啊、对了，那边有个博丽神社你知道吗……”
　　村民顿时吓了一跳，神色古怪地打量着罗摩。
　　“你要去神社。”
　　“呃……”
　　罗摩本意是想问问为何这里的人都不去神社供奉，结果村民的反应有些超出罗摩的预料。
　　“劝你千万不要去！那里有个巫女，强得像妖怪一样！”
　　“这个……巫女又不是妖怪……”
　　“谁说的准？人类怎么可能那么强？我劝你啊离神社远一点，多一事不如少一事。”
　　村民摇着头离开了，罗摩望着村民远去的方向，若有所思。
　　他们，在惧怕灵梦。
　　这里的人类全部都是Lv1的等级，Lv4的灵梦，只怕能轻易地击败整个村落的人类吧。
　　想要击败怪物，自己首先要变成怪物。灵梦拥有正面抗衡妖怪的实力，在普通人类的眼中，灵梦就和妖怪没什么区别。
　　即便灵梦在保护他们，惧怕于灵梦随时可以反向倒戈，所以哪怕和灵梦接触都十分畏惧。
　　“……”
　　神社里只有一个人，灵梦已经习惯了孤独么？
　　=====
　　博丽神社。
　　天色渐暗，博丽灵梦像往常一样坐在神社地走廊上喝着咖啡。
　　此次的鬼都之行，灵梦也一如既往地从鬼族四天王手中榨取了足够的生活费用。一想到神社运作的资金不是依靠供奉的收入，而是要靠打家劫舍一类的方式赚取，灵梦的心中五味杂陈。
　　灵梦早已习惯这样的生活，内心中略有波澜，掀起的涟漪也很快就平静下来。
　　罗摩踏着神社的阶梯回到神社，灵梦立马看见了罗摩背着的金发少女。对于罗摩会把露米娅带回神社，灵梦略微感到意外。
　　罗摩在人类村落里并没有找到医术出众的医生，也没能打听到有哪个医生地医术神乎其神，就罗摩最初的目的来说，算是白跑一趟也不为过。至于露米娅的问题，罗摩纯粹是想不出有什么处理的好办法，索性先把露米娅带回神社。
　　根据罗摩对灵梦的了解，灵梦绝不会抛弃一个饿晕的人。
　　“灵梦。”
　　“……这是怎么回事。”
　　“我也不是很清楚，她好像很久都没有吃饭了。”
　　“她叫露米娅，非常危险的妖怪。”
　　嘴上这么说，灵梦却放下茶杯，帮助罗摩把昏迷的露米娅放在神社的榻榻米上。
　　罗摩再次查看露米娅的数据，等级和HP都没有变化。不等罗摩询问，灵梦主动解释道：“我退治过许多妖怪，露米娅是唯一一个退治了许多次、屡教不改的妖怪。”
　　“惯犯么？”
　　“露米娅是食人妖怪。”
　　“食人妖怪……？”
　　怎么看露米娅的数据都不如普通人类，她到底要怎么食人？
　　罗摩知道灵梦没必要向他撒谎，看来这次好像带了个大麻烦回来，早知如此，当初就该把露米娅扔进八云紫的隙间里。
　　灵梦沏了一杯茶，小心翼翼地灌进露米娅的口中。露米娅喝下茶水，脸色似乎恢复了些许红润，但还是没有醒来。毕竟灵梦给她灌下的不是什么灵丹妙药，只是帮露米娅润一润喉咙而已。
　　“露米娅不吃人类就会死？”
　　“大概吧。幻想乡里的食人妖怪只有露米娅一个。”
　　“……仅有一人的种族？”
　　“没什么好奇怪，隙间妖怪也是只有紫。”灵梦稍微停顿了一下，“露米娅必须要吃掉人类的‘黑暗’才能存活下去，我退治过露米娅几次，多少对她有点了解。”
　　罗摩总觉得这和不吃人类就没办法活下去没什么区别。
　　“她饿晕就是因为很长时间没吃人类了吧？”
　　“紫不可能放任露米娅无穷无尽的吃下去，否则人类的村落只会越来越少。”
　　难怪罗摩在露米娅饿晕后不久便碰见了八云紫。
　　灵梦忽然问道：“你又和紫见过了？”
　　“是啊。你说八云如果对我不感兴趣就不会来找我，看来结果很糟糕呢。”


第027章 不安的阴影（incomprehension）
　　“你能击败两名强大的鬼族，紫的性格不会放过你的。”
　　灵梦叹了口气，八云紫迟早都会找到罗摩。
　　“那么，关于魔界的事，紫也和你说了吧？”
　　看着罗摩惊讶的表情，灵梦亦被八云紫惊人的行动力深深折服，事实上早在和罗摩分别后，八云紫就找到了灵梦。
　　拜托灵梦的任务自然是关于魔界之主神绮和天界的死天使萨丽艾尔的矛盾，灵梦知道这不是一个小任务，八云紫势必也会叫上罗摩。
　　才刚刚从鬼都返回，又不得不出发前往魔界。
　　“你要一起去魔界？”
　　“嗯，我也是第一次去魔界。我们明天上午出发，预计能赶在萨丽艾尔之前到魔界。”
　　“连萨丽艾尔都和你说了啊。”
　　“天界的天使没有能够洗劫的东西，好可惜。”
　　灵梦似乎发自内心地感到遗憾，每次出门都是赚取生活费的时机，但偶尔也有身上没钱的妖怪。
　　既然灵梦知道了关于萨丽艾尔的情报，也决定明日出发前往魔界，罗摩自然无须再多费唇舌。接下来唯一的问题在于，要如何处置露米娅？虽然灵梦说露米娅是屡教不改的食人妖怪，不过灵梦似乎准备暂时收留露米娅。
　　灵梦敲定了主意：“先让露米娅住在这里，她拥有强大的力量，对破坏倒是不感兴趣。我去准备点食物，魔界的路程比较远，可能等到我们回来，露米娅就已经离开了。”
　　神社里的食物储蓄一向充足，灵梦不仅要给露米娅准备一些口粮，前往魔界的路上，总不能完全空腹前进。萨丽艾尔和的鬼族四天王不同，这次将会是真正的战斗。
　　灵梦前去准备食物，罗摩趁机翻动着面板，寻找能够覆盖住“战斗”特攻的其他效果。
　　真的找不到主动关闭特攻效果的方式，罗摩也不认为灵梦可以把的这种特殊效果驱逐。
　　“车到山前必有路……”
　　罗摩十分不情愿的保持着最低程度的消极，如果可以的话罗摩更希望把见鬼的特攻效果取消的，打赢谁谁怀孕，还有比这更坑的吗？
　　不知露米娅究竟要昏迷多久，罗摩索性将露米娅丢在客厅。
　　再怎么说，罗摩总归在神社内住了一周的时间，了解神社最基本的布局。神社里有料理的厨房，和普通民居的厨房并没有什么显著的区别。
　　罗摩从来没有见过灵梦料理的模样，住在博丽神社，三餐一向由灵梦独自负责，对灵梦而言，多出一张嘴完全在能合理接受的范围。灵梦这次选择的料理是饭团，又不是去郊游，没必要准备的太过丰盛。不过留给露米娅的食物方面，灵梦倒是没有吝啬。
　　罗摩的脚步声很轻，专注于料理的灵梦丝毫没注意到罗摩来到了身后。
　　灵梦的巫女服有些特殊，不过袖口方面和普通的巫女服类似：那就是袖口较大，因此灵梦在料理的时候，多半会把袖口挽起。独自生活了许久，灵梦自然不会笨到犯切菜割破手指这种低级错误，反而由于长时间的独居，格外轻车熟路。
　　罗摩望着轻微晃动的红白大蝴蝶结，静寂了许久，连罗摩本人都不甚明了自己到底在做什么，那个背影传递给罗摩的，是一种前所未有的情绪。
　　罗摩知道自我的感情存在着缺陷，譬如说没有“恐惧”，那么，于此刻诞生的情感，又究竟是――
　　“诶？你……”
　　灵梦想要淘米的时候，一转身却看见罗摩站在房门口。
　　罗摩只当是R-18游戏模板造成的影响，抛开那些杂念：“需要帮忙吗？”
　　“这些我一个人就能处理好。”
　　灵梦的身体稍稍前倾，双手垂下、右手贴在左手的手背上。罗摩看得出来这是灵梦对于他想要来帮忙表达谢意，但同时亦代表灵梦没有完全把罗摩视作博丽神社的一员，罗摩现在的身份并不是客人。
　　毕竟才相处了一周左右，哪怕不换位思考，罗摩也能够理解。但内心中却有一种类似于失落的情绪在扩散，罗摩转而又回到露米娅昏迷的房间，静静地等候灵梦。
　　准备妥当后，灵梦把露米娅带到了一个空房间，简单的打扫过后，取出一套崭新的被褥，随后又把露米娅的衣服脱了下来，整齐地叠放在房间的一角。灵梦不清楚露米娅平日里到底是怎么睡觉的，干脆按照人类的习惯来处理。
　　做完一切，灵梦注意到罗摩还没有休息。
　　“早点休息吧，明天我们还要去魔界。”
　　“……灵梦，你和露米娅的关系，很不错？”
　　“我们的关系？糟透了，上一次我退治露米娅的时候，她一看见我就直接开打。我想……她肯定不想见到我，别看她现在很安分守己，清醒着的露米娅，是绝对不会消停下来的强大妖怪。”
　　“……”
　　罗摩沉默不语，灵梦和妖怪的关系，也好不到哪里去，假如说有类似于朋友的妖怪，神社绝不至于这样的寥落吧。
　　退治妖怪，不受妖怪欢迎，反过来又得不到庇护的人类的理解。
　　真是矛盾的存在。
　　罗摩压下复杂的心绪，等待着明日的到来。


第028章 魔界之行，罗摩的试探
　　翌日。
　　罗摩和灵梦都没有睡懒觉的习惯，何况萨丽艾尔可不会等待他们。
　　露米娅仍旧没有醒来的迹象，灵梦准备的餐点也不见动过的样子，罗摩不明白妖怪饿晕为什么晕的这么死，莫非人类的饭菜无法勾起露米娅肚子里的馋虫？
　　然而幻想乡里可没有微波炉，一番纠结过后，灵梦不得不重新给露米娅留下新鲜的饭菜，这样一来，当露米娅醒来的时候至少不会沦落到吃发馊的食物。
　　而昨天给露米娅留下的饭菜嘛……
　　“放在这里就可以？”
　　“有流浪的小动物经过，它们会把这些都吃掉的。”灵梦把饭菜放在乡野的道路上的，幻想乡不仅仅有妖怪，还存在着野兽。
　　虽然有兔子妖怪，但“兔子”这种生物也是存在的。大概就是这么的一个道理。人类如果遭遇野兽，存活率甚至不如遭遇妖怪，毕竟妖怪好歹有通情达理的存在，野兽则全都是遵照本能行动的袭击者。
　　“嚯嚯……还是一如既往呐……”
　　玄爷对此早已司空见惯，灵梦很少有多余的食物，早些年不懂得调配食物的量，经常做出剩余的食物，那时灵梦就会把食物放在神社的山脚下，食物总是会被小动物叼走。
　　罗摩一直待在玄爷的背上，听到玄爷这句话，突然想起玄爷应该和灵梦相处了很久。罗摩入住博丽神社之前，神社里就只有灵梦和玄爷。
　　“玄爷。你平常都待在手水舍里睡觉吗？”
　　“嚯嚯……老夫只需要睡眠就能保持充足耳体力，进食都是可有可无的呐……”
　　“灵梦的父母……玄爷你知道么？”
　　“……”
　　没有回答。
　　罗摩本想从玄爷口中知晓灵梦的父母的消息，神社里只有灵梦一个人，不管怎么说都太奇怪了。哪怕神社里的其他人都因为经济的原因四散离去，灵梦的亲人难道不在乎灵梦的死活吗？
　　但是，罗摩也没时间继续追问玄爷了，灵梦已经翻上了玄爷的龟壳。
　　“魔界之行要辛苦你了，玄爷。”
　　“没什么，交给老夫便是。”
　　玄爷吸了吸鼻子，语气依然是那般泰然自若。
　　载着罗摩和灵梦，玄爷飞到空中踏上了旅程。这是一段比前往鬼都都要漫长的路，罗摩向灵梦抱怨八云紫开个隙间帮忙传送一下貌似也花费不了多少时间，然而灵梦的回答却让罗摩几乎一头栽了下去。
　　她晕隙间！
　　罗摩听说过晕车晕船晕飞机，没想到普天之下居然还有晕隙间这种过敏症状！
　　很好很强大的理由，罗摩只好耐心赶路。灵梦又继续发扬她千叮咛万嘱咐的不放心特性，又给罗摩絮絮叨叨地讲述魔界的危险，不过基本上都是没什么用的信息。
　　比如说魔界之主神绮非常宠溺女儿，同时女儿也是神绮的逆鳞，换言之可以攻击神绮，但绝对不能攻击她的女儿。据说这条消息的来源是博丽神社为数不多的消遣物：报纸，但那种满篇都是奇怪的新闻的报纸真的能提供有价值的信息吗？
　　再比如说魔界内封印着强大的大魔法师，灵梦嘱托罗摩千万不要解开大魔法师的封印。不过罗摩总觉得那种明摆着“危险勿碰”的封印，脑子稍微正常点的人都不会去主动解开，再者说魔界的范围大到超出想象，怎么可能那么容易就碰见大魔法师的封印阵？
　　和灵梦聊天是打发时间的唯一途径，不知不觉间，罗摩、灵梦和玄爷已经接近了魔界。
　　魔界的天空颜色十分诡异，类似于红色和紫色之间的颜色，透露出一股不祥的氛围。
　　“老夫先提醒一句，魔界里会主动袭击的怪物不在少数，你们多加小心……”
　　玄爷的这番话多半是说给罗摩听的，不需要质疑玄爷，因为罗摩很快就看见漂浮在空中，抱有恶意的魔界妖怪。
　　幽灵。
　　半透明的灵体，长着一张骷髅的面孔，堪称万圣节吓小孩子的经典装扮。
　　【ID：幽灵1（Lv.3）
　　HP：300000/300000】
　　刚进入魔界碰见的最低级的怪物都有Lv3的等级，且血量也有三十万的不菲数值。
　　驱灵是巫女最擅长的领域之一，灵梦不知从哪取出御币，打算等待幽灵靠近，一举消灭幽灵。
　　“等一下，灵梦。”罗摩忽然拦住了灵梦，“让我来。”
　　罗摩从背包里拿出武士刀，站在了灵梦面前。罗摩目前仍未取消“战斗”特攻效果的状态，附带着令击败对象怀孕的副作用，罗摩认为自己几乎没办法战斗。
　　然而见到幽灵，罗摩突然灵光一闪。
　　幽灵是灵体……而且又不是妹子，怀孕对它应该没效果。
　　能让幽灵怀孕未免太丧心病狂了，但依照R-18游戏模板的尿性，为了预防万一，罗摩决定一击测验结果过后，顺带把幽灵直接杀死。
　　只要把对方杀死，区区怀孕状态赋予岂不是毫无用武之地。
　　罗摩有一种智商上线的谜之自信，待到幽灵冲杀过来的刹那，刀锋出鞘，横砍中了目标。
　　起初罗摩还担心物理攻击是否不能攻击灵体，刀刃切中幽灵的瞬间，幽灵的生命值发生了扣减。
　　成功了？！
　　罗摩的心中一阵狂喜，但亲切友好的R-18游戏模板以现实告诉罗摩：从天堂掉到地狱存在着非常便捷的捷径。
　　“嗯……？”


第029章 魔物娘相伴的旅程
　　罗摩斩中的幽灵，身形被一团诡异的白雾围绕
　　罗摩下意识的认为那是幽灵的技能（Skill），但那白雾最多持续了一秒钟，便彻底烟消云散。
　　白雾散去过后，凶神恶煞、骷髅面容的幽灵完全消失不见，取而代之的是半透明的灵体美少女。
　　没错……虽然看起来年龄不大，不过这个仅穿着一件简陋的连衣裙的幽灵少女，好像就是被罗摩砍中的那个幽灵。
　　【ID：幽灵1（Lv.3）】
　　ID没有变化。这……怎么搞的？色.诱术？
　　灵梦也目瞪口呆，满是疑惑的问道：“这是你弄的？”
　　“不，我……”
　　我哪有这种把幽灵变成美少女的能力？
　　罗摩正想这么说，忽然察觉到某个毛骨悚然的事实。
　　众所周知R-18游戏模板是不讲节操的，连战胜对方就可以直接令其怀孕这种毫无逻辑可言的事都干得出来，还有什么不敢做。
　　对方不是少女，没办法怀孕怎么办？
　　――把对方变成美少女不就万事大吉了吗！
　　罗摩远远低估了R-18游戏模板的节操下限，罗摩急忙打开游戏模板，查找“战斗”特攻状态，记得之前是令战胜的对象怀孕来着。
　　【战斗特攻：赋予战斗败北方额外特殊效果（详情可拓展阅读）】
　　“拓展阅读！”
　　【您当前的战斗效果为：被您攻击到对象，会自动变成美少女……】
　　“噗――！”
　　变了！效果竟然变了！你当是每日签到奖励吗，过了一天竟然会变成别？
　　冷静下来仔细观察，状态显示的是“当前战斗效果”，言下之意代表着可能还会有其他的状态，取代之前状态效果。
　　幽灵少女转过身，凝视着罗摩的眼眸中，充斥着满是爱慕的情意。
　　罗摩继续读完如今的特攻效果。
　　【……且对象会无可自拔爱上您】
　　“……”
　　这个设定是不是有点太龙傲天了？
　　罗摩神色复杂的望着幽灵少女，幽灵少女一脸娇羞地低下头：“您、您好……”
　　来真的啊！
　　罗摩的嘴角抽了抽，凡事要往好处想，起码对方没怀孕，要是强制娘化和强制怀孕结合起来，那罗摩岂止是横走整个魔界，分分钟打爆幻想乡。
　　灵梦还是没弄明白到底发生了什么，只看见罗摩主动出击，然后幽灵就变成了萌萌哒的幽灵娘？
　　罗摩肯定不能带着幽灵少女继续前进，想到已经背上了让两名鬼族怀孕的黑锅，也不差这一口，于是罗摩语重心长地对幽灵少女说道：“我们还要继续向往魔界内部走，你乖乖待在这里。”
　　“嗯！”
　　幽灵少女乖巧地点了点头，似乎由于强制的爱慕导致思维变得盲目，对罗摩言听计从。
　　罗摩把刀收回到刀鞘中，催促着玄爷赶紧离开。幽灵少女还不忘挥手告别，弄得罗摩怪有罪恶感的。
　　“那个女孩……是怎么回事？我以为是怨灵，但好像也不是……”
　　身为巫女的灵梦在这方面格外在意，罗摩不知道净化怨灵到底算不算巫女的工作，不过之前那个满脑子爱恋的幽灵，肯定不属于怨灵的范畴。
　　罗摩思索着该如何才能解释清楚，现在的“战斗”特攻效果由“打谁谁怀孕”变成了“打谁谁变妹子”，而且还是默认倾慕着罗摩的，简直是专门拿来开后宫的龙傲天式设定。
　　还没等罗摩考虑好说辞，又撞见了新的难题。
　　“嚯嚯……这张网怕是捕获了不少猎物……”
　　玄爷在魔界空中飞行，想来碰见怪物几率应当比在魔界陆上行走要低的多，可惜魔界的空中也绝不是安全的场所。
　　挡在罗摩等人前方的是一张巨大蛛网，顶端粘着云朵，尾部和陆地相连，换言之是一张连接天与地的巨大蛛网，而在蛛网中间，匍匐着一只巨大的蜘蛛。
　　【ID：精英魔蛛1（Lv.4）
　　HP：5000000/5000000】
　　精英怪？
　　罗摩没想到还有精英怪这种设定，不过既然精英怪都能制造连接天地，魔蛛王那还了得？魔界不愧是凶恶的场所，难度和鬼都根本不在一个水平。毕竟魔界是货真价实的“世界”啊！
　　罗摩又一次拦住了准备出手的灵梦。既然攻击怪物会把对方变成美少女……那干脆一刀把敌人直接做掉就能完美避免这个问题了。
　　精英魔蛛1发出“嘶嘶”的声音，喷吐出白色的蛛丝，试图把玄爷拽到蛛网上。精英魔蛛1的等级是Lv4，即便是没有具体ID的杂鱼类型角色，极高的等级也不是看着玩玩的。
　　罗摩的手中掌握着能够越级秒杀的利器：特攻。
　　【《もんむす・くえすと！》附着“魔物”特攻效果】
　　罗摩的右手放射出特攻的光束，命中精英魔蛛1的瞬间发生了炸裂，连带着喷吐出的蛛丝一齐粉碎，倒是巨大的蛛网依旧顽强。
　　【魔物特攻：将对象魔物秒杀】
　　漂亮！
　　罗摩一口气消灭了精英魔蛛1高达五百万的生命值，可惜兴奋的心情还没持续多久，熟悉的白雾再次升起。
　　最终在罗摩愕然的视线中，蜘蛛转变而成的魔物娘出现了。


第030章 自走式魔物娘制造机
　　魔物。
　　令人胆寒的妖魔与怪物，都能统一概括为魔物，而魔物娘则处于人类和魔物中间形态。保持着人类的所能认知的五官或躯干，勉强能够认出人类的模样，却绝对无法被划分为人类。
　　蜘蛛明明被罗摩一记特攻效果直接灭杀，岂料竟起死回生，连带着ID都一并转变。
　　【ID：蜘蛛娘1（Lv.4）】
　　“……”
　　事实上，精英魔蛛的样貌的确发生了转变，原本是头颅的地方由一个灰紫发的御姐取代，和幽灵娘贫瘠的胸部不同，蜘蛛娘的胸部极其丰满，另外不知是什么原理，魔物娘的变身自带衣着。若当真以为蜘蛛娘纯粹是胸部丰满的大姐姐、那就大错特错了，蜘蛛娘仅有上半身而已，曾经头颅的部分仅到女性盆骨的位置，在下面并不是人类的腿，依然是蜘蛛巨大的躯干。
　　硬要说有的哪里不同，也仅有蜘蛛躯干的部分变得犹如铠甲覆盖过一样，见不到多余的毛发。灵梦总算明白了罗摩究竟做了什么：“你把怪物变成了女孩子？”
　　“嘛……身不由己，如果可以的话我也不想这样。”
　　罗摩明白完美潜入魔界，摸到魔界之主神绮身旁是不现实的，因此罗摩也没有选择读档。换一种角度思考，魔界本身充斥着大量的魔物，这样一来反倒是能和她们好好对话，更何况罗摩的特攻效果自带满值好感度，可以轻松得到重要的情报和线索。
　　“靠近她，玄爷，她已经没有危险了。”
　　“嚯嚯……”
　　玄爷笑了两声，不过并未怀疑罗摩的指示。
　　接近蜘蛛娘后，罗摩发现蜘蛛娘和幽灵娘如出一辙，面带娇羞的红晕，含情脉脉地迎接罗摩。
　　“主人~”
　　“呃……不用这么称呼我。”
　　罗摩感受到背后微妙的目光，他也没想到蜘蛛娘竟直接把他称为主人。
　　罗摩一本正经地问道：“我们有重要的事情要找魔界之主神绮，你能为我们带路吗？”
　　“神绮大人？神绮大人一般住在魔界的中心，到那里必须穿过魔界深渊，我没办法穿过那里……”
　　蜘蛛娘的呼吸愈发沉重，似乎在努力吸入罗摩的气息，一副痴女的模样。
　　灵梦对魔界深渊多少有点印象：“魔界深渊……据说落入其中的人会死于非命，而且魔界的深渊连接着达摩驮都，算是魔界最危险的地方之一。”
　　“达摩驮都？”
　　灵梦解释道：“别称‘法界’，和佛教有关。我不是和你说过魔界封印着一位大魔法师吗？听说那位大魔法师信奉佛教，所以就封印在了那里。”
　　信封佛教的……魔法师？
　　罗摩总觉得魔法师是一种和佛教八竿子打不着边的存在，但也没必要在这个问题上深究，毕竟两人都不会去解开封印。
　　罗摩又继续追问蜘蛛娘：“要怎样才能穿过魔界深渊？”
　　“没有从陆上穿过魔界深渊的道路，只能飞行穿越……”
　　蜘蛛娘的呼吸频率愈发加快，罗摩从来没觉得男性的气息能让人兴奋到这种程度。然而蜘蛛娘的反应更加超出罗摩的预料，罗摩正想要求穿透蛛网通行，蜘蛛娘却娇呼了一声，腹部下方喷出乳白色的谜之体液。
　　单是呼吸着罗摩的气味，蜘蛛娘便通过假想的方式完成了一次绝伦的体验。
　　罗摩感受到灵梦带刺的目光更加强烈，只好催促着蜘蛛娘打开蛛网，放过玄爷通行。蜘蛛娘咬着蜘蛛丝作成的手帕挥泪告别，临行前还送给了罗摩几块手帕。
　　……质感还算不错。
　　“灵梦，我只是为了问路，才把魔物变成女孩子的。”
　　“……真的？”
　　“没错。下一个魔物我杀给你看！”
　　罗摩坚信这绝对是“魔物”特攻不靠谱，最最重要的是：罗摩可不想在魔界逛一圈收了一票魔物娘后宫。
　　但R-18模板早就看穿了一切，罗摩的垂死挣扎并没有什么卵用。
　　接下来的发展变得喜闻乐见，大体可以概括为：野生的食人鹰飞了出来→罗摩A了上去→食人鹰变成了鹰身女妖，且疯狂地爱上了罗摩→罗摩得到了毛笔x2，畅通无阻。
　　野生的骷髅战士出现了→罗摩A了上去→骷髅战士变成了骷髅娘，且疯狂地爱上了罗摩→罗摩得到了骨头x2，畅通无阻。
　　野生的半人马出现了→罗摩A了上去→半人马变成了半人马娘，且疯狂地爱上了罗摩→罗摩得到了马蹄铁x4，畅通无阻。
　　野生的雪人出现了→罗摩A了上去→雪人变成了雪女，且疯狂地爱上了罗摩→罗摩得到了毛毯x4，畅通无阻。
　　“为什么……会变成这样……”
　　罗摩的眼眸中出现了绝望的光芒。
　　不管怎样努力，使用怎样的特攻，魔物统统都会变成魔物娘，罗摩前进一路，后宫也就开了一路。
　　“今年神社过冬不缺毛毯了呢。”
　　灵梦抱着雪女提供的毛毯碎碎念，见多了罗摩把怪物变成女孩子，灵梦的心理接受能力也强化了不少。
　　罗摩双眼充血，接二连三的打击丝毫没有妨碍罗摩证明自我，眼见下方有一个牛头人部落，罗摩甩手就是一发“国家”特攻，AOE打击霎覆盖整个牛头人部落。
　　我就不信还能统统变成乳牛不成……！


第031章 乳牛物语，感觉身体被掏空
　　罗摩等人从娘化成鹰身女妖的怪物口中得知，魔界保持高空飞行并不是一个十分安全的事，因为在魔界大部分掌握飞行能力的怪物都很强，然而和一般的生态不同，魔界的飞行生物一般不会去捕食陆地生物。
　　也就是说，在魔界低空飞行才是安全的，并且由于庞大的魔界深渊，阻碍了魔界里外的通行，所以魔界中心没有纯粹的陆上生物，魔界陆地上的魔物，恐怕最多不会超过Lv5。
　　罗摩于低空飞行的玄爷背上翻下，空降到牛头人部落的核心地带。
　　迎接罗摩的既不是凶神恶煞的牛头人魔物，也不是被特攻击毙的尸体，而是满载的爆乳魔物娘。
　　“竟然真的变成了一部落的乳牛……”
　　被一众娇羞的乳牛淹没的罗摩内心毫无波动，甚至有点控制不住自己的麒麟臂。
　　罗摩发动特攻的方式是右手释放光束，但由于R-18游戏模板的影响，罗摩的右手实质上非常胡来，若非罗摩主动控制，特攻有可能会自己飞出来。
　　【《ちちうし物Z》附着“乳牛”特攻效果】
　　《ちちうし物Z》……即称作《乳牛物语》的这款R-18游戏，有个奇葩的世界观设定，在这款游戏中真的存在着乳牛这种生物，既能产奶又能干活，各种意义上的好用。罗摩本以为那仅仅是R-18游戏天马行空的幻想，结果现在他真的搞出了一堆乳牛。
　　且设定都极其相似，少有牛类的特征，普遍为胸口挂着两个巨大的篮球的萌娘。
　　灵梦和玄爷紧随其后到达牛头人部落，费力地把罗摩从货真价实的乳浪中拽了出来。
　　灵梦颇感头疼：“你的能力……太不靠谱了吧……”
　　“我也不想这样……你们、站住！”
　　罗摩虚弱地回应道，眼看乳牛们又准备冲过来，罗摩急忙勒令她们停下。好在不可自拔地爱上罗摩的魔物娘们对罗摩言听计从，否则罗摩真的要认真考虑：是光荣的战死……还是屈辱的被榨干。
　　正如强制娘化的魔物娘们都会自带衣着，乳牛们巨大的胸部被黑白相间的棉布包住，然而最顶端的两点却依稀能看到水渍的痕迹。罗摩并不知道乳牛产奶的原理，他又不是魔物娘研究专家，没必要刨根问底。
　　“这里距魔界之主神绮所在的中心……还有多远？”
　　为首的乳牛娘满是崇拜地回应到：“前方就是魔界深渊……这个时间段不适合通行，因为会强大的魔龙出没……”
　　魔龙？
　　罗摩已经预想到平A过去得到龙娘的场景了。
　　灵梦开口劝道：“不如就在这里休息一段时间，欲速则不达。”
　　“可是萨丽艾尔随时有可能……”
　　灵梦的语气不容置疑：“你的身体才是最重要的，不要再勉强自己。”
　　“……”
　　一路上，罗摩接二连三的释放特攻灭杀魔物……准确的说是把魔物变成魔物娘，一时间忘却了控制数量。
　　每当罗摩使用一次特攻就会体验到打了一炮的滋味，如今罗摩连续使用了四十余次特攻，等同于连打四十余炮却依旧不死，这种感觉附着在罗摩身上，罗摩感觉自己的身体像是被掏空了一样，差不多是个废人了。
　　不提还好，灵梦一提这件事，罗摩的眼前顿时天旋地转。
　　罗摩并不想让灵梦担心，强颜欢笑道：“没想到我会有这一天，现在我看魔界的太阳都是绿色的……”
　　“罗摩。”
　　“？”
　　“魔界没有太阳……你已经出现幻觉了。”
　　罗摩瞪大了眼睛，刚才他确实看到空中的太阳是绿色的，都说打炮多了伤身体，没想到效果如此显著，简直立竿见影。
　　灵梦搀扶着罗摩、暂时在牛头人部落休息，牛头人部落的房子普遍是洞窟风格。顺带一提，牛头人变成乳牛，建筑内部都发生了翻天覆地的变化，还没有打扫过的房间，都充满了一股……呃、奶香？
　　灵梦拆开裹住饭团的布袋，把饭团递给罗摩。
　　“我喂你吃好了。”
　　“……我还没颓废到那种程度。”
　　“谁叫你那么拼命？”灵梦叹了口气，“武力突破也不是行不通。”
　　“但是这样能更多的保存体力吧？”
　　“天界的天使在魔界不可能发挥出全力，只要见到魔界之主神绮，一切都好说……来，张嘴。”
　　这是什么奇怪的喂食Play？
　　罗摩现在的状况的确不怎么好，而且灵梦的性格十分倔强，最终罗摩选择了屈服。
　　“我去找点水来。”
　　灵梦小口小口地吃完饭团后，把布袋叠放整齐。不过灵梦没有随身带水，这是因为神社里除了茶杯外没有盛放饮用水的道具。
　　灵梦离开洞窟，不一会儿，灵梦就提着一大桶白色、奶香四溢的水回到了洞窟。
　　透过洞窟的缝隙，罗摩看见乳牛们正在几个木桶前，拼命地挤着胸部。
　　这桶里的水该不会是……
　　灵梦取来一个水瓢，舀了一碗递给罗摩。
　　“真的要喝这个？”
　　“没有别的水……”
　　灵梦也有些犹豫，她当然知道这桶里散发着奶香的水是怎么来的。


第032章 灵梦的过去，理想的乐园
　　罗摩硬着头皮喝了一口，意外的发现味道不错，最关键的是，原本连续使用四十余次特攻，身体有些吃不消，喝了几口牛奶后竟然恢复了少许。
　　灵梦似乎对此颇为抗拒，假如对方是动物版的母牛还要好许多，变成魔物娘后挤出来的牛奶，灵梦总觉得怪怪的。
　　灵梦象征性地喝了一点，随后就把水桶提了出去。
　　回到洞窟，罗摩惊讶不已：“你不打算分开休息？”
　　“和你待在一起更放心。”
　　灵梦在罗摩身旁坐下，洞窟里没有被褥，她们一向是用草垫来休息的。
　　两人谁也不说话，最终罗摩率先打破了沉寂。
　　“玄爷在外面休息？”
　　“嗯。玄爷说他对住房子没兴趣，因为他已经有一个便捷的房子了。”
　　“龟壳么？”
　　“要是神社里的砖瓦也能有那种质量就好了，每年神社里都有点需要重新修补的地方。”
　　在博丽神社，玄爷一直待在手水舍里，也是他的主动要求，人类居住的房屋本身就有遮风挡雨的因素，而龟壳已经满足了这个需求。
　　“每年？”罗摩很在意灵梦的说辞，“这么说……你一直住在神社里？”
　　“不住在神社我住在哪？”
　　“你原来的家……你的父母呢？”
　　罗摩决定直接向灵梦询问，或许显得有点多管闲事，然而罗摩认为灵梦不会因此而发怒，凭借着和灵梦相处的这段时间，罗摩能断定这一点。
　　灵梦抬起头，透过洞窟眺望着魔界的天空：“死了。”
　　“……”
　　不是一开始就没想到的结果，当灵梦亲口说出这个答案的时候，罗摩发现自己无法理解自己现在的情绪。
　　灵梦的声音格外平静，罗摩一言不发的望着灵梦的身影，依稀能看见在那个神社中，独身一人的小小巫女。
　　灵梦并没有主动结束这个话题：“我从来没见过他们……紫说他们是饿死的，连他们叫什么都不知道。”
　　“紫？”
　　“我是被紫捡回来的，之后她把我安置在博丽神社，印象里，童年接触最多的人就是紫和蓝。”末了、灵梦又补充了一句，“蓝是紫的式神，紫应该向你介绍过吧？”
　　罗摩记得八云紫有提到过，她把许多工作都交给了她的式神，也许指的就是灵梦口中的“蓝”。
　　八云紫说结界外处于明治维新的时期，结合灵梦的大致年龄向前推算几年，不难理解那是德川幕府的垮台时期，19世纪50年代，美国曾进攻日本，并签订了一系列的条约，那段时间，日本时常出现饥荒的现象。但这也导致日本认为闭关锁国是不可取的，进而产生了目前所处的明治维新时期。
　　“……我是不是提到了不该提的话题？”
　　“没有哦。我不会觉得悲伤，就算知道我有父母，也完全没有形象。”
　　“紫是你的……养母？”
　　“紫一点都不负责，把我丢到神社，一个月偶尔来两三次左右。玄爷对我照顾很多，所以我一直很尊敬玄爷。”
　　话是这么说，灵梦绝对没有怨恨八云紫，她知道如果不是八云紫，可能她早就饿死在那个混乱的年代了。八云紫屡次来找灵梦，灵梦亦帮助八云紫解决一些纠纷。
　　灵梦的童年没有父母，也没有朋友。空荡荡的神社，是博丽灵梦十几年来烙在灵魂中的风景。
　　“真的、看不出来。”
　　“？”
　　“你很会照顾人。”
　　“……我不想被人这么说。”
　　“在鬼都的时候，你也是这么说的。没什么不好的吧？这是夸奖和肯定啊。”
　　“但是，受到这种夸奖的时候，也意味着有人遭遇了困境。我……不希望那样。”
　　正如救死扶伤的称赞，前提是有人蒙受了致命性的伤势。
　　灵梦不希望那种“前提”发生。
　　罗摩明白灵梦的想法，有的医生希望世界上永无病痛，有的警察希望世界和平，他们的愿望是美好的，不过若真的能完成，很大程度上他们反而会失业。
　　“一生中总会存在些许困境，这是不可避免的。哪怕是八云紫那样的Lv7……不、那样强大的隙间妖怪也会遇到困难，现在创建幻想乡不就是吗？”
　　“幻想乡……”灵梦重复了一遍这个名字，“是啊，妖怪们已经没办法生存下去了。也许妖怪们会重复我过去的经历，唯有创造一个妖怪和人类都能共存的世界才能解决。妖怪们需要人类的恐惧，神明需要人类的信仰，这样一来，幻想乡内的妖怪不会遭受灭顶之灾，人类也能够生存。”
　　“可人类的处境……十分险恶啊。”
　　“我会保护他们。”灵梦坚定的说道，“人类和妖怪放下隔阂，我相信会有那一天到来。”
　　或许需要几百、几千年，但时间是能够消磨一切的利器，放的太远的未来，美好到令人感到不现实。
　　“人类和妖怪和睦共处……哈、听起来就像乐园一样。”
　　“当然了，有朝一日，不管人类还是妖怪都能把这个世界看做是乐园，那才是幻想乡真正的形成吧。”
　　为此，灵梦会一直努力下去。
　　直到她生命的尽头。


第033章 女忍，魔界深渊
　　罗摩从来都不觉得理想的乐园真正存在。
　　毫无疑问，任何一个种族自身，都可能会产生自我矛盾的冲突，除非是八云紫那样仅有一人的种族。
　　灵梦清澈的瞳孔中，展现出来的仅有对那样不切实际的幻想、无比坚定的信念。
　　也许她真的能够做到。
　　人类和妖怪、和平共处的世界。
　　那就是她所期望……幻想乡吗？
　　灵梦意识到自己似乎有些太激动了，面颊上升起尴尬的红晕。
　　“抱歉，失态了。早点休息，明日我们还要越过魔界深渊。”
　　“……”
　　灵梦应该是知道的，她所期待的幻想乡，可能永远都不存在看到的那一天。即便如此，灵梦亦无气馁与妥协之意，今后她同样会朝着人类与妖怪和睦共存的的理想，坚持不懈的前进。
　　罗摩的内心中，某种意志产生了根本性的转变。
　　如果说一开始，罗摩站在赞同幻想乡成立这一侧，是因为BUG修复的完成度的指示，那么现在，不论幻想乡的建立是否和BUG的修复有关，罗摩都决定要让幻想乡建立。
　　游戏模板不是宿主不完成任务就立即抹杀的强制性系统，罗摩不完成BUG的修复，理论上没有什么影响。
　　罗摩缓缓闭上眼睛，进入了梦乡。
　　=====
　　魔界没有太阳，所以也不存在昼夜之分。
　　当罗摩和灵梦充分的休息过后，魔界的天空没什么变化，所以根本无法判断究竟度过了多长时间。罗摩向牛头人……乳牛部落询问后，才知道差不多休息了八个小时左右。萨丽艾尔可能已经进入了魔界，留给罗摩和灵梦的时间不多了。
　　罗摩只需要一番话就让痴迷于他的乳牛部落乖乖的留守在这里，和灵梦一起跨上玄爷的背，朝着魔界深渊前进。抱着“战斗”特攻效果可能会置换的妄想，罗摩刻意查看了一次，结果完全没变化。
　　乳牛部落算是距魔界深渊较近的地方了，玄爷飞行了大约五分钟，便看到了所谓的魔界深渊。
　　魔界深渊透露着幽邃的、深不见底的黑暗，假如说有恐高症或深海恐惧症的人来到这里，会吓的魂飞魄散吧。最令人感到恐惧的是，魔界深渊望不见对岸，这意味着不知道究竟要在这片深不见底的深渊上空飞行多久。
　　玄爷相当认真地嘱托道：“抓紧了，老夫要全速跨过深渊。”
　　“嗯，拜托你了，玄爷。”
　　灵梦话音未落，玄爷便已一改过去平稳的飞行速度，飞到魔界深渊上空。
　　罗摩手持武士刀，主要负责防范来自后方的袭击，刚刚进入魔界深渊不久，罗摩就立马捕捉到某个盯上他们的怪物。
　　【ID：幽冥武士1（Lv.4）
　　HP：4200000/4200000】
　　“哪里像武士……明明就是个忍者……”
　　罗摩忍不住吐槽了一句，玄爷后方踏空而行袭来的怪物罕见的保持着人形，几乎看不出“魔物”的要素。来者不善，罗摩抬起右手，掌心中释放出特攻的光束。
　　【《魔忍アサギ》附着“忍者”特攻效果】
　　幽冥武士1身影忽然消失不见，似乎使用了隐身一类的技能，特攻的光束并未停顿，转而改变方向，击中了另一端的空气。随后，隐去身形的幽冥武士1在那里再次现身。
　　特攻光束自带锁定目标的效果，八云紫都没能拦得住，何况是魔界的NPC怪物？
　　至于幽冥武士1被打中然后变成女忍，该说是预料之中么？
　　转化为女忍后，魔物地特征倒是比较直白的显现出来了，精灵一样尖锐的长耳朵，裸露在空气中的肌肤上的奇异纹路，大概是类似于魔族一类的生物吧。
　　女忍翻身一跃，跳到了玄爷的背上。玄爷多少熟悉了罗摩奇怪的特攻，知道女忍已经不是敌人了。
　　“主人。”
　　女忍恭敬的向罗摩行礼，就装束而言丰满的胸部仅用两团布完全限制不住，也不知道为什么下面的装扮变成了吊带网袜，简直是专门为了引诱男性而设计的服装。罗摩觉得这搞不好是用来强化房中术的装扮，虽然不清楚魔界的女忍究竟会不会这个。
　　“魔界深渊大约有多长？”
　　罗摩想从女忍口中问出魔界深渊的具体宽度，然而女忍的答复差不多是最恶劣的结构。
　　“主人，我没有到达过深渊的另一端。”
　　该说果然是这样吗？
　　罗摩正打算像之前那样遣散女忍，灵梦那边却遭遇了更为危险的事态。
　　灵梦负责守备前方来袭的魔物，来到魔界后灵梦几乎没有出手，可她碰见的不只是“魔物”这么简单的敌人。
　　“罗摩！有危险！”
　　灵梦甩出去的符咒击落了闪亮的银色物体，罗摩注意到那是剑的形式的银色武器。
　　有人把它们如飞刀般扔了过来。
　　玄爷停止了飞行，因为魔界深渊的前方，投掷飞剑的敌人拦住了去路。
　　罗摩回过头，漂浮在深渊上空的敌人，是女仆装扮的金发少女，纯粹人类的样貌显得与魔界怪物格格不入，打理整齐的女仆装主体是红色和白色，少女纤细的五指间，赫然夹着方才被灵梦击落的飞剑。
　　这个家伙不像普通的敌人啊……


第034章 罗摩：女仆的天职就是被主人搞大肚子
　　“梦子大人……”
　　罗摩背后女忍，颤栗的道出了金发女仆的名字。
　　【ID：梦子（Lv.7）
　　HP：20000000/20000000】
　　Lv.7？！
　　罗摩本以为梦子的等级最多也就Lv.6，没想到这个女仆居然和八云紫一个等级？
　　灵梦对梦子这个名字依稀有点印象：“原来如此，你就是梦子？魔界之主神绮所创造的……魔界最强生物！”
　　“我只是侍奉神绮大人的仆从而已。”梦子丝毫没有退让之意，“那么，闯入者啊。你们一定也知道前方就是神绮大人的万魔殿了吧？我不想让神绮大人的世界染上入侵者肮脏的血液，识趣的话就请打道回府吧，你们能够平安无事的来到这里，原路返回也不是问题。”
　　“……恕难从命。”
　　“那真的……很遗憾呢。”梦子眯了眯眼睛，“刚才只是最基本地警告，莫非你当真认为我只有那种程度的实力。”
　　灵梦解释道：“我们不是来挑战魔界的威严的。”
　　梦子并未立刻攻击，罗摩进而判断，她和魔界的普遍魔物不同，应当属于拥有明确自我意识的魔界人，梦子有属于自我的ID，从话语中也可以知道她是神绮身边的仆从。灵梦的那句极高的评语，也能解释梦子不科学的等级。
　　假如说梦子是货真价实的“魔界最强生物”，Lv.7的等级无可厚非。
　　罗摩紧接着灵梦开口说道：“我们得知了一项十分重要的情报，会对魔界之主神绮……甚至是整个魔界产生威胁。”
　　“什么？”梦子皱了皱眉，她觉得罗摩的这番话有贬低瞧不起魔界的成分在其中，但关乎到神绮的安危，梦子肯定会听完罗摩的话。
　　“首先我要确认一下，你是魔界之主神绮的贴身女仆？”
　　“正是，我的生命是神绮大人给予的，故此我的全部都是神绮大人的所有物。”
　　“……”
　　生命都是神绮给予的？
　　罗摩压下心头的疑惑，既然梦子承认了她是神绮的贴身女仆，那么只要抛出“萨丽艾尔”这个名字，就有谈判的余裕的。
　　“好的，其实呢……”
　　【选择分支
　　A：“其实呢，是我和神绮一起赋予你生命的”
　　B：“其实呢，被主人搞大肚子才是女仆的天职啊”】
　　“……”
　　一段时间不见选择分支，罗摩一点都不怀念它。
　　这都什么玩意？
　　选择分支一如既往的践踏着节操，A选项用另一种通俗的说法来概括大概就是……
　　“梦子，其实我是你爸”。这样的感觉。
　　没有比这更作死的了。
　　罗摩无奈地按下了B选项。
　　“……其实呢，被主人搞大肚子才是女仆的天职啊。”
　　整个魔界的时间仿佛陷入了静止。
　　灵梦愕然地盯着罗摩，好像在说“你睁着眼睛胡说八道些什么呢”，连玄爷都忍不住回头，怀疑罗摩是不是哪根筋搭错了。
　　梦子先是惊讶，随后俏脸涨得通红，事实上她完全没有受到性骚扰的经历。
　　梦子终究是堂堂魔界之主最信赖的女仆，很快就恢复了常态，语气比之前更加冰冷。
　　“你想说，我是不合格的仆从？”
　　罗摩并不这么认为，全都是选项的锅，本来罗摩想要挽救回自我的形象，然而受到R-18游戏的影响，脑海中不由自主的描绘出，女仆被男主人瞒着女主人悄悄搞大肚子，忍气吞声而又无助的场景……啊、这绝对是女仆职业的精华之所在。
　　等等，我脑子里在想些什么？
　　罗摩回过神来，梦子已经索性放弃了交涉，投掷出几把飞剑。
　　罗摩暗骂R-18游戏模板总在关键时刻坏事，既然如此那就只好击败梦子，利用梦子会见神绮。
　　最保险和稳妥的方式肯定是利用特攻攻击，不过罗摩首先采用的是近身用武士刀击落梦子的飞剑。
　　“战斗”特攻……没有生效？
　　不知是不是由于梦子本身就是女性，在魔界帮助罗摩开了一大片后宫的“战斗”特攻效果完全失去了作用，梦子没有任何变化，也没有疯狂的爱上罗摩。
　　灵梦亦熟练的击落了梦子的飞剑，但那些统统都只是梦子的佯攻。
　　爆发性的速度、眨眼间，梦子空降到玄爷的背上，既然把罗摩等人全部视为敌人，梦子对玄爷也毫不留情，足以引发地震的力量击中了玄爷的龟壳。
　　玄爷纹丝未动，然而利用梦子的接近的时间，继续向前飞行。
　　“你难道……”
　　梦子想要说些什么，灵梦的攻击却如约而至。
　　罗摩没想到的是灵梦采取的攻击方式居然属于体术，拳头与梦子的飞剑相撞，飞剑却在即将触碰到灵梦的皮肤之前诡异的滑开了。
　　梦子向后退了一步，玄爷的背部不算很宽，因此可移动的距离实际上十分狭小。
　　灵梦继续追击，袖口中飘出一张类似于符咒的黄表纸，灵梦用食指和中指夹住了的符咒，上面红色的图案微微泛起光芒，那张黄表纸如利刃般直立起来。灵梦直接朝梦子甩了过去，当梦子试图用飞剑将符咒砍断，却没想到飞剑触及到符咒的刹那，符咒像扑克牌排开那样，依次从下方出现了连绵不断的符咒。
　　那些符咒形成锁链，把梦子牢牢缚住。


第035章 第二关道中：审判的悲哀人偶（梦子）
　　束缚的时间不足一秒，梦子象征性的转动手中的飞剑，符咒纷纷散落，化作一抹飞灰，湮灭于魔界深渊中。
　　罗摩亦抓住这段细微的间隙，以梦子绝对不可能利用飞剑挡住的角度，斩向梦子脖颈。
　　梦子斩断灵梦的符咒后，身形忽然散去，转而瞬移到魔界深渊的上空。
　　“你是博丽神社的巫女？”
　　“……还没来得及自我介绍：博丽灵梦，退治妖怪的巫女。如有冒犯还请见谅。”
　　“神绮大人吩咐，如果隙间妖怪派来使者，要么是九条尾巴的狐狸，要么是博丽神社的巫女。”
　　“我被当成式神差遣了吗……”
　　灵梦觉得她的处境真的和八云紫的式神差不了多少，虽说论繁忙的程度来说，八云紫的式神：八云蓝是货真价实的苦工，一年四季全年无休。
　　梦子的态度缓和了一些：“你是隙间妖怪的使者……这么说来，难道是被旁边这位出言不逊的变态挟持了吗？”
　　“喂、谁是变态？我是博丽神社的……嗯、打杂？”
　　“抱歉。神绮大人每天都忙着和爱丽丝公主亲近，没有多余的时间会见变态。”
　　“你该不会找错理由了吧……”
　　一般来讲不是应该说神绮工作繁忙抽不出时间吗？和爱丽丝公主亲近是什么鬼。
　　灵梦继而开口：“这件事关乎到魔界整体的安危。天界的死之天使萨丽艾尔入侵了魔界，准备针对魔界之主袭击。”
　　“萨丽艾尔？”这个名字对梦子来说再熟悉不过，“又是她……没关系，萨丽艾尔之前也曾来过，踏入魔界深渊的入侵者，我都会感应到。”
　　八云紫是唯一大摇大摆地绕过魔界深渊的人，挂念着侍奉之主神绮的安危，梦子对八云紫颇为忌惮。
　　其他人想要到达魔界深渊环绕的中心地带：万魔殿下，必须要穿行魔界深渊，当梦子察觉到有外人侵入，会立马从万魔殿出击，将入侵者扼杀于魔界深渊。萨丽艾尔几次试图强渡魔界深渊，无一不被梦子拦截下来，只能招架几下后便撤退返回天界。
　　事实上胆敢强闯魔界的人也是少数，除却萨丽艾尔一派的天使和天人，最多的差不多就是闲着无聊找乐子的鬼族了。
　　罗摩点出此次萨丽艾尔入侵魔界最重要的核心：“这次萨丽艾尔有备而来，持有专门针对魔界的武器，小心为上总没坏处。”
　　“……”
　　梦子似乎并不信任罗摩，把视线投向灵梦，灵梦也承认了罗摩提出的关键：“确实如此，这是紫得到的情报。预防万一，我们是来帮助你们对抗萨丽艾尔的。你们都是魔界人，假如萨丽艾尔当真拥有强大的针对魔界的手段，那么对我们这些不属于魔界的外来者应当是无效的。”
　　如果八云紫提供的情报有误，灵梦成功退治萨丽艾尔，对魔界来说只有好处。
　　最主要的是八云紫不会开这种无意义的玩笑，所以情报的真实性有充足的保障。
　　梦子宁可信其有，也不肯信其无，毕竟萨丽艾尔有骚扰魔界的先例。
　　“魔界的一切都要由神绮大人做主，请与我一共前往万魔殿吧。”梦子收起飞剑，不再与灵梦和罗摩冲突。
　　梦子的态度转变之快，罗摩倍感疑惑，她的警戒心好像太轻了，就算能用信任八云紫指派的使者来解释，梦子又如何确信灵梦是博丽神社的巫女？
　　说起来，梦子和灵梦交手过后，立马意识到灵梦是博丽神社的巫女，未免太奇怪了一些。
　　“罗摩？”
　　“？”
　　罗摩被灵梦的呼唤拉回了思绪。
　　灵梦提醒道：“在魔界发呆很危险。”
　　前方梦子和玄爷保持了一定的飞行距离，罗摩低声问道：“梦子和你交手后就把你认出来了……难道有什么特征？”
　　“也许是‘博丽之力’的缘故。”
　　“博丽之力？那是什么？”
　　“嘛、你理解成博丽巫女传承而来的力量就可以了，我能够退治许多力量比我强大的妖怪，全都是依靠这种力量。但博丽之力终究是有极限的……”灵梦停顿了一下，“博丽之力也是创建博丽大结界的钥匙，大结界会无限强化博丽之力，到时候无论是怎样的敌人，我都有一战的能力。”
　　博丽神社的巫女的力量原来是传承的么？
　　罗摩对博丽灵梦的能力并不了解，不过这也能解释灵梦的Lv4的等级在幻想乡算不上高，却能一边保护人类的村落一边退治妖怪。
　　不知飞行了多久，魔界深渊终于看见了尽头。
　　梦子所说的万魔殿浮现在罗摩等人的视野中，那是一个规模堪比城镇的巨大城堡，魔界的中心地点，大约百分之七十都被万魔殿所占据。
　　“这里是万魔殿，能否请两位在外稍候片刻？”
　　梦子降落到在万魔殿门外，保持着最基本程度的警戒，梦子提出了仅让博丽灵梦一人通行的条件。
　　至于稀里糊涂跟着罗摩等人一路来到这里的女忍，从来没见过万魔殿的她早已吓得不知所措。而梦子所说的两位也不知指罗摩和女忍，具体则是罗摩与玄爷。


第036章 爱丽丝，胡来的右手
　　“我无所谓。”
　　“老夫不习惯待在宅子里。”
　　罗摩和玄爷先后表态，梦子点了点头，走到万魔殿的正门，就像自带感应系统的自动门那样，万魔殿敞开了大门。
　　梦子示意灵梦先行进入，虽然梦子肯定要给灵梦带路，不过在梦子的观念中不允许自己先客人一步进门。
　　灵梦示意罗摩和玄爷放心，与梦子进入万魔殿后，大门随之关闭。
　　接下来理论上只要在外门等候灵梦的好消息就可以了，然而待在罗摩身旁的女忍，小心翼翼地拉了拉罗摩的衣角。
　　“主人，那边有图谋不轨的气息？”
　　“哈？”
　　意思是说，那边的灌木丛里藏着怪物？
　　万魔殿的四周主体是繁密的森林，周围更是有修剪的十分整齐的植被，可能是梦子专门打理过。
　　在那之前，女忍过于贴近罗摩，使得罗摩的右手有些克制不住。实际上这完全是女忍不由自主使用的媚术的缘故，再加上R-18游戏模板的影响，意志力稍微松懈一些，奇怪的特攻效果就会失控般的飞出来。
　　“我去看看。”
　　罗摩走近女忍所指的灌木丛，修饰的十分整洁，仔细聆听的话，就会察觉到灌木丛中一些极其微小的声响。一路上罗摩碰见的魔物都是体型硕大的庞然大物，能藏在灌木丛里的魔物，的确有点少见。
　　罗摩的右手猛然探进灌木丛中，紧接着从灌木丛里揪出来一个……
　　“人偶？”
　　罗摩右手中抓住的赫然是一个金发少女模样的布娃娃，做工精美，材质似乎不属于布料。但是灌木丛里为什么会有这种东西？
　　好在这次行动显然不属于攻击，否则保不准会出现人偶娘什么的。
　　罗摩松了口气，正打算把人偶顺手丢掉，岂料灌木丛内突然杀出来一只野生的金发萝莉，带着哭腔试图把罗摩手中的人偶夺走。
　　“还、还给我！！！”
　　“？！”
　　显然，在灌木丛中潜伏的怪物正体，应当是这个金发萝莉。罗摩没能抓取中金发萝莉，反而把她随身携带的人偶夺走了。
　　这不是问题的关键，通常情况下罗摩不会和小孩子计较，既然她想索要回人偶，还给她就是了。然而现在罗摩处于高度集中的精神松懈的危险时机，被金发萝莉这么一吓，右手顿时失去控制，一道并非出于罗摩本愿的特攻光束笔直地击中了金发萝莉的面颊。
　　金发萝莉被直接撂倒，罗摩迟钝了足足三秒钟，才完全明白究竟发生了什么。
　　“喂、没事吧？”
　　罗摩急忙扶起金发萝莉，同时把人偶塞到她的手中。论战斗罗摩还算说得过去，治疗方面，罗摩基本上和门外汉无异。所幸特攻的光束物理效果并不强大，不一会儿，金发萝莉便恢复了神智。
　　【ID：爱丽丝（Lv.3）
　　HP：12432/15000】
　　好险，看来还是打掉了一部分生命值，这居然是一个有明确ID的角色……慢着，爱丽丝？有点耳熟。
　　“魔界的公主？”
　　罗摩想起前不久梦子才提到，魔界之主神绮每日沉迷于和女儿爱丽丝嬉戏，终日不理魔界政事……刚才打了爱丽丝一下，不会酿成大祸吧？
　　爱丽丝抱紧人偶，突然间扑进了罗摩怀中。
　　“爸爸！”
　　“？？？”
　　罗摩本以为是爱丽丝的父亲已经在不知不觉间出现在他的背后，可回头一看，背后一如既往的空空如也。
　　“那个……”
　　“呜呜……我终于见到爸爸了……”
　　“你是不是、认错人了？”
　　爱丽丝抬起头，一边吸着鼻子，一边哽咽着说道：“不会认错……你就是爸爸……”
　　爱丽丝的小手紧紧抓住罗摩，仿佛生怕一转眼罗摩就跑掉。
　　这小丫头被打迷糊了么？
　　罗摩困惑不已，我哪里有什么女儿？而且还是魔界的公主，这怎么可能？
　　罗摩查看游戏模板，十有八九是游戏模板搞的鬼，说起来刚才控制不住自己飞出去的特攻是什么来着？
　　【《鬼父～勰制k情～》附着“女儿”特攻效果】
　　“……”
　　罗摩对此再熟悉不过，初来乍到的时候，罗摩首先使用该特攻攻击八云紫，可惜由于八云紫不属于特攻范围，进而导致罗摩第一次读档的败北。
　　当时的判定是失败的，所以罗摩也不知道效果是什么。
　　【女儿特攻：对方强制成为您的女儿】
　　啥玩意？
　　罗摩本以为强制娘化和强制怀孕一类的能力已经够扯了，谁想到R-18模板的节操下限又一次刷新了罗摩的三观，连强行当别人的爹都能做到，敢不敢再扯一点。
　　顺带一提，那个《鬼父～勰制k情～》似乎是对养女发情的鬼畜故事，所以现在罗摩眼中的爱丽丝，实在是十分复杂的存在。
　　罗摩拿哭泣的爱丽丝没办法，想了又想，决定带着爱丽丝去找魔界之主神绮，姑且不论爱丽丝真正的父亲是谁，爱丽丝的母亲是神绮总归是没错的。
　　罗摩摸了摸爱丽丝的头：“我带你去找妈妈好不好？”
　　效果立竿见影，爱丽丝立马止住了哭泣。
　　“嗯！去找妈妈……一家团聚！”
　　“……”
　　可我不是你亲爹啊。


第037章 爱丽丝的好爸爸
　　罗摩拉起爱丽丝的小手，爱丽丝的年龄看起来大概是人类小学二年级左右，两人拉着手的话，倒真的有几分父女相。当然论外貌，罗摩和爱丽丝之间毫无共同点。
　　“嚯嚯……想不到你的女儿都这么大了啊……”
　　“玄爷怎么知道她是……”
　　罗摩经过玄爷身边，玄爷投来慈爱的目光，似乎在为罗摩父女团聚感到欣慰。
　　但罗摩最担心的地方在于，他成为爱丽丝的父亲这个设定被全世界的人默认，如果是那样，可就彻底洗不清了。
　　玄爷哈哈大笑：“老夫虽然上了年纪，耳朵还算灵光呐。”
　　“……”
　　搞了半天原来是刚才动静太大听到的。
　　爱丽丝很有礼貌地向玄爷问好：“老爷爷，早上好！”
　　“嚯嚯……早上好啊，小姑娘。”
　　爱丽丝抬起头，早已擦干眼泪、以闪耀的眼神凝视着罗摩。
　　无奈之下，罗摩只好象征性的施展了摸头杀。
　　“好好好、有礼貌，乖孩子。”
　　爱丽丝羞红了脸，由衷的为受到罗摩的夸奖而开心。罗摩总觉得这个势头有哪里不对劲，特攻击中爱丽丝，不过因为爱丽丝本身就是美少女，所以并没有发生什么转变，至少表观上看如此。问题在于，所谓的“无可自拔地爱上罗摩”的龙傲天式设定有没有生效。
　　走到万魔殿的正门，巨大的门扉忽然以迅雷不及掩耳之势敞开，一位白发的女子焦急地从万魔殿冲了出来，大声地呼唤着：“爱丽丝！你在哪呀……捉迷藏我认输，快点出来吧……”
　　原来是捉迷藏爱丽丝才会藏在灌木丛里啊。
　　罗摩惯例先查看白发女子的ID，尽管从她对爱丽丝的称呼中已经能够大致猜出她的身份。
　　【ID：神绮（Lv.8）】
　　Lv8，继梦子之后，魔界之主的神绮的等级再一次亮到了罗摩的双眼，明确比八云紫等级还要高的NPC，罗摩仅遇见了一个有扮猪吃老虎嫌疑的玄爷。奇怪的是，神绮明明是Lv8的等级，罗摩却完全体会不到半点强者的威信。
　　现在的神绮，纯粹是挂念女儿的母亲。
　　要是神绮冲出来的时候能不用飞的，也许就能看见万魔殿门外的罗摩和爱丽丝了。
　　“妈妈！我在这里！”
　　爱丽丝跳起来朝神绮那边挥着手，试图引起神绮的注意。结合爱丽丝选择躲在地上的灌木丛，罗摩推断爱丽丝可能不会飞。
　　“――爱丽丝！！！”
　　神绮顿时喜极而泣，不过熟悉自己母亲习性的爱丽丝早已事先躲在罗摩的身后，张开双臂准备拥抱爱丽丝的神绮就不得不在罗摩面前停下了步伐。
　　“啊咧？”
　　神绮睁大了眼睛，她的眼中只有女儿，所以刚才根本无视了罗摩。
　　罗摩总算近距离看清了这位魔界的主宰者，虽说她是爱丽丝的母亲，但近距离看说是十七八岁的少女都不过分，穿着方面格外保守，类似于冬季大衣的打扮，主体为红色，尽在袖口和披肩的边缘有相称的纯白。比较令罗摩在意的是神绮的古怪发型，留着一缕奇怪的侧单马尾，反而看起来有点像呆毛。
　　爱丽丝小声说道：“妈妈……爸爸回来了。”
　　罗摩的嘴角泛起一丝苦笑，就算爱丽丝这么说，神绮也绝对不会承认的。爱丽丝愿意多出来一个爹还算情有可原，堂堂魔界之主怎么可能愿意凭空多个丈夫？
　　“夫、夫君……”
　　“哈？”罗摩错愕地指着自己，“你在叫我？”
　　“呜呜……今天真是个好日子，没想到竟然能够一家团聚……”
　　神绮的眼泪似乎非常不值钱，她从袖口里取出一块小手帕，哽咽地擦拭着泪水。
　　罗摩开始慌了：“恕我直言，神绮夫人，我们今天是第一次见面。”
　　“我们之间就不要用那么见外的称呼啦……”神绮亲切地挽过罗摩的右臂，“其实呢我对夫君的记忆也很少，不过爱丽丝是我们爱情的结晶没错哦~”
　　不、大错特错，我和爱丽丝没有血缘关系。
　　罗摩正想解释，金发的女仆紧随其后来到了万魔殿门外，目睹神绮依偎在罗摩身旁，梦子像是被石化了一样动弹不得。
　　“神绮大人？您这是……”
　　“梦子酱~这位是我的夫君哦，也是爱丽丝的爸爸~”
　　“什么！？”梦子扑通一声跪在了地上，“难道我在魔界深渊……对老爷出手了？”
　　“老爷是个什么鬼称呼……”
　　罗摩下意识的吐槽道，那个词顿时显得自己苍老了几十岁。
　　然而梦子对此熟视无睹，默默地取出了飞剑，双手反握。
　　“老爷，您教训的是，对老爷出手的我是个糟透了的仆从……我只能以死谢罪，切腹自尽了！”
　　“……”
　　梦子没有像神绮那样莫名其妙的直接带入角色，想到门外的玄爷亦是通过道听途说的方式才知晓罗摩成为爱丽丝父亲的设定，罗摩认为爱丽丝的亲属、和她有血缘关系的人全部都默认接受了这个新的设定，比方说爱丽丝的母亲神绮，因此直接把罗摩视作丈夫，而没有直接血缘关系的梦子，却不会把罗摩直接看做主人。


第038章 神绮，万魔殿（master of the houSE）
　　“哎……老爷、神绮大人，这种时候难道不应该阻止我吗……”
　　剑尖已经触及了腹部的肌肤，梦子始终没等到罗摩或神绮“住手”的命令。
　　罗摩在思考人生，神绮则沉浸于一家团聚的喜悦当中，而爱丽丝看着神绮挽着罗摩的手臂，有些不满地嘟起嘴。
　　到头来根本没人拦着梦子，梦子更加觉得悲伤。
　　神绮的笑容依旧是那么灿烂：“没关系，梦子酱，魔界的万物都是我创造的，到时候再捏一个新的梦子酱~”
　　“呜……”
　　梦子顿时泪目。
　　罗摩试探性的问道：“魔界的所有生物都是你创造的？”
　　“是哟，只不过爱丽丝是我和夫君共同的结晶~”
　　不，你误会了，其实和我完全没关系……说起来《鬼父～勰制k情～》里的女儿似乎真的是没有血缘关系的养女，难道是巧合么？
　　按照神绮的说法，她不仅创造了整个魔界，就连魔界内的生物都是神绮一手创造的。
　　这么算的话，实际上神绮算是全魔界的母亲，但得到神绮真正的宠爱、视为女儿的人，只有爱丽丝。
　　单细胞繁殖吗……
　　“别闹了、把剑放下。”
　　罗摩出面制止梦子，同时也在观察着万魔殿的布局。万魔殿的内部和中世纪的城堡相似，大厅中央的画像不出所料的是神绮抱着爱丽丝的相片，虽说爱丽丝一脸不情愿的表情。奇怪的是城堡内完全没看见其他人，显得万魔殿格外冷清。
　　“容我问一句，这里没有其他人吗？”
　　“万魔殿的清扫，梦子酱一个人就能完成全部哟~”
　　罗摩难以置信，毕竟从外观上来看，在万魔殿内部直线走动都需要花费几个小时，梦子一个人到底是怎么处理的，况且看梦子现在这样，她还有不少空余的时间。
　　罗摩总结了一下现状，目前阴错阳差的成为了爱丽丝的父亲兼神绮的丈夫，明明之前都能克制住右手的特攻攻击不到处乱飞，却在关键时刻失灵。
　　不过换一种角度思考，想要让神绮和梦子相信萨丽艾尔来袭，信任是很关键的一环。毫无疑问，神绮对顶着丈夫身份的罗摩，信任度是满值的。
　　干脆等到萨丽艾尔的袭击结束后再想办法解除？
　　已经背了让两位鬼族怀孕的黑锅，罗摩再思考如何给R-18游戏模板闯的祸的烂摊子，有明显的自暴自弃倾向。
　　神绮眨了眨眼睛，故意贴近罗摩耳边，却没有降低音量：“那么，夫君，是先要梦子？还是先要我？还是三个人一起……？”
　　爱丽丝看见神绮和罗摩如此亲密，非常不满的挤开神绮，理直气壮的大声宣布主权：“爸爸，先要爱丽丝。”
　　罗摩忍住吐槽的冲动：“……你知道指的是什么吗？”
　　爱丽丝一脸纯真的摇了摇头，她是真的不明白神绮的暗示。
　　罗摩摸了摸爱丽丝柔软的金发：“好孩子不需要知道。”
　　抬起头，罗摩便看见神绮咬着手帕，泪眼汪汪地望着罗摩。罗摩顿时感觉心好累，就算代入到了角色中，吃女儿的醋到底是什么鬼？
　　罗摩摆出一副严肃的表情，事已至此，已经没什么好怕的了。
　　“有一件比较重要的事，关乎到你和爱丽丝的安危，所以我……”
　　“哇~爱丽丝听见了嘛，爸爸不远万里来保护我们母女的安全~”
　　“嗯！爸爸真棒！”
　　神绮亲切的把爱丽丝揽到怀中，这次爱丽丝的心情似乎不错，并未反抗神绮。
　　但罗摩有一种完全无法正常沟通的无力感，也不知是不是错觉，爱丽丝的表现反而比神绮要冷静？
　　罗摩绝不相信Lv8的等级、统治着魔界的创造者是个傻白甜，可现在无法沟通也是事实。
　　罗摩索性话锋一转：“之前来万魔殿的巫女在哪？”
　　接受了罗摩是神绮夫君这个设定的梦子，态度变得恭敬了许多。
　　“老爷，巫女小姐在餐厅等候，我准备了一桌餐点供巫女小姐享用。”
　　嗯？你们才进去几分钟，怎么准备餐点的？
　　“好吧，那我们到餐厅再说。”
　　神绮抱起爱丽丝，兴冲冲地向万魔殿的二楼跑去，其速度之快，仅留给大厅里的罗摩和梦子一句飘荡的话语。
　　“我和爱丽丝先去换身漂亮的衣服，梦子酱好好给夫君接风洗尘喔~”
　　罗摩不熟悉万魔殿的地形，内部的构造恐怕和迷宫相差无几。
　　“梦子，带我去餐厅。”
　　心想着总算能歇口气，罗摩又发现梦子羞涩地捏着裙角。
　　“老爷，您在魔界深渊说，怀上主人的孩子才是女仆的天职，所以、那个……我想成为合格的侍从……”
　　为啥这个你就记得那么清楚？
　　罗摩语重心长地拍了拍梦子的肩膀：“你已经十分优秀了。”
　　“诶？真、真的吗……？”
　　“没错。所以快带我去见灵梦吧。”
　　“遵命！老爷！”
　　罗摩张了张口，想要让梦子改掉这个显老的称呼，不过看到梦子喜形于色的样子，也就无所谓了。
　　最多会在心里感慨一下，前几天我还是博丽神社的一名打杂，怎么就成了魔界之主的丈夫了呢？
　　人生大起大落真刺激。


第039章 流逝的过去和掌心的未来
　　万魔殿的餐厅，规模甚至超过了博丽神社。
　　偌大的餐厅内，红白的巫女似乎不太习惯餐桌和木椅。
　　灵梦本打算尽早提出萨丽艾尔的袭击，但魔界之主神绮却声称在和女儿爱丽丝捉迷藏，必须要先找到爱丽丝才行。灵梦早已听闻魔界公主爱丽丝是神绮的掌上明珠，于是选择安分守己地待在餐厅，等候神绮或梦子的归来。
　　餐厅的正门推开，灵梦等来的并不是万魔殿的主人或侍从。
　　“……罗摩？”
　　惊讶的神情转瞬即逝，灵梦没有追问罗摩到底是怎么从被拒之门外转变成堂堂正正的踏入万魔殿。
　　“你不好奇我为什么能进来？”
　　灵梦摇了摇头：“万魔殿的构造很复杂，没有人领路找不到这里的，既然不是偷偷潜入，原因就是次要的了。”
　　梦子声称要服侍神绮和爱丽丝更衣，把罗摩带到餐厅门外后，便先行一步告退了。
　　罗摩决定把凭空插入的身份坦白，否则一会儿灵梦看到他和神绮、爱丽丝的亲近，大概会觉得奇怪吧。
　　“灵梦，我的攻击方式你也看到了，其实我能正大光明的进入万魔殿，和我一直以来的攻击方式有关。”
　　“你的办法不是把怪物变成女孩子吗？梦子小姐说万魔殿里没有雄性生物。”
　　“不是这个……这么说吧，灵梦你有没有注意到，被我影响到的怪物不仅变成了女孩子，还都非常的迷恋我？”
　　灵梦仔细想了一下：“唔，好像的确是这样。”
　　“和那个差不多，因为一点小差错，我被魔界公主爱丽丝当成了父亲。”
　　灵梦结合爱丽丝和神绮的关系，心中也明了罗摩能够进入万魔殿的缘由。
　　“爱丽丝的父亲……也就是魔界之主神绮的……”
　　“对，我也被神绮当成了她的丈夫。魔界的生物似乎都是神绮一人独自创造的，本来爱丽丝应该没有父亲，结果我莫名其妙的占据了这个位置。”
　　罗摩说着的同时，亦在观察着博丽灵梦，经过魔界之行的奇遇，灵梦对罗摩千奇百怪的能力多少有点了解，能够接受罗摩的说法。
　　“嘛，这样也好。”灵梦打心底地感到开心，“罗摩，你是个好人。”
　　“……这张好人卡我有点猝不及防。”
　　“我不是那个意思。虽然我现在雇佣你为员工，但你不可能永远待在神社里，早晚有一天你会离开，找到属于你自己的生活。”
　　“……”
　　站在灵梦的角度来看，她这么说完全合乎情理。说到底罗摩只是没有住所才被塞给博丽灵梦，假如罗摩有独自能住下的地方，的确就没有继续留在神社的必要了。
　　罗摩不由自主地开口：“只要你还在神社，我就可以一直工作下去。”
　　“神社很穷的，可能有一天我会付不起你的工钱。”
　　“我不在意钱多钱少，没有也无所谓。”
　　灵梦微微低下头，刘海垂下，依稀遮住了罗摩的视线，使罗摩无法看到灵梦的眼睛。
　　“但是，总归会有人在等待你。留在神社，没有意义不是吗？”
　　罗摩自嘲地笑道：“啊……如果能够想起来的话，我想我也许愿意回去吧，可我没有那种东西。灵梦，这么说可能会惹你生气……但你在和我讲述你过去的经历的时候，我应该是在羡慕着你的。”
　　“？”
　　灵梦再度仰起头，罗摩却略微挪开了视线。
　　“我的记忆，停留在两个月前。在那之前的记忆，我全部都失去了，到现在也没能想起什么有用的信息……很可笑对吧？我羡慕你可以讲述着自己的过去，我想找回我自己的记忆，哪怕过去经历了什么惨剧，也比现在这样一无所知要强……”
　　“……”
　　这么坦白的话，被灵梦讨厌罗摩都不觉得意外，灵梦在幼年就失去了父母，几乎是独自一人度过了十余年的生活。没有什么让人羡慕的元素在其中，罗摩却对这种可以称之为悲惨的生活，由衷地产生了仰慕。
　　罗摩的记忆，一片空白，最遥远的记忆，也不过是两个月前，于甲铁城世界某个毫不起眼的小山坡苏醒。
　　自己过去经历了什么？家人到底怎样？究竟有没有朋友？
　　全部都不知晓。
　　不足一百天的记忆里，罗摩入睡前常常想到的问题，莫过于“我究竟是谁”这一点。除却名字这个代号，罗摩没有过去的自我。
　　忽然，罗摩察觉到自己的右手，被温软的手掌保住了。
　　“根本不知道有没有人在等待自己……抱歉，我不知道这些……”
　　“呃、我才是，说了许多莫名其妙的话……”
　　“不过，迟早有一天，罗摩能笑着对别人谈起自己的经历吧？虽然目前才只有两个月的记忆，积少成多下来，也必将是不输给失去的过往的一段人生旅程，而且我相信，罗摩可以找回记忆，不管曾经如何，那都是改变不了只能接受的现实。”
　　罗摩转过头，灵梦清澈的瞳孔中，倒映着罗摩错愕的面庞。
　　“一直埋怨下去，未来能叙述的就只剩下永远灰暗的人生了，美好的回忆，要用自己的双手去创造。”
　　“……”
　　温热的手掌，传递给罗摩的似乎还有别样的情绪。
　　“……未来还在你的手上，不是吗？”


第040章 第二关：永远存在的神话（神绮）
　　罗摩从未设想过名为“未来”的道路。
　　自始至终，罗摩一直在拘泥于自己的过去究竟怎样，事实上但凡失去所有记忆、再加上一个来路不明的游戏模板，谁都会对此浮想联翩吧。
　　说到底凭借着游戏模板能够找回自己的过去，也只是罗摩一厢情愿的猜测而已。既没有所谓的主神，亦不存在任务失败即会抹杀掉的强制任务，一切完全凭借罗摩自身的意愿。
　　罗摩只看见了已经迷失的过去，却忽视了仍旧掌握在手中的未来。如果灵梦没有点醒罗摩，恐怕罗摩会一直在这条道路上越走越远。
　　“是、啊……”
　　不自觉的情况下，喉咙中滑出这样的话语。
　　罗摩的心态逐渐产生了某种转变，也许留在幻想乡是个不错的选择，但实际上主动权仍然掌握在罗摩手中，只要不选择“退出（Escape）”，罗摩理论上来说可以一直停留在某个世界。
　　“加油啦。”
　　灵梦缓缓松开手，紧接着餐厅的门被用力地推开了。
　　好不容易酝酿出的气氛顿时烟消云散，来者自然不可能是神绮和爱丽丝以外的任何人。
　　神绮和爱丽丝的换装，近似于晚礼服，可惜这里不是酒会，既没有浪漫的音乐也没有打扮得体的绅士。
　　神绮迈着轻快的步伐来到罗摩身边，像之前那样挽着罗摩的手臂。
　　晚礼服主体为湛蓝色，是没有披肩的无袖款式。神绮的胸口位置别着一朵模样十分特别的花，罗摩不禁多留意了几眼。
　　“夫君，你这样盯着……人家会害羞的……”
　　“我只是很在意那朵花……”
　　“花？”神绮眨了眨眼睛，一脸纯真地说道，“这是曼珠沙华哟~”
　　罗摩不怎么懂花，然而这个花似乎不怎么吉利的尝试还是基本有的。
　　神绮完全没察觉到罗摩无语的表情，兴致盎然的解释着为什么采用曼珠沙华。
　　“魔界里有很多这种花，起初我和梦子酱都不知道它叫什么，直到一位佛教的僧人讲授后的，我才知道它叫曼珠沙华。”
　　“佛教？该不会那位僧人……还在魔界里？”
　　“夫君果然见多识广~没错！那位高僧还封印在魔界里哟~”
　　罗摩觉得这和见识的多少没什么关系，另外神绮能以一副和善的笑容说出“她还被封印在魔界”，莫名的感觉神绮有天然黑的倾向？
　　“佛教传播到魔界真稀奇，但为什么教授的是曼珠沙华这种诡异的知识……”
　　“才不是只有这些呢，像什么‘永恒轮回’呀、‘往生’呀，都非常有趣。”
　　罗摩挑了挑眉毛，佛教中的轮回是一个极其重要的概念。说起所谓的轮回，罗摩想起了另外一件事。
　　初来乍到之际，罗摩准备先行查看等级提升而得到的新能力，辅助（Aided・System）在罗摩Lv1时没能赠与罗摩特殊能力、所以罗摩下一等级必定获得，罗摩正准备打开菜单（Menu），半空中就杀出了一个八云紫。
　　尔后罗摩再次查看得到的辅助能力，发现命运真是特备爱捉弄人，八云紫再晚来那么几秒钟，让罗摩知晓得到了什么，罗摩或许就无须陷入苦战了。
　　那个脱离于程序（Program）的辅助能力，其真面目正是――
　　神绮竖起一根手指，凑近罗摩神秘兮兮地说道：“夫君知道往生是什么吗？”
　　“……哈？”
　　“所谓的往生呐，就是‘摆脱过往的束缚，重获新生’哟~”
　　摆脱过往的束缚么……
　　忽然间，如胶似漆黏在一起的罗摩和神绮被人挤进中间用力推开了。
　　爱丽丝鼓着嘴，义正言辞地说道：“独占爸爸，不公平！”
　　按照法定夫妻来讲这好像没什么过分的。
　　结果神绮惊慌失措地向爱丽丝道歉：“对不起，爱丽丝，是我不好，不要生气……”
　　“哼。”
　　爱丽丝闹别扭地转过头，但无论罗摩还是梦子都看得出来，爱丽丝并未生气，只有神绮还在泪眼汪汪的求原谅。
　　另一边，由于罗摩事先和灵梦打过招呼，灵梦看见神绮和罗摩亲近、以及爱丽丝叫罗摩爸爸，没有过多的反应。
　　一番周折过后，除侍从梦子外所有人都已就坐，由于爱丽丝的强烈要求，她获得了专属的VIP席。
　　“爱丽丝，别乱动。”
　　罗摩忍不住提醒坐在自己腿上的爱丽丝，爱丽丝有点兴奋过度了，坐在罗摩的腿上，小屁股总是扭来扭去，罗摩唯恐对爱丽丝产生什么奇怪的反应，按照《鬼父～勰制k情～》的设定，随时可能玩脱。
　　爱丽丝乖巧了停下了扭动，却抬起头仰望着罗摩，眼睛开心地眯成了一条缝。
　　“爸爸，真强壮~”
　　抱歉，其实我只是适中的男性体型而已，谈不上强壮。
　　罗摩选择无视掉神绮一副“我也想要”的羡慕嫉妒恨的表情，强行把话题引向正规。
　　“之前我也说过了，天界的萨丽艾尔带着针对魔界的秘密武器，威胁到魔界之主神绮的安危。此次我和灵梦前来，是为了代魔界解决萨丽艾尔的隐患。”罗摩望向神绮，“我的想法是：萨丽艾尔的目标是神绮，依照魔界深渊的布置来说，躲在万魔殿是最安全的，而我们的任务则是阻止萨丽艾尔接近万魔殿。”


第041章 罗摩：我女儿的思想很危险啊
　　神绮眨巴着眼睛，一副“你说吧我听着呢”的样子，罗摩姑且当做神绮全都听进去了，阐明敲定的解决方案。
　　“梦子可以在萨丽艾尔进入魔界深渊时为我们指明方向，由我和灵梦负责迎击萨丽艾尔。但不排除萨丽艾尔的秘密武器是范围性打击的可能性，届时需要梦子在后方支援。”
　　“嗯嗯~夫君没必要这么拘谨，想使用梦子酱随时都可以拿去用喔，弄脏或弄坏拿回来找我修理就是了~”
　　“……”
　　神绮果然是天然黑吧？
　　罗摩严肃地叮嘱道：“总而言之，千万不要随便离开万魔殿下，爱丽丝也是，迎击萨丽艾尔的任务就交给我们来完成。”
　　“那就拜托夫君和博丽巫女了，传来这个消息的隙间妖怪是不是也要好好答谢一下呢……？”
　　神绮的确朝如何答谢八云紫的方向思考，从这一点上来说，八云紫的计划已经达成了。
　　接下来便是为了迎击萨丽艾尔做准备的环节，为了保持充分的体力，罗摩和博丽灵梦暂且决定交替着休息，由梦子进行监督。
　　顺带一提，梦子是能够做到一天二十四小时无休止劳作的。
　　“因为我是神绮大人制作出的人偶，必须要时刻保障神绮大人的安全，所以休息什么的，是不被允许的。”
　　结束餐厅的聚会后，梦子这么向前来询问的罗摩解释。
　　总体来说，梦子类似于无休止运作的机器，硬要说哪里有限制的话，大约是唯有在魔界才能发挥永不休止的机能。
　　神绮慢悠悠地从后方搭着罗摩的肩膀：“夫君~在迎战萨丽艾尔前，请好好休息吧、那么随我……”
　　“爸爸。”爱丽丝揉着惺忪的睡眼，方才坐在罗摩的腿上，使得爱丽丝有些打盹，“我想睡觉了。”
　　“……这个不需要向我汇报。”
　　爱丽丝抱紧了布娃娃，小心翼翼地请求道：“想听故事。”
　　罗摩没想到爱丽丝也会普通的小孩子一样，睡前喜欢听故事，虽然罗摩和博丽灵梦才在几个小时前休息过，然而神绮和爱丽丝的作息时间显然和他们冲突了。
　　“好吧、我讲故事的水平超烂，不要抱什么期望。”
　　“爸爸讲的故事，都好听。”
　　我之前没和你讲过故事啊。
　　罗摩哭笑不得，另一边神绮则扑入梦子的怀中，掩面而泣。
　　“梦子酱……夫君嫌弃我人老珠黄，宠爱爱丽丝了……”
　　罗摩为之汗颜，没有眼药水的辅助，神绮是怎么做到说哭就哭的？
　　爱丽丝拉着神绮的手，眨了眨眼睛：“一起。”
　　“呜呜……爱丽丝最好了……”
　　神绮立马抱着爱丽丝，但以罗摩的视角来看完全是神绮的计划通。
　　灵梦表示不需要特别安排房间，毕竟逗留在万魔殿的时间最多不超过三日，因此灵梦选择待在客厅，也方便于在萨丽艾尔来袭时迎击。
　　而罗摩跟着神绮和爱丽丝，来到了万魔殿的寝室，规模一如既往的宽大，无论是房间的规模还是床的规模。
　　神绮带着爱丽丝先行沐浴了一番，虽然神绮欢快地表示随时等待罗摩来突袭，不过小爱丽丝似乎有些害羞，正所谓女儿长大了就不会再和父亲洗澡，再者说凭借着已生效的女儿特攻，罗摩对爱丽丝免不了掺杂一些本不该出现的情绪。
　　拜特攻所赐很顺利的就说服了神绮，这次倒不算特别坑。
　　沐浴过后，爱丽丝选择的是淡雅的粉红色睡裙，和一般小女孩的衣服没什么两样，神绮擦拭着泪水，选择的是凸显身材的蕾丝边内衣。
　　“为什么哭了？”
　　神绮垂头丧气地指着衣柜里原本她挑选的那一件：“本来打算穿那件的……被爱丽丝禁止了……”
　　顺着神绮的指尖，罗摩看见了那件……嗯、姑且算内衣的东西。即便样式贴近于内衣，但怎么看都是几根细绳挂着几块微小的布料而已，而且关键的地方好像还是开口的。
　　爱丽丝低着头，小声地嘟哝着：“我穿不上……禁止偷跑……”
　　“……”
　　听力良好的罗摩完全听见了爱丽丝的碎语，只能说：孩子，你的思想很危险啊！
　　罗摩为了方便所以未行更衣，顺着爱丽丝和神绮的意愿，和神绮在左右两边，爱丽丝则在中间的位置。完美的一家三口的配备。
　　“爸爸，想听故事~”
　　“爸爸~”
　　神绮也故意跟着叫，不过罗摩更在意到底该讲什么。
　　罗摩瞥了一眼房间的墙壁上挂着的晚礼服，也自然看到了曼珠沙华，于是决定干脆就讲那朵花的故事好了，反正主要是哄爱丽丝入睡。
　　“那位佛教的高僧有讲关于曼珠沙华的故事吗？”
　　“曼珠沙华……这个我不清楚呢，我只是知道了那朵花的名字。”神绮眼前一亮，“难道难道、有什么传说？”
　　罗摩摊开手：“按照佛教来讲其实没什么可歌可泣的传说能讲，因为有关曼珠沙华的传说基本上都是后人添加的，因为曼珠沙华的特性，很容易添加悲剧色彩的传说。”
　　“曼珠沙华的特性……？”
　　“是啊，曼珠沙华开花的时候叶子会落下，也就是说，曼珠沙华的花与叶是无法同时存在的。”


第042章 爱丽丝的愿望（happy enDING）
　　神绮对此了解的不多，但采摘回来的曼珠沙华，的确都没有叶子。
　　神绮还以为那是曼珠沙华原本就没有叶子，谁想到曼珠沙华竟有这样的特性。
　　大自然总会创造出千奇百怪的奥妙，曼珠沙华的特性亦只是其中的一例而已。也正是因为花与叶注定无法共存，后人们为它添加了许多凄美的传说，这使得曼珠沙华被誉为“无情的花”。
　　罗摩对这些谈情说爱的传说不怎么感兴趣，然而神绮和爱丽丝似乎都对此很感兴趣，罗摩索性就拿它当睡前小故事来讲。
　　“很久很久以前，有一对恋人……”
　　罗摩开始了讲故事模式，今天的神绮和爱丽丝似乎都有些倦了，早已有了几分睡意。
　　故事才讲到一半，神绮便忍不住泪如雨下，含糊不清地说着“好感人的故事”，罗摩不得不暂时中断故事安抚神绮。不一会儿，神绮在罗摩的安抚下先行睡去了，罗摩拭去神绮大哭一场在脸颊上留下的泪痕，心说故事明明到最后才应该是最感人的。
　　罗摩继续把故事给爱丽丝讲完，罗摩本人倒是对于曼珠沙华的传说没什么感觉，大多是女孩子喜欢这些吧？
　　“……就这样，两人永世不得相见，当曼珠沙华枝叶茂密时，永远无法开花，当曼珠沙华花开遍野时，永远没有绿叶的陪衬。”
　　“……好可怜。”
　　爱丽丝捏紧罗摩的衣角，带着睡意评价道。其实爱丽丝也想睡觉休息了，只是听故事太过入迷，勉强不让自己睡着，想听到故事的结尾。罗摩注意到了爱丽丝的变化，到最后加快了故事的进程，和睡魔相抗衡的爱丽丝，完全没察觉到罗摩的快进。
　　“故事讲完了，睡吧。”
　　罗摩看了一眼有规律起伏呼吸着的神绮，她已经睡得很熟了，虽然和罗摩、爱丽丝待在一起，神绮十分活跃，但睡着的时候，神绮格外的祥和。右手无意间抱着爱丽丝，此时的爱丽丝也没有选择抗拒。
　　“爸爸……互相喜欢的人，不能得到好的结局吗？”
　　“嘛、不是每一个故事都能以Happy・End收尾，偶尔会留下一些遗憾。用心努力下去未必能完美结局，但什么都只不付出的话一定只有Bad・End了。”
　　罗摩摸了摸爱丽丝的金发，爱丽丝昏沉沉的点着头，像是要睡着了。
　　罗摩打算退出房间，不打搅爱丽丝和神绮。在罗摩踏上地板的那一刻，爱丽丝轻盈的声音再次响起了。
　　“爸爸喜欢巫女姐姐？”
　　“……哈？”
　　罗摩僵硬的回身，不用多想都知道爱丽丝口中的巫女姐姐是谁。
　　沉寂了数秒，罗摩开口问道：“为什么爱丽丝这样认为？”
　　“爸爸看巫女姐姐的时候……很温柔……”
　　“……”
　　“虽然不太明白……我觉得爸爸肯定是喜欢巫女姐姐的……”爱丽丝的声音越来越小，“Bad・End，不想要……爸爸要加油喔……”
　　“加油？”
　　“嗯。爱丽丝……支持爸爸……”
　　最后的声音，几乎没有办法听到。
　　一时间，房屋内仅剩下神绮和爱丽丝有规律的呼吸声。良久，罗摩舒了口气，对于爱丽丝的问题，罗摩没办法给出正确的答案。
　　罗摩的情感存在着缺陷，这是伴随着罗摩失去记忆的谜团。
　　罗摩知道有一句话叫当局者迷旁观者清，至少罗摩无从考证自己看灵梦时的眼神究竟是怎样的。
　　“我……”
　　房间的门轻轻叩响，罗摩摇了摇头，把烦扰的思绪暂时先抛弃。
　　离开房间才发现，来访者是一脸严肃的梦子。
　　“老爷，西南方向检测到萨丽艾尔的气息。”
　　来了么。
　　罗摩快步和梦子赶到客厅，梦子已率先告知了灵梦，所以灵梦也是准备就绪的。看到灵梦的那一刻，罗摩迟钝了半步，但很快就跟上了梦子。
　　“从魔界深渊到万魔殿，保守估计需要一个小时左右。”灵梦说出了她的推测，“魔界深渊上空有大量的魔物，萨丽艾尔应该会受到阻挠，我们也不能大意。”
　　罗摩习惯性地取出武士刀，魔界之行用了几次后，罗摩觉得用着还算顺手，也许该抽一些时间练习刀法，以备不时之需。
　　“出发吧。”
　　=====
　　【梦子】
　　魔界是和幻想乡独立区分的世界，由魔界之主神绮统治！据说最近有传闻称罗摩先生成为了新的魔界之主，难道是罗摩先生征服了神绮（貌似连神绮的女儿爱丽丝也一并被罗摩先生征服了）？
　　这位金发的女仆小姐可不是神绮哟，她是神绮（现在易主为罗摩先生？）的专属女仆：梦子！魔界的万魔殿全都是由梦子小姐打理的，超厉害的说。
　　魔界和幻想乡构筑了友好的关系，所以现在偶尔也会有部分魔界生物出现在幻想乡（竟然都是可爱的女孩子），梦子小姐担任魔界和幻想乡沟通桥梁的大使，想要拜访魔界的话请委托梦子小姐安排，擅自进入梦子是会魔界生物围攻的。
　　今后也请梦子小姐多多关照了~
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


第043章 罗摩：百合乡果然名不虚传
　　玄爷载着罗摩和灵梦，由梦子指引着，逐步接近来袭的死之天使萨丽艾尔。
　　“老爷，博丽的巫女不会飞行，在魔界深渊上空战斗，也许会有危险呢。”
　　梦子谨慎的提出建议，因为魔界深渊是就连神绮都不敢贸然进入的存在，那里究竟连接着哪里，神绮无法给出准确的答案。
　　封印着大魔法师的达摩驮都只是其中某片魔界深渊的终点，各种意义上来讲，深不见底的魔界深渊才是魔界最危险的地方。
　　“我会保护好灵梦。”
　　罗摩竖起大拇指，示意自己没问题。灵梦被戳中不会飞行的痛处，郁闷的撇了撇嘴，幻想乡大部分妖怪都会飞行，好在灵梦有玄爷相助，没有在退治妖怪时遭遇飞行的非难。
　　梦子时刻侦测着萨丽艾尔的气息，双方大约会在魔界深渊的中途相逢，梦子取出飞剑，提醒罗摩和博丽灵梦：“老爷，请当心，萨丽艾尔就在前方，我已经驱散了附近的魔界生物，半分钟后就会和萨丽艾尔相遇。”
　　罗摩和灵梦保持着一前一后的站立，他们也能够察觉到，魔界深渊紫红色的天空中，某种强大的气息正在逼近。
　　梦子的时间拿捏的很准确，三十秒转瞬即逝，魔界深渊的空中浮现与阴暗的色彩格格不入的纯白。
　　翅膀。
　　纯白的六翼，那正是天使最纯洁的象征之一，在没有太阳存在的魔界，天使之翼就犹如太阳般耀眼。
　　拍打着六翼的天使，其正体为淡蓝发色的年轻女子，虽然头上没有光环这种东西，不过手中的法杖和不掺杂一丝污浊的连衣裙的也能够证明天使的身份。
　　【ID：萨丽艾尔（Lv.7）】
　　“……又是Lv7。”
　　罗摩虽说已经习惯了和高等级的NPC打交道，但这次截然不同。梦子能好好讲道理放任通行，可不代表萨丽艾尔这里也行得通。
　　萨丽艾尔有些惊讶梦子居然带了外援：“别来无恙，梦子酱，这两位……外加一只乌龟是你的下仆么？”
　　梦子毫不客气的给予飞剑作为见面礼，萨丽艾尔则轻车熟路的抬起法杖，法杖顶端镶嵌的宝石亮起光芒，击碎了梦子的飞剑。
　　罗摩格外在意地问道：“梦子酱？我说……你的真名不会真的叫‘梦子酱’吧？”
　　罗摩无论怎样查看，梦子的ID都是确凿的“梦子”，然而天界的天使也以爱称称呼梦子，倒是十分有趣。
　　梦子急忙解释：“不是的！我从来没允许过她这么叫我……”
　　“梦子酱一如既往的可爱呢。神绮……最近有没有想我呢？”
　　第一个询问罗摩和灵梦是否为梦子的下仆勉强算正经，第二个问题就显得有点莫名其妙了，最关键的是萨丽艾尔满脸羞涩，初次见面时的圣洁完全抛到了九霄云外，活脱脱的恋爱少女。
　　灵梦喃喃自语：“她是不是在害羞啊？”
　　“博丽的巫女，事到如今我也没办法隐瞒了。”梦子咬牙切齿的剑指萨丽艾尔，“天界的死之天使萨丽艾尔……觊觎神绮夫人的美色多年，如今老爷不远万里归来，还请老爷为神绮夫人做主。”
　　末了，梦子毫不客气地回应萨丽艾尔。
　　“神绮大人早就名花有主了，她才不会思念你这个骚扰狂！”
　　那一刻，魔界深渊陷入了沉寂。
　　罗摩僵硬地转过头，望着亦受到巨大冲击而宛如石化的萨丽艾尔。
　　萨丽艾尔……喜欢神绮？！
　　梦子堂堂正正的来到罗摩面前，锲而不舍的宣告着神绮的主权：“企图双飞我和神绮大人的美梦也是你不可能实现的！我和神绮大人是属于老爷的所有物……身体和灵魂都是！”
　　“喂喂、容我多问一句，萨丽艾尔莫非打算NTR我？”
　　所谓NTR，指代的是配偶被他人强占，属于每个男性都深痛恶绝的最后底线，在R-18游戏中，甚至存在着以NTR作为专门的卖点的游戏。罗摩不是很懂看着自己的配偶被他人强占还能兴奋的人究竟是怎么想的，总之罗摩并不喜欢NTR。
　　结果罗摩不幸地遇见了试图给自己戴绿帽的人……虽然不知道百合到底算不算NTR，不过从妄想双飞神绮和梦子来判断，萨丽艾尔绝对是危险人物。
　　说好的天界圣洁的天使呢？怎么看都是……淫兽？
　　灵梦也对萨丽艾尔的惊人一面感到愕然，很早就听说萨丽艾尔等一派天使和天人与魔界不和，还以为其中隐藏着什么深仇大恨，到头来演变成爱恨情仇的肥皂剧？
　　“没错！老爷，她时刻觊觎神绮大人的贞操。告诉你，萨丽艾尔，神绮夫人的贞操已经被老爷夺走了！”
　　不、那个暂时还没拿走。
　　“全身上下都被老爷舔过了！各种各样的姿势也都尝试过了！”
　　“我有那么经验老道吗！？”
　　“而且，神绮大人和老爷，很久之前就有了孩子，如今也在茁壮地成长着！”
　　“已经……有了孩子……”
　　萨丽艾尔的肩膀微微颤动，梦子的最后一席话，成为了压倒萨丽艾尔的最后一根稻草。
　　罗摩的右手放在刀柄上，即便他和神绮的关系带有极强的偶然性，但不代表罗摩会为了摆脱神绮而把神绮退给一个骚扰狂。


第044章 死之天使，巫女的战斗方式
　　“……太棒了。”
　　从萨丽艾尔口中吐露出来的并不是愤怒的斥责，反而更倾向于突然兴奋的患者。
　　萨丽艾尔面色上的潮红愈加明显，她已经陷入了极度痴迷的妄想。
　　“一想到已经是别人妻子的神绮在我身下娇喘，我忍不住就要……啊啊啊……”
　　“她纯粹是个变态吧？！”
　　罗摩的吐槽得到了灵梦和梦子的一致认同，梦子像斗败的公鸡一样无力地垂下肩膀：“抱歉……我没想到这居然会刺激到她……”
　　梦子原本打算借此狠狠打击萨丽艾尔一番，谁想到人妻化的神绮阴错阳差的戳中了萨丽艾尔的好球区，萨丽艾尔旁若无人地进入妄想状态，罗摩丝毫不怀疑假如他们三人不在场，萨丽艾尔会自行解决生理需要。
　　最为正经的灵梦以御币直指萨丽艾尔：“既然如此，死之天使萨丽艾尔，你绝对不会退让，对吧？”
　　“没错……虽然不知道你们是谁，不过这一次我一定要把神绮带走。”萨丽艾尔的神色逐渐恢复，“你们拦不住我的，不如早点退下如何？”
　　“恕难从命。”
　　“嘛、那就只能开战咯？”
　　萨丽艾尔举起法杖，罗摩知晓萨丽艾尔是等级达到Lv7的强者，妄图令这种等级的人乖乖识趣退下，完全是不可能的任务。
　　梦子尽管很想帮助罗摩和灵梦一起抵御萨丽艾尔，不过她依然按照罗摩的安排行事，推到后方避免萨丽艾尔启用针对魔界的特殊武器。
　　“老爷，祝您武运昌隆。”
　　梦子恭敬的行礼后，转而向万魔殿撤退。
　　“难道凭你们就想拦住我？”
　　萨丽艾尔皱起眉头，梦子的撤退在她看来，便是罗摩和灵梦两人足以对付她的含义，萨丽艾尔感受到的仅有屈辱和愤怒。
　　罗摩自然不必告知萨丽艾尔他们已从八云紫口中得知萨丽艾尔的最终底牌，梦子撤退，玄爷熟练地载着两人，寻觅进攻的角度。
　　灵梦的掌心凝聚起皮球大小的灵力弹，以弹幕的形式射向萨丽艾尔。
　　萨丽艾尔的法杖再度亮起光芒，一道扩散性的护盾迅速扩张出来，护盾波及到灵梦释放的灵力弹，那些灵力弹像是被净化般烟消云散。但护盾的扩充并未结束，以排山倒海之势推进。
　　玄爷接近萨丽艾尔的护盾，紧接着灵梦跃到护盾上方，一掌击中萨丽艾尔的护盾。
　　灵梦又借助那一掌的推力，重新回归玄爷的背上，待到远离膨胀的护盾后，罗摩看见上方已有灵梦贴上的一枚符咒。
　　符咒开始扩散，不消三秒钟的时间，护盾已布满灵梦的符咒。
　　罗摩注意到灵梦的双手开始结印，其中不乏一些奇怪的手印，罗摩对于巫女的咒术了解不深，虽然能勉强判断出灵梦的手印大概是“六甲咒语”，据说这是最早由中国道家传来的，即六甲秘咒。
　　“临兵斗者，皆阵列前行”，凡九字，常当密祝之，无所不辟，要道不烦，此之谓也。
　　只不过传到日本，由于抄录时的误解，误将“阵列前行”抄成“阵列在前”，所以日本和中国的六甲咒语，实际上是存在差异的。
　　当灵梦做完最末的代表“前”的隐形印后，密密麻麻布置的符咒逐一飘落，而萨丽艾尔的护盾，早已不知所踪。
　　“还是迟了一步。”灵梦叹了口气，“要是我能早点把那个打碎……”
　　护盾消失，但制造它的主人：萨丽艾尔也一起失去了踪影。萨丽艾尔的护盾阻碍罗摩和灵梦是其一，最主要的是那并不是需要持续吟唱的法术，换言之护盾开始扩充之际，萨丽艾尔便有充分的时间着手其他的法术。事实上灵梦正是察觉到萨丽艾尔的的身形逐渐淡薄，才急于破解萨丽艾尔的护盾。
　　罗摩时刻警觉着萨丽艾尔，没想到萨丽艾尔竟会采用隐身这种战术，还以为Lv7等级的敌人都会采用正大光明的方法来着。失去了萨丽艾尔的视野，罗摩也就无法选定萨丽艾尔为目标。
　　早知如此该提前使用“天使”特攻糊脸解决战斗吗……
　　罗摩不免有些焦躁，R-18游戏模板带来的特攻效果拥有无视等级的强大效果，罗摩这才察觉到他似乎过于信赖的特攻了，一直以来的无往而不利，致使罗摩忽略了特攻最大的弊端：选定目标。
　　没有选定目标的话，特攻根本释放不出。
　　罗摩不得不转而寻找类似于“国家”特攻的指定范围的打击，但很快又意识到萨丽艾尔目前的状态很难说到底符合哪一类特攻的条件。
　　“放心，我限制住了萨丽艾尔的行动范围，她没走远。”
　　误以为罗摩在担心萨丽艾尔偷渡前往万魔殿，灵梦出言安慰。
　　“我不是在担心这个……灵梦你有办法吗？”
　　灵梦微微一笑，闭上双眼之后，轻启樱唇：“たかみむすびのかみ。”
　　随后当灵梦再度睁开双眼时，瞳孔完全化为赤红色。
　　罗摩回想起在鬼都几次三番惊讶于灵梦的本领，却都被灵梦一句“我是巫女哎”完美的回击，巫女的话，一般都有作为“灵媒”的才能，灵梦所使用的、可能是类似于“言灵”的能力。


第045章 第三关：邪眼的堕落天使（萨丽艾尔）
　　灵梦的视野中，模糊地勾勒出萨丽艾尔的身形。
　　那是以自身作为灵媒，通过言灵得到神明“高御产z日神”的神力庇佑，灵梦捕捉到萨丽艾尔的方位，袖口中飞出一张符咒，扩散出灵力弹攻击萨丽艾尔。
　　萨丽艾尔拍动纯白的六翼，驱散灵梦的灵力弹，随后萨丽艾尔也展开了反攻，唯独灵梦能看见萨丽艾尔发射的札弹。
　　“玄爷！往左边闪！”
　　灵梦指挥着玄爷躲避萨丽艾尔的攻击，最关键的地方在于，萨丽艾尔发射的弹幕也是隐形的。
　　罗摩本想指望着凭借萨丽艾尔的攻击发射点判断萨丽艾尔的坐标，结果就连这种打算也落空了，无法捕捉到萨丽艾尔的位置，一切都只能依靠灵梦。
　　“你是……博丽神社的巫女？”
　　魔界深渊中传来萨丽艾尔的声音，同样无法判断萨丽艾尔到底在哪里。
　　找不到来源……
　　博丽灵梦没有回答萨丽艾尔，毕竟萨丽艾尔不会因此而收手，现在罗摩和玄爷都看不见萨丽艾尔，灵梦时刻也不能分神。
　　萨丽艾尔从灵梦的沉默中得到了答案，如果是拥有博丽之力的巫女，必须要认真对待才行。
　　萨丽艾尔高举法杖，不同于最初的札弹，这次可不是在试探，而是货真价实的反击。
　　“玄爷……接下来会有一大批札弹的袭击，听我指挥。”
　　“嚯嚯……没问题。”
　　罗摩待在玄爷头部旁边，已经拔出了刀却无处发挥，实在很尴尬。所谓没有反隐技能的职业遇见会隐身的刺客的感觉，大概就像这样吧。
　　躲避萨丽艾尔的札弹，全部依靠灵梦的指挥和玄爷的躲闪，尽管如此玄爷也屡次被几发札弹打中或擦伤。最关键的是，灵梦根本找不到反攻的机会，光是指挥玄爷就已经十分吃力了，再加上萨丽艾尔释放大范围的弹幕易如反掌，形成了完全是萨丽艾尔单方面的压制。
　　罗摩闭目凝神，利用直觉击落了几枚札弹，威力不算强大，问题在于密集的数量，导致灵梦难以突破。
　　说到底，只有灵梦能看见萨丽艾尔，这才是压倒性的不利的关键。
　　“可恶、又看不见她在哪了……”
　　灵梦暗自焦急，忙碌于闪躲萨丽艾尔的弹幕，她根本无暇顾及萨丽艾尔。
　　突然间，一道极光瞄准玄爷的前方袭来，那在灵梦的眼中是十分耀眼的存在，但玄爷和罗摩都看不见萨丽艾尔的攻击。
　　“玄爷！快停下！”
　　灵梦认为不能再这样下去被动挨打了，她取出几枚符咒甩到空中，试图驱散萨丽艾尔的弹幕。
　　但是，丢失了萨丽艾尔的视野，导致灵梦忽略了后方。
　　“――来吧，直到倒地死去的那一刻！”
　　“？！”
　　灵梦眼角的余光瞥到，萨丽艾尔躲在一个之前始终被忽略的角落，布置好魔法阵。强大的魔法冲击击中灵梦的后背，脑海中闪现的最后想法，是终于理解了萨丽艾尔为何要在玄爷前方发射极光。
　　为了阻挡玄爷的去路吗……
　　萨丽艾尔注意到，灵梦始终没有离开玄爷的背部，且一直指挥玄爷。
　　得到“博丽巫女无法飞行”这个结论并不困难，萨丽艾尔觉得有些好笑，在魔界深渊这种地方战斗，不会飞行和自寻死路没有差异。于是，萨丽艾尔只需要使用一些小手段，把灵梦击飞出去便万事大吉。
　　萨丽艾尔的计划十分成功，魔法击中灵梦的后背，灵梦失足从玄爷背上坠下。然后魔法阵放射出大量的锁链，牢牢限制住玄爷的行动。
　　呼啸的寒风掠过灵梦的脖颈，灵梦看到下方漆黑的深不见底的魔界深渊，仿佛张开血盆大口要将她吞噬一样。
　　大脑一片空白的间隙，灵梦看见上方递来了什么。
　　“――灵梦！抓住！”
　　灵梦下意识地握住了那个物体，随后才看清她握着的忽然是褐色的刀柄。
　　刀柄……？
　　嘀嗒。
　　鲜红的液.体，落在灵梦的脸颊上。
　　那并不是灵梦的血。
　　“啊……”
　　灵梦抬起头，终于明白她为什么没有落入魔界的深渊。
　　在灵梦坠落的一瞬间，罗摩判断出、双手的距离是不够把灵梦抓回来的。因此罗摩借助了道具，来弥补不足的距离。
　　刀。
　　罗摩唯一携带的东西，在最关键的时刻派上了用场。
　　但是、刀并不同于棍棒，它的绝大部分面积都是锋利的刀刃，仅有刀柄处才是安然无恙的狭小空间。如果灵梦握住了刀柄，也就意味着……
　　“罗、摩……”
　　博丽灵梦的声音，止不住的颤抖。
　　罗摩的双手，紧紧握住了利刃。玄爷被萨丽艾尔限制住不能移动，但萨丽艾尔偏偏算漏了罗摩。
　　撕裂般的疼痛。
　　这绝对不是夸张的描绘，握住刀刃强行维持住一个人的重量，那种滋味没有体验过的人是绝对理解不了。罗摩必须时刻用力，否则便会功亏一篑，这也意味着刀刃只会越陷越深。
　　罗摩勉强挤出一丝笑容：“好险好险，掉下去可不知道会碰见什么怪物。”
　　灵梦不敢说话，甚至不敢呼吸，唯恐自己的轻举妄动会加剧罗摩双手的痛苦。
　　为什么……？
　　“我拉你上来。”


第046章 博丽阴阳玉（black or white）
　　单是维持住灵梦的重量，双手就像要被割开一样，某种时候刀刃太过锋利，反倒是一种另类的弊端。
　　此时，看不见札弹击中了罗摩的后背。罗摩强撑住避免灵梦坠下，再度用力握住了刀刃，鲜血像小溪一样潺潺流下，但罗摩丝毫没有松手的想法。
　　罗摩向上提了一段高度，足够灵梦扳住玄爷的背部，灵梦急忙手动攀爬上来，不过轻微动荡的那段期间，反而刀刃的切割。
　　恐怕已经切入骨头了吧，重量消失的瞬间，罗摩整个才把被完全染成红色双手收回。
　　“笨蛋！笨蛋！”
　　灵梦看见罗摩被刀刃割破的双手，声音中带着一丝哭腔，假如再用力的话，罗摩的双手就那么断成两截也说不定。
　　“灵梦……？”
　　“为什么要做这么危险的事……”
　　灵梦抓住罗摩的手腕，她看着罗摩手掌上深入骨髓的裂伤，仿佛切开了她的心脏般疼痛。
　　罗摩困惑地歪了歪头：“不然的话，你就掉下去了啊……”
　　使用双手，距离不足以拉住灵梦，刀鞘亦然，菖蒲赠与罗摩的是标准的武士刀。武士刀有一个显著的特点，那就是刀柄有着相当的长度，完全能够支撑双手上下握住，这也意味着武士刀的刀鞘和刀身长度有着很明显的差距。
　　当时手头上能够维持需求长度的，仅有武士刀本身。
　　“你不需要……这么冒险的……”
　　灵梦垂着头，罗摩看不清她的表情，寒风掠过罗摩手上的伤口，罗摩呲了呲牙，才发现玄爷不知何时摆脱了萨丽艾尔的禁锢。
　　玄爷一改过去悠闲的态度，似乎也格外认真起来：“老夫载你去那位女仆那里，你现在不能再战斗了。”
　　“……”
　　罗摩忽然回想起，玄爷的等级其实很高。
　　按照这个逻辑来说，玄爷摆脱萨丽艾尔的禁锢，实际上是能够做到的，也就是说玄爷可以飞到下方接住灵梦，确保灵梦不会坠入魔界深渊的最深处。
　　而刚才罗摩被萨丽艾尔再次击中时，玄爷似乎已经没有被禁锢了，之所以没回避，只是为了不牵动罗摩手上的刀伤。
　　罗摩发现了一个很尴尬的事实：虽然不能说帮了倒忙，但其实他的牺牲完全能够避免。
　　“我是不是多管闲事了？”
　　罗摩哭笑不得，自己紧张到连判断能力都失去了吗？
　　灵梦背对着罗摩，不知在做些什么，如今玄爷载着罗摩和灵梦高速飞行，避开了萨丽艾尔的追击。
　　不一会儿，灵梦取出一条白色的布条，坐到罗摩身边，细心地为罗摩包扎手上的伤口。
　　“谢谢……”
　　灵梦轻声呢喃着。
　　灵梦的包扎非常小心翼翼，罗摩没有感到多少疼痛，不过有一件事，罗摩比较在意。
　　“灵梦你为什么会随身带着这个？”
　　抹着眼角的灵梦忽然僵直了一下。
　　罗摩一开始就觉得灵梦拿出来的布条有哪里不对，布条上带有一丝温热，似乎不像是放在口袋里的东西。最关键的是，即便罗摩的双手缭绕着十足的血腥味，却依旧遮蔽不住布条上淡淡的余香。
　　“不要用鼻子嗅啊……”
　　灵梦面红耳赤，偏偏罗摩带伤，灵梦又不敢明目张胆的阻止罗摩。
　　然而灵梦条件反射护住胸部的动作，布条的真实作用不言而喻。
　　传说中的裹胸布。
　　虽然罗摩不是很清楚裹胸布阻碍胸部发育的结论是否正确，不过在魔界已经有情趣内衣的现在，外界还有人用裹胸布是不是太落后了点？
　　“咦？老爷您……”
　　梦子和玄爷会和，她立马看见罗摩双手的惨状，眼眸中霎时充满了怒意。梦子知道这是谁造成的伤口，如果萨丽艾尔已经追击至此，梦子定然会毫不犹豫地和萨丽艾尔开战吧。
　　“梦子，带我回万魔殿。”
　　罗摩叹了口气，无法看见萨丽艾尔、再加上负伤的他，实在帮不上灵梦。
　　梦子想要说些什么，但这是罗摩的命令，何况灵梦那副“拜托了”的眼神，传递给梦子的还有她留在此处阻击萨丽艾尔的决意，最终梦子只是张了张嘴，却什么都没说，老老实实地带着罗摩返回万魔殿。
　　罗摩承认、灵梦说的没错，他只是个笨蛋罢了。
　　灵梦目送罗摩和梦子离去，脑海中再度浮现出刚才的那一幕。
　　是的，罗摩做了一件很蠢且没必要的事，没有考虑到玄爷和灵梦已是老搭档怎会出现这种低级的致命错误，但这是罗摩满脑子扑在如何不让灵梦坠入深渊的结果。灵梦无法怪罪罗摩，最关键的是：罗摩在那一刻，选择将刀刃留给他自己。
　　灵梦不知道短暂的时间内，罗摩是否明白那样做的后果，也许把安全的刀柄递给灵梦，只是出自于本能而已。无论如何，似乎有什么触动了灵梦。
　　“只有你一个人了？”
　　四面八方，响起追击至此的萨丽艾尔的声音。
　　虽然没能逼出敌人的底牌、自己就先亮出最后的手段是绝对的不利，事到如今，灵梦想要抗衡强大的死之天使，唯独只能全力以赴。
　　紧接着、萨丽艾尔看见灵梦两侧的空中，一段狭小的空间逐渐扭曲，最终具现化两枚红白相间的宝玉。
　　――博丽阴阳玉。


第047章 萨丽艾尔的底牌，幽玄魔眼
　　博丽灵梦的战斗方式，倾向于拼尽全力把敌人一口气击倒的类型，换句话说，刻意隐瞒绝招不是灵梦的风格。
　　玄爷见灵梦祭出博丽阴阳玉，心知灵梦已经动了真格，打算一击打倒萨丽艾尔。
　　玄爷张了张嘴，想要提醒灵梦不要太勉强，不过玄爷还不至于在萨丽艾尔面前暴露灵梦的弱点。
　　灵梦心知玄爷的担忧，低声宽慰道：“放心吧，玄爷，我自有分寸。”
　　萨丽艾尔那边，颇为心生忌惮，虽然不清楚那个红白相间的宝玉究竟是什么，但它带给萨丽艾尔的威压，远超萨丽艾尔遇见的任何一个人。
　　这就是博丽巫女真正的力量？
　　必须要阻止她。
　　畏惧占据了萨丽艾尔的头脑，然而当她领悟到该做的正确事宜，终究迟了一步。
　　闪耀着七彩的光玉从四面八方环绕萨丽艾尔，六翼的天使慌忙举起法杖，毫不迟疑地释放了她最强的防御招式，刚好能够覆盖住萨丽艾尔的微型盾面随之出现，完美地将萨丽艾尔庇护在其中。
　　阴阳玉飞速转动，七彩的光雨随着灵梦的动作聚拢。
　　“――梦想封印！”
　　刹那间，魔界的深渊被太阳般的光束照亮。明明是堪比大妖怪全力一击的爆炸，却诡异的没有任何声响，仅有波及到的空间剧烈晃动，对周遭丝毫没有实质性的影响。
　　释放出这全力一击，灵梦的呼吸猛然加剧，她半跪在玄爷的背上，按住胸口努力地让自己平静下来。漂浮在两边的博丽阴阳玉，此刻也像是反映灵梦现状、萎靡不振地飘荡于低空。
　　“太勉强了啊……”玄爷对灵梦的结果并未感到意外，只是话语中多了几分无奈。
　　把积蓄的灵力大部分都用于存储，以备将来不久“博丽大结界”的扩展，灵梦目前能够自然使用的灵力可谓少之又少，强行驱动梦想封印，造成类似于虚脱的症状是必然的结果。
　　“没关系，玄爷……我没事……”
　　灵梦恢复了一丝神色，未来要用到张开博丽大结界的灵力，只嫌少而不嫌多，这会导致灵梦的作战能力大打折扣，不过想到博丽大结界的稳定性和持续性会得到更多的保障，灵梦认为这是值得的。
　　况且，灵梦全力的一击足以击倒百分之九十九的敌人――当然这是在单打独斗的前体下。
　　“怎么会……？”
　　灵梦无法相信，正面承受梦想封印的萨丽艾尔，竟没有被击倒。即便萨丽艾尔六翼显得狼狈不堪，衣服也多了无数的孔洞，法杖甚至被博丽灵梦轰掉三分之一左右的长度，但萨丽艾尔本身受到的伤害，实在远远低于灵梦的预期。
　　“不愧是博丽的巫女……”萨丽艾尔心有余悸地开口了，“差点我就败给你了，击碎了我的护盾，连‘幽玄魔眼’也被你毁掉了四个。”
　　“幽玄、魔眼？”
　　灵梦微微一怔，梦想封印的收效如此之低，恐怕是所谓的幽玄魔眼代替萨丽艾尔承受了相当分量的伤害。
　　在萨丽艾尔的上方，漂浮着一枚巨大的眼睛。
　　早已见识过各种奇珍异物的灵梦并未太过惊讶，那只漂浮着的眼睛想必就是萨丽艾尔所说的幽玄魔眼了，形状和人类的眼睛无异，眼白中央的瞳孔是鲜红色，边缘处可以看到明显的血丝。
　　眼睛的下方牵连着一条黄色的线路，分别牵着四个不同的方向。线的尽头空空如也，灵梦认为之前那里也有着四个眼睛，在梦想封印的冲击下、它们成为了萨丽艾尔的盾牌。
　　灵梦没听说过幽玄魔眼这种生物，然而当它出现之后，魔界深渊的上空出现了崩裂的迹象，灵梦回想起八云紫提到的萨丽艾尔的秘密武器，看来萨丽艾尔对抗魔界的王牌正是幽玄魔眼了。
　　“这就是你用来对抗魔界的手段？”
　　“没错，我悉心研究百年的成品，一下子被你毁掉四个，实在很心痛呢。”
　　“你打算用它破坏魔界？”
　　“嘛、把神绮和梦子掳走后，魔界也就没有存在的意义了。断绝神绮的退路，最好的办法不正是把魔界毁掉吗？”萨丽艾尔看了一眼残缺的幽玄魔眼，“现在这个样子要毁掉魔界很困难，不过用来抓住神绮绰绰有余。”
　　“？”
　　萨丽艾尔见到灵梦困惑不解的模样，嘴角扬起胜利的笑容。
　　“你现在还能站得起来么？”
　　“呜……！”
　　灵梦尝试重新再站立起来，她恢复了一部分灵力，可以在博丽阴阳玉的帮助下再次使用梦想封印。然而，一阵来路不明的电流穿透灵梦，灵梦全身麻痹，几乎动弹不得。
　　萨丽艾尔高傲地说道：“我制作的幽玄魔眼能够定身看中的目标，魔界人的话会被直接石化、只有我才能解除，非魔界人的效果要打些折扣，用来对付透支的你也足够了。”
　　原本五个眼睛的幽玄魔眼，同时观看五个方向、且定身效果极强。灵梦破坏了四个魔眼，仅剩下一枚魔眼，无论效果还是时长都大打折扣。
　　“那么、很遗憾，你输了，博丽的巫女。”
　　萨丽艾尔笑着抬起法杖。
　　灵梦拼命化解着幽玄魔眼的定身，只需要三秒钟，就能够破解开定身效果。
　　但是、萨丽艾尔的攻击，无需长达三秒的吟唱。


第048章 奈亚拉托提普（nyarlathotep）
　　罗摩手上的伤口，即便经过灵梦的包扎，也仍旧难以遏制血液的涌出。
　　想来也是理所当然的，刀伤已经波及到骨头，绝对不是简单包扎就能处理好的伤势。哪怕罗摩纹丝不动，手心的疼痛也会逐渐传来。
　　“老爷，我给您处理一下。”
　　梦子带着罗摩回归魔界中心地带，不过并没有立即返回万魔殿，因为罗摩的伤口已在不断向外溢血，为了避免罗摩失血过多，梦子只好暂时停下来为罗摩处理伤势。
　　到现在罗摩都有些难以置信，因为在第一人称射击游戏（First・Personal・ShooTING・Game）模式下，罗摩受到任何伤害只会扣减HP，而罗摩本身则不会受到实质性的损伤。救灵梦的时候，罗摩没有考虑过是否会受伤。
　　大脑中、唯独把灵梦的安危放在第一位，因此就连思考都出现了迟钝。
　　梦子的手中释放出温热柔和的微光，治愈着罗摩的伤口，没想到魔界竟然会有掌握治疗术的人。但话说回来梦子的能力到底是什么罗摩也不清楚，独自一人打理万魔殿，兼具照料神绮和爱丽丝，想必能力也十分全面吧。
　　罗摩的视线跨过梦子的肩膀，有意无意地朝灵梦和萨丽艾尔的方向望去。
　　然后，罗摩看见了魔界深渊上方崩裂的天空。
　　“老爷？”
　　梦子忍不住回头望去，脸色顿时一变。
　　“糟糕！难道萨丽艾尔动用了针对魔界的武器？”
　　“……”
　　罗摩和梦子都没有忘记，萨丽艾尔手中捏着一张最有针对性的底牌，即八云紫口中的秘密武器。
　　罗摩没能见到萨丽艾尔亲自使用，然而以魔界深渊的坚韧来说，能够做到撕裂魔界深渊天空的只有萨丽艾尔的秘密武器了吧。
　　手中完全不具备决定性的证据，一切皆为罗摩主观的、臆想性的推断。
　　好似内心中有种声音在不断诉说，灵梦此刻的处境十万火急。
　　罗摩咬紧牙关，右手再次搭在刀鞘上。梦子本打算冲出去支援灵梦，可她看到罗摩的举动，顿时慌了神。
　　“老爷，您不能再出战了，您的手会……”
　　“指令……”
　　罗摩对梦子熟视无睹。
　　R-18游戏模板，输出能力依赖于赋予的“特攻”效果，无视等级的秒杀，面对大部分敌人都能轻松取胜。但此时此刻特攻根本毫无用武之地。
　　要使用别的方法才行。
　　灵梦有危险。
　　必须――
　　罗摩瞬间抽出了武士刀。
　　“指令（Cut）……！！！”
　　既然特攻效果不行，那么就使用其他足以击倒萨丽艾尔的力量。
　　电光石火间，罗摩回想起，程序（Program）中拓展说明里提到的某种功效，利用特殊的指令，能够做到个体的再现。并且特别说明了，再现的同人游戏里个体实力会大幅度下滑。
　　罗摩不知道这会不会有副作用。
　　特殊的指令，和罗摩最常使用的指令吟唱方式有很大的不同。没有必要吟唱游戏名称，符合当前的游戏模式下，大声地呼唤所渴求再现的个体的ID即可。亦不是将对象召唤出来，而是类似于将个体再现于罗摩、附体的形式。
　　罗摩记得，他检阅能够使用的能力时，偶尔注意到某些特攻的对象是具体的人物。譬如说曾经无意间调整出来的“十六夜D夜”特攻，还有《妖簟ぞ惺快ΑじΑな拙め窒息Α犯酱的“魂魄妖梦”特攻这种。顺带一提，罗摩完全不知道十六夜D夜和魂魄妖梦是谁。
　　另外，存在着“奈亚拉托提普”这类莫名其妙的名字。
　　但关于这一点，罗摩姑且有点印象，奈亚拉托提普似乎是克苏鲁神话体系中的某位外神。
　　“……奈亚拉托提普（Nyarlathotep）！”
　　罗摩决心再现的，正是克苏鲁外神：奈亚拉托提普的力量。
　　指定完全下达，罗摩的大脑出现了短暂的空白。
　　视野瞬间变得与众不同，轻而易举地锁定了萨丽艾尔和博丽灵梦。罗摩清楚的看见，灵梦处于劣势之中，遭到萨丽艾尔的压制。
　　罗摩朝着那个方向，落下了斩击。
　　无法完全再现克苏鲁神话外神奈亚拉托提普的力量，但是应该够用了吧。
　　罗摩这么想到。
　　紧随其后斩击落下了结果――
　　整个魔界，被罗摩一分为二。
　　魔界深渊、乃至是整个魔界，遭到奈亚拉托提普的力量撕裂为两截。
　　梦子几乎忘却了惊愕。
　　斩击笔直地命中了萨丽艾尔，她完全没梵音过来究竟发生了什么，右半边的三枚翅膀直接被斩落，法杖的顶端也受到撕裂魔界的斩击的影响而粉碎。
　　“呜？！”
　　失去了半边翅膀的萨丽艾尔，根本猝不及防。
　　幽玄魔眼也惨遭破坏，萨丽艾尔理解不了这道强大的攻势究竟从而何来。
　　到底……发生了什么？
　　脱离了定身，牢牢抓住绝佳进攻时机的灵梦，闯入了萨丽艾尔的眼帘。
　　“梦想封印！”
　　冷漠无情的话语，宣告了萨丽艾尔的败北。


第049章 遍地都是魔物娘的世界
　　状况是这样的。
　　罗摩和灵梦击败了萨丽艾尔，顺带摧毁了幽玄魔眼，是一件莫大的喜事，灵梦将重创昏迷的萨丽艾尔带回万魔殿，由梦子牢牢的绑住也不在话下。
　　问题不在这里。
　　幽玄魔眼破坏了魔界深渊上部的天空，罗摩更是一击斩断了魔界。
　　不过这些都是小问题，创造了魔界的神绮，自然能够修复魔界的一切伤口。罗摩分裂成两段的魔界，在神绮的一番修复下恢复如初，不愧是Lv8等级的魔界之主。
　　……但问题也就在这里，神绮的确能够抚平魔界的一切伤痕，可有些东西，神绮没办法复原。
　　“老爷，请用茶。”
　　“……”
　　梦子恭敬的给罗摩端上一杯沏好的红茶，罗摩无心体会红茶的美味，原因在于魔界产生了严重的变化。罗摩对于自己关乎到灵梦常常会作出出格的举动这一点，姑且保持着一定的自觉，不过这次的后果已经远远超出了罗摩能解决的能力范畴。
　　想起鬼族那边还有两个很严重的问题等待处理，罗摩深感自己是个罪孽深重的男人。
　　距萨丽艾尔被击败活捉回来，差不多过了将近两天的时间。罗摩和灵梦迟早要回归博丽神社，所以罗摩也必须要说服神绮和爱丽丝，她们把罗摩当成亲人，罗摩却没办法一直陪在她们身边，实在很难开口。
　　不过关于万魔殿过于冷清，罗摩提出了神绮欣然接受的解决方案――
　　“女仆长大人，老爷，厨房打理完毕！”
　　一位身着女仆装的少女，恭敬的向罗摩和梦子禀报。尽管窈窕动人的身段足以令男性想入非非，不过把视线稍微下移，就会发现少女的下半身，完全由蛇的躯干组成。直白点说，女仆的身份是“蛇女”。
　　梦子毫不客气地给予蛇女仆一记手刀：“老爷在场要先向老爷请安！称呼也要放在第一位！”
　　“……我倒是不在意这些。”
　　看着一本正经教训蛇女仆的梦子，罗摩惆怅地自言自语。
　　罗摩提出的方案是多招收几名下人，反正偌大的万魔殿，平常只有三人未免太冷清了。话虽如此，招收魔物娘当仆人并非罗摩的本意，而是魔界中……实话实说，魔物们全都变成可爱的女孩子了。
　　“这已经……不是龙傲天就能形容的了的展开了……”
　　罗摩通过特殊的方式，再现了奈亚拉托提普的力量，虽然明确地帮助灵梦击败了萨丽艾尔，然而那一道斩击，也贯穿了整个魔界。除非对方本身就属于美少女，否则罗摩攻击到对象都会变成可爱的女孩子，魔物们则都会变成魔物娘。
　　是的、如同牛头人部落被罗摩轻易转换为乳牛部落那样，罗摩的那次斩击，R-18游戏模板十分臭不要脸的判定为针对“魔界”的全范围打击，而后果就是全魔界的生物统统变成了魔物娘，连史莱姆都没放过，罗摩看到那一滩蓝色的史莱姆能凝固成妹子的形态，内心是崩溃的。
　　据说蚂蚁都变成了勤勉的蚂蚁娘，魔龙们也都变成了龙娘，全魔界都完蛋了，真的是字面意义上：蛋都完了。
　　罗摩感受着时不时传来的偷瞄的目光，不用猜都知道，蛇女肯定在害羞的偷瞄着他。
　　没错……那个无可自拔的爱上罗摩的拔作式设定，十分友好的一并扩散。
　　说起来你可能不信，罗摩睡了一觉醒来就发现自己多了最低千万计量的魔物娘后宫，想想就觉得真刺激，罗摩现在的身份，说是魔界的全民情人都不为过。
　　然而，罗摩知道，魔物娘的性.欲是很强的。罗摩只听说过魔物娘把愚蠢的凡人的元精榨干，可从来没听说过魔物娘在性.欲的较量中惨遭滑铁卢。更何况千万数量的魔物娘都是保守数字，光是满足魔界的史莱姆娘，拟定一天一个的话，罗摩的日程都能排到百年开外。
　　魔界没救了。
　　罗摩打断正处于训斥状态的梦子：“梦子，天界的来使要到了吧？”
　　“是的、预计在今天晚上到达。”
　　梦子恭敬地回应，虽然她头一次管理这么多女仆，但她似乎很快代入了女仆长的身份。
　　“这样……那我先出去一下。”
　　罗摩从沙发上起身，梦子替罗摩打开房门，万魔殿内四处可见忙碌着的魔物娘女仆的身影，罗摩倒是有些佩服梦子，竟能按照魔物娘不同的体型和特征制作出这么多的衣服。
　　来到大厅，罗摩看见灵梦在和一位史莱姆样貌的女仆下棋。
　　“灵梦……？”
　　“罗摩？手好些了吗？”
　　灵梦最为挂念的就是罗摩手上的伤势，在魔界修养的这两天，罗摩的伤口以惊人的速度愈合了，即便如此灵梦依然放心不下，罗摩为了她而受伤，又从梦子听说那道关键时刻到来的斩击是罗摩释放的，在灵梦眼中，罗摩的地位有了一些微妙的变化。
　　“没问题，你看。”
　　罗摩拍了拍手掌，掌声十分清脆，那是绝对健康的双手。
　　灵梦还是有些不放心，拉着罗摩的手指，温柔的检查罗摩手上的伤痕是否治愈。
　　纤细的手指轻轻拂过罗摩的手心，罗摩觉得一阵酥痒，灵梦也确信了罗摩没有留下伤疤。


第050章 罗摩：不是很懂你们克苏鲁
　　“这下我放心了。”
　　灵梦的语气轻快了不少，如果罗摩留下什么后遗症，灵梦真的会为此而愧疚一生。
　　虽说罗摩本身也不认为留下两道伤疤有多严重。
　　回想起罗摩的冲动，灵梦还是不忘叮嘱罗摩：“真的很危险……要牢记、三思而后行哦。”
　　罗摩苦笑道：“下次我会多加思考的。”
　　灵梦忽然向后退了几步，双手叠在一起，轻轻向罗摩道谢：“那个时候你救了我，谢谢你，罗摩。”
　　一本正经的道谢，罗摩一时间不知该如何回应，沉默半晌，才略显生硬的转移话题。
　　“灵梦你刚才在、下棋？”
　　“嗯。你在神社里经常一个人下棋，我想、要是能陪伴你下棋，你就不会那么寂寞。”灵梦似乎有些困扰，“所以我拜托修格斯制造了一副棋，这是必须要两个人才能进行的游戏。罗摩一个人，到底是怎么进行下去的呢？”
　　罗摩惊讶于灵梦观察的如此细致，本以为待在神社几乎无所事事的那段时间，灵梦都没怎么关注过他，没想到灵梦竟然有注意他的行动。
　　“而且，罗摩、看起来像一直有对手？”
　　“那个啊……”
　　这个都发现了吗？
　　罗摩解释道：“想象出另一名比我强的对手，然后挑战‘他’，只是这样单纯的进行游戏而已。”
　　灵梦似乎没有办法立刻理解：“塑造出一位比你强大的对手，再与根本不存在的人博弈？”
　　“是的。那样的世界，很单纯。世界上只剩下一盘游戏，输、赢、平手，必定存在着这三种结果，不需要思考其他，渴求游戏的胜利就是唯一要做且付出行动的事。”罗摩缓缓地诉说，在甲铁城的时候，罗摩一直有独自下棋的习惯。
　　天地间仅剩下输赢的游戏，无论是输是赢，比罗摩强大的“他”永远都会等候着罗摩的挑战，罗摩似乎永远无法做到必胜，但仍然孜孜不倦地进行着游戏。
　　灵梦望着罗摩认真的面孔，似乎多少理解了一点。
　　“原来是这样啊。不是‘根本不存在的人’，而是在和‘看不见的人’博弈。”
　　灵梦重新回到棋盘边，担任灵梦对手的女仆，也就是方才灵梦提到的修格斯。
　　“老爷。”
　　修格斯恭敬地向罗摩行礼。
　　罗摩将全魔界的魔物都变成了魔物娘，然而也一并出现了许多带有明确ID的对象。罗摩认为这是再现后寄居于体内的“奈亚拉托提普”所导致的结果，常理来说，罗摩通过个体再现的方式使用了奈亚拉托提普的力量，那么就会像装载了一个系统模板一样，能够和奈亚拉托提普对话沟通。
　　搞不好还可能会出现反客为主的迹象。
　　然而事实恰恰相反，奈亚拉托提普毫无动静，不论罗摩怎么查找，翻烂了游戏模板，都没能找到奈亚拉托提普的任何踪迹，若不是活捉的萨丽艾尔断裂的三枚羽翼证实着斩裂魔界的攻击有多强大，罗摩都要怀疑自己是否根本没再现奈亚拉托提普。
　　就算因为游戏载体的缘故，奈亚拉托提普的实力会大打折扣，但也不应该这样。
　　“灵梦，我暂借一下修格斯。”
　　“她本来就是你的仆人啊……”
　　“是的，老爷，请随意使役我吧。”
　　修格斯带着温和的笑容，金色的眼眸熠熠生辉。
　　含有明确ID的NPC都是特别的，修格斯也不例外，她外形保持在高挑的人类御姐的风范，扎着单马尾辫，保持着魔物特征的深蓝色肌肤，脚步的位置并没有人性化，依旧是史莱姆般的形态。
　　修格斯身上的女仆装不是梦子定制的，而是修格斯个人的产物。修格斯的能力是变化活体细胞，创造出任何道具，包括和灵梦下棋的棋盘，也都是修格斯个人的产物。顺带一提，因为能力的缘故，修格斯浑身上下的每一寸细胞都是敏感带，而触碰修格斯制造的物品便等同于爱抚修格斯的身体，据说感觉能传递过来的样子。
　　貌似能开发出许多奇怪的玩法。
　　罗摩带着修格斯来到大厅的一角，压低音量询问道：“我说……你是克苏鲁神话体系的一员没错吧？”
　　修格斯点了点头，承认了罗摩的说法。
　　修格斯（shoggoth）和奈亚拉托提普一样都是克苏鲁神话中记述的一部分。按照克苏鲁神话的说法，修格斯是形态无定的原生质生物，通常它看上去就像柏油构成的巨大变形虫，表面有着发光的眼睛，实在难以想象原型是那种东西的怪物竟会以女仆的姿态定性。
　　爱好魔物娘的人真的能对原型那样骇人的少女萌起来吗……
　　“这样的话，我想你应该知道：蠕动的混沌‘奈亚拉托提普’。这家伙现在好像沉睡在我的体内，有办法唤醒她么？”
　　“蠕动的混沌……”
　　修格斯歪了歪头，罗摩的心里“咯噔”一下，修格斯差不多是确定奈亚拉托提普是死是活的最后底牌了，然而修格斯在克苏鲁神话里，差不多是远古种族的奴仆身份，罗摩也不能保证修格斯真的有办法，毕竟不是很懂他们克苏鲁。


第051章 我家的女仆不定形
　　修格斯的手中凝聚出一小团蓝色的球体，放到罗摩地手心里。
　　罗摩记得修格斯近乎能用身体创造物品和道具，倒不是说不能创造食物，修格斯创造出的食品味道极其古怪，绝对称不上是美味佳肴。
　　“检索……”
　　修格斯尝试检索罗摩体内关于奈亚拉托提普的气息，罗摩耐心地等待修格斯的结果，起码要有一个相对有保障的信息才能放心。要是能唤醒奈亚拉托提普，并与之沟通或许会好许多，然而这几天罗摩即便是做梦也没能联系上奈亚拉托提普，也不知道有什么影响。
　　“嗯，老爷、检索到蠕动的混沌潜伏于您的体内。”修格斯给出了明确的结果，“我不能与蠕动的混沌沟通，但我认为蠕动的混沌对老爷是无害的。”
　　“无害……”
　　克苏鲁神话里可不是这么评价奈亚拉托提普的，不过换个角度想，罗摩再现的理应都是通过游戏的载体二次转化、和原版的克苏鲁神话截然不同，譬如修格斯就是最好的例子，克鲁苏神话华里修格斯获得智慧后，曾一度试图反抗，结果理所当然的被镇压了。
　　魔物娘的修格斯却是完全一心一意侍奉主人的仆从，其一生只为献给所侍奉的主人，已经到了不可理喻的地步。
　　罗摩转而问道：“奈亚拉托提普沉睡了么？”
　　“是的。”
　　罗摩得到了修格斯明确的答复。
　　无法确定奈亚拉托提普沉睡的缘由，罗摩推测和再现的游戏载体有关，同人游戏（Fan・Game）的再现由于世界观无法生效，进而导致大幅度的削弱，大概是最合理的解释了。
　　修格斯摆动着触手，黏答答的奇异体液不断滴落，她正准备向罗摩提出交合的邀请，罗摩率先看出了修格斯的想法：“神绮和爱丽丝她们都在外面吧？今后万魔殿的工作多辛苦咯，修格斯。”
　　修格斯乖巧地点了点头，罗摩顺理成章的离开。
　　专有ID的魔物娘在魔界中不存在其他个体，修格斯便是其中之一，虽说修格斯的本体是奇异的生物，不过魔物娘化的修格斯并不会让人感到不适，她会依据侍奉者的需求调整自身，换言之几乎不管有什么苛刻的请求都能满足。
　　但是、修格斯在“欲求不满”的方面越出了魔物的范畴，她不能控制自身的特性，但凡与之交合一次，就会愈来愈渴求，最终永远沉浸于修格斯的身体和侍奉当中，到最后会被一并同化为修格斯粘液般的身体构成吧。
　　天底下有这种魔物娘，该算危险还是实用呢。
　　走出万魔殿，罗摩才发现修格斯置放于手中的圆球没有还回去。
　　“咦？”
　　【获得物品：无定型源物质‘修格斯’】
　　变成物品了？
　　【无定型源物质‘修格斯’：修格斯身体的一部分，可通过它进行细胞分类，捏造出所需的道具，只有修格斯承认的主人才能使用，若与修格斯本体距离过远，效果减弱】
　　得到了意外的道具。
　　看起来似乎很方面，罗摩顺手把道具放入了背包（Bag）里。
　　罗摩在万魔殿外逛了一圈，最终在万魔殿后方找到了正在戏水的神绮等人。万魔殿附近有一摊湖泊，似乎也是神绮制造的，根据梦子的说法，原来并没有这个东西，是神绮在招收大量仆人后，发现有许多可爱的魔物娘是水生物，于是神绮修复魔界的时候，干脆顺手改动了一下万魔殿的环境，制造出一个可以用于戏水、外加水生魔物娘生存的湖泊。
　　“……魔界还有排球这种运动？”
　　虽说不是海边，但只要在碧蓝色的水旁，不打沙滩排球简直是浪费，所以罗摩就看见了分为神绮队和爱丽丝队两派的沙滩排球大赛。
　　说是沙滩排球，实际上膝盖以下都是在湖泊中，因为哪来的沙滩这种东西？
　　罗摩便站在岸边等待沙滩排球结束，沙滩排球人数一般不多，双方各自三人，且不出预料的是爱丽丝一方领先。
　　“爱丽丝~接住哦~”
　　神绮接住排球，小跑到球网边，满面笑容地抛给爱丽丝。爱丽丝当仁不让，跳起来将排球击过球网，轻松取分。
　　神绮完全沉浸在“我的女儿全世界最可爱”的氛围中，看着爱丽丝那认真的表情，神绮陶醉的无可自拔，完全无视了一旁的两位队友。
　　担任裁判，ID海洋主教的人鱼魔物娘，已经完全放弃纠正双方的犯规了。海洋主教毫不介意生活在魔界的湖泊中，在魔物娘当中，海洋主教是性格最温和的。不同于修格斯只对罗摩性格温和，海洋主教差不多是圣母级别。
　　海洋主教的下半身保持着鱼尾的姿态，主打颜色自然是象征着蓝海的颜色，就连手臂上的鱼鳍也不例外。海洋主教是忠实于罗摩的神官，服饰也是神官的风格，只不过呼之欲出的巨乳和露骨的装饰很难让人产生圣洁感。
　　海洋主教最先注意到罗摩的到来，她高兴地挥着手，鱼尾不断拍打着浪花：“罗摩大人~”
　　神绮和爱丽丝都停下了沙滩排球运动，陪伴她们的魔物娘也都纷纷终止。


第052章 来自天界的使者
　　“夫君！”
　　神绮的反应最为激烈，罗摩当然知道神绮是准备在他面前展示泳装。
　　万魔殿里的服饰紧跟时代，因此神绮的泳装也和现代接轨，是十分正统的比基尼。款式和神绮的发色一致，青春与活力完全体现了出来。比基尼中央的位置由一枚金灿灿的塑料环衔接，是能够完美体现事业线的设计。
　　如果是贫乳，那么肯定无法完美驾驭这种泳装，不过魔界之主神绮的乳量毫不逊色，把狭小的泳衣塞的满满的。
　　神绮跑到罗摩面前，原地转了一圈，然后像个女子高中生一样摆了个poSE：“怎么样？”
　　“完美。这套泳衣谁买的，不错哦。”
　　“梦子酱出品，值得保证~爱丽丝的泳衣也是梦子酱制作的，大家都是。”
　　裁缝是女仆的必修课么？
　　罗摩拽着神绮的手腕来到了一个隐秘的角落，越是拖下去越麻烦，还是尽快挑明比较好。
　　“神绮，说一件很重要的事。”
　　“？”
　　“其实我还要回幻想乡。”
　　神绮眨了眨眼睛：“我知道啊。”
　　“哈？你知道。”
　　神绮竖起一根手指，笑眯眯地说道：“八云紫昨天来过了，幻想乡的建立需要魔界的帮忙。”
　　罗摩诧异地追问：“你怎么回答的？”
　　“我全听夫君的啦~”
　　“……”
　　罗摩觉得，就算神绮不是傻白甜，这份天真也绝不是伪装的。不过既然神绮这么回答，罗摩和灵梦的魔界之旅算是完成了八云紫的委托。
　　神绮忽然鼓着嘴，稍微有些闷闷不乐地抱怨：“夫君真是的，才回来没多久……幻想乡建立后，夫君就不能回魔界吗？”
　　罗摩目前的方针，是帮助灵梦建立幻想乡，按理说幻想乡完成后，罗摩也就没有留在幻想乡的必要了。罗摩和神绮的感情是树立于R-18游戏模板的神坑效果上的，但罗摩看得出，神绮的确倾注了感情。
　　罗摩愿意选择回应神绮，因为情感缺陷的缘故，罗摩在某些方面的观念似乎偏差的离谱。
　　“幻想乡建立后，我会回魔界。”
　　“太好了。”神绮像得到心爱玩具的小孩子一样欢快地拍着手掌，她紧凑到罗摩面前，似乎仍不满足于罗摩的承诺，“临走前，亲亲？”
　　神绮羞涩地闭上眼睛，白皙的面颊染上一层红润的光泽。
　　罗摩抱住神绮，神绮依然非常害羞，在罗摩抱住她的时候，神绮的动作十分僵硬，身体也在轻颤。
　　这种时候再亲脸颊有点不识风趣了。
　　罗摩这么判断，随后吻住了神绮樱色的嘴唇。
　　（抱歉，本段内容和谐……）
　　【恭喜您！您的吻技大幅度提升了！】
　　“……”
　　貌似学到了莫名其妙的技能。
　　罗摩抱着一脸甜蜜晕倒的神绮，返回万魔殿后方的湖泊，梦子不知何时来到了这边，并且带着被五花大绑的萨丽艾尔。萨丽艾尔被逮捕后经由灵梦亲手封印，没办法发挥应有实力，只能老老实实地扮演着阶下囚的角色。
　　“呜呜呜……神绮、我总算……”
　　萨丽艾尔见到罗摩怀中昏迷的神绮，顿时飞扑过来，梦子早料到有这一幕，顺手一拽绑在萨丽艾尔身上的绳索，毫不费力地把萨丽艾尔脱了回来。
　　梦子一脚踩在萨丽艾尔的背上，冷冷地说道：“我不会让你那肮脏的气息污染神绮大人的！”
　　不管怎么看，被梦子踩在脚底的萨丽艾尔都没有抱怨，反而有点兴奋？
　　“老爷，天界的使者来了。”


第053章 永江衣玖，出逃的不良天人
　　（上一章部分内容被和谐，详细内容见君羊，其实也不是多H的内容……）
　　灵梦活捉了萨丽艾尔，并且由魔界收押，但萨丽艾尔再怎样也终究是天界的天使，天界不可能放任不管。
　　两日间，魔界与天界来往，立下了互不侵犯的规则，本身反对魔界的就只是少数派，何况领头人萨丽艾尔的理由又不怎么正经。
　　罗摩抱着神绮绕开萨丽艾尔，在梦子身旁，那位看起来不苟言笑的天界使者疑惑地盯着依偎在罗摩怀中的魔界之主神绮，殊不知现如今魔界之主的名号某种意义上已经易主了。
　　【ID：永江衣玖（Lv.6）】
　　“这位是天界的使者：永江衣玖小姐。”
　　罗摩查看ID的同时，梦子也开始介绍。
　　“您好。在下来此带回给各位添了诸多麻烦的天使大人，谢礼改日奉上。”永江衣玖并没有太过在意，毕竟她是天人，不可能了解魔界的人情世故。
　　罗摩打量了一番永江衣玖，淡雅的羽衣着装使她看上去通书达礼，然而有过萨丽艾尔看上去圣洁实际上是针对神绮的性骚扰狂的前例，罗摩没有完全信任永江衣玖。
　　不过若只是交还吃了两天的白食的萨丽艾尔，罗摩没什么意见，不如说巴不得有个人赶紧把萨丽艾尔领走。
　　“把萨丽艾尔带走可以，相应的、我想天界应该不会再犯下把萨丽艾尔放出来的错误了。”
　　“那是自然。”
　　“不要！我还要和神绮幽会……噗！！！”
　　梦子果断一脚踩在萨丽艾尔脸上，对神绮有非分之想的人，梦子一向不留情面。
　　罗摩选择无视萨丽艾尔，永江衣玖倍感头疼，暗自感慨为什么天界竟然会有这么不靠谱的天使。
　　永江衣玖保证了萨丽艾尔绝对不会再来侵犯魔界，但有件事永江衣玖却无法保证。
　　“……恕我冒昧，魔界内有没有出现天人打扮蓝发女孩？特征为戴着桃子装饰品的礼貌，还有七色彩虹的裙子。”
　　罗摩结合永江衣玖描述的特征，在脑海中描绘出一个十分抽象的存在，最主要的是罗摩从没听说过用桃子当头饰的，难不成是猴子吗？
　　罗摩朝梦子望了一眼，梦子摇了摇头，既然连梦子都不知道，看来魔界是没有出现过有那种特征的人，至少她肯定没越过魔界深渊。
　　“那是什么人。”
　　永江衣玖坦白道：“萨丽艾尔离开天界的时候制造了一些小骚乱，我想应当是便于离开天界而制造的，骚乱很快得以平复，且查明离开天界的仅有两位，其中一名真是萨丽艾尔。”
　　“这么说还有第二个？”
　　“请放心，我保证那人不会像这般痴狂。”永江衣玖停顿了一下，“天界的不良天人：比那名居天子，带着天界的宝物绯想剑趁乱离开了天界，她有可能在任何地方制造麻烦，不排除来到魔界的可能性。”
　　“你们不会把超危险的家伙放出来了吧？”
　　永江衣玖尴尬地说道：“在制造麻烦方面，她是无人能及的危险分子。”
　　天界怎么都是这么一群怪家伙……
　　罗摩摆了摆手：“算了，碰见的话我们会通知天界的，到时候你们要把她缉拿归案。”
　　“有劳了。”
　　罗摩只是敷衍了事而已，魔界和幻想乡那么大，遇见一个指定的目标谈何容易？
　　永江衣玖来到梦子身边，接过梦子手中的绳索，丝毫没有解开萨丽艾尔的束缚的意向。于是在萨丽艾尔哭喊着“我一定会回来的”和永江衣玖冰冷的“请先回天界补翅膀吧”的声音中，萨丽艾尔袭击魔界的事件算正式告一段落。
　　原来翅膀能补回来么……难不成是装饰品……？
　　罗摩把神绮托付给梦子，他担心神绮着凉，也不清楚魔界人到底会不会感冒，保险一点总没坏处。
　　湖泊边，魔物娘海洋主教捧着一本书，给爱丽丝讲故事。和神绮告别后，罗摩要和爱丽丝告别，不知是不是错觉，爱丽丝这两天格外听话，与初次见面那天粘人的样子大不相同。
　　“罗摩大人。”
　　海洋主教合上书本，恭敬地向罗摩行礼。
　　“爸爸，早安。”
　　爱丽丝抱着人偶站了起来，爱丽丝的泳衣是标准的儿童泳衣，和神绮相比，爱丽丝的起伏只能算可怜了。
　　反正爱丽丝还有发育的空间……等等，我在想什么？
　　罗摩打了个冷战，自己的非分之想越来越多，难保何时不会出现第二次走火。
　　罗摩抚摸着爱丽丝柔顺的金发，低声说道：“我最近要回幻想乡，可能要等到幻想乡建立后才能回来。”
　　爱丽丝的眼眸中闪过一丝沮丧，她只是个孩子，并不能做到像神绮那样豁达。
　　“我知道了……爱丽丝会快快长大，有朝一日就能和爸爸一起旅行了！”
　　“旅行？”
　　“嗯！爸爸去哪爱丽丝就去哪！”
　　届时R-18游戏模板会被新的游戏模式取代吧，反正罗摩打死也不想再用这节操丧尽的R-18游戏模板了。
　　“好啊。有机会的话，带你们去旅行吧，世界很奇妙，爱丽丝还没出过魔界？”
　　“……外面很危险，我不能随意出去。”
　　爱丽丝显得有些失落，神绮十分溺爱爱丽丝，这也导致神绮过于担心爱丽丝的安危，别说魔界，爱丽丝甚至没有踏出过魔界深渊。


第054章 大罪武装，海洋主教
　　（君羊和另一本书用的是同一个）
　　“没关系。”罗摩安慰神情低落的爱丽丝，“到时候我会保护你们。”
　　“诶……”
　　“这是一家之主的职责嘛，对吧？”
　　罗摩向爱丽丝保证道，不过罗摩很清楚，目前等级还没有爱丽丝高的他战斗力有多不稳定，至少要把等级提升到Lv5以上才行。
　　爱丽丝阴郁的表情转瞬即：“嗯！爸爸最强了！爱丽丝也要加油，绝不拖累爸爸。”
　　“好啊、爱丽丝打算学习魔法？”
　　“我想成为人偶使，我已经能制作出会动的人偶了！”
　　爱丽丝说着、将怀中抱着的金发女仆人偶展示给罗摩。
　　【ID：上海人形（Lv.2）】
　　人偶有ID？！
　　上海人形竟真的动了起来，她漂浮在空中，彬彬有礼地向罗摩问好：“贵安，老爷。”
　　……所以老爷这个称呼彻底固定下来了吗？
　　罗摩怀疑人偶是不是由于针对全魔界的斩击导致意外赋予的生命，但爱丽丝接下来的一席话却打消了罗摩的猜测。
　　“上海人形有点害羞，她陪了我很久呢。”
　　“她之前就可以自由移动？”
　　爱丽丝点了点头，罗摩回想起最初从灌木丛里抓出的人偶，当时真的没怎么注意。爱丽丝的人偶制作出于初学期阶段，还不能做到完美的制作和驾驭人偶。其实多半也有神绮过于溺爱爱丽丝，导致爱丽丝基本没什么学习时间的缘故。
　　“真棒。”
　　罗摩的鼓励、爱丽丝颇为受用，她红着脸从怀中取出一块袖珍的方盒，塞到罗摩手中。
　　【获得物品：未启用式自动人偶】
　　“自动人偶……？”
　　“爸爸一下子就看出来了？”
　　“呃、看是看得出，爱丽丝给我这个是？”
　　“它是爱丽丝制作的最完美的自动人偶，爸爸不在身边，就用它来保护爸爸！”
　　罗摩哭笑不得，我已经沦落到要被女儿担心安危的地步了？但这是爱丽丝的一番好心，罗摩也不会不考虑爱丽丝的心情贸然拒绝，暂且不论爱丽丝的自动人偶到底能不能帮到罗摩，至少把它带到身边，能让爱丽丝放心。
　　反正背包（Bag）没有上限设置。
　　然而，爱丽丝却又自责地说道：“爱丽丝没有完全制作成功……需要几个重大的部件才算完成。”
　　“什么部件？魔界内找不到么？”
　　“是‘大罪’啦……全部完成的话，就可以展开‘大罪武装’。”
　　七大罪？
　　罗摩略有耳闻，虽然不清楚爱丽丝所指代的大罪是不是指代传统的七宗罪，不过听起来的确是难以收集的部件。到哪里才能找到“大罪”的部件是个很严重的问题，罗摩对此并不在意，因为罗摩根本没打算使用，干脆就把它摆放在背包里。
　　海洋主教由衷地羡慕罗摩和爱丽丝其乐融融的样子：“罗摩大人和爱丽丝大人的关系真好呢，要是爱丽丝大人也能在神绮大人面前这么坦率……”
　　爱丽丝瞪了一眼海洋主教，海洋主教识趣的闭上了嘴。爱丽丝和海洋主教的关系似乎很不错，罗摩知道海洋主教是性格最温和，堪称人畜无害的魔物娘，因此也不担心海洋主教会把爱丽丝教坏。
　　罗摩不忘叮嘱海洋主教：“我不在的这段期间，有劳你们照看爱丽丝……还有神绮了。”
　　“遵命。罗摩大人若要出行，可否允许在下为罗摩大人献上祝福呢？”
　　“祝福？”
　　“是的，请您来这边。”
　　罗摩走到海洋主教所在的湖畔，由于海洋主教不能上岸，罗摩体谅地半蹲下身。
　　哗啦――
　　海洋主教从湖水中跃出，嘴唇在罗摩的脸颊上留下了她的温度。
　　爱丽丝抱紧上海人形，为此大受打击。
　　人鱼的魔物娘红着脸说道：“抱歉，失礼了。我祝福罗摩大人受到海洋的庇佑，您今后可以在水中自由活动。”
　　【恭喜您！您的泳技大幅度提升了！】
　　“……”
　　貌似是个还算实用的技能。
　　罗摩抚摸着被海洋主教亲吻过的地方：“这么简单就能获得大海的祝福，那更进一步的话……”
　　海洋主教方才的行为大胆了一些，可她仍有作为女孩子的廉耻观。
　　“是的，如果和我结合，就可以在水下生活，您是否……”
　　“不可以！”
　　爱丽丝再也无法坐视不管，用力把罗摩拖开。海洋主教干咳了两声，以掩饰刚才的失言。
　　该交代的都交代完毕，罗摩认为是时候返回幻想乡了。
　　“那么，爱丽丝，要多保重。”
　　“嗯！”
　　爱丽丝挥着手向罗摩告别。
　　“记得下次要带我们去旅行、把梦子也带上好不好。”
　　“可以啊。”
　　“巫女姐姐那边爸爸要多努力喔，不要像曼珠沙华的结局那样……”
　　罗摩险些一跤摔倒。
　　当初或许不该和爱丽丝讲曼珠沙华的故事……
　　=====
　　【神绮】
　　恐怖而又阴森的魔界！其统治者兼创造者正是这位……银发的大美人？
　　魔界是可怕的危险地带，不过魔界之主神绮夫人意外的通情达理。最近听闻魔界易主为罗摩先生所属，这条消息到底是否属实呢？
　　“我的一切都是夫君的所有物~”
　　哦哦！相当恩爱的答复！罗摩先生和神绮夫人一定有段可歌可泣、惊天动地、男默女泪的爱情故事！
　　接下来请期待本报记者的持续追踪报道！
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


幻想乡if线，其之二：3days
　　这是魔界深渊一战，未能救下博丽灵梦的世界线――
　　萨丽艾尔的计划十分成功。
　　魔法击中灵梦的后背，灵梦失足从玄爷背上坠下。然后魔法阵放射出大量的锁链，牢牢限制住玄爷的行动。
　　我应该去救灵梦。
　　灵梦有生命危险，如果坠入魔界深渊，必然万劫不复。
　　罗摩犹豫了，说到底罗摩只是灵梦和玄爷这对老搭档之间，凭空横插进来的一个局外人。没有罗摩，灵梦和玄爷搭档也解决了不少异变。玄爷知道灵梦不会飞，想必应该有相应的防范措施。
　　罗摩没有出手。
　　灵梦坠下魔界深渊，玄爷猛然撕碎了萨丽艾尔的锁链。
　　“坐稳了！”
　　玄爷载着罗摩，笔直地朝下方冲去，玄爷的爆发速度险些把罗摩从玄爷的背上甩出去，幸亏玄爷事先提醒了一句。罗摩暗自松了口气，玄爷果然有办法。
　　“――天真！”
　　萨丽艾尔冰冷的声音打破了罗摩的确信。
　　一阵酥^麻的电流充斥着罗摩和玄爷，罗摩赫然抬起头，看见萨丽艾尔的上方，悬挂着一枚巨大的眼睛。
　　幽玄魔眼。
　　罗摩回想起萨丽艾尔还留有针对魔界的秘密武器时，已经为时过晚，幽玄魔眼悬吊着四只一模一样的眼睛，保持着全盛时期的幽玄魔眼，轻易冻结玄爷和罗摩的行动。
　　萨丽艾尔的笑容还没来得及展现出来，玄爷又一鼓作气突破了幽玄魔眼的限制。
　　“这、这怎么可能？！”
　　萨丽艾尔失声叫道，但罗摩和玄爷谁都没有顾及萨丽艾尔的空暇。幽玄魔眼仅仅只限制住了玄爷一刹那，然而就在这短暂的时间，灵梦彻底没入了魔界深渊。
　　“灵梦……”
　　罗摩眼睁睁地看着灵梦消失，玄爷丝毫没有减速，带着罗摩冲进了魔界深渊。
　　没人知道魔界深渊里到底有什么。
　　进入魔界深渊的瞬间，罗摩的视线一片空白。
　　仿佛要把身体腐蚀掉的东西，从每一个毛孔侵入。罗摩无法辨明这是什么，好似跳进了盛满硫酸的容器里一样。
　　玄爷……在哪？
　　灵梦、也掉到魔界深渊里了。
　　想要张嘴，却发现唇舌早已腐烂。
　　意识被逐渐剥夺，最后的最后，罗摩亦产生了悔恨的心情。
　　当时要是果断地抓住灵梦。
　　一切都会不一样吧……
　　【BadEnd143：Love・Letter】
　　=====
　　这是留在魔界，没有回归幻想乡的世界线――
　　根本没必要回去吧。
　　魔界，对于我来说，已经是完美的天堂了。妻子神绮是魔界之主，女儿爱丽丝乖巧懂事；万魔殿的女仆梦子能打理好一切，魔界内还有各式各样的魔物娘。
　　罗摩曾经这么想，于是在魔界和灵梦告别。
　　那的确是美好的日子，被全魔界的少女崇拜，标准的人生赢家的结局。享受着每一天的生活，世界上绝对不存在着比这更加舒适的生活。就连R-18游戏模板再出来捣乱的时候，罗摩也不再厌恶。
　　因为罗摩是魔界的主宰。
　　顺理成章双飞掉神绮和梦子，爱丽丝最后也在某次选项的推助波澜下成功上垒。终日沉浸于糜烂的生活中，无论游戏模板还是曾经失去的记忆，都放弃了查明真相和调查的想法。
　　已经安于现状，准备就这样度过余生了。幻想乡成立了好久，灵梦之后怎样，没有得到消息。
　　但是、
　　“为什么……？”
　　万魔殿里，全都是血液。
　　“……变成了、这样？”
　　罗摩的喉咙是干涸的，他早已不再是第一次碰见如此血腥的情景。然而无论重复多少次，某种感情都麻痹不了吧。
　　最亲近的人，她们……
　　罗摩眼前的血液，说明了一切。
　　墙壁、地板、天棚。
　　无论哪里都充满了刺眼的鲜红。
　　已经轮回了好几次了，每次都是这样的结局。发誓要拯救她们，结果力量终究太过弱小了，沉溺于温柔乡中，等级只有Lv2的程度而已。幻想乡的任务失败，当初也没怎么在意。
　　没有办法理解。
　　罗摩知道错并不在神绮、爱丽丝，也不在梦子或魔界的魔物娘。
　　自甘堕落的人，只是罗摩自我而已。
　　三天的轮回，不知重复了多少次，这算是折磨还是惩罚？
　　究竟、要怎样才能结束？
　　行尸走肉般地在万魔殿移动，不记得经过了哪里，亦没有要去哪里的目标。如果是噩梦就快点结束吧、然后看见了，漩涡般的空间之门。
　　“……”
　　【不可思议】
　　门那边传来了陌生的声音，罗摩早已放弃了思考。
　　【你真的是……】
　　对方似乎感到疑惑。
　　紧接着又是令人毛骨悚然的沉寂。
　　【……真的没救了】
　　对方以放弃的口吻诉说。
　　没救了？
　　说起来，无限的轮回中，袭击万魔殿的人，究竟是谁？
　　罗摩的眼睛恢复了一些光彩，随后，罗摩的头颅消失了。
　　空间之门亦随之断裂，仅有几句缭绕的话语飘荡于罗摩的尸首上。
　　【我本来不是你的敌人】
　　【是想告诉你一切的……你所拥有的游戏模板、以及你的过去】
　　【……已经没必要了啊，就算告诉了你我想也无济于事】
　　【干脆在此结束吧】
　　【BadEnd152：3days～氦沥皮妞刻の彼方で～】


第055章 重返幻想乡，苏醒的露米娅
　　“真的好吗？”
　　返回博丽神社的途中，灵梦主动开口了。
　　罗摩微微一怔，不太理解灵梦这句话的含义，难道是指魔物娘的安排？反正全魔界都变成魔物娘了，罗摩就顺便委托之前的那个女忍，告诉乳牛部落等一票还在等候他的魔物娘们：别等了，愉快地在魔界生存下去吧。
　　梦子说变成魔物娘后，许多魔物娘失去了原本作为魔物的特性，尤其是肉食生物的魔物，实在没办法对魔物娘下手。魔界在饮食方面进行了一番大规模改革。
　　“你说……什么？”
　　“你的妻子和女儿，不留在魔界陪她们，真的好吗？”
　　“幻想乡建立完我还会回去的。”
　　罗摩有些意外灵梦居然担心神绮和爱丽丝，要不是罗摩执意要和灵梦回神社，可能灵梦就会结算工钱、把罗摩留在魔界了。
　　玄爷的背上满载着魔界的土特产，全都是魔物娘友情提供，罗摩的背包（Bag）同样收容满载，原本只收容了武士刀的背包一下子变得物资充裕起来。一般来说放在背包里食物都是不会过期的，许多游戏中，补给HP和MP的道具都以食物的形态出现，并不存在过期的问题。
　　然而也有部分游戏道具标明了使用期间，通常将之称为“限时道具”。
　　目前背包里不存在倒计时的道具，权当做是默认永久期间的道具吧，反正武士刀又没耐久的设定，兴许能用一辈子。
　　其他的一些道具亦然，顺便一提，乳牛们提供的牛奶放到罗摩的背包里竟然写明了效果，能够瞬间将“精力”恢复到满值。
　　至于精力是个什么鬼设定，罗摩结合自己连续使用四十余发特攻萎靡不振、喝了一碗乳牛们的提供的牛奶立马精神大半的经历，多少能猜到点什么？这玩意真是一点逻辑都不讲，真当精力是像RPG游戏里的数值一样喝瓶药就能满值吗……
　　另外梦子向罗摩秘密透露：怀孕的乳牛产奶量会提升十倍、功效能提升五倍以上！而面对怂恿罗摩让全魔界的乳牛怀孕的梦子，罗摩很干脆地拒绝了她。开什么玩笑，几万只乳牛你让我一个人把她们全搞一遍？弄不好第一只都产崽了还没轮番一圈，迟早得累死。
　　不过梦子这么怂恿也是在为魔界着想，由于饮食的改革，能够自主生产的魔物娘顿时变成了魔界的稀有资源。
　　正当罗摩想着这些的时候，玄爷已经载着两人回到了神社。
　　罗摩和灵梦两人顿时傻眼了，只见神社的屋顶漏了一个大洞，仿佛被陨石击中了一样。灵梦信誓旦旦的保证贫穷的神社不会进贼，然而看这架势，怕是招来了恐怖分子？
　　罗摩跳到地面上，取出背包里武士刀，灵梦亦做好了驱魔的准备――
　　“哼，你们终于回来了啊。”
　　黑暗中，金发的女子带着}人的笑容走了出来，赤红的瞳孔中满是浑浊，似乎精神处于不太稳定的状态。
　　咦，她不是……
　　【ID：露米娅（Lv.2）
　　HP：22/22】
　　“哦？”
　　罗摩查看金发女子的ID，果不其然是前往魔界时留在博丽神社的妖怪露米娅，不过等级……提升了？罗摩相信自己不会看错，露米娅极低的等级和仅有1点的HP，罗摩印象深刻，不知怎么回事露米娅居然升了一级，HP……呃、22点还是显得很少。
　　灵梦也从玄爷背上走了下来，冷静地问道：“我留给你的东西……？”
　　“谁要吃人类的食物！”露米娅露出尖锐的牙齿，“你忘了吗？我是食人妖怪，是专门吃人类的妖怪啊！”
　　咕咕咕……
　　气势磅礴的宣言，不幸被一阵高亢的声音所覆盖。
　　露米娅的脸登时变得绯红，她粗暴地扬起拳头，想博丽灵梦冲来：“总、总之，你们两个乖乖的被我吃掉吧！！！”
　　罗摩闪到灵梦面前，用带着刀鞘的武士刀反手击中了露米娅的后颈。露米娅应声而倒，手中凝聚的一小团黑暗也随之溃散。
　　咕咕咕咕……
　　一番剧烈的运动，露米娅的肚子再一次表达了抗议。罗摩和灵梦在魔界待了接近一星期的时间，倒真的忘了神社里还有一个人。
　　灵梦叹了口气，抱起玄爷背上的袋子走进神社。
　　“我去料理午餐，有带回来不少肉。”
　　“站住！博丽的巫女，我们是死敌吧？”
　　听到露米娅大声的喝问，灵梦的眼皮都没跳一下：“在你危害人类的时候，我是你的敌人，但你现在没做坏事，所以我不能放任你不管。”
　　说完，灵梦便走向了神社的内部，完全没留给露米娅反驳的余地。
　　“站、站住啊！那是什么歪理……呜！”
　　露米娅想要爬起来，却又跌倒在地。
　　【ID：露米娅（Lv.1）】
　　“……”
　　怎么回事？这个人的等级会随时变化？
　　罗摩大惑不解，灵梦忽然又从神社里返回走廊。
　　“罗摩，料理、你想吃什么？”
　　“哈？”
　　罗摩错愕地望着灵梦，过去灵梦从来没问过他，只不过灵梦的厨艺也不算差劲，再加上每天都有更换食材，也没办法鸡蛋里挑骨头没事找事。
　　灵梦似乎没有注意到她自己和以往的不同：“如果有什么要求……我会满足。”


第056章 弱小的食人妖怪与强大的巫女
　　罗摩从来不怎么注重这些，只要吃不死人就行，再加上罗摩一直以来也没生病，这方面始终被罗摩忽略。
　　“我……随意。”
　　灵梦完全无视拼命张牙舞爪试图引起她注意的露米娅，转身进入神社的厨房。
　　“我说啊。”罗摩指了指神社上方的破洞，“那个是你弄的？”
　　“哼、只不过是想离开这鬼地方体力不支而已。”
　　该不会是你打算飞走，体力不支从天上掉下来，硬生生把神社砸成这样的？
　　露米娅吃力地爬向神社，不过她的体力似乎在和罗摩的那次短暂交手中消磨殆尽，等级下降就是最好的证明。
　　“乱动只会耗费你的体力，省点力气吧。”
　　“我才不吃人类的食物……我是食人妖怪，我要吃人类啊！”
　　罗摩都快忘记露米娅是食人妖怪这个设定了，只有前往魔界之前灵梦稍微提到了一下。
　　灵梦和罗摩的归来对露米娅来说是天大的好事，饥饿到极点的她只需要一个人类暂时充饥，就有行动自如袭击人类村庄的资本。
　　爬行了几米后，露米娅实在没力气了，忍不住暗自抱怨为什么罗摩不是人类。罗摩和露米娅早在人类村庄外就有过一面之缘，不过露米娅实在是饿昏了头，对于罗摩把她带回博丽神社一点印象都没有，唯独记得罗摩不是食物。
　　罗摩索性就把露米娅丢在这里，反正露米娅又跑不掉，在博丽神社里，罗摩依然是博丽神社的杂工。
　　不知道露米娅到底是怎么摔的，神社的破坏非常严重，罗摩将能够重新利用的碎片收集起来，而那些残渣就干脆直接清理掉。
　　等到罗摩清理接近尾声时，灵梦也完成了料理。
　　幸运的是主要的家具都被灵梦临行前好好的保管，所以露米娅造成的损伤要小得多。
　　“有肉哦。”
　　灵梦夹起一块肉，首先送给露米娅。博丽神社的食物主题为素食，罗摩印象中有荤菜的次数少之又少。
　　露米娅看着灵梦把手递过来，准备一鼓作气把灵梦的手指咬下来，无奈余力有限，灵梦把肉放在露米娅口中就很快将手缩了回去。
　　露米娅嗤笑一声，说到底还是在提防着她。
　　可接下来的一幕顿时把露米娅的脸抽肿了，灵梦用筷子夹起一块滚烫的肉，放在嘴边轻轻的吹着。露米娅为之一愣，旋即反应过来口中的肉温度正好，完全没有因刚出锅而烫嘴。
　　嘴里好不容易有了食物，露米娅象征性的嚼了嚼。
　　“……”
　　味道还可以。
　　露米娅是食人妖怪，虽然主要是吞噬人类的黑暗藉此进食，但偶尔也有物理意义上食人的经历。露米娅没有吃过人类和黑暗以外的东西，对于牲畜的肉是什么味道，完全是陌生的，因此无法分辨这究竟是猪肉还是鸡肉还是牛肉。
　　比起人肉……味道差远了。
　　露米娅作出这样的评价，待到灵梦第二次把肉递过来的时候，耗尽积攒的体力，试图努力地咬掉灵梦的手指。
　　“痛！”
　　功亏一篑，露米娅的牙齿撞到了筷子，疼的露米娅掉下了眼泪。
　　灵梦急忙安抚露米娅：“不要急，还有很多。”
　　罗摩插了一句：“灵梦啊……她好像想吃你？”
　　“诶？是这样吗？”
　　灵梦惊讶地歪了歪头，罗摩本以为灵梦了解露米娅的特性而刻意提防，结果灵梦完全没注意到？
　　露米娅阴森地冷笑道：“是啊，博丽巫女，我们是天生的敌人，我早晚要吃掉……呜？！”
　　灵梦把一片菠菜塞进了露米娅口中：“快点吃吧，菜都凉了就不好吃了。”
　　“你、你竟然让我堂堂食人妖怪吃菜……！”
　　“不可以挑食喔。”
　　“你认真的吗？！”
　　罗摩忽然觉得灵梦的执着在某种程度上很恐怖。
　　露米娅最终屈服了，她不认为是自己没拗过灵梦，这只是先恢复体力的权宜之计，嗯。
　　露米娅大口饱餐了一顿，养精蓄锐，吃掉博丽灵梦可谓一举两得，既能暂时填饱肚子，又能除掉在幻想乡大快朵颐时的重大威胁。
　　灵梦只顾着照顾露米娅，自己甚至没来得及吃上一口，等到灵梦准备就餐时，菜已经全都凉了下来。
　　罗摩叹了口气：“我去帮你加热好了。”
　　“我自己来就好。罗摩，那个……”
　　“？”
　　灵梦欲言又止。
　　“味道、怎么样？”
　　“……”
　　罗摩不记得灵梦在乎过这个问题，一时间没有回答灵梦。
　　灵梦神色一黯：“……很糟糕吗？”
　　“不、没有。味道很不错。”
　　灵梦松了口气，露出了满意的笑容。
　　不过露米娅倒是格外不爽：为什么你不问问我？人类的素食真是差劲到极点！
　　露米娅蓄势待发，等到灵梦端起碗筷转身的刹那，犹如饿虎扑食般扑了上去――
　　轰！
　　灵梦回过头，却看见露米娅两眼翻白地昏死在榻榻米上。罗摩站在露米娅旁边，装作四处看风景。
　　好险。还好我把她秒掉了。
　　罗摩早就注意到露米娅心怀鬼胎，当然不能让露米娅得逞。
　　“露米娅？”
　　罗摩脸不红气不喘地胡诌道：“她摔倒了。”
　　“摔倒？”
　　“嗯，摔倒。话说，今晚还要露米娅住在这里？”
　　“也不能把她赶出去吧。”灵梦自顾自地说道，“借这个机会，我想应该能与露米娅谈谈……”


第057章 罗摩：我觉得我又要被坑
　　翌日。
　　“咿呀――！！！”
　　清晨，博丽神社在少女的尖叫中开始了喧嚣的日常。
　　声音是从露米娅的房间里传来的，罗摩很早就起来了，不过没看见灵梦在哪。
　　到底发生了什么？
　　罗摩闯入露米娅的房间，露米娅惊慌失措地用被子裹住身体，退缩到墙角。
　　“我、我的衣服呢？！”
　　“衣服？”罗摩试探性的问道，“你下面该不会是全裸……”
　　“我的衣服去哪了！”
　　露米娅面红耳赤的大吼道，虽然没有承认，但如此激烈的反应已经证实了被子下是身无寸缕的少女的身体。
　　昨天罗摩在露米娅袭击灵梦时敲晕了露米娅，然而罗摩又没有把昏迷的少女衣服扒光的习惯。搀扶着露米娅去入睡的人是灵梦，那么露米娅的衣服失踪应该和灵梦有关。
　　罗摩撇了撇嘴：“不知道，别摆出那种表情，这里是唯一一间有屋顶的卧室，其他房间都成露天的了，我们还没找你算账呢。”
　　“竟然这么羞辱我……！”
　　露米娅的双眼像是要喷出火焰，士可杀不可辱，就算是食人妖怪也有着不可退让的底线。
　　正当露米娅准备和罗摩拼命的时候，清晨不知去了哪里的灵梦恰好出现了，她看到裹在被子里的露米娅，立刻明白发生了什么。
　　灵梦微微欠身：“抱歉，我把你的衣服都拿去清洗了。”
　　“什么？”
　　灵梦掰着手指推算道：“从你的衣服的脏乱程度推断，我认为从我们离开后你都没有洗过衣服，所以早上我就拿出去清洗了一遍。现在你的衣服挂在外面晾干，今天天气不太好，可能要等一段时间。”
　　“谁、谁要你做这种多余的事！”
　　“女孩子要注意干净喔。”
　　“你――”
　　露米娅几乎被灵梦气得吐血，她真的是体会到一种人在屋檐下不得不低头的无力感，倘若力量充足，她大可用黑暗裹住身体离开，可如今她实在没多少力量足以挥霍，如果跑出博丽神社，基本上就是货真价实的裸奔。
　　愈是强大的妖怪，愈注重自身的尊严，裸奔这种事，但凡是有点贤知的妖怪都不会做。
　　没办法，真的无计可施了。
　　露米娅沮丧地低下头，灵梦对于私自清理露米娅的衣物也有些过意不去，于是又开口说道：“不如给你买一套新的衣服吧？权当做是我的赔礼。”
　　“灵梦啊。”罗摩插了一句，“她弄碎了我们的屋顶还没赔偿呢。”
　　“……要钱没有，要命一条。”
　　露米娅恶狠狠地说道，似乎想藉此挽回一点气势，然而站在罗摩的角度来看，配合露米娅那副衣不裹体的样子，怎么看都更贴近于无赖。
　　罗摩并不怀疑露米娅自曝穷光蛋的身份，露米娅绝对不是老老实实使用货币的类型，八成是想要什么就直接抢过来那样吧。
　　“罗摩。能拜托你去村落里买一些衣服和材料吗？如果有肉也买一点。”
　　灵梦已经下定了决心，从怀中取出货币递给罗摩，材料是用于修补博丽神社的屋顶的，灵梦也发现有的材料太琐碎难以修补，凑巧仓库里的材料见底，必须要买点新的回来。
　　肉类食品肯定是给露米娅准备的食物，嘴上劝诫露米娅不要挑食，但灵梦依然会给露米娅安排荤菜。
　　罗摩知道灵梦留下的原因是避免露米娅乱跑，虽然罗摩也不觉得事到如今露米娅能跑到哪里去。
　　“好好好……我看下衣服的款式。”
　　罗摩推开通往院子的门，露米娅和灵梦的衣服都挂在上边。值得一提的是，灵梦的衣服依旧是一成不变的红白巫女服，果然有好几套一模一样的衣服么。
　　“嗯……那边的食人妖怪，问你件事。”
　　“干嘛？”
　　露米娅十分不爽的回应。
　　罗摩一本正经地挪开位置，指着院子里的晾衣架问道：“内裤还要蓝白条纹的吗？”
　　“……我杀了你！！！”
　　罗摩躲过羞愤的露米娅抛来的枕头，反正露米娅又不可能追出来。
　　罗摩清点了一下灵梦提供的经费，由于罗摩很少去人类村落，也不太清楚如今的物价。
　　应该够用吧？
　　罗摩把钱放在口袋里，回归博丽神社后，玄爷又躲在手水舍里陷入沉睡。
　　那就走过去，权当锻炼身体好了。
　　罗摩唯一不放心的是R-18游戏模板，来到幻想乡，罗摩差不多被R-18游戏模板坑了个爽，去往鬼都附带击败对象怀孕的效果，去往魔界又变成了附带击中对象变成美少女的效果，而且至今都找不到解除的方法。
　　后者勉强稳定下来了，前者这么拖下去也不是办法……该死的R-18游戏模板……
　　罗摩顺手打开游戏模板，突然发现了一丝诡异之处。
　　【战斗特攻（混乱）】
　　“……”
　　糟糕，感觉要出事。
　　罗摩不知道这个“混乱”是什么情况，之前从来没碰到过，自打再现奈亚拉托提普把全魔界列入攻击范围后，罗摩就再也没查看过特攻效果，根本不清楚到底是什么时候变化的。
　　不会正好是奈亚拉托提普的影响吧？
　　满怀着不安，罗摩谨慎地走向人类村落。


第058章 人类村落的异变
　　村落里的人对博丽灵梦存在着误解。
　　上次来到村落，罗摩提到灵梦，反而被村民劝诫了一番，奉劝罗摩最好不要接近博丽神社的巫女。因为畏惧的缘故，村民们自然不会去神社参拜。
　　思索着要如何才能改变人们对博丽巫女的误解，罗摩来到了村落外。
　　“咦？”
　　村落的规模是不是比以前大了？
　　罗摩记得上次来村落，某家油炸豆腐店明明在村口，如今居然向外扩张了一条街。
　　罗摩觉得有必要打听一番，就顺便叫住了一名过路的女孩。
　　“麻烦打听一下、这里是不是有进行过扩张？”
　　“啊、是这样的。最近有许多别的村落的人家搬迁到了这里，因为这里从来没有被妖怪骚扰过，住在村落里的妖怪也都很友好。离博丽神社也很近呢。”
　　博丽神社？
　　难道是人类们开始逐渐接受灵梦的保护了吗……不，看现状来说，恐惧着灵梦的状态还是没有改变，离博丽神社比较近恐怕多半是灵梦来此很方便的缘故。
　　罗摩认为这是一个良好的开头，不过……
　　罗摩打量着眼前的少女。
　　总觉得有哪里不对劲，仔细一看少女的装扮根本和明治时代的风格不符，贴近于淡雅的西式风格，尽管一身便装，头饰和手腕上竟有明显的铠甲的着装。
　　幻想乡不是妖怪和人类的世界吗？
　　“你也是迁徙来此的外来人？欢迎哦。”
　　少女嫣然一笑，言行举止之间，她貌似在村落里居住了很久。
　　出于好奇，罗摩查看少女的ID。
　　【ID：狄璐卡（Lv.5）】
　　没听说过的名字……慢着，能扩展。
　　【狄璐卡：来自《Venus・Blood・Frontier》】
　　罗摩顿时凌乱了，这款游戏罗摩有印象，搭载“神灵”特攻的效果，当初还有对魔界之主神绮使用的想法，但后来由于罗摩和神绮化敌为夫妻，最终没有使用。
　　那么现在问题来了，R-18游戏模板的女主角为什么会出现在村落里？
　　罗摩大惑不解，在魔界他只再现过奈亚拉托提普，并没有在使用过特殊指令，况且再现也不是把再现的单位召唤出来，到现在罗摩都没见过奈亚拉托提普。
　　罗摩的视线跨过狄璐卡，看见狄璐卡后方亦有几名奇怪的少女。
　　【ID：七恋（Lv.1）】
　　【七恋：来自《夜勤病》】
　　【ID：篝之雾枝（Lv.5）】
　　【篝之雾枝：来自《美少女万AR猡铯欷徽hの少女》】
　　“……”
　　罗摩很想相信是自己眼睛花了，难道是我走错了地方？这里绝对是博丽神社附近的人类村落没错。
　　上次罗摩来村落碰见的只有“村民1”这样的路人式ID，如今村路里仍然不乏原汁原味的路人村民，但各式各样的R-18游戏女主角却出现在了这里，并且和村民们相谈甚欢。
　　到底怎么了……要不回个档冷静一下？
　　狄璐卡关切地问道：“您怎么了？看起来有点不舒服。”
　　“你就没觉得她们很奇怪吗？”
　　诸多R-18游戏的女主角统一出现在同一个村落，岂止是画风不同，简直成了画风大杂烩。
　　然而狄璐卡对此似乎毫无自觉：“这里一直都是这样啊。”
　　好吧。
　　一味的慌乱什么都解决不了，罗摩决定慢慢调查村落为什么会变成这样。毋容置疑，肯定和R-18游戏模板的有关，问题在于罗摩只来过一次，完全没理由导致人类村落异变。
　　罗摩声称自己是来购物的，希望狄璐卡帮忙带路指点。热情的狄璐卡自然满口答应，她看起来已经完全融入了村落。
　　……真的是融入么？
　　罗摩很随意地搭话道：“你对这个村庄很熟悉呢。”
　　“我从小就住在这里。”
　　狄璐卡的回答不出罗摩预料，她们并不像被召唤而来至此的样子。虽然搬来这里的新居民也有不少，但村落里出现的R-18游戏女主角显然超出了那个规模，毫不夸张的说，一条街道上起码有50%的村民替换成了R-18游戏女主角，各异的服装简直不像是明治时代的日本村落。
　　这么说来，可能性最高的应当是“替换”。类似于原本村民的存在被剥夺，改由一名R-18游戏的女主角接替村民原本的位置，就连记忆都出现了某种程度的偏差。并不是狄璐卡从小就住在这里，而是被顶替掉的村民是土生土长的本地人。
　　根据来往人口的分析，顶替存在似乎是随机的，起码罗摩主观上认定，男性村民减少了许多，好像不是只有女性村民才会被替换存在。罗摩暂时没看到原住民和顶替存在的少女相亲相爱的情景，罗摩进一步推测，要替换十有八九是一家子集体替换，且身份会被重置，譬如原本是夫妻的两人，替换后会重新转化为新的身份。
　　……这种满满的拔作式展开到底怎么回事？
　　“到了，要买衣服的话，这里是全村最物美价廉的地方。”
　　狄璐卡带领罗摩来到了一家贩卖服装的店铺，店的规模不大，生意还算红火，起码就服装店来说，始终有客人招待算是相当优秀的业绩了。
　　等等，那是……
　　【ID：上白泽慧音（Lv.6）】
　　无法展开。
　　原住民？


第059章 上白泽慧音，寺子屋的老师
　　ID：上白泽慧音的少女在挑选的却是小孩子的衣服，就外貌来说，上白泽慧音大概是人类二十岁左右的样子。
　　罗摩意识到妖怪外貌可能十分接近人类，但年龄绝不可能相似，罗摩旁边的狄璐卡顶替的必然是普通人类的存在，不过在游戏原作中，她有着“春风之战女神”的称号，拥有不菲的战斗力，也是货真价实的女神。
　　在幻想乡里她还拥有那种实力和女神的身份吗？
　　“啊！是慧音老师！”
　　狄璐卡眼前一亮，立马跑到了上白泽慧音的身边，看狄璐卡的样子，她们好像还认识？
　　狄璐卡扑到上白泽慧音的背后，把慧音吓了一跳。
　　“狄璐卡？”
　　上白泽慧音也很快就认出了狄璐卡，或许狄璐卡替换的村民本来就是慧音的学生。
　　“慧音老师、今天是来给伊吹补课的吗？”
　　“我是来给小爱买衣服的啦。”
　　慧音笑着给狄璐卡展示手中的衣服，不经意间看到了罗摩的存在。长久待在村落里的慧音，一眼就看出罗摩是外来人。
　　狄璐卡亦发现自己冷落了罗摩，赶忙给罗摩介绍道：“这位是寺子屋的慧音老师。”
　　“你好。”慧音温和地向罗摩打招呼。
　　罗摩还礼过后，决定从上白泽慧音这里看看能否套出有价值的信息。
　　“你好、我叫罗摩，来这边买些日常用品……恕我冒昧，你好像不是人类？”
　　上白泽慧音的等级很高，罗摩在幻想乡看见的原住民人类，除了博丽灵梦外，再也没有大于Lv.1的存在。
　　慧音坦率地承认了：“是的，我是妖怪，我很喜欢人类，所以和人类住在一起。”
　　罗摩有和隙间妖怪、鬼族来往的经历，她们对人类虽然没什么太大的恶意，要说友好似乎也谈不上。慧音对人类展现的友好态度大大超出罗摩的认知，虽然之前有听说过部分妖怪和人类关系十分友好，但慧音已经到了在人类村落开办学校的地步，显然已经被人类所接纳。
　　狄璐卡误会了罗摩的意思，开口帮慧音辩解：“慧音老师是好人哦，寺子屋是这里唯一的学校，而且从来不收费，不过我其实不是慧音老师的学生。”
　　说着，狄璐卡又跳到了刚刚帮助另一位客人买完衣服、出来迎客的淡紫发少女的后面，双手扶在她的肩膀上：“对吧？慧音老师的好学生~”
　　“唔、狄璐卡别取笑我了……”
　　【ID：晏靡链担Lv.1）】
　　【晏靡链担豪醋浴晏靡链怠完璧伊吹会长が拘束ドM！？な理由～》】
　　伊吹是这家服装店的店长，让罗摩大跌眼镜的是，晏靡链荡┑木尤皇切７。说起来一路上也有不少穿校服的少女，按照晏靡链凳巧习自蠡垡舻难生的设定，兴许一路上穿着学生制服的女孩子都是慧音的学生。
　　R-18游戏中，舞台设立于校园的不在少数，假如说人类村民大量替换为R-18游戏里的女主角，那么学生肯定占据了相当的分量。例如这位晏靡链当局噬暇褪悄晨钣蜗防锏难生会长，不过目测寺子屋没有学生会的制度。
　　罗摩讲解了需要购买的服饰的类型，伊吹很快帮罗摩取来了和露米娅所穿的那套黑白相间的衣服几乎相同的款式，罗摩开始怀疑露米娅的那套衣兴许都是强抢得到的，包括内衣也给准备两套。
　　伊吹帮慧音整理好小孩子体型的衣服，慧音支付了纸币后，便打算离开。
　　罗摩叫住了慧音：“请稍等？”
　　“？”
　　“……有件事我想询问一下。”
　　“寺子屋是不收学费的，随时欢迎来上课。”慧音突然冒出这么一句，由于罗摩看上去的年龄也大不到哪里去，慧音条件反射的认为罗摩是想入学。
　　寺子屋原本是教授小孩子读书的地方，异变之后反而莫名其妙的成为了高中部。
　　“我没想上学……”
　　“这样啊，是我误会了。寺子屋里没有男生，所以就……”
　　罗摩深知寺子屋变成女校和他脱不了干系，目前替换的全部都是R-18游戏的女主角，完全没看见R-18游戏的男主角出现，曾经罗摩还吐槽过幻想乡女孩子太多了，结果现在因为罗摩，这种情况愈加恶化了。
　　罗摩认真地问道：“关于附近博丽神社的巫女……她被这里、她所保护的人所畏惧着。”
　　“……”
　　“我想知道，同族也会畏惧的他们，到底是怎样接纳了你？”
　　上白泽慧音是货真价实的妖怪，Lv6的等级证实了她并不弱小，起码灭掉人类村落的程度绝对会有。村落里的人类已经包容了上白泽慧音，换在之前，应该就是原住民的人类心甘情愿的把孩子送去寺子屋念书吧，这已经不是普通的信任等级了。
　　上白泽慧音，究竟是怎么做到的？
　　罗摩想要改变灵梦在人类村落里的处境，因此上白泽慧音是一个很好的参考对象。
　　慧音并未立刻回答：“你是博丽巫女的朋友？”
　　“只是那里的打杂而已。”
　　慧音点了点头，像是接纳了罗摩的理由，她稍微思考了片刻，才缓缓开口：“我认为……是‘接触’的缘故吧。”


第060章 狄璐卡，春风的战女神
　　“接触？”
　　上白泽慧音提出的概念，罗摩一时间没能理解。
　　慧音顺着罗摩的反问，又继续充重复解释了一次：“是的，我认为博丽神社的巫女，和这里的人接触太少了。我很少在村子里看见博丽巫女，接触的越少，恐惧就会越来越加深的。”
　　“……”
　　灵梦的确，除了买东西的时候才会来到村落，其他的时间都待在神社里喝茶或打扫卫生。虽然博丽神社里往常只有灵梦一人，但灵梦自己也坦白过，神设里完全不存在值得小偷爬山盗走的东西。
　　“一开始我也不是被人们接纳的。”慧音话锋一转，叙述她的经历，“刚搬来的时候，他们都希望我滚出村子里，我来的那天，一下子就搬走了一半的人，留下的空房子也不愿意给我住，他们宁可放一把火烧掉。我只好自己盖一栋房子，每天砖墙都会被踢倒，用了半年的时间，才算把房子盖了起来。”
　　“……看不出你当年这么辛苦。”
　　“时间长了，大家对我也都不像之前那样恶了，而且盖房子的时候，我认识了妹红。”
　　“妹红。”
　　“是我的朋友，她今天不在。当初她看不下去我受欺负，就主动来帮我。”
　　提起那位朋友，慧音扬起了和煦的笑容，不禁有些怀恋和妹红相遇的那段日子。
　　罗摩勉强明白了慧音所指的含义，正所谓时间能冲淡一切，慧音依靠自己的坚持不懈，得到了村落里的人类的接纳。
　　“之后大家不再驱逐我，也不会主动和我说话，时间长了，有些看着我搬进来的人都上了年纪，他们喜欢聊一聊过去，我就陪着老人们一起说话。后来，孩子们都逐渐加入进来，再往后，年轻人们都愿意和我交谈，之前因为我而搬走的人，也有许多又搬了回来。”
　　听起来真是一段励志的故事。
　　慧音说的轻描淡写，不过当时的她一定付出了许多努力，最终演化成如今的局面。
　　“原来如此，长时间的接触，也就都熟悉了对吧？”
　　“也不能这么说……妹红帮了我很多，她是第一个和我讲话的人。凡事有了第一次，以后就会好很多了。”
　　慧音笑着说道，她开设寺子屋的道路亦十分坎坷，不过看样子没必要向罗摩叙述了。
　　上白泽慧音的路，灵梦没有办法再走一遍。
　　罗摩思索着要如何才能让村民接纳灵梦，慧音是一开始就挑明了她妖怪的身份，而灵梦却是真正的人类，按理说只要灵梦多和人类村落接触，误解与隔阂迟早会消除。问题在于灵梦很少和村落相接触，想要解决误解的话，就只能……
　　“依靠、外力推动……”
　　正如慧音多亏了妹红的帮忙，必须要有人为灵梦打开沟通的桥梁。
　　“谢谢。”
　　罗摩轻声道谢，上白泽慧音指给了罗摩正确的道路。除却弥补自我失去的记忆，罗摩也有其他自己想做的事。
　　“加油。”慧音挥手和罗摩告别，临行前不忘提醒罗摩，“就算不来念书，平日里也要记得多读书哦，知识就是力量！”
　　真是一位热心善良的老师。
　　没想到妖怪当中竟然存在着这等烂好人的性格。
　　“慧音老师还是和以往一样呢。”狄璐卡发自内心地感慨道。
　　“咦？你没走？”
　　狄璐卡一头雾水：“我当然不能走，你不是还要买肉和材料吗？帮人帮到底，我带你去找吧。”
　　“……”
　　烂好人不止上白泽慧音一个人。
　　和晏靡链蹈姹穑狄璐卡带着罗摩在村落里寻找肉店和修缮房屋的材料店，一路上狄璐卡也在向罗摩不断介绍村落的，她希望罗摩下次来的时候能更熟悉一些。
　　以同样相当实惠的价钱买完一切所需品，狄璐卡仍旧孜孜不倦地邀请着罗摩：“到我家去坐坐怎么样？我家就在这附近。”
　　“这个就不必了。今天很感谢你，不过浪费了你这么多时间真的没问题吗？”
　　“没事。家里有人照看，下次来我家的西瓜店买个西瓜就可以了，保证很甜。”
　　“西瓜……？你家是卖西瓜的？”
　　“是啊，今年的西瓜长得很不错。”
　　狄璐卡由衷地为瓜田大丰收而感到高兴，罗摩却受到了不小的冲击，原作游戏里堂堂春之女神，来到幻想乡竟然变成了瓜农？！
　　造成这种诡异的误差最大的可能性莫过于狄璐卡替换的原住民就是瓜农，因此狄璐卡继承了原住民的身份。仔细想想的话，晏靡链翟谠作游戏里也不是卖衣服的。
　　然而狄璐卡又继承了等级……还是问清楚比较好。
　　“今后我可以叫你狄璐卡吗？”
　　“嗯、可以啊，我也叫你罗摩，这样一来就公平了。”
　　“……你的家人，是不是叫芙蕾雅？”
　　罗摩结合狄璐卡来自的游戏，查看一番资料，得知狄璐卡在原作中的身份，实际上狄璐卡是季节四神的三女，而长女正是罗摩提到的芙蕾雅。
　　撇开女神转职当瓜农这个满载的槽点不谈，狄璐卡提到了家人，那么理应是原作游戏里的配置……
　　“芙蕾雅、是谁？”
　　狄璐卡眨巴着眼睛反问罗摩，她对芙蕾雅这个名字感受到的只有陌生。
　　“没印象吗？”
　　“我第一次听到这个名字。”
　　不像是在撒谎。
　　姑且和狄璐卡相处了一段时间，罗摩认为狄璐卡不是擅长撒谎的那一类人。


第061章 博丽神社的崭新日常
　　预防万一，罗摩又继续追问：“这么说来，托尔和莉格露朵也都不认识吗？”
　　果不其然，狄璐卡一脸困惑，罗摩抛出两个完全陌生的名字，狄璐卡在记忆中仔细回想了一番，但无论如何都没有印象。
　　托尔和莉格露朵是原作游戏中的季节四神的另外两位，经过这一次的确认，罗摩断定狄璐卡没有原作的记忆，就连身份也被重置了一遍。
　　“不认识就算了，看来是我认错了人。”
　　“嗯……”
　　狄璐卡的脸色略微缓和了一些，罗摩很想好好把人类村落的变化好好调查一番，不过再不回博丽神社的话，恐怕就赶不上午餐时间。
　　“那么，改日再会吧，狄璐卡，下次我会来光顾卖西瓜的。”
　　罗摩和狄璐卡告别，而狄璐卡也没有计较罗摩之前奇怪的发言。R-18游戏里的女主角一般都会被加上奇怪的设定，最常见的便是随着时间的推移沉沦于性Yu，即调教系游戏的调教完成。替换至此的R-18游戏女主角看样子都比较正经……也许是尚未被开发的缘故？
　　罗摩边走边查看游戏模板，处于“混乱”状态的战斗特攻已经完全无法拓展阅读了，最有可能导致人类村落发生如此强烈异变的罪魁祸首就是这个奇怪的状态，罗摩从来不记得自己有和人类村落的村民战斗过，到底问题的核心在哪里呢？
　　回到博丽神社，灵梦如往常一样待在走廊上喝茶。
　　“辛苦了，罗摩。把衣服交给露米娅，我来准备中午的料理。”
　　“……我去找露米娅没问题么？”
　　“她一直闭门不出，把衣服摆在门口就可以了。”
　　没想到身为妖怪的露米娅羞耻心还挺严重，居然连同为女孩子的灵梦都一并拒之门外。
　　罗摩把背回来的修补屋顶的材料卸下，今后要购买什么东西的话，也会是灵梦委托给他代行吧。
　　“灵梦。”
　　罗摩叫住了灵梦。
　　“你为什么不试着多和村落里的人来往呢？”
　　灵梦知道罗摩既然提出这样的问题，就代表罗摩已经了解了她在人类村落里的评价。灵梦并未察觉到因罗摩如此在意而溢出的喜悦之情，一如既往的以平淡的语气解释着。
　　“我的职责，并不只是退治妖怪。人类作出了危害，我同样有责任将人类退治。所以，偏袒哪一方都不行的。”
　　“……这样下去，两边都不会受欢迎。”
　　“嗯，我明白的。”
　　灵梦的理由很笨拙，过于亲近人类，会引起妖怪的不满和敌意，完全就是在把责任往自己身上揽。无论灵梦是否亲近人类，都不会有多少妖怪喜欢她。灵梦所期望的是妖怪和人类和平共处，因此如若和哪一边走的太近，都会演变成人类和妖怪两边的冲突吧
　　罗摩忽然想到灵梦或许是正确的，如果灵梦和人类的关系到达某种程度，人类请求灵梦消灭妖怪、那个时候灵梦又该怎么办呢？
　　人类肯定更加惧怕妖怪，而当他们和灵梦相处的很好时，有了强力的保障，定然会央求灵梦吧，没有人想一直这样生活下去，一切都只是形势所迫而已。
　　罗摩没办法反驳灵梦。
　　灵梦开始进行料理，罗摩则按照约定把露米娅的衣服放在门口，并敲了敲门提醒露米娅。
　　不一会儿，着装整理的露米娅总算肯离开她的闺房。
　　露米娅的心情非常糟糕。
　　要赶快离开这里……悄悄的把博丽巫女吃掉好了……
　　露米娅好歹独自在博丽神社住了一段日子，熟悉博丽神社的地形，她蹑手蹑脚地接近了厨房，如今是中午，博丽巫女肯定在这个地方。
　　这只是为了保存实力才选择偷袭的……嗯！就是这样！
　　露米娅在心里不断催眠自己，恢复了一整晚，露米娅的实力依然十分不济。
　　还没等露米娅冲进去，她嗅到了炒肉的扑鼻香气，肚子很不争气的“咕咕”叫了起来，引起了灵梦的注意。
　　“怎么会……我竟然对人类的食物产生了食欲？”
　　露米娅难以置信，吃了几顿人类的料理，露米娅的食欲已经能对料理的香气产生反应。
　　灵梦温和地笑道：“再等一下，很快就好。”
　　“……”
　　我是来吃你的。
　　可既然被发现、也就没办法偷袭了。正面冲突不是博丽巫女的对手。
　　露米娅的视线投向某盘已经做好的料理，盘子里尽是肉类，露米娅分辨不出那是什么动物的肉，不过能确定的是，那绝对是灵梦专门为她准备的。
　　嘛、这次就罢了，多积蓄一点实力，再一口气把博丽巫女灭掉。
　　露米娅这么想着，同时放下了已经举起来准备袭击灵梦的手。
　　“衣服合身么？”
　　背后传来的声音把露米娅吓了一跳，她才发现罗摩不知何时站在了她的后面。
　　“一般般。”露米娅冷淡的回应，哪怕是妖怪也有最基本的性别概念，穿着罗摩给她买的衣服，尤其是还包括内衣，露米娅总觉得很别扭。
　　但露米娅转念一想，假如刚才真的出手，会不会又被罗摩制止呢？
　　看来吃掉博丽巫女，困难重重啊。


第062章 于此传递的缎带
　　和昨天一样。
　　“又给我一堆素食……”
　　露米娅盯着碗里的一片绿油油的青菜，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，她一点也不喜欢素食，那盘肉的确是博丽灵梦专门为她准备的，不过灵梦显然不同意露米娅挑食。
　　“这样才营养均衡。”
　　“……”
　　如果你愿意给我吃，那才是真正的营养。
　　露米娅忍不住腹诽了几句，并在内心中不断告诫自己好汉不吃眼前亏，等哪天我的实力全恢复了，有你们好受的，哼哼……
　　“奸笑都露出来了。”
　　“呜？！”
　　罗摩一针见血的吐槽使露米娅差点被米饭噎住。不得不说露米娅实在不擅长隐藏自己的表情，就算几岁的小孩子都看得出来，刚才露米娅绝对没在想什么好事。
　　灵梦轻轻抚着露米娅的背，又递给露米娅一杯水帮她缓解。露米娅倒是不怎么抗拒喝水，因为她觉得人血并不好喝。
　　待到露米娅有所缓解，灵梦刮了一下露米娅的脸颊。从来没被人的这么亲密碰到的露米娅，几乎当场炸毛。
　　“饭粒、粘在脸上了哦。”
　　灵梦说着，把食指上饭粒放在了口中。
　　露米娅原本积蓄的怨气瞬间烟消云散，她怔怔地摸着被灵梦碰到地方，无法理解灵梦为何完全不在乎她的身份。
　　“露米娅？”
　　灵梦见露米娅开始发呆，困惑的问道。
　　她明白我是食人妖怪吧……？身为人类你不抗拒我么？
　　露米娅不知道该说些什么，罗摩突兀的一句话霎时毁掉了露米娅感慨万千的气氛：“别担心，灵梦，露米娅绝对是好几天没洗脸了而已。”
　　露米娅恶狠狠地瞪了罗摩一眼：“我改主意了。”
　　“？”
　　“就算你不是人类我也要吃了你，我劝你赶紧写好遗书。”
　　“是吗。”
　　罗摩耸耸肩，露米娅的等级依然是Lv2，而且表现的实力也只有Lv1的水准，换言之哪怕现在的露米娅偷袭罗摩或灵梦，也难以造成实质上的威胁。
　　罗摩只是为了调节气氛随口一说，岂料灵梦当真盯着露米娅的脸看。
　　露米娅被灵梦盯的浑身不自在：“喂喂、莫非你真的信了？我肯定每天有洗脸啊。”
　　“露米娅，你……有打理过你的头发吗？”
　　“头发？”
　　露米娅一愣，她平日里虽说有着最基本的程度的清洁，但那些都只是最表层的假象，露米娅的生活可以说比较颓废，毕竟需要吃人的话，把自己弄得干干净净也没什么意义。
　　露米娅下意识地摸了摸搭在肩膀上的金发：“我的头发……很乱吗？”
　　罗摩适时地说道：“已经可以搭建鸟窝了。”
　　“你这家伙……总有天我要吃了你。”
　　露米娅似乎不太擅长放狠话，反复总是那几句。
　　灵梦忽然起身折回房间，不一会儿，她带着一面铜镜和一把木梳回到了房间。
　　灵梦不顾露米娅的挣扎，开始为露米娅梳头。
　　“你、你干什么啊？！”
　　“露米娅的头发真的很乱，我实在看不下去了。早上起来不梳头的话，头发都会翘起来。”
　　露米娅无力反驳，因为她的确不怎么注重这个，至于头发乱翘什么的根本没人敢说――看见露米娅的人都死了，除了目前在给她梳头的某红白巫女。
　　“我的事不用你管！”
　　“不行。露米娅自己根本不会梳头，长久这样下去，头发会掉光光的。”
　　露米娅瞬间闭嘴了，她不怎么注重整理发型，不代表她愿意当秃头，和露米娅拒绝在罗摩面前展现身体一样，妖怪也有最基本不能退让的底线。
　　罗摩戏谑地笑道：“秃头很适合露米娅啊，有句传言不是说了吗：秃了就能变强了。”
　　“……我早晚要吃了你。”
　　罗摩再次确信露米娅词汇量贫乏，这种时候哪怕说句“那你怎么不变秃”都比露米娅看似恶狠狠实际没啥威胁的回复要强，但也正是由于露米娅非常不会吵架，罗摩觉得偶尔戏弄一下露米娅也蛮有趣的。
　　说话间，灵梦理好了的露米娅的头发，原本乱糟糟的金发柔顺地披在背后，两缕金发顺着肩膀搭在胸.前，霎时就使露米娅的形象翻了几番。之前的露米娅，外人看见八成会以为是谁家破产了穷困潦倒的小姐，如今露米娅走在街道上，不排除被花花公子搭讪的可能性。
　　“这是……我？”
　　露米娅完全被铜镜里展现出来的少女容貌吓到了，她没有照镜子的习惯，顶多利用河水的倒映，说得直白点，露米娅自己都几乎不清楚自己长什么样。
　　灵梦依然不太满意：“还缺点什么。”
　　想来想去，灵梦的脑海中灵光一闪，她取下绑在马尾上的缎带，扎在露米娅左边的那缕头发上。红白相间的缎带配合露米娅的金发不仅没有违和，反而添加了几分娴静的气质。
　　“很漂亮。”
　　罗摩颇为认真的夸赞着露米娅，露米娅微微有些脸红地低头，不经意地触碰着绑在左边的缎带。
　　“送给你了，露米娅。”
　　“……”
　　露米娅的嘴唇动了动。
　　本想说句谢谢，却始终没有说出口。露米娅望着灵梦的笑容，好似触动了什么不曾有的情绪。


第063章 宵暗的妖怪（rumia）
　　此后的一天，露米娅安分了不少。
　　罗摩和灵梦合力把破碎的屋顶修好，一番折腾，最终弄到了黄昏时分。积蓄了一整天的疲劳，罗摩和灵梦早早的入睡了。
　　唯独露米娅一人辗转反侧，久久难以入眠。
　　今晚是夜袭的好机会。
　　露米娅很清楚修好屋顶的罗摩和灵梦都处于疲倦状态，吃掉灵梦补充实力，然后再去袭击附近的人类村落。原本是这么打算的，可事到如今，露米娅却犹豫了。
　　站在灵梦的房间外，悄悄的把门拉开，灵梦丝毫没有察觉。
　　露米娅清楚灵梦的实力，但灵梦的本质终究是人类，睡梦中的灵梦无疑是她最薄弱的时候。
　　灵梦的睡脸十分安详，露米娅从来没有仔细观察过人类，看着那毫无防备的样子，露米娅心想：人类果然是脆弱的生物啊。
　　“你差点就要被我杀死了。”
　　露米娅的手中凝聚一小团黑暗，最起码能够击碎头颅和心脏，那里是人类最薄弱的地方。
　　“不过你给我的这个东西，我很喜欢，就先留着你一命好了。”
　　露米娅轻抚着绑在头发上的缎带，像自我申诉般叙述着借口。
　　尔后，露米娅又轻轻关闭房门，转身折回房间。
　　虽然有点睡不着，不过躺一段时间总归能够入睡，露米娅这么想着的时候，房间里又传来了另一个声音。
　　“竟然没有下手啊。”
　　“？！”
　　露米娅的第一反应居然是捂住胸部，黑夜中视野昏暗，但露米娅相信她的耳朵绝对不会听错。
　　“怎么？来成为我的夜宵吗？罗摩。”
　　罗摩就倚靠在露米娅的房门边缘，听到露米娅准确的叫出了他的名字，不免有些惊讶：“我不记得有向你做过自我介绍。”
　　“彼此彼此。你不也是从博丽巫女口中知道我的名字吗？”
　　“……”
　　还真不是，我说我能查看别人的ID你信么？
　　罗摩懒得在小细节上和露米娅争吵：“你愿意当成那样也无所谓，话说回来，食人妖怪放过了送到嘴边的美食，真不像你的作风。”
　　“我想怎样都是我的事……况且当时真的下手，你一定会出手。”
　　既然罗摩知道露米娅没有动灵梦，就代表着罗摩方才始终是清醒，且在监视露米娅的行动，这让露米娅非常不爽，没谁喜欢自己做什么都有人盯着。
　　罗摩忽然换了个话题：“我听灵梦说，幻想乡的食人妖怪，只有你一个？”
　　“那又怎么了？”
　　“我看你的体型也不像有多能吃的样子。据说幻想乡的人类村落减少，你功不可没，甚至引起了隙间妖怪的注意，灵梦也退治你很多次……你、到底在吞吃什么？”
　　罗摩本以为露米娅是大胃王程度的食量，因此大量吞吃人类且屡教不，然而这几天露米娅吃人类的食物，其食量和普通的人类少女无异。
　　难道不是物理意义的食人？罗摩产生了疑惑。
　　露米娅把手放到肚皮上，沉寂了许久，乌云遮蔽了月亮，月光无法传达的房间里，露米娅红色的瞳孔更显明亮。
　　“……吃不饱。”
　　露米娅的声音格外低沉。
　　“我吞吃的、是人类的‘黑暗’，人类的黑暗一旦被我吃掉，也就跟着一起死掉了。我吃了很多很多，很多很多……但是呐、一次都没有吃饱过。”
　　吞噬黑暗，才是露米娅真正的食粮。与其说露米娅是食人妖怪，准确的说法反倒是“宵暗的妖怪”比较合适。
　　“黑暗的分量不够？”
　　“也许是那样，连我自己都不知道自己的胃口究竟有多大，真有意思。”
　　露米娅自嘲地笑了，越是吞吃人类越觉得无法填满自己，露米娅甚至觉得她的胃根本就是一个贪婪的无底洞。
　　罗摩也没想到露米娅竟会是这样的一种情况，看来灵梦多次退治露米娅不是没有道理，露米娅需要大量的食物，单抓落单的人类对于露米娅来说连塞牙缝都不算，所以只能去袭击人类村落。
　　“幻想乡建立后，人类好像就没办法往来了，你也就没办法像之前一样大量吞吃人类。”
　　“……虽然是事实，被点出来我很不爽的。”
　　别说幻想乡建立，单说现在，露米娅的生存都受到了重重阻挠，至于选择离开幻想乡到外界更是饮鸩止渴的举动，外面的确有不少人类，但大量的阴阳师也不是吃干饭的。
　　乌云散去，月光重新照亮博丽神社。
　　“幻想乡对我来说是地狱……可我无处可去。到时候，死掉就死掉吧，反正我没什么可留恋的。”
　　“灵梦不会让你死的。”
　　“哈？”
　　罗摩确凿的话语，打碎了露米娅的悲观。
　　“灵梦不会看着你死，她的愿望，是建立的人类和妖怪都能和睦共处的幻想乡，现在她对你伸出援手……未来她永远都会。”
　　“人类和妖怪、和平……？”
　　露米娅重复着这句话。
　　“什么啊……”月光下，露米娅苦笑着评价道，“像个笨蛋一样。”
　　是的。
　　渴望着人类和妖怪的和平、真的是无可救药的笨蛋。
　　露米娅的身体，瞬间轻松了不少。
　　今晚一定能睡个好觉吧。


第064章 里番女主的战斗力就是个笑话
　　露米娅算是暂时安心地待在博丽神社了，反正博丽灵梦没有把她赶走，本来也无家可归的露米娅有了一个能遮风挡雨、白吃白住的避风港，才懒得离开……
　　……露米娅吞吃人类的心思并未减少。
　　说到底，吃掉人类的黑暗是露米娅活下去的食粮，虽然说了幻想乡建立后没粮食吃就去寻死那样的话，可不代表露米娅轻视自我的生命。
　　为什么唯独我要遭受这种罪――类似于此的不甘想法，在活着时要是能找到真相就好了。
　　无论怎样，日子仍要继续。
　　灵梦的日常只是喝茶、发呆，兼具打扫卫生，如今有罗摩分担工作，灵梦的宅女倾向愈加严重。露米娅更不用说，她本来就不是喜欢“静”的类型，几天过去，露米娅感觉自己差不多是个废妖怪了。
　　博丽神社一如既往的没有香客。
　　罗摩坚信必须要改变人类村落对博丽灵梦的印象，遂尔提出了想去人类村落多转一转的想法。灵梦自然不会阻拦罗摩，倒是露米娅摆出了一副十足的苦瓜脸，如今露米娅唯一的解闷方式就是和罗摩聊几句天了，罗摩再一走，露米娅彻底无事可做。
　　至于让露米娅帮忙打扫卫生……不如祈祷太阳从西边升起更有可能性。
　　“也要调查清楚人类村落的异变。”
　　再度来到人类村落，一如既往，人类村落俨然变成了R-18游戏女主角的聚集地，要说有哪个变化值得欣慰，大概要数许多R-18游戏的女主角都开始尝试穿附和时代的衣服了，总算不至于把人类村落弄得和异世界一样。
　　“数量变多了……？”
　　罗摩皱了皱眉，人类村落的原住民数量减少的更多，几乎很难见到纯粹的原住民，除却上白泽慧音之类有明确ID的NPC没有变化，其他的路人大部分都被替换。
　　而且、八云紫始终没来找罗摩和灵梦。
　　罗摩本以为八云紫会发现人类村落产生翻天覆地的变化，结果八云紫一点动静都没有。
　　应该是没发现吧。否则这么大的异变，八云紫没理由坐视不管，Lv6等级的上白泽慧音就完全没察觉人类村落有什么变化，论对于人类村落的了解，上白泽慧音无疑比八云紫更具有发言权。
　　调查了一阵，罗摩没发现什么有价值的线索。
　　上次答应狄璐卡去她的店买西瓜来着，不如趁这个机会去看看。
　　狄璐卡居住的地方比较偏僻，因为瓜田需要大量的空间，所以一般除了需要购物的人，都不会有人来到这边。
　　奇怪……狄璐卡住的地方原住民变多了？
　　罗摩注意到在这个她从没来过的地方，替换成R-18游戏女主角的NPC一下子少了许多。这里没什么特别之处，罗摩只记得自己从没来过的特点而已。
　　到达狄璐卡的瓜田，此时并没有人购买西瓜，狄璐卡正坐在瓜棚里和两名少女有说有笑的聊天。
　　难道是狄璐卡的家人。
　　罗摩定睛一看，却发现和狄璐卡待在一起的两名少女都穿着整齐的学生校服――根本不是同一个世界的人物！
　　【ID：白鸟深琴（Lv.2）】
　　【白鸟深琴：来自《淫妖x・悦～怪S浠退魔h～》】
　　【ID：伊月美羽（Lv.2）】
　　【伊月美羽：来自《螺旋i行のディストピア》】
　　“……”
　　真的完全不是同一个世界的人物，她们三个怎么混到一起的？
　　充其量只有白鸟深琴和伊月美羽有共同点，不过这只是在原作游戏中有大量触手CG、其实这也算不上什么相似，不如说R-18游戏里一旦出现魔物和触手，那么定然有几张和它们有关的CG。
　　等级方面比较谜，罗摩实在看不出她们两个为什么是Lv2，原作游戏里的确有点战斗力，然而不论是R-18游戏还是里番中，女主的战斗力就是个笑话，譬如说R-18游戏的RPG，如果玩家知道操控女主角败给魔物会被H，十有八九就算能赢也会故意输掉。
　　撇开这些思绪，罗摩向狄璐卡招了招手：“狄璐卡！”
　　“哎？”
　　狄璐卡没想到罗摩今天会来，不过很快便笑容满面地来迎接罗摩。
　　“欢迎欢迎~客人是来买西瓜的吗？”
　　“是啊，算答谢上次你帮我领路。”
　　狄璐卡的服装倒是没什么变化，等级方面，狄璐卡本身来自异世界幻想战斗的游戏，高一点无可厚非。
　　狄璐卡熟练地帮罗摩挑选西瓜，而白鸟深琴和伊月美羽亦从瓜棚里来到了这边。
　　“咦？你是那天的……”
　　ID白鸟深琴的红发单马尾少女一下子认出了罗摩。罗摩完全没有关于白鸟深琴的任何记忆，罗摩明确查看ID的替换者仅有少数几位，毕竟罗摩一眼就能看出谁是原住民谁是替换者，没必要一个个查看，弄明白出处也没什么意义。
　　“我们在哪见过？”
　　“不记得的了？也对……当初你背着一个人问我博丽神社在哪，我的印象很深喔。”
　　猛然间，罗摩回想起背着昏迷的露米娅来人类村落找医生的过往，那次罗摩本想找到出色的医生把两名鬼族怀孕的问题解决掉，可惜到最后无功而返。罗摩的确向某位NPC村民问路，其中提到了博丽神社，并被告诫不要靠近博丽神社。


第065章 罗摩：奈亚拉托提普你算计我！
　　“想起来了？”
　　白鸟深琴见罗摩惊愕的表情，不禁为这巧妙的缘分露出了笑容。听狄璐卡几次提起过罗摩，没想到竟是自己曾有过一面之缘的人。
　　殊不知，罗摩的内心并不平静。
　　和我碰见的人……被替换为R-18游戏的女主角……？
　　狄璐卡居住的地方，罗摩很少来过，经过白鸟深琴的自曝身份，罗摩把线索全部拼接在一起，得到了“战斗特攻（混乱）”的答案。事实上受到奈亚拉托提普的影响后，特攻效果便彻底崩溃，完全脱离了“战斗”二字，剩下的唯有“混乱”在作祟。
　　克苏鲁神话中，奈亚拉托提普有两个比较显著的特点，其一是在光怪陆离的克苏鲁神话世界观中，奈亚拉托提普是少数和人类有广泛接触的外神；其二是奈亚拉托提普有诸多化身，单是比较著名的化身就有数十个之多。
　　罗摩接触过的NPC，全部变成R-18游戏女主角，实际上就是奈亚拉托提普的无意影响，在奈亚拉托提普的化身中，含有“奈亚拉托提普可以变成中意的形态”的化身。
　　罗摩没办法控制陷入混乱状态的游戏模板，尤其是“接触过的NPC”这个范围，似乎只要被罗摩看到过一眼就会被影响，曾经罗摩为了找医生在人类村落转了很久，反倒成了奈亚拉托提普的混乱影响的契机。
　　奈亚拉托提普本就是热衷于戏耍人类的外神，恐怕奈亚拉托提普苏醒的话，后果会更加严重吧。
　　千言万语化成一句话：奈亚拉托提普，你算计我……
　　“嗯嗯、这个西瓜很不错呢。”
　　狄璐卡的声音打断了罗摩的思绪，得知白鸟深琴曾和罗摩有过一面之缘，狄璐卡也有些惊讶。
　　罗摩买下狄璐卡的西瓜，顺带一提种的还不错，回去和灵梦、露米娅分享吧。
　　白鸟深琴和伊月美羽都各自向罗摩介绍了一番，和颇有活力和白鸟深琴不同，伊月美羽文静许多，发型和白鸟深琴一致，只有发色是栗色地区别。
　　“狄璐卡，白鸟和伊月……是你的朋友？”
　　狄璐卡笑着回答道：“我们三人住在一起，所以我一直把她们视为家人。”
　　“嗯、我们也是。”
　　白鸟深琴和伊月美羽点头附和，罗摩这才明白当初狄璐卡提到的家人真的就是她们两个。原本八竿子打不着边的三个游戏，里面的女主角居然混到了一起……
　　不对，仔细回想一遍，貌似从来没发现过同一款游戏里有两个人物出现。拿狄璐卡来说，罗摩没见过《Venus・Blood・Frontier》里的其他角色，就算询问狄璐卡，她也想不起来原作游戏里的记忆。
　　伊月美羽有些好奇地问道：“您在博丽神社工作？”
　　“啊……是的。”
　　罗摩观察着几人的反应，既然白鸟深琴拥有原住民的记忆，不排除她们也继承了对博丽巫女的畏惧。
　　罗摩所担心的情况并没有发生，白鸟深琴和伊月美羽顿时眼前一亮，一左一右纷纷贴了上来。
　　“请、请问博丽神社的巫女收不收徒？”
　　“哈？”
　　伊月美羽的提问让罗摩足足花费了三秒才反应过来，这是什么情况，她们两个打算拜师学艺？
　　狄璐卡颇感无奈地解释道：“深琴和美羽会用一些咒术和法术……但是一直都是自学，找不到能教她们的老师。”
　　“……”
　　幻想乡里当然不可能有阴阳师，若要说有谁能教她们如何驱魔除灵，大概只有神社里的巫女了。
　　论剑术方面伊月美羽比较擅长，咒术则是白鸟深琴占优。两人虽然被单独召唤至幻想乡，原本的能力都没有失去。
　　罗摩无法替灵梦做主，只能三言两语先应付过去，不过说起来幻想乡也没有需要退治的魔物啊……
　　暂且告辞狄璐卡等人，罗摩并未立即返回博丽神社。为了让人们改变对博丽灵梦的印象，罗摩决定采取行动，替换过后的少女们对灵梦的印象好像会重置，是一个可以利用的机会。
　　不过罗摩也没法保证所有人都像白鸟深琴和伊月美羽那样友好。
　　“慢慢改变人们的印象好了，时间有的是……”
　　=====
　　黄昏时分。
　　忙碌了一整天的罗摩回到了博丽神社，攀上楼梯的尽头，灵梦照旧坐在神社里发呆，旁边摆着两个红白相间的阴阳玉石，罗摩倒是第一次看到。
　　那应该是和灵梦的御币功能相似的驱魔道具吧，罗摩没怎么在意。
　　露米娅坐在神社的走廊上，嘴里叼着一根狗尾草无所事事，见到罗摩手中的绿色球体，好奇的问道：“那是什么？”
　　“西瓜……莫非你没见过？”
　　“我才不会对人类的食物感兴趣，反正绿油油的，和该死的蔬菜是一丘之貉吧？”
　　“西瓜又不是主食，是解渴用的的水果。”
　　罗摩说着把西瓜放在盘子里，招呼着灵梦来吃西瓜，没有保存食物用的地窖，西瓜放久就没办法食用了。
　　露米娅完全搞不明白“水果”是个什么东西，不过罗摩说西瓜能解渴，露米娅还是很感兴趣的。
　　“这玩意儿真的能解渴？”
　　“当然，要来一块吗？”
　　“……骗我我就吃了你。”


第066章 缺乏常识的露米娅
　　罗摩拿露米娅毫无新意的威胁当耳旁风，徒手将西瓜拆成两半，从厨房取来西瓜刀的灵梦看到罗摩赤手空拳把西瓜拆开，无奈地将西瓜刀放到桌子上。
　　“来，尝尝。”
　　罗摩掰下一块西瓜递给露米娅，露米娅接过西瓜嗅了嗅，她排斥西瓜绿色的果皮，不过红色的果肉贴近于血肉的颜色。露米娅肚子里的馋虫又一次发出了抗议，于是露米娅转到了一边，悄悄咬了一口西瓜。
　　好甜……？
　　真的很解渴。
　　头一次吃水果，露米娅心里的抵触随着西瓜的美味而渐渐融化。这得归功于狄璐卡她们栽培的西瓜爽口，不然露米娅对水果的第一印象一定会很糟糕。
　　罗摩知道露米娅每当肚子“咕咕”叫都会转过身，她羞耻于这幅丑态被别人看到，即便和罗摩、灵梦相处了几天，仍旧无法习惯。
　　罗摩递给灵梦一块西瓜，说起来灵梦似乎很少购买水果，当然也有可能是金钱不怎么充裕的缘故。
　　“灵梦，之后我可能要一直去人类村落了。”
　　改变村民对灵梦的印象是个大工程，短短的一天显然不够。
　　灵梦点了点头：“不需要特意告诉我的，神社的工作很少，时间怎样分配都可以。但是在村落里最好不要说你在神社里工作，否则……嘛，要三思而后行哦。”
　　灵梦拒绝罗摩公开在博丽神社工作，其实是关心罗摩因此受到排挤，自己在人类村落的评价到底怎样，灵梦多少明白。
　　然而，罗摩的行动，实际上就是利用了这一点。
　　说起人类村落，罗摩又顺便提到了想要拜师学艺的两名少女：“对了、灵梦，你有没有收徒的打算？”
　　“……收徒？”
　　“村子里有两个女孩对驱魔很感兴趣，她们也有点基本功。”
　　如果灵梦没有意向，罗摩就回去告诉狄璐卡她们，想必谁都不想让对方为难吧。
　　灵梦有些困扰：“收徒的话，我是无所谓，不过我完全不知道该怎么教，况且……”
　　灵梦看了一眼露米娅的背影。
　　罗摩瞬间理解了灵梦的担忧，露米娅目前住在博丽神社，但对于屡次退治她的博丽灵梦，仍旧存在一定程度的抵触心理。
　　白鸟深琴和伊月美羽虽然只有Lv2的等级，不管怎么说却也算正儿八经的驱魔师，身为妖怪的露米娅自然对她们会有抗拒，如今露米娅的等级也才刚刚恢复到Lv2，碰见那两位战斗力不算高的驱魔师少女，鹿死谁手还真说不好。
　　灵梦担心招来两位陌生的驱魔师会引起露米娅的高度警觉，罗摩理解了这一点：“原来如此……那么我明天告诉她们。”
　　“如果我和露米娅的关系不那么尴尬，教她们肯定没问题的。”灵梦神色一黯，“我想和露米娅多接触，可是她总躲着我。”
　　灵梦曾说有事要找露米娅谈，原来就是想和露米娅拉近关系么？
　　“我想露米娅迟早会接纳灵梦。”
　　“是那样就好了……露米娅是我唯一一个退治了几遍的妖怪。一次性把妖怪发动异变的根本原因解决是我的信条，可露米娅的特性，我没办法解决。”
　　灵梦认为仅仅通过暴力把妖怪打跑根本算不上解决异变，因此灵梦总是和发动异变的妖怪好好说教沟通一番，就结果而言灵梦做的非常成功，几次三番需要退治的妖怪仅有露米娅一个。
　　然而对于露米娅这个例外，灵梦总是介怀于心，她的愿望是妖怪和人类和平共处，自然也包括露米娅。
　　“……迟早会有办法的吧。至少隙间妖怪肯定考虑到了露米娅的特性。”
　　不知算不算安慰，罗摩这么向灵梦说道，八云紫知道露米娅食人妖怪的身份，前不久偶尔和露米娅聊过几句，露米娅还提到她之所以在人类村落外半死不活，完全是因为袭击另一个村落时遭到了八云紫的阻拦，几乎耗尽了黑暗，气的露米娅牙痒痒。
　　这么想来，碰见露米娅后不久八云紫就出现在那里，似乎也不只是八云紫凑巧传达魔界的消息……真是细思恐极。
　　灵梦默默地吃着西瓜，而早已大快朵颐、品尝到西瓜美味的露米娅，硬着头皮索要道：“味道还可以……反、反正你们也吃不完那么多吧，再给我一块呗……”
　　“又没人和你抢。”罗摩哭笑不得，“给你给你……慢着，你把西瓜皮扔哪里了？”
　　“西瓜皮？”
　　“外面绿色的那个。”
　　“啊，我吃掉了……你们这是什么表情？”
　　罗摩和灵梦面面相觑，没想到露米娅的常识低迷到这种程度。
　　今后博丽神社的日常，恐怕免不了说教吧。
　　=====
　　【萨丽艾尔】
　　天界的死之天使大人，兼具有天界头号闯祸天使的称号！
　　疯狂迷恋魔界的神绮夫人，可惜神绮夫人已经名花有主了，该怎么办才好呢？
　　“我绝对不会放弃的――”
　　目前在关禁闭的天使大人向我表达了她的决心！哦哦，三角恋最赞了！三个人的爱恨情仇究竟会擦出怎样火花，敬请期待本报记者的持续追踪报道！
　　……哎呀，说起来天使大人和幻想乡建立完全没关系来着？
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


第067章 食人妖怪的胃口，祓禊
　　博丽神社的日常，掀开了新的一页。
　　罗摩每天坚持往返人类村落，且每日都带回来一些露米娅没见过的食物，灵梦照旧宅在神社里，反正最近八云紫不在，神社里也没什么工作，灵梦唯一要做的就是教会露米娅什么能吃什么不能吃。
　　苹果核、鱼刺、骨头……没什么是露米娅不能吃的，真亏露米娅嚼动，除却素菜方面极端挑食，水果甜点之类的食物露米娅来者不拒，幸亏人类村落没有人制作黑暗料理，譬如鲱鱼罐头之类的，否则罗摩真要带回来给露米娅尝尝。
　　至于鲱鱼罐头是什么，罗摩并不想多讲，大致上可以理解为能够让一支部队瞬间失去大半战斗力的生化武器。
　　然而，罗摩和灵梦，算漏了非常严重的一点。
　　“……露米娅。”
　　清晨，罗摩在厨房里整理着犯罪现场，露米娅站在旁边一脸不明所以。
　　“干嘛？”
　　罗摩把犯罪现场的肉沫丢进垃圾桶，满面笑容地问道：“我昨天从村子里买回来的猪肉怎么全没了？”
　　神社里总共只有三个人外加一只龟，猪肉神秘失踪的犯罪嫌疑人屈指可数。罗摩自己没有梦游吃东西的习惯可以首先排除；灵梦的食量很小，没理由把足够吃两天分量的猪肉一夜间全部扫荡；露米娅是厨艺白痴，理论上也不可能；而与其怀疑玄爷大半夜从手水舍里爬出来吃猪肉，罗摩觉得还不如猪肉自己长出两条腿跑掉比较可信。
　　绕了一圈，最大的犯罪嫌疑人果然还是露米娅的。
　　露米娅眨了眨眼睛，理直气壮地回答道：“我吃掉了啊。”
　　“你……你会做饭了？”
　　“当然不会！”
　　不会做饭你怎么吃的、这句话尚未说出口，罗摩瞬间想到了另外一种可能性。
　　“莫非你……生吃的？”
　　“生吃？”
　　露米娅大惑不解，罗摩说的这个词露米娅完全没有接触过，她甚至开始脑补是不是和水果、甜点一样的新品种食物。
　　罗摩默默地捂住了脸，万万没想到，露米娅连这种常识都没有。
　　“露米娅啊，你没觉得口感不对劲吗？”
　　“这倒是有点。嘛，总之我吃掉了，就这样，肚子饿就要找吃的填饱肚子，天经地义。”
　　我没在夸你……而且这套理论，你难道是山里的野兽吗？
　　事到如今罗摩也没办法让露米娅把猪肉全部还回来，为了这种小事回档也不值得，况且露米娅的胃和她的牙口一样彪悍，类似于西瓜皮的食物露米娅吃了不少，到目前为止身体格外健康，不如说健康的过头了，等级莫名其妙的变成了Lv3。
　　但无论如何，这件事有必要告知灵梦。教会露米娅如何进食是灵梦和露米娅最完美的说话契机，如今两人的关系已经好了很多。
　　“灵梦呢？”
　　罗摩突然发现，找不见灵梦的踪影，这是常有的事，一早上起来就找不到灵梦在哪，对此露米娅则是没心没肺的摊开手表示并不知情。
　　“又丢不了你担心什么……”
　　罗摩不管露米娅的牢骚，开始在博丽神社寻找灵梦的踪影。神社范围不大，灵梦又不会飞，灵梦能跑到哪里去呢？
　　很快，罗摩找遍了神社，便向后山推进。
　　要说博丽神社的后山，其实也什么好去处，硬要说的话只是有一汪湖泊……
　　“……”
　　拨开挡住视野的树叶，罗摩和湖泊旁边的灵梦对上了眼。
　　灵梦半蹲在湖泊边的一块石台上，全身上下湿漉漉的，巫女服紧紧帖在肌肤上，勾勒出少女身体曼妙的曲线。灵梦根本没想到罗摩会在此时到来，一时间有些不知所措。
　　灵梦的脚边，摆放着博丽阴阳玉和木桶，那两个阴阳玉罗摩经常看见灵梦拿出来，却一直不知道有什么用，木桶的话，结合晴朗的天气来看，只有灵梦用木桶盛满水浇灌全身这一种解释。
　　罗摩突然想起来，有一种叫做“祓禊”仪式，最早源自于古代中国，是除恶之祭的含义，流传到日本，演变成用水洗的方式来祓除不祥，日本神道认为水是神圣的，具有净化和洗涤心灵的神力。巫女是侍奉神明的神职者，自然要求身心的洁净，因此祓禊几乎是每个巫女必要的修行。
　　假如说有小瀑布的话，一般是端坐在小瀑布下进行祓禊的修行，不过博丽神社的后山没有那种天然的条件，所以灵梦采取比较传统的木桶浇灌全身的方法来进行祓禊。
　　虽然灵梦的巫女服满满的都是槽点，然而在巫女的工作方面，灵梦似乎一向比较正经。
　　“这、这个……”
　　惊慌的灵梦才想起捂住身体，可惜为时已晚。
　　罗摩极力克制住险些要从右手中飞出的特攻效果，拥有R-18游戏模板，这种情况严重刺激到罗摩的神经。
　　无奈的地方在于，最近R-18游戏模板安分了不少，但每次要发作想要控制住都愈发费力。
　　“打搅了。”罗摩佯装什么都没发生的样子，“灵梦你先换衣服吧，我回神社等你。”
　　灵梦僵硬地点头应诺，罗摩转身离开后，灵梦脸上的红晕才退却了些许。


第068章 源于不幸的命运邂逅
　　“你是说……露米娅把肉生吃了？”
　　“对，她好像没有熟食的概念，也有可能是最近甜品和水果吃多了产生的幻觉。”
　　水果和甜品大多可以直接食用，露米娅吃多了的确有可能混淆观念。
　　总而言之，罗摩拜托灵梦重新教导露米娅什么能吃什么不能吃，否则再这样下去，某天露米娅以“没说砖瓦不能吃”为由把神社啃掉都不稀奇。
　　除却今早的小插曲，罗摩和往常一样在人类村落忙碌了一整天。
　　罗摩也算是熟悉了人类村落的布局，包括如今几乎已经全部替换为R-18游戏女主角的村落，逐渐也变得适应了。要说最熟悉的果然还是狄璐卡她们，其他的R-18游戏女主角和罗摩往来的并不多，充其量罗摩为了改变人们对于博丽灵梦的印象，少量接触了几次而已。
　　别的地方要说有什么新发现，可能只有上白泽慧音的课程出乎预料的无趣，堪称催眠式教育，实在想不明白晏靡链档热说降资窃趺刺进去的。不过品学兼优的完美好学生差不多是校园系R-18游戏的必备角色了，无聊的课程大概也能克服过去。慧音的那位叫“妹红”的好友始终没见到，她似乎不是一直待在人类村落的好公民。
　　顺带一提，某位R-18游戏耳的女主角搬出了人类村落，在远处一个叫做“雾之湖”的地方附近兴建洋馆，记得是叫……篝之雾枝？她是罗摩召唤而来的强大吸血鬼，Lv5的等级，在雾之湖附近找不到什么敌手，所以就很不客气的霸占了一大块地皮，大刀阔斧地开始建造洋馆。吸血鬼配洋馆，满满的西式风格，至于洋馆叫什么名字就不是罗摩关注的问题了。
　　“罗摩~”
　　正要离开人类村落的罗摩，忽然听到有人叫他的名字。
　　“……狄璐卡啊。怎么了？”
　　罗摩有些诧异，虽然狄璐卡看起来只是顺便路过这里，但罗摩实在想不到狄璐卡叫住他的理由。
　　关于白鸟深琴和伊月美羽想要拜灵梦为师，罗摩已经和她们讲明。两人谁都没有气馁，毕竟灵梦也没有把话说的太绝，两人更加努力的练习，争取有朝一日能得到灵梦的认可，前几天好像还因为法术失控毁了一小片瓜田，引得狄璐卡大发雷霆。
　　狄璐卡跑到罗摩身边，小声地问道：“下个月的丰收祭，要来参加吗？”
　　“丰收祭？秋收的祭典么？”
　　“没错，到时候还有庙会。”
　　听起来似乎很热闹，但那只是村子里的节日，罗摩又没有种地，参加了也仅是看客。
　　不过、有庙会啊……
　　罗摩意识到，丰收祭或许是一个带着灵梦来村落的好日子，很少有人愿意为了一点鸡毛蒜皮的小事而破坏喜庆的氛围，在这个幻想乡外时常有饥荒发生的年代，大丰收可能比新年更值得庆贺。
　　“好啊，下个月我一定来。”
　　“嗯嗯，深琴和美羽会穿着浴衣来迎接，做好心理准备哦~”
　　日式庙会和浴衣划上等号已经是常识了吗……
　　R-18游戏的女主角大约有七成左右属于标准的日本少女，这只是于人类村落出现的比例，但也正是这七成对庙会抱有充足的动力，才使得狄璐卡亦对未曾经历过的庙会兴趣十足，其他的三成居民恐怕也和狄璐卡相差无几。
　　罗摩提着装了柚子手提袋原路返回，这样平淡的日常，究竟能持续多久呢？
　　“庙会、浴衣，我都有点心动了……”
　　罗摩差点没一口水喷出来，刚刚还在心里怀念日常生活，转眼间终结日常的家伙就不请自来了。
　　八云紫。
　　相隔一段时间没见面，八云紫并没有什么变化，无论是着装还是神出鬼没的特性都和以前一样。
　　“……隙间妖怪也会对庙会感兴趣？”
　　“被新鲜事物勾起好奇心，这方面我和人类没差别。”八云紫轻描淡写的说道，她以前从来不关注这些，就连这次也只是纯粹凑巧听到罗摩和狄璐卡的谈话。
　　罗摩知道八云紫来找他肯定没好事，在那之前――
　　“有件事我想确认一下。”
　　“？”
　　“我穿过幻想乡的结界，你没注意到我对吧？”
　　“你是第一个在我毫无察觉的情况下穿越结界的人，我想不会再有第二个人了。”
　　八云紫对此十分介怀，老实说发现有人能绕过她的警戒进入幻想乡，八云紫稍微有点受打击。
　　“既然你没察觉到我……那为什么我偏偏就撞上你了呢？”
　　这正是罗摩百思不得其解的地方，明明八云紫自称没发现他，可结果却是罗摩初来乍到便撞见了Lv7的怪物，害的罗摩还回档了两次。
　　提起往昔，八云紫竟“噗嗤”一声笑了出来。
　　“这么在意？其实……我只是散步刚好经过那里，结果就发现了一个偷渡客。”
　　罗摩的头顶顿时拉下无数黑线：“哈？难道我被发现只是个巧合。”
　　八云紫的折扇遮住了面庞，藉此隐藏笑意：“我不会为自己的失误找借口，的确是路过才发现的，我自己回想起来都吓了一跳，真是太巧了。”
　　“我不幸到惨绝人寰的地步了么……”
　　“不妨换个好听的说法？命运的邂逅、听起来很有情趣不是吗？”
　　然而我没想和你邂逅。


第069章 八云紫的礼物，人间之里
　　不论怎样，罗摩的“不幸”始终围绕着罗摩，正所谓是福不是祸，是祸躲不过，还不如早点把麻烦解决掉更实在。
　　罗摩摆了摆手：“情趣什么的就免了吧……所以这次又要对付谁。”
　　“我在你眼里只会添加麻烦？”
　　八云紫做出一副很受伤的表情。
　　罗摩的嘴角抽了抽，一把年纪了就别卖萌了。
　　“你莫非忘了？我说过你把魔界的任务解决，给你一点奖励也不是不可以，魔界快要成为幻想乡最亲密的盟友，你功不可没。”八云紫忽然放低了声音，“你到底是怎么让魔界之主迷上你的？我很好奇。”
　　“……你在意这个干嘛？”
　　“既然魔界之主都会沦陷，弄不好我也会深陷其中无可自拔。”
　　怎么听都像是开玩笑，但八云紫的表情似乎很认真，罗摩不知道八云紫认真的成分占据多少，想说“其实呢我对上了年纪的人兴趣不算很大”，却有种会被直接宰掉的直觉而没说出口。
　　八云紫提到的奖励，罗摩略微有点印象，当时罗摩刚刚捡到露米娅，还想着既然要给奖励的话不如把露米娅这个大麻烦带走，现在……嘛，露米娅怎样都无所谓了，她愿意留在博丽神社，罗摩并不会排挤露米娅。
　　八云紫继续说道：“你完美的拉拢了魔界，所以我决定履行约定！”
　　“哈？”
　　什么约定？
　　“我帮你物色了一个吹箫童子！”
　　“噗――”
　　“身材和脸蛋都属于一流，战斗力也有保证，上得了战场暖得了床。”
　　“你先等等、我……”
　　“嗯？果然你看中的是我么？”
　　“你是怎么从我没说完的半句话里推测出这种信息的？”
　　“隙间妖怪只有我一个，种族繁衍的问题要好好考虑才行。”
　　“……你的角色定位现在很奇怪啊。”
　　罗摩就懒得吐槽有没有生殖隔离了。
　　八云紫象征性地咳了两声，再度把话题引回关于奖励的问题上。
　　“总之，跟过来看看吧。”
　　“喂……”
　　八云紫没有等候罗摩，飘进了路旁的小树林。虽然夜幕下的无人小树林和孤男寡女结合起来总能让人联想到一些带有颜色的里剧情，然而对象是那个隙间妖怪的话，罗摩感受到的只有满满的阴谋。
　　罗摩在此设立了存档点，提高警惕跟了进去。
　　八云紫没走多远，她躲在灌木丛后面，向罗摩招了招手，像是在责怪罗摩为何来的这么慢。
　　罗摩放轻脚步靠近八云紫，正想问八云紫到底想干什么，八云紫却用食指堵住了罗摩的嘴，示意罗摩噤声，随后她指了指灌木丛的另一侧，显然那边有什么。
　　罗摩也算是熟悉附近的地形，很遗憾附近不存在的湖泊，拨开灌木丛就能看见美女在洗澡这种事完全不可能发生。
　　事实上也的确没有。
　　灌木丛的另一侧，是孤身一人的蓝色长直发的的少女，独自端坐在一块石板上，面前的火堆烧烤着鸟肉，少女嘴里絮絮叨叨地念着“好无聊”这样的话，穿着方面是整齐得体的白色和蓝色相搭配的连衣裙，由奇怪的七彩花纹所点缀，不过要说最有特点的地方，还是少女头上带有桃子的礼帽。
　　第一印象是受到良好教育的大家闺秀，总体来说就是这样。
　　“她就是我给你物色的吹箫童子，好好享受吧。”
　　“……”
　　原来是真的么？
　　“我只负责介绍，抓捕野生的吹箫童子的工作靠你自己解决。”
　　“随便找的陌生人？！”
　　场景瞬间就从肮脏的交易现场转变成诱拐良家少女，偏偏八云紫还准备脚底抹油走掉。
　　“你自己加油……得回去好好休息一下，为最后的工作做准备。”
　　八云紫口中的最后工作，想必就是幻想乡建立的最后步骤了，难怪八云紫最近没来博丽神社，关键的地方八云紫显然不会交给罗摩和灵梦。
　　罗摩试探性的打听消息：“大约是什么时候？幻想乡的建立。”
　　“人类举办的丰收祭之后。”八云紫对此没有隐瞒，“人类都差不多聚集在那个村子里了，也是时候给人类的村子起个正式的名字。”
　　提起人类的村落，八云紫果然还是没能发现村子里的人类绝大部分已经被替换为各式各样的R-18游戏的女主角，那里俨然彻头彻尾的里番化了，结合平常“人类村落”的习惯性称呼，罗摩顺口来了一句。
　　“干脆叫‘人间之里’算了。”
　　“人间之里……？好名字，哎呀，起名字真麻烦呢、就用‘人间之里’吧。”
　　罗摩一愣，那只是他关于人类村落里番化随口胡诌的，八云紫还当真了。
　　罗摩还想说些什么，满面倦意的八云紫已经遁入了隙间。
　　“接下来我要睡整整一星期，有什么事找我的式神。”
　　罗摩肯定不会闲着无聊去找八云紫解闷，更何况罗摩到现在都不知道八云紫住在哪，更没见过八云紫的式神。
　　然而在八云紫离开的刹那，蓝发的少女猛然察觉到罗摩的存在。
　　“什么人？！”
　　蓝发的少女不知从哪拔出一把剑，瞬间斩开罗摩藏身的灌木丛。
　　罗摩及时避开，同时查看少女的ID和等级。
　　【ID：比那名居天子（Lv.6）】
　　“……”
　　略耳熟的名字？


第070章 第四关：糟糕的天人大小姐（比那名居天子）
　　离开魔界时，前来带走萨丽艾尔的天界使者：永江衣玖曾提到过这样的一件事。
　　天界的某位不良天人，趁着萨丽艾尔离开天界引发的动乱，带着天界的宝物绯想剑一并逃离天界，永江衣玖描述为：她有可能在任何地方制造麻烦。虽然听永江衣玖提到过比那名居天子的样貌，然而过了这么长时间，罗摩早就以为比那名居天子被天界缉拿归案，没想到她还在法外逍遥。
　　天界在搞什么啊……
　　“诶？你是、来偷窥我的？”
　　不知道是不是罗摩的错觉，比那名居天子并没有怪罪罗摩，反而更像是在……开心？
　　“真是的，早知道我刚才该更衣的……你有带相机对吧？”
　　“我没那种东西……”
　　幻想乡里貌似只有鸦天狗才随身配备照相机，在明治维新的时代，照相机的普及程度并不高。
　　比那名居天子对此好像真的有点生气：“呜……业余！业余！偷窥女孩子携带相机才是王道！拍下我换衣服时的相片，你不就可以拿着相片要挟我，说‘不想这些相片流传出去，就用你那淫乱的身体让本大爷快活快活’、然后对我为所欲为了吗！”
　　“……”
　　罗摩姑且算明白，比那名居天子在对他没有趁机威胁她而十分不满。
　　那些明明是R-18游戏的王道展开，为什么比那名居天子会期待这些？
　　比那名居天子无力地垂下肩膀：“怎么会这样……可爱的女孩子不是在哪都会有饥渴的男人扑上来疯狂交配吗……”
　　“天底下有那样畸形的社会么？”
　　罗摩并未否认比那名居天子把她自己列入“可爱的女孩子”的范畴，单论外貌来说她毫无疑问是美丽的少女，然而一开始给罗摩的那种大家闺秀的印象，随着比那名居天子的开口荡然无存。
　　罗摩本打算撇下少女然后直接返回神社，反正八云紫所谓的物色只是她的一厢情愿，可目标是天界出逃数日的不良天人，那就另当别论了。
　　有一种又被八云紫算计了的感觉……
　　意志消沉的比那名居然天子挑起火堆上的鸟肉，仅有在吃东西的时候稍微有点女孩子的样子。
　　罗摩和天界谈不上有多深的交情，但是比那名居天子既然能躲避天界的追查数日，说明她具备相当的反天界侦查手段，谁知道天界要多久才能找到她。幻想乡眼看就要建立，罗摩不希望节外生枝，和平的幻想乡是灵梦的愿望，同时也是罗摩所追求的。
　　既然如此，先把比那名居天子骗回博丽神社，和灵梦商议再做定夺不失为一种解决方案。
　　罗摩拦住了比那名居天子的去路：“抱歉，可否稍微占用一点时间。”
　　“搭讪？”
　　之前已经谈过话、不能再算搭讪了吧？
　　罗摩不予理会无关紧要的细节：“我叫罗摩，是博丽神社的杂工。其实我前来，是打算邀请天人小姐到神社去坐一坐。”
　　比那名居天子的装束是天人特有的装扮，被认出来也不奇怪。
　　天子不记得自己和博丽神社的巫女有什么交集，不过反正现在闲暇无事，干脆去博丽神社看看也无妨。
　　于是天子爽快地答应了罗摩，罗摩没想到发展的如此顺利，这样也好，省去了不少麻烦。
　　……不对，遇见天子本身即为惹上了大麻烦。
　　罗摩负责领路，天子跟着罗摩登上神社，罗摩注意到天子的体力似乎很不错，爬到山顶的博丽神社也没有累得气喘吁吁。
　　“哦哦……很少来神社呢，偶尔来一次也不错……”
　　天子发出了这样的感想，乍看之下毫无戒备，可罗摩并不认为Lv6的等级会有虚假的水分。
　　“今天你回来的很晚啊，难道说半路上偷偷把食物吃掉了？”
　　率先出来迎击罗摩的是露米娅，当她看到天子的一瞬间，面部表情凝住了。身为宵暗的妖怪，露米娅有些排斥天界的天使，连带着天人也没好感。
　　但天子仿佛没察觉到露米娅的异样，颇感兴趣地凑了上来。
　　灵梦也从神社里走了出来，很意外罗摩竟然带回来一个奇怪的人，看装扮应该是天人，不过天人一般都不会随便离开天界，到底是……
　　罗摩见天子缠着露米娅，向灵梦打了个眼色，两人悄悄来到一边。
　　“罗摩，她是……”
　　“天界的不良天人。你应该没见过永江衣玖吧？”
　　罗摩把关于比那名居天子的事全部告知灵梦，同样包括把天子诱拐到神社的目的。
　　“原来如此。”知晓了全部的灵梦表情变得严肃，“既然我们遇见了，就有义务把出逃的坏孩子交还给天界，她身上有天界的宝物绯想剑，我们最好限制住她的行动。”
　　“绯想剑……很厉害？”
　　“详情我不清楚，能在天界称为宝物，那么肯定不是凡物吧。”
　　灵梦说的不无道理。
　　虽然对第一次见面的人动手，罗摩有些过意不去，然而好好劝说天子就能痛改前非回归天界的概率实在难以保证，想必天界也能体谅。
　　罗摩取出武士刀，灵梦亦做好了迎战的准备，两人一前一后封锁住天子的去路，再粗枝大叶的人也总该察觉到不对劲。


第071章 绯想剑，封魔阵
　　“你们……”
　　比那名居天子后退了几步，远离露米娅，某种意义上她算是被罗摩、灵梦和露米娅三人围住，虽说露米娅也是一头雾水。
　　“抱歉了，比那名居天子小姐，就是你想的那样。”
　　事到如今再做解释也显得多余，罗摩时刻警惕着天子的一举一动，理论上来说天子应该会飞行，决不能让她逃走。
　　天子抱紧双肩，呼吸变得沉重，灼热的目光迷离地盯着罗摩：“和我想的那样？你们打算……把我抓起来凌辱？！”
　　“这结论偏差太大了吧！”
　　罗摩的脑海中突然闪过一个念头：天子该不会是……抖M？
　　所谓的抖M大致上可以概括为受到虐待反而会兴奋，并从中体会到快感，之前天子很期待被罗摩要挟的时候就该发现了的，只是罗摩第一次碰见这样的人，本来还以为只存在于传说中。
　　R-18游戏里，不缺乏有M属性的女主角，大多设定为自己从没察觉到但逐渐被游戏的主人公开发出来，貌似有很多人喜欢这类角色夹杂于快感和羞耻之间进退两难的样子，当然也不排除早已觉醒M本质的女主角。
　　灵梦被天子的发言吓了一跳，半信半疑地问道：“罗摩，她刚才……说什么？”
　　灵梦本能上拒绝从天子这样端庄的少女口中听到“凌辱”，所以对自己的听力产生了怀疑。
　　“没什么，我们不用管。比那名居天子，我们要把你送回天界。”
　　“要是我拒绝呢？”
　　“那就只好得罪了。”
　　罗摩率先发起攻击，撇开那些有变态性质的发言，天子似乎也不会束手就擒。
　　果不其然，天子再度拔出在小树林里的那把剑，罗摩不能查看他人的道具，多少能确信那一定是绯想剑。
　　说拔出剑并不确切，天子身上没有刀鞘，她是从空气当中凭空抽出了绯想剑。
　　剑身模糊不清，缭绕着能够扭曲视线的火焰向罗摩劈来。
　　意识到手中的武士刀根本无法抗衡绯想剑，罗摩果断选择了退却，随后罗摩意识到绯想剑上的好像不是火焰，恰恰相反，似乎属于绯想剑本身扭曲了视线、才让人造成绯想剑在燃烧的错觉。
　　一张符咒贴在了罗摩的刀尖上，转瞬即逝，那是来自于灵梦的力量。
　　恐怕这把刀暂时具备了正面抗衡绯想剑的力量，为了印证这股猜测，罗摩加速贴近天子，刻意以天子绝对能用绯想剑拦住的角度斩落。
　　两者的碰撞没有任何声，即便挡住了罗摩的袭击，绯想剑的形态依然模糊不定。
　　“竟然用剑术什么的……老实说我很意外。”
　　鲜少有人和天子比拼体术，天子发自内心的评价道。
　　“我也是最近才有练习体术的想法。”
　　罗摩耸耸肩，在甲铁城的世界里罗摩一向小心翼翼，然而来到幻想乡之后，罗摩意外的发现自己的体能貌似很不错，逐渐有了练习体术的念头，反正对于罗摩而言没有坏处。
　　天子亦认真了一些，源自于本能的危机意识掠过罗摩的神经。
　　仿佛印证罗摩的直觉：绯想剑穿透了罗摩的武士刀。
　　没有形态的绯想剑中间出现了一道裂隙，故意让罗摩的武士刀穿过，天子回避开罗摩的斩击的同时，绯想剑也自动愈合，继续向前推进。
　　绯想剑能改变形态？
　　罗摩咂了咂舌，他不想尝试被绯想剑正面击中是什么滋味。
　　天子穷追不舍，难得碰见一个愿意比拼体术的人，天子绝不会轻易放过。
　　哪里的大小姐啊……分明是暴力狂……
　　罗摩觉得天子起码能徒手捏碎石头级别，剑术方面也完全不像是娇生惯养的大小姐。
　　绯想剑的“气”招来足以压垮罗摩的威压，天子利用绯想剑的性质，转化为专门攻击的罗摩弱点的“气”。
　　罗摩放弃进攻，改为专注防御，天子的攻势愈演愈烈，经由灵梦的符咒强化的武士刀也开始动摇，再过不久，武士刀会被天子正面击破吧――
　　“我说啊、你专注的过分了。”
　　“？”
　　天子没有被罗摩的话语影响，但这正中罗摩的下怀。
　　“别忘了我们不是一对一。”
　　“……啊。”
　　经过罗摩的提醒，天子才总算想起来，她处于三对一的人数劣势。实际上对抗天子的仅有罗摩和灵梦，至今露米娅还处于不明真相的吃瓜群众的状态。
　　那么，这段时间内，灵梦在做什么？
　　待到天子察觉脚下的法阵，可惜为时已晚。
　　“――封魔阵！”
　　灵梦的咒术在罗摩脱离法阵的那一刹那完全释放，符咒和锁链从天子脚下的法阵疯狂涌出，瞬间牢牢缠住天子。
　　“诶、这样激烈的……我会……啊啊……”
　　罗摩：“……”
　　她被缠住貌似还很开心。
　　天子陶醉于其中，灵梦却并不能理会天子的想法，准确来说缠住天子只是为了避免天子逃开，真正的攻击方式其实是法阵的爆炸。
　　灵梦刻意限制了幅度，毕竟这里是博丽神社，灵梦也不想把神社拆掉。
　　爆炸的云烟散去，完全承受住爆炸冲击的天子用绯想剑撑着身体，大口大口地喘着气。


第072章 受难的天人，选择分支
　　封魔阵造成的威力超出了灵梦的预估，天子又不是作祟的妖怪，灵梦不可能使出全力。
　　罗摩看见天子一副很享受的表情，立刻了解天子到底做了什么。
　　“你……该不会完全舍弃了防御？”
　　“啊啊……好激烈……”
　　虽然天子没有正面回答，不过罗摩也得到了答案，为了享受被封魔阵痛打的滋味，天子根本不做防御，甚至有可能主动削弱了自己。
　　我果然理解不了抖M的思维回路。
　　“再这样下去会很不妙……非常感谢，博丽的巫女，你让我有了一次很美妙的体验喔。”
　　天子腾空而起，准备脚底抹油趁机跑路，天子借着博丽灵梦的封魔阵爽了一把，却也如实地受到了封魔阵的影响和打击，判断继续打下去可能会自己很不利，天子决定先行撤退。
　　爽完了就想走？
　　罗摩冷笑一声，他等的正是天子飞起来的这一刻。
　　罗摩抬起右手，掌心里释放出一道光束。
　　【《x翼のユ`スティア》附着“浮空”特攻效果】
　　天子操弄绯想剑，打算击落罗摩的特攻，但特攻笔直地穿透绯想剑，命中了还在空中没有飞走的天子。
　　“怎么会？”
　　天子大惊失色，受到特攻效果的影响，她失去控制地掉落在博丽神社的地板上，绯想剑也落到一旁。脱离了天子的绯想剑逐渐变得模糊，最终完全消失不见。
　　【浮空特攻：令浮空对象失坠】
　　原本高高在上的人会因此跌落到地面，由于比那名居天子不属于天人，罗摩无法使用“天使”特攻，专门等待比那名居天子浮空，为的就是这一刻。
　　灵梦紧随其后往比那名居天子身上贴了几枚符咒，算是极大的限制住了天子的实力。
　　“请不要再挣扎了。”灵梦淡淡地说道，“明日我们会通知天界。”
　　“……”
　　天子沉默不语。
　　从她出逃这一点来看，天子在天界的待遇并不好吧。
　　罗摩收起武士刀，值得庆幸，这次R-18游戏模板居然没坑，打赢了没有发生强制性的H剧情，战斗特攻赋予的诡异副作用也随着奈亚拉托提普的干涉而不再生效。
　　“我现在……是被俘虏了吗……？”
　　“嗯？”
　　“哎呀、这可没办法……俘虏的话，被做任何事都只能默默忍受了……”
　　这家伙莫非在享受身为俘虏的境遇？
　　罗摩忽然觉得八云紫称比那名居天子是专门物色的吹箫童子也不是没道理，天界的教育环境到底是怎么回事？压抑的太久导致天使和天人的思维都极端反常么？
　　灵梦单纯的误以为天子是在担心自己遭受非人虐待，好心出言安慰：“放心啦，我们不会对你怎样的。”
　　“诶？不对！”天子提高了音量，“虐待俘虏难道不是天经地义的王道展开吗？”
　　“？？？”
　　你误会了啊，灵梦……不如说天子反而期待着被这样那样。
　　露米娅也没能理解天子的含义，难得大发善心地劝告：“你就放心好了，我这个食人妖怪在神社的待遇都很不错，绝对不会有谁霸凌你……嘛，我对天人的肉也没兴趣就是了。”
　　露米娅的食粮是黑暗，天人身上的黑暗少得可怜，属于食之无味的最下等食粮。
　　天子快要哭出来了：“最低程度也要把我绑起来呀！不然我肯定会逃跑！”
　　灵梦对于天子提出的逻辑困惑不解：“绑起来干什么，谁会做那种事……”
　　罗摩提起之前放在一旁的柚子，顺手交给露米娅。
　　总不能把天子就这么摆在神社外面……
　　这么想着的罗摩朝天子那边跨出了一步。
　　【选择分支
　　A：龟甲缚
　　B：驷马缚】
　　“……哈？”
　　时间陷入静止。
　　R-18游戏模板果然还是跳出来干扰罗摩，而且这次同样是没有携带引号的选项，即带有强制性，选了什么罗摩就得做什么，非常的不要脸。
　　选项的内容……很有槽点啊。
　　罗摩虽然不太懂这些，可总归明白这些都是R-18游戏里常见的方式，被拘束的女主角配上屈辱的表情，几乎是必然出现的CG。然而对此罗摩完全是外行，其实这些有很强的技巧性，不过罗摩没有学习的打算。
　　所以目前……
　　“我又没道具，选了也不会发生吧？”
　　和以往的选项不同，无论哪个展开都有道具的硬性需求，抱着试一试的心态，罗摩设置存档点后，选择了A选项，那似乎是简单易学，名气十足的方式，因为完成品的花纹类似于龟甲而得名。
　　如果罗摩没记错的话，至少需要七米以上的绳索才行，神社里不可能有……
　　罗摩的自信瞬间冻结了。
　　原因在于，当罗摩选择A之后，背包里的某件道具仿佛为了响应罗摩的选择，从背包里主动出现：无定型源物质“修格斯”，通过细胞分裂制造出罗摩想要的道具。
　　都忘了我还有这个道具……
　　后悔已为时过晚，无定型源物质“修格斯”变化为长绳的形态，紧接着罗摩不受控制地扑了上去，在灵梦和露米娅目瞪口呆的视线下，娴熟地按照选项操作。


第073章 罗摩：这天人有毒！
　　无定型源物质“修格斯”化身的绳索很是微妙，长度恰好足够牢牢固定住天子，没有一厘米的多余。绳索陷入比那名居天子的皮肉中，达到了勒出痕迹的程度，然而比那名居天子却享受着被拘束的滋味，一度放弃了治疗。
　　罗摩扶额叹息，刚夸完R-18游戏模板没在对抗天子的时候跳出来捣乱，结果还是跳出来刷了一波存在感。
　　【恭喜您！您的绳技大幅度提升了！】
　　什么鬼？还有这种技能？别把技能点加在奇怪的地方啊。
　　灵梦抱着身体后退了几步，惊恐地审视着罗摩：“罗摩……为什么你这么熟练啊……”
　　就连露米娅也多了几分忌惮，和灵梦同进同退。
　　其实这也怪不得灵梦产生奇怪的误解，选择分支的强制效果使罗摩一气呵成，灵梦还没弄明白到底是怎么回事，天子已经被罗摩密密麻麻地捆成了粽子，岂止是熟练，简直达到了大师的级别。
　　罗摩正要解释，时间再次陷入静止。
　　【选择分支
　　A：撕掉天子的衣服（包括内衣）
　　B：撕掉天子的衣服（不包括内衣）】
　　“又来？”
　　这是……连环选项？！
　　游戏模板刷了一波存在感扔不知足，紧随其后的是前所未有的连环选项。
　　大庭广众之下，无论选哪个都会被灵梦更加误解。事到如今回档也无法解决这种困境，罗摩绞尽脑汁，只能……
　　首先，罗摩选择的是B选项，触发选择分支线路后，罗摩在心里向天子说了声抱歉，然后一脚狠狠踢中了天子的腹部，不顾天子舒畅的呻吟，抛下一句：“灵梦！之后再向你解释。”
　　被罗摩踢飞的天子笔直地撞进了神社的仓库，选择是强制性的，不过在执行选项内容之前，有短暂的几秒钟垂死挣扎。罗摩抓住这几秒种，最低程度地把天子转移到隐蔽的场所。
　　罗摩的身体不受控制的冲进仓库，三下五除二便将还在腹部遭受升天般的重击中没缓过神来的天子扒光，虽然罗摩选的是不包括内衣，结果天子却很不给罗摩面子――
　　“你为什么出门不穿内衣？！”
　　天子的衣服下面本来就没穿内衣，导致罗摩实际上选A选B都没什么差别。
　　“因为这样……很刺激……”
　　即便身无寸缕地沐浴在罗摩的视线下，天子也没有任何的慌乱，内心中甚至隐约有点小激动。
　　罗摩无法和抖M产生共鸣，总之赶快离开仓库……
　　【选择分支
　　A：乳
　　B：尻帷
　　还有？！今天游戏模板疯了吗？连续三个选项！
　　罗摩深呼一口气，快速选择A选项后，紧闭仓库大门。
　　“啊啊~~~请、请再粗暴一点……”
　　“我和你讲，到此为……”
　　【选择分支
　　A：Pめ
　　B：三角木Rめ】
　　哈？三角木马？哪来的那种东西？
　　罗摩气恼地一拳砸在B选项上，只见无定型源物质“修格斯”分裂出新的细胞，在不改变天子的状态下真的造出了需要的道具。
　　这一点也不克苏鲁！
　　“要、要去了~~~”
　　“行了你爽完我该走……”
　　【选择分支
　　A：滴蜡
　　B：鞭打】
　　没完没了！游戏模板不知道适可而止吗？
　　罗摩望着手中细胞分裂变形的鞭子，感慨修格斯真是万能，可喜可贺、可喜可贺。
　　“我是没有主人责备就活不下去的变态母猪……请尽情的责备我吧、主人~~~”
　　“称呼都变了你要闹哪样！入戏太深了吧――”
　　【选择分支
　　A：膣内观察
　　B：浣c】
　　……这种粪游戏模板干脆炸掉算了，选A早点结束。
　　“诶诶……主人在看那种地方……”
　　“你竟然还是处女？！”
　　“是哟。主人要夺走我的处女……？”
　　“所以你这种性格到底是怎么培养出来的？我很好奇。”
　　天子乐在其中，并且对此完全不介意。天界的教育体系可以直接拖出去枪毙个一百遍了。
　　【选择分支
　　A：催乳剂
　　B：利尿剂】
　　游戏模板绝对处于大暴走状态。
　　比起这个，罗摩觉得选了A之后，还有心思想着“乳牛们的奶更合我口味”的自己大概已经成功被游戏模板搞坏掉了。
　　“主人砍掉我的四肢我也能接受哦？”
　　“……”
　　这天人有毒！
　　剧毒！！！
　　罗摩忽略了相当重要的一点：博丽神社的仓库是无法隔音的，换言之罗摩拼尽全力回避灵梦和露米娅实际上并没有什么作用。
　　灵梦和露米娅在仓库外听到了全程直播，连耳根都变得通红的两人根本没勇气推开仓库的门扉。
　　露米娅木讷地说道：“他……喜欢这一口？”
　　灵梦满面忧虑，罗摩突然间的疯狂暴走，灵梦推测可能与罗摩的能力有关。但罗摩的暴走也给灵梦敲响了警钟，想起今天早上罗摩就有点反常，一个推测诞生于灵梦的脑海。
　　他会不会、压力太大了？
　　“露米娅。”
　　“？”
　　“要怎样才能缓解男人的压力？”
　　“我怎么知道。”露米娅撇了撇嘴，“我没有那方面的经验，再说……”
　　露米娅的面庞上闪过一丝阴郁。
　　她不想把食人妖怪的血脉传承下去，一点也不。


第074章 拒绝黑暗的宵暗妖怪
　　罗摩感觉自己差不多是个废人了。
　　记不请选择分支究竟展开了多少次，凌晨三点过后，R-18游戏模板总算停止了暴走。
　　到了第二天，灵梦已经事先通知过天界，天界表示今日就会速速派人来把天子带回天界，他日必当重谢。
　　这套说辞虽然模板化，但天界总不会信口开河、作出降低自己声誉的事。
　　昨天忙碌了许久，罗摩决定趁今天给自己放一个假，尤其是灵梦，总是忧心忡忡地望着罗摩。
　　“灵梦。昨天是个失控的意外。”
　　“嗯……”
　　罗摩记不清自己到底解释了多少遍，其实灵梦一直都明白那并非罗摩的本意，只是昨天罗摩的失控，留给灵梦很深刻的印象。
　　说起来，灵梦总独自待在神社里，尽管偶尔去人间之里有受到慧音的邀请，不过灵梦婉言拒绝了慧音，没有去寺子屋正式上学的经历。知识全都是灵梦自学，语法、算数等最基本的常识，灵梦自学并没有问题，然而性教育方面，灵梦基本上存在着许多不明白的问题。
　　没有误解到“接吻就会怀孕”那么离谱的程度，不过对于男性积攒过多的压力会化身为洪水猛兽这种流言，灵梦保持着将信将疑的态度。
　　要怎样才能缓解罗摩的压力呢？
　　灵梦始终找不到正确的解决方案。
　　“话说，露米娅去哪了？”
　　罗摩发现露米娅不见了踪影，最近露米娅有越来越宅的倾向，从来都不乱跑，整天除了睡就是吃，等级进一步提升到Lv4，不知道露米娅原本的等级究竟是多少。
　　“好像……去仓库了吧。”
　　灵梦完美猜中了露米娅的行踪。神社的仓库里，无定型源物质“修格斯”变幻来的道具在接连不断的选择分支结束后被罗摩回收，除了天子身上的绳索。那是天子强烈要求的结果，“干脆就这么绑我一辈子”“我自愿成为这间神社的肉便器”诸如此类的惊世骇俗发言，罗摩索性任由天子胡闹，反正只要天子不跑，早晚要被天界的使者带走。
　　露米娅推门而入，阳光透过窗户映照到昏暗的仓库里，被牢牢地束缚住吊起来的天子似乎有些惊诧露米娅会来仓库。
　　“你、你那是……”
　　“这是主人给予的奖励~”
　　“……不是很懂你们天人。”露米娅移开视线，把一个盘子递了过去，“吃吧。我给你留的？”
　　盘子的正中央摆着一个饭团，那原本是露米娅的早餐。
　　露米娅不情愿地移开视线：“你从昨天到现在一直没吃饭，刚好我这里有剩余的食物……你不要误会了，我没有特意为你准备，只是凑巧有剩余而已。”
　　“……”
　　“饿肚子很难受的，快吃吧。”
　　“宵暗的妖怪、露米娅。”
　　比那名居天子换了一种前所未有严肃的口吻，被吊缚着的天子以一本正经的语气叙述很容易出戏，但天子的声音仿佛有魔力般，促使露米娅听完天子所说的话。
　　“你是黑暗的妖怪，也将黑暗作为粮食，操纵驱使的力量也是无可辩驳的黑暗。你是最能称得上宵暗之名的妖怪，可唯独有个地方会成为你致命的弱点。”
　　“什么……？”
　　“你的‘心’并不是黑暗。神威宵暗的妖怪的你，‘心’却在向往着光明，吞噬黑暗、引发异变，你都没有得到满足，因为黑暗不足？其实你自己知道不是那样――”
　　“你、住口……！”
　　“――你不想成为宵暗的妖怪，所以吞噬黑暗你会疲倦和不满，那根本不是你期待的，辗转于生存和理性的泥潭之间苦苦挣扎，只会使你越陷越深，而这恰恰是你最悲哀的地方。”
　　咔嚓！
　　盘子瞬间被露米娅捏的粉碎，想要极力反驳天子，却发现天子所揭露的全都是埋藏于自己心中的真相。
　　露米娅愤恨地一拳打在天子的胸口上，吊缚的天子犹如天然的沙包无力反抗。
　　“啊~~~我会被凌虐到全身的骨头都断成两截……啊啊……”
　　天子忘我地陷入遭到露米娅痛击的畅快之中，好似之前的那番话都是为了激怒露米娅而刻意说的，她真的期望全身的骨头被痛痛快快的打断，那样的话她就彻底无力挣扎了，或者说每次挣扎都会带来巨大的痛苦。
　　露米娅气急败坏，想暴走天子一顿却又无从下手。
　　就在此时，罗摩带着一件毯子进入仓库。
　　“露米娅？”
　　“我……我散步……”
　　散步会跑到仓库里？
　　罗摩没有点破露米娅笨拙的谎言，洒落一地的饭团早已说明了露米娅的来意。
　　罗摩把毯子给天子披上，衣服撕的粉碎，灵梦也不能在短暂的一天之内修补好。
　　“天界的使者已经来迎接你了，回去好好改造，重新做人。”
　　“我不要！我要一辈子做主人的肉奴隶！”
　　“你好歹算个天人，天界的脸都被你败光了！”
　　“把我赶出天界才好呢！沦落到成为路旁的小猫小狗，吃了上顿没下顿、没有遮住身体的衣服……这样的生活多棒啊！”
　　是在下输了。
　　罗摩悲哀的发现，天子已经进化到饥肠辘辘都能带来快感的境界，早已超越了普通抖M的层次。


第075章 异常的天人，疯狂的本质
　　罗摩放下吊缚的天子，不顾天子的反抗，扛起天子就往外走。
　　“真是没救了……你到底是怎么当上天人的？”
　　“我有在努力的做一个合格的天人！”
　　“少开玩笑，天人都像你这样，天界早完蛋了好吗！”
　　“不！努力成为高高在上的天人……堕落到被平民亵玩……光是想象我就要高潮了……！”
　　天子兴致勃勃地叙述她的宏伟梦想。
　　罗摩险些直接滑倒，毫无疑问，身份高贵的女主角是每个R-18游戏的必备产物，譬如名校的大小姐、异世界的女王或圣女，甚至比较常见的优等生、老师都可以算作其中，平日里高高在上的女性，于R-18游戏内却能够尽情玷污，这是能够刺激到玩家的经典手段。
　　罗摩也一直以为那只存在于幻想，天子是活生生的实例，而且恰恰反之道而行之。
　　别人都是享受令高贵的女主角堕落的过程，天子则是故意努力成为完美的天人，大家闺秀的形象全都是表层的外衣，将自己打扮的高雅整洁，其真面目只为了享受被平民弄得又脏又臭所带来的刺激。
　　想着“身为天人的我沦为最最下等的便器”，能给自己带来更高位的畅快，这才是天子老老实实成为天子且在天界表现的还算刻苦的真实原因。
　　没救了。
　　干脆直接让她转世投胎才有可能治好天子坏掉的大脑，这是罗摩深刻理解到的想法。
　　罗摩不客气地把天子丢在神社的地板上，天子蠕动着身躯，巴不得被罗摩踩在脚下，甚至完全无视了天界而来的使者永江衣玖。
　　“回去后把她拴好，别在让这个没救的天人出来祸害人了。”
　　罗摩语重心长的把天子托付给永江衣玖，虽然看到天界的使者又是永江衣玖总想吐槽“天界人员这么紧缺吗”，不过只要能把比那名居天子这个大麻烦拖走，就算萨丽艾尔卷土重来罗摩都认了。
　　罗摩顺手回收了束缚住天子的修格斯，所幸修格斯的材质特殊，没有在天子的肌肤上留下痕迹。
　　然而天子对此表示激烈的抗议：“不、不要啊！主人、求求您把那个还给我，没有它我一天都活不下去了……”
　　罗摩按住天子，无定型源物质“修格斯”在此次游戏模板大暴走中助纣为虐，却也证明了它所具备的可能性，罗摩才不会把它送给天子。至于天子迷恋上受到拘束的生活，大概是她逃离天界早已觉醒了，现在只是趁机挑明而已。
　　“快点把她绑起来！否则她会逃跑”
　　“诶？哦哦……”
　　永江衣玖不太明白天子到底在博丽神社经历了什么，不过永江衣玖判断按照罗摩的说法去做并没有错。
　　永江衣玖拥有解读周遭氛围的能力，她总能掌握自身处于怎样的坏境，与人对话交涉时，也能够理解应该怎样做才是最正确的……按理说是这样，实际上关于能力的利用，永江衣玖基本上属于残念到极点的类型，明明是交涉的王牌技能，没办法好好发挥实乃一大遗憾。
　　之所以和罗摩屡次交涉成功，其实和罗摩比较好说话有关系。
　　永江衣玖的服装是典型的天女羽衣，延展出的丝带也能充分利用，紧紧缠住了天……顺便帮天子遮羞。永江衣玖断定天子沦落至此多半是天子本人的原因，她不会指责天子，教育天子的工作交给天子的父母就好了。
　　“抱歉，给你们添了麻烦。”
　　永江衣玖欠身致歉，灵梦摆着手说这并没有什么值得感谢的，以博丽神社平淡朴素的日常生活来说，灵梦不讨厌偶尔有小插曲。
　　灵梦和永江衣玖交谈了几句，内容方面罗摩不感兴趣，无非是永江衣玖上次前往魔界带回萨丽艾尔却没能见到灵梦，这次又欠下博丽巫女的人情之类的话语。
　　罗摩按住自己的右手，克制住可能会暴走的R-18游戏模板，天子的性格完全坏掉、外貌方面倒是无可挑剔，导致R-18游戏模板的特攻时刻有可能失控。
　　“……之前也一样。”
　　“？”
　　开口的居然是被永江衣玖温柔的绑住的天子，不同于以往近乎疯狂的个性，那副凝重的样子使罗摩确信，只要天子的性格稍微正经一点，绝对是很受欢迎的类型。
　　“把我丢进仓库，您是为了回避博丽的巫女，不希望在博丽巫女面前表现的太过疯狂，所以选择了回避。”
　　“……”
　　想吐槽天子“你没资格说别人疯狂吧”，罗摩一句话都没有说，天子并非是纯粹的抖M，罗摩有所察觉，所以他没有打断天子，而是选择听完。
　　“我认为您一直处于真正的疯狂之中。”
　　“……有趣的说法。”
　　天子正色说道：“我呢……其实是个变态。”
　　“突如其来的自黑让我猝不及防？！原来你对这个有自觉啊！”
　　“这不是重点。”
　　“喂……”
　　实在搞不懂天子眼中什么才是终点，天子绝对已经放弃治疗了。
　　“接触到我的本性，无论敬而远之还是欣然接受，任何人都会感到‘恐惧’，因为我是异常的，抗拒异常乃是天性，您的情绪中不存在真正的‘恐惧’，所以您为了心中的执念，连世界都能毁灭吧。”


第076章 全方位崩坏的罗摩
　　在甲铁城的世界里，罗摩就意识到，他没有源自于本能的“恐惧”。
　　不知道这和罗摩的失忆是否有关，总而言之现阶段无法根治。
　　天子看出了这一点，罗摩的情绪仅有无奈，即便存在着恐惧，那也有些过于迟钝了。
　　罗摩苦笑道：“毁灭世界？原来我严重到这种程度了么？”
　　“是的。”天子以确凿的语气说道，“您没有对毁灭世界会造成什么后果的‘恐惧’，假如不存在凌驾于那之上的情感，哪怕世界真的被您毁灭，也不会因此而哀悼和悔过吧。”
　　说到此处，天子若有若无地看了灵梦一眼。
　　如今的幻想乡是安全的，能够抑制住罗摩的人已经存在，天子无法预见未来，之后究竟会怎样发展，一切都是未知数。
　　罗摩没有否认天子。
　　假如世界毁灭会怎样，一般人绝不会思考这些。罗摩未曾设想过幻想乡会迎来那样悲惨的结局，因为灵梦所期望的幻想乡人类与妖怪和平共存的，罗摩坚信那就是幻想乡注定的未来。
　　天子张了张嘴：偏执是疯狂展现的要因――这句话天子没有说出口。
　　天子对于罗摩的忠告已经没有必要了，事到如今单纯靠忠告无法纠正罗摩，唯独只能期望博丽的巫女能抑制住罗摩，否则，幻想乡……不，一切都会被罗摩毁灭，天子有这样的预感。
　　永江衣玖结束了和灵梦的交谈，拉进缠着天子的丝带腾空而起：“那么，容我先行告退，改日谢礼定当呈上。”
　　“我不要走！肉便器没有资格脱离于主人的凌辱……”
　　瞬间，略微有所改良的天子的形象再度崩塌了。
　　“赶紧把这尊瘟神带走！”
　　“好的。”
　　“主人~~~”
　　最终，嚎啕大哭的比那名居天子，仍旧被永江衣玖打包带回了天界。
　　明明认真起来超正经的一个人，为什么非要执着当变态呢？
　　罗摩总有种预感，迟早有天比那名居天子会卷土重来，那个时候幻想乡会不会已经建立了？
　　送走了不良天人，罗摩不禁松了口气，那种R-18游戏模板所造成的冲动暂时克制住。说到底R-18游戏模板中含有大量猎奇与重口味内容，罗摩没法保证暴走的是单纯的H-Game，像表面治愈实际上是坑死人不偿命的《初雪樱》倒还好，若是碰见《穴陵辱3》这类纯粹的猎奇R-18游戏，罗摩不知道会发生什么严重的后果。
　　R-18游戏算是真正意义上的大杂烩，难以控制才是游戏模式最恶劣的地方，罗摩无法掌握失控后启用的会是哪一款游戏。
　　譬如说认真玩完就能进化为新世界的神经质、堪称三观终结者《去人たち》，名字虽然鬼畜了一点、但实际上算纯爱的《o限Αu辱にまみれし不死の舞～》……充斥着太多的未知，才令人止步不前。
　　“罗摩。”
　　思考着这些的罗摩，浑然不觉灵梦不知何时来到了他的面前，清秀的面庞上写满忧虑，灵梦和罗摩保持着很近的距离。
　　稍微冷却下来的R-18游戏模板再度蠢蠢欲动，罗摩想要回避，灵梦忽然抓住了罗摩的手腕。
　　“罗摩……你在忍耐着什么？”
　　灵梦一语道破罗摩目前尴尬的处境。
　　“你发现了……？”
　　“嗯，之前经常有注意，罗摩在努力压制什么，我不太清楚罗摩和什么在抗衡，只是一直勉强自己，会积攒许多压力吧。”
　　“我没事……”
　　罗摩试图摆脱灵梦，但灵梦此次下足了决心，她认为不能再坐视不管了，担心罗摩的状况，至于那是出于怎样的心理，灵梦并未深究。
　　对于罗摩而言，和少女的肌肤相接触是刺激R-18游戏模板失控的一大祸因。
　　灵梦格外认真：“罗摩，那个、我没什么缓解男性压力的经验……有哪里做的不好还请见谅……只要不睡觉就没问题吧？”
　　“睡觉？”
　　灵梦面红耳赤地低下头，小声说道：“在一起睡觉会生下小宝宝的……”
　　不、你误会了，中间有过程的，不是闭上眼睛睡一觉就完事的。
　　罗摩体会到自我的呼吸变得愈加沉重，他明白灵梦的意思，灵梦真的不明白该如何缓解罗摩的压力，又难以坐视罗摩承受庞大的压力，于是，灵梦选择了最为笨拙的一种方式。
　　灵梦战战兢兢地嗫嚅着：“听天人说，此时该问‘您想先吃饭？先洗澡？还是先……’、”
　　这种时候不该说这个吧？你到底是问的永江衣玖还是天子？
　　罗摩的脑内，仿佛有某根“弦”断裂了，积蓄的压力如排山倒海般奔涌而来。
　　罗摩眼前的世界天旋地转，思维也在冲击之下陷入一片混乱。
　　并非R-18游戏模板的失控，而是罗摩本身的全方面暴走。
　　“罗摩？”
　　察觉到罗摩的气息产生剧烈的变化，懵懂的灵梦困惑不解地探出手，担心罗摩的健康是不是已经到了极限。
　　突然，罗摩握住灵梦的手，单膝跪地，以迅雷不及掩耳之势吻灵梦的手背。
　　受到积蓄的压力反冲而完全崩坏的罗摩，真挚而又温柔的抬起头。
　　“灵梦。”
　　“诶、罗摩？你怎么……”
　　“――请你以性.交为前提，与我结婚！”


第077章 罗摩的暴走与出逃
　　（抱歉，本段内容和谐……）
　　灵梦顾不了那么多，趁罗摩慷慨激昂之际，灵梦转身跑进神社内，用力关上了房门，把罗摩拒之门外。
　　事到如今，灵梦只好用这种最原始地方式作最后的抵抗了。
　　然而偏偏在这个时候，露米娅从仓库里走了出来。
　　“吵什么吵……天界的使者已经走了吗？我可不想和她们见面……”
　　“露米娅。”
　　“？”
　　“吃掉我好了，你不是一直都想这么做吗？”
　　“噗――”露米娅目瞪口呆，“你莫非被那个变态传染了？”
　　“没有，我遵循着自我的本能。”
　　“搞不懂你在说什么……看在你每天都带回来美味的情面上，我大方的放你一马，食人妖怪是很有气量的……”
　　“不、你把我吃掉就好。”
　　露米娅快要抓狂了，今天的罗摩真的很诡异，来仓库的时候明明和往常一样的。
　　“所以说你到底怎么了啊！”
　　“露米娅，我发现你其实很有魅力。”
　　露米娅被罗摩大胆的发言顿时弄得狼狈不堪：“你、你……这是当然的！就算你这么说我也不会高兴……”
　　“饿肚子的声音也很悦耳，穿着蓝白条纹的样子也很可爱。”
　　“你以为我想要吗？还不都是你给我买的！！！”
　　“露米娅是美女。”
　　一向和罗摩针锋相对的露米娅，竟罕见不知所措。
　　罗摩露出灿烂的笑容：“一个人死去好孤独，我愿意死在美女的口中！”
　　你疯了？
　　露米娅几乎快要崩溃，眼看就要按捺不住直接动手，忽然看见神社拉开了一条门缝，灵梦则在里面招手。
　　露米娅不做多想，闪进神社内，灵梦迅速关上了房门。
　　两人心有余悸的互相望了一眼，露米娅郁闷地问道：“那家伙怎么搞的？”
　　“抱歉。都是我的错，我想缓解他的压力，没想到……”
　　“现在我们更有压力了……把他一个人孤零零的丢在外面没问题吧？”
　　按理说，罗摩可以轻易破门而入。
　　灵梦猛然发现，之前她躲进神社，罗摩没有主动追击？莫非……
　　想到这里，灵梦小心翼翼的打开一条门缝，神社里空空如也，哪里还有罗摩的踪影？
　　灵梦顿时如遭五雷轰顶：“完了、都怪我……那种状态的罗摩跑出去，会变成什么样啊……”


第078章 失踪的暴走记录
　　（上一章被禁了……详细见君羊）
　　当罗摩再度苏醒的时候，映入眼帘的是博丽神社熟悉的天花板。
　　我……为什么会在这里……？
　　罗摩皱了皱眉，旋即掀开被子，从榻榻米上站了起来。
　　这里是罗摩住在博丽神社的房间，换言之即是罗摩的寝室，罗摩于这里醒来无可厚非，问题在于，罗摩不记得自己是何时睡下的。
　　我又失忆了？！
　　罗摩的心里瞬间“咯噔”一下，原本的记忆没找回来，再失去好不容易缔造的宝贵回忆，罗摩可笑不出来，有些人认为失忆是一件很酷的事，然而切实体验过的人都知道，失忆有多么痛苦。
　　罗摩努力回想，甲铁城的记忆全部没问题，幻想乡……嗯、记得之前把不良天人比那名居天子送走，然后好像……
　　“糟糕！”
　　罗摩总算记起来，自己所承受的压力全部解放，谁知道都做了些什么。
　　罗摩拉开房门，却与正打算进入房间探望的少女撞了个满怀。
　　“狄璐卡？”
　　来者是本不应出现在博丽神社内部的狄璐卡，狄璐卡也吓了一跳，完全没想到罗摩会苏醒。
　　“诶……你不是昏迷了三天……”狄璐卡喃喃自语，不过很快接受了恢复神智的罗摩，“总之欢迎回来，博丽神社的巫女和食人妖怪都很担心。”
　　“你说我昏迷了三天之久？”
　　罗摩揉着太阳穴，狄璐卡不会撒谎，可罗摩对于自己昏迷完全没印象。
　　狄璐卡迅速理解罗摩还处于一片混乱之中，搀扶住罗摩的手臂：“我带你去见她们，她们会向你解释明白的。”
　　罗摩本想拒绝狄璐卡，不安分的R-18游戏模板总是在罗摩和美少女接触时蠢蠢欲动，时刻有可能失控。但此次被狄璐卡所触碰，R-18游戏模板照旧带给罗摩明显的冲动，却不像往常那般强烈。
　　就像是积攒已久的压力完全释放，落下一身轻松。
　　“走吧。”
　　“……”
　　头脑有点晕，似乎当真如狄璐卡所说昏迷了三天。狄璐卡主动搀扶罗摩，也是在担心昏迷三天的罗摩突然运动而体力不支，理解到狄璐卡的好意，罗摩暗自感慨狄璐卡真是好人。
　　来到神社外，罗摩又看见了两个颇为意外的身影。
　　“白鸟和伊月……？”
　　于神社的中央、摆弄符咒与刀剑的两名少女赫然是想要拜师学艺的白鸟深琴和伊月美羽。
　　狄璐卡解释道：“前几天她们成功拜师，天天来神社里修行，一个人待着很无聊，所以我也来拜访了。”
　　原来如此，狄璐卡之所以会出现在博丽神社，完全是因为独守空房无事可做。
　　不过白鸟深琴和伊月美羽是什么时候拜师成功的？没印象啊。
　　“罗摩？”
　　见到苏醒的罗摩，最惊讶莫过于灵梦和露米娅，尤其是前者，手中的茶杯险些因此而滑落。露米娅的第一反应居然是捂住胸部，如此少女风的举措让罗摩很不适应，但这也说明罗摩暴走时的确做了些奇怪的事。
　　灵梦放下茶杯，急忙把罗摩扶进客厅，弄得罗摩感觉自己像病人一样。
　　“呀、您醒了？”白鸟深琴兴冲冲地赶到罗摩身边，“师匠、让我来吧？”
　　“都说了不要这么称呼我……”
　　灵梦似乎很不适应白鸟深琴的称呼，白鸟深琴只是“嘿嘿~”地笑了笑，灵梦和白鸟深琴的年龄相差不大，因此两人没有什么距离感，表面上看说是使徒，算作朋友的话倒也没有违和。
　　伊月美羽熟练地沏了六杯茶，关切的询问罗摩的身体状况：“好些了吗？”
　　“还好。恭喜你们两位拜师成功。”
　　“这全托您的福……看到您晕倒在村子外，我和深琴都吓到了。”
　　“晕倒？”罗摩仔细回想，根本记不起来自己是怎么昏迷的。
　　经过伊月美羽的解释，她和白鸟深琴三天前于人间之里外围捡到了昏迷的罗摩，罗摩身上没有伤，她们就把罗摩送回了博丽神社。
　　为了报答深琴和美羽的帮助，灵梦决定教授她们一些驱魔除灵的技巧，结果被两人认为是正式收徒，称呼也这么改口了。
　　总算理解了白鸟深琴和伊月美羽出现的原委，不过罗摩对于自己晕倒还是没印象。
　　灵梦向罗摩致歉：“对不起，罗摩，是我太冲动了，我应该三思而后行的。”
　　“呃、这个没必要道歉，我有做什么出格的事么？”
　　这是罗摩最最关心的重点，压力的反冲导致罗摩亢奋过度，事后怎么都记不起来自己到底做了什么。
　　露米娅抱来一摞五颜六色的信件，闷声说道：“别想吃干抹净，你对我和博丽巫女施展了变态式的性骚扰……之后就不清楚了。”
　　“之后？”
　　灵梦又一次愧疚地低下头：“对不起，都是我的错。我那时太害怕了，把罗摩关在外面。之后你离开神社去向不明，失踪了整整一个星期。”
　　“哈？”
　　罗摩刚喝了一口茶水，差点没喷出来。算上昏迷的三天，也就是说罗摩的记忆停滞于十天之前，一个月的三分之一就这么莫名其妙的过去了。
　　露米娅有些不爽地说道：“这些信件全都是最近收到的，和你有关。”
　　“投诉信？”
　　说是寄给罗摩的信件，但关心罗摩失踪的灵梦和露米娅大部分都拆开看了，罗摩并不在意这些，压力反冲暴走竟然整整持续了一星期，后果难以预估。


第079章 罪孽深重的男人
　　狄璐卡拆开一封明显已被撕开过的信件。
　　“下一次请在春天来白玉楼做客，想和你一起看樱花……署名‘西行寺’。”
　　露米娅嘀咕道：“真有你的，竟然跑到白玉楼撩亡灵？看她的语气还得手了？”
　　“呃、是这样吗？”
　　第一封信就让罗摩凌乱不已，他完全不记得有去白玉楼的经历，或者说罗摩根本不知道白玉楼在哪，署名的“西行寺”是何方神圣更是一头雾水。
　　灵梦无奈地指着另一封信件：“你要当心哦，我们也受到了署名‘白玉楼的庭师’的来信，里面是被劈成两段的白纸。”
　　好像因此也遭到了白玉楼其他人的针对……罗摩觉得在弄清楚发生了什么之前最好不要靠近白玉楼。
　　白鸟深琴打开第三封信，饶有兴致地念着信里的内容：“请务必不要对我的学生们下手，她们还都是孩子，有什么请冲我来……署名是‘上白泽’？！老师也沦陷了？”
　　露米娅没好气地夺过白鸟深琴手中的信件：“真是丧心病狂。你到底有多饥渴啊。”
　　“……”
　　罗摩摊开手，表示自己根本不记得失踪的这七天自己做了什么，从这几封来信判断，暴走状态的罗摩似乎在幻想乡内疯狂撩妹，处处留情。
　　应该不可能吧……
　　怀揣着侥幸心理，罗摩主动打开一封信，结果看到的却是“期待与你再次相会，可是又不希望你出现在三途河，这种心情真是复杂”的内容，署名是一把镰刀，很抱歉的是罗摩一点印象都没有。
　　第五封信“您偷走了我最重要的宝物，我有一件使命必须要去完成，在那之后我会回到您的身边。教导我不入虎穴焉得虎子的人正是您……署名‘寅丸星’。”
　　最重要的宝物是？我难道还去做贼了么？也有点在意为什么要注明不入虎穴焉得虎子。
　　第六封信“下次也请冒冒失失地闯入我的生命中吧（PS：火鸡被我虐的体无完肤，美少女游戏真有趣~）。”
　　没有署名，但是特地提到了美少女游戏这个不符合幻想乡的时代的词语。虽然很好奇信件里说的火鸡是啥，不过既然信件来路不明也没有深究的必要，可能不署名是要隐藏些什么？
　　第七封信……
　　“空的？”
　　灵梦从罗摩手中接过信封，指着下方的开口说道：“寄来的信当中只有这封被被划破了，我们也不知道内容。”
　　信封的底部有一个足以让内部的信封滑落的开口，想必是派送信件时没有察觉，最终导致信件的丢失。幻想乡的面积和一般的国家相比算小，可要在幻想乡里寻找一封丢失的信件不比大海捞针轻松。
　　信件的丢失，大概只能归类于寄信人单纯的【不幸】了。
　　随后的信件也都五花八门，有向罗摩道歉说已经是别人的式神、没办法陪伴在罗摩左右的；有自称想把头颅打包寄来可是超载了只能作罢；也有寄来红绳、表示你我都很喜欢人类所以一定很般配的；最节操丧失的是署名“觉”和署名“恋”的两位似乎还有血缘关系？！
　　我已经灭绝人性到撩姐妹花的程度了？
　　看完所有信件罗摩只觉得背脊一阵发凉，最关键的地方在于罗摩对这些毫无印象，说是一觉醒来就背了一屁股风流债也不为过。
　　目睹罗摩呆若木鸡的表情，灵梦更觉得愧疚：“对不起，是我害的你……”
　　“没事……我真是个罪孽深重的男人。”
　　罗摩清算着上次的存档点设立在哪，然而悲哀的发现上次的存档点设立在对比那名居天子的连环选项之前，简直不能再糟。
　　伊月美羽比较谨慎，提出了她的疑惑：“可是，失踪七天和这么多人发生关系，时间真的够用吗。”
　　对此解答的人是灵梦：“我认为罗摩七天里一直保持那个状态，这也是罗摩昏迷了三天才有所恢复的原因。”
　　灵梦的解释不无道理，罗摩不觉得这些信件是有谁故意整蛊他。
　　露米娅略微有些不爽：“说起来你能和她们发生关系、还能让她们安分下来没直接杀到神社才是真本事。”
　　“……怪我咯？”
　　罗摩的心情也好不到哪里去，一下子跳了十天，罗摩回档颇为犹豫，不仅是以此作为契机白鸟深琴和伊月美羽成功拜师，主要是……
　　“灵梦、露米娅，你们的关系变好了啊。”
　　罗摩不由自主的说出了他所看见的事实，灵梦和露米娅闻言一怔，却谁都没有反驳罗摩。罗摩失踪的这几天，神社里仅剩下灵梦和露米娅两人，她们一起打探罗摩的下落，一起查看寄送来的和罗摩有关的信件。
　　露米娅抚着绑在头发上的缎带扭过头去，罗摩微微一笑，也许没有读档的必要，大不了今后走夜路当心点就是。
　　实际上值得罗摩真正介意的信件只有两封，其中一封来自魔界的神绮，内容竟然是询问罗摩如果有二胎孩子打算叫什么，另一封来自于妖怪之山的鸦天狗射命丸文，她准备根据罗摩的经历编篡一本专题书，而且还是《罗摩之风流往事》这种奇葩到毫无购买欲的书名。
　　幸运的是，总算回归到博丽神社的日常中了。


第080章 独角仙与锹形虫捕捉计划
　　不知不觉间，丰收祭已然临近。
　　罗摩等同于直接跳过了十天，所以感觉时间过的很快，耗费了许多精力回忆暴走的七天到底做了什么，可惜一点线索都没有，唯一知道消息是自己那七天绝对在疯狂撩妹，处处留情。
　　没干什么却有一堆美少女倒贴，怎么看都是完美的龙傲天式展开。罗摩心说自己若是拥有无敌的力量，就成了货真价实的罗傲天了。
　　持续几天的日常并未掀起什么波澜，罗摩平常也只是往返于人间之里和博丽神社，白玉楼、三途河之类的地方不会去……如今罗摩更犯不着去试验额失踪的七天的所作所为是否属实。
　　硬要说的话罗摩在人间之里碰见过上白泽慧音，她的态度的确很奇怪。
　　距丰收祭还有三天的时候――
　　“我们去捉虫吧？”
　　似乎难以忍受百般无聊的寂寞时光，狄璐卡如此提议。陪着白鸟深琴和伊月美羽来博丽神社的她，终于想要打破这段无趣的光阴。
　　露米娅对狄璐卡的提议很感兴趣，确切来说她联想到的只是食物：“捉虫？田螺？”
　　“田螺不算虫类……”
　　狄璐卡回想起前几天带来田螺分享，结果露米娅一口连壳咬碎。
　　即便如此，露米娅的兴趣也仍未有所消减。原本露米娅就属于独自在外漂泊的妖怪，长久待在博丽神社没有锻炼，露米娅比以往还要期待出行。
　　“远足么？”灵梦听见狄璐卡的提议也睁开双眼，把博丽阴阳玉收了起来，“已经是秋天了，还可以捉虫吗？”
　　“师匠~抓几只独角仙和锹形虫还是没问题的哦？”
　　“独角仙？锹形虫？”
　　露米娅重复了一遍这两个从未听说过的词汇，白鸟深琴也算略有了解露米娅的个性，立马补上一句“不能吃”以做注释。
　　罗摩和伊月美羽在一旁比拼着剑术，由于伊月美羽比较擅长使剑，灵梦很难在剑术方面对美羽有所指点，所以早有练习体术计划的罗摩索性偶尔担任伊月美羽的陪练对手。起初伊月美羽还能占据些许优势，可随着时间的推移，罗摩已经逐渐能和伊月美羽势均力敌，如今竟呈罗摩的压制状态。
　　听闻狄璐卡和露米娅打算远足捕虫，罗摩和伊月美羽也停下了练习。
　　因为过度的运动，伊月美羽的汗水打湿了衣服，完美贴合在伊月美羽的凹凸有致的身体上，就算看到这一幕罗摩的R-18游戏模板也没向之前那般濒临失控，不得不说解放压力总归是有点好处的。
　　“承蒙教导。”
　　伊月美羽彬彬有礼地道谢，鞠躬的同时，某个发育良好的地方轻微晃动了一下。
　　事实上有相当一部分替换的R-18游戏女主角乳量都非常出众，包括白鸟深琴也是乳量颇具规模的类型。然而在R-18游戏里，但凡乳量不错的女角色……一般都会被玩的很惨。
　　“罗摩，一起去吗？”
　　“我无所谓。”
　　罗摩对此并不排斥，于是远足捕虫的计划就这么定了下来。
　　狄璐卡等人先回人间之里准备便当，博丽神社的几人也进行远足的准备。捕虫最需要的道具就是捕虫网了，神社的仓库里放置到生灰的捕虫网，勉强能拿出来一用。
　　“罗摩……你出去会不会……”
　　灵梦担心有奇怪的人找上罗摩，毕竟就现状来说，几乎任何地方都可能有人认识罗摩。
　　“没关系，反正捕虫只是去那些偏僻的地方吧。”
　　罗摩望着灵梦着手置办远足的便当的背影，不禁有些出神，说起来前往魔界时，也曾诞生过异样的情绪。罗摩至今仍然难以理解，但是总觉得……和什么更接近了一些。
　　明白捕虫网不能吃的露米娅洗掉了上面的灰尘，她对捕虫的兴趣可见一斑，竟然主动动手劳作了。
　　准备好便当和捕虫网络，罗摩等人来到山下，恰好碰到兴致勃勃的狄璐卡她们。
　　“三位就这样……？”
　　狄璐卡暗示罗摩换身衣服比较好，因为远足势必会弄脏。
　　罗摩无奈的耸耸肩，他从没见过灵梦除了这身露腋巫女服外的其他衣服，露米娅更不用说，只有两套衣服换着穿。
　　露米娅完全没看出狄璐卡的暗示，催促着问道：“去哪里捉虫？”
　　“附近的山里肯定有独角仙和锹形虫……现在这个季节，应该没有蝉和蝴蝶了。”狄璐卡头头是道的分析，看来她事先可能进行过侦查。
　　确定了远足……不，只是到附近的山上去抓虫而已，也许根本算不上远足吧。总而言之明确终点，罗摩等人很快到达了目的地，这里荒无人烟，不排除有野兽出没的可能性，然而在场的几人当中，无论是谁都有单挑野兽的实力。
　　“嗯……要怎么捕捉？”露米娅对此一窍不通，她从来没捕捉过什么东西……一直是直接杀掉。
　　久违的走出博丽神社，灵梦的心情也很不错。
　　“独角仙和锹形虫会被树汁吸引，找到有树汁的树就可以了。”
　　“树汁？”
　　罗摩见露米娅一副茫然的样子，心知露米娅大概从来没见过树汁：“掉落的树皮下面可能会有金黄地树汁……你见到就能明白。”


第081章 捕虫大赛（coleoptera）
　　“嘿！我捕到了金龟子~”
　　罗摩和灵梦还在这边详解如何抓捕独角仙和锹形虫，狄璐卡已经有了第一个收获。的
　　“我们也动手吧。”
　　罗摩拿起捕虫网，未曾尝试过捕虫，来一次也挺有趣的。
　　话虽如此，罗摩必须要时刻留意露米娅，保不准露米娅什么时候又跑去吃奇怪的东西。
　　这么想着的罗摩，下意识地朝露米娅那边望了一眼，早已找不到露米娅的踪影。
　　“露米娅？”
　　“啊？我在这！”
　　露米娅从一棵树后面转了出来，嘴角和指尖全部都是金黄的谜之液.体。
　　“……你在干嘛？”
　　“树上的这个，味道很甜，你要不要尝尝看？”
　　灵梦苦笑着解释：“那个就是吸引独角仙和锹形虫的树汁，上面应该有它们才对。”
　　露米娅顿时愣住了：“为了吃这个我把它们都拨弄下去了，我找找看……”
　　“早逃走了吧。”罗摩没好气地吐槽道，“明明是吸引虫子的树汁液，你为什么会去尝啊？”
　　不如说树汁那玩意未必全部都能吃，反正露米娅的胃部极其强悍，从来不会消化不良。
　　“抓到独角仙了！”
　　另一边，白鸟深琴很快取得了战果，而且战利品恰好是反复提到的独角仙。罗摩认为那十有八九是露米娅掸落的独角仙，但不管怎么说它已经落入白鸟深琴的网中，只好作罢。
　　“……好帅。”
　　“什么？”
　　幻觉吗？刚才好像听到露米娅说独角仙很帅？
　　露米娅的眼眸中冒着闪亮的光芒：“世界上一定没有比独角仙更帅的了，好想要……”
　　“哼哼~”白鸟深琴挺了挺胸，“来比试一场如何？三人一组，一小时内看谁抓到的虫子更多。”
　　“好啊。”
　　露米娅满口答应，连抽签的必要都没有，谁与谁分在一组不言而喻。
　　露米娅正要动员罗摩和灵梦，却发现两人都是一副“败给你了”的表情。
　　“呃……你们……？”
　　“之前那个自称‘堂堂食人妖怪’的气势都去哪了？”
　　“妖怪喜欢独角仙不是人之常情吗？”
　　“别私自代表全体妖怪啊。”
　　罗摩大声吐槽之际，狄璐卡她们那边又响起“抓到了”的声音，她们的效率真的有够令人发指。
　　露米娅急忙催促罗摩和灵梦，也不知她是想赢还是想要独角仙。难得露米娅对非食物的东西有那么大的兴趣，罗摩就懒的吐槽“我们还没和你组队”了。
　　不幸的是，包括罗摩在内，三人都是捕虫的外行。狄璐卡等人的收获突破两位数时，罗摩这边还是零收获。
　　“糟糕，要被零封啊。”罗摩多少也有些焦躁，他不怎么计较输赢，然而完全零蛋的成绩实在太丢人了点。
　　灵梦放下捕虫网，把罗摩和露米娅拽到一旁：“再这样下去不行，所以我要解除封印了。”
　　“封印？灵梦，你有专门捕虫的符咒？”
　　“没有那种奇怪的符咒啦。你们看好了，这是我的秘藏之技喔。”
　　弄不清灵梦的葫芦里卖的什么药。
　　灵梦来到一棵相对魁梧一些的树下，闭目运气，先吐后纳，气沉丹田，紧接着――
　　咚！！！
　　灵梦一脚狠狠蹬在树上。罗摩立刻明白灵梦的想法是利用震动把树上的虫子震下来，就和击落树上的积雪原理一致，可是……
　　沙沙沙。
　　飘落下来的，只有树叶而已。
　　“……”X3
　　似乎还没搞明白原理的露米娅完全不顾忌尴尬的气氛，冒失地问道：“虫呢？”
　　灵梦：“……”
　　站在灵梦背后的罗摩不用看都知道，灵梦现在的表情一定超级尴尬。
　　怎么说呢、到底是女孩子力道不足吧。罗摩想代替灵梦给树来一脚，岂料羞愤的灵梦以更猛烈的势头踢中了树干。
　　终于不负众望，树上落下了一只锹形虫。
　　“哦哦……总算逮到了，还有几分钟一个小时？”
　　罗摩抬头瞧了一眼树荫缝隙里的太阳：“不超过三分钟。”
　　露米娅颇为沮丧地垂下肩膀：“输定了啊……而且逮到的又不是独角仙……”
　　不知道露米娅真正在意的是输赢还是独角仙。
　　“锹形虫很不错啊。”灵梦擦了擦额头上的汗珠，“锹形虫比独角仙厉害得多。”
　　“怎么可能？独角仙是最强的。”
　　“锹形虫比较强啦。”
　　“独角仙！”
　　“……锹形虫！”
　　两人像是吵架般大眼瞪小眼，罗摩本以为灵梦是为了安慰露米娅才说锹形虫比独角仙强，结果玩完没想到灵梦竟然真的在意这个。
　　此时，狄璐卡提着虫网，满面喜悦的来到罗摩这边：“锵锵锵~我们这边大满贯哦~”
　　“狄璐卡！”
　　露米娅用力抓住狄璐卡的肩膀：“独角仙是最强的对吧！”
　　“诶诶……”
　　“不、口说无凭！借你们的独角仙一用，来决斗！”
　　露米娅拖着凌乱的狄璐卡离开了，罗摩摆弄着虫网，试探性地向灵梦问道。
　　“灵梦。你为什么一定要说锹形虫更强？”
　　灵梦下意识地脱口而出：“因为锹形虫有两只角，独角仙只有一只啊……”
　　旋即，灵梦察觉到自己的失言，满脸通红地捂住了嘴。
　　可惜为时已晚，罗摩愣了一下之后，捂住肚子疯狂大笑起来。


第082章 约定（new life）
　　“加油啊！独角仙！！！”
　　“……真不知道她为什么那么喜欢独角仙。”
　　罗摩夹起一块Xm放到口中，实在无法理解像一个小孩子般拘泥于独角仙和锹形虫孰强孰弱的食人妖怪，狄璐卡她们也很感兴趣，锹形虫和独角仙单挑谁会取胜。
　　垫子摊在草坪上，罗摩和灵梦品尝着便当，享受拂过面颊的微风，倒也是异常舒适。
　　“还……合口吗？”
　　灵梦颇为在意地询问罗摩，由于外出捕虫只是临时起意，灵梦没能准备好丰盛的食材。
　　“味道很棒啊。”罗摩一如既往的回答，其实只要不是什么黑暗料理，罗摩都能接受，他并不是要求很高的类型。
　　灵梦舒了口气，心情顿时好了很多。
　　“不过，我没想到灵梦会主动离开神社来捕虫。”
　　“嘛……机会难得。”灵梦又恢复了往日平淡的语气，“再说，露米娅笑了，不是吗？”
　　罗摩无法反驳，能够和有驱魔师身份的白鸟深琴和伊月美羽一起欢笑，罗摩未曾设想过露米娅转变了这么多。
　　那段时间罗摩是昏迷的，他不知道白鸟深琴和伊月美羽第一次来博丽神社究竟是怎样的情景，但一定比罗摩最初的预料要好得多。
　　最好的证据就是，露米娅此刻面庞上洋溢着的、发自内心的笑容。
　　她该不会已经忘记自己是食人妖怪了吧？罗摩甚至产生了这样的想法。
　　然而，映入罗摩眼中的、灵梦温柔的面庞，使罗摩似乎明白了什么。灵梦看着的，毫无疑问是露米娅和狄璐卡她们其乐融融的场景，妖怪和人类的和平共处，那正是灵梦的期望。
　　也许灵梦自己都没能意识到、她无意间展现的柔和微笑。
　　前所未有的宁静。
　　这一幕与罗摩记忆里灵梦的背影相重叠，罗摩逐渐察觉到，那大概是他所期望的【幸福】吧。
　　“呜啊……可恶可恶可恶！”
　　粗暴而又蛮横的露米娅闯入了罗摩和灵梦之间，罗摩条件反射地问道：“独角仙输了么？”
　　“没有！独角仙怎么可能会输！”
　　“那你这么沮丧干嘛？”
　　“根本没打……独角仙和那家伙都缺乏干劲。”
　　想来也是，独角仙和锹形虫又不是宠物小精灵，露米娅说打它们就打，显得很没面子。
　　所以连平局都算不上，只能以无结果告终。
　　罗摩有些在意狄璐卡她们不断给露米娅做加油的手势，随后发现露米娅的双手始终背在后面。
　　“我说、博丽的巫女啊。”露米娅生硬的开口，“这个……送给你！！！”
　　露米娅迅速在灵梦头上扣了一个五花十色的东西。
　　花环。
　　编制地格外拙劣，仔细一看是非常别扭的椭圆形，而且规模也小了点。
　　灵梦瞪大了眼睛，完全没料到露米娅会送给她礼物，灵梦几次三番退治露米娅，和露米娅的关系一向比较尴尬。之前一直是灵梦单方面赠与露米娅，露米娅反馈给灵梦，这是史无前例的一次。
　　“你别误会……我是看你把缎带送给我，脑袋上什么都没有太别扭才送给你的……”
　　狄璐卡适时插了一句：“露米娅小姐编了很长时间，全都是她一手编制的哦。”
　　露米娅恶狠狠的瞪了狄璐卡一眼，狄璐卡立即挪开视线，装作刚才什么都没说的样子。
　　罗摩也开口调侃道：“露米娅变了很多啊。”
　　“有吗？”
　　“当然，换做之前，你早说‘我要吃了你’，现在很久都没听到你说那句话了。”
　　“……我只是觉得你这家伙不好吃而已，可别得意忘形了。”
　　嘴上这么说，露米娅的威胁早已没了半点威慑力。白鸟深琴更是强忍住快要笑出来的冲动，仅差一步就要笑场。
　　“露米娅。”
　　“？”
　　“……谢谢你。”
　　得到灵梦的亲口道谢，露米娅小声嘟哝着“不用你道谢”之类的话语，想要掩饰尴尬，于是去抓灵梦做的饭团。
　　灵梦的动作比露米娅更快一步，她抢先抓起饭团，在露米娅迷惑的视线中，指了指露米娅的掌心：“这样、不干净。”
　　露米娅太过活跃，手掌上难免沾染一些污垢，虽然露米娅一向胃口良好，不过灵梦的性格拒绝不干净的进食。
　　“我喂你吃。”
　　“呃……”
　　露米娅怔怔地望着灵梦递过来的饭团，脑海中赫然浮现最初来到博丽神社、灵梦用筷子喂食的情景，那时露米娅满脑子想着的都是如何趁灵梦不备咬掉她的手。如今，灵梦的手近在咫尺。
　　露米娅张开嘴，轻轻地咬掉了一小口饭团。
　　咬掉灵梦的手的想法，已经消磨殆尽。露米娅突然很庆幸，当时没能成功，否则这样欢笑的日子，恐怕将不会到来吧。
　　“关系真不错呢。”狄璐卡她们打趣地说道，露米娅微微有些脸红，却一句话都没有说。
　　偶尔有米粒粘在露米娅的脸庞上，灵梦依然选择拾起米粒并吃掉它，要说有哪里不同，大约是露米娅没有再反抗了吧。
　　“明年……”露米娅试探性地问道，“夏天是抓虫最好的季节，明年的夏天，我们还一起来抓虫怎么样？”
　　“好啊。”罗摩和灵梦异口同声地回应。
　　露米娅像得到玩具的孩子一样，开心地笑了：“这是我第一次和别人做约定……感觉不赖。”
　　听起来满满的flag风。
　　因为觉得煞风景，罗摩没有把这句话说出口。


第083章 丰收祭，转变的结果
　　丰收祭。
　　人间之里庆祝秋季大丰收的节日，捕虫结束后，很快就迎来了人间之里的节日。
　　这是转变人间之里的居民对博丽灵梦印象的好机会。
　　“灵梦，我们去参加祭典如何？”
　　“诶？”
　　黄昏时分，罗摩向灵梦提出邀请，原本不打算参加丰收祭的灵梦似乎没有料到。在博丽神社的屋顶上远远眺望，可以看见人间之里的灯火通明，可只要不去刻意观望，倒也不至于感觉冷清。
　　灵梦出现了明显动摇的神色，她在人间之里的声誉并不好，拥有强大力量的博丽巫女，退治妖怪的同时亦被人类所畏惧。自打罗摩来到博丽神社后，灵梦就再也没有去过人间之里。露米娅更不必说，她作为食人妖怪，不可能往人类密集的地方跑。
　　“罗摩……？”
　　灵梦左右为难，她不想辜负罗摩的一番好心，但狄璐卡那样的人，终究是少数。
　　“灵梦、去看看吧。”罗摩早就想到，灵梦会有所犹豫，“人间之里的居民不再会像曾经那样了，我保证。”
　　“……”
　　灵梦突然想到，罗摩一直往返于人间之里，对于那里的情况，罗摩更有发言权。
　　最关键的是，灵梦不想怀疑罗摩。罗摩信誓旦旦的向她保证，因此灵梦情愿相信罗摩说的是实话。
　　灵梦咬了咬嘴唇，勉强作出了妥协：“如果这是罗摩的邀请……我去也不是不可以。”
　　“你们要去参加丰收祭？”
　　原本尚且有些困意的露米娅一下子清醒了，灵梦和罗摩离开博丽神社，她会无聊到爆的。
　　灵梦点了点头，她不需要更换衣物，按理说祭典必须要打扮一番，然而灵梦的服装永远只有巫女服一套。
　　露米娅灵机一动，转而取出一块毛巾，宛如抢银行的劫匪绑在了脑袋后面。
　　罗摩哭笑不得：“你那是在干什么？”
　　“我是食人妖怪，万一被认出来就麻烦了。”
　　露米娅隔着毛巾发出闷闷的声音，罗摩认为妖怪之间不存在通缉令那种东西，既然露米娅想参加丰收祭，罗摩自然没有拦着路米亚的必要。
　　三人下山后，便径直前往人间之里，一路上灵梦和露米娅各怀心事，显得格外冷清。
　　罗摩按捺住安抚灵梦的情绪，忙碌许久的成果，今天该展示给灵梦了。
　　踏入人间之里，热闹与欢快的氛围霎时席卷而来。
　　灵梦很不适应这种视线，然而往日里来到人间之里便一定会受到的带刺的目光，此刻却没有出现。
　　这是……怎么回事？
　　灵梦困惑不解，前方某位扎着马尾辫的少女，亲昵地向罗摩打招呼：“好长时间都没见了，丰收祭才刚刚开始，要玩的愉快哦。”
　　“嗯，七你也是。”
　　紧接着，七看见了跟在罗摩背后的灵梦，她稍微停顿片刻，试探性地问道：“博丽神社的……巫女？”
　　灵梦微微颔首，本以为七会立即敬而远之――
　　“平时承蒙关照了。”
　　“？”
　　七却采取未曾有过的友好态度，向灵梦打招呼，灵梦甚至忘记还礼，七就已经离开了。
　　灵梦无法理解这奇怪的变化，她明明什么都没做，人间之里的居民总是会远远避开她，这已成为灵梦的习惯了，每当来到人间之里，满溢的排斥都会把灵梦压的喘不过气。
　　也许……是个意外？
　　灵梦设想，七可能和狄璐卡她们一样，属于心地善良的类型。可接下来越深入人间之里，友好的问候接二连三，灵梦竟有些应接不暇。
　　丰收祭上摆满了小摊，村民们各自拿出丰盛的果实，庆贺今年的粮食也是大丰收。人间之里四处张灯结彩，灯笼把村落点缀的如同白昼，穿着浴衣的少女们于庆典上散发着青春与活力，就连露米娅都被这种热闹喜庆的氛围所吸引。
　　“要不要来尝尝苹果糖？我们这里的苹果糖是最甜的――哎呀、这不是博丽神社的巫女吗？送你一个苹果糖尝尝看吧。”
　　路过某家贩卖苹果糖的商贩，灵梦的手中被亲切地塞进一个苹果糖，露米娅也想要一个苹果糖，结果绑着毛巾遮住面庞的模样却把店家吓了一跳。
　　灵梦捏着手中穿插着苹果糖的木棒，迟迟没有动作。
　　“灵梦？不喜欢吃苹果糖？”
　　“不是的……”灵梦手上的力道又加大了几分，“很、不可思议……”
　　灵梦来人间之里购物，即便已经排了一条长龙，只要灵梦去那里，人们都会立即全部避开，因为不知道该如何与灵梦相处，人们选择了回避，和店家的对话，也仅仅维持在购物的范围。
　　像这样被塞给小礼品，灵梦未曾奢望过。
　　“罗摩，是你做的吧……？”
　　“也没做什么而已。”罗摩抬头仰望着出现点点繁星的夜空，“间接性的关系可以改变他人的评价，我在这方面下了点功夫。”
　　罗摩从慧音融入人间之里的方式，得到了灵感。
　　常言道，近朱者赤近墨者黑，对一个人有恶劣的印象，很容易连带到无辜的旁人。罗摩在人间之里若是报出他是博丽神社的杂工，也必然会遭到人们的排斥。
　　然而，连带作用是相互的。
　　人们对有着博丽神社杂工背景的罗摩评价提升，同样亦能改变人们对博丽灵梦的非议。


第084章 论队友的重要性
　　换言之，罗摩报出他是博丽神社的杂工，博得人间之里的人类的好感，反过来也可以改变人们对于博丽灵梦的评价。这种方式虽说有些理想化，但由于人间之里的居民大部分都被替换，实行的难度远远比预期要低。
　　“你……在这里吃了很多苦吧……为了改变我这种人的评价……”
　　灵梦对此颇为自责，她应该早点想到的，理解到罗摩所选择的方式，想必罗摩遭受了许多为难。
　　罗摩在人间之里，差不多充当类似于的义务劳工的角色，然后归功于博丽巫女的差遣。
　　事实上的确如此，所幸灵梦和露米娅都很少来人间之里，没有谁知道罗摩在忙些什么。
　　“没什么，大家……其实都很友好。灵梦多和他们接触，就会发现他们本质上并不坏。”
　　灵梦知道人间之里的人们都不是坏人，只是在目前的形势所迫下，所形成名为恐惧的本能。
　　罗摩没有告诉灵梦他在人间之里遭遇的辛劳。
　　有人委托罗摩想办法解决人间之里的外来客，于是罗摩干脆把某位叫做“冈崎梦美”的人类扔出了幻想乡。
　　有人委托罗摩调查梦幻世界是否真实存在，于是罗摩查证了一番，在梦幻世界遭遇自称“梦月”“幻月”的姐妹，也先后被罗摩击倒。
　　顺带一提，有个委托是破坏掉连接梦幻世界的梦幻馆破坏掉，灵梦曾经说那里居住着强大的妖怪，然而当罗摩进入梦幻馆调查时发现那里已经开始沉积灰尘了，显然梦幻馆的主人已经搬走了一段时间。罗摩干脆直接把梦幻馆砸掉，反正又没碰到灵梦说的强大妖怪。
　　硬要说有哪里值得在意，大概是梦幻馆里有几朵花不知为何没搬走，生长的却格外茁壮，罗摩觉得砸了可惜，就顺手把梦幻馆里剩下的几朵花搬了出来，至今那位大妖怪也没来找罗摩算账，应该真的放弃梦幻馆了吧。
　　努力终究得到了成果。
　　替换之后的村民，对于博丽巫女的畏惧减弱了不少。即便如此，罗摩改变人们的印象依旧花费了不少功夫。
　　灵梦有些不知所催，该用什么样的方式来回应罗摩，灵梦找不到答案。
　　长久以来独自待在博丽神社，灵梦与他人打交道的经历少之又少，因为人类的畏惧，兼具退治妖怪的职责，灵梦几乎不曾被善意对待。罗摩为了灵梦改变人间之里的人类对灵梦的印象，更是达到了前所未有的善意高度。
　　不知道该怎么办才好，灵梦罕见地开始慌乱。
　　“罗摩！”
　　突然、远处传来了狄璐卡的声音，她跳起来向这边招手，熙熙攘攘的人群中，找到罗摩等人想必很辛苦，虽说是丰收的祭典，不过狄璐卡的服饰和以往并没有区别，倒是和狄璐卡在一起的白鸟深琴和伊月美羽，穿着日式祭典的浴衣，长长的马尾辫也扎在脑后，简直……和狄璐卡不是一个画风。
　　“狄璐卡啊、话说你没穿浴衣？”
　　“我不适合穿那个。”
　　狄璐卡少见的露出了为难的表情，白鸟深琴笑嘻嘻地扶着狄璐卡的肩膀：“我和美羽劝了好半天，真是的、都做好了当然要穿出来才行啊。”
　　“等下次、下次……”
　　“浴衣下面不穿内衣是习俗啦，没必要害羞的说。”
　　白鸟深琴依然孜孜不倦地劝说狄璐卡，罗摩多少理解了狄璐卡大概是对浴衣下面不穿内衣的方式有些抗拒，该说是文化差异所导致的误差么？
　　由于狄璐卡等人的介入，灵梦微妙地心安了些许。然而的――
　　“啊、”
　　看见眼前的一幕，灵梦情不自禁的发出了声音。
　　白鸟深琴挽住了罗摩的手臂，之前她明明说浴衣下面是不穿内衣的，可白鸟深琴的胸部却紧紧贴合罗摩的手臂，差不多是手臂完全陷进去的程度。
　　“……”
　　“师匠、我们一起去……咦？”
　　灵梦出神之际，白鸟深琴恰巧向灵梦搭话。
　　灵梦慌张的回应，虽然连她自己都不明白为何要慌乱：“怎么了……？”
　　“哦哦、这样啊。”
　　白鸟深琴作出一副看穿一切的深奥表情，同时也松开了罗摩的手臂。罗摩没有在意白鸟深琴的举措，毕竟平时在博丽神社，白鸟深琴经常会贴上来，或许是性格使然，罗摩和白鸟深琴的肢体接触最多。
　　灵梦反而更加慌乱了，白鸟深琴忽然打了个响指：“我们带露米娅小姐转转如何？露米娅小姐应该是第一次来人间之里，再怎么说我们也是东道主。”
　　白鸟深琴向狄璐卡打了个眼色，以狄璐卡的聪慧很快就猜出了个八九不离十：“好啊，露米娅小姐就交给我们吧。”
　　说完，狄璐卡就拖着伊月美羽，一左一右架住了露米娅。
　　“吓……你们？”
　　“露米娅小姐、呃，为什么要遮住脸？”
　　“这个这个、有神秘感嘛，哈哈哈……”
　　露米娅的笑声格外尴尬，白鸟深琴灵机一动：“那边有贩卖面具的商铺，一起去看看吧。”
　　临行前，细心的伊月美羽不忘买下几个苹果糖，她注意到露米娅盯着苹果糖看了好久。
　　狄璐卡向罗摩和茫然的灵梦做了一个加油的手势，随后也转身离开……至于狄璐卡转身时太冒失而撞到树的一幕，罗摩选择权当做没看到。


第085章 两人的祭典之行
　　“就剩下我们两个人……”
　　灵梦认清这个现实的时候，狄璐卡她们早已消失得无影无踪。
　　紧张。
　　没来由的紧张，充斥着灵梦的全身。
　　我为什么要紧张？
　　灵梦有点看不透自己，露米娅入住神社之前，一直是她和罗摩两人，那时灵梦从未有过紧张的情绪，虽然也有“玄爷也在神社所以不怕”的想法，然而在人口密集的人间之里，这种思维根本站不住脚。
　　“灵梦，机会难得，去哪里转转如何？”
　　“嗯……”
　　灵梦心乱如麻，她决定干点别的事转换一下情绪。
　　话虽如此……灵梦完全没有参加祭典的经验，茫然无措不知该去哪里才好。
　　罗摩并未催促灵梦，而是在一旁耐心的等待。不管灵梦去哪里，罗摩都愿意同行，因此没有催促灵梦的必要。
　　明白这是罗摩的宽容，灵梦随便选择了一边：“去那里看看吧。”
　　“捕金鱼？”
　　灵梦指向了某个捕金鱼的摊位，顾名思义，只要付了钱，就可以在水池里抓捕自己想要的金鱼，因为一定的娱乐性，在祭典上比较受欢迎。
　　“买点金鱼回去养也很有趣嘛。”
　　灵梦试图通过这种方式来缓解尴尬，向摊贩的老板娘支付金钱，灵梦拿着小小的捕鱼网，半蹲在水池外围。
　　然而，罗摩就站在灵梦的背后，灵梦的压力反而更大了。
　　灵梦深呼一口气，牢牢盯紧水池中的一条大鱼，心里默念着恢复往常，可偏偏越这么暗示自我，脑海中的罗摩就越挥之不散。
　　“呜啊――”
　　最终，灵梦一头扎进水池中，罗摩登时大跌眼镜，搞不懂灵梦在想什么。片刻过后，灵梦捧着相中的那条金鱼离开了水池，发丝上不断滴落水珠，把灵梦的整张面庞都全部打湿，所幸灵梦一直都是素颜，无须担忧弄乱脸上的红妆。
　　“灵梦、你这是……”
　　“抓金鱼。”灵梦一愣，她意识到周围的人都以奇怪的视线望着她，多少猜到了点什么，“不是这么抓的？”
　　罗摩把灵梦手中捧着的金鱼放进盛着水的盒子，他更好奇灵梦为什么认为抓金鱼必须要把脸潜下去。
　　灵梦发现其他人都是用免费提供的捕鱼网把鱼儿捞上来，唯独她刚才像个笨蛋一样把头扎进水池。
　　灵梦的脑袋上仿佛冒着青烟，立刻捂着脸逃离了现场。
　　好丢人好丢人好丢人……
　　灵梦满脑子都回荡着自己方才羞耻的举措，无意间撞上了前方的某个人。
　　“抱歉、是我不小心……”
　　“诶？博丽巫女？你来参加祭典？”
　　被灵梦撞到的人丝毫没有责怪灵梦，她是灵梦少数在人间之里认识的妖怪：上白泽慧音。
　　上白泽慧音从未见到灵梦参加过祭典，对于灵梦的出现感到惊讶，然而当慧音看见随后追赶而至的罗摩，立即明白了灵梦为何会来人间之里。
　　“罗摩……”
　　“这不是慧音吗？晚上好、祭典玩的开心？”
　　罗摩仍未知道自己暴走的那七天自己对上白泽慧音做了什么，经上白泽慧音的强烈要求，罗摩改口为用“慧音”称呼她，关系发展到何种程度不太清楚，总之每次见面，慧音总是会……娇羞？
　　罗摩不认为自己短时间内能让慧音彻底沦陷，然而就现状来看，慧音对罗摩的好感度高的惊人，早已达到了反常的地步。
　　“小爱很喜欢热闹的气氛，我只是陪小爱逛祭典。”
　　上白泽慧音牵着一名年纪大约在小学六年级左右的少女，说起来第一次碰见慧音，也有听慧音提及“小爱”这个名字。不出预料，这位娇小的蓝发少女也是来自于R-18游戏的替换。
　　【ID：加贺野爱（Lv.4）】
　　【加贺野爱：来自《魔法少女爱》】
　　“……”
　　连魔法少女都出现了。话说R-18游戏里魔法少女和触手结伴到底是谁先开的头。
　　加贺野爱只是微微欠身以示友好，并无显著的感情波动，似乎是不太好相处的类型，不过看样子和慧音关系不错，已经到了用昵称的程度。
　　罗摩询问道：“你的那位朋友没来参加祭典？”
　　“妹红？妹红前几天和别人决斗惨败，她说她在闭关……”
　　决斗？幻想乡里除了鬼族还有其他人用这种方式？罗摩一次都没见过慧音的那位叫“妹红”的朋友耳，不禁心想真是没缘分。罗摩没有在意妹红的决斗惨败，他觉得那和他没什么关联。
　　不打扰慧音和加贺野爱，罗摩向两人告辞，追逐走到前方的灵梦。慧音虽然有点恋恋不舍，却没有挽留罗摩，牵着慧音右手的加贺野爱望着罗摩远去的背影，不知在想些什么。
　　罗摩追上灵梦，经过一段时间的缓解，灵梦冷静了不少。
　　“对不起，我的捕鱼方式……好丢人……”
　　“以后经常来祭典，就不会再犯错了。”罗摩微微一笑，“一会儿祭典里会有人放烟花，一起去看看吧，走过去的路上，有感兴趣的东西、随时可以告诉我。”
　　灵梦忽略了今后她可以肆无忌惮地来人间之里的事实，正如罗摩所说，实践过一次，往后再来祭典就不会再犯错。
　　但是，灵梦总觉得开心的原因，并不是因为这个。


第086章 三思，而后行
　　渐渐的睁开双眼，然后很快就理解到，已经迫近了结之时。
　　还……真快啊。
　　隙间妖怪：八云紫，头一次如此厌烦时间的流逝。
　　事已至此，早就没有了回头路。自己会遭到她们的厌恶吧、这种程度的觉悟，八云紫定下的那一刻，便不再有过任何动摇。
　　“蓝。”
　　“……紫大人？！您、您醒了？”
　　八云紫呼唤她的式神：九尾狐八云蓝，作为强大的妖怪贤者的式神，八云蓝的办事效率一向令八云紫放心，言语中出现慌乱，着实有些少见。
　　八云紫看见八云蓝躲在一旁，惊慌失措地穿着衣服，同时把一张相片揣入怀中。
　　她独自一人，赤身裸体拿着相片在做什么？
　　八云紫心生疑惑，但此时八云蓝整装完毕，迅速恢复往日的神色：“紫大人，博丽巫女按照约定，把博丽之力注入到博丽阴阳玉之中……”
　　“蓝，你、还有什么想问的？”
　　“是的、紫大人，建造博丽大结界需要博丽之力的支持，可凭借博丽巫女一人，真的能建立起这么大规模的结界吗？”
　　说到底，博丽巫女没有脱离人类的范畴。
　　即便是八云紫，建立笼罩幻想乡的结界都要花费一番功夫，何况是身为人类的博丽巫女？
　　“当然……可以哟。只要、博丽巫女付出一些代价。”
　　“代价？”
　　八云紫的声音中，不带有一丝温度。
　　“她的生命。博丽大结界的建立，即为博丽巫女死亡之时。”
　　=====
　　观摩烟火的地方，是人间之里的广场，其实那个地方仅是人间之里的某处空地而已，在祭典这种节日，一般都会点上篝火。
　　罗摩和灵梦来到广场，这里聚满了人间之里的村民，有人在广场周围吃着糕点聊天，有人在篝火旁跳舞，村落里的村民自然不可能像上流社会那样配着优雅的BGM翩翩起舞……不过全是美少女的舞蹈，罗摩感觉十分微妙。
　　不如说现在的人间之里都快要看不见正宗的原住民了，大概只有某些卧病在家的人躲过了一劫没有被替换，虽然不知道R-18游戏女主角的后代是否能重新变成原住民NPC，罗摩又转而发现全部变成美少女后，人间之里要如何延续香火反而是个大问题。
　　“灵梦有兴趣跳舞吗？”
　　“不……那个我不擅长。”
　　灵梦选择了退缩，手里拿着刚才买下的鲷鱼烧，迟迟没有下口。
　　罗摩对灵梦的这个样子有些在意：“灵梦？”
　　“我没事……”
　　无法和罗摩对视，却又忍不住悄悄看罗摩的背影，一会儿广场会有人放礼花，所以才来到这里。
　　并不是没见过礼花，就算灵梦往常只待在神社没有参加祭典，腾空而起的礼花总能观摩到。从来不知道礼花要如何绽放，这应该是第一次吧。
　　灵梦轻轻地咬了一口鲷鱼烧。
　　“……丰收祭结束，幻想乡的建立就要开始了。”
　　罗摩忽然谈起了幻想乡的正式建立，声音很小，但足以传达给灵梦。
　　“那之后你打算做什么？灵梦。”
　　灵梦意外流畅地回答：“幻想乡的建立、只是一个开始。”
　　“是啊，灵梦的愿望是人类和妖怪的和睦共处，有朝一日妖怪也能和人类一起参加这样的祭典、其乐融融……一定很美好吧。”
　　参加丰收祭的妖怪，仅有寥寥几人，哪怕是热衷于宴会和酒宴的鬼族，也不会来参加人类的祭典，因为那会破坏祭典的氛围，鬼族绝不会做这种本末倒置的事。
　　“建立大结界……妖怪们一定会有所转变，会有那一天的，我相信她们。”
　　“转变？”
　　“嗯，只要妖怪们有意，和人类构筑和睦的关系，可以实现。”
　　决定权在妖怪们的手中，就像上白泽慧音主动融入人类村落那样，妖怪们只要有心，和人类的关系在时间的磨合下，能够做到质的转变。
　　灵梦的愿望是否过于理想化，罗摩没有提出这一点。
　　“下次和灵梦来人间之里，要是能看见妖怪和人类合力举办祭典就好了――在那之前我会和灵梦一起努力。”
　　“诶？”
　　“会有顽固的妖怪不愿意和人类共处，也会固执的人类抗拒妖怪。我相信人类，灵梦相信妖怪的话，我也会寄于同等的信赖。无论有怎样的难关，和灵梦一起就绝对能克服，我是这样认为的。”
　　因为灵梦，罗摩转变了人间之里对于灵梦的偏见。
　　因为灵梦，罗摩释放出将魔界分裂的斩击。
　　能够做到、罗摩如此坚信。
　　灵梦没有说话，再愚钝的人，这一刻也总该察觉到些许端倪。
　　没错、那就是罗摩愿意帮助灵梦的缘由。
　　“灵梦，我记得，你常说‘三思而后行’。”
　　绝非一时的冲动。
　　灵梦的呼吸和心跳仿佛都在此刻静止。
　　罗摩毫无动摇地诉说。
　　“那么，3――2――1――”
　　笨蛋，三思而后行不是这个意思。
　　想要这么说，礼花却在此时绽放，升华的绚烂烟火，点缀了整个夜空。
　　灵梦的世界没有灿烂烟火的声音，仅有一句话，于灵梦的世界不断回响。
　　“――灵梦，我喜欢你。”


第087章 急转，直下
　　那就是一切的答案。
　　刹那间，灵梦的眼眶中，似乎有什么要溢出。
　　为了掩饰，灵梦慌忙用手背擦拭眼角。不知何时罗摩已经转过身来，灵梦想要给予罗摩的答案，她不想对这份感情视而不见。
　　内心中涌现的喜悦，证实了灵梦的真实心意。
　　罗摩没有催促灵梦：“不用立即给我答复，灵梦。”
　　无论等待多久都没问题，罗摩的信任不言_而喻。
　　天空闪耀着五光十色的烟火。
　　罗摩和灵梦，彼此找到了比那更加璀璨的存在。
　　但是、
　　灵梦心中，与喜悦并存着的，是提不起勇气倾诉的悲哀。
　　罗摩有注意到，灵梦时常带着博丽阴阳玉，不知在做些什么。事实上，灵梦是在把博丽之力注入到博丽阴阳玉中，建立博丽大结界，博丽之力是必需的，正如八云紫所说，建立庞大的结界是人类难以承受的重任。
　　为此，博丽灵梦会以她的生命作为祭品，就算这样也远远不够。
　　博丽巫女必须要历代传承下去，并非是血脉传承的方式，而是通过博丽阴阳玉，藉此博丽之力代代相传，而每一代的博丽巫女死亡，都会融入博丽大结界，来维持结界的稳定性。
　　故此，博丽巫女就连转生的命运都没有。
　　自己真的有资格接受罗摩的善意吗？灵梦找不到答案。
　　=====
　　食人妖怪露米娅，和人类的接触仅仅维持在进食的基础上。
　　不熟悉人类的习俗，没有参加过人类的祭典，就算和博丽灵梦相处了几天，露米娅对于人类的认知维持在一知半解的程度。
　　露米娅把狐妖的面具挂在脑袋上，叉起一个丸子烧放入口中。
　　“好吃。”
　　露米娅由衷感叹，对人类的食物不再排斥，到底是什么时候开始的转变呢？
　　狄璐卡热情地向露米娅分享丰收祭的美食，露米娅对表演节目没有兴趣，这些未曾见过的美食更能抓住露米娅的心。
　　当然，准确来说是抓住露米娅的胃。
　　“这里还有哦。”
　　白鸟深琴的热情丝毫不输给露米娅，甚至表现的有点过头，一刻都没让露米娅的嘴停下来过。露米娅来者不拒，那份惊人的食量，饶是曾经有目共睹的三人都吃了一惊。
　　“真羡慕露米娅小姐，怎么吃都不会胖。”
　　在意身材或许是每个女孩子的天性，白鸟深琴自然也不例外。
　　露米娅倒是比较难以理解：“吃太多会变胖？”
　　“当然了啊，无节制暴饮暴食，会变成嫁不出去的大胖墩。”
　　“唔，这个我不知道，因为我从来没吃胖过。”
　　白鸟深琴犹如泄了气的皮球一样垂头丧气，狄璐卡拍了拍白鸟深琴的肩膀：“你又不胖。”
　　“哪有！这几天我的体重上涨了半斤诶！！！”
　　“是要节制一些了。”
　　一旁的伊月美羽亦表示认同，女孩子们叽叽喳喳讨论的话题，露米娅难以介入。
　　露米娅并不排斥狄璐卡等人，虽然觉得她们的气息有点奇怪，相处下来后发现，其实都是温柔善良的人。
　　没想过会和人类构筑起类似于友谊的关系，露米娅并不讨厌这样。
　　“……没关系吗？”
　　“？”
　　嬉笑打闹着的三人停下了动作，露米娅把口空空如也的丸子烧盒塞进垃圾桶。
　　“买了这么多，肯定花了不少钱吧？我经常听博丽巫女说，要好好算计神社的金钱开销的，虽然不太懂，‘钱’对你们来说是很重要的东西？”
　　狄璐卡温和地笑了：“钱财都是身外之物，再说丰收祭是庆贺的节日，一般都不太贵的。”
　　三人明白这是露米娅的关心，为了友人而破财，她们不觉得有什么不妥。
　　……求鲜花……
　　砰。
　　砰――砰――
　　烟火点亮了星空，时间过的很快，转眼间已经到了放烟花的时候。再去广场已经没有意义了，狄璐卡她们就在这里观赏绚烂的烟火。
　　露米娅不喜欢光。
　　唯独这一刻，露米娅额发自内心的认为那道光很美。
　　突然，露米娅看见了某个贩卖缎带的小摊，她下意识地触摸绑在头发上的缎带，那是灵梦赠予她的礼物，虽然也曾送给灵梦一个花环，不过编织花环的花朵终究会变质，灵梦也不可能每天戴着花环。
　　伊月美羽注意到露米娅的凝望，悄悄地靠近露米娅，往露米娅手中塞了点钱，足以购买缎带。
　　“……”
　　露米娅想要向伊月美羽道谢，美羽只是摇了摇头示意没有那个必要。
　　细心挑选，露米娅相中了某个红色的缎带，和灵梦之前的缎带几乎一模一样。
　　就给博丽的巫女一个小惊喜好了。露米娅这么想到。
　　“抱歉，我要失陪先回去了。”
　　“这么快？再玩一会儿也不迟啊。”狄璐卡试图挽留露米娅，至于露米娅回博丽神社的安危，狄璐卡倒是不怎么担心，因为露米娅的实力，狄璐卡多少有留意到。
　　露米娅谢绝了狄璐卡的好意：“不用了。改天，我会向你们道谢的。”
　　多少能记得离开人间之里的路，露米娅紧紧握着红色的缎带。
　　啪嗒。
　　“？”
　　露米娅停下了脚步，她看见某个拿着风车奔跑的小女孩，不小心摔倒在地。
　　去把她扶起来吧。食人妖怪难得地发了善心。然而还没等露米娅行动，一位距离较近的好心人便把小女孩扶了起来。
　　露米娅的视线突然凝固了。
　　小女孩的膝盖因为跌倒而受伤。
　　于那洁白的肌肤上出现的――
　　是鲜红的血液。


第088章 第五关：向阳的宵暗（露米娅）
　　（君羊484664594）
　　=====
　　罗摩和灵梦行走在博丽神社的阶梯上，一前一后，气氛略微有些沉闷。
　　灵梦认为即便换做以往，也不可能有谁会主动挑起话题。
　　不知为何，今日的感觉就是有些压抑。
　　想要打破沉闷的氛围，最好的办法大概就是给罗摩一个明确的答复，虽然罗摩说了不用立即答复，但灵梦所剩的时间，恐怕所剩无几。
　　“罗……”
　　刹那间，灵梦的大脑一片空白，像是浑身的力量都被抽走了一样，向阶梯下方倒下。
　　这里几乎到了山顶，从山顶滚落，导致死亡也不奇怪。罗摩察觉到背后的声响，拉住了灵梦的手。
　　奇怪，灵梦的手……好冷？
　　罗摩所接触到的，灵梦的右手，体温诡异到难以认为那是人类。灵梦的状态也很糟糕，像是发高烧般面色通红，就连睁开眼皮都很勉强，仅能维持最基本的呼吸。
　　“灵梦？你……”
　　罗摩难以置信一向890身体健康的灵梦竟然会生病，灵梦的食物和罗摩、露米娅相同，有疾病的话罗摩至少会察觉到。
　　罗摩一手放在灵梦的膝盖弯曲处，以类似于公主抱的形式把灵梦抱了起来。大脑飞速运转，思考着灵梦的病因。难道是祭典的食物不干净？还是说灵梦钻进水池的时候着凉了？
　　不管是哪种解释，这等狂风骤雨般袭来的疾病，未免太过反常。
　　罗摩把灵梦抱紧神社，开始测量灵梦的体温，灵梦额头的温度同样低的惊人，与其说是疾病，罗摩更倾向于这是其他的外力所导致的后果。
　　难道是诅咒么？
　　按理说博丽灵梦退治妖怪应该得罪了不少人，可能来找灵梦寻仇的大有人在。不管怎样，抑制住灵梦的危险状况才是最要紧的。
　　“露米娅！”
　　罗摩呼喊着露米娅的名字，同时查找手上有没有可以缓解灵梦痛苦的东西。无定型源物质“修格斯”虽然能变成任何东西，但无法变成应对任何情况的药物，当初强制凌辱比那名居天子的时候，催乳剂就是R-18游戏模板友情提供的。
　　把希望寄托于R-18游戏模板绝对是下下策，翻遍特攻效果，罗摩找不到能够用于治疗的特攻。
　　罗摩想到人间之里替换的R-18游戏女主角七恋，虽然是没有任何超能力的平民护士，不过从替换的R-18游戏女主角保有游戏中的能力来看，七恋的看护技术完爆罗摩几十条街还是没问题的。
　　“……露米娅？”
　　罗摩本以为露米娅事先回来睡了，岂料偌大的博丽神社里，仅仅回荡着罗摩的声音。
　　露米娅不在？
　　罗摩了解露米娅的生活习惯，常年在外独自生存，一入睡就难以唤醒绝对是能够致死的大忌，露米娅还不至于到一点风吹草动就惊醒的地步，但也不会睡的很死。
　　没回来？
　　不排除露米娅因为丰收祭没事太多而忘我的可能性，然而若当真如此，罗摩难以放心留灵梦一人独自在神社。
　　“……罗摩。”
　　灵梦不知何时恢复了些许神色。
　　没想到来的这么快，把博丽之力大幅度注入博丽阴阳玉，势必会削减灵梦自身，早些时候在魔界，灵梦对抗萨丽艾尔无法完全释放梦想封印，正是因为博丽之力已经消失大半的缘故。
　　“灵梦？”
　　“抱歉……让你担心了，我休息一会儿就好……”
　　“你先现在虚弱成这样，我很难相信你休息一会儿就好。”罗摩可笑不出来，“我去人间之里找医生，那里有擅长看护的人，灵梦你别逞强。”
　　灵梦勉强撑起身体坐了起来，尽管的确恢复了很多，罗摩依旧无法放心，说到底，灵梦为什么会这样还不甚明了。罗摩只能查看灵梦的ID、等级和HP，三者都毫无变化，尤其是HP，纹丝不动的HP不禁未能让罗摩心安，反而令罗摩愈发认为灵梦的昏厥扑朔迷离。
　　“我没逞强……相信我好吗？罗摩……”
　　灵梦轻轻把手贴在罗摩的胸口，想让罗摩尽量放轻松。
　　这算不算撒娇呢？罗摩握住灵梦的手腕，冰冷的温度仍未有任何的回转：“灵梦，别任性了，这是怎么回事？一向健康的你，不可能无缘无故的晕倒。”
　　灵梦凝视着罗摩的瞳孔。
　　良久。
　　“我会告诉你一切的，罗摩。露米娅她……”
　　“露米娅还没回来，我想应该还在人间之里吧？她应该认识回来的路。”
　　再不济，露米娅是会飞行的妖怪，飞到空中总不会迷路。
　　灵梦焦虑地摇了摇头：“露米娅可能遇到什么麻烦了……罗摩，你看那边。”
　　罗摩顺着灵梦所指的地方望去，那里凝聚着一团碍眼的黑暗，与夜景格格不入。露米娅是宵暗的妖怪，制造出大团的黑暗，罗摩立即想到了她。露米娅最近的等级已经恢复到了Lv5，绝对有那种级别的实力。
　　罗摩不认为露米娅会失控袭击人间之里，事实上大团黑暗的场所距人间之里有相当的一段距离。
　　“露米娅……？”
　　“去帮露米娅，好吗？罗摩。我这边没事。”
　　“……”
　　灵梦的面庞映照在罗摩的眼眸中。
　　最终，罗摩下定了决心。


第089章 狂乱的黑暗，露米娅的决断
　　“哈啊……哈啊……”
　　露米娅捂住嘴，依靠着一棵树木，渐渐滑下。
　　原本是想着，买到缎带，回去悄悄溜进灵梦的房间，然后塞到灵梦的枕头底下。如果灵梦发现了，就装作什么都不知道。听狄璐卡说，每年的年底都会有一个叫圣诞老人的家伙派送礼物，要是被追问的紧，干脆就说是圣诞老人心情好，今年提前上班了。
　　“哈啊……我……”
　　咕咕。
　　“！！！”
　　露米娅捂着腹部，痛苦地咬住嘴唇。
　　好饿。
　　好饿好饿好饿好饿。
　　想吃……想吃……
　　“不对、我不是……才刚刚~吃过了吗？！”
　　露米娅抱着头，全身都在不由自主的颤栗。露米娅虽然缺乏常识，但并不代表她蠢。
　　食物刚刚已经摄取过，再感到饥饿，即意味着刚才露米娅并未填饱肚子。然而露米娅的食量极大，博丽神社的粮食开销，有三分之二都是露米娅。
　　露米娅也有看到猪、牛、羊的血液，都不曾陷入过痛苦的狂乱。人的鲜血，对露米娅来说是致命的芬芳，唤醒了沉寂于露米娅的本能。
　　“我……是食人的妖怪啊！！！”
　　露米娅近乎疯狂的咆吼、混杂着泪水的话语一度让露米娅的喉咙变得沙哑。
　　食人妖怪。
　　决定性的事实，撕毁了一切。无论怎样亲近人类，那都是改变不了的残酷现实，当露米娅嗅到人类鲜血的气息，必定会唤醒她作为食人妖怪的本能。
　　露米娅拼尽全力才逃出人间之里面，长时间的修养，露米娅恢复到足以毁灭普通人类村落的实力，她必须吃人、要吞噬人类的黑暗。
　　否则……
　　“会死。”
　　露米娅低声呢.喃。
　　人类的食物，没办法填饱肚子，现在哪怕把任何的山珍海味摆在露米娅面前，她也提不起兴趣。
　　要吃的食物是人类的黑暗，露米娅注定站在人类的敌对面。
　　她已经没有资格回博丽神社了。
　　啪嚓。
　　“……？”
　　有人来到了这里，不小心踩碎了树枝。挣扎着站起来确认是不是博丽灵梦，灵梦是人类，假如此刻灵梦在场，露米娅绝对无法控制住自己。
　　万幸的是，来者是罗摩。
　　“是你啊……”
　　露米娅多少松了口气，她对罗摩提不起食欲，大概罗摩并不是人类吧。
　　罗摩看见露米娅的嘴角滴落鲜血，嘴唇上尖锐的伤口证实那是露米娅自己的血液，她没有吃人。
　　陷入暴走而失控了吗？
　　结合自己先前累积太多压力造成的反冲，罗摩不难推测露米娅失控的原因。和露米娅相处了一段时间，露米娅一次都没有吃人，来到博丽神社之前露米娅已是饥肠辘辘的状态，算起来露米娅“饥饿”的时间比想象中要长。
　　“露米娅，回神社吧。”
　　“哈……看到这幅模样，你也打算接纳我吗？”
　　“少了你怎么行？”
　　露米娅希望罗摩嫌弃她，那样露米娅就能头也不回的离开。露米娅心里也清楚，站在这里的不论是罗摩还是灵梦，都不会选择抛弃。
　　――错了。
　　泪水顺着露米娅的脸颊流下。
　　自己一开始就犯了一个很严重的错误，她是食人妖怪，注定无法与人类和睦共处。
　　黑暗的妖怪……却在渴望着太阳，实在太好笑了不是吗？
　　“那个变态天人说的对。”
　　“？”
　　“我……向往着光明，所以才会痛苦。罗摩，我们就此了断吧，我不会再回博丽神社了，那样对你我，对博丽的巫女都没有好处。”
　　……求鲜花……
　　坦白说，罗摩设想过回档。
　　露米娅绝对在人间之里经历了什么，才导致了不可控制的暴走。但如果回档不能从根本上解决问题，回档就失去了根本意义，只是苟延残喘而已。偏偏露米娅恰好属于这种情况，迟早有天露米娅会失控，最多是时间的问题。
　　罗摩手上，没有解决根本的办法。
　　必须要跨越这道鸿沟，因此罗摩不会就此而退却。
　　“灵梦生病了。”
　　“什么？！”露米娅的脸上瞬间出现明显的担忧神色。
　　“就算这样，灵梦也优先希望你能回归，所以让我先来找你。你很担心灵梦，至少回去看看如何？”
　　罗摩没有选择强制挽留，一旦露米娅回到神社看到灵梦的，一定不会再离开。灵梦和露米娅的关系早已不再是敌人，两人曾经一起欢笑，一起游玩，互相熟悉了彼此。
　　露米娅动摇了，她知道绝不能在此心软。
　　“笨蛋啊啊啊啊啊――”
　　“？！”
　　凝聚成手掌形状的黑暗之手，仿佛宣泄着露米娅所有的情绪，毫不犹豫地袭向罗摩。
　　罗摩迅速避开黑色的手掌，但那家伙穷追不舍，似乎要把罗摩就此逼走。
　　“为什么要做这么多！为什么为什么？！我宁可不要这些美好的回忆孤独的死去啊啊啊！！！”
　　罗摩拔出刀，竖直的一道斩击，将黑暗的手掌砍成两段。
　　“要是毕生连一点美好的回忆都没有就死去，和根本没活过有什么区别……！你说的没错，我到现在都不敢相信，会有期盼着人类和妖怪和睦共处的笨蛋！就算你是食人妖怪，灵梦也不会放弃你。”
　　暴走的黑暗突然静止了。
　　“人类和妖怪……和平……？”


第090章 妖怪与人类的间隙
　　露米娅听见了灵梦的祈求，也不禁停下了攻击。
　　人类和妖怪的和平，那是多么遥不可及的愿望？别的不说，光是人类自己，就存在着多种多样的歧视，肤色、种族、国家，要把人类和妖怪联合起来，有多么不易。
　　“那是……不可能实现的啊！”
　　“谁知道呢？”
　　至少罗摩相信灵梦能够做到，且愿意贡献出他的一份力量。
　　露米娅用力地摇着头，矢口否认：“根本不可能！罗摩，妖怪不是没办法理解人类，而是拒绝去理解！”
　　露米娅在人间之里的祭典上，始终无法和狄璐卡她们保持着相同的认知。
　　“你说……拒绝？”
　　罗摩似乎同样意识到了什么。
　　妖怪真的会同意和人类，和平共处吗？
　　露米娅颤栗着说道：“罗摩，你吃牛肉猪肉的时候，有没有考虑过它们的想法？没有对吧？根本不会去考虑这些，人类不会把自己的地位降低到和家畜同级，妖怪和人类的关系也一样，谁会故意降低自己的身份和地位啊？！”
　　“……”
　　妖怪是拥有力量的种族。
　　能够碾压人类的妖怪数不胜数，哪怕稍微弱小一点的妖怪，面对普通人类也能取得完胜。
　　换言之，这是一个强者何须向弱者低头的道理，如同人类不会考虑家畜的想法，妖怪们亦不会主动为人类担忧。有慧音那样主动亲近人类的妖怪毕竟是少数，毕竟人类中也存在热爱动物的少数派。
　　妖怪们为什么要为人类着想？
　　那就是人类和妖怪无法做到和睦共处的根本原因，妖怪们是难以接受和人类平起平坐的，在露米娅眼中，人类是食粮，谁会去和食粮特地搞好关系？那根本没有意义，只是单纯的挥霍、浪费时间罢了。
　　妖怪们不会同意和人类和平共处，所以灵梦的愿望注定无法实现。
　　“我已经没有资格回到灵梦身边了……你一定要阻止博丽巫女，让她放弃这个想法，这是一条错误的道路……”
　　错误？
　　灵梦选择的路，一开始就是错误的么？
　　“想说这些话，就当着灵梦的面说吧。但我可以明确告诉你结果：不论是谁、不论是怎样的质疑，灵梦都绝不会放弃。幻想乡……绝对不是痴人说梦。”
　　“哈啊……”
　　露米娅像是放弃般叹了口气。
　　果然、罗摩对灵梦，早已达到了偏执的地步。不过倘若如此，灵梦身边永远会有人陪伴吧，这样一来，露米娅完全可以放心了。
　　露米娅从怀中取出本打算当面送给灵梦的礼物，罗摩看见露米娅手中和灵梦相同的缎带，亦明了露米娅始终牵挂着灵梦。
　　“罗摩。我啊、其实不怎么讨厌你。”
　　“……说这些干什么？”
　　食人妖怪露米娅、扬起了像是诀别般的笑容。
　　“都是笨蛋呢，你，我，博丽的巫女。有这份宝贵的回忆，我……知足了。”
　　“喂――？！”
　　罗摩立即冲向露米娅，虽然不知道露米娅打算做什么，但肯定不是乖乖和他回博丽神社。
　　露米娅把缎带抛向罗摩，同时开始吸收暴走而扩散而出的黑暗，转眼间黑暗凝聚为一体，和罗摩最初遭遇露米娅时的一团黑暗如出一辙。
　　露米娅的选择是：逃走。
　　论速度，罗摩追不上露米娅，露米娅已不是那个饿得走不动路的宵暗妖怪了。罗摩抬起右手，准备发动特攻将露米娅击坠。
　　无法选定目标。
　　以一群黑暗作为外衣，罗摩不能选中藏匿于黑暗的露米娅作为特攻目标，他没有露米娅的视野……露米娅并不知道罗摩的可能，这只是纯粹的巧合，或者说是罗摩单方面的【不幸】。
　　露米娅扩散张开的黑暗，虽然预示着露米娅的暴走，却也无意间留给了罗摩充足的指引，想必露米娅也不会特意留给罗摩追踪的道路，她究竟会去哪里？
　　罗摩捡起掉落到草坪上的缎带，幻想乡的人类如今全部都聚集到人间之里，除却袭击人间之里，露米娅不可能找到填补空腹的食粮。
　　不……能否找到露米娅，并非最难解决的问题，向魔界的神绮求援，绝对能找到露米娅的下落。如何解决露米娅食人妖怪的特性，才是最大的难点。
　　罗摩折身返回神社，神社里格外寂静，完全看不到数日前的喧嚣。
　　天空变得灰蒙蒙，幻想乡的建立要何时才能展开也是个未知数。
　　“嗯？”
　　幻想乡的建立？
　　灵梦偏偏在这个时候晕倒，是否和幻想乡的建立有关？
　　罗摩没有依据，只是觉得一切都太巧，其中或许有什么关联，最保守的想法是，建立大结界需要大动干戈，才4.2导致灵梦的身体难以承受。
　　大厅里没有灵梦的身影。
　　罗摩很快找到了灵梦，她就在自己的房间，钻进被褥里休息了。灵梦似乎觉得太累，神智没有做其他的洗漱工作，头发也没有放下，听说睡觉时扎着头发，会导致发根松动。
　　罗摩想要帮灵梦解开，灵梦却忽然睁开了眼睛。
　　“罗摩……露米娅呢……？”
　　“抱歉。我跟丢了露米娅，等一下我会拜托魔界，一定会找到露米娅的。”罗摩说着取出了露米娅留下的缎带，“这是露米娅送给你的礼物，我就放在这里。”


第091章 进步的人类，赌上一切的少女
　　“罗摩……帮我系上吧……”
　　灵梦坐了起来，没有任何照明的房间有些昏暗，灵梦挪到了有月色的地方。
　　罗摩迟疑数秒，还是选择依照灵梦的请求。
　　触碰到灵梦柔顺的长发，罗摩为灵梦系上缎带，由于没有经验，稍显笨拙。灵梦浑然不在意罗摩摆弄她的头发，闭上眼睛喃喃自语。
　　“接下来……我要自言自语一会儿。”
　　“……”
　　“博丽大结界是以博丽之力为基准，扩散到和紫展开的结界一致的规模。博丽之力是巫女传承的力量，不会因传承而削弱，所以博丽之力只会越来越强，博丽大结界也会越来越牢靠。人类和妖怪会受到结界的庇护，长久以来，她们一定能互相理解。”
　　随着时间磨合一切吗？
　　可是妖怪们，真的会像灵梦幻想的那样，逐渐变得和人类亲近么？
　　露米娅称，妖怪26们不会刻意降低身份和人类平起平坐，只要她们一个想法，就可以杀死大量的人类，这也是阴阳师们退治妖怪的缘由，但灵梦祈求的却是和平。
　　“……不，不是一定能理解。而是必须要理解，人类和妖怪，只有和睦共处才有出路。”
　　“？”
　　为什么，灵梦这般确信。
　　很想知道，灵梦的执着的来源，那其中，究竟有怎样的理由。
　　罗摩张开了嘴，可灵梦的话语却比罗摩抢先一步。
　　“因为，人类是会进步的。”
　　“――？！”
　　一瞬间，罗摩的喉咙中像卡住了什么东西，哽咽住说不出话来。
　　“建立幻想乡，是因为妖怪们逐渐失去人类的畏惧，那个……是叫‘科学’吗？我不太懂，人类的发展日渐剥削对妖怪的敬畏。幻想乡要保持人类和妖怪的平衡，是建立在人类畏惧妖怪、妖怪于人类的畏惧生存，可那是没办法长久的。”
　　“……”
　　一句话也说不出。
　　人类……会进步。
　　想要躲避猛兽，人类学会了跑步。
　　想要生产取暖的火焰，人类学会了钻木取火。
　　自古以来，人类的智慧最能体现的地方，莫过于人类不断的进步。为了生存，为了便捷，人类充分运用他们的智慧，随着时代的推移而进步，不止是人类的思想，周遭也在因人类的进步而不断变化。
　　21世纪的科技结晶，无一不是人类进步的成果。人类不满足于跑步的速度，进而有了代步车和火车，人类不满足于钻木取火的效率，进而有了火柴和打火机。
　　纵然人间之里的人类等同于困在幻想乡，可他们的思想，终有一日会开拓出新的文明。
　　人类是不会在同一个文明停滞不前，逗留几千年的，幻想乡无法锁住人类“思想”的羽翼，终有一日幻想乡里的人类会逐渐相信科学的存在，或者向某些异样的存在进化，那样的话，妖怪会再一次失去畏惧。
　　没能从根本上解决问题。灵梦知道幻想乡的本质。
　　但是罗摩再一次算错了。
　　“假如只是幻想乡内的人类……紫可以阻碍幻想乡内人类文明的进步，却无法妨碍外界的……妨碍全世界。”
　　“……”
　　八云紫无法抗衡全人类。
　　明治维新的时代，世界人口不足20亿。假如八云紫能凭借一己之力阻碍不到十几亿人类的进步和科学的发展，也根本没必要建立幻想乡吧。
　　21世纪初期，人类的人口甚至能超越70亿。
　　那已经不是幻想乡的妖怪能抗衡的规模与数字了，但与此同时，外界的人类始终在发展。
　　八云紫能约束幻想乡，做不到约束外界的科技飞速发展，1900年过后，随着第一、第二次世界大战的爆发，人类的科技研究呈井喷式增长，乍看之下，妖怪们进入幻想乡是正确的途径，然而人类的科技能够在短短的100年取得这样的成果……再假以时日呢？
　　23世纪？25世纪？推算到公元3000年代，人类会进步到什么样的规模？要知道在20世纪，人类就已经开始研究，关于时空旅行的可行性。
　　外界的人类，对于幻想乡来是最致命的威胁。
　　灵梦是人类，她能看到妖怪们看不见的死角。
　　――人类会进步。
　　结界也好、妖怪843也好。没有任何一样存在，能够束缚住人类思想的羽翼。
　　“外界总有一天，可以触及到这里。逃避是逃不了一世的，妖怪必须要有新的生存方式，她们……不应该只靠畏惧才能生存……”
　　并非不应该。
　　而是妖怪们只靠人类的畏惧，灭亡只是时间的问题。
　　“博丽大结界会逐渐改编妖怪的生存本质……她们也会意识到，不与人类和平共处……是根本不行的啊……”
　　缎带已经绑好了。
　　罗摩的技巧很烂，假如灵梦看到罗摩扎成什么样，搞不好会生气吧。
　　灵梦昏沉沉地倒在罗摩怀中，安静地睡去了。
　　“……”
　　罗摩终于明白。
　　人类和妖怪和睦共处，绝不是一个温柔的少女异想天开的美梦。
　　那是为了妖怪们即将灭亡的命运而抗争到底，为此赌上她的一切的、少女的奋斗。
　　她真的能承受这么多吗？罗摩不知道答案。
　　但无论如何……灵梦一定，爱着这个世界。


第092章 百年孤独（end of the road）
　　“紫大人，找到食人妖怪了。”
　　“……她现在怎样？”
　　“没有袭击人类的迹象，意外的安分。”
　　八云紫睁开双眼，式神八云蓝所汇报的露米娅的行踪，全部都在八云紫的预料之内。
　　八云紫用手指轻轻划开一道裂隙，那是通往露米娅所在的地方的隙间，外界另当别论，在幻想乡内可没有她八云紫找不到的人。
　　龙神……很快就会注意到幻想乡的变动，来查看质问幻想乡的妖怪们意欲何为吧？
　　虽说做好了觉悟，事到如今还会犹豫也是人之常情。
　　“蓝。”
　　临行之前，八云紫叫住了准备一同前往、侍奉其左右的式神八云蓝。
　　“紫大人？”
　　“一直以来，辛苦你了。先休息一阵子吧。”
　　“诶……”
　　八云蓝的意识就此中断。
　　要说八云蓝绝对不会提防的人，八云紫绝对是其中之一，无论如何也没想到八403云紫会突然出手，导致八云紫轻易用隙间干扰了八云蓝的意识。只是令八云蓝小睡一段时间，待到幻想乡建立结束，八云蓝自会苏醒，也不会留下什么副作用。
　　接下来要做的事，八云紫不希望让她的式神看到。
　　踏。
　　转移到一片幽暗的树林中，狼狈的食人妖怪背靠着一块巨石休憩，脚边有着动物的骸骨，太过饥饿而抓来野兽充饥，实在是落魄了一定的境界。
　　“果然……是你啊……”
　　“好久不见。”
　　露米娅对于八云紫的到来并未感到意外，不如说八云紫没来、露米娅才会觉得奇怪。
　　露米娅扶着石头站了起来，她不想在八云紫面前表现的这么狼狈。
　　“你……是来、处决我……？”
　　八云紫没有回答，露米娅权当做是默认了，说起来露米娅和八云紫虽然认识，不过要说关系的友好程度，两人都心知肚明。八云紫屡次阻挠露米娅袭击人类村落，露米娅也同样因为觉得八云紫是吞噬黑暗的一大阻碍而几次三番主动攻击八云紫。
　　八云紫没有选择杀死露米娅。
　　对于幻想乡而言，“黑暗”是必要的一份子，这等同于开辟一个新的世界，必须要满足全部的条件，不能留下半点遗漏。
　　“我说啊……让我和两个人接触，全都是你的算计……对吧……”
　　露米娅死死地盯着八云紫。露米娅之所以会和博丽灵梦、罗摩产生交集，八云紫是最关键的原因，妖怪贤者绝对预料到了会导致怎样的展开，一切全部都是八云紫计划中的一环。
　　“你猜的没错。”
　　八云紫的回应只能以冷漠来形容，事实正是如此，露米娅和那两人的相遇，全部都是八云紫一手推动的。
　　黑暗于露米娅身后不断膨胀扭曲，意识到自己最后的财富：那段宝贵的回忆竟是别人玩弄于鼓掌之中的产物，露米娅的仇恨瞬间达到了临界点。
　　换做以往，露米娅早已出手，虽说她从来没赢过八云紫，可如果露米娅抱有同归于尽的觉悟，八云紫至少做不到全身而退。
　　八云紫忽然隐匿了踪影，露米娅下意识进行回防，却终究迟了一步，庞大的重力压制住露米娅，那是轻与重的境界铸就的成果。露米娅没有出手，可不代表八云紫也会这样做。
　　“你知道……我可以抹去别人的记忆吗？”
　　“？！”
　　“将存储那段记忆的大脑修改，就能达到彻底的遗忘。但你不同，你是宵暗的妖怪，我做不到撼动你的记忆，因为你的记忆同样属于宵暗的一环，与你融为一体。”
　　露米娅的记忆，尽是吞噬人类黑暗、食人的记忆，她的世界完全是黑色的，滴水不漏。
　　所以八云紫制造了一小段、美好的过往回忆，使得她具备了攻入露米娅的大脑的可能。
　　“你这家伙……就是为了这个……？！”
　　露米娅暴怒了，八云紫简直是在侮辱她最后的财富，最关键的是，她一并利用了博丽灵梦和罗摩。露米娅刚才之所以克制住的原因，即为她不想破坏灵梦所挚爱的世界，而如今，八云紫已经跨越了露米娅容忍的底线。
　　狂乱的黑暗向八云紫张开獠牙，八云紫不为所动，张开的隙间轻而易举吞噬掉了露米娅的黑暗。黑暗继续涌来，试图将八云紫淹没，但露米娅怎样努力都无法突破八云紫的防御。
　　“你的‘黑暗’，已经不像之前那般纯粹了。”
　　八云紫一语道破露米娅乏力的根源，追根究底，此刻的露米娅，是因为她所挚爱的人受到了利用而愤怒，那根本和宵暗无关，所以此刻露米娅驱动的黑暗，只会徒有其表的空壳罢了。
　　八云紫张开右手，无数结界加固于露米娅，趁着露米娅的滴水不漏的宵暗被那一点点光明所渗透，八云紫选择封印露米娅。
　　封印只能维持一百年，这是八云紫所能做到的极限。
　　“你这……混蛋……给我记……住……！”
　　露米娅停止了挣扎。
　　望着沉寂下来的食人妖怪，八云紫无意识地探出右手，触及露米娅绑在左边头发上的缎带。
　　“……”
　　你一定……会恨我一辈子吧。
　　对不起。
　　我找不到其他……能让你活下来的办法。


第093章 红色有角三倍速
　　天劫地变。
　　幻想乡的天空乌云密布，罗摩透过神社的窗户，依稀也能明白幻想乡变天了。
　　龙神。
　　建立真正的幻想乡，那个存在必然会出现，因为这等同于开辟一个新的小天地，可不是说能做到就~会得到同意的小事。
　　一整晚罗摩都待在博丽灵梦房间的门外，灵梦的不适是建立博丽大结界的必然，罗摩就算回档也没用。通过无定型源物质“修格斯”和魔界取得联系，拜托梦子帮忙寻找露米娅。
　　到现在还没有得到消息。
　　回想起遇见露米娅的前后，惊人的都有八云紫存在的影子，恐怕和露米娅的相遇，一切都是八_云紫算计好的。
　　之前一直没能察觉到，因为沉溺于美好之中，罗摩没有刻意怀疑八云紫，游戏模板的分析，罗摩的智力仅是一般人类的程度而已。换言之……罗摩既非鬼才亦非天才。
　　“罗摩……”
　　门的另一侧传来了灵梦的声音，罗摩想要拉开门，却感受到一股微弱的力量在抗拒。灵梦似乎并不希望罗摩进来，于是罗摩放弃进入灵梦的房间，背靠着房门，等待着灵梦的后续。
　　“龙神……应该已经来了。”
　　“嗯。”
　　罗摩含糊其辞，变天的幻想乡的确像是天神发怒，不过以罗摩的角度，乌云之中并没有龙的身影。
　　“龙神的使者会来降下试炼，质问我等是否真心要创立一个与世隔绝的世界……人间之里也会成为龙神使者的目标，本来应该是我去保护人间之里的人们……现在好像没有那个余力了……”
　　保护人类是博丽巫女的职责，虽然不清楚龙神的使者都是怎样的存在，运用好特攻效果，未尝不可一战。
　　假如人类在幻想乡建立的前夕被龙神的使者覆灭，灵梦肯定无法接受那样的幻想乡。
　　“好、我会去保护人间之里。”罗摩停顿数秒，“我已经拜托梦子去找露米娅了，幻想乡建立完成后，我也会去找，一定要把露米娅找回来。”
　　“……”
　　“露米娅去过的地方很少，之后我们可以去别的地方远足。听说白玉楼的春天，樱花开放很美，到时候一起去看看吧？”
　　“罗摩……去白玉楼？”
　　“有灵梦在，所以没问题。”
　　想和灵梦一起去看看的地方还有很多，来到幻想乡有一段时间，却一直没时间好好转转。
　　听说地底世界有温泉，有机会去哪里体验一下也不错，寄来信件的两姐妹似乎就在地底世界；听说妖怪之山的河童总有稀奇古怪的道具，去那里买一点新奇的东西供露米娅无聊解闷吧；听说吸血鬼篝之雾枝修建洋馆的效率快的惊人，如果愿意对外开放，去拜访一下观摩洋馆风格也是别有一番滋味。
　　“嗯……”
　　灵梦微弱地应诺。
　　果然这些话该在幻想乡建立成功后再说吧，现在八字还没一撇。
　　罗摩苦笑了一声，同时做好了前往人间之里的准备，昨天还在举办欢庆丰收的祭典，今天却面临如同世界末日的灾难，这是何等恶意满满的反差？幻想乡的正式建立似乎没有通知人类，想来也是，就算通知到他们，也只是徒增恐慌而已。
　　“那么，灵梦，我去人间之里了。”
　　“……一路保重。”
　　如果不是神社里格外寂静，罗摩可能根本听不见这句告别。
　　走出神社，罗摩先跳到鸟居上，大致俯瞰幻想乡的现状。
　　说是战火纷飞也不为过，四处可见打斗的痕迹，想必那些就是灵梦所说的龙神的使者了。
　　……求鲜花……
　　最关键的是，人间之里那边也有打斗的迹象。然而很奇怪的一点在于，博丽神社并没有龙神的使者来犯的迹象，既然龙神是来考验试图开辟新世界的妖怪们是否诚心，那么作为建立博丽大结界的核心人物：博丽灵梦，龙神没理由置之不理。
　　先到下面去看看。
　　罗摩发现博丽神社山脚下的不远处，似乎有人在打斗。
　　跑到神社的山脚下，一道红色的身影笔直地向罗摩撞来，但那道身影并无杀气，更像是被人打飞过来的。罗摩下意识地接住了飞来的物体，却险些被直接压垮。
　　“唔……好重……”
　　“鬼族的体重稍微重点很正常啦。”
　　罗摩赫然发现，怀中接住的赫然是鬼族四天王之一的星熊勇仪，之所以辨识为红色，大概是因为星熊勇仪额头上的角太过下显眼。
　　虽然惊愕于星熊勇仪竟然会跑来的博丽神社，罗摩眼下最要紧的却是把星熊勇仪放下来……鬼族真的超重！
　　=====
　　【比那名居天子】
　　天界的天人……（以下介绍为其本人要求撰写）罗摩先生的专属肉○器，据其自述遭罗摩先生中○9000次，肛○5000次，口○3000次，乳○2000次，如果不在罗摩先生身边，必须要时刻想着罗摩先生自○否则就活不下去，超○乱的下○天人
　　无条件支持幻想乡，大概是幻想乡最忠实的伙伴
　　由于是全年龄向的报纸，必须要在关键内容打马赛克处理，如对上述内容的详细感兴趣，请购买《魔界之主与母猪天人的淫虐365天》（书名由比那名居天子友情提供）
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


第094章 龙神使者，射命丸文
　　星熊勇仪似乎也注意了罗摩古怪的表情，不过她倒是不怎么在意体重的问题……或者说在星熊勇仪的观念中，强壮反而是好事。
　　一直待在罗摩的怀抱中也不好，星熊勇仪大大咧咧地从罗摩的怀中跳了下来。罗摩注意到远处还有三个人影，其中一位是罗摩认识的伊吹萃香耳，另外两人则是全身披着白袍，有点像……穆斯林教徒？
　　披着白袍的人辨识不出性别，他们也不说话，单单照着伊吹萃香围攻。
　　【ID：龙神使者1（Lv.6）】
　　【ID：龙神使者2（Lv.6）】
　　他们就是龙神派来的使者？明明是NPC式的ID，等级居然有Lv6之高。
　　“那帮家伙有两下子嘛……刚才大意了。”
　　星熊勇仪咂了咂舌，嘴上说因大意而被龙神的使者击飞，酒碗里的酒水却一滴都没有洒出来。
　　“你们为什么会在这里？”
　　“嘛，是隙间妖怪的委托，听说这里可以尽情干架，所以我们就来咯。”
　　“……”
　　这算什么鬼理由？
　　星熊勇仪抿了一口酒，悠然自得地说道：“他们好像打算去神社，刚好被我们撞上。你们可别抢走我们盯上的猎物。”
　　“谁会和你们抢……”
　　罗摩哭笑不得，又不是每个人和鬼族一样都是战斗狂。罗摩有一种伊吹萃香和星熊勇仪被八云紫利用了还心甘情愿的感觉，不过她们帮忙拦住了前往神社的龙神使者也是事实。
　　星熊勇仪拍了拍罗摩的肩膀：“那就好。下次记得来鬼都玩啊，我头一次见到把华扇戏弄到哭的人，真有你的。”
　　“哈？”
　　华扇？记得当初去鬼都的时候有听星熊勇仪她们提到过，然而罗摩直到离开鬼都也没碰见那位叫“华扇”的人，什么时候把她戏弄到哭？
　　莫非……
　　罗摩想起自己失控暴走的那段期间行踪不定，搞不好真的去鬼都放肆了一圈，一向豪迈的鬼族貌似不会做写信这种小孩子家的事，导致罗摩一直忽略了鬼族。
　　我到底去鬼族做了什么啊……
　　罗摩扫了一眼和两位龙神使者鏖战的鬼族四天王，心想刚才星熊勇仪居然被击飞、自己是不是要去帮个忙，然而在目睹星熊勇仪用额头上的角硬生生砸碎地面，罗摩旋即打消了这个念头。
　　但愿龙神使者别被砸成肉酱。
　　既然博丽神社这边有鬼族四天王把守，罗摩绕过激战中的四人，奔赴人间之里。
　　人间之里外围的半空中，两道身影频繁交锋，罗摩记得上白泽慧音的等级是Lv6，她有可能为了保护人间之里而出战。当罗摩接近人间之里，才发现他的猜测大错特错，阻拦龙神使者的人，赫然是全副武装的狄璐卡。
　　“我才不会让你毁掉这里！”
　　狄璐卡高高举起一把罗摩从未见过的长剑，朝着白袍的龙神使者挥下。全副武装的狄璐卡竟像幻想乡的妖怪们一样腾空而起，背后甚至张开纯白的光之羽翼，证实其Lv5的等级并非空有其谈。
　　【ID：龙神使者3（Lv.5）】
　　“嗯？”
　　和狄璐卡战斗的龙神使者，等级并不是Lv6，反而和狄璐卡一模一样。龙神使者没有答话，使用的武器恰巧也是一把剑。
　　两把剑在空中起舞，罗摩这时才知道狄璐卡原来才是真正的剑术高手，不过她手中的那把剑似乎不是凡物……
　　“咦？这不是……哦哦哦！罗摩先生！”
　　半空中突然飞下来一名白衣黑裙的少女，戴着一顶奇怪的红色六角帽，腾出原本拿着相机的右手，笑嘻嘻地向罗摩敬了个礼……
　　面对少女无比亲切的样子，罗摩的第一反应却是……
　　“你哪位？”
　　罗摩一脸茫然，自己有见过这个人？
　　“您不认识我了？前几天我们还见过面，我是射命丸文啊。”
　　“……”
　　前几天？糟糕，莫非又是暴走期间惹下的风流债？
　　不过……射命丸文这个名字有点耳熟。
　　罗摩忽然想起来，自己的确听过这个名字：“你是那个报纸的记者？”
　　“正是在下……什么叫‘那个报纸’啦？！《文文。新闻》！经常订的报纸怎么能记不住名字？”
　　按照灵梦的说法，貌似博丽神社从来没订过射命丸文的报纸，完全是射命丸文自作主张送来的。而且报纸内容很没营养，尽是些稀奇古怪的新闻，论有趣程度罗摩倒是承认首屈一指。
　　然而罗摩在意的并不是射命丸文的报纸内容，她寄给罗摩的信件中提到的某件事令罗摩格外在意。
　　“你给我的信里说，你根据我的经历编了本书？”
　　“没错！就是这本的――5.2《罗摩之风流往事》！”
　　射命丸文变戏法般地取出一本能够当做杀人武器厚度的书，罗摩强忍住吐槽书名和质疑射命丸文到底怎么把这种一看就有上千页的书带在身上的冲动，顺手从射命丸文手中接下那本书的。
　　罗摩没有失控暴走期间的记忆，假如按照射命丸文的宣传语“根据真实经历编篡”，罗摩至少能知道自己做了些什么。
　　“里面的内容都是真的吧？”
　　“当然……怎么可能？根据真实内容改编只是个噱头啦，都是我自己动脑发挥想象力……诶诶诶？！您为什么要撕书？那是首发限定版啊！！！”


第095章 第六关：云海之上（龙神）
　　罗摩才不管什么首发限定版，持续暴走了整整一周，他在幻想乡的评价可能已经变得很糟了，绝不会让这种诋毁自己声誉的书传出去。
　　罗摩当机立断把这本通篇跑火车的口胡书撕的粉碎，几千页的书，就算徒手撕碎也要花费相当长的一段时间。
　　不对……她为什么不拦着我？
　　射命丸文近在眼前，但只是抱着头悲鸣，却完全没有阻止罗摩的意思。
　　“喂……这东西还有好几本？”
　　“哼哼、首发限定版我早有备份！”
　　“把所有的都交出来。”
　　罗摩擦拳磨掌，他可不是什么好人，必要的时候稍微用一下武力解决也完全不介意。
　　射命丸文极其不情愿：“为什么？我通宵撰写了好几晚诶，还特地配了插图！”
　　提起插图罗摩更26来气，那本书的封面是罗摩坐在王座上，下面尽是满面痴态的幻想乡少女……兼少女模样的老太婆；罗摩并没有露脸，但这并非是R-18游戏男主不露脸的通俗设定，而是插画师射命丸文把罗摩的下半身画的极其宏伟，简直是根柱子，岂止是没露脸，罗摩的整个上半身都被遮住了。
　　【选择分支
　　A：“我和你讲，你这样会被日的”
　　B：“信不信我把你下面的毛拔.光”】
　　游戏模板总是在关键时刻跳出来捣乱，坦白说罗摩当真觉得射命丸文这么作死迟早有天要翻船，不过怎么看第一句都有点……虽说第二句也好不到哪里去。
　　思前想后，罗摩顺手选了B，他现在实在没心情在这种无厘头的选项上耗费脑细胞，反正选哪个都是性骚扰。
　　“……信不信我把你下面的毛拔.光？”
　　岂料射命丸文微微有些脸红，嗫嚅着说道：“上次不是已经拔完了吗……没那么快又长出来啦……”
　　“噗――？！”
　　啥玩意儿？我去妖怪之山做了什么！给我解释清楚啊，这么掉节操的要求你当初是怎么答应我的！
　　罗摩如遭五雷轰顶，内心受到震撼久久不能平静。
　　但是、留给罗摩处理这些小问题的时间，已经完全没有了。
　　轰隆――
　　雷鸣响彻整个幻想乡，天空的云层中，浮现巨大的龙的身影。
　　鹿角、牛耳、驼首、兔眼、蛇项、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌……赫然是东方神话风格的龙的形象。
　　那就是……龙神。
　　饶是方才和罗摩嬉笑的射命丸文，此刻也收敛神色，更没有不知到采访龙神。
　　【ID：龙神（Lv.11）】
　　“……”
　　ID真的就叫龙神？
　　准确来说ID并不是关键，它的等级达到了前所未有的两位数：Lv11，当龙神现身的那一刻，仿佛整个幻想乡都陷入了寂静。那是龙神的威压，亦或者是其他什么样的力量，罗摩并不知晓。
　　不远处的人间之里，龙神的使者立刻放弃和狄璐卡的缠斗，恭敬地向龙神低下头。狄璐卡拿着剑，似乎也对天空中突然出现的龙神感到些许畏惧。
　　好比是“神龙见首不见尾”的真实写照，罗摩等人只能看见龙神的龙首，完全看不见龙尾究竟在何处。
　　那就是幻想乡完全建立最大的敌人？
　　罗摩设想过数次该怎样对抗龙神，可当真正面临龙神的时候，罗摩罕见的产生了特攻对龙神到底有没有用的想法。
　　“汝……是何人？”
　　龙神竟口吐人言，而且发问的方向，恰好是罗摩这边。
　　罗摩皱了皱眉，他和龙神没有交集，暴走的那几天也不可能去撩龙神，否则龙神没理由上来第一句就问你是谁。有可能是在询问罗摩这个外来者的真实身份，然而要说外来者，大概整个人间之里都算外来者了。
　　“罗摩。途经此处的旅人……你这么认为也没关系。”
　　“不惧吾之龙威之人，难得一见。”
　　龙神的话语不存在感情波动，不过对于所谓的不惧龙威，罗摩认为十有八九是因为他不具备“恐惧”的缘故。
　　站在罗摩身旁的射命丸文，毫无征兆地晕了过去，罗摩知道这多半是龙神搞的鬼。
　　“异界的旅人哟，汝要协助建立此世？”
　　罗摩毫不退缩：“187我答应了一个人……一定要建立人类与妖怪和睦共处的世界，这才只是第一步而已。”
　　即便明知龙神站在妨碍幻想乡建立的一面，罗摩亦果断直白地挑明了立场。
　　龙神并未动怒，只是那阵威压几乎要碾碎周遭的空气。
　　沉寂良久，龙神再度开口：“如此、甚好。汝拥有灭世与救世之能，倘若汝眷恋于此世，无论汝灭世救世与否，吾一概不予过问。”
　　“？”
　　罗摩一愣，龙神突如其来的承认，罗摩有些猝不及防，本以为会演变成一场恶战，谁想到龙神……意外的好说话？
　　因为这是灵梦所期盼的世界，罗摩必然眷恋着这里，龙神的寓意十分明了：既然罗摩选择了这条道路，那么今后有龙神与否，都不再重要了。龙神准备离开幻想乡，博丽大结界的建立，将会是龙神最后一次现身。
　　“等等，你……”
　　“汝眷恋此世，故此吾将此世托付于汝。汝、定将守护此世（幻想乡）。”


第096章 逆流，而上
　　（十更完毕）
　　即便龙神这么说，罗摩感受到的也只有困扰。
　　初次见面，龙神就宣称要把幻想乡拱手相让，实在是莫名其妙。
　　诚然，罗摩一定会守护灵梦所创造的世界。然而罗摩对于管理一个世界毫无兴趣，他现在可以算作是魔界之主，也没有过多管理魔界。魔界一如既往由神绮治理，龙神突然把幻想乡甩给罗摩，怎么看都像是在……甩包袱。
　　“我说啊、我不可能永远守护这个世界。”
　　罗摩单刀直入的说明了，说到底罗摩的寿命是个未知数，罗摩可没办法保证自己哪天会不会突然就寿终就寝，游戏模板没有延寿的功能。但这些都是次要的原因，最关键的核心要素在于……
　　“……而且，我始终是‘疯狂’的。”
　　比那名居天子和罗摩的交流，点破了罗摩的本质。
　　缺乏恐惧的罗摩，本质上永远都是最为疯狂的，就像比那名居天子预料的那样，为了某些执念，罗摩可能会旁若无人的毁灭世界。
　　说罗摩是头号的危险分子也不为过，让他这样的人来守护世界，简直是贻笑大方。
　　龙神依旧没有感情的波动：“若是汝眷恋的世界，无存令汝疯狂之要因；反之即非汝须守护之世，毁灭亦无妨。”
　　“哈？”
　　罗摩当然能听懂龙神的含义，假如幻想乡令罗摩陷入了疯狂，那就是幻想乡的错，和罗摩没关系。不得不说这种想法实在太过负能量，可当真说起来，陷入真正疯狂的罗摩无疑会毁灭世界。
　　犹如一点即爆的情绪炸弹。
　　龙神从来不会收回它已经决定的想法，只见龙神口吐一股青色的气，顺着射命丸文的鼻腔钻入她的体内。
　　“你干了什么？”
　　严格来讲，这是罗摩对射命丸文单方面的初次见面。射命丸文虽说经常乱写一气，却不至于到成为龙神祭品的程度。
　　“无须担心，吾将汝与此世之牵连赋予乌鸦天狗，不论汝去向何方，牵连永不断绝。”
　　“……”
　　感觉听龙神说话好累？上了年纪的人说话都这样吗？
　　不再和狄璐卡对战的龙神使者3，化作点点金光，收束于龙神之躯，竟成为了龙神的一片龙鳞。或许不该用“成为”这个词，打一开始，所谓的龙神使者就是龙神的一片龙鳞，而龙神使者的战斗力，会随着敌手的不同而变幻，遇强则强，遇弱则弱。
　　狄璐卡悄悄飞到罗摩身边：“罗摩，这是……”
　　“没什么，一点小风波。话说回来，狄璐卡你的装扮？”
　　“怎么说呢……这才是我的完全体！”
　　狄璐卡一本正经地说出无厘头的话，实在惹人发笑，但罗摩绝不会当着挺身而出保护人间之里的狄璐卡面前笑场。
　　狄璐卡有些在意昏迷的射命丸文：“她没事吗？我和刚才的白衣人战斗，她就在一边不停照相……”
　　“按照龙神的说法，那个鸦天狗记者差不多成了锁定我的位置的追踪仪……慢着！”
　　罗摩忽然察觉到射命丸文绝对是最糟糕的人选，让这个通篇胡说八道的记者时刻锁定他的目标还了得？搞不好罗摩上个厕所都会被射命丸文偷.拍。
　　当罗摩想大声质问龙神能不能换个人选，龙神早已重新没入云层中，失去了踪影。
　　=====
　　博丽神社。
　　那么，说一下博丽神社的巫女：博丽灵梦。
　　根据八云紫的说法，捡到博丽灵梦的时候，包着灵梦的红布上，绣着“灵梦”这个名字。
　　准确来说也没办法断定这就是博丽灵梦原本的名字，不过八云紫赋予了博丽神社前缀的姓，干脆就这么一直叫了下去。
　　灵梦孤零零地在神社长大，某次偶然间，她在神社里找到了两个红白相间的珠子，即：博丽阴阳玉，接触的一刹那，封印于博丽阴阳玉当中的博丽之力觉醒了。并非什么人都能成为博丽神社的巫女，灵梦和博丽之力的适应性，可谓出奇的高。
　　或许是自幼打交道的都是妖怪，隙间妖怪、九尾狐，偶尔也有其他的妖怪造访，灵梦对妖怪没有什么畏惧。
　　但随着时间的推移，灵梦逐渐明白人类和妖怪的不同，也知晓了妖怪们缺失畏惧的处境。
　　灵梦不希望妖怪们就此消失。要说问什么的话……灵梦，喜欢着这个世界。
　　灵梦自打记事开始，便一直处在幻想乡的结界内。
　　喜欢、时不时有妖怪飞过的天空。
　　喜欢、隐匿着与世隔绝的魔法师的森林的。
　　喜欢、妖精们嬉戏打闹、白天被雾气缭绕的湖泊。
　　灵梦喜欢这个人类与妖怪同在的世界。
　　可在那其中，存在着无法磨灭的隔阂。
　　灵梦想要守护幻想乡的一切，为此灵梦花费了大量的时间了解外界、了解人类、了解妖怪，妖怪努力维持畏惧的平衡，可那终究会被打破。
　　妖怪们必须要有新的、失去了畏惧亦能存活的方式。唯有人类和妖怪的和平，才能长久持续。
　　有这样的一种说法：世界上本来没有陆上生物，可有些在海里生存的弱小生物为了躲避天敌，进化出了腿和不用鳃呼吸的方法。
　　博丽大结界……就是妖怪们的“陆地”。


第097章 巫女消失的神社
　　博丽大结界能够在潜移默化之间削弱妖怪们对恐惧的依赖，但真正迈出那最关键的一步，依然要靠妖怪自身。
　　为此，博丽灵梦赌上了她的生命，她也做好了牺牲自己的觉悟。
　　博丽灵梦坐在神社的手水舍旁，静静地凝视乌云密布的天空，在她的两侧，博丽阴阳玉躺在走廊上，散发着微弱的金色光芒。
　　不知是不是错觉，幻想乡飘起了细雨。
　　“……”
　　当灵梦再度把视线投向神社内，那里已经多了一个金色的人影。
　　隙间妖怪，八云紫。
　　“你来了……紫。”
　　“已经到时间了。”八云紫冷漠地诉说着，“博丽大结界的展开，需要你的力量。”
　　“龙神那边……”
　　“我会想办法处理。”
　　那是一个早已熟知答案的问题，灵梦自己也不知道，自己为什么要多此一举。
　　或许是想多看看这个世界，以及……不舍。
　　龙神的使者们向幻想乡的妖怪们发起考验，经过八云紫拉拢的妖怪们奋起反抗，藉此向龙神表示他们的决心，这是没有回头路的抉择，创造一个世界，决不能是一时兴起的产物。
　　随处可见妖怪们与龙神使者的抗争，所幸龙神没有杀意，得到了满意的答案，自然会随之退去吧。
　　剩下的、就是博丽大结界的展开。
　　“紫、你说……喜欢一个人是什么感觉……？”
　　得到的只是愈发冰冷的雨水，拍打在灵梦的头发与脸庞上。
　　“我……好后悔……”灵梦疲倦地抱着身体，“如果我是一个普通的女孩……该多好……”
　　灵梦已经决定背负命运了。可偏偏罗摩打破了灵梦的觉悟，灵梦想要和罗摩一起活下去，不希望正值青春年华而死掉，这是一个基于不到二十岁的少女最真实的欲望，说自私也好、说不顾大局也好、说虚伪也好，灵梦拼命的压抑情绪，事到如今她怀有的，无疑是对罗摩的愧疚。
　　罗摩于丰收祭告知灵梦，告诉她在她爱着这个世界（幻想乡）的同时，也是被爱的一方。
　　假如灵梦死去，会有人哀悼，会有人愤怒，会有人不顾一切。
　　未曾体验过何为被爱的灵梦，发现自己已经沦陷了。
　　昨夜，灵梦有过一个梦境，她梦见的并不是幻想乡的世界，而是仅有灵梦和罗摩的每一天，两人一起在无人打扰的小屋里度日，时常收到露米娅、狄璐卡她们的来信，就连拆开信和罗摩一起阅读也都是甜蜜的。
　　如果不是巫女的话……生下几个孩子也不会遭到神罚，虽然没有作为母亲的经验，但灵梦坚信自己会努力；有个小小的自私自利的愿望，那就是去看海，幻想乡之内是没有海洋的，灵梦从书本上了解到名为“海”的概念，却一直没机会去亲眼所见。
　　或许会和罗摩吵架，或许会因为抚养和教育的方针不同产生分歧，无论怎样灵梦都愿意接受。
　　梦境的尽头，亦是生命的终结。子孙满堂、人老珠黄的自己，总有一天会死去，询问着对方“这一生已经足够幸福了吗”，笑着从彼此的口中得到“当然是幸福的啊”的答复，明明那时候都上了年纪还说着这些话、不禁有些害羞。
　　与挚爱的人走完一生……一定是名为幸福的真谛。
　　灵梦什么都给不了。
　　甚至连唯一的承诺都做不到，梦醒时分枕头完全被泪水打湿，想要见罗摩一面，却在关键时刻没有勇气拉开门……今早如果见到罗摩，大概一直以来的决心会随之崩溃吧。
　　灵梦面庞上早已分不清是泪水还是雨水，八云紫一句话都没有说，她明白灵梦只是在小小的抱怨，都到了最后的时刻，依旧不愿意把自己的情绪完全发泄出来，这是何等的笨拙呢？
　　“开始吧……紫……”
　　博丽阴阳玉随着博丽灵梦的命令，飘到了空中。
　　博丽灵梦的身影，逐渐变得模糊，犹如太阳般璀璨的星芒，由博丽灵梦的身体上注入博丽阴阳玉当中。把博丽之力全部取出……即意味着博丽灵梦的死亡。
　　灵梦摸了摸绑在头发上崭新的缎带，此刻灵梦的视线亦变得无比虚幻。
　　“露米娅……还好吗……？”
　　模糊之中，仿佛看到八云紫僵硬地点了点头。
　　“罗摩……会作出看起来很过分的事吧……请你相信罗摩……紫……”
　　相信、么？
　　到底是要相信罗摩的什么呢？八云紫没有追问，她几乎看不到博丽巫女的身影，博丽阴阳玉是无情的，博丽灵梦也没有挣扎和反抗。
　　巫5.7女眷恋地望着世界。
　　她注定无法亲眼看到……人类与妖怪共存的世界、真正达成的那一刻。
　　博丽阴阳玉飞到空中，那散发出的白色的光芒，照亮了整个幻想乡的天空，冲散了笼罩着幻想乡的乌云。
　　八云紫的表情依旧毫无变化，她划开一道隙间，默默离开了博丽神社。
　　大结界在阴阳玉点亮天空的那一刻已然升起，最后需要做的，仅有得到龙神的应允。
　　神社里，巫女消失不见。
　　雨依旧不曾停止，朦胧飘落的细雨，好似在为年轻的巫女送行。


第098章 幻想乡（arkadia）
　　博丽大结界扩散的那一刻，龙神再度于云层中现身了。
　　天空中聚集了妖怪的代表，妖怪贤者们是幻想乡的中坚力量，亦是建立幻想乡的支持者。乌云散去，密集的云层却又席卷而来。
　　龙首于云层之中浮现，龙神意识到博丽大结界已然完成，剩下的还有最重要的一件事需要确认。
　　“汝等……此意已决？”
　　龙神的威压笼罩在妖怪贤者们身上，如若妖怪们被龙神压垮，龙神必然会毫不犹豫地击碎博丽大结界，仅靠半吊子的觉悟，无法确保一方平安。
　　为首的是主张大结界建立的隙间妖怪：八云紫，即便才刚刚目睹博丽巫女的消失，此刻面对龙神也没有展现出任何哀伤。
　　“是的……我等将以自身之存在，确26保幻想乡风调雨顺。”
　　八云紫举起右手，妖怪贤者们亦然。从数百年前开始，八云紫就一直着手于幻想乡的建立，月面战争也好、妖怪扩展计划也好，这些全部都是为了这一刻打下基础。妖怪们需要向龙神立誓，保证幻想乡的和平，龙神才会应诺。
　　“汝未能聚拢人心，可有对策？”龙神看出了八云紫没能说服全部的妖怪，坚信大结界是没有必要的顽固派并不在少数，恐怕大结界完成后，他们会找各种理由引发一些骚动吧。
　　“我会让他们明白结界的益处，无须担心。”
　　“如此，甚好。”
　　龙神似乎不再想过问，折身没入云层，在最后，龙神给妖怪的贤者们留下了一席话。
　　“若汝等违背誓言，定将迎来毁灭。切记，守护此世之人与毁灭此世之人同在。”
　　龙神遁入云层中，妖怪贤者们却没能悟透龙神最后的那番话。唯独八云紫，设想到了某种可能性。
　　罗摩。
　　他绝对会成为幻想乡最严重的威胁。
　　还是……做不到吗？
　　说起来，八云紫促进罗摩和灵梦相遇的原因，恰恰和灵梦有关。八云紫何尝不希望灵梦能活下去？她差不多是眼睁睁地看着灵梦长大，百年千年的岁月，八云紫仍旧无法彻底看淡人情冷暖。有些无奈，隙间妖怪亦难以改变，譬如露米娅的封印，完美的结局，八云紫当然也是期望着的。
　　【和命运博弈的人，能够改写既定的宿命】
　　八云紫的记忆回到数百年前，遭遇的某个奇异的空间之门，从门的那边传递的话语。
　　【有朝一日他会来到这个世界……可惜我也没办法推断具体的世间呢】
　　“……”
　　到今天也不能断明，那天遭遇究竟是什么。似乎是来寻找某个人，某个拥有改写既定的宿命的人。
　　原本只是记忆碎屑中的某段小插曲，不过八云紫猜测，罗摩或许就是那个存在。
　　赌错了么……
　　牺牲自我构筑博丽大结界，完成幻想乡的建立，那就是初代博丽巫女必然的宿命吧。
　　八云紫决定抹消罗摩的记忆。
　　忘记博丽灵梦，或许才是对谁都好的结果。
　　=====
　　随着龙神的退去，龙神的使者们亦悄无声息地退去。
　　“啊咧……我什么时候晕倒了……”
　　射命丸文捂着昏沉沉的脑袋，逐渐恢复了意识。
　　担心吸入龙神气息的射命丸文会有奇怪的变化，罗摩和狄璐卡一起把射命丸文搬回了人间之里，交给七恋照料，妖怪的体质异于人类，在七恋的照料下，射命丸文很快恢复了神智。
　　罗摩查看射命丸文的状态，HP并未减少，倒是等级惊人的有Lv6之高，莫非这个极其不正经的鸦天狗记者其实很强？
　　射命丸文看到罗摩略微有些不礼貌的目光，急忙捂住了胸口：“等一下……难道这就是视奸？我竟然遭到了傻耐等待遇！”
　　“我之前做过吗？！”
　　罗摩愈发无法直视自己去妖怪之山干了什么，墒撬？射命丸文的同僚？
　　“身体并无大碍。”七恋作出了诊断，“不过建议您还是休息一下比较好。”
　　“哦哦……”
　　射命丸文恍然大悟，不明不白的晕倒，然后被搬到诊所……射命丸文的判断大致正确。
　　射命丸文热情地握住七恋的手：“有位佛教住持说过，救人一命胜造七级浮屠，我回去后会专门写一篇报道来弘扬你的功德……”
　　“你不随便乱写就烧高香了。”
　　罗摩拆穿了射命丸文的客套话，难保射命丸文940不会乱写。
　　表面上，射命丸文没什么变化，龙神绝对不至于在这种方面欺骗罗摩，大概只能解释为，射命丸文还未察觉到自身的变化。
　　最好别察觉到，罗摩可不愿意自己被射命丸文盯上。
　　射命丸文告辞飞回妖怪之山，罗摩亦向七恋告别，幻想乡的建立似乎已经完成了，人间之里没有受到龙神使者的侵害。
　　是时候把这个好消息，告知博丽灵梦了。
　　当罗摩走出七恋的房屋时，狄璐卡为首的一众居民，团团围住了罗摩。
　　“你们……？”
　　狄璐卡微笑着把一个布袋交予罗摩：“这是给巫女小姐的香火钱哦。”
　　罗摩立即理解到，大概就是所谓的赛钱，从来没人去博丽神社参拜，也自然没有香火钱。
　　“本来我们打算一起去的……但这个规模，可能会吓到巫女小姐。”
　　“……”
　　博丽神社……也终于能得到香火钱了。
　　灵梦知道的话，一定很开心吧。


第099章 雨天（incomplete world）
　　或许是灵梦主动出现在神社，多少触动了人间之里的居民。
　　直到人间之里再度遭遇劫难，人们总算回想起，一直以来尽心尽力守护人类的巫女。把那样沉重的担子托付给不到二十岁的少女，是否太过沉重了呢？
　　人们把香火钱累积到一起，托付给罗摩，这只是一个良好的开始，待到幻想乡稳定下来，人们会渐渐去博丽神社参拜吧。罗摩并不埋怨人们不亲自前往博丽神社向灵梦道谢，人间之里的村民完全不知道幻想乡的建立，唯恐龙神的使者再度袭击。
　　全力的狄璐卡能够正面抗衡龙神的使者，不过人间之里的居民仍旧是没有能力的普通人居多，他们根本不敢踏出人间之里吧。
　　“……谢谢。”
　　诚挚地，向狄璐卡她们道谢。
　　罗摩接过布袋，里面装着是沉甸甸的香火钱。是不是悄悄塞进赛钱箱里，给灵梦一个惊喜比较好？得到香火钱的灵梦，一定惊讶地合不拢嘴。
　　罗摩告别狄璐卡等人，独自返回博丽神社。
　　雨淅淅沥沥地下着，没有停下的迹象。
　　走完熟悉的道路，踏上跨越无数次的阶梯，担忧着灵梦的状况，罗摩自然是全速返回。
　　神社里空无一人，想必灵梦还在房间里休息吧。
　　好机会。
　　罗摩悄悄把香火钱一股脑塞进赛钱箱里。
　　为了不打扰灵梦，罗摩放轻脚步，悄悄地来到房间外。还在休息吗？至少要确认一下灵梦的健康，脑海中闪过灵梦的睡颜，罗摩小心翼翼地拉开房门。
　　“……咦？”
　　不在。
　　房间里空无一人。
　　灵梦去哪了？拖着那种状态的身体……总不会是饿了去厨房找吃的？
　　“灵梦。”
　　罗摩提高音量，呼唤着灵梦的名字。
　　寂静的神社，传递而来的仅有罗摩的回音。
　　“灵梦――”
　　找遍了整个神社，厨房里也没有灵梦的身影，食材更是完好无损。
　　“灵梦！博丽大结界已经展开完成了――”
　　神社后方的水塘，灵梦会在那里进行巫女必要的修行，可灵梦不在。
　　“灵梦！赛钱箱里有香火钱了，来清点一下好吗――”
　　最后的地方是神社的仓库，可是那里也没有灵梦去过的痕迹。
　　灵梦不在神社。
　　“……”
　　嘀嗒。
　　罗摩抬起头，豆大的雨滴砸落到罗摩的鼻梁上。
　　哗啦……
　　雨下的更大了。
　　暴雨无情地倾盆而下。
　　宛如整个世界，在落泪哭泣。
　　=====
　　结界已经彻底稳固了，虽然直面面对龙神，妖怪贤者们也提心吊胆，但无论如何度过了最后的难关，剩下的就是稳固反对派的妖怪们的抗议。
　　木已成舟，他们再闹也仅仅是骚动。
　　……唯独有个人知道，幻想乡的建立，还没有结束。
　　暴雨冲刷着整个世界，密布的乌云遮蔽了月光，这大概算是百年难遇的极端恶劣的天气了。
　　盖在山上的房子，可能会遭遇泥石流而垮塌吧。
　　“……想这些干什么？”
　　隙间妖怪苦笑着，划开了一道通往博丽神社的隙间，此刻正是深夜时分，那个人应该已经睡去了。八云紫知道，还剩下的最末的隐患，即名为罗摩的少年，八云紫决定要清除罗摩的记忆……或者说幻想乡全体，关于博丽巫女的印象，都有必要进行清扫。
　　但是，来到博丽神社的八云紫，没在神社里看见罗摩。
　　深夜时刻罗摩应当在房间休息才对，八云紫也设想过罗摩发现灵梦消失而四处奔走，但罗摩的气息的确在博丽神社。
　　很快，八云紫辨明了罗摩的方位。
　　为什么会在那种地方……
　　八云紫再度划开隙间，瞬移到了半空中，暴雨无情地拍下，雨滴却无一例外地绕开了八云紫，就连八云紫的伞都没有沾染上一滴雨。
　　另一个，坐在博丽神社的屋顶上的人不同。他没有任何遮雨的东西，选择暴露在雨中，任凭瓢泼的大雨敲打着身体。
　　“……”
　　罗摩。
　　和罗摩的视线接触，八云紫发现罗摩有了决定性的变化。
　　他的眼神……
　　“你知道么。神社的屋顶，曾经被露米娅打碎过。”罗摩的手放在屋顶的砖瓦上，毫不介意愈发猛烈的暴雨劈打着自己，“之后我和灵梦一起把它修好了。我瞒着灵梦，特地加固了许多材料，担心有天老旧的神社无法承受住自然灾害的侵蚀而垮掉，现在看来效果还不错，一点垮台的迹象都没有。”
　　但是……本应在暴雨的天气被庇护的人，已经不在了。
　　八云紫的计算出现了微妙的偏差，罗摩根本没睡，他一直醒着坐在那里。
　　“游戏、通关了啊。”
　　【BUG修复：100%】
　　罗摩自言自语般地说道，幻想乡的建立，意味着游戏的通关。罗摩已经很久没在意BUG修复的进展了，他纯粹凭借内心的意志而行动。
　　也许幻想乡的建立不是游戏通关的条件，因为罗摩没收到游戏模板的提示，是他自己主动查看才发现的。
　　一道闪电划过夜空。
　　八云紫看见了罗摩的面庞，也终于确信了罗摩的变化究竟在何处。
　　受到R-18游戏模板的影响，罗摩看任何女性的眼神都充斥着明显的肉欲，而现在的罗摩――
　　犹如从地狱里爬出来的厉鬼。


第100章 偏差，偏执，偏爱
　　罗摩曾经有过一次游戏通关的经历。在甲铁城的世界，罗摩于74%修复度时达成了胜利条件，游戏模板判定罗摩胜利，并激活退出（Escape），罗摩选择在甲铁城的世界逗留一段时间后，选择了离开。
　　【判定结束：BUG修复100%，游戏胜利】
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了2点经验（幻想乡为游戏世界，额外增加1点，共计3点），当前等级为Lv.3（2/3）】
　　【游戏通关后，请主动选择是否关闭当前游戏，下个游戏会随着当前游戏的关闭而开启】
　　冰冷的提示信息，埋没了罗摩挽回一切的手段。
　　其最关键的原因，莫过于【游戏胜利后，部分游戏功能将关闭】……早在甲铁城的世界通关时就有这条提示，罗摩没有太过深究，事到如今真正需要启用那种力量的时候，却发现被关闭的功能恰好正是那320个。
　　罗摩多少能猜到究竟发生了什么，而他挽回一切惨剧的手段，则是游戏模板所附带的读档（Lord），但是游戏通关的刹那，就没有办法再进行读档了，存档亦属于功能关闭的范畴。R-18游戏的干扰亦随之关闭，模板隐匿的真是时候。
　　存档和读档是基于单机游戏诞生的能力，游戏通关意味着罗摩打通了游戏的最后一关，现在纯粹属于播放片尾曲（ED）的阶段。游戏结束，罗摩可以选择到达下一个新世界，原本罗摩打算就这么永远待在幻想乡也不错，可结果竟如此讽刺。
　　“……灵梦她、怎么了？”
　　浑浊的声音，在暴雨中却分外清晰。
　　那是罗摩最后的祈求，八云紫回馈予罗摩真实而又残酷的答案。
　　“博丽的巫女，用她的声音化作了大结界。一切都结束了，就算复活了博丽巫女，她也会再做同样的选择吧。”
　　“……”
　　八云紫一并切断了罗摩复活灵梦的想法，罗摩拥有许多稀奇古怪的力量，八云紫不排除罗摩可以复活博丽灵梦地可能性，但博丽大结界的构筑，博丽之力是关键之中的关键，如果博丽灵梦复活，博丽之力会重新被灵梦回收，大结界亦会随之崩毁。
　　八云紫说的没错，复活博丽灵梦，她看到大结界崩溃，肯定会又一次牺牲自己维护幻想乡，罗摩不具备建立幻想乡的能力，只有博丽灵梦才能做到……换言之，这是死局，跳不出去的死局。
　　蕴含着人类与妖怪共存的可能、为了妖怪的生存，灵梦赌上了她的生命。
　　然而――
　　“哈、哈哈哈哈……”
　　“？”
　　狂乱的暴雨，使罗摩的面庞变得愈发扭曲。
　　“  ――”
　　究竟是在哭还是在笑，已经变得不再重要。最后演变为无法理解的声音，那真的是来自于人类喉咙的发声吗？八云紫一度产生了怀疑。
　　紧接着，八云紫于罗摩身上，首次感受到：确凿的敌意。
　　毫无疑问，罗摩和博丽灵梦是站在支持幻想乡建立的一侧，然而两人却有着决定性的本质不同。灵梦发自内心、发自灵魂深处地爱着这个世界的一切，但罗摩不同，来自于外界，且完全对幻想乡没有了解。
　　罗摩不了解幻想乡，因此对幻想乡一开始亦不抱有什么感情。
　　导致这一切的牵绊，其关键就是博丽灵梦。
　　灵梦期望着幻想乡的建立且为此付出努力，为此罗摩同样站在幻想乡的一侧。
　　牵绊的纽带（博丽灵梦）一旦断裂，便会出现不可挽回的偏差。
　　“开什么玩笑――？！！！”
　　怒吼当中，八云紫看见了罗摩的偏执。
　　“只有灵梦……只有灵梦没能看到她所期望的结局……这算什么……？！”
　　龙神来势汹汹，却也没有杀害任何的妖怪和人类。
　　风雷大作，妖怪贤者们以自身的存在立誓。
　　唯独……
　　唯独博丽灵梦，为了幻想乡的建立牺牲了，化作大结界建立的祭品。
　　博丽灵梦是幻想乡真正建立的唯一死者。
　　何等的讽刺？
　　她是最担忧妖怪生存的人之一，比任何人类都希望妖怪们开辟新的生存道路，但也恰恰、唯有博丽灵梦没能看见幻想乡真正的建立，也没能看到人类和妖怪共存的那一刻。妖怪的确拥有强大的力量，但妖怪们再怎样团结亦无法战胜21世纪名为“70亿人类”的存在。正是看到了妖怪们逃避的未来，灵梦才介入了这件完全可以袖手不管的生存危机。
　　……却偏偏只有灵梦消失了。
　　“这样啊……隙间妖怪、八云紫……”罗摩以前所未有陌生的语气低鸣，“……灵梦，死了。”
　　八云紫叹了口气，事态终究到了无可挽回的地步。
　　直言结论――失去博丽灵梦的幻想乡，对罗摩而言、毫无意义。
　　罗摩不会管妖怪的死活，他从来都不是什么好人。缺乏“恐惧”，陷入偏爱的深渊，罗摩无疑是最危险的存在。
　　“我……大概已经疯了……！”
　　那是来自于罗摩最后的宣告。
　　阻拦在幻想乡建立面前，尽头的敌人。
　　正是一直以来站在支持幻想乡建立一派的：罗摩。


第101章 第extra关：幻想天堂（罗摩）
　　天界。
　　比那名居天子望着下方风云变幻的世界，神色复杂地叹了口气。
　　“衣玖……”
　　天子严肃地回过头，诚挚地向负责监视她的永江衣玖提出建议~。
　　“绑的再紧一点。”
　　“……请不要胡闹。”永江衣玖对天子的要求感到深深的无奈，事实上她只是为了防止天子偷偷逃跑而在天子腰间缠了一层羽衣。
　　幻想乡的建立初期便遭遇这般动乱，只怕_是前途多难吧。
　　永江衣玖这么认为。
　　天子撇了撇嘴，坐在原地一言不发。
　　“够了吧？”永江衣玖忍不住催促天子，她不明白天子非要来这里观看的原因，“可以回去了，幻想乡已经建立，妖怪贤者会保护这个世界，他（罗摩）再怎样也不可能战胜妖怪贤者……”
　　“我和你的观点，恰恰相反喔。”天子凝重地说道，“缺乏恐惧而疯狂的人……他绝对能战胜一切。世界绝对会葬送于他的手中，我只是选个好地方等死。”
　　“……”
　　永江衣玖皱着眉头，坦白说她并不相信罗摩能赢。
　　天子悠然自得地享受着最后的时光，世界会被罗摩毁灭……但也会经由罗摩重获新生，只要、博丽灵梦能阻止罗摩……
　　失去的恐惧的人，无论作出什么样的惊天之举都不奇怪。人之所以对破坏感到排斥，其原因正是恐惧，害怕失去友人、生存的世界的畏惧，是良知的约束之一。而在罗摩的眼中，不存在对于“严重的后果”的畏惧，即代表着他能够毫不犹豫地毁灭美好的一切。
　　天子的抱着身躯不断扭动着，目光炯炯地询问永江衣玖：“呐、衣玖，死掉的快感会是怎样的呢？”
　　明明能很正经，为什么非要表现出奇怪的性癖呢？
　　无法理解天子的思维，永江衣玖只得独自叹息。
　　=====
　　双方明确敌意的瞬间，率先行动的是八云紫。
　　准确来说，八云紫遁入了隙间内，罗摩还没来得及释放特攻攻击，就失去了先手权。特攻能够无视等级生效，即便罗摩通关，也不会失去使用当前游戏模板能力的权利。特攻最大的缺陷在于必须要选定目标，对抗萨丽艾尔和追击露米娅时，罗摩都陷入无法选定目标的窘境。
　　很可惜的是，罗摩找不到解决这个弱点的方法。剩下的充其量只有特攻对象不符合条件导致的失败……但说起来也只失败过一次。
　　八云紫没理由知晓特攻的弱点，何况罗摩对八云紫释放特攻都是在读档的二周目之内。
　　“原来如此……”
　　罗摩低声说道，隙间妖怪一向会做多收准备，委托罗摩前往鬼都和魔界，八云紫一来是为了测试罗摩对幻想乡是否存在威胁，二来亦是想看看罗摩的能力。所以罗摩和八云紫虽然没有战斗过，但八云紫已经知晓了罗摩的战斗方式。
　　严格来说八云紫没搞懂罗摩掌心中释放的光束是什么原理，不过罗摩几次三番的成功，使八云紫对于罗摩的特攻颇为忌惮，从罗摩对抗萨丽艾尔时没使用这一点来看，八云紫断定罗摩的特攻应该没办法攻击看不见的目标。
　　罗摩跳下博丽神社，朝着山脚下奔去。
　　八云紫了解罗摩的意图：他不希望把博丽神社毁掉，战斗必然会造成破坏，博丽神社难以承受隙间妖怪的攻击。
　　就算这样，八云紫也不会改变她的计划。
　　待到罗摩到达某处荒僻的森林附近，八云紫打开了手中的折扇。
　　“――停下来吧。”
　　操纵着动与静的境界，八云紫终止了罗摩的行动，从表观上来看，效果近似于定身。
　　……求鲜花……
　　八云紫在罗摩后方的天空中打开隙间，大量的黑死蝶鱼贯而出，她没想杀死罗摩，只消把罗摩击晕，然后清除罗摩的记忆即可。短短一回合的交锋即可分出胜负，八云紫和罗摩的差距显而易见，但是、
　　“……？”
　　透过黑死蝶的间隙，八云紫看见罗摩的体内，好似出现了什么东西。
　　糟糕……那个是……？
　　尽管不能做到辨明罗摩体内突然跳出来的东西是什么，源自于本能的危机意识绝对不会有错。
　　咔嚓――！！！
　　蜂拥而至的黑死蝶，刹那间烟消云散，甚至八云紫所张开的隙间一并破坏，致使八云紫被迫现身。
　　八云紫看到了那家伙的正体，亦或者说根本没看到：它是无貌的外神。
　　八云紫藏身用的那个隙间――被捏碎了。
　　无法辨明样貌的奇异存在仅出现了一瞬，明明是无貌的存在，八云紫却仿佛看见它（奈亚拉托提普）朝这边露出了打心底愉悦的笑容。
　　幸运的是，无貌之神随后便消散了……亦或者说回归于罗摩体内，它应当不具备长时间现身的能力，否则刚才绝对不应该只是那么一下。
　　封锁住的罗摩的行动，也在外神现身之际完全被莫抹消。
　　罗摩停顿了一下，立即抬起右手返身，特攻攻击一旦锁定目标即可宣告胜利，罗摩来不及思考潜伏于体内的奈亚拉托提普为什么会突然苏醒，总之奈亚拉托提普使八云紫被迫从隙间中离开，一并破坏了的八云紫的黑死蝶和境界。
　　绝佳的攻击时机，罗摩不会就此放过。
　　折身的一刻，罗摩视线中出现的却是闪瞬的雷光。


第102章 漫天遍野的扑杀秽翼
　　奈亚拉托提普突如其来的现身，完全打乱了八云紫的计划。
　　不妙……给了罗摩反击的时机……！
　　奈亚拉托提普的消失与罗摩的返身几乎是同时进行的，哪怕八云紫立刻划开隙间，也绝对会暴露在罗摩的视线中。八云紫确信，一旦罗摩成功解放光束，她必然没有胜算。
　　事到如今只能通过高速飞行绕开罗摩――正当八云紫找到应对的策略并将要付出行动，雷电从天而降。
　　世界上有一个父母几乎都会告知给孩子的小常识：雷雨天气，不要站在树下避雨。
　　闪电可能会劈中树木，尤其是高处、空旷地带的树木，被闪电劈中的概率更是前所未有的大，但不排除森林遭到闪电直接命中的可能性，有不少森林大火就是因为从天而降的落雷而产生的。
　　雷电恰好劈中了罗摩和八云紫之间一棵树木，爆炸与焰火充斥罗摩的视野，完全遮蔽了八云紫的方位。八云紫微微一怔，这道落雷并不是出于她的力量，也不像是有人在帮助她，毕竟与其劈中树木这般大费周折，不如直接攻击罗摩来得实在。
　　显然，落雷是纯粹的天灾和意外，它只是在罗摩和八云紫的交战中，恰好闯入战场的匆匆过客。
　　罗摩因此延误了难得的进攻机会，归咎于【不幸】的厄运，妨碍罗摩的同时也给了八云紫进攻的时机，历经千百年的岁月，哪怕是不足一秒钟的战机八云紫也会牢牢把握住。
　　无数隙间于罗摩的四面八方张开，从那些隙间里冲撞而出的是废弃的列车。完全不明了八云紫的隙间里为什么会有这种不符合时代的东西，罗摩没来得及闪开，便被无数列所淹没，不可能只是相撞那么简单，其产生的结果，是连环爆炸的大规模杀伤。
　　人类位于其中，绝对不可能存活。
　　“……下手太重了吗？”
　　八云紫看着森林周遭的一片火海，罗摩完全承受了废弃列车的正面冲击，气息已经相当微弱。
　　雨似乎变得小了点。
　　结束了。
　　接下来该清除掉罗摩的记忆，假如罗摩伤重，八云紫准备给罗摩稍微疗伤一下。
　　发生了这样的事，罗摩今后肯定不会继续待在幻想乡了，虽然大结界不允许随便出入，不过若是罗摩打算离开，八云紫决定破例一次。
　　八云紫确信了她的胜利。
　　某个身影，却在此时从火海中跃出。
　　“啊啊……果然这样不行……”
　　罗摩低着头，喃喃自语，承受了废弃列车的正面冲击还能自由行动，八云紫对罗摩的坚韧稍感佩服。
　　随后迎来的，是决定性的差异。
　　【ID：罗摩（Player）退出游戏】
　　没错。
　　这样无法战胜八云紫。
　　话说回来，罗摩的游戏模板，附带一些特殊的功能，允许罗摩使用当前游戏模式下一切的程序（Program），满足运行游戏即可使用的运行（Run）……当罗摩的等级提升，会有新的游戏功能解锁。
　　Lv1等级的罗摩拥有三个特殊功能，那么、罗摩升级到Lv2得到的新的特殊功能，究竟是什么呢？
　　一开始来到幻想乡，罗摩就得知了自己获得新的特殊功能。因为是初次转换世界，罗摩花费了大量时间调整，未能详细阅读――
　　【ID：罗摩（Test・Account）登录游戏！】
　　脑海中响彻游戏模板的提示，罗摩等级提升到Lv2得到的新特殊功能，即“测试账号（Test・Account）”的权限……
　　一般游戏中，都常常有测试账号的设定。游戏更新版本时用于查看新版本是否有BUG，专供测试人员使用的账号，且因为是测试用的账号，想要什么都能通过调整得到，毕竟是专门用来测试的，不可能本末倒置在得到装备和道具上花费大量时间，等级制度的游戏里，甚至可以调整等级，关卡制度的游戏里也可以选择跳关测试后面关卡的BUG。
　　假如说是网络游戏，测试账号亦无处不在。
　　封测账号、内测账号，全部都是测试账号的一种。
　　罗摩飞到了空中，保持着和八云紫同等的高度，每个游戏模式下开启测试账号效果是不同的，R-18游戏模式的测试账号，每一种特攻效果都会被无限强化，且不会影响干扰罗摩。
　　“――Eustia！”
　　庞大的羽翼从罗摩背后伸展而出，急速膨胀扩散，数百米、数千米……持续不断的扩散，一眼望不见尽头。
　　八云紫并不知道罗摩使用了什么力量，Eusita、听0.6起来像是女性的名字“尤斯蒂娅”，那到底有什么含义，八云紫认为此刻没有深究的必要。秽翼弥漫扩散，罗摩似乎在针对幻想乡这个世界而非八云紫个人。
　　秽翼遮蔽了幻想乡的整个天空。
　　接踵而来的是突然降临的“失坠”，幻想乡犹如飘荡于空中的城市突然失去悬浮，急速下坠而逐渐迎来大崩坏。
　　暴雨停止。
　　罗摩毫不顾忌湿透的身体，平静地宣告。
　　“她（灵梦）不存在的世界……对我来说就没有守护的必要了。你一定会为了幻想乡而战吧。既然如此，隙间妖怪、八云紫……我们现在、是敌人了……！”


第103章 测试账号（test account）
　　必须要阻止罗摩。
　　删除罗摩的记忆反而是次要的，罗摩在攻击幻想乡整体。虽然无法判断罗摩所造成的失坠会产生什么后果，但八云紫可不想知道那些。
　　【我……大概已经疯了……！】
　　脑海中闪过罗摩的话语，果然在那个时候，罗摩就已经跨越了极限的临界点。
　　现在的罗摩，是货真价实的疯狂。
　　要先把罗摩展开的秽翼击碎，作出这样判断的八云紫，被罗摩轻易地制止。
　　“更新（Update）。”
　　“？！”
　　八云紫的力量，完全被罗摩彻底封锁。
　　这是……？
　　罗摩平静地说道：“开启测试账号（Test・Account）模式的我，可不会这么简单就被击倒…26…特殊能力的名称是‘更新’，实际效果刚好相反。你有玩过电子游戏（Electronic・Game）吗，隙间妖怪？网络游戏的版本，除非游戏倒闭，否则游戏的版本就必须要一直更新下去。”
　　单机游戏还好说，网络游戏当中，游戏版本更新再常见不过，甚至因此诞生了“一代补丁一代神”的诙谐说法。增强、削弱，加入新的NPC和道具，亦或者是移除，全部都需要通过更新来实现。
　　在线更新的方式比较少见，一般来说进行大规模的更新，游戏会进行维护处理，而维护后的结果，往往就是游戏版本的不同。
　　测试账号的玩家和一般玩家的区别，其本质上在于所处的服务器（SErver）不同。
　　【测试服】和【正式服】，存在着差异。
　　“我抑制了游戏的更新……换言之就是还原到最初的版本。只有游戏世界的世界观才能生效，如果不是游戏的世界观，会被我直接还原到不存在的版本……即世界观完全无效。很不巧这个世界是有效的游戏世界观，但那也无妨。你们会被强制归还到最初版本，即游戏里的原本性能！”
　　八云紫难以理解罗摩到利用了什么原理，什么“测试账号”“游戏版本”，在八云紫看来都是陌生的词汇。
　　站在罗摩的角度来说，才能明白“更新（Update）”的原理。
　　只要是来自于动画、漫画、小说的世界观，会被强制视为无效的世界观，哪怕拥有毁灭宇宙的世界观，只要不属于游戏（Game）就等同于全部无作用。
　　《东方Project》的确拥有弹幕射击游戏，因此世界观不会因此而削减，然而“更新（Update）”的效果远远不止于此。罗摩所谓的还原游戏性能，即强制终止增添的效果，比方说的《东方Project》是弹幕射击游戏，那么受到影响之后，在此世界观之下的角色全部只能使用原作游戏里的弹幕。
　　不论背景和能力设定怎样强大逆天，游戏里没表现出相应的性能就等同没有，并不是指无效化，而是连最基本的使用都被禁止了。譬如说八云紫所释放的轻与重的境界，理所当然地可以自由活用，但被罗摩影响到后，只能使用原作中的弹幕。
　　原作游戏里八云紫的能力表现成什么样，现在就是什么样。
　　八云紫或许还要算幸运的，类似于游戏里没有登场的角色，会被视为“无游戏性能”而被强制划分至“无能力”。谁叫你在游戏里不登场呢？
　　背景设定、能力设定的强弱完全无关，生效的仅有“游戏性能”而已。这些对罗摩没有影响，罗摩想用自己的能力依然照旧。
　　彻头彻尾的压制。
　　哪怕其他的妖怪贤者一并出现也无济于事，他们没有在原作游戏中出现，连道中的杂兵都不如。
　　失坠仍在继续，八云紫迅速网罗足以运用的手段，调整过后直接攻击罗摩，只要罗摩被击坠，秽翼应当也会消失。但是弹幕的强度和常规八云紫的攻击强度完全无法相提并论，罗摩张开无定型源物质“修格斯”，扩散成一面巨大的盾牌庇护自身。
　　八云紫转移攻击目标，所幸飞行的能力没有封印，几乎是原作可使用的符卡弹幕的集合，集中于一点发动猛攻。即便罗摩强制唤醒游戏性能，面前的绝不可能是原作游戏仅会几句固定台词的NPC。
　　可是，自打罗摩展开秽220翼，八云紫就总觉得罗摩有哪里很奇怪。
　　【请你相信罗摩……紫……】
　　“……”
　　就算八云紫想要相信灵梦，可现在罗摩分解幻想乡应当是来自于他心底的愿望吧。
　　“没有反击？”
　　八云紫注意到罗摩没有主动出手，舍弃一切猛攻罗摩张开的秽翼，八云紫已经做好了遭到罗摩的攻击命中的准备。然而罗摩仅仅是单方面利用“修格斯”进行防御，大把的进攻时间在手，罗摩随时都可以主动进攻。
　　秽翼被八云紫撕开了一个裂口。
　　随后八云紫看到了秽翼后的真实。
　　黄昏。
　　染成昏黄的天空、西下的夕阳表明了此刻是黄昏时分。但这并非关键，以肉眼可见的速度，天空逐渐转暗，进入了夜幕。
　　八云紫来博丽神社寻找罗摩，时间段位于夜晚。虽然和罗摩战斗了一段时间，然而最多不过二十分钟，绝不可能拖延到翌日的黄昏。


第104章 轮回（save and load）
　　“终于注意到了吗……可惜已经太迟了……！”
　　“压制和羽翼、都是佯攻。”八云紫总算察觉到，她估错了罗摩的真实意图。
　　战斗明明没多长时间，暴雨却停止了，大自然变化无常，因此八云紫忽略了天空的变幻。要说暴雨的完全停止，是在罗摩张开秽翼遮蔽天空之后，开启测试账号（Test・Account）并压制全世界是为了防止出现意外，然而遮蔽天空的羽翼和失坠全都是障眼法。
　　为了隐藏最明显的变化。
　　八云紫沉声确认道：“你……加速了时间。”
　　时间加速。
　　那才是罗摩真正的用意。
　　罗摩之所以不主动进攻八云紫，在于他把精力全都放在了【时间加速】方面，他在准备真正的杀招，一棋将死，因此根本没有理会八云紫的必要。
　　罗摩渐渐回收秽翼，这代表他已经彻底准备完成，就像游戏中大型法术的蓄力（读条）一样。无定型源物质“修格斯”亦被罗摩回收于体内，不知是不是错觉，八云紫感觉好似在罗摩身边看见了一个半人马的身影，不同于常识的半人马，上半身是人类，下半身却是马匹的头颅与前身。
　　此时，太阳已经回归当空，时间应当是正午。
　　可刚才太阳才从黄昏时分落山，把太阳落山的时间视为19点，到达正午时分的12点需要17个小时，但罗摩回收秽翼只用30秒。
　　时间加速……扩展到30秒=17小时的程度了么。
　　不、等等。
　　以肉眼可见的速度，太阳再度落山，整个过程不超过5秒，仅仅是眨一下眼皮的时间，太阳又重新挂到了正空，这绝不是幻觉，而是在短短的不到5秒的时间，太阳完成了【日出→日落】的全过程，完成了“一天”概念的循环。
　　八云紫忽然意识到可能不是30秒=17小时的概念，有可能在罗摩回收秽翼短暂时间内加速了好几天的时间，那30秒内可能实际上度过了41小时，甚至是65小时。
　　而且时间的加速还在不断增加，时间的流逝速度越来越快。天上的云层像流星般划破天际，光（日出）与暗（日落）不断交替。
　　“你玩带有剧情的游戏……会跳过剧情么？”罗摩毫不顾忌八云紫能否明了，像个狂人般孜孜不倦地说道，“R-18游戏，绝大部分人都是冲着CG来。一款游戏总要有其他的剧情，为了加快进度看到自己想要的阶段，有人会选择‘快进’，也就是所谓的Skip。”
　　一般R-18游戏中，快进键都是“Ctrl”，想要看到H的剧情，一路Ctrl过去解锁CG是最快捷的方式。
　　没错……那就是‘加速’，单机游戏中想怎样跳过剧情都是玩家的自由。
　　“那么、现实当中如果不断加速会怎样？万物都有终结的一刻，虫子的寿命是几年，牲畜的寿命是几十年，人类的生命是百年，妖怪的寿命一般是千年左右吧，再往上推论，什么都会迎来时间的耗尽。”
　　幻想乡整体也好、地球也好，甚至是太阳、银河系、宇宙……正如罗摩所说，它们都有终结的那一天，只是和它们相比，人类百年的寿命显得太过渺小。
　　加速10年的时间，虫子和牲畜可能会瞬间毙命，人类和妖怪的寿命亦会减少一大截，可10年对于星球和宇宙的寿命来说根本不算什么。然而时间的加速不断累积，很快就会演化眨眼间度过100年岁月，尔后持续增添，最终推进的结果，不禁让八云紫倒吸一口气冷气。
　　时间加速到最后，可能会达到1秒=宇宙诞生→宇宙毁灭的时间，并非宇宙诞生到宇宙毁灭仅有1秒，而是中间那段无法预估的时间，被罗摩加速到只消1秒。
　　在那之前，生物早晚会毁灭，时间不断加速，不论是何种生物都没有繁衍后代的时间。
　　他想磨灭我们的时间（寿命）？……不对，生物的时间没受到影响？
　　八云紫敏锐地注意到，天空飞行的鸟儿依旧在以常速飞行，它们对于加速的时间不明所以，似乎有些混乱。
　　八云紫自身亦没有被加速的时间剥夺生命的感觉。
　　“生物不会被时间加速所影响……我会把既存的生命送往新的世界。时间加速的极限就是‘轮回’，我会把时间加速到无限大，奔流的时间会‘环绕宇宙行进一圈’，就像永远轮回的莫比乌斯环一样。”
　　自古以来，轮回是个不断被提及的概念。譬如咬尾的“衔尾蛇”，又譬如印度神话的时代划分，最后的青铜时代“卡莉・约加”结束后，世界会重新从黄金时代开启轮回的新黎明。
　　时间加速的极致就是“轮回”，宇宙被送往时间尽头，那就是宇宙开始与宇宙结束的“奇点”，新的宇宙会在加速的时间洪流中诞生，一切都是已经发生过一次的必然，任由罗摩快进。
　　新的宇宙诞生是必然，银河系和行星亦如此。会有被命名为太阳的恒星，地球亦会成为宇宙中必然诞生的存在。
　　地球会经历冥古宙、元古宙，直至三叠纪、侏罗纪，人类亦如轮回般再度完成灵长类进化，并且开辟文明……明治维新同样会诞生，幻想乡建立之前，历经一次轮回的罗摩会再次与博丽灵梦【相遇】。


第105章 天堂制造
　　罗摩不会重蹈覆辙。
　　从宇宙重新开辟的新世界，直到罗摩停止时间加速，都是上一个轮回原封不动的重复。
　　“你难道……要让幻想乡轮回一次？”
　　“并不只是幻想乡，外界也一样，重新开启新世界的黎明，我就能把的害死灵梦的【因】全部剔除……！”
　　罗摩仍未停止时间的加速，日升日落，太阳西下的光辉尚未散去，太阳又从东边重新升起。
　　“我真要感谢辅助（Aided・System）这个特殊功能。你知道么？我第一次来幻想乡本打算看看自己得到了什么新的辅助能力，结果刚好被你打断了……我相信这个能力就是为了这一刻而存在的！”
　　魔界的神绮给罗摩讲述佛教经典时，曾经提到过“永恒轮回”的概念，那个时候罗摩就想到自己得到如此强力的、几乎没机会释放的特殊能力，除非是再次遭遇生死攸关的危机，否则根本没什么机会使用吧。
　　轮回。
　　命运就是如此的巧妙，罗摩的等级提升到Lv2获得辅助能力710，偏偏在此时此刻派上了用场。另外，辅助（Aided・System）的能力会与原版不太一样，基本上是魔改的版本。
　　“博丽巫女不会希望你这样……”
　　“那种话，我希望她亲口对我说。”
　　言下之意，失去博丽灵梦的世界，罗摩无话可谈。
　　“加速吧，直到新的黎明开启――这就是【天堂制造（Made・in・Heaven）】！！！”
　　天堂。
　　灵梦存在的世界，大概才是罗摩所期望的天堂吧。
　　即便八云紫想要阻止罗摩，现在也无计可施。时间的流逝越来越快，太阳已经俨然化作一条光带，昼夜与季节彻底混淆。
　　人间之里，人类对于混乱的天地惊慌失措。
　　“我家的房子在垮塌？！”
　　“刚买的食物立马就变臭了，根本来不及料理……诶诶诶、锅什么时候生锈的？”
　　“我眼花了吗……石像是不是在风化？”
　　“呀――我的衣服腐朽掉了！”
　　“好过分！我的衣服也全都……”
　　狄璐卡望着一片白花花的人间之里，有些困惑人间之里的女孩子是不是有点太多了……不，现在完全找不到异性。房屋因时间的加速流逝而垮塌归于尘土，少女们的衣服也因为时间加速而腐朽。
　　狄璐卡遮掩着关键的地方，望了一眼茫然且同样身无寸缕的白鸟深琴和伊月美羽，人间之里因为房屋的集体垮塌而夷为平地，放眼望去全是不着衣物的少女。
　　就算都是同性还是会害羞啊……
　　――时间加速到非生物走向灭亡。
　　魔界。
　　“夫君好强好厉害~~~爱丽丝！夫君超帅对吧……诶、爱丽丝？刚才是我太得意忘形了……”
　　爱丽丝躲在一旁，望着化为飞灰的人偶和崩溃的万魔殿，略微有些沮丧。
　　“虽然不知道理由……爱丽丝支持爸爸……！”
　　爱丽丝这么安慰自己，同时想到神绮用来勾引的罗摩的内衣也因此而消减畅快不已，然而爱丽丝一转头，看见神绮左右摇晃的下作乳量，可爱的小脸又再度拉了下来。
　　――生物不会受到【天堂制造】的影响，而会被罗摩送往新世界的的黎明。
　　天界。
　　“不可能！羽衣怎么会腐朽？明明能保持上万年的啊！”
　　“噢噢噢噢噢噢这就是死亡的感觉我要去了……啊咧？我没事？我不是应该死掉吗？”
　　“你那副失望的语气是怎么回事？！”
　　――但是送往新世界的人，在他们的观念里只是过了一瞬。
　　某竹林深处。
　　“喂喂，你给我的手柄两分钟就坏掉了，你想故意坑我？……哎哎哎！你光着身子干嘛！成何体统！！！”
　　“你激动什么啊笨蛋火鸡，你不是也一样吗？”
　　“不要看啊啊啊啊――”
　　“被我看到又不会少块肉笨蛋火鸡！”
　　――地球的构成开始演变，海水上涨，土地下陷。
　　妖怪之山。
　　“世界上绝对不存在比不能记述大新闻更悲惨的厄运！为什么笔墨和纸张都会腐坏！我的相机……呜呜呜……”
　　某洋馆。
　　“就命名为……红魔馆？嗯……开始塌方了？”
　　鬼都。
　　“勇仪，说起来你可能不信，我的酒葫芦寿终正寝了……”
　　“唷，真巧，我的碗也是。库存里的酒不知道为什么都干涸了，没有酒喝我要死了啊！”
　　某花田。
　　“花儿都平安无恙……但是土地……？”
　　――地球的寿命在时间加速下，走到了尽头。
　　全宇宙都在加速灭亡。
　　八云紫不可幸免地落到了身无寸缕的尴尬，然而比起这些，脱离于地球、那道耀眼的尽头之光，其正体或许为宇宙的终点。
　　八云紫自始至终都保持着相对的冷静，可这种无力的贫弱，她第一次感受到。
　　可笑的是，八云紫此刻想到的竟是灵梦的遗言。
　　【请相信罗摩】
　　八云紫忽然想到，罗摩的意图……真的是毁灭世界开启轮回、改变因果吗？确实他的所作所为都和轮回类似，可那些全都是从罗摩口中单方面取得的信息。要说八云紫和灵梦看待罗摩的不同，大概就是八云紫无法理解罗摩的内心所想吧。
　　宇宙尽头的奇点，笼罩飞往天堂的所有生物。
　　人类、妖怪、动物、植物。
　　然后，幻想乡……以及全世界……
　　迎来了毁灭（End）。


第106章 超负荷
　　“唔……！”
　　罗摩按着胸口，身体似乎有些超负荷。本想找个什么东西支撑一下，却发现这里空无一物。
　　一片白茫茫的世界。
　　不如说还能有站在陆地上一样的感觉才更不可思议。
　　“果然……太勉强了吗……”
　　罗摩的嘴角滴下鲜血，将纯白的世界染上一抹嫣红。
　　这里大概是废弃的宇宙坟场，或者说是旧宇宙的毁灭到新宇宙诞生的裂缝。【天堂制造】本不应在这里停下，加速到极致的时间，会把万物带到轮回的新宇宙。
　　言归正传，罗摩目前拥有的游戏模板为2个，辅助（Aided・System）的能力与原版不同，是随机选定一些游戏的技能进行魔改，形成新的技能。罗摩得到的能力很强力不假，但恰恰是因为强力，反而显现了罗摩的【不幸】。
　　玩家们普遍会经历过一种纠结：卡~等级。
　　想要学习新的技能、接受新的任务、领取礼包……但凡是有等级要求的硬性条件，普遍会存在“卡等级”的状况。罗摩实际使用通过辅助（Aided・System）得到的能力时，收到了游戏模板的提示。
　　【非常抱歉，您的等_级和权限不足】
　　罗摩的等级，书面上的形式是Lv3，不过尚未到达新世界完成彻底的结算之前，罗摩的等级依然是Lv2。需要的等级条件，罗摩没有满足，另一方面是权限的问题，无论是通常的Player还是测试账号，都无法满足释放的资格。
　　罗摩抽到了现阶段，根本没办法正常使用的能力。
　　它的正体并非【天堂制造】，而是另一种能力与【天堂制造】的集合，只是罗摩无法做到全开，于是便把【天堂制造】单独划分出来使用。
　　事实上，罗摩使用【天堂制造】也只是在勉强自己而已，其中包含着硬性要求：拥有“格斗游戏（Fight・Technology・Game）”的游戏模板，换言之即便是最低要求的单独释放【天堂制造】，罗摩亦没有满足条件。
　　【模板出现漏洞……请及时查杀……】
　　“要到极限了么……”
　　罗摩再度呕出一口鲜血，倘若能够堂堂正正地使用【天堂制造】，罗摩可以通过这个能力的特性，让自己变得在他人的肉眼中不可捕捉……准确来说，是全世界的时间经由罗摩加速，仅有罗摩能跟得上世界的加速，因此在保持常速的人眼中，罗摩会呈现超高速的移动。
　　强行开启【天堂制造】，已经到了游戏模板难以承受的境界。但这并不是全部，罗摩的等级提升到Lv2不假，也着实得到了开启测试账号的特殊能力，可测试账号模式下才能使用的“更新（Update）”，罗摩没有使用的权限。之所以能使用完全是罗摩不计后果越级强开，好比是一台老旧的电子计算机却偏偏要运行对配置要求极高的游戏，所造成的结果便是罗摩的运载过量。
　　类似于“卡机”的缘故，罗摩如今已经接近了极限。
　　“真难堪啊，我……”
　　罗摩自嘲地笑了，不过做这些，罗摩坚信是值得的。拖着【等级不足】【权限不足】【游戏模式不符】三重负面效果（Debuff），罗摩战胜整个幻想乡堪称奇迹。为了防止发生意外，罗摩必须要封住幻想乡内外所有人的能力，失去回档效果的罗摩，机会只有一次，绝对不能失败。
　　【天堂制造】的极限时间加速能回铸就一段轮回，不过所谓的斩断博丽灵梦死亡的【因】，只是罗摩的一段说辞而已。死人不会到达新世界，已死亡的博丽灵梦，开启新的轮回能否复活？即便复活了，她还是那个博丽灵梦吗？罗摩没办法保证。
　　……求鲜花……
　　虽然这属于游戏模板改造后的【天堂制造】，不过有些相似的地方得以保证。
　　“接下来要做的就是最后一步了……”
　　罗摩依旧站了起来。
　　时间加速所造成的轮回，和罗摩有莫大地的渊源。
　　新世界是已经彩排过一次的旧世界的重演，博丽灵梦和博丽大结界的共存，是无法达成的不可能选项。然而，推进这趟时光之旅的罗摩若是于时光加速中死亡，原本加速的轮回就会失控，向着不可能的方向前进。
　　那样的话……灵梦和幻想乡的存在，就能够得以保证。八云紫认为罗摩的暴走的意图是博丽灵梦死亡，而他的目的也是复活博丽灵梦。但罗摩想要做的，是让她看到人类与妖怪的共存，满怀遗憾、希望才刚刚起步便被画上休止符，罗摩拒绝的是这个，为此他把整个世界都卷入了其中。
　　罗摩从来都不是什么好人与善者。
　　“罗摩。”
　　“……？”
　　银铃般的、本应再也听不到的声音，回荡在罗摩耳畔。
　　罗摩浑身僵硬，转身的那一刻，他甚至开始怀疑自己的眼睛。
　　“灵、梦……”
　　介于紫色与黑色之间的长发飘舞着，红白的露腋巫女服和蝴蝶结，罗摩只在一个人身上看见过这种打扮。
　　没能注意到，少女的名字悄然于唇角滑落。
　　少女走到罗摩面前，温柔地抚着罗摩的面颊。
　　“嗯……我在这里。”
　　她证明了，这不是幻影。


第107章 重逢，伪装
　　“灵梦……”
　　罗摩用力抱紧灵梦，灵梦顿时羞红了脸，但没有抗拒推开罗摩。
　　“嚯嚯……老夫待在这里着实有点煞风景啊……”
　　“玄爷？”
　　罗摩微微一怔，在灵梦后方不远处，正是自打从魔界归来后便一直待在手水舍的玄爷。如果八云紫在这里，恐怕就能理解当她去博丽神社找灵梦的时候，灵梦为何坐在手水舍旁。
　　博丽灵梦应该已经死了。之所以能够在这里出现，和玄爷脱不了干系。
　　对于罗摩方才注意到自己，玄爷似乎有些无奈：“老夫就不打扰你们的再会了……你这一番折腾，可真是要拆了我这把老骨头……”
　　“……”
　　虽然不清楚玄爷做了什么，罗摩从玄爷的话语中判断，玄爷和【天堂制造】抗衡绝不轻松。
　　灵梦恭敬地向玄爷道谢：“谢谢您，玄爷，陪我任性了这么一回。”
　　“嚯嚯……要不是灵梦的这次任性，就连老夫也猜不到结果啊……”
　　玄爷微微笑了笑，由于这里尽是白茫茫的一片，玄爷索性把头和四肢缩进了龟壳，就像它平时待在的博丽神社的手水舍里那样，代表它不会打扰罗摩和灵梦的再会。
　　拜托玄爷的，正是灵梦。
　　灵梦想到了罗摩会做出什么，所以在八云紫到来之前，灵梦罕见地主动唤醒了玄爷。
　　“灵梦，你还……活着……”
　　“对不起。罗摩。”灵梦的眼神一黯，“我已经……死了。”
　　“哈啊……我想也对。在这里的是残影吗？博丽之力真是玄妙。”罗摩移开了视线，“不奇怪么？世界变成了纯白色。”
　　“我看见了哦？全部。”
　　“……”
　　也许罗摩和八云紫交战的时候，玄爷就醒了。灵梦借助玄爷的眼睛看到了一切，本想以灵魂的方式和罗摩见面，可没想到罗摩使用了奇怪的力量，一并锁住了玄爷和灵梦的行动。
　　幸运的是，罗摩在宇宙的尽头停止了【天堂制造】，尽管这不是罗摩的本意，只是跨越自身的极限强开【天堂制造】导致的超负荷崩溃的狼狈结果。
　　因此灵梦在此重新获得了肉身，这和罗摩强开测试账号的特殊能力却无法永久维持有关，换言之在【天堂制造】短暂停止的宇宙尽头，罗摩的封锁效果也随着罗摩的超负荷而短暂停止了。
　　魔改化的【天堂制造】，其宇宙的终点便是这个暧昧不清的世界。
　　灵梦知晓了一切，眼睁睁地目睹罗摩毁了世间的所有，包括灵梦牺牲自我构筑的幻想乡。
　　被怨恨也理所当然，毕竟……
　　“？”
　　灵梦帮罗摩拭去嘴角的血液，她捧着罗摩的面颊，用力把罗摩移开的头转了回来。
　　她轻轻踮起脚尖，两人的额头碰在一起。
　　“我知道……不是表面的那样。罗摩骗得了紫，可骗不了我喔。”
　　简简单单的一句话，灵梦拆穿了罗摩的谎言。
　　从罗摩和八云紫正式交战的那一刻开始，全部都是罗摩欺骗八云紫的假象，或者说是地地道道的演技。八云紫的判断没错，那个时候的罗摩的确陷入了疯狂，但疯狂的极致就是异于常人扭曲的冷静。极短的时间内先后构思利用【天堂制造】和张开秽翼转移视线、正是由于那时罗摩的精神达到了极端的不稳定。
　　“灵梦……”
　　罗摩的嘴唇动了动，虽然八云紫也在最后一刻察觉到罗摩的反常。可灵梦到底是怎么看出来的，罗摩理解不了。
　　“和说‘喜欢我’那时是一样的哦。”回想起于人间之里的表白，灵梦害羞地红了脸。
　　至关重要的、看破拆穿罗摩的谎言的原因，在于罗摩的动机。罗摩的动机并非是毁灭世界，而是挽回博丽灵梦死亡的结局（End），唯独这个罗摩无法隐瞒，所以灵梦能够藉此看穿。
　　灵梦进一步说道：“而且，罗摩抱有视死如归的觉悟，我想，罗摩一定是打算通过牺牲自我的方式来拯救我吧。如果是这样大动干戈的方式，紫肯定不会同意，所以罗摩想让紫讨厌自己？”
　　“……听说，感到厌恶的人，最容易埋藏在记忆深处的角落。”罗摩的声音有些沙哑，“隙间妖怪是个特例，她和我很近，因此会被我无意识地拉上通往新世界的特等席。灵梦，旧世界的人全部都会被我带到新世界，却不会留有旧世界从我开始加速时间往后的记忆，特等席上的隙间妖怪，会明白究竟发生了什么。”
　　也就是、知晓世界真相的含义。
　　“……旧世界的人虽然会被我带到新世1.4界，但绝对不会发生相同的两个人出现在同一个的地点的例外。宇宙、银河系、地球的诞生同样都是必然，那么按理来说新世界也会出现一个‘隙间妖怪（八云紫）’，可上一个轮回中的‘隙间妖怪（八云紫）’没有死亡，这样一来岂不是会出现两个隙间妖怪？答案是否定的，我更换了世界的舞台，演员却还是旧世界的那一拨，旧世界的隙间妖怪被我带到了新世界而没有死亡，新世界就不会诞生新的隙间妖怪……死掉的人不会到达新世界，可灵梦你没有被我亲自排除，也会在新世界重获新生。”


第108章 于新的黎明，我会死去，你会重生
　　因为一切都是已经发生过轮回，所以不会有什么改变，唯独经历过轮回的罗摩是个例外，他可以改变已经写下的命运。
　　“只要操控这趟命运时空之旅的‘我’死亡，就会诞生一个和原本的世界不同的命运，原本不可能的事……会成为新的命运。”
　　罗摩得到的【天堂制造】和原本的截然不同，这恰恰是罗摩敢于孤注一掷的要因……或许该说是【天堂制造（改）】比较合适？
　　原本的世界（世界A）时间加速
　　↓　　宇宙（世界A）毁灭、新宇宙（世界B、亦为世界A的轮回世界）诞生
　　↓　　时间加速放缓，银河系、地球诞生，直至公元1869年为止，历史和世界A完全相同
　　↓　　罗摩于是1869年停止时间加速，改写博丽灵梦的26命运（例不被八云紫捡走）
　　↓　　时间再次加速，由世界B的公元1869年到公元1885年（1885年幻想乡成立）的历史亦将如同世界A的轮回，但此时会出现严重的BUG，原本应当成为博丽巫女的灵梦被罗摩带走，八云紫没有捡到灵梦，就会导致的本该“饰演”博丽巫女一角的演员出现空缺，灵梦没有成为博丽巫女
　　↓　　但由于罗摩再次加速时间，世界B只能做到和世界A相似的轮回，也就是强制诞生一名新的博丽巫女，来代替博丽灵梦演完她在世界A当中1869年和1885年戏份（此时世界B已和世界A的轮回出现违背），这段时间是被加速跳过的，因此这名代替博丽灵梦的新巫女，甚至完全可以是“不存在的角色”（假如此段不加速跳过，世界B即会修正如此庞大的逻辑错误，因为和世界A不符，已经确定的命运被改写）
　　↓　　时间加速把灵梦带到幻想乡建立、罗摩在世界A尚未加速世界的时间段，再次开启加速后罗摩立即自杀，由于没有完成环绕宇宙的完全轮回（还差一段时间），轮回未完成，世界B会失控脱轨，未来会与世界截然不同（即世界B公元1885年后的发展和本应轮回重复的世界A的公元1885年后相违背，未来成为不定数）
　　↓　　即便罗摩死亡，世界亦会加速完成新的轮回（诞生世界C）
　　↓　　世界C会于1885年幻想乡建立后停止加速，衔接世界A开始加速的时间点继续正常前进，但此时命运已被失控地改写，博丽大结界依然建立，不过建立它的人是“本不存在的博丽巫女”，灵梦成功回避死亡，灵梦和博丽大结界同时存在的结果建立
　　↓　　……人与人的邂逅，就像是【重力】，为了相遇而相遇。注定相遇的人会仍然会被吸引，上白泽慧音依然会和藤原妹红相遇、星熊勇仪和伊吹萃香亦是如此，灵梦依然会遇见八云紫和露米娅
　　↓　　世界C即为“罗摩的天堂”，操纵着时空之旅兼外来者的罗摩，即便死去了也不会有什么影响
　　“在新的世界……”罗摩说出来他所做一切的真实目的，“我会死去，灵梦会重生。”
　　“紫坐在特等席的位置，她会记住世界的变化。罗摩……因此才希望最后也会被紫淡忘吧。”
　　罗摩所到达的天堂，是没有他的世界。
　　根本没必要被任何人记住，同时也是罗摩对八云紫安排所有计划的小小报复心理。
　　“……我不希望罗摩、消失。”
　　连“死”这个词都不想说出，灵梦转而用消失来代替。
　　若当真到达罗摩所创造的【天堂】，灵梦会完全忘记罗摩的存在。按照罗摩的剧本发展，世界C为罗摩不存在的世界。
　　罗摩强撑着不让自己在灵梦面前显得疲倦：“灵梦不在的世界，我只有这个办法才能改变……”
　　R-18游戏里不乏强大的能力，或许有改变因果的手段，但那些全都随着罗摩通关而功能关闭。就像灵梦说的三思而后行那样，罗摩已经做好了觉悟，失去“恐惧”的人会很轻易地把不相干的人卷入其中，罗摩无疑不属于善的一方。
　　“罗摩，我……很不善于表达……”灵梦忽然这么说道，“第一次被告知，我可以成为被爱的那一方，我真的很开心，也很703后悔为什么我偏偏是博丽巫女，已经背起的宿命地，头一次有了放下的冲动，那天我做了一个梦，和你生活在同个屋檐下，和你、有了好几个孩子，也一起去看海。直到老去的某天，我问你，和我走完一生……会觉得幸福吗？”
　　“当然……啊……”
　　那或许、亦是罗摩所期望的幸福。
　　和挚爱的人走完一生，远比成为王要来的幸福。这是来自于仅有两人的心底，共同的也是最自私的奢望。
　　“我、没有勇气。”灵梦的手在颤抖，“只要再看你一眼，我就会失去构建结界的勇气……”
　　罗摩哑然。
　　罗摩并不了解灵梦的内心挣扎，但此刻，某种情感于两人之间产生了共鸣。
　　因为博丽灵梦，罗摩放弃了一直以来拘泥的“过去”，朝着名为“未来”的方向前进。灵梦改变了罗摩，然而反过来也是一样。
　　罗摩撼动了博丽灵梦十六年来的信念，甚至到了足以把她的过去否定的程度。


第109章 博丽灵梦（haKUrei reimu）
　　“是吗……”罗摩喃喃自语，“我没能注意到灵梦的转变，这是我的疏忽。灵梦……更期望和我……”
　　说到最后，连罗摩似乎都有点害羞了。
　　灵梦陷入了两难的境界，她的力量十分有限，二者之一，灵梦只能选择其中之一。保持着灵梦和幻想乡共存、罗摩和灵梦谁都不会死亡的Happy・End，是两人现阶段的力量谁都做不到的完美结局。
　　“对不起……我……什么都给不了你……又这么摇摆不定……”
　　灵梦最自责的地方莫过于此，果断地断绝罗摩的希望是不是更好呢？灵梦受到幸福的冲击太深，已经沉浸于泥沼当中无可自拔。
　　罗摩不会因此而责怪灵梦，反而苦笑着说道：“要是你拒绝了我，搞不好幻想乡建立之后我会被愤怒冲昏头脑，进行物理性的毁灭吧。可现在不一样，这么一说我还真是危险啊，难怪那个天人说我会灭世。”
　　“那个也有我的责任……我应该承担一半的罪过。”
　　“罪过……灭世的么？世界毁灭了啊，虽然也会重获新生。杀过人之后就算再把那个人复活，曾经做过的也不会改变……这样一来，我就更要把灵梦接回来了，弄出毁灭世界的阵势结果搞出了Bad・End，玩笑不是这么开的。”
　　“罗摩。不行。”灵梦焦急地劝阻罗摩，“你还有……更广阔的未来啊，不应该在此停下……！”
　　罗摩本已经放弃了对于过去的执拗，准备规划着未来，然而罗摩却打算为了灵梦而放弃他的未来，唯独这一点，灵梦必须要阻止罗摩。
　　“你误会了，灵梦。”罗摩微微一笑，尽管他的笑容看起来有些惨白，“你所期望的世界，我会帮你完成，既然灵梦的期望与我的期望相同，那么、就努力达成你我一起在幻想乡里生活的Happy・End吧。之所以现在办不到，是我目前太过于不济的缘故。”
　　罗摩的特殊能力，准确来说是多种能力的结合版，而罗摩所得到的、其真面目是【天堂制造】和、某个似乎叫做【永劫回归】的能力的集合。【永劫回归】同样未满足条件而无法使用，只要达到那个程度……或者在其之上的等级，罗摩绝对能做到且达成：完美的Happy・End。
　　那是确凿的想要提升自我的理由，不同于罗摩曾经一厢情愿的猜测，为了达到和灵梦一起生活在幻想乡的完美结局，罗摩必须要提升自我。等级、权限、游戏模式，这是三个最重要的权限。
　　我不会再施行牺牲自我的【天堂制造】了，罗摩如此诉说。能够阻止罗摩的人只有灵梦，除此之外站在这里的是任何人都无济于事吧。
　　但是罗摩拒绝就此结束，“我不会就此放弃”、灵梦清楚地看到，罗摩无可撼动的意志。
　　“为了这样的我……真的值得吗……”灵梦强忍住快要哭出来的冲动，“我没有选择罗摩啊……我还是、选择了建立幻想乡……”
　　“嗯。那样是正确的，灵梦，我对你没能亲眼看到幻想乡而不满，却没有怨恨过你的选择。为了妖怪的生存甘愿牺牲自己，我不就是被这样的灵梦所吸引的么？假如灵梦真的选择了我，妖怪的灭绝迟早会到来，那样的未来也不是灵梦想看到的幸福吧？能够把我和幻想乡建立放在同等的位置……我已经知足了。”
　　的确灵梦最后的选择是幻想乡。不过此时此刻，罗摩亦终于确信了，仍旧为了妖怪们生存的未来而孤注一掷的少女，正是罗摩打心底偏执的纯粹。
　　灵梦说告诉罗摩她做了和罗摩走完一生的梦，罗摩同样察觉到，那应该也是他所希望的世界。利用【天堂制造】走到罗摩消失、灵梦复活的一命换一命的结局，若要问罗摩是否就此而满足，罗摩的回答定然是贪婪而又自私的“谁想要这样的结局啊？”，罗摩也想和灵梦一起活下去，可他现在只能做到这个。
　　“罗摩，我……”
　　“放心好了。游戏玩家（Player）的野心、大到灵梦你无法想象，完美结局是每个游戏玩家心底潜藏的挑战，只有这一次，允许我的贪婪吧。”
　　知晓存在更完美的结局，几乎所有的玩家都会继续打下去。
　　灵梦拼命地忍住眼泪：“我才是……只有这一次，允许了我的任性……”
　　“会有你能随意任性的那一天。所以……”
　　罗摩抱紧了年仅十六岁的少女。
　　“可以不用再忍耐了，灵梦，我知道你也不希望发展成这样。一直以来，为了妖怪和人类共存的世界而付出，辛苦你了。但是从今往后……你不再是一个人。就算你为了这个世界（幻想乡）而消失，我：罗摩，也绝对不会放弃博丽灵梦。”
　　“……”
　　终于。
　　某道防线崩溃了。
　　这是灵梦第一次在外人面前落泪。
　　“呜……”
　　从一开始的小声哽咽，少女泪如雨下。
　　灵梦扑在罗摩的怀中，带着哭腔不断撕心裂肺地重复着“对不起、对不起”。
　　……她哭得像个孩子一样。


第110章 从零开始（no game no life）
　　哭泣结束后，罗摩和灵梦靠在一起，玄爷不知何时没了踪影，灵梦对此似乎有些担心玄爷的下落，不过罗摩表示当时间继续流动到新世界的时间，玄爷还会再出现吧，毕竟玄爷已经搭上了前往新世界的列车。除非罗摩主动排除玄爷，否则玄爷一定会在新世界出现。
　　“抱歉……我刚才……呜……”
　　灵梦抱着膝盖，恨不得找个地缝钻进去。和之前的情感宣泄截然不同，那完全是因为回想起自己的大胆行为而羞怯。
　　头一次见到这样的灵梦也很有趣，但灵梦逐渐模糊的身影，代表着她的显现快要到达了极限。博丽灵梦能在这里出现少不了博丽之力的帮助，而如今博丽之力也差不多快要被耗尽了。
　　罗摩以只有博丽灵梦才能听得见的声音低语着：“我会离开幻想乡，去得到能够达成完美结局的‘棋子’，不会很久的，灵梦，先……小睡一段时间如何？”
　　“……不会很193久是对我而言吧？罗摩会经历漫长的旅行。”
　　“果然瞒不住灵梦。”罗摩停顿片刻，“没事，灵梦，我不是经常在神社里独自下棋吗？还引起过你的注意。”
　　“嗯……当时你和我说，你在和看不见的对手下棋，世界上只剩下输赢。”
　　“这次我有了手。那就是既定的命运，你不用那么担心我，我……就是在全心全意、打赢本场和命运的博弈。”
　　罗摩换了种说法，微妙的解读方式让灵梦忍不住破涕而笑。
　　罗摩总是在独自下棋时，想象出一个比自己强大的对手，然后战胜对方，罗摩的败北居多，唯独这次罗摩必须要胜利。
　　“哪怕穷尽我的一生，也没办法报答罗摩。”
　　“……我又不是要你报答才做的这些。”
　　“博丽的巫女，本来是不能转世的，如果我真的能重获新生，会脱离被结界吸收的命运。你说……人与人相遇是命中注定【重力】，就算转世了，我一定会和罗摩相遇。我把我的的全部，包括转世在内……全都奉献予罗摩，这是我唯一能做的事。”
　　并非报答，而是罗摩即为灵梦想要全部奉献的存在。那同时亦包含着罗摩怎样做，灵梦都会坦然接受的觉悟吧。
　　“对供奉的神明外说这种话，我很受宠若惊啊。”
　　“罗摩没注意到吗？”
　　“什么？”
　　“神社里没有神喔。”
　　“……”
　　罗摩一直都是负责打扫庭外，博丽神社内到底供奉着谁，他真的没怎么在意……慢着、搞不好这才是没人来神社的真正原因，连供奉的神明都没有，谁会来神社？
　　灵梦握紧了罗摩的右手：“现在已经有了。”
　　“……哈啊，我对成神可没什么兴趣。”
　　博丽灵梦的身影愈发淡然。
　　“传承供奉之神明的血脉，也算是巫女的职责。”
　　“那我干脆只成为灵梦一个人的神明好了。到时候……灵梦想去看海对吧？带着灵梦环游世界一圈，不是很好嘛？”
　　与此同时。时间再次加速。
　　“环游世界？沙漠和荒野也会去吗？”
　　“想去的话也没问题。再叫上露米娅……我想露米娅应该……”
　　“紫不会允许露米娅胡来，她可能已经被紫……”
　　“如果露米娅知道灵梦你为了建立幻想乡而牺牲，一定会发飙。”
　　“……我们一去找露米娅如何？约好了来年的夏天，要和露米娅一起捕虫。锹形虫是最强的！”
　　“你到底有多在意这个……”
　　两人谁都没有为了即将到来的分离而哀伤。
　　灵梦小小地睡去一会儿，罗摩和名为命运的对手博弈一局，仿佛这样的约定，于彼此之间达成了共识。
　　“罗摩陪我任性了这么久……我不能再为那些事而生气了。”
　　“？”
　　“有很多女孩子也喜欢罗摩。”
　　“……我觉得超头疼。”
　　想到背负的那些花几年时间可能都处理不好的债，罗摩只能以头疼来形容。
　　灵梦的身影，逐渐归于虚无，她笔直地望着罗摩，下定决心般说道：“我要想办法努力提升自己的魅力才行了。首先……”
　　灵梦的右手抚着胸口，结果马上就有点泄气。
　　想要为了罗摩而改变自己，可惜第一道门槛便把灵梦难住了。
　　罗摩笑了笑，随后握住了灵梦的手。
　　“这样的灵梦，我已经很喜欢了。不管怎样改变，灵梦永远都是灵梦。”
　　白色的世界，逐步走向终结。
　　新的宇宙会诞生，罗摩亦将踏上一场真正的、从零开始的旅途。
　　“我也……”
　　灵梦轻轻靠近了罗摩，于罗摩的嘴唇上，留下了她的温度。
　　同样亦是丰收祭典上，迟到的答复。
　　“……最喜欢罗摩了。”
　　此刻仅有两人的世界，犹如破碎的玻璃般瓦解。
　　两人谁都没有哭泣，因为于此既非终点亦非永别。
　　少年舍弃了执着的过去，蜕变为向着自身所追求的未来前进。少女在本应葬送的未来，得到了未曾设想过的爱。
　　少年的灵魂得到往生、少女的灵魂化为永远。
　　最后、
　　两人于世界的尽头。
　　走完了近乎为永恒的时间。


幕间三 关于：【天堂制造】与【永劫回归】
　　中秋节快乐~~~
　　设定解读继续！本章大概算比较重要的设定解读，涉及到第二卷后期的谜之剧情（不会剧透）
　　三：辅助（Aided・System）
　　【随机选定一些游戏中的技能融合魔改形成新的技能；每当提升一次等级，一定概率获得新的辅助技能，若上一等级提升未获得，则下一~等级必定获得】
　　解读：和罗摩通常使用的技能划分，常驻生效的作弊技能，由于得到的仅能会进行“魔改”，所以不可能存在很弱的技能
　　①　　通过辅助得到的技能融合，最低为两个技能的融合，第二卷中罗摩得到是来自于《JOJO的奇妙冒险：天堂之眼》中的【天堂制造】和来自于《神怒之日》中的【永劫回归】，两者融合而成的原创技_能【幻想天堂】
　　只不过罗摩目前处于释放【天堂制造】都难以做到的阶段，【幻想天堂】的真面目是什么也就没必要详细叙述了
　　但是释放通过“辅助（Aided・System）”得来的技能不是无偿的，因为能力都是魔改后的效果，就算罗摩运气再差也不会抽到废物技能，其必须要满足三个条件：玩家等级、游戏权限和解锁的游戏模板
　　玩家等级顾名思义，达到一定的等级才能释放，其等级需求随技能的强弱而产生上下浮动；游戏权限，由于技能都是魔改版本，脱离于原版的性能，因此需要游戏权限的支持，魔改的幅度越高，需求的权限也会随之增加，顺带一提，Player权限即可释放的魔改技能是不存在的，测试账号是最低标准
　　解锁游戏模板，拿罗摩第二卷使用的【天堂制造】来举例，来自于《JOJO的奇妙冒险：天堂之眼》，其属于“格斗游戏（Fight・Technology・Game）”，也就是说罗摩必须要成功解锁“格斗游戏”才能释放【天堂制造】，完整的魔改技能，则需要把构成的技能所属的游戏模式全部凑齐，缺一不可，构成的技能均出自游戏，因此无需担心没有对应的游戏模式（值得一提的是，《JOJO的奇妙冒险：天堂之眼》属于漫画改编的游戏，由于程序的效果导致《JOJO的奇妙冒险：天堂之眼》内的游戏技能差强人意，但通过辅助得来的技能脱离了限制不受程序的影响）
　　总结概括，【幻想天堂】真正的演算规则如下
　　【幻想天堂】=【天堂制造（Lv.？+？游戏权限+格斗游戏模板）】+【永劫回归（Lv.？+？游戏权限+文字冒险游戏模板）】（罗摩未满足其中任意一个条件，实际上“辅助”能力虽是前期技能，要到后期成型后才能发挥完全的威力）
　　②　　如若了解【永劫回归】来自的游戏《神怒之日》，势必会产生疑惑，《神怒之日》含有R-18的成分，为何必须要解锁文字冒险游戏模板（Text・Adventure・Game）？
　　答案是：实际上一款游戏只能响应一种游戏模板
　　就拿《神怒之日》来举例，文字冒险游戏和R-18游戏《神怒之日》都属于，但是《神怒之日》只能响应一种游戏模板，即“文字冒险游戏”，这样一来“R-18游戏”模式中就找不到《神怒之日》的指令
　　同理，第二卷中罗摩指令过的游戏《秽翼的尤斯蒂娅》，同样上述两种游戏模式均可，然而《秽翼的尤斯蒂娅》响应的游戏模式是“R-18游戏”模式，所以在文字冒险游戏模式中，将会找不到它的指令，也就没办法释放了（划分到哪个区域的标准与游戏本质无关，随机划分占据很大的比例）
　　……求鲜花……
　　《神怒之日》存在着R-18版和全年龄版，遗憾的是这没能成为区分的标准，就和单机游戏和网络游戏也没有在一个游戏模式中分家一样
　　③　　关于辅助技能的单独使用
　　即便未满足【幻想天堂】的条件，如若满足【天堂制造】或【永劫回归】其中某一项的条件，是可以单独使用。第二卷中罗摩单独使用了【天堂制造】，不过由于仍未满足条件，几乎没发挥魔改的效果
　　区别如下
　　【天堂制造・原】：格斗模式下指令《JOJO的奇妙冒险：天堂之眼》使用的能力，由于该游戏是漫画《JOJO的奇妙冒险》所改编，只能使用游戏的设定且游戏的“影响”相对较低（技能差强人意的原因）
　　【天堂制造・魔改】：通过辅助得来的魔改版【天堂制造】，效果暂不详
　　【天堂制造・魔改（未完成）】：第二卷罗摩使用的真正能力，魔改的劣化版，满足三个条件中的任意一项都会好很多
　　④　　强烈不推荐强行使用魔改技能，因为这会造成游戏模板的超负荷，需要较长的时间修理；游戏模板不至于因此而崩坏，不过到达超负荷的极限，能力会暂停，游戏玩家的肉体和精神都会带来极大的影响，但游戏玩家不会因此而死亡
　　至于罗摩为何满足“替身”与“座”的条件，在幕间二的“运行”解读中就能找到答案
　　附注：
　　第二卷当中，罗摩最后到达的“仅有两人的世界”，正是罗摩心中“天堂”的雏形，只不过罗摩并未察觉到那就是埋藏于他心底愿望的真面目


第111章 归还之人
　　到底经历了怎样悠久的岁月？
　　世界（幻想乡）未能到达罗摩的天堂。历经一次轮回后，能够记住究竟发生了什么的人寥寥无几。世界的确毁灭了一次，也在那之后重获新生。
　　电光石火之间，人类度过一次短暂的时光旅行。
　　看得见的轮回，于每个人心中留下了微弱的影子。前方仍旧是崭新的未来，但说不好那也是轮回的宿命。
　　“紫大人，您这是要去……”
　　“……”
　　八云紫没有回答式神八云蓝的关切的询问，不过侍奉八云紫多年的八云蓝心领神会：八云紫不希望她跟上来。
　　【请相信罗摩】
　　直到此刻，八云紫才真正明白灵梦的那句话的含义。
　　作为少数了解世界发生了什么的真相的人，八云紫认为有必要去见罗摩一面。
　　暴雨停止，幻想乡首次迎来了真正的黎明，蔚蓝的天空出现彩虹，暴雨后露珠滴落在树叶和青草上，活跃着自然的气息。
　　人间之里的村民们似乎也都差不多明白，幻想乡的妖怪贤者们开辟了一个世界，比起那些，修缮被雨水冲垮的房屋更为重要。
　　八云紫来到博丽神社的山脚下，她仰望着山顶上的鸟居，没有用隙间直接进入神社，而是一步一步地踏上了神社的阶梯。
　　有多久没走过这条路了呢？八云紫不禁这么想到，时隔多年再次踏上这条通往神社的道路，就连路旁的野花与野草，八云紫都觉得别有一番滋味。
　　石板上积蓄的雨水几近干涸，当八云紫登上山顶，她看见神社的鸟居下，一位少年静静地坐在那里，好似睡着了一样。
　　要说罗摩会出现在哪里，绝对是博丽神社吧。
　　被封印的能力已经可以再次活用了，八云紫很清楚眼前的少年曾如实地覆灭过这个世界，论安全程度与否，罗摩绝对是幻想乡的头号危险分子外加偏执狂。
　　“……是来兴师问罪的吗？”
　　罗摩抬起头，格外平静地问道，他只是在休息而已，八云紫的脚步声早有察觉，对于隙间妖怪会安分的走路，多少有点意外。
　　“兴师问罪……？”
　　“难道不是么？我把幻想乡毁掉了一次，虽然因为时间加速的轮回而又复生，不过我想你很清楚，想做的话还是可以做到。”
　　八云紫叹了口气：“你想做的话，我没办法阻止。你已经……看开了？”
　　“不如说越陷越深。”
　　“……你还是要拯救博丽的巫女。”
　　“我可不承认这就是True・End。”
　　罗摩把头仰的更高，暴雨后的天空前所未有的湛蓝，如果灵梦能看到，想必会开心的不得了。
　　无论自己怎么做，也办不到动摇这个人的意志吧。八云紫罕见地产生了“我无法战胜这个人”的想法。
　　“你……就是能改写既定的宿命的人……？”
　　“什么？”
　　“有人和我说过，与命运博弈的人，能够改写既定的宿命。”
　　“……这说法真神棍。”罗摩歪了歪头，到底是谁告诉八云紫的？
　　但罗摩因此也明白了，八云紫为何会把他介绍给博丽灵梦，明明灵梦在幻想乡的建立中扮演那么重要的角色，八云紫难道就不怕出什么意外？没想到真相居然是这个，八云紫抱着一试的心态，信奉了那个话。
　　罗摩是外界的来客，最符合标准。如今八云紫确信了，罗摩一定就是能够挽回博丽灵梦的人。罗摩不会做真正危害幻想乡的事，因为这里是灵梦期望的世界……
　　可是……
　　这样一来，“那个”到底是谁呢？
　　八云紫回忆着漩涡般的空间之门，直到现在她都不懂那个到底是什么，既然门那边的声音所指的人是罗摩，罗摩……应该认识“门的另外一边”才对？
　　“我说……你应该是明白的吧？就算建立一个独立的世界，人类和妖怪的平衡也会有打破的那一天。”
　　身为妖怪贤者的八云紫，不可能理解不了。
　　“我一个人明白……又有什么用呢……？”
　　难以掩饰的苦涩，道出了八云紫力图挽回博丽灵梦的生命的缘故，博丽灵梦是为了妖怪们而死的，通过博丽大结界，潜移默化地改变妖怪们的生存方式。人类还活着就一定会进步，对妖怪们的畏惧终有贬低为零的那一天，因此妖怪们也不能止步不前。
　　八云紫是明白的，但正如她所说，她一个人明白又有什么用？八云紫代表不了所有的妖怪，隙间妖怪又只有她独自一人而已。
　　如果能够改变博2.3丽灵梦的命运，八云紫也愿意使那个为了妖怪而牺牲的人类少女活下来。
　　=====
　　【露米娅】
　　黑暗的妖怪……拍摄到的相片是本体，一团黑才不是摄影的问题，黑乎乎的一团要怎么拍摄啊？
　　幻想乡建立之前在人间之里（人类村落目前公认的名字，由隙间妖怪提议）徘徊，制造大量的黑暗，意图不明。奇怪的是幻想乡建立后就失踪了，查不到下落，所以没办法采访，这里面一定有重大的内幕！
　　【龙神】
　　采访不能。
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


第112章 闪回，重返魔界
　　妖怪的社会，罗摩了解甚少。
　　八云紫有她的苦衷，单是想方设法让妖怪们同意，八云紫就做了不少鲜为人知的艰辛工作。
　　即便是隙间妖怪，也有办不到达成完美结局的时候。
　　罗摩扶着鸟居的柱子站了起来，他之所以待在博丽神社，一来是打算回神社看一看，二来是猜测到八云紫必定会来找他，至于第三个目的，则是为了调养超负荷给身体带来的副作用。
　　坦白说，未满足任何条件强行使用【天堂制造】，罗摩的内脏差不多承受了放进绞肉机里搅拌的滋味。曾经双手握住刀刃都会疼的要死，为了博丽灵梦、罗摩忍受了这种级别的伤痛，然而到了一切归于平寂、从零开始的新的旅途的时候，这种疼痛开始刺激着罗摩的神经。
　　看来需要静静调养一段时间了啊。
　　“那么，我就先告辞了。”
　　罗摩这么说着的同时，八云紫亦察觉到金发的女仆来到了博丽神社。
　　梦子。
　　目睹罗摩奄奄一息的模样，梦子慌忙上前扶住了罗摩。
　　“老爷？！您怎么……”
　　“没事。回魔界吧，梦子。”
　　罗摩制止了梦子的欲言又止。
　　“露米娅，被你封印了对么？”
　　罗摩转而向八云紫询问，梦子之所以会出现这里，纯粹是因为罗摩委托她帮忙寻找露米娅的下落，事到如今没必要确认梦子究竟收获了什么，结果必然是空手而归。
　　八云紫亦不做隐瞒，既然罗摩向她询问，就代表着罗摩已经猜到了结果。
　　“……没有其他能让露米娅活下来的方法。”
　　“不试试看怎么知道？不过、现在让露米娅醒来，她一定会大闹一场吧。我会和灵梦一起去接露米娅，在那之前……露米娅、就拜托你了。”
　　“……”
　　梦子搀扶着罗摩，径直走过八云紫身旁。
　　交错的刹那，八云紫听见了罗摩的低语。
　　“另外……谢谢你、照顾了灵梦那么多年。”
　　“……”
　　上一次听见道谢，是多久之前事了呢？
　　当八云紫转身的时候，罗摩和梦子已经离开了博丽神社。说起来，罗摩拜托八云紫照看露米娅的含义，也就是说在灵梦回归之前，不要让人破坏露米娅的封印。知晓灵梦的死亡，露米娅的黑暗绝对会暴走。
　　八云紫尚未答应罗摩，罗摩相信八云紫会那么做。
　　罗摩……？
　　八云紫的脑海中重复一遍这个名字。
　　这大概是八云紫首次，想要了解某个人的全部。
　　=====
　　显然。想要达成完美的结局，身体上承受的超负荷是次要的的。
　　游戏模板由于罗摩的乱来，处于大崩坏阶段。
　　强行开启本不能使用的技能是其中一点，还有某个雪上加霜的要点，即：罗摩得到了开启测试账号的权限，却没办法动用的测试账号（Test・Account）附带的能力“更新（Update）”，这代表着罗摩实际上越级强开了两项，游戏模板惨遭罗摩玩坏。
　　万魔殿。
　　罗摩答应了神绮和爱丽丝，当幻想乡建立后就回魔界陪她们，说着“抱歉我搞成这样才回来”，结果担惊受怕的神绮上来就是一个熊抱，导致罗摩拉动伤口差点挂掉。
　　所幸爱丽丝及时救下了罗摩，顺带一提神绮之后被爱丽丝罚了禁闭，不得不说万魔殿的食物链真的很微妙。
　　“巫女姐姐原来……”爱丽丝大惊失色，“这不就是曼珠沙华的故事……”
　　“故事还没完呢。别乌鸦嘴。”
　　罗摩用手刀轻敲爱丽丝的头，因为那也不是什么秘密，调养一段时间后，罗摩就把自己搞成重伤地原委告诉了神绮和爱丽丝。
　　爱丽丝嘟了嘟嘴，老实说她并不讨厌灵梦，知道灵梦已经不在了，多少有点伤感。在弱肉强食的魔界中，会为了他人死亡而伤感的人可谓少之又少，打着灯笼都找不到几个。
　　罗摩转向另一边一脸不明觉厉的神绮，罗摩可谓挑明了他喜欢灵梦，本以为神绮会大闹一场，结果……呃？她莫非没听懂？
　　“我说，神绮啊。”
　　“夫君？”
　　“你就没觉得……嫉妒？”
　　之前罗摩和920爱丽丝亲近的时候，神绮貌似很受打击。按理说神绮打翻醋坛子罗摩都毫不奇怪，然而目前这个反应，也不太像强忍着或暴风雨前的宁静。
　　看着神绮头顶上大大的问号，罗摩认为神绮的智商肯定不至于低到不懂人话，莫非一定要挑明了说“神绮啊，我在外面找了女人”才行吗……不对，这个说法说得灵梦像小三一样……
　　深思熟虑许久，罗摩找到了某个可能是问题关键的地方。
　　“神绮……魔界，是一夫一妻制的么？”
　　神绮眨巴着眼睛，无辜的反问道：“夫君是魔界之主，当然是夫君说了算啊。”
　　什么？！我都忘了我还有魔界之主这个设定！
　　罗摩差点没一口血直接喷出来，【天堂制造】重置的世界和之前几乎没什么差别，罗摩仍然参与了轮回，最多是人们能模糊地看见自己的“命运”了。
　　罗摩干咳两声掩饰尴尬：“对了，梦子在不在，我有几件事想要打听一下……”


第113章 罗摩：这差不多是个废游戏模板了
　　轮回的世界和之前的进展一致。
　　既然罗摩依然是魔界之主，那么按照这个逻辑推导下去，伊吹萃香和星熊勇仪仍旧处于怀孕状态，魔界仍旧遍地魔物娘，人间之里仍旧由R-18游戏女主角占领，罗摩也仍旧背了一堆风流债。
　　……总之先把能搞定的全都搞定，罗摩之后还要回幻想乡的，这么拖着可不行。
　　根据游戏模板的描述，每个世界的时间都是不平行的。拿罗摩经历过的幻想乡世界和甲铁城世界来说，罗摩在幻想乡世界经历了几个月，甲铁城世界可能只过了一天，但这不能得出甲铁城世界的一天等于幻想乡世界几个月的结论，因为假如罗摩待在甲铁城世界几个月，反过来幻想乡世界就有可能只过了一天。
　　时间不平行。
　　准确来说，罗摩待在哪个世界，那个世界的时间流逝就是正常的。
　　罗摩拜托梦子打听的是鬼族怀孕到底要多久才能生下来，最后得到了鬼族的孕育期和人类差不多的结论。硬要说有哪里不同，大概就是鬼族体质普遍不错，基本上都是顺产……这个情报真的有用吗？
　　总而言之，鬼族的问题尚且有挽回的余地，只不过罗摩目前没有解决的手段。
　　R-18游戏模板中不乏强大的能力，然而那些差不多都在罗摩通关后无法使用，实际上通关后罗摩是免疫死亡，哪有通关后还被干掉的道理？
　　这么重要的信息居然连个提示都没有，罗摩不禁怀疑游戏模板是否预料到他要过载运行而故意隐瞒了信息。
　　游戏模板的修复始终没办法进行。
　　【温馨提示：请您及时刷新，刷新后将修正游戏模板的漏洞】
　　“……”
　　刷新？
　　罗摩找了很久，却始终没找哪里有什么刷新，最后弄了半天罗摩才明白，他必须要更换世界，即退出游戏才能修正！就像游戏更新一样，必须要下载新的客户端，罗摩很想吐槽游戏模板为什么不直接打个补丁，一般来说电脑都是先查杀漏洞再重启吧，哪有先重启的。
　　好在这不代表罗摩的能力和等级之类的已拥有属性会清零，罗摩到达新世界会获得新的游戏模板，且等级也会达到真正的Lv3。
　　但愿下一个游戏模板别像R-18游戏模板这么莫名其妙，不过仔细想来也不可能会有R-18游戏模板这么恶搞的了。
　　关于罗摩背的风流债……值得庆幸的是没人找上门来，包括某位本应化身为罗摩追踪器的鸦天狗记者，罗摩委托梦子的另外几件事就是去打听他到底撩了谁，结果发现自己连亡灵都没放过，真是丧尽天良毫无节操。
　　在神绮、爱丽丝和梦子等人的照料下，罗摩恢复的很快。
　　今日进入罗摩房间进行打扫的是不定形女仆修格斯，想到和八云紫交战时一闪而过的奈亚拉托提普，罗摩叫住了使用自己造出的扫把扫地的修格斯。
　　“修格斯，再来帮我检查一下奈亚拉托提普吧。”
　　“遵命，老爷。”
　　修格斯滑到罗摩身边，和上次一样凝聚出一小团蓝色的球体，放到罗摩的手上。
　　“检索……”
　　罗摩认为奈亚拉托提普明确苏醒过一次，修格斯应该可以看出什么名堂，可修格斯的检索结果和之前一致。
　　“老爷，蠕动的混沌在沉睡。”
　　“……没什么异样？”
　　“没有，请老爷放心。”
　　修格斯误认为罗摩对她的检测结果不信任，一口咬定奈亚拉托提普的沉睡绝对没问题。
　　严格来说修格斯的检索也没错，奈亚拉托提普闪现一次后又再度销声匿迹，就结果而言的确又陷入了沉睡。
　　只能说，罗摩实在搞不懂克苏鲁邪神。
　　目前来讲，自由活动不成问题。罗摩把待在万魔殿的时间主要倾注于陪伴神绮和爱丽丝方面，因为罗摩之后要离开幻想乡世界，即便时间轴不平行，说到底也会流逝一段时间吧。
　　罗摩保证不了自己什么时候能回来。
　　等级提升到Lv3，罗摩的【不幸】再次显现，罗摩没有抽到新的辅助技能，只能等到Lv4必定获得了，而罗摩解锁的新的特殊功能，很遗憾并不是罗摩急切需求的游戏权限。
　　【记录（History）：记录所使用过的指令，且显现的道具等均可生效（详情可拓展阅读）】
　　“……大概就是上个游戏世界的道具在下个游戏世界能用那样吧。”
　　有一种打RPG满级通关后，带着通关数据开启二周目的感觉……
　　罗摩打开背包（Bag），灰色图标的道具全部点亮，处于可使用状态，那是罗摩在甲铁城世界留下的枪械道具，换到幻想乡的时候因为游戏模板不符合而禁用，得到记录功能，似乎打破了这个限制。
　　光环阵列等大型武器不在背包里，菖蒲赠予罗摩的武器刀由于不属于游戏，所以一直能使用。按照这个逻辑来讲，奈亚拉托提普算是会跟着罗摩、不会因更换游戏模板而禁用了，不知是福还是祸。
　　要说罗摩在R-18游戏模板得到了什么放入背包里的道具，除了无定型源物质“修格斯”外……
　　【未启用式自动人偶】
　　大概就是这个详细不明的存在了。


第114章 替身使者罗摩，七大罪
　　神绮和爱丽丝通常在万魔殿里和仆从们玩乐，完全诠释无忧无虑这个词的含义。
　　所以只要找到最吵闹的地方，绝对就是神绮和爱丽丝所在的地方。
　　暂时不确定下个世界究竟是什么，不过有两点可以肯定，其一：这是一段漫长的旅程，至少要穿梭好几个不同的世界，遭遇“七大罪”的可能性很高；其二，掌握在自己手中的力量是最重要的，暂且不确定重新恢复可使用状态的道具在下个世界能否派上用场，不过能理解的道具自然最有保证。
　　若不是继续待在幻想乡世界，坏掉的游戏模板无法修复，罗摩想锻炼出一定程度的体术再前往新世界，但现如今的话还是尽早修复游戏模板为好。
　　提起可使用的力量，罗摩下意识的显现了【天堂制造】。
　　准确来说是半人马造型的“替身”。
　　罗摩得到【天堂制造】的能力，因此可以显现自身生命能源所产生的影像：替身，虽然这个没有要求限制，但达不到使用【天堂制造】的需求，即便罗摩也能够显现替身，但总体而言只是表层的现象，既无法使用能力、数值也极端低下。硬要说哪里有有点，大概就是替身无法被替身使者之外的人看见……
　　“爸爸，那是……”
　　不知不觉间来到了万魔殿的庭院，遇见了爱丽丝。神绮在不远处和海洋主教谈话~，其乐融融。
　　爱丽丝所盯着的位置，正是罗摩显现的半人马形态的替身。爱丽丝绝对不是替身使者，理应看不到替身才对。
　　爱丽丝揉了揉眼睛，却又看不到替身的踪影了：“唔……好像看错了……？”
　　“……”
　　回想起和八云紫对战的时候，八云紫似乎也有注意到本不能看见的替身。按照逻辑来讲这是不可能的，然而若要严格按照原性能来的话，替身就相当于无解了，因为只有替身使者才能看见替身，且只有替身才能攻击替身，这意味着即便意识到替身的袭击也毫无反抗之力。
　　也许是进行了什么补正，结合爱丽丝操纵人偶、八云紫拥有式神的特性，可以得出某些特性的人能看见替身，不过似乎也没办法始终保持可见的状态。
　　罗摩半蹲下身，取出小小的袖珍方盒：“爱丽丝，关于……‘大罪’，我想确认一遍。”
　　“？”
　　“……是哪个版本的‘大罪’？”
　　罗摩认真地问道，虽然他一直认为爱丽丝所指的是传统意义上的七大罪，可仔细回想当初爱丽丝说的话，爱丽丝只提到了“大罪”，却没提到是哪个版本。
　　七大罪（七宗罪），是天主教神父圣多玛斯・阿奎纳根据天主教教宗格里高利一世的见解，提出的各种恶行，总计七项：傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰、强欲、暴食、色.欲。
　　但格里高利一世的见解，亦是根据希腊哲学家埃瓦格里乌斯・庞帝古斯的定义所改编，在庞帝古斯的时代，他认为当代的人们逐渐变得以自我为中心，于是提出了八个恶行：傲慢、愤怒、怠惰、强欲、暴食、色.欲、虚荣、忧郁。
　　后来格里高利一世把“虚荣”归入“傲慢”，“忧郁”归入“怠惰”，并且加入“嫉妒”，演变成如今广为人知的七宗罪。也存在庞帝古斯认为“嫉妒”才是最初之恶的说法。
　　到底需要凑齐的几个罪行，还是弄清楚比较好。
　　“版本？”
　　爱丽丝完全不能理解罗摩在说什么，她没有罗摩相对应的知识，罗摩意识到了自己的表述有问题，于是换了种问法：“需要几个‘大罪’？”
　　……求鲜花……
　　“九个。”
　　“……”
　　偏偏是最多的。
　　深感前途一片坎坷，罗摩悲哀地叹了口气。
　　算了，能找到就找，找不到拉倒吧，反正也不是必需的东西。
　　“爱丽丝今天有什么计划吗？”
　　“嗯……想继续人偶使的修行！”
　　“真努力。”罗摩摸了摸爱丽丝的头，“有什么我可以帮到的地方么？”
　　爱丽丝眼前一亮：“爸爸愿意帮忙？太好了！爱丽丝想让爸爸当模特。”
　　“……模特？以我的原型做人偶？”
　　“夫君~爱丽丝的技术超棒哦。”神绮不知何时蹑手蹑脚地来到了罗摩的背后，亲昵地抱住了罗摩的，“上次爱丽丝以我为原型做了一个人偶，基本上超棒喔。”
　　“基本上？”
　　爱丽丝不情愿地指了指万魔殿旁边的某个和神绮一模一样的人偶，果然和神器如出一辙，几乎能以假乱真，除了胸部……不知道为什么是凹下去的。
　　对，就是凹下去。罗摩看的有些凌乱。
　　撇开人偶不管，罗摩陪伴着神绮和爱丽丝，在魔界度过了半个月的时间，做好了一切的安排，以及临行的准备。
　　=====
　　【罗摩】
　　博丽神社的杂役（自称），并不是人类，始终站在人类一侧。
　　幻想乡内，人类的硬实力强于妖怪，缘故正在于罗摩先生站在人类一方的缘故，即：认真的罗摩先生，可以战胜全部的妖怪，超强的说！
　　……想要采访罗摩先生的时候却发现罗摩先生已经不见了，真是残念，下次一定要采访到罗摩先生！
　　――摘自《文文新闻・幻想乡建立专版》，撰写者射命丸文


终章 往生之少年与永远的巫女（i miss you）
　　博丽神社。
　　微风拂过，招来的却只有寂静。
　　“……”
　　狄璐卡记不清这是第几次来博丽神社了，每天都会来看看，事到如今，也差不多确定了某件事。
　　“已经……不在了吗……”
　　露米娅。
　　博丽灵梦。
　　罗摩。
　　曾经这里有过无数的欢声笑语，但那些回忆，可能永远都没办法重现了吧。
　　白鸟深琴和伊月美羽站在狄璐卡背后的两侧，两人一言不发，即便是往日里最为活跃的白鸟深琴，此刻也格外安分。三人都称不上愚钝，博丽神社的巫女消失，而张开的博丽大结界又标志着博丽神社的完成，谁都多少能猜到发生了什么。
　　博丽的巫女，可能……
　　露米娅也不知道去了哪里，祭典上的分离，难道就成为了永别？
　　甚至连罗摩都不知所踪，三人毫无头绪，连续几天探访博丽神社，这里始终空无一人。
　　天气转凉，萧瑟的秋风无疑是狄璐卡等人的心情最真实的写照。
　　狄璐卡率先往赛钱箱里，投了一枚香火钱，白鸟深琴和伊月美羽亦向神社的赛钱箱贡献了一份香火钱。假如博丽灵梦能看见这一幕，她一定会很开心吧，毕竟博丽神社虽然不至于穷困潦倒，却鲜有人主动供奉。
　　事到如今，弥留下来的仅有悔恨与不舍。
　　三人双手击掌合十，闭上眼睛真诚地做着祷告，巫女不在的神社，祈祷神明真的还有用吗？三人都不是无神论者，何况狄璐卡还是货真价实的神明。
　　当少女们再度睁开眼睛，赛钱箱上忽然多出了三个信封。
　　狄璐卡等人面面相觑，屏住呼吸，小心翼翼地各自拿起一个信封，拆开后、里面的内容仅有一句话。
　　――下次，在夏天一起捕虫吧。
　　瞬间。
　　所有的阴霾都烟消云散。
　　狄璐卡的眼眶，不知不觉间湿润了。白鸟深琴和伊月美羽亦然，她们很快擦干眼泪，现在是最不能哭泣的时候。
　　罗摩、博丽灵梦和露米娅之间，究竟于幻想乡建立的那段期间发生了什么，狄璐卡她们不尽知晓。
　　终有一日，他们都会回来。
　　回到这个小小的神社。
　　“谢谢……”
　　狄璐卡她们，异口同声地向着空荡荡的神社道谢，她们不知道送来信件的人究竟是罗摩，还是露米娅或博丽灵梦，可既然没有正面出现，就说明此刻不适合见面吧。
　　获得了希望的三人，对此就已经满足了。
　　结伴离开神社，过了一段时间。
　　沙沙……
　　罗摩从神社一旁的树林后走了出来，她们还会来这里，代表着八云紫放弃了清除有关博丽灵梦周遭记忆的打算。
　　不明白八云紫转变注意的缘由，也许根本没必要深究。这样就好了。
　　回想起来，这应该是罗摩第二次独自待在博丽神社，原来只有一个人时、博丽神社竟如此冷清，直到现在罗摩才切实体会到，罗摩长久独自待在神社的感受，她就这么度过了十六年，短暂的人生中，仅有最后的几个月里，神社里有了新鲜的血液。
　　才刚刚开始就要结束，灵梦肯定不甘于就此结束吧。
　　“玄爷。”
　　罗摩走到手水舍旁，玄爷沉寂于手水舍的池子内，就像往常那样沉睡，丝毫不为帮了罗摩和灵梦一把而有所自满。
　　“这几天……神社里可能就剩玄爷一个人了，保重。”
　　手水舍的池子，微微掀起一阵涟漪。玄爷没有苏醒的迹象，罗摩想那应该正是玄爷的答复。
　　一切都准备妥当了。
　　向神绮和爱丽丝说，要出行一段时间，究竟多久才能回来罗摩也说不好，但迟早有一天罗摩会回到幻想乡解决所有的遗留的问题……
　　伤势完全康复，剩下的只有到达新世界才能修复的游戏模板。
　　罗摩最后在神社转了转。
　　客厅。
　　记得露米娅刚来的时候，灵梦在这里给露米娅喂饭，还把自己的头巾送给了露米娅。
　　神社里的走廊。
　　从魔界回来，屋顶破碎最严重的就是走廊的上方。
　　灵梦的房间。
　　严格来讲，这里才是罗摩和灵梦最后分别的地方，罗摩前往人间之里后，灵梦就……
　　露米娅的房间。
　　一开始灵梦为了露米娅的睡眠着想脱了她的所有衣服，露米娅的意见还很大。
　　厨房。
　　灵梦是唯一使用厨房的人……什么时候才能再看见她料理的模样？
　　仓库。
　　嘛、一来到这里就想起了比那名居天子……那家伙明明能正经，为什么非要当变态？
　　神社后的水池。
　　某天早上来这里，不小心看见了灵梦在进行祓禊的修行，罗摩坚信灵梦是位优秀的巫女。3.0
　　走完了一圈，罗摩重新回归神社的走廊，现在已经到了离别的时刻。
　　罗摩跨出离开神社的一步的刹那――
　　“……？！”
　　有人从后面、温柔地推了罗摩一把。
　　当罗摩转身，仿佛看到红白相间的缎带飘舞。
　　神社里空空如也，一个人也没有。
　　刚才的，是幻觉吗？
　　“……”
　　宛如明白了什么，罗摩笑着说道。
　　随后，少年于神社的中央消失了。
　　从零开始的旅途，一条不知何时才能走到尽头的道路。
　　缭绕于神社的，仅有少年的告别。
　　“……晚安，灵梦。”


序章 混乱之治（reign of CHAos）
　　――天空，被撕裂了。
　　人类形态的，【他】，以绝对压制的暴虐毁灭了这里的一切。
　　森林被拦腰切断；大地被无情击陷。
　　【他】即将毁灭万物，两位少女知晓那并非虚假。
　　她们到达这里的时候，已经太迟了，无法相信天空中的那个人，就是往日里平时对她们关爱有加的兄长。
　　与此同时袭来的是，痛彻心扉的悲伤。
　　两位少女明白，【他】是为了保护她们，才……
　　她们有着同样的面容，发色和瞳孔是最为显著的区别。和她们所穿着的女仆装相比，分别遮住左眼和右眼的发型更惹人注目。
　　“……竟然还有人敢接近么？”
　　【他】居高临下地俯视着两位少女，即便目睹这里的惨状，她们依然没有退缩，尽管此刻【他】俨然化为了熟悉的陌生人，她们也要试图挽回一切。
　　为了有朝一日能真正帮到【他】。
　　“请住手……兄长大人……！”
　　哭泣着、撕心裂肺的26呼唤。
　　可是。
　　“死亡的凋零是不会停止的。”冰冷的话语，敲打着两位少女的希望，“你们、认错人了。我是……【阿克蒙德（Archimonde）】……！”
　　【他】说出了，与少女们的兄长：罗摩、截然不同的名字。
　　她们不可能认错。
　　紧接着、罗摩（阿克蒙德），降下了毁灭――
　　=====
　　【退出游戏（Escape）……请稍候】
　　【游戏结束，新的游戏已开启】
　　按下“退出”键后，罗摩明白了一件事。
　　千万不要搭乘一辆明知有故障的车，因为那绝对是在玩命，对罗摩这种没买保险的人来说更是如此。
　　既然游戏模板出现了故障……谁能保证穿越就绝对安全呢？事实上罗摩经历了一次宛如被塞进洗衣机里天旋地转的糟糕出穿越过程，着陆的时候还是头朝下，险些扭断了脖子，弄得罗摩怀疑游戏模板不是出了故障而是在抽风。
　　不管怎么说总算到达了新世界……
　　“嗯？”
　　火。
　　周围尽是熊熊燃烧的大火，难怪感觉很热，这么说来没被直接丢到火堆里真是幸运……不过为什么会传送到这种地方。
　　罗摩扭了扭酸痛的脖子，先从背包里取出武士刀用于防身。周遭主体是燃烧的房屋，这里看起来像是一个村落。罗摩可不认为什么村落开祭典需要把全村的房屋都点着，显然村落遭遇了袭击。
　　强盗……？还是说战争年代的军队？
　　屠村这种事，罗摩比较倾向于后者，前进几步后，罗摩看见了某个全身包裹着黑袍的尸体，惨遭强烈的攻击开膛破肚，犹如被风刃把身体切开了一样。
　　【ID：魔女教徒（Lv.1）
　　HP：0/500】
　　“……”
　　总觉得自己一来就卷入了大麻烦中。为什么穿越到的是这个令人搞不清状况的时间段，罗摩确认目前还算安全，先确认一下游戏模板的运作。
　　“Control（角色面板）。”
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv.3（2/3）
　　当前游戏模式：读取中……
　　BUG修复数量：2】
　　游戏模板的更换功能似乎没问题。
　　【非常抱歉，本次开启游戏出现故障，漏洞查杀中】
　　“哈？”
　　游戏开启故障？果然故障状态的游戏模板的穿越设置搞错了，罗摩极有可能穿错了时间轴。
　　唯一值得庆幸的是游戏模板童叟无欺，当真开始查杀漏洞，不知道完全修正好要多长时间，在这之前，罗摩决定先调查一番，虽然极有可能走错了时间轴，但至少应该能得到新世界的信息。
　　咔擦。
　　罗摩踩碎了某块将要焚烧着灰烬的枯木。
　　细微的声响，引起了火焰另一侧的人的注意。
　　“什么人？”
　　“……”
　　罗摩停下了脚步，隔着焚烧的墙壁，罗摩知晓了墙壁的而另一侧有人。原以为这个村落差不多已经被屠尽了，还有幸存者吗？听声音……似乎是个小女孩，难道是躲起来所以逃过了一劫？
　　然而，对方似乎不这么想。
　　杀意，敌意。
　　毫不隐瞒的气息，罗摩瞬间明白墙壁的另一侧是敌人，至少暂时是这样。
　　一切针对最终化为了行动，罗摩尚未来得及辩解，焚烧着的墙壁便被银色的刀刃所撕裂，跨越火墙，饱含着明确想要一击致死罗摩的斩击近在咫尺。
　　没想到又要沦落到没来得及搞明白游戏模板就要随机抽取……！
　　几乎是罗摩初次到达幻想乡的翻版，罗摩抽取游戏模板的指令防身。
　　“指令（copy）……《星际争霸》：空间之刃（泽拉图）！”
　　罗摩手中的武士刀立即产生了变化，面对足以碾碎世界的风之刀刃，罗摩给予了最大程度的反斩。
　　空间之刃银色闪耀的刀刃砍断，来势汹汹的斩击，在罗摩的反斩面前犹如纸糊的一样，轻而易举的将之贯穿。对方见状并未善罢甘休，而是以更猛烈的势头直面袭来。
　　“……为了艾尔！”
　　脱口而出喊了意味不明的话，罗摩顺势斩了过去，燃烧的天空中，闪过小小的白色光辉。
　　罗摩眼角的余光看见，白色的光辉似乎是……角？
　　从墙的另一侧冲过来的粉发和服的萝莉，失控般地撞上了罗摩后方的枯井而晕厥，而她额头上断裂的光辉，证实了她就是方才和罗摩两度展开交锋的人。
　　在第二次的交锋中，她额头上的角……被罗摩、斩断了。


第001章 罗摩：我的异世界打开方式一定有问题
　　【ID：拉姆（Lv.5）】
　　“……”
　　是有明确ID的NPC，刚才猛烈的攻击竟然来自于一个小女孩，罗摩感到有些不可思议，服饰方面和一看就来路不明的黑袍人大不相同，罗摩更倾向于相信拉姆是村落的原住民。
　　角……？
　　莫非是鬼族？
　　“姐姐……”
　　倒塌的墙壁的另一侧，又传来了某个弱气的声音。和倒地昏迷过去的拉姆面容相似的蓝发萝莉，踉踉跄跄地跨过火墙的残骸，小跑到拉姆身边。
　　“姐姐……姐姐……”
　　是、姐妹吗？
　　【ID：蕾姆（Lv.2）】
　　蕾姆（Rem）……灵梦（Reimu）……？
　　下意识地从相似的名字中想到了灵梦，但罗摩很快就没时间思考这些了。
　　无数黑袍人团团围住拉姆和蕾姆，并且把罗摩也列入包围网中。蕾姆似乎没注意到斩断拉姆的角的人正是罗摩，不如说当她惊觉黑袍人形成包围圈的时候，才察觉到罗摩的存在。
　　罗摩咂了咂舌，就算和这帮ID“魔女教徒”的家伙解释“我和拉姆、蕾姆不是一伙儿的”，他们也不会听信这种说辞吧。
　　魔女教徒似乎优先决定干掉罗摩，不过论体术方面罗摩完全不会逊色于他们。
　　空间之刃迎面刺中某位魔女教徒，岂料那位魔女教徒的躯干瞬间被空间之刃撕开了一个大洞，500点的HP一击清零。
　　彻头彻尾的秒杀。
　　罗摩微微一怔，老实说他没怎么测试过自己的常态攻击力是多少，一击秒杀魔女教徒显然攻击力超过了500，十有八九是指令得来的空间之刃的缘故，根据面板的描述，罗摩使用的空间之刃，是一款叫做《星际争霸》的游戏中，某位叫“泽拉图”的NPC的攻击方式。
　　“喂、叫蕾姆的那个……闭上眼睛！”
　　血腥镜头最好别让小孩子看到。不知是否因为惊吓过度，蕾姆竟下意识地听信了罗摩这个陌生人的忠告。
　　事实上就算蕾姆不闭上眼睛，罗摩亦会照常出手。
　　紧紧闭上双目，仅有肌肤感受到火焰的热浪。没有惨叫，蕾姆根本不知道闭上眼睛之后外面发生了什么。
　　大约10秒后，蕾姆又听到了罗摩的声音：“可以把眼睛睁开了。”
　　小心翼翼地打开一条缝隙，确认站着的人只有罗摩，才终于勇敢的睁开了眼睛。判断刚才是罗摩保护了她们，蕾姆立即、跪倒在罗摩面前。
　　“求求您……救救姐姐……”
　　“哈？”
　　呃、砍断你姐姐头上角的人其实就是我……
　　尴尬不已的罗摩也没办法抖露真相，大致扫了一圈，罗摩发现斩断的拉姆的角不知所踪，结合方才斩杀魔女教徒所表现出来的强大攻击力，可能拉姆的角已经灰飞烟灭了。然而罗摩觉得即便真的捡回来也没什么用，断裂的角又不是用502胶就能粘回来的东西。
　　话说鬼族的角有那么容易断吗？记得伊吹萃香和星熊勇仪的角都蛮有硬度的。
　　误以为罗摩要拒绝，蕾姆甚至准备向罗摩磕头求助。
　　罗摩急忙按住了蕾姆的肩膀，该说小孩子思维单纯还是病急乱投医呢？完全把罗摩当做救星的蕾姆，似乎忽略了罗摩也是个来路不明的外来者的事实。
　　总之，罗摩目前基本上捋清了局势：这里似乎是鬼族的村落，遭到了一个叫“魔女教”的恐怖组织袭击，还有几个人活着不清楚，拉姆和蕾姆是幸存者，身为姐姐的拉姆比妹妹蕾姆强很多，结合罗摩之前看到的宛如被风刃切开的魔女教徒的尸体，拉姆解决掉了不少魔女教徒。
　　然而她们还没逃出村庄，罗摩便因为游戏模板的故障，穿越错了时间轴，莫名其妙的掉到了这里。由于种种误会，拉姆把当时隔着一面墙壁的罗摩认成了敌人，随后试图杀死罗摩，却遭到罗摩反斩，还把角弄断了。这也没办法怪罪拉姆不够谨慎，她只是个孩子而已，保护妹妹的拉姆突然听到一个陌生人（罗摩）造成的的声响，为了自保而主动出击都算合情合理。
　　唯一没料到的是罗摩反手平砍一下，直接秒掉了拉姆。
　　因此在这里不难得出一个结论：拉姆之所以会断角――全都怪《星际争霸》中泽拉图攻击力太高。
　　“……初来乍到就背了口大黑锅，这都叫什么事啊。”
　　罗摩毫无办法，他甚至没来得及设置存档，现在想回档都无档可回。
　　冷静……还有挽回的余地，我可不是为了在萝莉面前表演懵逼才穿越到新世界的。
　　先数质数冷静一下。
　　“37、41、43、47、53……”
　　很好。既然输入的指令有效，游戏模板应该调整过来了。
　　【当前游戏模式：即时战略游戏（Real-Time・Strategy・Game）】
　　即时战略？
　　即时战略游戏是最考验玩家操作和指挥技术的游戏种类之一，不同于回合制、只需要点点鼠标就能取胜，即时战略游戏若要取胜，对于玩家的指挥有很高的要求，因为玩家在即时战略游戏能同时操控多个单位，如何搭配得到最优的效果是玩家必须要思考的，而资源采集、基地建造、科技发展等要素，几乎是即时战略游戏最常见的要素。


第002章 罗摩：穿越后金手指罢工了，想问问该怎么办
　　略尴尬。
　　罗摩承认调兵遣将、指挥千军万马的游戏符合部分玩家的胃口，将基地一步步发展起来成为一个征服者，能够给玩家带来巨大的满足感，然而罗摩并不太擅长这类游戏，何况对于可使用的游戏也不明了。
　　【漏洞修复中，部分功能将暂时关闭，对您造成的困扰，我们深感歉意。祝您游戏愉快】
　　“……”
　　我还愉快……这算什么，游戏模板维护了吗？什么时候开服啊，有没有个准确的信息？
　　罗摩本想指令哪个即时战略游戏里的治疗技能，兴许能把拉姆的角补好，不管怎么说拉姆的角是他斩断的，补好就算和拉姆直接攻击他扯平了。
　　“我带你们先离开这里。”
　　蕾姆擦干眼泪，默默地扶起姐姐拉姆。
　　小孩子真单纯，竟然就这么信我了……
　　罗摩苦笑一声，抓起昏迷的拉姆抗277在肩膀上，不顾蕾姆的惊慌失措，用另一只手夹住了蕾姆，这样跑的更快一些。
　　魔女教徒并未清剿完毕，罗摩不知道袭击村落的魔女教徒究竟有多少，不过从拉姆和蕾姆的等级来判断，单单只靠几个Lv1、Lv2的魔女教徒，理论上是没办法灭掉这个村落的。罗摩推测可能是有哪个强大的魔女教徒干部带头，先把棘手的鬼族干掉，剩下的便交给杂兵处理。
　　即时战略游戏模板应该有小地图才对……
　　罗摩试着闭上右眼查看小地图，然而即时战略游戏模板有一个显著的特点：战争迷雾，未被探索过的区域将呈一团漆黑，完全没有视野，即便是探索过的区域，即便没有友军单位在附近，也无法详细确认。
　　无奈之下，罗摩只能向蕾姆询问：“蕾姆！出口在哪！”
　　“右、右边！”
　　被罗摩夹住的蕾姆头晕目眩地指着方向，继续留在这里的话、她和姐姐拉姆都会死，唯独这个念头支撑着蕾姆。
　　罗摩能看见两姐妹的明确ID，至少她们比杂鱼称号的魔女教徒更有价值，罗摩是这么判断的。
　　紧接着，罗摩瞥到了村落中央的位置，那里有一堆很不自然的东西在焚烧，途径村落中央前往出口前进，罗摩总算看清了那团黑乎乎的小山是什么。
　　尸体。或者说尸堆。
　　被烈火焚烧的面容焦黑，早已辨不清他们的容貌，罗摩也依然能看见他们灰暗的ID：他们是鬼族村落的村民，列入尸体堆的他们，全部丧失了生命。并非抢掠而是在屠杀，罗摩又一次认清形势的险峻。
　　到达村落的出口，罗摩不得不停下了脚步，村口有大批的魔女教徒把守，恶战在所难免，更糟糕的是在村落里逃亡的时候，大量魔女教徒聚集而来。如果打开小地图，就会发现周遭闪耀着代表“敌人”的红点，密密麻麻地把罗摩等人围住。
　　为了防止打起来误伤蕾姆和拉姆，罗摩准备把蕾姆和拉姆邀请到队伍中，虽然即时战略游戏的友军和敌军都是游戏开始前确定好的，不过游戏开始之前可以调整自己的所在队列，所以理论上邀请他人组队是完全合乎情理的。
　　然而。
　　【抱歉，组队系统暂时关闭】
　　“……”
　　嗯？关闭？
　　罗摩忽然注意到一件事，手中的武器，不知何时再度回归了武士刀形态，罗摩不记得自己有取消空间之刃。
　　即时战略游戏模板可以为罗摩提供游戏中的武器，比如说罗摩先前指定的是《星际争霸》泽拉图的空间之刃，这会导致罗摩的武器会变成空间之刃、成为一种能切换形态的特殊道具。
　　这是一种强大的永久道具，遗憾的是游戏模板在维护过程中，也就等同于……游戏模板，几乎罢工了。
　　打开背包，里面的游戏道具通通不能用，除了寥寥无几的非游戏道具。
　　“指令（copy）……《魔兽争霸》：神圣护甲。”
　　罗摩特意找了一个防御向的技能，神圣护甲能让罗摩自身无敌45秒。
　　【抱歉，该功能暂时关闭】
　　这玩笑……一点都让人笑不出来。
　　魔女教徒可不会傻站着等罗摩翻技能，他们的武器各式各样，有剑有枪，有斧子有镰刀，连扛着大锤的魔女教徒都有，所幸都是冷兵器，不过即便如此罗摩的处境也谈不上幸运。
　　罗摩立即放下蕾姆和拉姆，迅速甩出少数可使用的道具：无定型源物质“修格斯”，形成一个小型的防护罩，庇护她们不被魔女教徒的袭击命中。但这只能解决燃眉之急，距离本体越远，罗摩手中的“修格斯”效果越弱，如今更是跨世界使用，张开庇护蕾姆和拉姆的防护罩已是极限，这还是多亏两名萝莉体型不大，若是扩张到庇护罗摩的程度，恐怕会被轻易攻破。
　　虽然失去了砍谁都一刀秒的空间之刃（泽拉图），不过罗摩的体术仍在魔女教徒之上。
　　短短数秒之内，罗摩连续斩杀魔女教徒，然而罗摩也很清楚这只是杯水车薪。
　　论单挑罗摩当然不可能输，问题在于对方采用的是人海战术，宛如傀儡一样毫不在乎自我生命的魔女教徒前赴后继，攻击来自于四面八方，罗摩能做到回避兼反杀，但是要带着蕾姆和拉姆突围实在困难。


第003章 霜之哀伤（frostmourne）
　　即时战略游戏里存在着一种特殊的单位：英雄单位。
　　他们一般有别于其他的兵种，不可批量重复生产，拥有多个装备槽、技能，甚至拥有等级提升的概念，毫不夸张的说，英雄单位若操作得当，可以左右一场战斗的胜负。但即时战略游戏并非英雄单位的个人秀，他们起到的意义是锦上添花，而非仅靠英雄单位就能取胜。
　　罗摩目前出于类似的状况，陷入大批魔女教徒的包围网，虽说无人能挡，然而看小地图上密密麻麻的红色闪光来推断，至少超过一百名魔女教徒，且数量在不断增加。
　　罗摩一边密切关注着“修格斯”的防御，一边针对魔女教徒的攻击不断改变策略。
　　毫无疑问，以罗摩现阶段的剑术水准来说，干掉这堆魔女教徒不成问题，只是……
　　“修格斯”撑不了那么久，如果不是罗摩时刻警觉着试图攻破“修格斯”的魔女教徒，恐怕防护罩早被魔女教徒攻破，一旦防护罩破碎，指望Lv2的蕾姆逆转战局等同于无稽之谈。罗摩拼死保护防护罩的行为暂时保得拉姆和蕾姆一时平安，但也使魔女教徒们注意到这个防护罩不像表面上那么牢靠。
　　罗摩的行动受到了极大的牵制。
　　游戏模板的罢工并不那么彻底，快速翻阅，罗摩找到了为数不多的几个能使用的技能，现在连存档都暂时关闭了，游戏模板的修复工作不知道要进行多久，看来在这个世界只能靠自我的修行了。
　　剩下的几个能用的技能……嗯……
　　罗摩一刀贯穿某位魔女教徒的咽喉，然而在魔女教徒倒下后，罗摩看见后方站成一排的魔女教徒，一齐拉开了弓箭。
　　喂喂、不是吧，有远程的？
　　弓箭手位于四面八方，而且最关键的是，近战肉搏的魔女教徒丝毫没有退缩，仿佛抱有被同伴射死的觉悟，死死缠住罗摩。当罗摩的刀刃贯穿某位魔女教徒胸膛时，那位魔女教徒甚至试图用手抓住刀刃拖住罗摩的行动。
　　所幸刀刃锋利，罗摩顺势一刀斩断了魔女教徒的肩膀，但搭弓射箭的魔女教徒已经松开了弓弦。
　　万箭齐发。
　　于四面八方袭来的箭矢，罗摩只能击落少许，部分箭矢击破了“修格斯”的防护罩。
　　察觉到一阵风吹了进来，蕾姆下意识地睁开了眼睛。
　　尽管罗摩让她闭眼，但“修格斯”无法隔音，蕾姆听到了魔女教徒被击倒的惨叫。
　　心想着：这样果然不行，数量太多了。蕾姆想要帮一点忙，然而只有独角的蕾姆，论战斗能力不如一般的鬼族，何况她如今还是个小孩子。
　　即便如此，蕾姆想确认那个如今还不知姓名的人的状况。
　　她看到罗摩斩落朝着防护罩漏洞飞来的箭矢。
　　缺口不止一处。
　　魔女教徒向另一个缺漏刺来了长矛。
　　“指令（copy）……《魔兽争霸》……”
　　“唔――！”
　　闭上眼睛抱住姐姐拉姆，蕾姆并未迎来身体被贯穿的痛楚。
　　世界，被冻结了。
　　那是一刹那的冰封，蕾姆不知道究竟发生了什么。
　　“……霜之哀伤（Frostmourne）！”
　　罗摩还是使用了，仅有不超过双手手指数量的技能，手中的武士刀切换为刺骨冰寒的诅咒之剑，剑身通体半透明，中央铭刻着意味不明的符文，剑柄和剑刃交接的地方镶嵌着一个拥有羊角的恶魔头颅，仿佛在嘲笑着使用者“你拔出了这把诅咒之剑”。
　　“……”
　　罗摩现阶段可使用的技能有限，其中包含着指令诅咒之剑：霜之哀伤……
　　就像罗摩之前通过指令把武士刀化为空间之刃，只不过罗摩现在能指令的武器仅剩下了霜之哀伤，容不得罗摩挑三拣四。
　　“剑刃摧毁身体，力量腐蚀灵魂……！”
　　罗摩挥出这把诅咒之剑，同步武器似乎总能受到武器原主人的影响，罗摩并不知道“艾尔”是什么，然而在泽拉图的影响下却喊出了泽拉图风格的台词。
　　于罗摩拔出霜之哀伤后，战局完全逆转。
　　拥有诅咒力量的魔剑冻结了魔女教徒的箭矢，罗摩一剑斩杀了面前数位魔女教徒，如实体验了一把新手装和神装的区别，之前还要砍好几刀的魔女教徒，现在一剑好几个。
　　被霜之哀伤杀死的魔女教徒，一缕青色的谜团吸入了霜之哀伤的剑身内，而霜之哀伤剑柄上的骷髅头，空洞的眼孔散发出青白色的亮光，宛如得到美食而愉悦的恶魔。
　　力量变强了……？
　　斩杀数名魔女教徒后，罗摩明显感受到力量变强了些许。
　　霜之哀伤能够掠夺灵魂！
　　理解到霜之哀伤的特性，罗摩一口气剿灭周3.6遭的魔女教徒，仍有魔女教徒留下来和罗摩战斗，不过目睹罗摩诡异的战斗能力，后方的魔女教徒们开始陆续撤退。
　　无数亡灵被霜之哀伤吸收，然而骷髅头似乎仍不满足。
　　不管怎么说，暂且解决了危机。
　　罗摩敲碎冻住防护罩的寒冰：“好了，已经安全了。”
　　蕾姆提心吊胆地向外扫了一眼，染红的地面使蕾姆有些害怕，不过严格来讲，蕾姆没看见罗摩亲手杀人的场面，要么罗摩让蕾姆闭上眼睛，要么是视野被阻碍。
　　因此对于罗摩，蕾姆并没有什么恐惧，所以她鼓起勇气道谢：“非、非常感谢……”


第004章 蕾姆，拉姆
　　“现在还没脱险，道谢的话之后再说吧。”
　　蕾姆点了点头，她知道罗摩是为了保护她和拉姆才选择留下死战，只有一人的罗摩至少能走掉。
　　罗摩试探性地问道：“你的家人……”
　　蕾姆黯然的垂下头，罗摩从悲伤的沉默中明白了什么，如果蕾姆和拉姆的家人全部袭击中丧生，她们今后该去向何处会成为一个复杂的问题。何况拉姆的角被罗摩斩断，目前她们若遭遇魔女教徒袭击，恐怕自保都做不到。
　　拉姆的等级下滑到了Lv4，角被斩断似乎影响很大。即时战略游戏中不乏复活类型的技能或医疗兵，可惜在游戏模板修复中，大部分功能都无法使用。
　　罗摩看了一眼手中的诅咒之剑：霜之哀伤，霜之哀伤可以将存在的灵魂吸入其中，罗摩因此亦拥有驾驭灵魂的力量，如今罗摩的游戏模板维护，罗摩只能发挥霜之哀伤有限力量，被霜之哀伤击毙的单位的“记忆”和“技能”26会保留吸收，换言之利用霜之哀伤不断杀人，持有者的力量会永无上限的变强……然而这个功能没办法很好的使用，主要是游戏模板维护中的缘故。
　　同时，霜之哀伤可以把吸收容纳的灵魂转生为亡灵生物。
　　罗摩举起霜之哀伤，剑尖直指村落中央的火堆，将他们转生为亡灵，也许是对于他们的灵魂的亵渎，罗摩此刻没有正规的复活手段，等到游戏模板修好、学会正规的复活术，恐怕他们的灵魂都不知消散到哪里去了。
　　霜之哀伤的剑尖释放出耀眼的寒光，顷刻间，亡灵乱舞。
　　蕾姆看见燃烧的天空中有什么东西在飞舞，她不怕罗摩，但是对于罗摩手中的那把仿佛能将她的灵魂吃干抹净的诅咒之剑，蕾姆本能地畏惧。
　　其中有两个透明的物体，飞向了蕾姆，它们在蕾姆和拉姆身边环绕，蕾姆目瞪口呆，不能理解灵体究竟是什么，但是和灵体的接触，蕾姆感受到的是无比熟悉的温暖、
　　“爸爸……妈妈……”
　　蕾姆怔怔地流下了眼泪。
　　部分鬼族的灵魂进入霜之哀伤，罗摩解读了他们的记忆。
　　亚人种当中，鬼族一向是优异的种族，拥有强大的力量，唯独人数稀少这一点是鬼族最为苦恼的地方，他们会诞生强大的个体，却无法大量繁衍，于是鬼族不得不远离人烟，在深山老林中谋求种族的延续。
　　为了种族的繁衍，鬼族制定了几项规则，其中包含“双生子”是忌讳的规定。这并不是什么封建迷信，因为一般来讲，鬼族是有两只角的，但双生子另当别论，她们诞生的同时会分享“两只角”，也就是说，双生子是独角。
　　鬼族的角一般隐藏在头盖骨中，当事态演变成动摇鬼族的本能，角就会显现，强行使大气中的魔力（玛那）顺服，因此角是鬼族的骄傲和象征。
　　鬼族中失去角的个体被称为“无角者”，会失去鬼族的身份，一出生就少了一只角的双生子，理应该立即处死，所幸双胞胎之一在即将被处死时释放出巨大的魔力（玛那），证明了她们的才能，因此免除一死。
　　那对双胞胎正是拉姆和蕾姆，虽说保住了性命，但身为忌讳的双生子的事实不会改变，因此两人在鬼族中的地位只是敬陪末座的程度。同族的人毫不掩饰轻蔑和厌恶，就连有血缘关系的双亲都态度冷漠――不过这只持续到姐姐拉姆拥有自我意识为止，拉姆的才能令鬼族所有人哑口无言，与其夸耀拉姆是神童，倒不如说拉姆位于鬼族的顶点。
　　鬼族尊敬强者，态度因此产生了翻天覆地的变化。然而蕾姆并没有那种才能，即便如此，她的双亲也犹如爱着拉姆一样爱着蕾姆，蕾姆或许知道那是爱屋及乌的转变，可不管怎么说，对于童年的蕾姆来说，得到家人的爱，无疑是幸福的。
　　罗摩望着焚烧的村庄，一切都随着魔女教徒的袭击而烟消云散了。
　　两个灵体一个环绕着拉姆的断角，一个环绕着蕾姆、好似想要拭去蕾姆的泪水。
　　至少后来对于蕾姆的爱并不是虚假的。
　　像是放弃了般，两个灵体离开了拉530姆和蕾姆，在罗摩周遭环绕转圈，那是他们的请求方式，无法用言语表达，只能以这种方式传递，少许未被霜之哀伤吸收的灵体，亦开始环绕着罗摩。
　　希望鬼族最后的血脉得以保存吗？
　　罗摩不知道他们的想法。
　　“会照顾她们的，放心地离开吧。”
　　随后，环绕着罗摩的所有灵体，顺从地归纳于霜之哀伤。
　　蕾姆看见父母的影子好似和罗摩重叠在了一起，她用力地眨了一下眼睛，好像刚才所看见的都是幻觉。
　　“蕾姆、是么。”
　　虽然很奇怪罗摩为何平白无故知道她的名字，但天真的蕾姆并没有想的太多。
　　罗摩自我介绍到道：“我叫罗摩……嘛、和你的姐姐名字很像，别叫错了。”
　　说来也巧，“罗摩”的英文写法正是“Rama”，和拉姆的发音“Ram”极其相似，只差了一个字母。
　　这个名字（Rama）带给蕾姆极大的亲近和安心，只是罗摩本人并不知晓。


第005章 罗兹瓦尔・1・梅札斯
　　罗摩和蕾姆、拉姆离开焚烧的村落，一路上罗摩密切关注小地图，没有发现象征着敌军的红色标记，但是也没有中立单位，倘若有幸存者，在小地图上应该显现为中立单位、这么看来鬼族的幸存者恐怕……
　　确认森林里并未潜伏着魔女教徒，罗摩首先确认了游戏模板的主线。
　　【BUG修复：0%】
　　很好，游戏模板的这个功能没坏。
　　罗摩打算把霜之哀伤放下，查看拉姆的伤势。
　　“……嗯？”
　　罗摩皱了皱眉，霜之哀伤就像是黏在罗摩的右手上一样，罗摩完全松不开五指，无法放下霜之哀伤。
　　这剑……有毒！
　　无奈之下，罗摩用左手拨开拉姆粉色的头帘，断裂的角向外散发着气，根据霜之哀伤吸收得来的知识，那个应该就是所谓的魔力（玛那）了，罗摩的信心面板仅标注了HP，也从来没发生过MP不足的情况。
　　看着罗摩凝重的表情，蕾姆的心不禁也悬了起来，姐姐拉姆的天赋比她高不假，但拉姆不曾因此冷落蕾姆，蕾姆是爱着姐姐的，尤其是如今只剩下最后的亲人。
　　“请、请问，蕾姆能帮到什么吗……”
　　“……我会想办法。”
　　罗摩安抚蕾姆不安的情绪，事实上罗摩也没什么好办法，获得了大量鬼族的记忆，然而遗憾的是里面并不存在补角的方法。仔细想想也是，若是鬼族能自主补角，哪还用得着处死双生子。
　　存储魔力……
　　罗摩查看自己为数不多的几个技能，倒是的确有一个补充魔力的技能。
　　魔力吮吸，其名为“Siphon・mana”，作用为指定一个单位，持续6秒吸收该单位的法力值，每秒55点。这是即时战略游戏《魔兽争霸》中人族英雄单位血魔法师的技能，它还有另外一个功效，那就是魔力传输给友军单位，游戏里选中该技能，然后再选择拥有法力值的友军作为目标，血魔法师就会为该单位补魔。
　　问题在于，魔力吮吸的补魔仅限定于友军，不论指定敌军还是中立单位，都只会吸收对方的魔力。
　　拉姆是中立单位，使用魔力吮吸反而会加剧拉姆魔力流失。
　　沉思片刻，罗摩一手持霜之哀伤，一手抱住了拉姆。
　　霜之哀伤中的灵魂被释放出来，环绕着罗摩和拉姆，既然霜之哀伤拥有掠夺灵魂的能力，某种意义上也代表着它可以进行同化，罗摩决定赌一把。
　　罗摩的口中出现一条蓝色的光带，连接拉姆额头上的断角。
　　拉姆的脸色渐渐变得红润，但很快又在霜之哀伤的影响下略显病态的苍白。罗摩立即离开拉姆，而吸收魔力成功的拉姆似乎恢复了一些神智，渐渐睁开了双眼。
　　“姐姐！”
　　喜极而泣的蕾姆立即抱住了拉姆。
　　“蕾姆……？”
　　拉姆迷茫地眨巴着眼睛，似乎还没明白发生了什么，头痛欲裂，身体也虚弱无力，记不起究竟发生了什么。
　　罗摩不确定拉姆是否记住了他，毕竟亲手斩断拉姆力量源泉的人正是罗摩。
　　拉姆很快察觉到有哪里不对，她伸手触碰了一下自己的额头，断裂的角完美地解释了虚弱的原因。
　　“我没办法补好你的角，只能做到定期给你补充……玛那。”
　　罗摩换了一种异世界风格的说法。
　　所幸拉姆完全没记住罗摩，火墙倒塌的瞬间、拉姆就冲了过去，根本没看见罗摩的面孔。
　　“姐姐，是大哥哥救了我们。”蕾姆立刻把原委告知拉姆，拉姆虽然曾拥有强大的力量，不过终究是几岁的小孩子，也不至于联想到阴谋论之类的心机。
　　但拉姆的心态到底比蕾姆成熟，对于罗摩手中的诅咒之剑，拉姆本能力地感到恐惧。
　　“你叫拉姆对吧？我叫罗摩。”
　　“罗摩……Rama……”
　　拉姆愕然于罗摩和她如此相似的名字，一瞬间仿佛从罗摩身上看见了父母的灵魂，拉姆的戒心无形之间放松了少许。
　　“Ram（拉姆）？Rama（罗摩）？你们是兄――妹――吗？”
　　突如其来的玩世不恭的声音，打破了好不容易迎来的沉寂。
　　来者站在周遭树林最高的一棵树上，借助月光，罗摩看清那是一位高挑的消瘦男性，和那古怪的语调相称，男性脸上浓妆艳抹，打扮的像个小丑一样。
　　瞳孔的颜色一黄一蓝，不知道是美瞳的效果还是天生如此。
　　拉姆下意识地想要把蕾姆保护在身后，然而刚刚恢复少许的拉姆连最基本的移动都做不到，更别说驱使玛那攻击了。
　　就在此时，罗摩的背影驱散了拉姆的慌乱，看到罗摩和来路不明的小丑对峙，拉姆忽然安心了不少。
　　“……你要是那么认为我也没意见。”罗摩既未承认也没否认。
　　【ID：罗兹瓦尔・1・梅札斯（Lv.5）】
　　关于这个名字，罗摩获得的记忆中略有提及，鬼族一向与世隔绝，不过还不至于沦落到不谙世事的程度。鬼族对“罗兹瓦尔”的印象，仅局限于效忠于“露格尼卡王国”的最强宫廷魔术师的表面程度。
　　没想到宫廷最强魔术师……呃、怎么说呢？品味奇特？


第006章 边境伯的邀请
　　“别――误――会，我只是凑巧路过，看到这里有情况，所以就来视――察。”
　　罗兹瓦尔压了压青蓝色头发上的小礼帽，那个口吻应该是他的习惯吧，罗摩不认为有人会刻意保持这么费劲的说话方式。
　　某种意义上，罗摩和罗兹瓦尔都属于来路不明的外来者，都是带有明确ID的NPC，假如罗摩没因为游戏模板导致的混乱导致走错了时间轴，拉姆和蕾姆碰到的应该是罗兹瓦尔吧，毕竟斩断拉姆的角的人是罗摩，罗摩认为他没来的话拉姆的角就不会断。
　　“很抱歉，露格尼卡王国的首席宫廷魔术师，你来完了一步，魔女教徒已经被尽数击退。”
　　“是――吗？这里遭受了魔女教的袭击？”
　　“你知道魔女教？”
　　罗兹瓦尔从树上飘了下来，已经了解到这是个存在魔法的异世界，对于这种违反科学的现象也懒得吐槽了。
　　“当――然。由魔女的狂信徒组成的神秘宗教，没――想到他们会犯下如此恶行。”
　　用这种口气你真的有在哀悼鬼族的牺牲673者吗？
　　虽然罗兹瓦尔说这番话的时候脸上并未保持笑容，不过这个语气罗摩果然还是习惯不了。
　　罗兹瓦尔张开双臂，以此证明他没有敌意：“善后工作交给――我即可，几位可――有去处？”
　　罗摩强忍住吐槽罗兹瓦尔能不能好好说话的冲动，罗兹瓦尔提出的问题正是罗摩最担心的，跟着有明确ID的NPC一定能触发剧情，然而救下拉姆和蕾姆的罗摩，着实想不出接下来该去哪，根据鬼族的记忆，这个世界使用的是银币、金币之类的货币，银币上铭刻着贤者，金币上铭刻着“初代剑圣”，而以稀少材料“圣金”制作的、价值约为金币两倍的圣金币，上面铭刻着神圣的象征：龙。
　　很遗憾，罗摩身无分文。
　　目睹罗摩沉默的表情，罗兹瓦尔的嘴角勾起微妙的弧度。
　　“来我的宅邸工作，如――何？”
　　“……什么？”
　　“你应该知道，我是梅札斯领的边――境伯！”
　　你说这个谁懂啊？！梅札斯领是哪？
　　罗兹瓦尔见罗摩似乎真的不明白，只好大致给罗摩解释了一番。
　　罗兹瓦尔效忠的国家：露格尼卡王国，因为曾经和龙缔结契约，又称为“亲龙王国（Dragon・Kingdom）”，王国的边境自古以来便是马虎不得的防御重地，饶是曾与龙缔结契约的露格尼卡王国亦是如此，梅札斯家是露格尼卡世袭的贵族，而罗兹瓦尔则是当代梅札斯家的当家。梅札斯领位于露格尼卡的边境，需要有人常年驻守，身为最强的宫廷魔术师，罗兹瓦尔的强大足以让露格尼卡王国把防守边境的任务交给他一个人。
　　甚至可以这么说：梅札斯领算是梅札斯家的私人领土。
　　不过嘛……
　　“说――起来怪丢人，我家缺少佣人，如果几位没――有好的去处，来梅札斯领工作如何？”
　　“……”
　　罗兹瓦尔向罗摩等人抛出了橄榄枝，普及他的身份的同时，罗兹瓦尔有意无意地透露出梅札斯家是世袭的贵族，巧妙的增加自我谈判的成功率。世袭的贵族、再加上独自把守王国的边境，财力自然不言而喻，就算在梅札斯家当仆人，待遇也会比独自寻觅生存要好得多……当然，这是对于蕾姆和拉姆而言。
　　罗摩自己出去鬼混至少能保证自我的存活，然而带着两个小孩子可就没法保证了，尤其是游戏模板陷入维护、好不容易召唤出霜之哀伤，结果现在这把剑黏在右手上了，根本取不下来。
　　总不能带着一把剑满街乱逛，有一个安全稳定的住所自然最好。
　　但是――
　　“我要问过拉姆和蕾姆的意见。”
　　“真――是个好哥哥……”
　　“不，你误会了。”罗摩淡定的说道，“大半夜打扮成这样，小孩子会吓到的。如果拉姆和蕾姆害怕你，我只能说声抱歉了。”
　　“唔……”
　　一向以夸张的语气交谈着的罗兹瓦尔，似乎也对自己的打扮出行会造成什么严重的后果有所自觉，罕见的没有为自己辩解。
　　罗摩转向拉姆和蕾姆，询问道：“那么，拉姆、蕾姆，你们愿意接受这位大叔的好意吗？”
　　“大叔……”
　　罗兹瓦尔首次出现了汗颜的表情，不知从哪摸出一面镜子左看右看。
　　我很显老么？精神年龄我否认就是了……
　　罗摩并不知道自己刚才让罗兹瓦尔小小的郁闷了一把，只是站在拉姆和蕾姆的年龄层来说，叫罗兹瓦尔大叔还真没什么问题。
　　蕾姆战战兢兢的问道：“大哥哥也会一起来吗……”
　　“我会给拉姆补充魔力，所以你们去哪，我就跟着一起。”
　　得到罗摩的答复，蕾姆面露喜色，可她最后还是把目光投向了姐姐拉姆，断角的鬼族，会逐渐因为魔力的枯竭尔而死亡，寿命极其短暂，因此蕾姆决定、不会离开姐姐拉姆身边。
　　拉姆注意到了一个，小小的细节。
　　罗摩把右手别在了背后。
　　他察觉到拉姆对霜之哀伤抱有恐惧，无法收回霜之哀伤，只好采取这种折中的策略。
　　“……嗯。”
　　拉姆小声地答应了罗摩。那个只有拉姆发现了的毫不起眼的关怀，成为了拉姆妥协的全部理由。


第007章 弗蕾德莉卡・鲍尔曼
　　【BUG修复：0%】
　　“……”
　　一点变化都没有。
　　罗摩打开游戏模板，本以为和拉姆、蕾姆一起前往梅札斯领至少能完成一小段剧情，岂料一点进度都没涨。顾名思义，这个新世界存在着BUG，罗摩的任务就是修正BUG提升等级，话虽如此，罗摩两次修复BUG都是莫名其妙完成的，对于如何修正，罗摩没什么把握。
　　“不――必那么紧张。”
　　“……我看起来很紧张吗？”
　　“时刻亮出武器，你好像很不信――任我。”
　　罗兹瓦尔和罗摩乘坐着地龙前进，由于拉姆和蕾姆无法驾驭地龙，罗兹瓦尔便专门雇佣了一辆龙车。
　　地龙是这个世界特有的生物，魁梧的身材和坚实的鳞片覆盖的皮肤是地龙最显著的特征，主要为这个世界的骑乘生物。虽然大部分地龙相对较为温驯而愿意被人类驾驭，不过它们并非愚笨的种族，拥有相当程度智慧的地龙，即便和人类语言不通也能理解大致的命令，且拥有感应危险的本~能。
　　运输物资的商队中若是有地龙，就算强盗想要袭击商队也要斟酌再三。
　　罗摩是扛起霜之哀伤骑乘的，这绝不是罗摩想故意耍帅，事实上雇佣地龙时几乎所有地龙都对罗摩手中的诅咒之剑保持抗拒，仅有罗摩目前骑乘的这只血统优良的地龙，在罗摩举起霜之哀伤避免过度接触时，允许罗摩_骑乘。
　　“如果可以的话我也想把剑放下……”罗摩叹了口气，霜之哀伤黏在右手上完全取不下来，短时间内倒是并无大碍，但今后的进食、着装和就寝等，都势必会受到不小的影响。
　　叹息间，漫长的森林之旅总算望见了尽头。
　　罗兹瓦尔的宅邸比罗摩想象中的要规模庞大，不过想到罗兹瓦尔是梅札斯家的当家，那么这里应该是梅札斯家族的本家而非分家，有这等规模的宅邸也属正常。
　　“到了。”
　　罗兹瓦尔难得用正常的语气说完了一句话。
　　罗摩从地龙上跳了下来，走到龙车上，把拉姆和蕾姆先后抱下龙车。亲眼看见如此大规模的豪宅，出生开始就一直待在与世隔绝的小村落的鬼族双子都被完全的震撼到了。
　　罗兹瓦尔愉悦地张开双手：“这里将是你们以后居――住的地方！”
　　“好大……”
　　蕾姆情不自禁地对豪宅的规模进行最简单直面的描述。
　　罗摩确认道：“梅札斯当家，到了这里才说有点先斩后奏的意思……不过、拉姆和蕾姆没有作为侍从的经验，一开始恐怕很难胜任佣人的工作。”
　　罗兹瓦尔神秘一笑，紧接着宅邸的大门打开虚掩的一条缝隙，从中走出一位金发碧瞳的少女。少女的装扮是典型的女仆装，年龄大约十五六岁左右……就佣人来说显得相对偏小的年纪，胸部发育良好……
　　嗯？为什么我会注意这个？
　　罗摩深感诧异，难道是R-18游戏模板造成的后遗症吗。
　　罗兹瓦尔取下披风，金发的女仆亦顺从的接过披风并整理好。
　　“佣――人的工作，弗蕾德莉卡会教导！”
　　【ID：弗蕾德莉卡・鲍尔曼（Lv.3）】
　　“原来如此，这位、是梅札斯家的女仆长？”
　　偌大的梅札斯本家不可能完全没佣人，然而罗兹瓦尔夸张地说道：“正――确！宅邸里的佣人，只有她一个。”
　　“哈？”
　　罗摩看了一眼光是前院都有公园规模的梅札斯本家，众所周知贵族家的佣人不可能只管理宅邸内，同时还要兼具园艺师的工作等。
　　……求鲜花……
　　这么大的宅邸之前竟只有一位佣人，实在难以想象。
　　所以才说急需佣人――罗兹瓦尔露出了这样的表情。不过罗摩反而更感到疑惑了，梅札斯家是露格尼卡王国的贵族，征召几名佣人自然易如反掌，特地邀请毫无佣人经验的拉姆和蕾姆，这样反而会徒增宅邸里唯一的女仆弗蕾德莉卡的工作量吧？
　　在罗兹瓦尔的示意下，弗蕾德莉卡向罗摩等人打招呼。
　　“初次见面，我是罗兹瓦尔・1・梅札斯边境伯宅邸的佣人：弗蕾德莉卡・鲍尔曼，冒昧地问一句，该如何称呼各位？以及、各位是作为佣人，被边境伯征召的吗？”
　　尽管年龄不大，似乎很擅长圆滑地处事。然而不得不说，弗蕾德莉卡一开口，那份年少的美感瞬间被完全破坏了。倒不是说弗蕾德莉卡口音奇怪之类的……她的牙齿，全都是尖锐的虎牙。
　　有人觉得女孩子有小虎牙很可爱，罗摩不否认这一点，可要说某位少女的牙齿全部都是尖锐的虎牙，给人带来的感觉无疑是凶狠和残暴。
　　就像野兽一样的牙齿。
　　稍微有些在意拉姆和蕾姆的态度，不过罗摩注意到她们没有多少恐惧，于是很快明白了弗蕾德莉卡的身份。
　　“你是……亚人种？”
　　“是的，我有四分之一的亚人血统。”
　　亚人并非专指某一种族，诸如鬼族、妖精、兽人等近似于人类的种族，统称为亚人种，大概过于锐利、犹如盯住猎物的眼神也是遗传于亚人的血统。锐利的尖牙完全扰乱了端正的容貌，普通小孩子看到一定会觉得恐惧吧。


第008章 罗摩：我游戏玩的少，游戏模板你不要骗我
　　“我叫罗摩，她们是拉姆和蕾姆。”
　　“罗摩（Rama）……拉姆（Ram）……兄妹？”
　　“你那么认为我倒是无所谓，承蒙梅札斯当家的邀请，今后请多指教了。”
　　罗摩的言下之意即承认了他们是作为梅札斯雇佣的佣人的身份才来到这里的，不过弗蕾德莉卡的态度并未因罗摩等人不是客人而改变态度。
　　判断出拉姆和蕾姆应当将要作为见习女仆入住，弗蕾德莉卡再度把视线放在罗摩身上，唯独猜不到罗摩要做什么。本打算询问一番好准备相应的服装，罗兹瓦尔抢先开口：“进去坐――吧，弗蕾德莉卡，给他们安――排房间。”
　　“遵命，老爷。请随我来……等等。”
　　弗蕾德莉卡正要带领罗摩等人进入梅札斯家，却又叫住了罗摩。罗兹瓦尔独自先返回房间，似乎准备先换一身行头，弗蕾德莉卡完全没有跟上去的举措，罗摩藉此判断，虽说宅邸中的仆人仅有弗蕾德莉卡一位，但这并不等于弗蕾德莉卡是罗兹瓦尔的贴身女仆。
　　当然也有可能是罗兹瓦尔不习惯让仆人服侍更衣吧。
　　“能否暂且把剑收起来呢？”
　　保持着和善的态度，弗蕾德莉卡提出了不容反驳的要求。
　　剑是凶器，罗兹瓦尔虽说品味诡异，世袭贵族的身份却不会改变，手持凶器闯入边境伯的宅邸，哪怕被露格尼卡王国的骑士团通缉都不过分。
　　“唔、这个……怎么说比较好，我没有剑鞘。”
　　罗摩采取了一个听起来还算合理的借口，至少霜之哀伤同步后，罗摩手上的确没配对的剑鞘，也不知道原作游戏里霜之哀伤到底有没有。
　　“原来如此。”弗蕾德莉卡理解罗摩的处境，但拒绝在安全方面让步，“你可以把剑放在前院，我保证不会有人来行窃。”
　　“……好吧，我说实话。其实这把剑我没办法取下来。”
　　见无法蒙混过关，说出霜之哀伤是诅咒之剑又担心引起纠纷，罗摩只好坦白实情，起码霜之哀伤拿不下来绝对是大实话。
　　“这怎么可能。”弗蕾德莉卡显然不信。
　　“你看。”
　　罗摩水平地抬起右臂，保持和肩膀的平行，霜之哀伤无论怎样都掉不下来，或者说，罗摩握住霜之哀伤的右手处于无法张开的状态，且完全感受不到霜之哀伤的重量。
　　然而这一切在弗蕾德莉卡看来，只是罗摩紧紧握住霜之哀伤而已，证明不了什么。
　　弗蕾德莉卡打算抓住霜之哀伤的剑柄，强制把霜之哀伤拽下来，有着四分之一的亚人血统，弗蕾德莉卡的腕力甚至要强于成年的男性。
　　完全没料到弗蕾德莉卡会主动触碰霜之哀伤，罗摩立即挪开霜之哀伤并大声提醒不明真相的女仆小姐。
　　“――危险！别碰这把剑！”
　　但是，弗蕾德莉卡的指尖仍然触碰到了剑柄上骷髅。
　　一瞬间，深入骨髓的恐惧笼罩住弗蕾德莉卡，全身动弹不得，仿佛有人诡笑着抚摸弗蕾德莉卡的肌肉和内脏，冰寒浸.透灵魂，那是连疼痛都化作虚无的震撼，一切都发生在短暂的一秒之内。
　　“――！”
　　弗蕾德莉卡霎时瘫软在地，意识到自己险些魂归异处，是在数秒之后，以及有什么温热的东西从下面流了出来。
　　罗摩慌忙把霜之哀伤别在背后，他从没让人接触过这把诅咒之剑，现在看来当真要避免他人和霜之哀伤接触。
　　正当罗摩准备把吓瘫的弗蕾德莉卡拉起来，却忽然注意到弗蕾德莉卡的女仆裙下流出的一滩……呃，简单来说，就是被吓尿了……？
　　“大哥哥……欺负人？”
　　拉姆稍微有些在意的说道，事到如今也不是该高兴拉姆承认罗摩身份的时候了……
　　“这个……先回去换身衣服如何？”
　　罗摩试探性地提议，弗蕾德莉卡呆滞地眨了几次眼睛，眼角逐渐泛出泪花。
　　有着一口尖牙、眼神凶恶的亚人种女仆，就这么轻轻啜泣着。
　　哭了？
　　“好过分……”
　　喂、等等，本质上也会做出十几岁的少女的反应吗？这剑真是有毒！！！
　　“姐姐、姐姐，大哥哥把女仆长小姐弄哭了……”
　　“蕾姆、蕾姆，大哥哥想对女仆长小姐图谋不轨……”
　　“你们是在说相声吗！还有拉姆你的结论太跳跃了吧！”
　　罗摩试图通过从背包回收霜之哀伤，可惜收到的却是游戏模板无情的提示。
　　【该物品已与您绑定】
　　绑……定……我游戏玩的少，你不要骗我，“绑定”是4.4物理意义上么……
　　无奈之下，罗摩好说歹说总算制止住了弗蕾德莉卡的泪水，至于弗蕾德莉卡哭红了眼、哀怨的眼神，罗摩心想短时间内大概是忘不掉了。
　　弗蕾德莉卡擦干眼泪，沙哑地说道：“我带你们熟悉边境伯的宅邸，你……我需要向边境伯请示……”
　　“能获得许可就真的帮大忙了。”
　　罗摩的一番诚信话却换来了弗蕾德莉卡更为哀怨的凝视，不明真相的人见到这一幕、肯定以为罗摩是辜负了弗蕾德莉卡的负心汉。初次来到宅邸便闹出这种误解，罗摩开始怀疑今后的生活是否平静了。


第009章 禁书库，碧翠丝
　　“……是的，就这样，这把剑取不下来。”
　　“……”
　　“很难相信对吧？”
　　“怎――么会？原来你一直拿着剑是这――个原因。”
　　喂喂、刚才那段沉默要怎么解释。
　　罗摩小小吐槽了一句，想要手持霜之哀伤在罗兹瓦尔的宅邸内自由活动，必须要征得宅邸的主人罗兹瓦尔的同意。再换了一身衣服的弗蕾德莉卡的引见下，再次见到罗兹瓦尔，随后得到了罗兹瓦尔的许可。
　　本以为罗兹瓦尔会多少进行一些限制，谁想到罗兹瓦尔意外的宽容，其实罗兹瓦尔若是提出一些限制罗摩倒也不至于拒绝，毕竟提着一把剑在别人家里乱逛，心生忌惮也是人之常情。
　　“难道是剑有问题――吗？”
　　罗兹瓦尔盯着霜之哀伤上的骷髅标志询问道，看来就连等级Lv5的罗兹瓦尔也能感受霜之哀伤的诡异26。
　　“差不多是那样。”
　　罗兹瓦尔点了点头，既然罗摩这么说，罗兹瓦尔认为有必要带罗摩去“禁书库”找找解决的方法，虽然嘴上说允许罗摩持剑行动，不过一天到晚眼前有个带着凶器的人晃悠，多少会感到一些不习惯吧。
　　最关键的是……
　　罗兹瓦尔瞥了一眼霜之哀伤上的骷髅标志，他总觉得霜之哀伤有一种说不上来的诡异，罗摩要是能把霜之哀伤收起来，那自然最好。
　　“走――吧！我带你去一个或许能解――决这把剑的地方。”
　　“在哪？”
　　“不――用担心，就在宅子里。”
　　和他说话真累。
　　罗摩又一次冒出了这样的想法，既然就在罗兹瓦尔的宅邸，索性去看看也无妨。说起来也是，偌大的豪宅，应当不可能只有罗兹瓦尔和弗蕾德莉卡两人。
　　罗摩和罗兹瓦尔离开会客室，弗蕾德莉卡先带着拉姆和蕾姆去休息了，毕竟两人都是小孩子，经过长途奔波自然会感到劳累。
　　“嗯？”
　　但是，罗兹瓦尔并未移动，他关上会客室的门，然后又打开，朝里面望了一眼。
　　这次没有把门关上，而是转到会客室隔壁，把门打开，又朝房间里瞧了瞧，像是在确认什么。罗兹瓦尔后两次开门都没有关上，他又继续重复这样步骤打开了两道门。
　　罗摩终于忍不住问道：“梅札斯当家，你在做什么？”
　　“找机遇，宅子里的房门有可能连――着禁书库，想要去禁书库只――能看运气。”
　　“唔、意思是说，禁书库是隐藏的房间，打开一扇门有一定概率进入禁书库？”
　　“正――确！理解能力满分！”
　　罗兹瓦尔打了个响指，然而笑眯眯的小丑装扮扭曲在一起，罗摩只觉得一阵恶寒。
　　话说禁书库为什么是这种设定？想要找禁书库的时候不会很麻烦吗？想要上厕所却跑到禁书库也有可能吧。
　　罗摩把左手放在某扇没打开的门上，决心赌赌运气，但想到自身历来的【不幸】，概率应该超低，宅邸里房门就算达到三位数都不稀奇，少数也是几十分之一的概率。
　　开门。
　　“……咦？”
　　门的背后，是货真价实的书库。有着高度直顶到天花板的书架上堆满了书籍，且排列整齐，放眼望去房间的规模不比会客室小，难以想象里面有多少藏书。
　　坐在书库中央的，是年龄看上去比拉姆和蕾姆大一两岁的金发幼女，双马尾的卷发留的很长，洋装更是豪华的过分，幼女挑了挑眉毛，似乎对竟然有人来打搅感到意外。
　　【ID：碧翠丝（Lv.5）】
　　ID碧翠丝的幼女坐在木制的板凳上，膝盖上平摊着一本书，即便看到罗摩的来访，也只是简单的看了一眼罗摩而已。
　　“真――幸运，你居然直接找到了禁书库！”
　　“梅札斯当家。”
　　“？”
　　“你……”罗摩面无表情地提起霜之哀伤，“有囚禁幼女的癖好……？”
　　“请不――要误会！碧翠丝是禁书库的管理员，仅此而已！”
　　到底要怎样才能把幼女和禁书库的管理员联系在一起？
　　不过罗兹瓦尔似乎没有撒谎，至少碧翠丝没有逃跑的倾向，她的等级也不低，很难想象会被囚禁。
　　“真吵闹。”幼女320管理员开口了，“你们打扰贝蒂了，如果可以的话希望你们安静点，直接离开最好。”
　　一来就被下了逐客令。
　　罗摩可以理解，毕竟初次见面的人提着一把剑找上门，很难产生良好的印象。
　　话虽如此，按照罗兹瓦尔是宅邸的主人、碧翠丝没有直接关门闭客，罗摩就厚颜无耻地踏入禁书库了。
　　“这里是贝蒂的书库兼个人房，图谋不轨的话贝蒂饶不了你哟。”
　　“嘛……我算是来找你帮忙的？”
　　“碧翠丝，有――没有记载把黏在手上的剑取――下来的书。”
　　“……不知道。”
　　那种问法没可能得到答案吧。
　　罗摩正打算继续追问，不经意间瞥到碧翠丝阅读的书本内容，罗摩皱了皱眉。
　　看不懂、书上的内容。
　　仔细一看，书架上书籍，也全都是罗摩理解不了的文字。
　　来到异世界后，由于语言能直接沟通，所以罗摩没在意这方面的问题，莫非语言能互通，文字其实是不一样的？


第010章 异世界文盲，不幸的机遇门
　　绕着某个书架转了一圈，罗摩感觉自己差不多是个文盲了。
　　完全不认识。
　　禁书库里的书籍差不多全是类似于象形文字的写法，绕了一圈后，罗摩无奈的离开了禁书库。态度冷淡的碧翠丝并未送行，自始至终，碧翠丝都只是在独自翻着罗摩看不懂的书。
　　“怎――么了。”罗兹瓦尔保持着奇怪的腔调询问。
　　“梅札斯当家，恕我冒昧，露格尼卡王国的文字都和禁书库一致吗。”
　　“当然，禁书库里全――都是最基本的文字。”罗兹瓦尔似乎注意到了罗摩尴尬的表情，“莫非、不识字？”
　　“……”
　　从乡下来的我认不出城里的文字真是抱歉了。
　　罗兹瓦尔也没料到会遇到这种难题，抚着下巴沉思片刻，便作出了最优的决策：“这样、我让弗蕾德莉卡教――你们识字。”
　　“好吧。”
　　罗摩苦笑着接纳了罗兹瓦尔的好意，虽然不确定要在这个937世界停留多久，不识字总归对自己没什么好处。罗兹瓦尔还不知道罗摩和弗蕾德莉卡的小矛盾，不过宅邸里适合教授罗摩等人识字的人选也没有其他。
　　罗摩打算先去探望拉姆和蕾姆，等到识字后再去禁书库自行寻找解决的方法。
　　“梅札斯当家，告诉我禁书库的存在没问题么？”
　　“？”
　　“既然叫做禁书库，应当是相当重要的地方吧。”
　　“无――妨，你们要在这里工作，迟早有天会无意打开机遇门。”
　　罗兹瓦尔的说法不无道理，就算瞒着罗摩，也会发生某天打开机遇门的事件。
　　和罗兹瓦尔暂时分别，罗摩转向二楼，拉姆和蕾姆的年龄尚小，于是都安排到了一个房间。
　　记得是二楼最里面……嗯，这间。
　　罗摩转动门把手，映入眼帘的是低头看书的钻头双马尾幼女。
　　见鬼，今天难道转运？连续两次碰见机遇门。
　　罗摩重新关上房门，然后再打开。
　　碧翠丝这次总算抬起了头：“连续三次闯进贝蒂的房间，胆子不小呢。”
　　“……我说啊，我想来的地方可不是这里。”
　　“关上门重来，不可能会连续四次。”
　　罗摩只好关上禁书库的门，默念“一、二、三”后又一次推门而入，结果没想到还是碧翠丝的禁书库。这下就连一直冷淡的碧翠丝脸上都出现了刹那的愕然，连续四次准确无误地进入禁书库，某种意义上已经破了记录。
　　罗摩继续重复，岂料第五次又来到了碧翠丝的房间。
　　“……你该不会有增加幸运的加护？”
　　“加护？那是什么？”
　　罗摩想了想，他绝对和幸运无缘，硬要说的话有的也仅是数次【不幸】……啊。
　　罗摩突然理解了原因，连续五次准确进入碧翠丝的禁书库，绝不是转运，恰恰相反，它亦是罗摩历来的【不幸】：无论怎样打开都是碧翠丝的禁书库，就意味着罗摩无法到达他真正想要去的房间。
　　碧翠丝没有好心到给罗摩解释：“连加护都不知道，真是地地道道的门外汉呢。身上也不像有魔力（玛那）的样子。”
　　罗摩耸耸肩，作为没有魔力消耗的存在罗摩并未感到不满，至于到底是怎么给拉姆补充的魔力，还是一个谜团。
　　“有办法了。”
　　罗摩忽然灵机一动，他关上房门，而数秒后，罗摩第六次来到了禁书库。
　　但罗摩丝毫没有为此而沮丧，碧翠丝发现门外的景色变得不一样：罗摩换了个房间开门。罗摩转而打开原本想去的房间的房门，又折返回来关闭禁书库。碧翠丝明白了罗摩在做什么，略微有些不情愿地说道：“你的脑子还蛮灵光的嘛。”
　　罗摩利用的技巧再简单不过：禁书库的机遇门无法同时打开两扇，也就是说如果某个房间连接了禁书库而又没有关上门，这段期间再打开其他的房门，进入的一定是原本的房间。
　　“承蒙夸奖”这么说着的罗摩关上了房门，碧翠丝对罗摩的印象稍微好转了些许。
　　不过……那把剑，果然很令人在意。
　　想到罗摩手中诡异的霜之哀伤，碧翠丝轻轻挑了挑眉毛。
　　=====
　　当拉姆再次醒来的时候，太阳已经落到了山的另一边。
　　手掌似乎被什么人握着，拉姆揉了揉惺忪的睡眼，然后她看见的是一个温厚的手掌，握着拉姆和蕾牵着的小手。
　　“你醒了，拉姆。”
　　握住两姐妹小手的人正是罗摩，失去家人和故乡，沦落异地，罗摩知道两姐妹的心里肯定不好受。
　　罗摩松开了左手。
　　拉姆发现枕头有湿润的痕迹，睡梦中，她和蕾姆流下的眼泪都被罗摩轻轻拭去了。
　　BUG修复的进度依旧是0%，话虽如此，罗摩还是比较担心拉姆的伤势，失去角的鬼族会逐渐流失魔力直到死亡，拉姆应该清楚这个残酷的现实。
　　拉姆小声说道：“大哥哥，拉姆想和你聊一聊。”
　　拉姆并不像蕾姆那样单纯，关于罗摩的出现，实际上拉姆仍有些小小的疑惑。
　　绕开昏睡的蕾姆，拉姆和罗摩独自来到房间外。
　　“有什么想问的吗？拉姆。”
　　“嗯……大哥哥不是鬼族的人，对吧？”


第011章 哭泣的拉姆，不死者归还
　　拉姆眨了眨眼睛：“鬼族的所有人……拉姆都记得很清楚，其中并没有大哥哥喔。”
　　“鬼族的所有人你都能记住？”
　　就算鬼族数量稀少，但少说也有几百号人，几岁的小孩子不可能和所有人都有亲密接触。
　　拉姆自豪地说道：“拉姆是鬼族的~天才哦。”
　　即便失去了角，拉姆似乎也没受到严重的打击，当然这有可能是拉姆故作坚强，但几岁的小孩子的演技也强不到哪里去吧。
　　“关于我的来历，拉姆想知道的_是这个对么？”
　　“……能在大哥哥身上看见爸爸妈妈的影子呢，大哥哥的名字也和拉姆很像。会不会是失散多年的亲兄妹？”拉姆自顾自的推论着，“果然还是不可能啊。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为、大哥哥手上的剑，一点也不可爱。”
　　拉姆有些忌惮的望了一眼罗摩手中的霜之哀伤，假如没有断角，拉姆或许会尝试破坏霜之哀伤，可现在的话，拉姆有自知之明。
　　罗摩耸耸肩：“我会想办法拿下来的，不过可别因为这把剑误会了我的身份，你可以理解为……机缘巧合下路过那里的旅人。”
　　“蕾姆都告诉拉姆了。大哥哥很温柔，是为了保护蕾姆和拉姆，大哥哥才用的这把剑。”拉姆以标准的土下座，向罗摩道谢，“给拉姆补充魔力的人也是大哥哥……拉姆不知道该怎样报答。”
　　罗摩叹了口气，坦白说，罗摩最初帮助拉姆和蕾姆，仅是因为拉姆和蕾姆有明确的ID，罗摩知道自己并不是什么好人，救人的缘故亦只是对他有帮助而已。
　　所以、
　　“不需要报答。要说理由的话，蕾姆（Rem）和我认识的一个人（Reimu）很像。”
　　“……”
　　“哈啊，这个理由对你来说，有点太不可思议了。”
　　蕾姆（Rem）和灵梦（Reimu）是截然不同的两个人，罗摩有自知之明。
　　拉姆却摇了摇头：“那对大哥哥来说是很重要的人吧，提到那个人，大哥哥的眼神很温柔。”
　　拉姆不认为罗摩是坏人，即便他的手中拿着的是令她的灵魂都感到畏惧的诅咒之剑。蕾姆说，当时围住她们的怪人有很多，罗摩一开始没有这把诅咒之剑，在形势危急的时候，罗摩才使用了它。
　　想必是承受了什么沉重的代价吧。
　　拉姆不知道的是，斩断她的角的人正是罗摩，一切都建立在误会的巧合之上。
　　然而，误会与巧合也无法掩盖的是，拉姆的家园被魔女教破坏的事实，她们已经没有家园了，血亲也在魔女教的袭击中丧生。拉姆是姐姐，所以她决定承担起姐姐应尽到的责任，可拉姆承受的还有失去鬼族的“角”的象征的痛苦。
　　对于一个十岁左右的孩子来说，命运有些残酷。
　　毫无疑问，带给拉姆父母般的感觉，就连名字都极其相似的罗摩（Rama），是拉姆如今祈求的归宿。
　　“拉姆……可以把你当哥哥吗……？”
　　那并非单纯的询问，而是颤声的乞求。
　　罗摩点了点头。
　　拉姆一步步靠近罗摩，和拉姆谈话，罗摩一直都是半蹲着的。这是罗摩的无意之举，但同样、这次拉姆也注意到了罗摩的举动，愿意把身段放到和拉姆差不多的高度，使拉姆切实的感受到，他和那些高高在上趾高气扬的人不同。
　　拉姆抓紧了罗摩的领口，眼泪扑簌扑簌地落下。
　　那是绝不能在妹妹面前，表现脆弱一面的年幼的女孩的眼泪。
　　……求鲜花……
　　=====
　　临近夜晚。
　　罗兹瓦尔的宅邸，附近全都是森林，说这里是别墅也不为过，不远处有一个叫做阿拉姆村的小型村落，弗蕾德莉卡一般购物都是去阿拉姆村购买。
　　罗摩独自来到树林中，黄昏的夕阳映射到霜之哀伤的剑身，诅咒之剑的不祥气息愈发浓厚。
　　游戏模板维护的当下，按理说罗摩无法召唤即时战略游戏中的游戏单位，然而霜之哀伤是一件极其特殊的武器，在罗摩为数不多可使用的几个技能中，霜之哀伤算是相对比较完整的。
　　“……把吸入霜之哀伤的灵魂转生，应该能做到。”
　　罗摩握紧霜之哀伤，持有这把剑的人，在《魔兽争霸》里统领着不死生物构成的“不死族”，是《魔兽争霸》四大种族之一。
　　不死族是货真价实的天灾，通过散播瘟疫等手段扩张种族的势力，但凡是尸体，就能被他们巧妙利用，可以说对于灵魂的研究也是最精妙的。
　　罗摩打算试着重现拉姆和蕾姆的父母的灵魂，至于是否能做到，老实说罗摩也没有把握，所以罗摩决定先通过两个普通NPC来练手，等到有把握的时候再复活拉姆和蕾姆的复活也不迟，如果做不到的话，再放弃也不迟。
　　霜之哀伤飘出两个虚幻的灵体，诅咒之剑响应了持有者的意志。
　　随后――它们（不死族）诞生了。
　　“……？”
　　坦白说，罗摩没见过除拉姆和蕾姆外的鬼族，然而罗摩能确定，鬼族绝不是眼前裹着黑袍，用红布遮住面庞的怪人。
　　【ID：侍僧1（Lv.1）】
　　哈？侍僧？


第012章 巫妖王罗摩
　　侍僧是什么？
　　《魔兽争霸》里，不死族最基本的单位的，等同于人族的农民、兽族的苦工、暗夜精灵族的小精灵。
　　为什么会转生是侍僧，罗摩对此表示一头雾水。
　　“听候您的命令，主人。”
　　侍僧以怪异的声音，恭敬地伏在罗摩面前。罗摩立刻明白，他们听从于自己的命令，难道是因为他们是霜之哀伤的创造物。
　　罗摩一本正经地问道：“容我问一句，你们是……从哪来的。”
　　“尊敬的主人，是您赋予了我们生命。”
　　当真是霜之哀伤所转生的灵体，罗摩总算明白了，霜之哀伤的转生并不是原封不动的复活，而是把灵魂变成不死族。或许和罗摩用来转生的灵体都是普通的没有ID的NPC有关，假如是带有明确ID的特殊单位，应该能明确变成别的。但是罗摩手头仅有两个带有明确ID的灵魂，那就是拉姆和蕾姆的父母，说什么罗摩也不能拿他们做实验。
　　抱着试一试的心态，罗摩再次挑选了两个普通的灵体。
　　“复活吧……我、赋予你们全新的生命。”
　　灵体逐渐具现化为实体，他们变成了由骨头组成的佝偻生物，俨然是丑恶的化身。
　　食尸鬼。
　　不死族当中，地位相对低下的士兵，它们可以砍伐树木，灵敏的行动力是食尸鬼最显著的优点。
　　食尸鬼没有说话，只是散发出阵阵嘶吼，不过它们卑微的身姿，表达了它们顺从于罗摩的事实。侍僧和食尸鬼是不死族当中最基本的单位，罗摩通过霜之哀伤能直接召唤的单位仅有这两种。
　　原来如此……霜之哀伤能够召唤不死族？因为是霜之哀伤的召唤所以相当于钻了游戏模板的漏洞吗？平心而论，若要选择种族的话，罗摩倾向于选择人族，《帝国时代》《地球帝国》等游戏，差不多都是人类作为主导。最关键的是人族不会产生怀疑，突然跳出来一个不死族什么的，肯定会被当成魔兽针对。
　　罗摩没办法召唤其他的种族，了解到复活拉姆和蕾姆的父母是短期内不可能做到的事，罗摩不禁有些失落。当下还是把不死族的问题处理好为妙，罗摩无法把不死族随身携带，也就是说把侍僧和食尸鬼化为灵体重新储存霜之哀伤内是行不通的。
　　除非把他们砍了。
　　侍僧和食尸鬼的忠诚令罗摩略微有点不解，他只是拿到了霜之哀伤而已，实在想不通不死族为何要忠诚于他……不、或者说他们忠诚的是这把诅咒之剑？
　　罗摩凝重地问道：“我问你们，在你们眼中……‘我’是什么人。”
　　“您是崇高无上，永恒的‘巫妖王’！我们服从于您的意愿。”
　　“……”
　　巫妖、王？
　　罗摩不记得自己什么时候多了这么一个称号，但他们的忠诚是货真价实的，如果罗摩让他们自杀，他们绝不会有半秒钟的犹豫。
　　虽然不是很懂得“巫妖王”是不是在指自己，罗摩首先确认侍僧的能力。
　　侍僧最基本的能力便是召唤不死族的建筑，游戏模板被封印的现在，罗摩不确定侍僧是否仍旧能够召唤不死族的建筑。
　　“你们有召唤大墓地的能力？”
　　“是，主人。”
　　貌似真的能召唤不死族的大墓地。所谓的“大墓地”就是不死族的大厅，玩家之间通俗易懂的称呼就是“老家”，是建造发展一切的基本。《魔兽争霸》中需要消耗的资源有两项：木材和金矿，木材这里倒是充足，金矿可就不确定了，小地图上没有金色圆圈的金矿标志，想开矿都无处可寻。
　　罗摩忽然想到了很重要的一点，既然不死族侍僧拥有召唤大墓地的能力，按此逻辑类推，侍僧也可以召唤“黑暗祭坛”。黑暗祭坛是不死族召唤英雄单位的建筑，罗摩对于召唤不死族英雄倒是没兴趣，不过罗摩目前的状态有点特殊。
　　游戏模板在维护中，罗摩没办法存档和读档，不管遭遇多烂的事件，罗摩都只能硬着头皮前进，这个世界存在着Lv5等级的NPC，难保罗摩不会遭遇致命性的危险，毕竟一来就卷入魔女教袭击鬼族村落，危险绝对是的。
　　万一罗摩死亡，或许可以通过黑暗祭坛复活。
　　当然这也只是猜测而已，但是罗摩认为有必要尝试一番。多一份保险总没有坏处。
　　罗摩安排道：“那好，你们按照这条路线深入森林，找到比较偏僻且有空地的地方，就在那附近巡逻，如果三天七十二小时内没有外人接近，就在那里……召唤‘大墓地’！”
　　“我服从于您的命令。”
　　侍僧依旧保持着恭敬的态度，有两只食尸鬼在，遭遇一般的野兽应该也有一战的实力。罗摩很想多召唤几5.1只，不过那也加剧了被发现的可能性，而且最重要的一点，虽然能够召唤不死族，但是似乎仍旧存在着“人口”限制，可能需要游戏模板完全维护完毕才能解除。
　　“人口”是即时战略游戏中常见的设定，因为如果不限制人口，发展良好的优势玩家一旦无限制爆兵，将永远没有翻盘的可能。一般来讲一个兵种都会占据一定的人口，越强的兵种占据的人口越多。
　　望着侍僧和食尸鬼远去，罗摩看了一眼手中的诅咒之剑：霜之哀伤。
　　霜之哀伤的骷髅头上闪耀着愉悦的光芒，仿佛在赞许罗摩召唤了不死族。
　　巫妖王、么……


第013章 魔女教，嫉妒魔女
　　罗兹瓦尔家中，杂务工作一般全权交给弗蕾德莉卡处理。
　　同样也包括服装的裁缝工作，宅邸中存有相当数量的佣人服装，不过拉姆和蕾姆的年龄实在偏小，也就是说宅邸中目前没有适合她们的佣人装，弗蕾德莉卡必须要亲手为她们缝制女仆装，以及……
　　“请把剑放下。”
　　“就算你做好了管家服，我也没办法穿上的。”
　　弗蕾德莉卡略显冷淡的说道：“穿不穿是你的问题，因此而懈怠工作，那就是我的疏忽，请配合我的工作。”
　　“好吧。”
　　罗摩无奈地任由弗蕾德莉卡丈量身高、三围等体型数据，罗摩来到罗兹瓦尔的宅邸工作后，成功超越罗兹瓦尔成为宅邸中身高的顶点。
　　弗蕾德莉卡虽然对罗摩的印象非常糟糕，却没有公报私仇，丈量数据时的举止姑且还算温柔，但这有可能只是弗蕾德莉卡忌惮霜之哀伤的缘故。26
　　“啊、对了，弗蕾德莉卡，有件事想向你请教一下。”
　　“……请讲，不过别对我的文化程度抱有太高的指望。”
　　罗摩的询问换来的又是弗蕾德莉卡哀怨的眼神，那件事似乎给弗蕾德莉卡留下了不小的心理阴影，弄得弗蕾德莉卡在罗摩面前和一个怨妇一样，罗摩各种浑身不自在。
　　罗摩佯装无视弗蕾德莉卡明显的抗拒，这个问题是必须要搞清楚的。
　　“关于魔女教、你知道点什么吗？”
　　“……魔女教？”
　　弗蕾德莉卡皱了皱眉，在露格尼卡王国，魔女教是鲜有人愿意提及的话题……不如说在整个大陆，魔女教都是恶名昭著的团体，属于拿来当下酒菜的话题都会影响食欲的那种。
　　不过，弗蕾德莉卡多少知道，拉姆和蕾姆的故乡是被魔女教所毁，罗摩想要多了解一些魔女教的知识，弗蕾德莉卡可以理解。罗摩得到了大部分鬼族的记忆，可惜与世隔绝的鬼族，关于魔女教的信息实在有限。
　　“弗蕾德莉卡？”
　　罗摩敏锐地察觉到弗蕾德莉卡似乎在极力避免什么，莫非牵扯到了禁忌的话题？
　　“抱歉，我刚才走神了。”弗蕾德莉卡先行确认周遭没有外人，但是罗摩已经事先排除了拉姆和蕾姆在身边的情况，弗蕾德莉卡可谓多此一举。
　　安心过后，弗蕾德莉卡缓缓开口：“魔女教，是在四百年前就开始活跃的崇拜魔女的团体，他们神出鬼没、行踪不明，以全世界为范围毫无规则的行动，虽然有不少国家的军队、包括露格尼卡王国的骑士团，不止一次试图剿灭魔女教，但他们的行踪过于诡异，很难抓到哪怕一点点蛛丝马迹，所以他们从四百年前就活跃至今，无论那个王国都被他们侵害过。”
　　“……漫无目的恐怖分子？”
　　罗摩不认为魔女教是单纯的狂徒，否则活跃了整整四百多年，未免太顽强了一点。
　　弗蕾德莉卡对此三缄其口：“抱歉，我对魔女教的了解很有限。露格尼卡王国内对魔女教了解颇多的人，恐怕根本不存在。要说魔女教的行动宗旨，至今都是一个谜团，最有可能的推测是，他们和‘魔女’有关。”
　　魔女。
　　罗摩得到的记忆中，几乎都有提及“魔女”，那似乎是相当广为人知的人物，貌似风评不太好。
　　“如果想要报仇……我推荐你加入军队，他们最有可能与魔女教交锋。”
　　弗蕾德莉卡半认真地提出建议，收起得到的数据，转身告辞离开。就算这里是相对偏远的边境，关于恐怖组织的话题谈论还是不要太多为好，万一隔墙有耳，传出去后势必对边境伯的声誉产生影响。
　　罗摩搜罗着脑海内关于魔女的信息，霜之哀伤吸收的灵魂众多，这导致罗摩搜集所需的记忆需要花费相当一段时间，具体某个时间段的经历还好说，像这种类似于“1+1=2”的常识性记忆，找起来相当麻烦。
　　“……找到了。”
　　魔女，可谓在露格尼卡王国家喻户晓的故事，甚至可以说拥有世界性的知名度。那是人们都不愿意谈及的禁忌话题，然而却连小孩子在童年都会知晓“魔女457”的存在，被大人告知无论发生什么都不要谈论魔女。
　　魔女是被整个世界所避讳的存在，但挖掘更深层次的记忆，却发现许多人的记忆中，拥有的只是关于魔女的恐惧与忌讳，老实说连为何要避讳魔女的原因都不知晓，实在有点太过反常。
　　但霜之哀伤吞噬的灵魂包含不少的年长者，他们的记忆中，包含了一些其他的信息。
　　传言中，四百年前，魔女曾试图毁灭世界……不，准确来说，当年的确有一半左右的世界被毁灭了。最危险的紧要关头，‘初代剑圣’‘贤者’‘神龙’合力将魔女封印，后世尊称那三位拯救世界的英雄为“三英杰”，与亲龙王国露格尼卡定下契约的龙，也正是封印魔女的神龙：波尔肯尼卡。
　　值得一提的是，魔女起初并非专指某一人，现如今提到魔女，大多都是指代四百年前毁灭世界、并吞噬魔女同僚的那位，人们将她称为――
　　嫉妒魔女。


第014章 拉姆与蕾姆的兄长
　　嫉妒？
　　罗摩微微一怔，“嫉妒”正是七大罪的其中之一，莫非这个世界，含有满足唤醒自动人偶的“大罪”？
　　罗摩仔搜索记忆，可惜并未提到嫉妒魔女外的其他几名魔女，罗摩无法确认这个世界到底存在着几大罪，但起码蕴含着唤醒自动人偶的可能性。难怪弗蕾德莉卡不愿意提及嫉妒魔女，对于全世界来说，嫉妒魔女是类似于罪人一般的存在吧。
　　看来只能自己着手搜集资料了。罗摩推断魔女教的存在绝不是可有可无的设定，魔女教是这个世界需要面对的敌人的可能性非常高。
　　要先学会识字才能收集资料。
　　罗摩提着霜之哀伤，准备去拉姆和蕾姆的房间，叫醒她们起来吃饭。岂料在楼梯拐角的地方，罗摩就碰见了拉姆和蕾姆。
　　“兄长大人，晚上好。”
　　“？”
　　罗摩和蕾姆都被拉姆意想不到的发言震撼到了。
　　拉姆似乎才想起来没有和蕾姆解释，微笑着说道：“蕾姆，从现在开始，兄长大人也是我们的家人喔。”
　　“……”
　　蕾姆怔怔地望着罗摩，呢喃着重复拉姆对罗摩的称呼。
　　这一刻，失去父母的压抑，也从蕾姆身上爆发了。
　　蕾姆呜咽着扑到拉姆怀中，几乎失去所有的家人，罗摩能成为蕾姆家人般的存在，无疑是莫大的救赎吧。
　　罗摩蹲下拭去蕾姆的眼泪，蕾姆吸了吸鼻子，念叨着“不能哭”之类的话语，握紧了小小的拳头。或许罗摩给予了她们面对离开故乡的勇气，只是罗摩也不知道，这段时光究竟能持续多久。
　　弗蕾德莉卡给罗摩介绍过餐厅在哪，罗摩和蕾姆、拉姆进入餐厅，罗兹瓦尔似乎已经就餐完毕，用餐巾纸擦拭着涂抹了浓厚小丑装扮的嘴唇。
　　“哎――呀，忘了告诉你们晚餐时间，真是失策。”
　　“老爷，这是我的疏忽。”
　　站在餐厅一旁弗蕾德莉卡自责的说道，本来这的确是应该由弗蕾德莉卡通知的，但是安排拉姆和蕾姆的房间时，她们两人很快就睡而没来得及通知，想告诉罗摩却又被罗摩突然询问魔女教相关的知识而扰乱了思绪，导致罗摩等人完全是掐着一般常识的饭点来餐厅的。
　　“呃、我们……来晚了？”
　　罗摩试探性的问道，家里有客人的情况下，主人决不能抛下客人不管先行就餐，否则绝对是待客不周，然而罗摩等人本身是作为佣人被罗兹瓦尔的招募的，错过了就餐时间无法怪罪于宅邸的主人。
　　罗兹瓦尔放下餐巾纸：“不――必紧张！今天晚上我要处理公务，所以提前就餐，你们来的非――常准时！”
　　罗兹瓦尔微笑着离开餐厅，经过罗摩身边，像是突然想起来什么似得补充道：“我处理公务的时候，不希望有人来打――扰。”
　　这里是王国边境，应该有一定程度的政务，不过罗兹瓦尔麾下貌似没有军队，也许处理的是梅札斯分家的工作，贵族往往都有一本难念的经。罗摩没兴趣窥探他人的隐私，拉姆和蕾姆也都懂事地点了点头。
　　弗蕾德莉卡趁着这段时间把餐桌简单收拾了一下，随后推着连带着她的那一份餐点的餐车来到餐厅。
　　梅札斯家的饮食偏向于西式风格，好在罗摩有使用西式餐具的经验……
　　“……我的右手用不了啊。”
　　罗摩突然想起来，他的右手黏着霜之哀伤，能用的只有左手。
　　拉姆和蕾姆都注意到了罗摩的尴尬之处，于是她们鼓起勇气，向弗蕾德莉卡提出了请求。
　　“女仆长小姐。”
　　“？”
　　“请教我们如何侍奉喂食！”
　　“――？！”
　　弗蕾德莉卡手一抖，捏在手里的刀叉差点没直接掉在地板上。
　　拉姆和蕾姆没在开玩笑，她们是认真的。弗蕾德莉卡只消看一眼就能明白。
　　“我……”
　　我没侍奉喂食的经验啊！
　　弗蕾德莉卡这句话卡在喉咙里，在拉姆和蕾姆真挚的眼神下，死活说不出来。
　　罗兹瓦尔的宅邸中根本没有需要喂食经验的人，碧翠丝的餐饮都是弗蕾德莉卡送到碧翠丝的房间，或者碧翠丝自行处理。罗兹瓦尔虽然打扮古怪，却也不是喜欢刁难戏弄女下属的变态。
　　“好……我、我演示给你们看。”
　　弗蕾德莉卡硬着头皮说道，她将来还要把拉姆和蕾姆培养成优秀的女仆，怎么能在第一步就退缩？
　　弗雷德莉卡叉起一块牛排，轻轻吹气降低牛排的温度，结结巴巴地硬撑面子：“看、看好了！热、热的食物要像这样，降低到常温……”
　　罗摩小声说道：“不行就别勉强，我能理解。我用左手先把牛排切开然后自己满满叉是没问题的……”
　　虽然单手切牛排一般比较困难，不过只要刀法够快就没问题了。
　　弗蕾德莉卡露出一个比哭还难看的笑容：“我没事，我很好……快点张嘴啊……”
　　“……”
　　天生一口尖牙的弗蕾德莉卡摆出现在的表情，拉姆和蕾姆似乎都被吓到了。
　　罗摩为了不让弗蕾德莉卡难堪，只好老老实实配合弗蕾德莉卡。所幸进食到一半的时候拉姆和蕾姆提出想要自己尝试，才将弗蕾德莉卡从地狱中解脱。


第015章 神龙，贤者，剑圣
　　“我来教你们识字。”
　　入夜，勤勉的女仆弗蕾德莉卡化身为教师，开始教导罗摩、拉姆和蕾姆三人识字。拉姆和蕾姆只是顺带的而已，她们在鬼族接受过良好的教育，比起货真价实的文盲罗摩来说要强不止一星半点。
　　至少要到能看懂禁书库的书籍的程度。
　　这么下定决心的罗摩，看到弗蕾德莉卡书写的文字后却完全傻了眼。
　　一排象形文字，罗摩完全看不懂写的是什么。
　　“……有没有那种最简单、先从拼写开始学的教程？”
　　弗蕾德莉卡撇了撇嘴，似乎在抱怨罗摩奇怪的要求，她实在搞不明白为什么罗摩能流利地交谈，却完全看不懂文字。
　　虽然有些不情愿，弗蕾德莉卡却还是按照罗摩的要求，像教小孩子书写一样，按部就班地传达着知识。因为有着日语方面的基础，再加上鬼族的记忆融合，罗摩500的进步简直是突飞猛进，弄得弗蕾德莉卡甚至怀疑，罗摩是不是故意忽悠她。
　　“姐姐、姐姐，兄长大人真是天才。”
　　“蕾姆、蕾姆，文盲的兄长大人也很可敬。”
　　“……”
　　拉姆到底是在夸我还是在损我？
　　罗摩翻阅着弗蕾德莉卡带来的几本书籍，基本的阅读已经不成问题。
　　弗蕾德莉卡谆谆教诲道：“去阿拉姆村购物时必须要罗列清单，文字和算数是基本的常识……写法等到这把剑取下来后我再教给你吧。”
　　罗摩的右手仍未脱离霜之哀伤，总不可能练习左手字。
　　弗蕾德莉卡也给罗摩安排了房间，不过今天晚上，罗摩决定陪伴拉姆和蕾姆一晚。判断为这是罗摩兄妹的私事，弗蕾德莉卡不做过多干涉，只是劝告罗摩等人不要熬夜，早点休息。
　　弗蕾德莉卡离开后，罗摩继续翻阅某本童话故事书籍。
　　童话故事的合集中，亦有记载关于“嫉妒魔女”的故事，但可惜仅有寥寥几句叙述嫉妒魔女可憎之处的段落，甚至根本无法构成故事。弗蕾德莉卡说，这是由于亲龙王国露格尼卡与神龙波尔肯尼卡缔结契约的缘故，为了歌颂神龙波尔肯尼卡，才破例记叙了嫉妒魔女。
　　换做其他国家，嫉妒魔女根本没有被记载的资格。
　　……这本童话故事集，绝大半都是在歌颂神龙波尔肯尼卡的伟大，孩子们看着这样的故事长大，势必会崇敬神龙而非不敬。
　　据说神龙波尔肯尼卡会在亲龙王国露格尼卡陷入危难时，利用它的力量挽救露格尼卡王国，不过露格尼卡王国若是因此而毫无忌惮的发动战乱，神龙就不会再回应他们了，与龙的契约是露格尼卡王国的底牌，并不是随意驱使的力量。
　　完全……没线索啊。
　　罗摩叹了口气，弗蕾德莉卡教授他识字的过程中，罗摩稍微了解了一下露格尼卡王国的历史，准确来说罗摩是为了确认嫉妒魔女的踪迹，由于嫉妒魔女是禁忌的象征，罗摩只能换一种角度从“三英杰”方面下手。
　　神龙波尔肯尼卡居住于大陆的尽头：大瀑布的另一侧。大瀑布是这个世界明确的尽头，将一切都冲走的水之奔流，未曾有人类到达过大瀑布的彼端。而“贤者”为了镇压嫉妒魔女，索性一直待在封印嫉妒魔女的普勒阿得斯监视塔，但凡有人接近普勒阿得斯监视塔，贤者将立即将靠近者射杀。
　　至于剑圣……似乎随着家族代代传承，定居于露格尼卡王国内的阿斯特雷亚家族，正是剑圣世家。然而关于剑圣家族倒不像神龙和贤者那般神秘，根据弗蕾德莉卡的说法，前代剑圣：特蕾西亚・梵・阿斯特雷亚，已于数年前针对魔兽“雾之白鲸”的讨伐战中战死，剑圣的传承并没有断绝，仍在阿斯特雷亚家族中继续传承下去。
　　到头来没能得到什么和魔女有关的信息，倒是知晓了雾之白鲸是嫉妒魔女创造的生物，不过这个信息好像也没有大用。
　　这几天去禁书库看看吧，但愿碧翠丝别把我赶出来。
　　“……兄长大人。”
　　作出决定的罗摩，忽然听到了蕾姆的声音，她们在弗蕾德莉卡离开后应该已经睡了。
　　“蕾姆？还没睡？”罗摩用左手摸了摸蕾姆的头，“早点休息，熬夜会长不高的。”
　　“兄长大人，蕾姆……这次想成为姐姐的助力。”蕾姆鼓起勇气，向罗摩诉说道，“一直以来都是姐姐在保护蕾姆，该轮到蕾姆保护姐姐了。虽然蕾姆是鬼族的末流，不过蕾姆的角也能积蓄魔力。”
　　罗摩似乎明白了蕾姆想要说什么。
　　“兄长大人……可以把为姐姐补充魔力（玛那）的方法教给蕾姆吗？蕾姆想为姐姐、想为兄长大人分担一些。”
　　在鬼族，是因为有姐姐拉姆，蕾姆才得以生存。假如拉姆不是鬼族的天才，蕾姆可能在出生的那一刻就失去了生命。然而庇护着蕾姆的伞已经破碎了，蕾姆明白，她不能永远被人保护。
　　蕾姆很清楚罗摩是为了挽救她们才拔出了这把不祥的剑，如果可以的话，蕾姆也想帮助罗摩。
　　罗摩摇了摇头：“抱歉，蕾姆，我没办法教给其他人。不过蕾姆你可以放心，我会一直给拉姆补充魔力，直到找到修补好拉姆的角的那一天。”


第016章 其身为银发半妖精
　　蕾姆略微有些沮丧，她不知道罗摩的魔力吮.吸是特殊的能力，自卑的认为是她的能力不足，只有独角的蕾姆，魔力的储存和掌控远不如一般的鬼族。
　　蕾姆并未因此而气馁。
　　“那么，姐姐能做到的事，蕾姆要全部代替姐姐完成。”
　　“……没必要努力到这种程度。”
　　蕾姆没有回答罗摩。
　　罗摩毕竟只和她们相处了极其短暂的时间，他不知道拥有角的拉姆是怎样的。但是和拉姆朝夕相处的蕾姆知道，姐姐的强大不止局限于力量的强大，那是完全超越同年龄的鬼族、无与伦比的才能。蕾姆发现了，今天弗蕾德莉卡教授她们学字，拉姆没有表现出以往的才能。
　　鬼族失去了角，不仅仅是纯粹的力量的退化。
　　拉姆一并失去的，还有傲.人的才能。
　　以往始终是拉姆开导、指引蕾姆，这次……该轮到蕾姆牵着拉姆的手前进了。
　　罗摩从蕾姆的眼眸中看到了无可动摇的意志，他摸了摸蕾姆的头，低声安慰道：“别太勉强自己。”
　　蕾姆得到了罗摩的宽容，她紧紧拉住罗摩的手指，仿佛害怕再失去什么，在罗摩的陪伴_下不步入梦乡。
　　=====
　　翌日。
　　罗兹瓦尔的宅邸，采光方面经过严格的设计。
　　唯独有个房间例外：碧翠丝的禁书库，终日见不到阳光的昏暗房间，形容的就是禁书库吧。但禁书库始终保持着明亮，在这里看书不会影响视力。
　　“就算是宽容大量的贝蒂，也容忍不了一大早来贝蒂房间乱翻的人。”
　　“今天就原谅我一次吧，我有重要的事想要调查。”
　　“……关于你手上的剑？”
　　清晨，罗摩随便打开某个房门，果不其然的闯进了禁书库，有了最基本的阅读能力，起码禁书库的书籍，罗摩差不多都能看懂。因为这里被誉为禁书库，担心有不能观看的隐秘书籍，所以罗摩只找有关历史的书翻阅。然而罗摩还是低估了禁书库的庞大，浩瀚的书海中，罗摩想要寻找指定的内容可比搜寻记忆要困难得多。
　　碧翠丝认为罗摩是在寻找破解手上的剑的方法，所以她没有把罗摩赶出去。尽管碧翠丝不明白霜之哀伤的真相，可那把剑的诅咒气息，碧翠丝切实的感受到了。
　　“不是。”
　　罗摩的脑海中闪过碧翠丝是不是在担心自己的想法，但很快就就觉得是自作多情。恐怕碧翠丝想的是让罗摩尽快把事情办完，然后离开禁书库吧。
　　说起来，碧翠丝是禁书库的管理员。
　　碧翠丝应当是最了解的禁书库的人，她可能拥有禁书库的书录。
　　考虑到询问的问题是忌讳的话题，罗摩试探性地问道：“碧翠丝，你知道……魔女吗？”
　　“……”
　　碧翠丝仍旧盯着放在膝盖上的书，但她的侧重点已经不在阅读上了，对魔女感兴趣的人，真是不多见。
　　“……魔女？”
　　“魔女教崇尚的魔女，记得是叫‘嫉妒魔女’，如今封印在普勒阿得斯监视塔……”罗摩看了一眼手中好不容易找到的一本记叙了些许关于嫉妒魔女内容的书，“莎缇拉――关于这位被冠以‘嫉妒魔女’之名的灭世者，我想了解更多。”
　　“贝蒂不喜欢和没有常识的人沟通，没有哪个历史的挖掘者敢于探.索‘嫉妒魔女’，他们都认为嫉妒魔女应该永远沉寂于历史之中。”
　　“所以我正在补充常识啊。”
　　罗摩半开玩笑地说道，碧翠丝对此无奈地叹息着，罗摩没得到想要的答案，大概不会轻易从禁书库离开。
　　……求鲜花……
　　早点把他打发走吧。
　　“嫉妒魔女：莎缇拉……四百年前吞噬六名魔女和一半的世界，最可怕的灾厄。有云，她想要得到爱；有云，她不懂人类的语言；有云，她嫉妒世间万物；有云，见过她的脸庞的人无人能生还；有云，她的身体永远不会衰老、腐朽，也不会死亡；有云，即便被神龙、英雄（剑圣）、贤者封印，也无法毁灭其身。有云……”
　　碧翠丝不知何为在最后停顿了片刻。
　　“……其身为：银发的半妖精！”
　　半妖精。
　　众多亚人种当中，其中的某个本该不应卷入历史纷争的种族。
　　露格尼卡王国是最为歧视亚人种的王国，理由之一是大陆共有歧视亚人的缘故，那就是关于嫉妒魔女莎缇拉传闻为半妖精（亚人种），然而露格尼卡王国的亚人歧视如此严重的理由，还有另外一个。
　　罗摩想起了他在翻阅搜寻关于嫉妒魔女的资料时，无意间看到的露格尼卡王国的一段历史。
　　――亚人战争。
　　从四百年前嫉妒魔女灭世之时开始，人类便埋下了憎恨亚人的种子，其中半精灵等混血亚人首当其冲，遭遇了数不胜数不公对待的亚人，也逐渐开始仇视人类。矛盾愈演愈烈，大约持续了三百余年。
　　直到50年前，某个亚人种村落和人类爆发了冲突，露格尼卡王族派遣使者前去谈判和解，然而一夜之间，王都的使者和亚人种村落族长惨遭杀害，凶手下落不明，双方同时把责任推给对方。
　　随后……长达三百年的仇恨之火，彻底点燃。
　　露格尼卡王国全境内，爆发了人类与亚人种最大的冲突：亚人战争。


第017章 亚人战争，大罪魔女
　　亚人战争是名副其实的露格尼卡王国内战，持续了长达10年之久。假如有邻国趁虚而入，露格尼卡王国难保遭受灭国之灾，所幸亚人战争期间露格尼卡王国皆因各自国内的要事而无暇出兵攻打露格尼卡王国。
　　决定了亚人战争胜败的，是于那场战争声名鹊起的前代剑圣：特蕾西亚。由于前代剑圣的介入，亚人种势力一方接连损兵折将，甚至有数名重要的领导人战死，亚人种不得不接纳露格尼卡王族的谈判，在谈妥和战条件后，终于结束了长达10年的亚人战胜。
　　虽然战争结束了，但种族之间的仇恨并未因此了解，反而因为战争导致许多人家破人亡，诞生了新的仇恨。
　　“贝蒂能告诉你的只有这么多。”碧翠丝并不知道罗摩理解到了什么，她只管告知罗摩关于嫉妒魔女的信息。
　　碧翠丝所叙述的都是传言，不过多数人对此深信不疑，露格尼卡王国内人类对亚人的歧视问题便是最好的佐证。
　　在禁书库里独自寻找，效率似乎远远不如直接询问碧翠丝，意识到自己可能白白浪费了几个小时，罗摩只能报以苦笑。
　　“嫉妒魔女吞噬了六位魔女，我想那六位魔女应当同样冠以大罪之名吧？傲慢、暴食、强欲、怠惰、愤怒和色欲，对应的恰好是七宗罪。”
　　“是那样没错。”
　　“没有其他的魔女了吗？”
　　“贝蒂不是百科全书。”
　　碧翠丝平淡地回绝了罗摩追问“虚荣”和“忧郁”是否存在对应的魔女，然而不管怎么说，罗摩至少得到了这个世界拥有七大罪性质的重要信息。
　　心满意足的罗摩把书本物归原位，临行之前，罗摩半开玩笑地说道：“贝蒂这个而称呼还蛮可爱的。”
　　碧翠丝鼓起脸颊瞪了罗摩一眼。
　　待在禁书库的幼女虽然态度冷淡，不过也是个很有趣的人。关于幼女为何成为罗兹瓦尔宅邸的禁书库管理员，罗摩暂时没有深究的打算。
　　魔女教应该和魔女有一定的关系，考虑到魔女教知晓拉姆和蕾姆存活还会继续来追杀的可能性，罗摩认为有必要发展不死族以备不时之需。
　　“兄长大人。早安。”
　　离开禁书库，罗摩无意间碰见了换上崭新的女仆装的拉姆和蕾姆，弗蕾德莉卡的裁缝能力出众，一晚上就做好了两套精致的小小女仆装。
　　拉姆和蕾姆在罗摩面前转了一圈，异口同声地问道：“兄长大人认为还合身吗？”
　　“很不错。”
　　两姐妹高兴地互相拍了一下手掌，正当罗摩惊诧于拉姆和蕾姆受到夸张为何如此开心，跟在她们后面的弗蕾德莉卡适时开口：“她们动手修改了各自的服装，调整方面，全是她们自己的努力。”
　　已经开始女仆修行了么。
　　拉姆和蕾姆，尤其是后者很有干劲的样子，望着刻苦努力的后辈，弗蕾德莉卡也露出了温和的笑容。
　　“你们都――在这里，真是太巧了。”
　　保持着一如既往的诡异腔调，罗兹瓦尔的装扮和昨天一模一样，罗摩实在搞不懂罗兹瓦尔为何要打扮成小丑。
　　“梅札斯当家？”
　　“我找到了有可能化解你手上的剑的方法，露格尼卡王国的北部边――境，那里的气候和这把剑很搭――配。”
　　罗兹瓦尔的发言出乎预料，昨天罗兹瓦尔似乎还拿罗摩手中的霜之哀伤束手无策，今天却突然表示有办法取下霜之哀伤，人生大起大落实在太过突然……
　　拉姆和蕾姆都为罗摩能取下霜之哀伤而感到高兴，弗蕾德莉卡则是长长的舒了口气。唯独当事人罗摩，对于罗兹瓦尔提出的方案颇为在意。
　　“梅札斯当家，我昨天看过露格尼卡王国的地图，北方是一片山脉地带，气候一向正常。”
　　“不――是山脉！北方的边境，有一片别称‘冰结之森’的大――森林，常年冰雪覆盖。”
　　“常年冰雪覆盖的森林？艾利欧尔？”
　　罗摩记得地图上的确有这么一个地方，位于露格尼卡王国北方的山脉，不受四季的气候影响常年冰雪，人们将那里称为“艾利欧尔大森林”。特性倒是和罗摩手中的霜之哀伤类似，昨天罗摩休息前擦拭身体，霜之哀伤一不小心碰到水，结果水全部冻成冰了。
　　罗摩认为罗兹瓦尔可能误解了霜之哀伤的由来：“梅札斯当家，我的剑并不是从艾利欧尔大森林得到的。”
　　“有去艾利欧尔大森林一试的价值。”罗兹瓦0.2尔孜孜不倦地张开双手，“艾利欧尔大森林之――所以会常年覆盖冰雪，据说正是因――为精灵的影响！如果能得到大精灵的帮――助，把剑取下来绝对没――问题！”
　　精灵？
　　说起来地图上关于艾利欧尔大森林的介绍，的确有提及那里的气候可能是精灵所导致。也就是说，罗兹瓦尔所想到的办法，是前往艾利欧尔大森林寻求精灵的帮助。这个世界的魔法属性有六种：火、水、风、地、阴、阳，其中“火”属性主要是有关热量的魔法，所以冰一般也划分在火属性当中，达到大精灵的级别，冰封森林也没什么困难。


第018章 你苏醒的那天，整个艾利欧尔大森林都在低语着你的名字：爱蜜莉雅
　　假设艾利欧尔大森林的冰冻是的精灵所为，前往艾利欧尔大森林寻求精灵的帮助未尝不可一试。
　　罗摩至今都不知道霜之哀伤黏在手上拔不下来是什么原理，有可能是冻上了也说不定，罗摩的右手目前的知觉有些诡异，几乎感觉不到霜之哀伤的存在，就像是……和霜之哀伤融为了一体。
　　如果真的是冻结在罗摩手上，那么罗摩这只右手怕是要废掉了吧。
　　罗摩沉思片刻，没有证据表明霜之哀伤的绑定必须要通过游戏模板才能解除，艾利欧尔大森林的精灵，有值得尝试的价值。多了解一下这个世界总没有坏处，BUG修复的进度分毫未涨，也许在艾利欧尔大森林能有奇遇。
　　“好的，不过我不清楚艾利欧尔大森林的具体位置。”
　　罗兹瓦尔似乎早料到罗摩会这么说，立即回答道：“乘坐飞龙，它会带我们找到艾利欧尔大森林，我会陪你去那――里。”
　　“梅札斯当家26擅自离开看守的边境，没问题么？”
　　“没有敌人入侵露格尼卡王国，当――然没事。从这里到艾利欧尔大森林至少需要半天――的时间。”
　　差不多算是长途跋涉了，飞龙和地龙一样是这个世界代步的坐骑，它们拥有在空中飞行的能力和宽广可载人的脊背，论赶路效率要比地龙强。不过飞龙数量相对稀少，因此搭乘飞龙价格相对来说更为昂贵，且飞龙用于运输货物价值有限，就算是商人也鲜有人考虑购买飞龙。
　　罗兹瓦尔殷切的态度使罗摩不禁感到一丝诧异，仔细想想的话，若是把前往艾利欧尔大森林考虑为RPG的剧情，未免触发的过于勉强，罗兹瓦尔的转变、就像是……受到了指引一样。
　　“姐姐、姐姐，兄长大人回来的时候我们给兄长大人一个惊喜吧？”
　　“蕾姆、蕾姆，兄长大人回来的时候我要用黑暗料理欢迎兄长大人。”
　　“……为什么直接考虑的是黑暗料理？”
　　拉姆莞尔一笑：“请兄长大人不必担心，拉姆会努力把黑暗料理变成精良的皇家宴席！”
　　拉姆的鼓励方式未免有些奇葩，总而言之大体的意思是，罗摩离开的这段时间她们会努力提升厨艺，所以请罗摩放心在外逗留，回来的早了还可能会收到黑暗料理的招待。
　　考虑到拉姆需要魔力的供给，现阶段的魔力暂时能维持一段时间，罗摩决定早去早回比较好。
　　“有劳了，梅札斯当家。我们什么时候动身。”
　　“事――不宜迟，现在马上动身如何，运气好的话，能赶在明天晚上回来。”
　　正合我意。
　　罗摩点了点头，与罗兹瓦尔告别了女仆三人组。
　　然而罗摩没想到的是，罗兹瓦尔早已雇用好了飞龙，大约能容纳四人左右，仅有缰绳和鞍，感觉很不可靠。
　　不会遭遇空难吧？
　　“放心，虽然很可惜它没有地龙族的‘避风之加护’，不过有我施展避风――的魔法保障安全。”
　　加护。
　　根据罗摩得到的知识，这个世界的人出生后有一定的概率得到来自于世界的祝福，类似于天生的超能力者，不过来自于异世界的罗摩就不可能收到世界的祝福了，他没有任何的加护。
　　获得加护的人大约在一千人当中仅有一人，复数加护的人更是千万人挑一，而拥有加护的人即便没人点拨，他们亦会拥有持有加护的自觉。
　　地龙族属于罕见的种族加护，他们集体拥有“避风之加护”的特性，甚至能庇护后方拖拽的龙车，而飞龙的安全性显然不如地龙，也难怪少有人愿意搭乘飞龙。
　　事到如今，罗摩只能把安全问题托付给罗兹瓦尔了。
　　=====
　　在飞龙上的旅程是漫长的。
　　踏上旅程后罗摩才知道，罗兹瓦尔的宫廷魔术师称号绝非浪得虚名，他是受到世界眷顾的佼佼者，其持有的“魔导之加护”，允许罗兹瓦尔使用六种属性的魔法，且威力、速度都会得到大幅度的增加，罗兹瓦尔君临于火、风、地三大属性的顶点，王族放心地让罗兹瓦尔独守边境也是不会毫无道240理。
　　“没有想象中的担惊受怕呐。”罗摩望着不远处月色下的王国北部山脉，小声吐槽道。
　　罗兹瓦尔敏锐地捕捉到了罗摩的声音，笑着说道：“我也要为了我的安全考虑，从飞龙上甩下来，可不是笑――得出来的麻烦。”
　　话是这么说，位于“风”之魔术顶点的罗兹瓦尔，绝对拥有飞行的能力。
　　罗摩并不担心罗兹瓦尔会把他独自丢在艾利欧尔大森林，罗摩为数不多的可使用技能中，包含着一项类似于传送的能力，可惜往返一次花费的时间不比驾驶飞龙前往要快，且由于游戏模板的维护变得冷却时间较长，基本上只能用于单程票。
　　很快，白雪皑皑的世界，映入了罗摩的眼帘。
　　那是被冰封的、冻结之世界，飞龙于艾利欧尔大森林外围降下，饶是有罗兹瓦尔的帮助，飞龙也没办法在寒风凛冽的恶劣环境中飞行。
　　“……？”
　　罗摩好像在艾利欧尔大森林的寒冰中，模糊地看见了什么。


第019章 我骄傲的看着你一天天长大，成为慈爱的化身
　　站在艾利欧尔大森林的边境，凛冽寒风扑面而来。飞龙用翅膀蜷缩着身体，既是为了取暖也代表着它在抗拒，飞龙不想去那么严峻的地方。
　　艾利欧尔大森林在不断飘雪，罗摩接近森林的边境，踩住几个脚印，没过多久脚印便被飘雪掩埋的。毫无疑问，贸然进入艾利欧尔大森林必然会迷失方向，虽然严格来讲范围不算很大的，但绝对足以把误入其中的旅人困死在里面。
　　“就是这里么。”
　　“没错，露格尼卡王国的边境，我也是第一次来这里。”罗兹瓦尔飞到空中俯瞰着艾利欧尔大森林，“糟――糕，可见度很差，看不见里面森――林里的环境。”
　　罗摩承认罗兹瓦尔的观点，单是在森林外围，罗摩能看见的也只是几棵冻结的树木而已。
　　罗摩并不惧怕艾利欧尔大森林的冰寒，也许是霜之哀伤的功劳，能够把人活活冻死的寒气对罗摩丝毫没有影响。
　　“梅札斯当家，有没有办法驱散森林的冰雪？”
　　“很难做到，两人一同进入大森林，都会迷――失方向吧。”罗兹瓦尔想了个法子，“我在外面隔一分钟就释――放一次魔法，你试着看能不能从森林里调――整方向。”
　　大概是信号弹的做法，每当罗摩找不到方向，就观察天空中的罗兹瓦尔释放的魔法作为路标，罗兹瓦尔非常擅长驱使“火”的魔法，用来当做信号弹其实非常适合。在此期间，罗兹瓦尔会保持固定的坐标，避免罗摩迷失方向。
　　罗兹瓦尔为罗摩释放了一个小型的持续性魔法，通过调节罗摩周遭的温度，使罗摩的眼睛免于遭受风雪的侵蚀。
　　堪称准备就绪，之前也在北部边境附近的小村落里饱餐了一顿，体力相当充沛。
　　不过还有相当严重的、最关键的问题。
　　“梅札斯当家，要怎么样才能找到艾利欧尔大森林里的精灵。”
　　“爱莫能助，我不――是精灵术师。”罗兹瓦尔却摊开手给出最差劲的答复。
　　“哈？难道不是打搅精灵的家园他们就会自主跳出来的设定吗？”
　　“艾利欧尔大森林因为气候无――人驻守，没有军队能越过艾利欧尔大森林，最多是有不――识好歹的偷渡客，为了躲避边境关税铤而走险。”
　　这下可麻烦了，本来艾利欧尔大森林的气候是精灵所为就有传言的色彩，罗摩开始觉得白跑一趟的可能性大幅度增加了。
　　罗兹瓦尔笑着说道：“你的运气很好，放――心大胆的前进吧！”
　　不、你误会了，我能打开机遇门恰恰是【不幸】的体现……
　　罗摩叹了口气，抱着姑且试一试的心态，跨入艾利欧尔大森林，罗兹瓦尔不愧是宫廷的最强魔术师，风雪袭向罗摩，都被高热的温度所融化，且不会伤及罗摩一分一毫。
　　安全暂且有的保障，罗摩继续前进，厚厚地积雪足以成为踏脚点，罗摩说是在雪上行走也不为过。
　　“嗯……这里能看到信号。”
　　确认还能捕捉到撤离道路的轨迹，罗摩继续前进。
　　平心而论，把生命交予一个才认识没几天的人是危险的决定，何况罗摩现阶段没办法存档。罗摩的行动建立在他拥有充分的保命手段的基础上，现阶段罗摩的能力，包含《星际争霸》中的战舰“休伯利安”号。
　　……不过和霜之哀伤截然不同，罗摩没办法召唤休伯利安号，且只拥有休伯利安的两项能力：其一是休伯利安的防御力，其二是休伯利安的技能“折跃”。折跃允许罗摩在4秒的吟唱后传送到战场的任意一处，且无需视野，换言之罗摩只需要花费4秒，就可以从艾利欧尔大森林传送回罗兹瓦尔的宅邸。
　　虽然很方便，但是由于游戏模板的维护，导致休伯利安和霜之哀伤一样无法充分发挥，其折跃冷却甚至不如驾驶飞龙往返一趟来得高，实在是令罗摩唏嘘不已。
　　能够使用休伯利安号的能力，假如游戏模板正常，罗摩能手搓大和炮也说不定。
　　罗摩停下脚步，回头确认了一眼罗兹瓦尔每隔一分钟发射一次的信号，脚下踩到了坚硬的枯骨，似乎是试图从艾利欧尔大森林偷渡至露格尼卡王国境内的商人的尸体。手中的霜之哀伤亮起了愉悦的寒芒，无数灵体逐渐聚拢而来。
　　吸收死人的灵魂？
　　偷渡客们的记忆涌入罗摩的脑海，罗摩哭笑不得，自己得到这些不知死了多少年的人的灵魂似乎也没什么用。
　　“哦？”
　　但是，罗摩手中的霜之哀伤却毫不安分。
　　它想要更多的灵魂，感受到远处有更多灵魂的霜之哀伤，强烈地指引着罗摩深入艾利欧尔大森林。
　　怎么回事……？中间难道有大量的骸骨么？
　　罗摩确认了一下自己仍旧能看到罗兹瓦尔的信号，不过已经很模糊了。
　　缓慢地挪动着脚步，罗摩搜索着精灵的存在，当罗摩劈开某个冰结的树木后，映入眼眸中的景色，令罗摩哑然。
　　密集的寒冰之石块，呈现在罗摩面前，而半透明的冰块中，并非空无一人。
　　“里面……冰封着人……？”


第020章 你要记住，我们一直用智慧和力量统治露格尼卡
　　罗摩很快注意到，冰块里面的好像不是纯粹的人类。
　　尖尖的耳朵，暴露了他们属于亚人种的事实，罗摩不确定他们到底是半妖精还是妖精，因为冰封状态下的他们，处于不可点击的状态。唯一能断定的是他们还活着，否则霜之哀伤应当吞噬了他们的灵魂。
　　艾利欧尔大森林……到底发生了什么？
　　谁把他们封在了这里。
　　罗摩决定试着击碎寒冰把他们解放出来，但是寒冰的坚固程度远超罗摩的想象，准确来说，只要不改变艾利欧尔大森林的气候，他们就会永远冰封在这里，强行击碎的话，恐怕他们也活不了吧。
　　罗摩摇了摇头，手中的霜之哀伤不断吸收着附近的灵魂。
　　冰封的亚人种，肉体丝毫没有衰老的迹象，那似乎不是普通的冰封，或许还带有凝固肉体的功效，或许用封印来说更为合适，他们的眼睛都是闭上的，却都摆出一种逃难般的姿势，这里有可能发生过一场战争，然后有人封印了他们。
　　霜之哀230伤不知满足为何物，疯狂地吸收着艾利欧尔大森林的灵魂。罗摩突然想到，假如有灵魂的话，迟早有天会找到新的归宿吧，那么为什么会有这么多的灵魂，不愿意离开艾利欧尔大森林？
　　忽然间，罗摩的脑海中浮现了闪瞬的画面。
　　那是一个懵懂的半精灵女孩，在明媚的阳光下嬉笑着奔跑，银色的秀发随着女孩的奔跑而披散。
　　【爱蜜莉雅、小心点别摔倒了！】
　　【不会啦！再不追上我就要赢了哦】
　　【真是的，被小瞧了，看我的厉害！】
　　“……”
　　那是灵魂所带来的记忆。
　　记忆中的场景，是毫无瑕疵的森林，其地形的构成，和艾利欧尔大森林别无二致。
　　怎么回事……艾利欧尔大森林，之前是那样的吗？为何现在却……
　　【啊，是爱蜜莉雅，这是在……】
　　【你好！福尔图娜妈妈正在教我礼仪喔】
　　【我们的公主大人越来越有礼貌了呢】
　　另一个灵魂的记忆继而涌入，那是在草原上席地而坐，其乐融融的幸福的生活。银发的女孩，紫绀色的眼眸犹如星星般璀璨。
　　他们将那个叫爱蜜莉雅的女孩称作公主，也许是比喻，但是爱蜜莉雅居住的房间，的确打扮的和公主的小城堡一样。
　　爱蜜莉雅称呼一个名叫福尔图娜的女子为“妈妈”，她银色的短发和爱蜜莉雅一样耀眼，望着爱蜜莉雅的眼眸中充满了慈爱，尽管福尔图娜的眼眸天生比较锐利。
　　她们是母女？
　　住在艾利欧尔大森林、这里是她们的家园？
　　罗摩缓慢地前行着，来自于不同灵魂的记忆，写满了名为爱蜜莉雅的女孩的甜美经历。
　　他们的灵魂为何缭绕于此久久不散，罗摩或许找了答案。
　　紧接着是第三人称的视角、福尔图娜和爱蜜莉雅。
　　【约定是决不能打破的，建立在他人信任上的约定要遵守，打破了约定，就等于背叛了他人的信任】
　　【嗯！知道了】
　　【好孩子好孩子~】
　　福尔图娜宠溺地抚摸着爱蜜莉雅的长发。
　　明明是温柔的暖流，但为何……这种悲伤是从何而来？
　　罗摩皱了皱眉。
　　不对、悲伤来自于灵魂？怎么回事？
　　又是第三人称的视角，身材高大、穿着黑色法衣的男人，在爱蜜莉雅面前潸然泪下。
　　【呜……呜噢噢噢……这是何等耀眼的光辉……】
　　【福尔图娜妈妈、他……】
　　【别害怕，爱蜜莉雅，他是妈妈的朋友，不是坏人】
　　【抱歉抱歉！在下不才、培提奇乌斯・罗曼尼康帝，刚才有点太激动了……】
　　【培提……？】
　　【呜呜……叫我‘珠斯’就可以了】
　　艾利欧尔的大森林中，来了一群来访者。为首的男人：培提奇乌斯的情绪十分易于激动，他似乎被小爱蜜莉雅所折服。
　　培提奇乌斯带来的一群人，记忆中称他们为“教徒”。
　　罗摩下意识地想到了魔女教徒，然而培提奇乌斯和他的教徒们实在和屠杀鬼族村落的魔女教大相径庭，简直是活雷锋的化身，和艾利欧尔大森林的妖精们相处和睦，亲如家人。
　　直到现在罗摩才确认艾利欧尔大森林，是名副其实的“妖精之庭”。
　　这到底是何年何月的记忆？
　　涌入罗摩脑海中的画面，时而是当事人的第一视角，时而是上帝视角的叙述。就像放电影一样，告知罗摩、在艾利欧尔大森林究竟发生了什么。
　　福尔图娜和培提奇乌斯，一起照料爱蜜莉雅，记忆中始终没出现爱蜜莉雅的亲生父亲，只言片语间的谈话，也透露出福尔图娜并非爱蜜莉雅的亲生母亲，但对于爱蜜莉雅来说，那两人无异于养父养母般的存在吧。
　　幸福的片段一闪而过，那股悲伤越来越强烈。
　　灵魂宛如在哭泣。
　　“……”
　　有什么东西指引着罗摩，向着艾利欧尔大森林的深处笔直前进。霜之哀伤指引罗摩来到这里收割大量灵魂，而这第二次的指引，是来自于灵魂的牵挂。
　　“这里到底发生了什么啊……”
　　往后看去，几乎看不见罗兹瓦尔的信号了。
　　罗摩咬了咬牙，孤注一掷地继续前进。


第021章 我也深信，你会谨慎地使用自己强大的力量
　　源自于灵魂的记忆，忽然狂躁起来。
　　罗摩的霜之哀伤，吸收了几个灵魂后，仿佛连罗摩本身都震撼到了。
　　没有无缘无故的悲伤，幼小的半精灵女孩爱蜜莉雅，慈爱温柔的养母福尔图娜，以及极其情绪化却是个好人的培提奇乌斯，他们的厄难降临了。
　　某段强烈的记忆涌入脑海、培提奇乌斯大声斥责着闯入艾利欧尔~大森林的不速之客。
　　【你为什么会来这里！回答我，雷格鲁斯！说好了这件事除我以外任何人都不允许插手！】
　　【约定？那只是你单方面的一厢情愿，强加给我的你个人的愿望，很没道理不是吗？限制我的行动这种薄情，却被加以“_约定”来粉饰】
　　那是一个讲着毫无道理的浑话的白发青年，除却五官还算端正，其他的地方只能用不起眼或平凡来形容。
　　记忆的主人告知了罗摩，青年的名字和身份――雷格鲁斯・柯尼亚斯，魔女教“强欲”担当。
　　难道魔女教当中也存在着七大罪？
　　罗摩无法理解魔女教的内部构成，能够确认的仅有魔女教的强欲司教不怀好意。
　　艾利欧尔大森林的祥和被袭击者打破。
　　记忆飘忽不定。
　　【――是我把他带来的】
　　强欲司教：雷格鲁斯身边，出现的是任何人看到她的美貌都要为之震颤的美丽的少女。
　　记忆的主人亦告知了少女的身份。
　　“虚荣”魔女：潘多拉。
　　虚荣么……？怎么回事，嫉妒魔女吞噬的理应是其余的六大罪，没想到“虚荣”之罪也有对应的魔女，如此推断，“忧郁”亦存在着对应的大罪担当。
　　虚荣魔女和强欲司教，袭击了艾利欧尔大森林。
　　记忆一闪而过，浮现出的是福尔图娜拼命的攻击，被强欲司教不费吹灰之力的挡下。
　　【――为了我等‘魔女教’的夙愿】
　　虚荣魔女这般诉说。即便是在观看并非发生在自己身上的记忆，罗摩多少能判断出，福尔图娜和培提奇乌斯并非虚荣魔女和强欲司教的对手。
　　【快走！带着爱蜜莉雅……和村里的大家快逃离这里！我和我信徒们留下来抵抗他们！】
　　培提奇乌斯作出了决断，罗摩似乎理解到，虚荣魔女和强欲司教的目标，正是爱蜜莉雅。
　　名为培提奇乌斯・罗曼尼康帝的男人赌上了他的一切：他向体内注入了什么。
　　【明明没有资质，却因觉悟和坚定的意志吸收了魔女因子……以我‘潘多拉’之名，授予你‘怠惰司教’之位吧】
　　【你以为我想要那个吗！？我现在想的只有一个――哪怕粉身碎骨，我绝不会让你侵蚀那对母女的安宁！！！】
　　潘多拉欢愉的赞赏和培提奇乌斯的怒吼，仿佛就在罗摩的耳畔回荡。
　　罗摩继续向艾利欧尔大森林内部前进，这里已经彻底看不见罗兹瓦尔的信号了，但是在森林的深处，绝对有什么在呼唤着罗摩。
　　记忆是间断的，刚刚吸收的新的灵魂，疯狂地向罗摩讲述不堪回首的惨剧。
　　【妈妈……不要丢下我……！】
　　【别害怕……听话，爱蜜莉雅，很快就能全部解决。相信妈妈，相信珠斯……所以在这段时间里，藏起来。求你了……】
　　【不要！福尔图娜妈妈，是和珠斯一样的表情，妈妈绝对要做些什么……我再也不说谎了、约定也会遵守，我会做个乖孩子……所以、不要丢下我……妈妈……】
　　“……”
　　罗摩沉默着前进。
　　说起来，霜之哀伤没办法吸收活人的灵魂。
　　罗摩知晓爱蜜莉雅和福尔图娜的诀别，也就意味着……那两人当中，有一个人的生命在艾利欧尔大森林，走到了尽头。
　　【爱蜜莉雅……妈妈和你约定。妈妈和爱蜜莉雅，永远都在一起，我们现在就做个约定】
　　【真的……会在一起吗……】
　　【嗯。妈妈对爱蜜莉雅……对莉雅的爱，比世界上任何人都要深喔，所以，相信妈妈】
　　踏。
　　罗摩停下了脚步。
　　他在一个宛如冰封的墓碑面前，凝望寒冰之中的少女。
　　“哈啊……”
　　活下来的人，果然是你啊。那么在我的脑海里，出现的就是另一个人的记忆吧。
　　【嗯……我也……最喜欢……福尔图娜妈妈……】
　　【莉雅，最爱你了】
　　福尔图娜亲吻小爱蜜莉雅的的额头。
　　记忆的视角，似乎模糊了一些。
　　罗摩把左手放在冰块上，刺骨的冰寒几乎要把罗摩左手上的皮肉拉下，罗摩对此却浑然不觉。
　　培提奇乌斯带来的教徒，和妖精村落拥有战斗力的村民，也为了保护爱蜜莉雅，与虚荣魔女和强欲司教展开死战。方才一路上吸收的灵魂，都是于此战死的男人们。
　　【能……跑到那边的花旁边吗？爱蜜莉雅……快逃】
　　【没关系，爱蜜莉雅。你不会孤单一人的……我向你保证……！】
　　到底有多少人，在这里战死了呢？
　　罗摩并未清点灵魂的数量，但是他们所付出生命所要保护的那个人，依然还活着。
　　“爱蜜、莉雅……”
　　罗摩轻声说出了这几个字眼。
　　那就是冰封在罗摩面前的、仅有七岁的少女的名字。


第022章 但真正的胜利，是激励人民的希望
　　少女独自一人，冰封在白雪皑皑的艾利欧尔大森林。
　　既然存活下来的人是爱蜜莉雅，罗摩所得到的记忆的主人，自然就是爱蜜莉雅的养母：福尔图娜了。
　　“啊……没想到竟然会有人来这里。”
　　“……”
　　罗摩抬起头，他看见的是于冰雪之中飘荡的白色灵体，就像精灵一样。
　　“奇怪……你手中的剑令我焦躁不安，但我却从你身上感受不到任何恶意。”
　　“你是、居住在艾利欧尔大森林的精灵？”
　　“我叫帕克，是来……解救我的女儿的。”
　　女儿？
　　罗摩不知道爱蜜莉雅的生父是谁，培提奇乌斯对爱蜜莉雅来说如同养父般的存在，但终究没有血缘的关系。
　　自称“帕克”的精灵继续说道：“我已经漂泊了一百年，终于、找到了……我，只为了我的女儿：莉雅而存在。”
　　白色的精灵饱含了沧桑，它的声音中没有丝毫的喜悦，拥有的只是数不清的疲倦。
　　帕克并不是艾利欧尔大森林的精灵，它和罗摩一样都是外来者，唯一不同的是，罗摩在机缘巧合下发现了爱蜜莉雅的存在，帕克则是仅为了寻找爱蜜莉雅，为此它在大陆上，流浪了一百年之久。
　　福尔图娜的记忆仍旧在不断闪现。
　　【珠斯！珠斯？振作点！】
　　【福尔……图娜大人……？您为何会回来……这里交给我就好】
　　【爱蜜莉雅已经交给值得信任的人，逃到森林外了，我是回来帮你的】
　　【不……我……】
　　【要是你死了的话，我也要在你身边】
　　记忆的主人、爱蜜莉雅的养母：福尔图娜并没有逃跑，她把爱蜜莉雅托付给村民，选择留下来帮助培提奇乌斯，一同对抗虚荣魔女和强欲司教。
　　福尔图娜是艾利欧尔大森林的最强者，但这在虚荣魔女和强欲司教面前，完全不够看。
　　相隔着跨越时空的灵魂，罗摩看见的是一个女人为了保护她的女儿，与世界上最强的一角誓死一战的觉悟。
　　终于，福尔图娜和培提奇乌斯（怠惰司教）的拼死反抗，激怒了雷格鲁斯（强欲司教）。
　　【该死……！就让你们两个人一起变成血块，喂给‘黑蛇’作为饭后甜点吧……！】
　　黑蛇？罗摩读过的露格尼卡王国的历史中曾有过提及，那是和数年前击败前代剑圣特蕾西亚的魔兽“雾之白鲸”相提并论的三大魔兽之―，也就是说，袭击艾利欧尔大森林的不止是虚荣魔女和强欲司教，实际上还有三大魔兽的黑蛇。
　　【请安静，雷格鲁斯司教】
　　【我怎么冷静！别以为我对你恭敬，你就可以得意忘形的指手画脚！】
　　【这样吧……‘雷格鲁斯司教不应待在这里，而是在自己的家中’】
　　【等――】
　　面对福尔图娜和培提奇乌斯所向披靡的强欲司教，瞬间被虚荣魔女一句话改写现实。
　　那个、实在不像魔法。
　　罗摩不知道虚荣魔女使用了什么能力，但失去了强欲司教这一助力，理应是福尔图娜等人占据优势，然而实际情况恰恰相反――
　　虚荣魔女追上了爱蜜莉雅。
　　在那之后的记忆，暂时一片空白。
　　罗摩不知道最后发生了什么，爱蜜莉雅为何会被冰封，福尔图娜究竟迎来了怎样的死亡，包括虚荣魔女的目的，罗摩都很想知道。刚刚吸收的记忆并不完整，等到罗摩完全容纳了福尔图娜和艾利欧尔大森林死者的记忆，就能明白那天究竟发生了什么吧……
　　同时罗摩能够确认，爱蜜莉雅……陷入了命运的泥沼，尽管她希望像普通的孩子一样生活，可有人不允许她那样做。
　　精灵：帕克始终在罗摩和爱蜜莉雅周遭游移。
　　帕克并非善者，正如它的自白那样，帕克只为了爱蜜莉雅而存在，假如说罗摩展现出半点对爱蜜莉雅的恶意，帕克一定会选择攻击罗摩吧。
　　“我要唤醒莉雅，闪开一点。”
　　“……让我来。”
　　罗摩提起霜之哀伤，他决定要把爱蜜莉雅从永冻之中解救出来。对于帕克来说，罗摩仍然是身份不明的危险者，于是帕克毫不犹豫地向罗摩发射一枚冰锥。
　　罗摩全然没有防御的动作。
　　“指令（copy）……《星际争霸》：休伯利安。”
　　冰锥命中罗摩，却没能造成一丝伤口。确切来说，是帕克的攻击未能击穿休伯利安号的护甲。
　　帕克微微一怔，惊诧于罗摩怪异的防御力的同时，也没有继续出手。帕克主动攻击罗摩，罗摩对1.0爱蜜莉雅仍旧没有任何恶意，仅凭这一点，帕克判断出罗摩不是需要排除的危险对象。
　　帕克视爱蜜莉雅为生命，一切都以爱蜜莉雅为中心思考。
　　“啊……真是、好不容易找到了女儿，又冒出来了和我抢女儿的人……算了，这次机会就给你好了。”
　　帕克作出了妥协，最关键的是，帕克有一种强烈的预感，爱蜜莉雅一定会亲近罗摩，罗摩身上，有和爱蜜莉雅极其相近的气息。帕克不知道那是福尔图娜的灵魂，罗摩也没有解释。
　　罗摩双手握住霜之哀伤的剑柄，笔直地向封印爱蜜莉雅的寒冰劈下。


第023章 总有一天我的生命将抵达终点，而你将加冕为王！
　　艾利欧尔大森林外。
　　罗兹瓦尔抚着下巴，考虑着要不要进去一探究竟。即便罗兹瓦尔拥有魔导的加护，在大陆上也称不上无敌，艾利欧尔大森林内到底有什么，罗兹瓦尔无法保证。
　　罗摩进入艾利欧尔大森林已经过了很长时间，期间罗兹瓦尔每隔一分钟便释放一次火之魔法作为信号，为此甚至引来了艾利欧尔大森林附近的边境军，他们担心罗兹瓦尔会引起雪崩。
　　把守备军打发走，罗兹瓦尔心中的疑惑更甚。
　　莫非《福音书》的指引出了问题？不……这绝不可能……
　　罗兹瓦尔眯了眯眼睛，为了他的愿望，《福音书》的指引必不可少。至今《福音书》都没有出错，何况《福音书》的来源26是罗兹瓦尔最信任的人。
　　再等一等吧。
　　罗兹瓦尔降落在飞龙旁边，又是一分钟过去了，他准备朝天空发射火之魔法指引罗摩。
　　“嗯？”
　　罗兹瓦尔模糊的看见，艾利欧尔大森林里，出现了一个模糊的人影。
　　人影一步一步地前进，罗兹瓦尔辨认出来者正是罗摩，他的怀中似乎抱着什么，待到罗摩接近艾利欧尔大森林的边境，罗兹瓦尔才看清，躺在罗摩的手臂间，被像公主一样抱着的、是一个银发的女孩。
　　年龄大约在七岁左右，似乎刚刚哭泣过，此刻静静地进入了梦乡。
　　罗兹瓦尔注意到了另一件事：罗摩始终手持诅咒之剑，是没办法做到公主抱的。
　　罗摩右手上的霜之哀伤，不知所踪。
　　“梅札斯当家。”罗摩走出风雪飘摇的艾利欧尔大森林，“她是我在森林深处找到的半妖精。”
　　“艾利欧尔大森林里竟――有半妖精居住？”
　　“她叫爱蜜莉雅。我今后想抚养她长大。”
　　“大森林里没――有其他的半妖精了？”
　　罗兹瓦尔嘴上这么说，内心却也在飞速地打着算盘。
　　罗兹瓦尔的《福音书》，能够在一定程度上预测自身的未来，指引着罗兹瓦尔来到艾利欧尔大森林也是《福音书》的功劳。《福音书》绝不会指引罗兹瓦尔做无意义的事，本以为帮罗摩把诅咒之剑取下就是全部，现在搞不好这个半妖精才是本意？
　　罗摩摇了摇头：“有。但他们无法离开艾利欧尔大森林，他们把爱蜜莉雅托付给我，所以我要照顾好她。”
　　“收留银发的半妖精可能会引起诸――多不满。”
　　罗兹瓦尔的担忧不无道理，毕竟银发半妖精的特征，和传言中“嫉妒魔女”的容貌一模一样。
　　但罗兹瓦尔话锋一转。
　　“不过、只要没人发现，就代――表可行！”
　　差不多算默许收留爱蜜莉雅，弗蕾德莉卡肯定不会四处张扬，碧翠丝一般不会离开宅邸，拉姆和蕾姆方面，罗摩相信他们都是懂事的孩子。
　　罗兹瓦尔追问罗摩手上的诅咒之剑的情况，罗摩不做多言，劈开冰封爱蜜莉雅的寒冰后，罗摩松开了双手，随后、霜之哀伤从罗摩的手中脱离了，它吃够了丰厚的灵魂。之所以固定于罗摩手上，说到底是灵魂的不足，但这并不代表罗摩可以随时放下霜之哀伤，只是能够正经地放进背包里而已。
　　霜之哀伤的现状，处于能够像一般道具那样放进游戏模板的背包（Bag），也可以依照罗摩的意志拔出，但每次拔出霜之哀伤都必须要吞噬灵魂，否则便会重演罗摩之前取不下来的窘境。
　　拔出霜之哀伤，就必须要杀人，不得到满足，诅咒之剑绝不会轻易就范。
　　另外，罗摩切实地体会到，霜之哀伤不断吸收灵魂，罗摩自身也有变强的感觉……但本质上自身并没有变化。
　　因为游戏模板属于维护状态，霜之哀伤得到了灵魂，也没有反馈给罗摩的渠道。
　　拿游戏的实例来比喻：部分游戏中玩家的角色需要手动升级，即拥有足够升级的经验，系统却不会主动为玩家的角色升级，玩家需要手动点击“升级”才能达到下一等级，这一类游戏中，经验值往往可以超越经验条。
　　罗摩和霜之哀伤吞噬的灵魂便类似于这种状况，霜之哀伤不断吞噬灵魂，化为罗摩的力量，然而游戏模板还117在维护中，等同于没办法手动升级。只有当游戏模板完成了修复，罗摩才能真正成为掌握霜之哀伤全部的巫妖王。
　　在那之前，罗摩更多的是需要依靠自身。
　　既然来艾利欧尔大森林的目的已经达成，罗摩和罗兹瓦尔在北部边境附近补给一番后，就搭乘飞龙返回梅札斯领。
　　罗摩打开游戏模板，BUG修复的进度仍会是0%，看来要在这个世界逗留相当长的一段时间了。
　　“魔女教……”
　　罗摩自言自语地说出了那个先后导致拉姆、蕾姆和爱蜜莉雅的童年遭受不幸的神秘教派。
　　魔女教当中，存在着诸如“强欲司教”般的强大角色，也有数量众多的魔女教徒，没能完全解放霜之哀伤的力量，罗摩抗衡魔女教的方法仅有一个。
　　不死族。
　　或者说……天灾军团。
　　那是由不死族组成的、巫妖王麾下的亡者大军。
　　罗摩望着璀璨的夜空，酝酿着计划。


第024章 梅札斯领外的大墓地
　　梅札斯领。
　　“兄长大人回来了，姐姐。”
　　“兄长大人带着女人回来了，蕾姆。”
　　“……拉姆的说法每次都很有亮点。”
　　罗摩低头看了一眼昏迷不醒的爱蜜莉雅，很怀疑她到底可否符合“女人”的标准。
　　嘴上说着带刺的话，拉姆和蕾姆依然面带柔和笑容为罗摩接风洗尘，由衷地为罗摩的归来感到开心，另外一点是最重要的：罗摩的右手已经没有霜之哀伤了。
　　把爱蜜莉雅带回罗兹瓦尔的宅邸，她的身份是梅札斯家的食客。顾名思义，食客的身份就是寄食于富贵人家、帮忙帮闲的门客……虽然绝大部分情况下都是在吃白食。以梅札斯家的财力来说，供养上百名食客都没问题。
　　罗兹瓦尔先行回到房间，说是要处理离开的这几天边境的政务，希望罗摩等人不要来打搅。
　　在那之前，罗兹瓦尔称给爱蜜莉雅安排房间的任务完全可以交给罗摩。
　　坦白说罗摩对于宅邸的布局并不熟悉，说得直白点、连宅邸里有几个厕所都不清楚，弗蕾德莉卡去附近的阿拉姆村购物了，暂时不在宅邸。
　　想来想去，罗摩决定把爱蜜莉雅的房间安排到的拉姆和蕾姆房间的隔壁。
　　“拉姆，帮我开一下门。”
　　罗摩拜托拉姆打开房门，一来罗摩腾不出手，二来罗摩自己主动开门，势必又会闯入碧翠丝的禁书库。
　　进入明明无人居住却打理的十分整洁的房间，罗摩把昏睡的爱蜜莉雅放在床上，拉姆则开始帮忙整理房间，只不过一会儿险些砸烂花瓶，一会儿不小心踢翻了椅子，实在是有点……
　　“姐姐，这些就交给蕾姆吧。”
　　蕾姆这时端着一个托盘走了进来，托盘里分成两块，分别是两条抹布和……两个肉饼？
　　把托盘放到桌子上，蕾姆略微有些脸红地把肉饼递给了罗摩：“兄长大人，这是蕾姆和姐姐的心意……”
　　“哦？你们亲手做的？”
　　“是的，蕾姆的厨艺还不精湛。”
　　拉姆介入了两人的谈话：“没有的事，蕾姆的厨艺一直都很棒。”
　　“不，和姐姐的厨艺相比，蕾姆就像繁星下的萤火。”
　　姐妹感情真好啊。
　　罗摩感叹着的同时，抓起其中一块肉饼，咬了一小口，虽然觉得猜一猜这是蕾姆做的还是拉姆做的很有趣，不过蕾姆一脸紧张的表情已经暴露了一切。
　　若以口感来评判，实际上是平淡无奇的水准，但蕾姆也只是几岁的孩子，女仆的修行也才刚刚开始，要求太高未免过于苛刻。
　　“是蕾姆做的吧，很不错。”罗摩立即转移了话题，“话说，你们怎么知道我今天要回来？”
　　“女仆长小姐昨天教给我们如何做肉，每天我们都有准备。”
　　原来不是碰巧，而是时刻准备着么？这样做还能起到熟能生巧的效果，实在是一举两得。
　　随后罗摩又在拉姆满心期待的目光下，品尝另外一个拉姆亲手制作的肉饼。
　　“嗯？”
　　奇怪……这肉饼……
　　虽然临行前拉姆自我评价是黑暗料理，然而就口感来说拉姆实在是自我评价过低，问题在于……
　　“我的味觉有毛病么？为什么从肉饼里吃出了马铃薯的味道？”
　　拉姆傲然地抬起头：“我加入了我爱吃的佐料喔。”
　　喂喂、这种谜之自信是从哪来的啊。
　　罗摩望着拉姆，忽然想起了一件事，下意识的探出右手，触碰拉姆的额头。拉姆的脸颊上染上一层红晕，她不做反抗，任由罗摩的指尖在额头上留下温度。
　　鬼族的角一般隐藏在头盖骨中，角断裂后，额头上依稀能看见轻微的痕迹。
　　“拉姆，今天晚上我再给你补充一次魔力。”
　　“谢谢，兄长大人。”
　　罗摩想起了什么，转而摸了摸拉姆的头：“那么，先拜托你们照顾一下爱蜜莉雅了，我有事要办。”
　　“兄长大人，一路顺风。”
　　和拉姆、蕾姆暂时告辞，罗摩独自离开宅邸。闭上眼晴后，罗摩从小地图上确认不死族的营地，虽然把霜之哀伤放入了背包中，不死族依然是罗摩麾下最忠实的仆人。
　　罗摩要求不死族的侍僧在三天后召唤不死族的大墓地，如今是时候去确认了，不仅是确认大墓地是否建造完成，还要确认的是……
　　“他们效忠的到底是我，还是霜之哀伤？”
　　罗摩最为在意的就是不死族的效忠对象，假如不死族效忠的仅是手持霜之哀伤的人，那么罗摩充其量只是拿着号令不死族的令牌而已。
　　不死族的营地位于森林深处，途经陡峭的地形，如果不是像罗兹瓦尔那样能上天的人，恐怕很难发现不死族的营地。但这也导致了路途遥远，往返需要花费大量的时间。
　　终于。
　　罗摩到达不死族的营地，大墓地赫然展现于罗摩面前，漂浮于空中的紫色堡垒，充斥着肃杀的气息。
　　罗摩脚下的土地已经变成了黑灰的不毛之地，《魔兽争霸》中，不死族的建筑必须要建在荒芜之地上，而大墓地是为数不多的可以建造在任何地方的建筑之一。


第025章 不死族，魔兽
　　荒芜之地使这片丰饶的土地变得犹如遭受瘟疫侵蚀，罗摩靠近大墓地，却忽然发现，大墓地旁边有一具骸骨。
　　野兽？
　　骸骨明显被啃咬过，此时大墓地后面，侍僧和食尸鬼恭敬地转了出来，遗憾的是附近没有金矿，侍僧们无从采集金矿，只能和食尸鬼一同担任大墓地的防御工作。
　　“恭候您的归来，我的主人。”
　　侍僧们的态度没有丝毫的变化，食尸鬼嘶哑的吼叫着，藉此表明他们的忠诚。
　　“……我是你们的什么人？”
　　“我们服从于您，为了巫妖王！”
　　他们忠诚的对象似乎是罗摩，但罗摩不确定他们是否能感受到霜之哀伤的存在。不管怎么说，罗摩在面对不死族时无须拿出霜之哀伤示威，这是一件很方便的事。
　　附近的树木因为荒芜树木的扩散而变357得枯萎，化为了枯木，不死族的食尸鬼可以采集树木，不过以食尸鬼的伐木速度来说，只会加剧不死族基地被发现。
　　似乎没有金子和木材的限制？
　　为了确认人口是否如罗摩之前的猜想那样受到约束，罗摩安排侍僧分别建造“地穴”和“黑暗祭坛”，即时战略游戏的资源可不会随着时间的推移自动上涨，按照游戏的初始资源来说，连续建造这三个建筑物肯定是不够的，侍僧毫无阻碍地召唤了地穴和黑暗祭坛。
　　不死族的建筑方式很有特点，像是从荒芜之地伸出一只恶魔之手，与其说是建造，不如说更像是召唤。
　　地穴能够召唤食尸鬼、穴居恶魔和石像鬼，但实际上只有食尸鬼没有前置条件。罗摩又转而派遣侍僧去建造“坟场”，那是不死族的核心建筑之一，有了坟场，于建筑物地穴中就能召唤穴居恶魔。另外还有很重要的一点：不死族是擅长活用尸体的种族，而坟场恰好能主动生产尸体。
　　连续建造三个建筑物，这绝对已经超越了初始资源的水准，差不多可以确信没有资源方面的限制了。
　　罗摩向侍僧询问：“对了，那边的野兽尸体是怎么回事？”
　　“主人，他们被亡灵支配了。”
　　侍僧怪笑着回应，看来应该是有野兽不小心闯入了不死族基地，结果被食尸鬼干掉了。虽说食尸鬼是弱小的基础兵种，但也绝不是毫无还手之力的弱者。
　　原来如此……梅札斯领附近还有野兽么？
　　这个情报带给罗摩一个崭新的想法，思索间，坟场已经构造完成，罗摩通过地穴试图召唤穴居恶魔，但当召唤穴居恶魔的工作完全无法进行。
　　果然如此！
　　罗摩确信了游戏模板维护中不死族的特性，依然有着人口的限制，之所以会的无法召唤，是因为侍僧和食尸鬼各两个，在加上被视为英雄单位的“罗摩”存在，已经超越了基础的人口上限。
　　罗摩立即安排侍僧召唤增加人口上限的建筑“通灵塔”，并且安排食尸鬼把碍事的树木开采掉，要把不死族基地被发现的可能性降到最低。
　　有着充足的时间发展不死族的基地，剩下唯一要做的就是等待游戏模板的维护完成，解除人口的限制，霜之哀伤也将在游戏模板维护的结束完成真正的反馈。
　　离开不死族基地，罗摩立即返回梅札斯领，一来一回的路程花费了超过一个小时的时间。
　　刚刚回到宅邸，罗摩便迎面碰见了弗蕾德莉卡。
　　实际上弗蕾德莉卡也才从阿拉姆村返回宅邸不久，听拉姆和蕾姆说罗摩出去了，干脆就来宅地外看看。
　　“你去哪里了？”
　　“我到附近转转而已。”
　　弗蕾德莉卡认真地劝告道：“梅札斯领附近有魔兽，森林是他们的栖息地，平时有结界的庇护，它们不会越界主动袭击的。”
　　“……魔兽？”
　　“传言是魔女创造的生物，拥有魔力的人类外敌。”
　　罗摩恍然大悟，像之前有听闻的吞噬前代剑圣的白鲸、袭击爱蜜莉雅故乡的黑蛇，它们都被冠以“三大魔兽”之称，罗摩还以为是专门针对那几个怪物的称呼，结果到头来魔兽是专指某一群体么？
　　弗蕾德莉卡注意到罗摩的右手空空如也，内心中不禁小小地松了口气，霜之哀伤给弗蕾德莉卡带来的心理阴影，恐怕会遗留很长时间吧。
　　“弗蕾德莉卡。”
　　“？”
　　“我打算通过魔兽历练剑术……当然在宅邸的工作我也不会放弃。”
　　“魔兽是很强大的怪物，以他们做对手，即便是战斗经验丰富的佣兵和骑士也有可能丢掉性命。不要把生命当做儿戏。”
　　罗摩微微一笑：“多谢你的提醒，不过、别忘了我的剑可不是一般的武器。我不会输给魔兽的。”
　　弗蕾德莉卡想起罗摩的霜之哀伤，只要触碰到，霜之哀伤就能把魔兽斩杀吧。弗蕾德莉卡认为，罗摩是想要保护拉姆和蕾姆，才想要变强。
　　弗蕾德莉卡最终轻轻地叹了口气：“我明白了……但这件事需要老爷同意。”
　　“我知道。”
　　“另外，你带来的女孩醒了，要不要去看看。”
　　爱蜜莉雅？
　　罗摩点了点头，来到陌生的地方，爱蜜莉雅一定很慌张吧。


第026章 爱蜜莉雅，帕克
　　罗摩来到爱蜜莉雅的房间，蕾姆守在门外，见到罗摩到来，蕾姆担忧地说道：“兄长大人，客人说她想一个人静静。”
　　罗摩做了一个噤声的手势的，示意蕾姆帮他开门。蕾姆犹豫了一下，最终还是决定帮助罗摩。
　　蕾姆推开一条门缝，随后罗摩轻轻推门进入房间内。
　　小爱蜜莉雅的手心中，抱着一个巴掌大小左右的小猫。
　　那正是罗摩在艾利欧尔大森林遭遇的精灵：帕克。罗摩破除爱蜜莉雅的冰封后，帕克和爱蜜莉雅签订了契约，爱蜜莉雅有作为精灵术士的才能，帕克愿意成为被爱蜜莉雅驱使的精灵，关于这方面罗摩没有阻拦，假如罗摩没去艾利欧尔大森林，爱蜜莉雅也注定会被帕克唤醒。
　　“您、您好！”
　　“不必使用敬语。”
　　在艾利欧尔大森林内，罗摩和爱蜜莉雅已经互通过姓名了，只是爱蜜莉雅当时太过虚弱，若不是有帕克，恐怕难以抵抗艾利欧尔大森林的暴风雪。
　　罗摩搬来一张椅子坐下：“住的还算舒服吗？爱蜜莉雅。”
　　爱蜜莉雅微微颔首，帕克开着玩笑缓解爱蜜莉雅的紧张：“莉雅刚才还吃了好几个肉饼呢，肯定不错啦。”
　　“那、那是我真的很饿……抱歉……”
　　罗摩安抚紧张过度的爱蜜莉雅：“吃几个肉饼而已，不需要特地为此道歉。你现在是梅札斯家的食客，饮食方面最没必要担心。”
　　严格来讲，爱蜜莉雅的确是饿着肚子度过了漫长的岁月，罗摩的好言相劝并没有起到很好的效果。爱蜜莉雅认为接纳了别人的好意，就一定要给予报答才行。
　　知恩图报才是好孩子――爱蜜莉雅记得，有人这么和她说过。
　　爱蜜莉雅现在还是一个年幼的孩子，不管怎么说，待在梅札斯宅邸都是最安全的。
　　“有我能帮上忙的地方……我一定会尽力、不，是全力相助！”
　　深知推托下去只会引起爱蜜莉雅的不安，于是罗摩默认了爱蜜莉雅的请求。
　　帕克从爱蜜莉雅手中飞了起来，劝告爱蜜莉雅从另外的角度思考：“莉雅，梅札斯是露格尼卡王国的贵族，消息来源广泛，能得到唤醒大森林里的妖精也说不定噢？”
　　“嗯……帕克，你说的有道理……”
　　“所以莉雅就别愁眉苦脸的啦，有我在，这里没人敢凶你，那个面相凶恶的女仆也一样。”
　　罗摩的嘴角抽了抽，面相凶恶的女仆？帕克，你这么说弗蕾德莉卡会哭的。
　　苏醒的人仅有爱蜜莉雅一人，无论是罗摩还是帕克，现阶段都无法唤醒艾利欧尔大森林冰封的妖精。即便冰封了接近百年之久，爱蜜莉雅也还记得他们，记得那些曾陪伴她度过美好童年的、淳朴的妖精之庭的妖精。
　　爱蜜莉雅握紧了小拳头，似乎在给自己打气，拯救艾利欧尔大森林的村民，势必要走很长的一段路吧。
　　罗摩不禁感慨，为了同伴而献身拼搏的妖精，感觉像是希尔瓦娜斯……慢着、希尔瓦娜斯是谁？
　　帕克的力量并不完全，根据它自己的说法，即便和爱蜜莉雅签订契约，能够发挥的力量也很有限。爱蜜莉雅需要能破除艾利欧尔大森林的冰封的力量，因此她很感谢帕克无私的援助，心地善良的爱蜜莉雅，并没有产生阴谋论之类的负面消极思维。
　　罗摩起身准备离开：“那么，就安心住在这里吧，爱蜜莉雅，我先告辞一步。”
　　爱蜜莉雅慌忙站了起来，格外认真地向罗摩鞠躬。
　　“这是……？”
　　“受人帮助，一定要道谢……”
　　爱蜜莉雅一本正经地说道。
　　这是福尔图娜妈妈教给我的――
　　注视着罗摩，爱蜜莉雅仿佛看见了养母福尔图娜的影子。
　　那绝对是错觉，罗摩和福尔图娜完全不像，可是爱蜜莉雅并不知道罗摩的霜之哀伤无意间吸收了艾利欧尔大森林漂泊的亡灵，其中也包括为了保护爱蜜莉雅而死去的福尔图娜。
　　啊……
　　温热的泪水，顺着爱蜜莉雅的面庞滑落。
　　罗摩沉默片刻，尔后半蹲下来，拭去爱蜜莉雅脸上的泪水。
　　“想哭的话，就哭出来吧。”
　　“……”
　　“我不会笑话你……莉雅。”
　　和爱蜜莉雅的养母福尔图娜一致的爱称，触动了爱蜜莉雅的心弦。
　　“福尔图娜妈妈……呜呜……呜啊啊啊……”
　　完全不符合端正的银发半妖精的形象，爱蜜莉雅失去所有家人的情绪，彻底爆发了。曾经在艾利欧尔大森林，陪伴着爱蜜莉雅的人，有的人永远逝去，有的人冰封在森林1.6的深处。
　　爱蜜莉雅失去了所有亲近的人，那是每个人的成长都可能会经历的，最悲痛的回忆。
　　痛哭了不知多久，或许是哭的累了，爱蜜莉雅倒在罗摩怀中，呢.喃着听不清的呓语，昏沉沉的睡去。
　　毫不顾忌衣服被打湿了一片，罗摩苦笑着说道：“都快到晚餐时间了啊，莉雅……”
　　“感觉我的称呼的专利权被抢走了呢。”帕克低声吐槽道。
　　那个称呼在几百年前就早有人抢占先机。
　　罗摩并未把这句话说出口。
　　帕克望着爱蜜莉雅祥和的睡颜，小小地叹了口气：“嘛，算了，这样就好……”


第027章 补魔，光阴似箭日月如梭
　　“兄长大人。”
　　“？”
　　“您怀里有别的女人的味道。”
　　“……我说，这台词太奇怪了吧！”
　　罗摩松开揽住拉姆的双臂，但拉姆却嘟起嘴往罗摩怀里钻。
　　事实上罗摩仅仅是想给拉姆补魔，上一次补魔是在鬼族的村落外。魔力吮吸的触发标准似乎很谜，没有MP条的罗摩虽说可以给拉姆补魔，然而原理至今都是个未解之谜。
　　按照上次的方法，罗摩把拉姆抱住，试图用魔力吮吸给拉姆补充魔力，然而魔力吮吸始终没能触发成功。
　　“要把气味刷新掉才行。”
　　拉姆这么解释着，似乎很享受待在罗摩怀中的滋味。大概是霜之哀伤几乎把拉姆熟识的人的灵魂全部吸收，才导致拉姆对认识没几天的罗摩依赖程度非常严重。
　　果然、要26给拉姆补魔，霜之哀伤是必要的道具。
　　罗摩推测他自身在这个世界应该没有魔力，或者说魔力含量极低，低到完全可以忽略的程度。之所以拔出霜之哀伤能给拉姆补充魔力……十有八九是把霜之哀伤吞噬吸收的魔力用于给拉姆补魔了。
　　罗摩张开右手，诅咒之剑具现于罗摩手中。
　　“？！”
　　拉姆吓了一跳，她还以为霜之哀伤已经被罗摩丢掉了，拉姆本能地对霜之哀伤感到恐惧，虽然试图克服那种恐惧，不过来自于诅咒之剑的恐惧能够震慑灵魂，无论如何拉姆都难以容纳。
　　“别怕，拉姆。”
　　罗摩像之前一样用左手抱住拉姆，魔力吮吸正常触发，拉姆脸上的苍白逐渐变得红润。不知为什么接受补魔的拉姆看起来好像……很舒服？错觉吧？
　　看来每次给拉姆补魔都必须要拔出霜之哀伤才行。
　　“很舒服呢。”补充魔力结束的拉姆，红着脸形容道，“像喝下一大杯温热的牛奶，好舒服。”
　　“……”
　　这说法着实略微妙。
　　拉姆转而担忧地望着罗摩右手上的霜之哀伤：“兄长大人为拉姆补充魔力（玛那），它是必要的吗？”
　　“差不多。拉姆不用担心，我已经掌握了收放的方法，不会再重蹈覆辙。”
　　主动拔出霜之哀伤，实际上还是黏在罗摩手上弄不下来，但罗摩已经掌握了把霜之哀伤送回背包（Bag）中的办法――不给霜之哀伤点灵魂，它是不会安分的。
　　罗摩忽然注意到拉姆垂下了头帘，救下拉姆的时候她的发型绝不是这样，到底是女孩子，额头上有明显的疤痕，多少会有些在意吧。
　　约定了每周末都会给拉姆补充适量的魔力，罗摩独自离开宅邸，进入梅札斯领的森林，通过小地图的显示，罗摩不费吹灰之力便找到了一只落单的魔兽。
　　“……没我想象中的凶残啊。”
　　目睹传说中凶残的魔兽，罗摩不由得愣了一下，罗摩一直以为怎么着也是食人魔半人马之类的魔兽，最次也是个哥布林吧，结果真正的魔兽，乍看下和杜宾犬极其相似，最多是体型大一圈、体毛颜色较深再加上比较短而已。
　　饶是和罗摩的脑补大相径庭，魔兽尖锐的牙齿和低沉的嘶吼也说明了它是个不好惹的家伙。
　　但这些在罗摩面前统统不适用。
　　魔兽扑向罗摩，其速度算不上有多快，罗摩能轻易看穿魔兽的动作。
　　提起霜之哀伤刺向魔兽，在霜之哀伤的轨迹到达魔兽附近时，魔兽忽然发出了一声不符合凶恶形象的悲鸣，紧接着它便被霜之哀伤一剑贯穿。
　　搞什么……接触霜之哀伤的那一刻，魔兽被吓怕了？
　　稍微有些失望。
　　霜之哀伤丝毫没有沾染半分血迹，击毙魔兽后，霜之哀伤立即吸收了它的灵魂。罗摩顺势把霜之哀伤收回到背包中，今后为拉姆补充魔力的方法也算有了着落。
　　【BUG修复进度：0%】
　　这个世界存在着BUG，罗摩不了解和原本世界的误差到底是什么，剧情的推动也找不到头绪，总而言之，等待着游戏模板的维护完成，将会是漫长的一段时间。
　　罗摩深知欲速则不达的道理，他早已学会了等待。
　　返回宅邸，弗蕾德莉卡已经向罗兹瓦尔请示过了。
　　“如果你要练习剑术倒是没问题，但是千万不873能破坏结界，把魔兽引到阿拉姆村。”
　　“是吗，改日我和弗蕾德莉卡去一次阿拉姆村，确认结界的范围如何。”
　　“没问题，我会把你介绍给阿拉姆村的村长，互相熟识的话，办事很方便。”弗蕾德莉卡顿了顿，把制服递给罗摩，“今后请多关照，罗摩。”
　　“彼此彼此。”罗摩开玩笑般地说道，“弗蕾德莉卡总算能和我正常说话了啊。”
　　弗蕾德莉卡缩了缩肩膀：“……我不想再见到你的那把剑，唯独这点我不会退让。”
　　“我没有刻意在熟人面前拔剑的习惯。”
　　罗摩如此回答，除非是必要的补魔，否则罗摩不会主动展示霜之哀伤。得到罗摩的承诺，弗蕾德莉卡一边讲解着工作，一边和罗摩并肩走进了宅邸。
　　拉姆和蕾姆在宅邸里努力的进行修行。
　　年纪尚幼、有着想要拯救艾利欧尔大森林里冰封的妖精的爱蜜莉雅。
　　罗摩陪伴着她们――这一晃便是数年的岁月。


第028章 不变与转变的数年
　　梅札斯领。
　　尽管不是在夜晚，魔兽血红色的瞳孔在森林中也格外显眼。
　　杜宾犬模样的魔兽群，前爪不断的在泥土上刨弄着，看似是准备集体扑向猎物大快朵颐，然而从魔兽群的喉咙中发出的低吼，难以掩饰的怯意无疑是魔兽群尴尬处境的真实写照。
　　它们围住的，仅是单独一人的少年。
　　良久。
　　或许是数量上的优势使魔兽群认为有一搏的机会，又或者是狂暴的欲望本能最终战胜了本不应属于魔兽的怯懦。
　　“吼――”
　　它们从四面八方，张开了尖锐的獠牙。
　　魔兽的咆吼就此中断，保持着下颚与上颚分离的撕咬姿态，魔兽的头颅落在了草坪上，鲜血瞬间将这片绿意盎然的森林染成鲜红色。
　　并非只指某个魔兽惨遭斩首，而是全部、大约二十只左右的魔兽在一瞬间宣告死亡。
　　错中复杂的密林并未被波及，树木纹丝未动――受到斩击而死亡的，仅有魔兽而已。
　　少年：罗摩打了一个响指，森林深处爬来两只食尸鬼。
　　罗摩擦拭着剑刃上的血迹，没想到在梅札斯领，一待就是六、七年之久，虽然给了罗摩充分的练习体术的时间，不过这样望不见尽头的生活，罗摩多少感到一些无奈。
　　【BUG修复进度：0%】
　　“……还是没变化么。”
　　差不多习惯了游戏模板的毫无进展，从一开始的每天都要查看，再到后来的每隔三天看一次，然后是一周、半个月，演变到罗摩现如今每隔一个月才看一次，BUG修复的进度依旧没有半点进展。只有当数值填充至100%，罗摩才能到达下个世界，像这样待了好几年都没变化倒是首例，唯一能找到的合理解释，仅有游戏模板一开始穿越就搞错了时间轴，才导致真正的剧情迟迟没有进展。
　　游戏模板的维护也是个巨大的槽点，事到如今罗摩都懒得吐槽了，游戏模板这一维护就是几年没动静，这游戏能玩？
　　罗摩不止一次怀疑，游戏模板是否需要什么步骤才能正常修复，但是折腾了好久也没弄出个所以然，索性任由游戏模板慢慢维护，兴许哪天游戏模板心情好就维护成功了呢？
　　两只食尸鬼带来的，还有一辆收集尸体的绞肉车，那是在这几年内不死族基地科技发展所诞生的新型兵种，适合用于攻城，兼具有收集尸体和搭载尸体的功能。如今的不死族基地，因为种种原因迁移了梅札斯领，和梅札斯宅邸保持着相当远的距离，即便如此，不死族对罗摩的忠诚并未因时间而产生半分的懈怠。
　　看着绞肉车载满尸体、食尸鬼吃完多余的几个尸体，罗摩示意他们返回不死族基地等待命令，空中还有几只不死族兵种：石像鬼进行巡逻掩护，运送尸体的工作一直都很安全。
　　罗摩折身返回梅札斯领的阿拉姆村，他手中的这把普通的剑，正是出自于阿拉姆村的铁匠，通常练习剑术，罗摩都不使用霜之哀伤，除却给拉姆补充魔力时的必要，罗摩一般不会在他人面前刻意展现霜之哀伤。
　　越过阿拉姆村附近的结界，站在村落入口满面焦虑的寻找着什么的蓝发女仆，一眼就看见了罗摩。
　　“兄长大人！您又独自跑到森林里了？有没有受伤？请让蕾姆看看……”
　　蓝发的女仆：蕾姆一下子跑到罗摩身边，上下检查罗摩身上有无伤口。
　　罗摩哭笑不得地按住了蕾姆的肩膀：“蕾姆，我上次在森林里受伤，已经是四年前的往事了。”
　　“是的，兄长大人在四年前受伤了2次，五年前受伤了18次，六年前受伤了56次……”
　　“……有这么多吗？”
　　“不会有错！兄长大人每次受伤蕾姆都记得。”
　　实在很好奇蕾姆怎么记住的，有时候伤势很小，罗摩自己就能手动包扎了，也没有拜托蕾姆和拉姆，或者是弗蕾德莉卡。
　　罗摩摸了摸蕾姆的头：“所以说你也知道吧，我已经三年没在森林里修行受伤了，会被魔兽击伤的我早已是过去式，四年前我受伤的那两次，其中有次还是帮佩特拉去森林里捡布娃娃，为了避免布娃娃被抓烂而不小心划破了手指……”
　　“手、手指划破会导致破伤风，请兄长大人务必要重视……”
　　“好好好，我知道。”
　　蕾姆总在奇怪的方面乱操心，但的确是出于纯粹的善意。罗摩深知这一点，也就没有和蕾姆一路唱反调。
　　最初决定使用普通的剑进行修行，遭受魔兽群的围攻，经常会吃到一些小苦头，虽说以罗摩的基础不至于被魔兽群干掉或追打，不过擦伤总归时有发生。
　　起初时常引起拉姆、蕾姆和爱蜜莉雅的担心，弗蕾德莉卡甚至因此表示反对罗摩以野兽作为对手修行。
　　“……六年前最严重的一次受伤，还是和弗蕾德莉卡的交战。”
　　蕾姆急忙为弗蕾德莉卡辩解：“女仆长小姐担心兄长大人会遭受意外，所以才……”
　　弗蕾德莉卡的等级是Lv3，老实说认真起来打架，实力还是有的，起码比魔兽群要强，想到这几年的修行最严重的一次受伤竟是来自友军，罗摩不禁感到好笑。
　　罗摩：“有点怀念弗蕾德莉卡了啊……明明才走了一个月……”


第029章 圣域，阿拉姆村
　　听到罗摩的感慨，蕾姆同样有些怀念。
　　几年的相处，蕾姆和弗蕾德莉卡的关系早已加深到几近视如家人的地步，但要说改变了罗摩等人和弗蕾德莉卡关系的重要事件，果然还是三年前的那件事吧。
　　蕾姆忍俊不禁地笑道：“兄长大人和女仆长小姐关系也很融洽了呢。”
　　“我觉得没什么变化。”
　　“不一样喔，三年前兄长大人为了女仆长小姐的家庭问题、独自前往‘圣域’，之后兄长大人两次挽留女仆长小姐，效果都很杰出。蕾姆认为，现在女仆长小姐是为了兄长大人才选择继续留在宅邸工作。”
　　我在弗蕾德莉卡心中的地位有那么重吗？
　　罗摩对蕾姆的观点抱有疑惑，不过蕾姆所阐述的事实，罗摩不予置否。
　　大约在三年前……罗摩知晓弗蕾德莉卡在“圣域”还有个弟弟后，和弗蕾德莉卡交流过后，意外地得到了弗蕾德莉卡和弟弟关系糟糕的消息。纯粹为了修补弗蕾德莉卡和她的弟弟恶劣的关系，170罗摩只身前往圣域，得知消息的弗蕾德莉卡立即前往圣域追赶罗摩，可惜为时已晚。
　　当弗蕾德莉卡到达圣域时，罗摩已经和她的弟弟：有着“圣域之盾”之称的少年爆发了冲突。最终罗摩以接下圣域之盾十招的赌约为代价，制造了一次促膝长谈的机会。
　　……其实说到底，两人的关系不好只是因为种种误会而已，缺乏心与心的交流，再加上圣域之盾的少年脾气很古怪，基本上算严重的叛逆期。
　　好在事情处理的还算顺利，弗蕾德莉卡的她的弟弟关系恢复如初，从那以后弗蕾德莉卡对罗摩的态度转变了不少，只不过罗摩没怎么在意罢了。
　　回想起三年前的那段小插曲，罗摩深感这几年发生的种种趣事，加深了宅邸中几人的关系，就连一开始有点害怕弗蕾德莉卡凶恶样貌的爱蜜莉雅，如今两人的关系也胜似亲姐妹。
　　罗摩抬头瞧了一眼快要落山的太阳，询问道：“蕾姆，要买的东西都买好了吗？”
　　蕾姆晃了晃手提袋：“今天宅邸里很冷清，蕾姆就做兄长大人最喜欢吃的菜吧。”
　　“我最喜欢的菜？”
　　“兄长大人从不挑食，不过在吃几样素菜的时候，兄长大人会露出怀恋的表情，蕾姆一直都有注意到。”
　　素菜……？啊、大概是想起待在博丽神社的那段日子了吧，博丽神社很少有荤菜，一般都是素食为主。
　　眼前的女孩（Rem）总能让罗摩想起记忆中的巫女（Reimu），多半是名字极其相似的缘故。
　　罗摩的目光变得柔和了不少，蕾姆很快就因为被罗摩盯着看而陷入了不知所措的娇羞。
　　“兄长大人这样盯着蕾姆……蕾姆会害羞的……”
　　蕾姆抱着手提袋，几乎快要把头埋了进去。
　　“蕾姆也长大了啊。”
　　罗摩微笑着缓解蕾姆的尴尬，数年过去了，不知不觉间蕾姆有了超过一百五十公分的身高，惹人怜爱的脸蛋丝毫没有因年龄的增长而黯然失色，大大的眼睛和桃红色的嘴唇也全是加分项，唯一让人感到奇怪的大概只有遮住右眼的妹妹头了吧，一般人不会特意留这种发型。
　　“是、是的！有长大！”
　　蕾姆立马放下手提袋，罗摩想说他指的不是胸的大小的成长。
　　“――罗摩大哥！”
　　阿拉姆村内传来了小鬼头的呼喊，只见几个小鬼推搡着面红耳赤的佩特拉来到罗摩面前。
　　佩特拉・蕾蒂，阿拉姆村土生土长的村民，罗摩记得今年才12岁左右，留着一头橙色的短发，扎着兔耳一样的头饰是佩特拉最显著的标志。
　　“喂喂……你们几个小鬼，别欺负佩特拉。”
　　“才没有！佩特拉有礼物送给罗摩大哥！”
　　“我、我还没做好……”
　　佩特拉结结巴巴地辩驳道，虽然想要逃跑，不过却被同村的孩子们团团围住而无路可逃。
　　“快点送嘛佩特拉，你都磨蹭了三个月了。”
　　“罗摩大哥超忙的！这次不快点送出去又要拖到下个月。”
　　孩子们你一言我一语，处于话题中心的佩特拉似乎也在众人的鼓励下，卯足了决心。
　　“罗摩大ge……呜……”
　　同村的孩子们纷纷扶额哀叹，没想到在关键时刻佩特拉居然掉了链子。
　　罗摩和蕾姆相视一笑，半蹲下身问道：“佩特拉，有什么要给我？”
　　“……这个。”
　　佩特拉摊开双手，展现的是一条做工精细到完全不像12岁女孩的手帕，手帕的左下角绣着风信子，想必一定花费了不少时间才绣上去的。
　　佩特拉的梦乡是将来到城市里去做衣服，论手工，佩特拉完全不逊色于蕾姆。
　　说起来从四年前帮佩特拉去森林里捡回布娃娃后，罗摩就经常能收到佩特拉的小礼物。
　　“谢谢你，佩特拉。”
　　罗摩把手帕收起放在胸口的口袋里，佩特拉泫然欲泣的表情逐渐转悲为喜。孩子们欢呼着，完全让人搞不明白他们到底有何高兴的地方。
　　男孩子们跳起来，叽叽喳喳地说道：“罗摩大哥，我又长高了哦，总有一天我要比罗摩大哥更高。”
　　“是吗？我等着你刷新我的记录。”
　　“罗摩大哥！这次我有苦练剑术，等我十五岁后，我就能保护村子了！”
　　“我也是我也是！”
　　“要加油啊、你们两兄弟以后会是阿拉姆村的顶梁柱。”
　　在孩子们的欢送下，罗摩和蕾姆踏上了返回宅邸的归路。


第030章 国王候补爱蜜莉雅
　　十一国庆节要到了，办个小活动，十一当天加更，加更章节数为订阅首字（比如说300订阅就加更三章）
　　=====
　　“蕾姆今天的心情不错？”
　　“兄长大人~为何这么说？”
　　“因为看你笑意吟吟的样子……莫非抽到了大奖。”
　　“附近哪有什么抽奖活动……”蕾姆解释道，“只是在想，兄长大人和阿拉姆村的孩子们关系真好。”
　　罗摩挑了挑眉毛，他一向不认为自己擅长对付小孩子，单纯是和阿拉姆村的孩子们混的比较熟，要说契机自然就是帮佩特拉去森林里捡布娃娃，一不小心掉到了结界外，又被在结界附近徘徊的野兽叼走，想着顺手帮一下忙，到头来演变成如今莫名和阿拉姆村的孩子们混熟的状况。
　　硬要说的话，罗摩认为自己没必要在本性不坏的小孩子们面前摆着一张臭脸，仅此而已。
　　“而且兄长大人很温柔。”
　　“……我不这么觉得。”
　　“兄长大人和佩特拉说话会选择蹲下，但是和男孩子们说话，兄长大人一直都是站起来的，因为兄长大人是阿拉姆村男孩子们的偶像，他们希望兄长大人把他们当大人看待。”
　　假如随便蹲下，恐怕那帮小孩子会认为罗摩小看了他们吧，有时候小孩子的自尊心比大人还要重。
　　罗摩有些惊讶蕾姆的察言观色能力竟如此强悍，但实际上这仅是蕾姆过于在意罗摩，导致和罗摩相关的所有蕾姆都分外重视。
　　蕾姆的印象中，很少和罗摩单独相处，一时间孜孜不倦地打开了话匣子：“男孩子们都管兄长大人叫‘大哥’，他们都是发自内心想要成为兄长大人一样帅气的人。”
　　我可不是什么好人啊――这么想到的罗摩，随声应和道：“圣域的盾小弟也是这么称呼我，有一年没见圣域的盾小弟了，等弗蕾德莉卡回来，改日一起去圣域看看盾小弟。”
　　蕾姆张了张嘴，弗蕾德莉卡的弟弟私下里管罗摩叫“姐夫”，然而罗摩似乎并不知晓。
　　大概是同样身为女性的敏锐心理，蕾姆可以断定弗蕾德莉卡和罗摩绝对不是单纯的同事关系这么简单，一个月前弗蕾德莉卡因为个人原因本想辞职，最终由罗摩劝说后弗蕾德莉卡才改变心意，向罗兹瓦尔申请了一段时间的假期。几年前那次，弗蕾德莉卡准备调遣至梅札斯的分家米洛德家，也是罗摩的劝说使弗蕾德莉卡改变了想法。罗摩两次留住了弗蕾德莉卡，这绝对不是关系平平能做到的事。
　　某种意义上来讲，对于弗蕾德莉卡来说，罗摩的话比罗兹瓦尔还要管用。
　　阿拉姆村距梅札斯宅邸距离并不算远，两人并肩前行，很快就远远的看见了宅邸。
　　“今天宅邸里少有的冷清啊，蕾姆，明天一早我要去王都露格尼卡，待在王都的爱蜜莉雅和拉姆，最快可能会在明晚回来吧，要是有点什么事耽搁了，大概后天才能回来。”
　　“没关系，兄长大人，蕾姆一个人也能打理好一切。”
　　罗兹瓦尔前往圣域，弗蕾德莉卡早在一个月前因为个人私事暂时离职，明天蕾姆有可能要一个人在宅邸里过夜，罗摩略微有点担心。
　　身为鬼族的蕾姆当然不会怕鬼，但少有的留下蕾姆一人，罗摩总觉得可能会有什么改变发生吧。
　　“爱蜜莉雅大人如今是露格尼卡王国的国王候选人，姐姐担任侍从陪伴爱蜜莉雅大人前往王都，蕾姆能够理解。”蕾姆试图以此缓解罗摩的担忧，前往王都的陪同，一般都是拉姆和蕾姆轮班，这次是拉姆，下次爱蜜莉雅去王都就该轮到蕾姆同行了。
　　……求鲜花……
　　要说这几年的最大的变化……莫过于爱蜜莉雅的身份从梅札斯家的食客摇身一变，成为露格尼卡王国国王的候选人。
　　王位理应由王族世袭，然而大约在半年前，露格尼卡王国的国王：兰德哈鲁・露格尼卡驾崩的同时，王都露格尼卡爆发了瘟疫，王国的继承人们纷纷感染离世，最终陷入了王族血脉灭绝，无法找到继承人的窘境。
　　虽说国不可一日无君，陷入这等空前诡异的局面也不能随便推选一个人当国王，在露格尼卡王国的贤人会和骑士团的努力下，露格尼卡王国维持运转暂时没什么问题，秉持着绝对不能让他国趁虚而入的想法，几个月前露格尼卡王国便处于一种类似于闭关锁国的状态。
　　而推选新任国王的重任，并非贤人会或骑士团哪方说了就算即可，露格尼卡王国号称“亲龙王国”可不是口上说说而已，王族之所以必须代代世袭，和王族能够和庇佑王国的神龙沟通密不可分。
　　在露格尼卡王国的王位空缺的现状，爱蜜莉雅成为了仅有五名的国王候选人之一，实在是让罗摩都感到十分不可思议的展开。
　　边境伯：罗兹瓦尔是爱蜜莉雅的支持者，而罗摩则担任爱蜜莉雅的骑士。
　　顺带一提，发生了如此重大的变故，罗摩的游戏模板进度仍旧毫无变化，要是等到爱蜜莉雅成功登上王位还没动静，差不多可以认定游戏模板坏掉了。
　　想着这些的罗摩，帮蕾姆把一些暂时用不到的东西搬到仓库，蕾姆带着食材去厨房准备晚餐。
　　“莉雅要成为女王了啊……”
　　念叨着注定的未来，罗摩推开了仓库的门。
　　罗摩忽然发现自己担心蕾姆独自在宅邸根本是瞎操心，因为还有个人也在宅邸。
　　“好久不见，碧翠丝。”


第031章 亲龙王国露格尼卡
　　（十一保底加更肯定是有的）
　　=====
　　“贝蒂一点都不想见你。”
　　碧翠丝的态度依旧是那么冷淡，要说这几年罗摩和谁的关系毫无进展，大概就是碧翠丝了。其实碧翠丝对罗摩的印象不好，纯粹是因为罗摩总能撞见她的机遇门，时常在碧翠丝睡觉的时候闯进来，弄得碧翠丝很没安全感。
　　虽然罗摩声称自己对幼女没兴趣，然而一口一个幼女反而导致碧翠丝的印象更差劲了。
　　“今天蕾姆买了很多维生素丰富的食物，梅札斯当家今天不在，要不要来餐厅就餐？”
　　“……免了，哥哥不在，贝蒂没有离开禁书库的意义。”
　　“碧翠丝和帕克的关系真不错啊。”
　　碧翠丝口中的“哥哥”，指的正是爱蜜莉雅的契约精灵帕克，她和帕克的关系非常要好，根据帕克的解释，大概和两人都是精灵有关。
　　保持着幼女样貌的碧翠丝并不是人类，几年过去了，碧翠丝仍旧保持着罗摩第一次见到碧翠丝那样的幼女姿态，她和帕克一样是货真价实的精灵。
　　不过……
　　“如果你和贝蒂一样，贝蒂能和你搞好关系也说不定呢。”
　　碧翠丝平淡地叙述着事实，这几年蕾姆和拉姆长大成人，弗蕾德莉卡也有变化，就算是罗兹瓦尔，脸上的浓妆都有所改变，唯独罗摩，除却因锻炼而变得比之前结实外，外观年龄丝毫没有成长。
　　换言之，罗摩一直保持在二十岁左右的模样。
　　碧翠丝曾怀疑罗摩的身份，但罗摩不属于精灵这一点，碧翠丝可以断定。
　　罗摩耸耸肩，抱着物品挪动脚步退出房间，打开另一扇门，然后再进入仓库放置物品。
　　重新回到客厅，蕾姆抱着整齐的白色服饰，正准备去罗摩的房间。
　　“蕾姆，衣服给我就可以了，特意麻烦你清洗了一遍。”
　　“这是蕾姆该做的，白色的骑士服很容易脏，请多交给蕾姆打理。”
　　罗摩叹了口气：“虽然我特意挑选了深色花纹的骑士服，但主体是以白色作为基准貌似是不会退让的，就算穿了五年、果然还是不习惯骑士服。”
　　“骑士服的兄长大人很帅气喔。”
　　“……”
　　不如说罗摩每换一身行头，蕾姆就一定会作出类似的评价，包括某次蕾姆在罗摩沐浴时无意闯入，心急口快之下说出的也是这句话。
　　罗摩从蕾姆手中接过骑士服，独自走回房间。
　　罗摩的身份是爱蜜莉雅的骑士……这并不是罗摩的自封称号，在露格尼卡王国，罗摩的身份目前真的是近卫骑士。因为五年前的某次事件，罗摩在边境伯罗兹瓦尔的支持下成为了露格尼卡王国近卫骑士团的一员。
　　坦白说罗摩对于成为骑士没什么兴趣，但是罗摩也不存在对骑士的偏见。这可能是受到霜之哀伤的影响也说不定，毕竟某一任巫妖王还真就是个圣骑士。
　　罗摩有修习体术的打算，露格尼卡王都的设施自然是上佳的，再加上露格尼卡王都存在大量拥有明确ID的NPC，兴许能触发什么剧情。事实证明这五年在王都毫无剧情扩展，不过成为近卫骑士倒是无形中帮了有王位候选人身份的爱蜜莉雅一把。
　　露格尼卡王国的第42代国王候选人，总共有五个席位。虽说在半年前王族血脉断绝之时，以骑士团为首的军队便开始铺天盖地的寻找王位候选人，在人口总计五千万的露格尼卡王国内，半年间填补了四个席位，爱蜜莉雅也是其中之一……
　　顺带一提，王位的候选人方面必须有骑士陪同支持，罗摩的立场是爱蜜莉雅阵营的骑士。
　　爱蜜莉雅的愿望是解救艾利欧尔大森林内冰封的妖精们，几年过去了，爱蜜莉雅的信念依旧没有动摇。成为露格尼卡王国的王，也是拯救艾利欧尔大森林的妖精们最好的途径。
　　――龙之血。
　　拥有传颂功效的万能之圣物，能够赐予大地丰饶的秘宝。爱蜜莉雅参加王选的最终目标，便是通过龙之血唤醒艾利欧尔大森林的妖精们，必须要成为露格尼卡王国的国王，才有权利调用保存于王都之中，神龙赐予的龙之血。
　　这将是相当艰难困苦的一条道路，相当于绕了一个大圈，因为即便真的拯救了艾利欧尔大森林的妖精们，爱蜜莉雅也不可能就此直接辞去国王的职务，她必须要恪守国王的职务，直到新的继任者出现。
　　况且……
　　罗摩打开背包（Bag），看了一眼背2.5包中能够帮到爱蜜莉雅的道具“龙之血”，虽说那和爱蜜莉雅参加王选的目标一致，但真的想要完全化解冰封的世界，仅靠这点分量是远远不够的。
　　爱蜜莉雅是半妖精。
　　银发的半妖精，和四百年前试图毁灭世界的嫉妒魔女样貌描述一致，毫无疑问，爱蜜莉雅在王选的过程中，将处于绝对的劣势。
　　罗摩会让爱蜜莉雅成为露格尼卡王国的王。
　　王选中的劣势，罗摩要想尽一切办法来弥补，而将爱蜜莉雅一举推上王位的方法，罗摩已经具备了条件。
　　“早点休息吧，明天启程去王都。”


第032章 尤里乌斯・尤克历乌斯
　　王都露格尼卡，是亲龙王国露格尼卡的政治中枢，同时亦是王宫之所在，大约有三十万左右的流动人口，称得上是露格尼卡王国最繁华的五大都市。
　　从边境的梅札斯领乘坐地龙的龙车到达王都，大致是半天的路程。
　　当罗摩和蕾姆告别，到达王都的时候，已经错过了中午正餐的时间，所幸细心的蕾姆提前为罗摩准备了便当，罗摩在龙车上就餐完毕，只需要在到达王都时把便当的盒子丢掉即可。
　　通过门卫的检查，罗摩顺利进入王都内，熙熙攘攘的繁华都市，教人很难想象露格尼卡王国如今处于没有国王的动荡局势。
　　正午的天气是最为炎热的，厚重的骑士服果然不是很方便行动。稍微打理一番因赶路而有些凌乱的衣服，罗摩决定先去找爱蜜莉雅和拉姆。
　　露格尼卡王国的亚人种歧视严重，不过在亚人战争后王国也26制定了相应的策略，亚人种居住于王都的情况并不少见，或者说王都的三十万人口当中，亚人种占据了相当的分量。
　　故此，半妖精的爱蜜莉雅来王都理论上不会遭受什么严重的歧视危机，但凡事总有例外，再加上爱蜜莉雅有王位候补人这层重要的身份，有拉姆陪伴同行多少有一定的保障。
　　“――罗摩，别来无恙。”
　　人群当中，某位和罗摩同样穿戴着骑士服的紫发青年，停下了脚步。
　　“尤里乌斯？你会在这种地方真少见，我记得今天不是你负责巡逻。”
　　“是的，我来这里只是个人的一点私事。”
　　和罗摩打招呼的青年：尤里乌斯・尤克历乌斯，是罗摩在骑士团熟识的几人之一，身为尤克历乌斯家族的长子，在近卫骑士团中被称为“最优的骑士”，地位仅次于骑士团长。
　　罗摩听到尤里乌斯的说法，便知晓尤里乌斯来到这边的目的，应该和尤里乌斯的支持者有关：“是关于‘合辛’商会的事吧？合辛商会在王都露格尼卡遭遇纠纷，你有出面的义务，我想你肯定会这么考虑的。”
　　“这理应算作我分内的事，支持安娜塔西娅大人成为露格尼卡王国的王，就和你支持爱蜜莉雅大人一样。”
　　尤里乌斯算变相承认了他来此和安娜塔西娅・合辛有关，安娜塔西娅是已经确定地四位王国候选人之一，尤里乌斯则是支持安娜塔西娅的骑士。罗摩和尤里乌斯在某种意义上算是阵营的对立关系，不过没必要到剑拔弩张的地步。
　　不如说，唯独安娜塔西娅、尤里乌斯这一组王选组合，是罗摩最能放心交谈的。
　　罗摩朝远处的人群张望：“尤里乌斯，你刚才是从这条路上来的？有没有看到卡尔斯腾当家和血色新娘。”
　　尤里乌斯立刻心领神会：“请放心前行便是，不过我也只能保证这条街道的安全。得到贵族的中意，无疑是你优秀品德的展现。”
　　“优秀品德……？”
　　我哪里谈得上这个？
　　罗摩躲避的两位人物，分别是四位王选者中的另外两位，卡尔斯腾当家还好说，至少是个讲道理、且主要目的是诚恳地把罗摩拉拢到麾下的正经人，后者的血色新娘，绝对是退给谁都会觉得烫手的大麻烦。
　　罗摩的立场是爱蜜莉雅的骑士，和同属骑士团的尤里乌斯交谈并不过分，但要是和王选其他阵营的候选人走得太近，难免会遭受非议，在爱蜜莉雅一方阵营本就处于先天劣势的当下，容不得半点马虎。
　　尤里乌斯只把罗摩的否认当做是谦虚，自顾自地说道：“卡尔斯腾公爵家历史悠久，是最接近王族阶级的贵族，在文官中的评价也很高，能得到卡尔斯腾当家的赏识，你的名字必将载入露格尼卡王国的史册。”
　　尤里乌斯的形容乍看下有些夸张，但熟知露格尼卡王国历史的人就知道尤里乌斯的评价绝对没有过度虚高。亲龙王国露格尼卡并不是在建国之初便和神龙缔结契约的，和神龙缔结契约是在400年前，在那之前露格尼卡王国的象征是“狮子”，后来和神龙缔结契约，露格尼卡王国的象征就从“狮子”换成了龙，而当时的狮子家徽，被国王让渡给一位重臣……也就是卡尔斯腾家族。
　　历代的卡尔斯腾当家都是露格尼卡王国的重任，卡尔斯腾家族更是几乎有907着和露格尼卡王国一样悠久的岁月，现任的卡尔斯腾当家：克鲁修・卡尔斯腾，毋容置疑是国王候补的头号选手。
　　“我和卡尔斯腾当家只不过是相识了五年而已，算不上什么赏识。况且卡尔斯腾当家当选为王的呼声很高，对你我而言是不小的压力。”
　　“如果可以的话，我自然希望安娜塔西娅大人能当选为王，可惜一帆风顺的路并不存在。”
　　“于逆境中摘得胜果更能收获磨练、这样想会好很多。嘛、耽误了你这么长时间，我们先就此别过吧，尤里乌斯。”
　　“那么我们改日再叙……啊、请留步，罗摩，我在那边好像看见了你的妹妹。”
　　“什么？”
　　听闻尤里乌斯的话，罗摩皱了皱眉。
　　“……你是说，拉姆？”
　　“没错。和你的名字很相似，所以我的印象很深。令妹居然会独自拜访王都，莫非梅札斯领的物资紧缺？”
　　“……”
　　拉姆应该和爱蜜莉雅在一起才对，为什么会独自一人？


第033章 王都，菜月昴
　　罗摩和尤里乌斯告辞后，径直顺着尤里乌斯所指的方向前行。
　　拉姆的服饰是在王都露格尼卡极其显眼的女仆装，不消三分钟，罗摩便在人流量极大的王都露格尼卡找到了尤里乌斯所说的独身一人的女仆。
　　“拉姆。”
　　人群当中，桃.色的女仆听到熟悉的声音，喜形于色地转过头。
　　“兄长大人？能见到您真是太好了，这份喜悦完全把和爱蜜莉雅大人走丢的困扰冲淡了呢！”
　　“喂喂、拉姆你好像在试图掩盖一个很严重的问题啊！”
　　拉姆总能引起罗摩强烈的吐槽，和爱蜜莉雅分散怎么看都不像是小问题。把拉姆和爱蜜莉雅放在一起行动果然是个错误的决定么，还是蕾姆比较靠谱。
　　几年过去了，拉姆和蕾姆一样成长为靓丽的少女，除却胸部几乎没什么变化以外，和蕾姆的不同只有发型和发色的差异了，蕾姆的发型是遮住了右眼，拉姆则是遮住了左眼。
　　拉姆选择这样的发型，是为了掩盖失去角的额头上的疤痕，蕾姆旋即选择和姐姐拉姆对称的发型，才使得拉姆的遮眼发看起来不那么奇怪。
　　罗摩倒不担心爱蜜莉雅的安危，有大精灵帕克跟随，在王都内能对爱蜜莉雅不利的人少之又少，迫于魔力的限制，帕克的现身时间局限于朝九晚五，不过保护爱蜜莉雅的安危应该没什么问题。
　　然而关键的地方在于，爱蜜莉雅的身上带着一件重要的东西：王选的资格徽章。
　　露格尼卡的新任国王是由神龙来决定人选的，而甄别人选的方式，就是通过徽章上的宝珠，拥有成为新任国王资格的人，徽章上的宝珠会亮起光芒，但也正是因为如此，耗费了半年的时间也没能找到第五人。
　　不排除王选其他阵营的候选人下手孤立对手的可能性，克鲁修・卡尔斯腾是不屑于做这种见不得光的卑鄙之事的光明磊落之人，不过极其随性的“血色新娘”和罗摩接触甚少的安娜塔西娅・合辛，罗摩就无法保证了。
　　罗摩按了按太阳穴，事已至此，早点找到爱蜜莉雅才是正事：“拉姆，回去后再追问责任，现在要先找到爱蜜莉雅。”
　　“拉姆愿意接受兄长大人的一切惩罚！”
　　“为什么说这句话要提高音量？！”
　　哭瞎不得的罗摩对惊异的路人作出“散了散了”的手势，追问拉姆和爱蜜莉雅分散的详细。
　　“你们到底是怎么分开的？王都的人流量很大，也没到把人挤散的程度。”
　　“拉姆在前面带路，走到这里时候，发现爱蜜莉雅大人已经不见了。”
　　“……后面一点动静都没有？”
　　“是的，爱蜜莉雅大人并未呼唤拉姆。”
　　确认详细时拉姆倒是比较正经，大致上是拉姆在前、爱蜜莉雅在后，结果当走在前面的拉姆回头确认爱蜜莉雅的情况时，爱蜜莉雅早已不知所踪迹。
　　听起来就像闹鬼或绑票一样……但能够无声无息的瞒过拉姆、且不引起帕克的警觉，王都内真的有这种级别的高手吗？
　　这下比较难办了，倘若被人流冲散，回归分开的地点还能重聚，可拉姆完全不知道在哪里和爱蜜莉雅走散，导致无从寻找，就算要报告卫兵，未满失踪四十八小时也是无法受理的。
　　“拉姆，你先去王都的值班室等我，卫兵要是阻拦你，就报上我的名字。”
　　“兄长大人……生气了？”拉姆沮丧地低下头，唯独不希望被罗摩讨厌，但这次的护卫工作的确是拉姆办砸了。
　　“没事。交给我就好。”
　　罗摩摸了摸拉姆柔软的桃发，深知在找人方面帮不上什么忙的拉姆，乖乖地按照罗摩的吩咐，先去王都的值班室等候罗摩的捷报。
　　拉姆和爱蜜莉雅对王都不算熟悉，罗摩至少在王都待了几年，最低程度……肯定不会迷路。
　　突然觉得爱蜜莉雅迷路的可能性很大……之前她在宅邸里还迷过路来着，已经不是普通的天然呆能形容的境界。
　　虽然为了避免拉姆迷路而选择让拉姆待机，罗摩本身却也没有搜寻的好手段。
　　首先尽可能地询问巡逻的卫兵，有没有看见银发的少女，在这个世界银发是很罕见的存在，更由于“嫉妒魔女”的缘故，就算是天生银发的人也会试图改变。
　　身着骑士的制服，卫兵们自然有问必答。
　　直到罗摩问到第十八条街的卫兵，才有个卫兵似乎想起了什么。
　　“骑士大人，右拐的街道上，我好像有看见。”
　　“是吗？谢谢你了。”
　　“哪、哪里，这点小事何足挂齿。”
　　似乎没想到骑士会道谢，卫兵显得有些诚惶诚恐。
　　罗摩顺着卫兵所描述的地点，转到右边的街道上，很遗憾人群中有蜥蜴人也有兽人，就是没有罗摩要找的银发半妖精。
　　想来应该是时间差的关系，爱蜜莉雅可能一直在保持移动。
　　罗摩笔直地顺着街道前进，终于在街道的尽头，寻觅到了银色的身影。
　　“……嗯？”
　　但是，爱蜜莉雅却不是一个人，她的旁边，还有一位罗摩从未见过的面向凶恶的青年。
　　【ID：菜月昴（Lv.1）】


第034章 怒涛般的一日
　　菜月昴，男，17岁，截至数小时前，都是生在名为地球的星球、东方的岛国日本上，名副其实的家里蹲，完全和把名字铭刻于历史上无缘的普通人。
　　然而这些都是截至数小时前的过时信息，现在的菜月昴，并不在地球。说起来有些不可思议，明明只是购物完毕走出便利店，眼睛一闭一睁，整个人都到异世界了。
　　幸运的是，菜月昴是个合格的家里蹲，阅读了大量异世界召唤轻小说、漫画的他，很快就恢复了冷静，并且还一本正经的推断出这是中世纪风格的异世界、货币不通等讯息，但非常遗憾，本就有“惧学症”的菜月昴，被召唤到异世界后，情绪高涨的有些反常。
　　深信“自己来到异世界一定是被美少女召唤而来”，一番搜寻却处处碰壁，诸如遭到亚人种白眼、被苹果摊老板大骂：穷光蛋闪开点，别打扰我做生意……之类，完全是衰到极点的开端。
　　来不及抱怨新手村真不友好，思考着这个世界兴许没有需要被打倒的魔王，菜月昴无意间拐进王都露格尼卡的小巷，然后非常不幸地遭遇了小混混的洗劫，虽然一开始菜月昴认定三个小混混是来送经验的而奋勇反抗，但三秒后看见小混混亮出白晃晃的刀子后，菜月昴果断选择了……认怂。
　　被愤怒的小混混吊打什么的都不要紧，保命才是关键，菜月昴只不过是个辍学的伪高中生而已，没强到和有武器的敌人抗衡的地步。
　　“现在想想……果然是触发剧情的桥段啊！”
　　“？”
　　“啊、没什么，只是~我自言自语而已。”
　　菜月昴慌忙摆着手，站在菜月昴身边的银发半妖精，正是顺手拯救菜月昴于水深火热之中的美少女。
　　无论是银色的及腰长发还是紫绀色的瞳孔，亦或者说简单的白色长袍和纂绣在白袍上的似魔之鸟，全都是为了增添少女庄严和高贵而存在的。
　　唯一让菜月昴感到遗憾的是少女冷若冰霜的面庞，菜月昴承认少女即便板着脸也是一道惹人注目的风景线，不过要是条件允许的话，菜月昴希望能看见的少女的笑容……
　　神仿佛听见了来自异世界的穿越者的愿望。
　　银发的美少女，毫无征兆地展现出不输给百花盛开的灿烂微笑。
　　“――罗摩！”
　　惊觉“啊咧、这个笑容不是为我而展现的”，菜月昴的眼眸中捕捉到少女呼唤的目标。
　　“人高马大的家伙？！”
　　“……伙计，在露格尼卡王国，心直口快的人一般都会被揍的很惨。”
　　罗摩面无表情地回应菜月昴脱口而出的评价。
　　乍看下像是被菜月昴的话语中伤所以心情很差，不过罗摩还不至于那么小心眼。罗摩真正在意的是“菜月昴”这个突如其来的存在，毫无疑问，菜月昴是个地地道道的日本名字，但在露格尼卡王国生活了数年的罗摩很清楚，露格尼卡王国是欧洲风格的国家，因此不可能出标准的日本名字。
　　如果说名字问题可以用一时中二病胡诌的名字来解释，那么极其少见的黑发黑瞳和画风完全不搭的运动服……外加手上的塑料袋，全都指向了菜月昴来自于异世界的可能。
　　“呃……”菜月昴尴尬地挠了挠头，第一次见面就冒出这种台词的确难以给人好印象，不过身为资深家里蹲的菜月昴，在社交方面的能力只能用可悲来形容。
　　罗摩来到爱蜜莉雅身边，低声问道：“怎么回事？为什么和拉姆走散了。”
　　……求鲜花……
　　“那个……稍微输给了好奇心，反应回来的时候就……罗、罗摩？真的很抱歉！我绝对会引以为戒！”
　　“引以为戒的说法真少见……”
　　罗摩无力地垂下肩膀。
　　搞什么，到头来竟然是这种很有爱蜜莉雅风格的理由。罗摩忽然觉得作出王选其他候补下黑手阴谋论的自己简直像个瞎操心的白痴。
　　来龙去脉已经明了，爱蜜莉雅和拉姆走丢，纯粹是爱蜜莉雅见到了什么新奇玩意，常年待在的边境，鲜少有到访繁华都市的经历，被吸引视线是再平常不过的小事。结果这次爱蜜莉雅有点过于出神，再加上拉姆没察觉到爱蜜莉雅掉队，才导致两人在偌大的王都分散。
　　“好吧……那这位运动服男士是何方神圣？”
　　“我有名字的：菜月昴！”
　　“说名字而已不要摆出奇怪的姿势……而且我没问你。”
　　从菜月昴口中亲口确认那就是他的本名，罗摩认为有必要旁敲侧推试探一下。
　　但在那之前，爱蜜莉雅难以掩饰的焦虑神色，罗摩更为在意。
　　“他是来帮我寻找失物的好心人……”
　　罗摩不记得爱蜜莉雅有评价过谁是坏人，就连小混混爱蜜莉雅也只是形容为“一时心术不正的孩子”。
　　话说回来……失物？
　　爱蜜莉雅一般不携带财物，全部由随行的拉姆负责管理，要说爱蜜莉雅一定会带在身上的东西，那就是……
　　“……不会吧？”
　　爱蜜莉雅欲哭无泪：“对不起……就是那个‘不会吧’……”
　　――王选的徽章，被弄丢了。


第035章 菜月昴：来到异世界的我貌似没有金手指
　　露格尼卡王国第42代国王候选人，是通过徽章――通称为“龙珠”的认可来评判的。
　　王选的徽章丢失可不是小麻烦，首选这件事绝对不能借助他人的力量来解决，确切来说、连声张出去都不行。一旦有爱蜜莉雅弄丢王选徽章的传言流露，势必会遭到抨击。
　　毕竟爱蜜莉雅是将要背负整个王国命运的人，连一枚小小的徽章都守护不了，肯定会被直接宣判出局。
　　罗摩深刻地意识到问题的严重性，焦急地咂了咂舌，在王选徽章丢失的现在，突然出现的神秘运动服男肯定最为可疑……
　　“喔喔！纯正的兔耳，Nice！！！……哎？好像被用嫌弃的眼神鄙视了！？”
　　……收回刚才的怀疑，要说这是演技也太高超了。
　　罗摩暂且把阴谋论的观点放下，没找到徽章的下落，做再多推断都是无用功。
　　“莉雅，记得是在哪里掉落的么？”
　　“是被抢走的……”
　　“抢走？”罗摩还以为是爱蜜莉雅粗心大意才把徽章弄丢。
　　爱蜜莉雅比划着手势：“像奔跑的地龙一样，‘嗖――嗖――’的一下，口袋里的徽章就被抢走了。”
　　爱蜜莉雅的措辞有些微妙的别扭，不过和爱蜜莉雅相处的几年，罗摩差不多习惯了爱蜜莉雅的说法。
　　猫咪形态的精灵：帕克，于爱蜜莉雅的银发中钻了出来。
　　“罗摩，有你来帮忙真是太好了，莉雅还是老样子，笨手笨脚的呢。”
　　“……帕克没注意偷走莉雅徽章的人是谁吗？”
　　“小偷对莉雅没有恶意，目标应该只是徽章……而且速度快的不像样，也许是受到世界眷顾地天赐之子。”
　　加护。
　　偷走爱蜜莉雅徽章的小偷，可能是千里挑一的拥有世界的加护者。
　　罗摩仔细想了想，印象中貌似没有符合标准的对象，情报太少亦是严重的弊端，爱蜜莉雅和帕克都没能看清窃贼的容貌，大致上只知道是个身手敏捷的窃贼……这不是根本和毫无线索没什么两样嘛。
　　“先想办法搜集有用的线索，话说、就算跑的再快，总该有个大致的方向吧？”
　　帕克没心没肺地指着一旁四处张望的菜月昴：“本来也许能追上的，但是莉雅为了救那边的肉盾小哥延误了时间。”
　　“阿嚏……好像有谁在说我坏话？”
　　菜月昴貌似听到了帕克的评价，看样子帕克似乎有要寻找很长时间的预感，还顺带拉上了一个挡刀的肉盾：菜月昴。
　　爱蜜莉雅不满地反对帕克的主张：“帕克，我不认为那是在浪费时间，而且当时也很危急啊。”
　　“三个流氓在城市里怎样都不会打死人啦。”
　　“就、就算那样，纵容恶行也不可以……”
　　罗摩叹了口气，用力地拍了拍一头雾水的菜月昴的肩膀：“伙计，下次再被小混混纠缠，喊卫兵就万事大吉了。”
　　“啊哈哈哈……我初来乍到，不太清楚这里有没有警察……原来是叫卫兵？”
　　“你不会直接喊‘救命’么？”
　　“……对啊！还有这招？！”
　　罗摩差点没抑制住一拳打在后知后觉的菜月昴脸上的冲动。
　　但是套话的必要也可以免去了，大陆上的任何一个王国都绝不可能出现“警察”这种称呼，罗摩断定菜月昴必定来自于异世界。
　　通俗的说法即：穿越者。
　　异世界召唤风格的故事中，穿越者几乎是钦定的主人公，但罗摩在这个世界有见过其他异世界召唤来客的经历，无法断定菜月昴是否属于原本故事的主人公……
　　查看游戏模板，进度依然保持在0%。
　　罗摩松开放在菜月昴肩膀上的手：“那么，我们一起寻找失物吧。”
　　“咦？你也要……”菜月昴睁大了眼睛，“难道触发了加入新同伴的剧情？骑士同伴Get？”
　　“……换做其他骑士，你用这种态度说话早就脑袋搬家了。”罗摩转而在爱蜜莉雅耳边小声低语道，“莉雅，我们边走边找，我在后面和他说几句，占用几分钟时间。”
　　“嗯。”
　　爱蜜莉雅完全信任罗摩，待在帕克在前方开路寻找。
　　罗摩和菜月昴保持一定的距离，跟在爱蜜莉雅后方。
　　“你叫……菜月昴？你是从异世界来的对么？”
　　“终于触发新手教程了？！呃……召唤我的不是美少女？”
　　“虽然不清楚你是怎么来到王都露格尼卡的，但有件事你必须要清楚，这里不是RPG游戏，所以收起草率的言行，那可能会引来杀身之祸。”
　　菜月昴哑然，想到一开始在小巷子里都能碰见拔刀的小混混，这个新手村不怎么友好菜3.1月昴是认可的。
　　“你的言行和服饰都很可疑，假如遭到卫兵的盘查，你又没有证明身份的物件，那样的话你就只能被乖乖扣留。”
　　“唔……有道理，但我没触发那个事件……”
　　“不是触发的问题。这么说吧，你认为你是被召唤到异世界，必定能呼风唤雨对么？”
　　“……”
　　菜月昴眨了眨眼睛，他不否认一开始他的确抱有叱咤风云的宏图大志，可是在小巷子里被三个小混混暴打一顿后，菜月昴多少意识到他没有因为来到异世界而变强，登场捡神器、初始力量远超异世界本土居民的黄金桥段完全与菜月昴无缘。


第036章 菜月昴：来到异世界的我貌似不是主人公
　　惨遭三个小混混教训了一顿，菜月昴仍有迷之自信：自己是男主角，被召唤到异世界、邂逅美少女乃是异世界物语的王道――每一本轻小说都是这么展开的。
　　然而、
　　“穿越到这个世界有六七年的我可以很负责的告诉你：洗洗睡吧，没可能的。”
　　“等、等一下！你说你也是……被美少女召唤来异世界的不止我一个人？”
　　“……谁告诉你只有你来自异世界？”罗摩哭笑不得，“除我之外还有其他人也是穿越过来的，我认识一个穿越者断了一只手臂，满脸都是疤痕，所幸现在还算混得不错。”
　　菜月昴顿时如遭五雷轰顶：穿越并非他的特权，他来到的世界似乎时常有穿越者，而且未必都像菜月昴看过的异世界轻小说那样混的风生水起，起码菜月昴不愿意断臂加毁容。菜月昴相信罗摩，一眼认出他是穿越者的人，肯定是同行嘛。
　　“啊啊……感觉兴致顿时没了大半，我还以为异世界召唤将是我人26生的转折点……像你一样穿越到异世界当骑士，老实说我无法想象。”
　　罗摩耸耸肩，平淡地说道：“我个人对骑士没有偏见。”
　　有人评价骑士迂腐，有人对骑士道嗤之以鼻，觉得骑士是贵族的走狗，但那些都是他人的看法，罗摩不予置否，充其量算是观点不同而已，罗摩认为没必要特意为此唇枪舌战争辩一番。
　　菜月昴仿佛找到了理解者，一本正经地说道：“我一直觉得异世界召唤肯定是邂逅各式各样的美少女，最后坐拥后宫三千，顺便打打魔王拯救下世界什么的。”
　　罗摩满头黑线，这家伙是不是对穿越者有啥误解和偏见……又没谁规定哪个穿越者都得这样，至少罗摩本人就不是自己想当穿越者才满世界乱穿的。
　　“我可以很负责的告诉你，抱着‘我有主角光环’的想法，你活不过三天。”
　　菜月昴干笑了两声，好不容易轮到自己摊上降临异世界这种美差，却被告知这里穿越者烂大街，自己有可能不是主角，菜月昴无疑郁闷到了极点。
　　罗摩并不知道菜月昴擅自把这个世界脑补成穿越者遍地都是，以为菜月昴在认真思考今后的人生，于是打算进一步打消菜月昴冒失的念头。
　　“顺带一提，大概没有返回原本世界的方法。”
　　“哈？单程票？”
　　“没错、比起寻找你的异世界物语，我个人推荐你最好思考一下如何讨生活。你手里的零食……唔，只剩下一半了啊，勉强够你维持今天的温饱，之后的饮食问题你必须要考虑，今晚住哪你有想过吗？”
　　“……”
　　菜月昴来到异世界的热情突然被冲淡了不少，其实如果罗摩不告诉菜月昴有许多穿越者，菜月昴兴许会厚着脸皮说“肯定有好心的美少女收留我”，然而菜月昴现如今的想法是搞不好明天连个搬砖的工地都找不到。
　　异世界召唤好坑！冷静点――想想阅读过的轻小说男主角被召唤到异世界都是怎么解决温饱的！
　　被美少女召唤并签订契约→PASS！根本不是被美少女召唤。
　　凭借一技之长得到女将军或女王的赏识→PASS！菜月昴，宅男一枚，军事一窍不通，厨艺只有依赖便利店的程度，拿不出什么特长。
　　成为勇者讨伐魔王→PASS！已经确定这个世界有魔法，菜月昴连肉盾都算不上。
　　“我被召唤到异世界到底是来干啥的啊？！”
　　菜月昴抓狂不已，说好的异世界英雄物语呢？导演是不是拿错剧本了？
　　罗摩语重心长地拍了拍菜月昴的肩膀：“衣食住行方面我可以考虑把你介绍给其他人……”
　　“噢噢噢！穿越者前辈！真是感激不尽！”
　　“你先别激动，成功率我不敢保证，你露宿街头……影响王都露格尼卡的市容，明白吧。”
　　“……我懂。”
　　菜月昴泪目，别人穿越都是成为勇者，怎么到了我这就变成了流浪汉？真是有够倒霉。
　　但即便如此，罗摩的三言两语绝对无法磨灭青春期男儿对异世界的向往，菜月昴仍旧期待着有一场惊心动魄的异世界冒险在等待着他，和贵族大小姐来次美丽的邂逅――菜月昴坚信迟早会有类似的未来。
　　“你口水流出来了。”
　　罗摩提醒菜月昴脑补的时候不要270太显摆，不过这好像没办法奏效。
　　罗摩给菜月昴推荐的人选正是擅长修正菜月昴过度亢奋的“血色新娘”，说白了就是给“血色新娘”找点乐子，省得她找麻烦。既能打醒菜月昴的异世界妄想综合症，又能短期内甩清包袱，可谓一举两得。
　　虽然不确定血色新娘是否愿意收留菜月昴，但罗摩肯定不会把菜月昴带回梅札斯领，因为王选在即，罗摩绝对不能给爱蜜莉雅带来不稳定因素。
　　“话说回来，你有没有见到窃贼？”
　　罗摩为了转移话题而随口一问，本来没想过菜月昴能提供有效的情报，岂料菜月昴口齿伶俐地描述道：“见到过，她有虎牙和一头金发，大概十二、三岁，平胸，个子矮。”
　　难道是窃贼逃跑的途中撞见过菜月昴？
　　结合菜月昴提供的大量信息，罗摩忽然想到了一个人。
　　“你说的对象、是不是用左腿截下来的丝袜当裹胸布？”
　　“呃，她的左腿的确没裤腿……那个被用来当裹胸布了么？！”


第037章 徽章 的线索
　　罗摩在王都露格尼卡担任近卫骑士，已有五年之久，要说这几年罗摩在王都露格尼卡和梅札斯领哪边逗留的时间更多，那么无疑是前者。
　　王都露格尼卡中，带有明确ID的NPC不多，菜月昴的描述，和某个ID为“菲鲁特”的金发小女孩一致。罗摩对菲鲁特印象比较深刻，因为在查看菲鲁特的信息时，有提及菲鲁特的ID似乎被更改过，和游戏中普遍的“改名卡”效果相似，更改自我的ID，也就是说菲鲁特可能不是本名，虽然没兴趣深究菲鲁特的真名是什么，不过因为这个关系，罗摩对菲鲁特印象很深。
　　“我知道该去哪找了，你提供的情报很有价值。”
　　“能帮上忙就太好了。”
　　菜月昴也打心底的高兴，和罗摩交谈一番，菜月昴针对穿越者的偏见多少有所改观，虽然仍旧难以理解罗摩不去当王而去做骑士，但菜月昴实在难以在罗摩身上挑刺，最关键的是作为同样来自异世界的前辈，罗摩多少点拨了菜月昴两下。
　　怎么看都是位好人。自己一开始的话真是有点过分。
　　菜月昴在内心中这么评价的同时，突然看见爱蜜莉雅转向了街道旁边，那里明明没有岔路，倒是在集装箱附近，有个惶恐的小女孩，怯生生地躲避着人潮，看样子不是出来玩耍而是和大人走散了。爱蜜莉雅走到小女孩身边，似乎是注意到小女孩的困境而决定援助。
　　明明主要的任务是寻找丢失的徽章，还有时间做这个，了解爱蜜莉雅性格的罗摩无奈地叹了口气，所幸已经知晓偷走徽章的人是菲鲁特，等一下去贫民窟找她便是。
　　正如罗摩预料的那样，爱蜜莉雅看见迷路走丢的小女孩，率直地决定向小女孩伸出援手。
　　“你好。”
　　爱蜜莉雅来到小女孩的身边，认为自己寻找的人发现了自己、小女孩洋溢着希望抬起了头，但发现来者是位陌生的大姐姐，胆怯反而变本加厉，即便爱蜜莉雅亲切的打招呼也没能挽回小女孩的泫然欲泣。
　　“可能我有些多管闲事，你的爸爸妈妈呢？没和你在一起吗？……诶诶？别哭、大姐姐不是坏人……”
　　菜月昴会心一笑，摸出身上为数不多的在异世界不通用的财产，走上前给小女孩变了个戏法。
　　罗摩没有阻拦菜月昴，虽然社交方式很谜，总归不是十恶不赦的坏人吧――罗摩这么评判菜月昴。
　　菜月昴的小戏法轻易博得小女孩的好奇心，泪水也就此止住，大致接纳了菜月昴和爱蜜莉雅不是坏人的说辞。
　　果然待在好心人周遭，自己也会变得善心泛滥吗？菜月昴叹了口气，坦白说在日本，菜月昴一般都是怀揣着“反正会有好心人帮忙”的想法装作视而不见，像这样主动出手帮忙真的很少。
　　“啊――是骑士哥哥！”
　　罗摩这时才缓慢的走到爱蜜莉雅和菜月昴背后，看见罗摩的瞬间，小女孩的表情一下子变成了能拭去内心黑暗的灿烂笑容。
　　菜月昴吓了一跳：“咦？！不是吧，她是你妹妹。”
　　“怎么可能？算是认识的人，一位苹果商贩大叔的女儿。”罗摩半蹲下身，拉起小女孩的手，“和爸爸妈妈走丢了。”
　　“嗯……”
　　“别怕，我带你回家。”
　　小女孩点了点头，随后像是突然想起了什么，朝爱蜜莉雅和菜月昴鞠躬道谢：“大姐姐、大哥哥，谢谢你们。”
　　爱蜜莉雅收到小女孩的谢意，温和地鼓励小女孩：“下次不要再和爸爸妈妈走散了喔。罗摩，拜托你了。”
　　“包在我身上，你们就在这里等我吧，我已经知道该去哪里找徽章了。”
　　爱蜜莉雅完全信任罗摩，挥着手直到罗摩和小女孩淹没在人潮中，才放心地松了口气。
　　倒是菜月昴经罗摩这么一说，才想起来主要任务是帮爱蜜莉雅寻找失物，刚才爱蜜莉雅应该还不知道罗摩得到了线索。
　　“那个、感觉像是绕了很大一圈？我们现在不是该先找徽章么？”
　　爱蜜莉雅神清气爽的回答道：“没有绕圈啊，帮助了那孩子、又能找回徽章……你看，这不是最好的结果吗？”
　　不、帮助迷路和小孩和罗摩得到线索之间没有因果关系。
　　菜月昴忍不住把这句话咽了回去，异世界的风土人情他不理解，只是在这样的一番洗礼下，最初撞见小混混险些被洗劫的糟糕印象早已抛到了脑后。
　　“说、说的也是。”菜月昴说着违心话，另一方面，菜月昴很在意爱蜜莉雅和罗摩亲切的关系，“你和那位穿……不，那位骑士关系不错呢？”
　　“我和罗摩的关系深情厚谊。”
　　“深情厚谊这说法真偏门……他是很不错的人啦。”
　　菜月昴的确这么认为，但是、人类的感情一向都很复杂，和爱蜜莉雅关系亲密的罗摩，菜月昴若要实话实说……有点嫉妒。菜月昴不是圣人，完全不嫉妒是不可能，好比是曾经看轻小说看到可爱的女主角大喊“XXX我老婆”，并兼具有男主角快死掉的恶意想法，只不过换做现实，菜月昴发现有人能得到女主角的好感绝不仅是幸运那么简单。


第038章 贫民窟的搜寻
　　罗摩带给菜月昴的印象，着实不像穿越者，既不会因为看谁不爽就砍他全家，也没有把称霸世界开后宫挂在嘴边。
　　而且出乎预料的讲文明……完全不说脏话，起码菜月昴是没看到罗摩爆过粗口。按照这个逻辑推下去，搞不好罗摩是个不吸烟不酗酒的三好青年也说不定。菜月昴的确嫉妒罗摩能得到美少女的青睐，同时也觉得、要是罗摩这样品行好的人都是单身汉，世界真的要完蛋。
　　菜月昴懊恼地抓了抓头发，只恨自己穿越晚了几年，爱蜜莉雅的好感度可能早被罗摩刷爆了。
　　果然“长得帅却没女人缘、但往往送得一手好助攻”的基友类角色只存在于轻小说里么。
　　“好了，我们走吧。”
　　罗摩不消一分钟就重返爱蜜莉雅身边，爱蜜莉雅有些惊讶于罗摩的超高效率，这个速度未免太……
　　“没走多远就碰见了小孩的母亲，于是就提早回来了。”罗摩一眼看穿不擅于隐藏内心的爱蜜莉雅的想法，“偷走徽章的人应该是菲鲁特，王都露格尼卡贫民窟的小贼400。”
　　菜月昴一愣：“王都也有贫民窟？”
　　“当然，王都不是你想象中的那样处处繁华。”
　　爱蜜莉雅小声问道：“罗摩认识那个叫菲鲁特的孩子？”
　　“有见过几次面的程度。”
　　“……她偷走徽章，可能是把龙珠当成价值不菲的宝石了吧？”
　　爱蜜莉雅神色一黯，单以打扮而论，有人把她认为是贵族也不稀奇。知晓偷走徽章的人是生活在贫民窟的孩子，爱蜜莉雅于心不忍，也许那个孩子只是为了活下去而努力讨生存。
　　爱蜜莉雅总是习惯于把人的举措往好的方向思考，罗摩大概知道爱蜜莉雅可能准备为素未谋面的窃贼做开脱，毕竟偷走王选的徽章，绝对是足以降下重刑的大罪。
　　“现在八字还没一撇，我也没有十足的把握确定一定就是菲鲁特。”
　　罗摩负责带路，爱蜜莉雅老实安分地跟在罗摩后面，菜月昴找不到什么插话的余地，不过今晚住哪全要靠罗摩打发，菜月昴选择边观摩异世界风景边前进。
　　爱蜜莉雅注意到菜月昴的跟随，完全不知晓菜月昴来自异世界的爱蜜莉雅带着歉意说道：“对不起，帮我寻找失物害你浪费了这么多时间。”
　　“啊哈哈哈……没事没事，我的时间宽裕的很呐。”
　　“有罗摩在，一定能拿回徽章。方便的话，可以留下住址吗？改日我想登门拜谢。”
　　爱蜜莉雅诚恳地希望答谢菜月昴，受到如此温柔的对待，即便自认为脸皮比较厚的菜月昴也说不出什么话，明明没帮上忙、却还表示要登门答谢，这种时候要是能帅气的报上地址该有多好。
　　可惜菜月昴目前属于纯粹的游民，以苦笑回应爱蜜莉雅“这点小事没必要特地来拜谢”，菜月昴察觉周围的风景逐渐变为萧条冷落的贫民窟，假如没有罗摩的帮助，西宁徐今晚菜月昴就要跑到这里来过夜。
　　“周围的人都远远避开了啊……”
　　“因为有我在啊。”
　　罗摩突然接过了菜月昴的话茬。
　　“贫民窟是盗窃频发的危险地带，王都里若有盗窃发生，销赃也多半在贫民窟。”
　　“噢噢……你是骑士，难怪他们都躲开了。”
　　菜月昴恍然大悟，窃贼一般都窝藏在贫民窟，而罗摩的身份是露格尼卡王国的骑士，整洁的骑士服标明了罗摩的身份，贫民窟的贫民大概认为罗摩是来缉拿谁的。
　　在贫民们的眼中，骑士等于高端一点的卫兵，和条子的概念没啥两样。
　　菜月昴沐浴在一股微妙的同情目光下，弄得菜月昴浑身不舒服，遭到小混混围殴的菜月昴没时间更换衣服，一身脏兮兮的打扮，贫民窟的贫民们认为菜月昴是被罗摩缉拿住的窃贼，来贫民窟回收赃物的。
　　不少贫民以口型向菜月昴传达“要坚强地活下去喔”，以此激励菜月昴这个倒霉蛋。
　　“你好，我想打听一个人……不知道么？好的，打扰了。”
　　询问了第五个贫民，每次都是一问三不知，问话结束后对方都会慌慌张张地跑开，弄得罗摩和凶神恶煞似得。
　　罗摩按了按额头：“难办，我不知道菲鲁特住在贫民窟的哪里，他们全都不愿意告诉我。”
　　“再多问几个人吧？”
　　“莉雅，没你想的那么简单，他们应该都知道菲鲁特住在哪，不过拒绝向我透露。”
　　“为什么？”
　　“可能认为我是来缉拿菲鲁特的……早知道该换身衣服了。”
　　贫民窟意外的讲义气，毕竟出卖伙伴而遭到排挤的话，就真的没法在王都生存了。
　　菜月昴补了一句：“可以塞点钱拜托他们？”
　　罗摩摇了摇头：“不、他们不愿意相信贵族，给钱是没用的。”
　　“你们是贵族？！”
　　菜月昴受到了不小的震惊，在他的印象里，男贵族=欺男霸女、活该被打倒的反派，女贵族=不谙世事的大小姐、后宫，差不多已经成了王道的基本定律，很难想象贵族会有罗摩和爱蜜莉雅这种性格的好人。


第039章 赃物库，罗姆爷
　　“你误会了。”罗摩解释道，“露格尼卡王国的近卫骑士，贵族血统是很重要的参考条件，平民出身达到近卫骑士地位的人几乎不存在。虽然我勉强和梅札斯家族有点关系，但想要成为近卫骑士，毫无血缘的关系还远远不够。”
　　“哦哦……”
　　菜月昴表示听不懂，就连“近卫骑士”这个名词都是头一次听说。
　　罗摩成为露格尼卡王国的近卫骑士，虽说少不了梅札斯当家罗兹瓦尔的大力支持，不过要说罗摩能够成为近卫骑士的最关键要素，应该当属先王：兰德哈鲁・~露格尼卡的允诺。
　　五年前，国王兰德哈鲁・露格尼卡出行时，遭到了魔女教的袭击。恰好那段时间罗摩出行历练，就在边境协助兰德哈鲁的护卫队击退了魔女教。罗摩一开始并不知晓袭击者是魔女教，颇有一种：看见有小偷在偷钱包拔刀相助，把小偷扭送到公安局才被告知“你抓捕的是在逃要犯”“哈？”的奇妙风格的展开。
　　罗摩纯粹只是想找一个合理的借口锻炼剑术，结果罗摩的奋勇作战被先王兰德哈鲁赏识，因此莫名其妙的成为了露格尼卡王国近卫骑士团的一员，虽然一开始贵族对此颇有微词，不过后来罗摩在和魔女教的交锋中表现突出，事到如今即便是先王逝去的现在，也没有贵族_刻意针对罗摩。
　　但现在，近卫骑士的身份是罗摩的绊脚索，罗摩根本无法打听到有用的情报。
　　罗摩认为菲鲁特不会直接回到贫民窟，菲鲁特是惯犯，因此有着不符合年龄的机敏，菲鲁特应该会在外面转悠一段时间，确定无人跟踪后才返回贫民窟。
　　稍微思考了一阵，罗摩打了个响指：“菜月昴，我们分开行动。帕克，保护好爱蜜莉雅。”
　　不等菜月昴反应过来，罗摩转身跑到贫民窟深处，不见了踪影。贫民窟的地形错综复杂，甩开人极其轻松，也难怪窃贼们会选择在贫民窟销赃。
　　帕克从爱蜜莉雅的头发里钻了出来：“唔、就算你不说我也一定会保护好我女儿……昴，我们继续打听消息吧，那个徽章对我女儿来说是非常重要的东西。”
　　菜月昴抓了抓头发，搞不懂罗摩的葫芦里卖的什么药，不过他并不讨厌这样，放任爱蜜莉雅独自待在贫民窟，菜月昴也很不放心。
　　原本打探消息的人是罗摩，近卫骑士不在后，改由菜月昴打听菲鲁特的下落。
　　“菲鲁特啊，金发、动作敏捷的小姑娘？”
　　“意外的爽快？！”
　　菜月昴大受打击，貌似贫民窟的贫民真的把打扮狼狈的菜月昴当成了同僚。
　　但这是找到徽章的好机会的，菜月昴赶忙追问：“对！就是她，我们的东西被她拿走了！”
　　“想要回来是不可能的，小.兄弟。”
　　“呃……”菜月昴回头看了―眼爱蜜莉雅，咬了咬牙继续追问，“拜托！那真的很重要！”
　　见到菜月昴这么哀求，愿意帮菜月昴指路的男人挠了挠头：“既然这样的话，去赃物库找找看吧，菲鲁特偷来的东西一般都会放在赃物库，由赃物库的主人罗姆爷拿到市场兜售。”
　　“不担心赃物库的主人跑掉吗？”
　　“就是因为绝对可以信赖，罗姆爷才能当赃物库的主人啊。”男人大笑着冲淡了菜月昴的困惑，菜月昴小声嘀咕道“说白了就是同伙呗”，随后向爱蜜莉雅告知了菲鲁特的下落。
　　“又麻烦你了呢。”
　　……求鲜花……
　　“之前我都不算帮上忙啦……话说现在该怎么办，召唤骑士把他们一网打尽？”
　　“嗯……罗摩一定会跟上来的。”
　　这种毫无道理的信任是怎么回事？！明明罗摩都不知道跑到哪里去了。
　　菜月昴擦了擦额头上的冷汗，罗摩不在，菜月昴今晚的住处也没有着落，只好陪着爱蜜莉雅勇闯龙潭虎穴了。
　　按照中年男人所指的方向，菜月昴和爱蜜莉雅很快找到了背靠王都城墙的平房，那就是销售赃物的地方，不知不觉间，菜月昴和爱蜜莉雅几乎从王都的正中央走到了边缘地带。
　　“我觉得还是和骑士会和比较好？万一里面有不少下黑手的肌肉大汉……”
　　“到时候就拜托你帮女儿挡刀子啦。”
　　帕克毫无节操地把肉盾的职责甩给菜月昴，菜月昴翻了个白眼，挽起袖子决定先去试探一番。
　　至少要在爱蜜莉雅面前表现出男子气概！
　　菜月昴信心满满地上前敲响赃物库的门：“有人在吗？喂？有没有人啊……”
　　爱蜜莉雅劝告道：“这样敲门很不礼貌……”
　　“可是里面根本就没人啊，走啦走啦，快点先和骑士会和，然后再一起……”
　　“――吵死了！”
　　菜月昴的额头瞬间受到门扉的重击，远远地飞了出去，从赃物库里探出头的是一位红光满面的秃头老人，尽管穿着破烂，不过反而更加衬托老人魁梧的身材。
　　“搞什么鬼！连暗号的规矩都不懂吗？差点把门砸烂……”
　　“吓？！果然应该报警！不对，要喊‘救命’才是！”
　　老人皱了皱眉：“你小子是谁……？”


第040章 菲鲁特，无可避免的冲突
　　壮硕的老人不像表面上那么凶恶，起码没有摔门闭客，然而当他看到衣着华丽的爱蜜莉雅时，眉头则拧成一团。
　　贵族为何会来这里？
　　爱蜜莉雅的手中凝聚着蓝色的光辉，治疗菜月昴手臂上的擦伤。
　　菜月昴爬了起来，掸落运动服上的灰尘：“我叫菜月昴……虽然很想帅气的自报‘我是漂泊至此的异乡人’，不过我先确认一下……你是罗姆爷？”
　　“正是，你们找老朽有何贵干？”
　　爱蜜莉雅治疗完毕，上前微微欠身，即便是面对完全没必要降低身份的人，爱蜜莉雅依然以礼相待。
　　“你好，我们来此寻找失物，是一枚镶嵌中间镶嵌着宝石的徽章。”爱蜜莉雅比划着徽章的大小。
　　“抱歉，老朽没见过。”罗姆爷的语气有些不耐，“去别的地方找找看吧。”
　　“诶……”
　　爱蜜莉雅没想到会是这样的答复，旋即很快明白过来，罗姆爷哪有可能会主动承认这里是赃物库？
　　再加上爱蜜莉雅的打扮完全是出身贵族，罗姆爷相信爱蜜莉雅有权利叫来卫兵，要是被缉查就不好办了。
　　罗姆爷正打算把两人拒之门外，爱蜜莉雅急忙上前一步：“拜托、那个徽章对我来说真的很重要，请您再仔细想想。”
　　言语间甚至加上了敬语，饶是罗姆爷这种莽汉也只得无奈地应和：“老朽所言是真，贫民窟里要是谁有镶嵌着宝石的玩意儿，引起轰动都不奇怪，一枚宝石足以改变一个人的命运了，至少在贫民窟里是这样。”
　　爱蜜莉雅陷入了左右为难的境地，她认为罗姆爷没有撒谎，他真的没见过丢失的徽章。
　　可这样一来，好不容易找到的线索就再度中断了。
　　“――哟，罗姆爷，主动出来晒太阳真少见啊……咦？！怎、怎么回事？竟然能找到这里！”
　　菜月昴和爱蜜莉雅顺着罗姆爷的目光望去，只见赃物库外，一位年纪将近在十二岁左右的金发少女，正因见到了爱蜜莉雅而出现了极大的动摇。
　　菜月昴脱口而出：“菲鲁特？”
　　“什――连我的名字都打听清楚了吗？！真是小瞧你们了。等等，小哥你有点面熟……原来你们是一伙的啊。”
　　菲鲁特捂住贫瘠的胸部，准确来说是上衣的口袋，她把徽章放在自己能看得见的地方，避免发生意外。罗摩的推测非常准确，偷走爱蜜莉雅徽章的人正是菲鲁特，在确认摆脱爱蜜莉雅的追踪后，菲鲁特才返回贫民窟，谁想到爱蜜莉雅却在这里守株待兔。
　　糟糕……和委托人见面的时间快到了，这家伙怎么这么难缠……
　　菲鲁特才不会思考什么对策，失主都找上门来了，哪里还有交涉的余地？当然是走为上计！
　　菲鲁特转身的刹那，数道冰柱封死了菲鲁特的去路。
　　帕克从爱蜜莉雅雪白的银发里钻了出来：“偷走我女儿重要的东西的窃贼，你以为我会放跑你第二次吗？”
　　那个说法太奇怪了吧。
　　菜月昴内心中忍不住腹诽了一句。
　　爱蜜莉雅完全没往奇怪的方向思考，她的背后接二连三地凝聚出冰锥：“对不起，请把徽章还给我，只有那个我绝对不能退让，我不会对你怎样的。”
　　明明是理所当然的索要失物，爱蜜莉雅却以较为低声下气的方式交涉。即便如此也没能换取菲鲁特的回心转意。
　　“开啥玩笑……你难道想说我把徽章还给你，说声‘对不起我错了’你就会既往不咎吗？”
　　“对、就是那样喔……”
　　“？！”
　　菲鲁特大跌眼镜，不禁开始怀疑爱蜜莉雅的大脑思维回路是用什么作成的。爱蜜莉雅紫绀色的眼眸中闪烁的唯有诚挚的光芒，但菲鲁特也有绝对不能退让的理由。
　　干完这一票……生活就能得到极大的改善……
　　菲鲁特坚定了信念，露出了尖锐的小虎牙笑道：“一开始着实让我心动了一下，很抱歉那是不可能的选项！罗姆爷！等得太久啦！”
　　“喝――”
　　罗姆爷粗厚的咆哮于后方传来，帕克张开冰晶的屏障，挡住了罗姆爷来自于后方的一击，豪腕中拿着的是一根带着尖刺的巨大棍棒，配合罗姆爷的力道，哪怕说能一口气把人打的脑浆四溅都有相当的可信度吧。
　　菜月昴被吓得跌倒在地，比起小混混手中的匕首，这种直面出手的威压带给菜月昴更高的冲击力。
　　“老爷子你搞啥啊喂？！”
　　“菲鲁特！这里就交给老朽！”
　　“拜托你了罗姆爷！3.9”
　　原来是一伙的……不、得知菲鲁特会把带来的赃物交给赃物库，便早该猜到罗姆爷和菲鲁特的关系绝非普通的接头人这么简单。
　　菲鲁特越过冰柱，却再次遭到爱蜜莉雅的发射的冰锥魔法阻挠。
　　“呜……！你这女人可真难缠。”
　　“请把徽章还给我。”
　　爱蜜莉雅仍在尝试通过和平的方式来解决问题，菲鲁特似乎有些厌烦，不爽地呲了呲牙。
　　“要怪就怪你的这枚徽章价值太大啦，搞不懂你们为何这么看重一枚小小的徽章，莫非上面的宝石是很罕见的稀有玩意儿？”
　　“你、们？”


第041章 牺牲深渊，阴影
　　菲鲁特撇了撇嘴：“想想看啊、贵族又不是只有你一个，我为什么要专门偷你？”
　　“……”
　　爱蜜莉雅很快得到了答案：菲鲁特也是受人之托，只不过事情演变成这样完全超出了菲鲁特的预料，她们原本约定好和委托人在赃物库碰头，结果万万没想到爱蜜莉雅能一路找到赃物库。
　　虽然感觉非常对不起爱蜜莉雅，事到如今只能拜托罗姆爷敲晕爱蜜莉雅了。
　　要是遇到什么危险，身为巨人族的罗姆爷会帮菲鲁特解决麻烦，论肉搏菲鲁特可没见过罗姆爷败北。
　　然而和帕克交手一番的罗姆爷，握住棍棒的手却出现了动摇。
　　“该死……不是魔法师而是精灵术士吗……”
　　“答对，满分。”帕克小小的手掌凝聚着冰晶，“胆敢伤害我可爱的女儿，做好相应的觉悟了么？！”
　　“――”
　　下个瞬间，爆发的冰晶笔直地将罗姆爷推进赃物库，巨大的棍棒瞬间脱手，险些砸中好不容易爬起来26的菜月昴。
　　“帕克……”
　　“知道啦，莉雅，我没下死手，那个老爷子只是晕过去了而已。”帕克转向孤身一人的菲鲁特，“好了、接下来你准备怎么办呢？把徽章乖乖交出来……还是安静的小睡一会儿？”
　　=====
　　和爱蜜莉雅分离后，罗摩通过小地图确认爱蜜莉雅等人的行踪。
　　周围的贫民见到身着近卫骑士服的罗摩，犹如见到瘟神般远远避开。果然这套骑士服是打听不到情报的罪魁祸首，罗摩确信贫富差距是天然的隔阂。
　　“开始向边缘移动……”
　　罗摩不断通过小地图调整行动，要说几人中谁能打探到情报，无疑要数菜月昴，但是近卫骑士罗摩的存在是个严重的阻碍，于是罗摩选择暂时分开行动。
　　现在看来分开是正确的，菜月昴和爱蜜莉雅找到了线索。
　　罗摩用于确认爱蜜莉雅等人行踪的，是不死族基地的建筑：牺牲深渊培育出来的不死族特殊兵种，阴影。
　　准确来说，是通过献祭侍僧的方式，得到一团无法攻击的侦查单位。知晓拉姆和爱蜜莉雅走散后，罗摩便暗中把不死族的“阴影”调遣来王都露格尼卡，虽说不死族基地搬离了梅札斯领，不过距王都也有相当的一段距离，直到数分钟前，阴影才姗姗来迟到达王都露格尼卡。
　　爱蜜莉雅的走失给罗摩敲响了警钟，王选在即，罗摩又不可能一天二十四小时待在爱蜜莉雅身边，用于作为眼线的最佳单位，无疑是不死族的阴影。
　　阴影虽然无法直接战斗，但它却带有“真视领域”，可以察觉到周遭的潜行（隐身）单位，其次最关键的一点：阴影本身也是一个潜行单位，一般人发现不了阴影。
　　通过阴影的跟踪，罗摩确定爱蜜莉雅的行踪，虽然没办法直接看到阴影所见到的景象，不过罗摩已经设立了绑定追踪爱蜜莉雅，阴影于小地图上显示的位置，必定就是爱蜜莉雅之所在。
　　“……？”
　　于另一侧追踪着爱蜜莉雅行踪的罗摩，透过贫民窟破旧的窗户，无意间捕捉到了一个不符合贫民窟风格的女子。
　　在露格尼卡王国，黑发是极其罕见的属性，把黑色长发扎成辫子的女性，有着雍容华贵的气质和用惨白来形容也不过分的皮肤，比较奇怪的地方在于，她虽然披着黑色的大衣，大衣下装扮却极其暴露。
　　总之绝对不是生活在贫民窟的打扮。
　　黑发黑衣……？
　　关于这类打扮，罗摩想起了尤里乌斯曾向他提到过的某个危险人物。
　　猎肠者。
　　以热衷于掏出肠子杀人的方式而闻名的雇佣兵，在王都露格尼卡属于通缉犯一类的危险人物，不过由于猎肠者的行踪捉摸不定，除却卫兵必须要牢记通缉犯的特征，一般的市井居民都对这位通缉犯没什么印象，毕竟不会有人闲着无聊到一天到晚翻阅通缉令。
　　因为距离过远，罗摩没能确认到女性的详细ID。
　　与此同时，罗摩亦接近了爱蜜莉雅所在的赃物库，金发少女：菲鲁特愤怒的悲鸣传到了罗摩的耳中。
　　“你们竟然把罗姆爷给……！”
　　“我是个粗暴的精灵，下手有些不知轻重。”帕克淡淡地回应菲鲁特的怒火，他在意的只是的爱蜜莉雅的安危，假如不是爱蜜莉雅禁止帕克私自夺走他人的性命，帕克绝对会直接把试图伤及爱蜜莉雅的人统统击毙。
　　菲鲁特担心罗姆爷的安危，没想到居然连罗姆爷都不是对手，菲鲁特的计划927被全盘打乱。
　　爱蜜莉雅敏锐地注意到，菲鲁特和罗姆爷似乎并非表层上的合作伙伴关系，否则菲鲁特大可撇下罗姆爷于不顾直接逃走。
　　“……我会帮老爷爷治疗的。”
　　“明明是你们把罗姆爷打伤，事到如今还说这种话……”菲鲁特的肩膀微微颤抖，随后她自暴自弃地吼道，“好了好了！徽章我会还给你，快点榜罗姆爷疗伤……”
　　“――那可不行。”
　　“？！”
　　菜月昴立刻发现，赃物库外又出现了一位来访者，穿着妖艳的黑发女性，玩弄着手中的弯刀，锐利的目光扫过在场的每一个人。菜月昴感觉到女性的目光在他身上多逗留了一下，多半是对菜月昴这个莫名其妙的人在场而感到诧异。
　　“你这是……干什么？”菲鲁特见到女子手上的弯刀，内心中涌现出一股不祥的预感。
　　女子无趣地耸耸肩，理所当然的说道：“你没把事情办妥呢？把失主带来，刚才还打算就此妥协？你我的委托关系就此终止……我决定杀光在场的每一个人，再取回徽章。”


第042章 艾尔莎・葛兰西尔特
　　公然宣告要杀光在场的每一个人，女子的首要目标赫然是菲鲁特。
　　徽章还在菲鲁特手中，她打算先确保徽章到手再大开杀戒。
　　然而菲鲁特犹如乘风般，躲开了黑色女子迅猛的一击，作为黑色女子出手过的轨迹，冰柱被统一切开。
　　“唔……风之加持？你被世界宠爱着呢，真叫人嫉妒。”
　　“你来真的吗……？！”
　　“是你没有把我的委托办好，抱着愧疚下地狱去吧。”
　　女子丝毫没有同情的情绪，她手中的弯刀、又称为库克力弯刀，俗称为反曲刀的它，有着将近三十公分的刀刃长度，可以轻易地像斧头一样砍下猎物的头颅。
　　不输给加护的敏捷，女子跃向菲鲁特，眼看弯刀即将割开菲鲁特咽喉，一道冰墙挡住了女子的锋刃。
　　“原来如此，是你挑唆那个孩子偷走我的徽章？”
　　“哎呀？何必用挑唆这个词？那孩子听到至少十枚圣金币的委托，可是兴奋的跳起来接受了呢。”
　　菲鲁特的喉咙中发出了不甘的呜咽，她并非没设想到杀人越货的可能性，以往看见菲鲁特不过是个小孩子而打算赖账的雇主大有人在，不过都被罗姆爷狠狠的教训了一顿，如此实力强劲的雇主，菲鲁特第一次遇见。
　　“那孩子只是一时鬼迷心窍而已，我决不允许你伤害她！”
　　爱蜜莉雅继而发射冰锥，为了躲开爱蜜莉雅的攻击，女子不得不拉开和菲鲁特的距离。菲鲁特万万没想到爱蜜莉雅竟然会帮她说话，很清楚自己在战斗方面是外行的菲鲁特，此刻只能老老实实地退在一旁。
　　“口气不小呢。”爱蜜莉雅成功挑起了黑色女子的怒火，“那么就先从你开始下手吧。”
　　“小姑娘，给你一个忠告。”
　　“？”
　　“对付精灵术士，分神会送命喔。”
　　帕克微笑着降下的趁着爱蜜莉雅和黑色女子对话时升起的冰柱，精灵术士和魔法师最大的不同在于，精灵术士可以相互补正，即一边防御一边蓄力攻击，表面上看精灵术士是一个人，但真实情况和二对一无异。
　　察觉到悬挂着的冰柱已为时过晚，冰柱落下掀起一阵弥漫的白雾，但黑色的身影并未因此而失去行动力，她翻身跃上某个冰柱的顶端，唯一的区别在于黑色的大衣不见了踪影，仅剩余包裹着曼妙的身躯的紧身衣。
　　“一开始嫌太重不想带，但现在看来穿着来是正确的。”
　　“哎呀……那件大衣有驱魔的效果吗？捡回了一条命。”帕克悠然自得地调侃道，“不过这也只是延缓你死亡的时间罢了。我叫帕克――带着这个名字，踏上黄泉之路吧。”
　　“……艾尔莎。”
　　舔着弯刀的女子，简短地报上了她的姓名。
　　“我还没剖开过精灵的肚子。嘻嘻……太棒了！”
　　紧接着在菜月昴和菲鲁特面前上演的是不输给电影院特效的攻防，冰块接连出现，自称艾尔莎的女子飞速斩落冰块，不过由于爱蜜莉雅和帕克几乎都在攻击，很难有机会近身。
　　“好险……以为真的要被那个人杀掉……”菜月昴心有余悸，他的心脏跳动频率还没有恢复正常，“二打一应该能赢！”
　　“未必。”
　　开口的是检查着罗姆爷伤势的菲鲁特，正如帕克所说，罗姆爷只是晕了过去，但只要艾尔莎取胜，罗姆爷想必也难逃一劫。
　　菲鲁特有些懊悔接下这个委托，她明白回报越高风险越大的道理，可至少十枚圣金币的报酬是菲鲁特难以拒绝的超高回报，显然窃取徽章的危险性超越了菲鲁特的能力范畴。
　　“你说……未必？”
　　“罗姆爷和我讲过：遇到精灵术士就果断放下武器和钱包逃跑，我很不服气，追问罗姆爷精灵术士有什么弱点。”菲鲁特看了一眼无缝配合的爱蜜莉雅和帕克，“罗姆爷告诉我，精灵有现身时间的限制，我不知道她能撑多久，如果没能在精灵现身的时间内打败敌人，那可就危险了。”
　　罗摩和爱蜜莉雅会和之前，帕克有和菜月昴提到过，他的工件时间是朝九晚五。双方看上去打得势均力敌，只要一方出现纰漏，就会立刻成为对方的突破口。
　　想到这里，菜月昴鼓起勇气，握紧了甩在赃物库外的棍棒的把手。
　　“小哥你要干嘛？那个很重的。”
　　“别小瞧我啊！我一天到晚宅在家里也有好好锻炼！”菜月昴冷静地说道，“万一她们没打赢我们可就死定了……你快点去找帮手来！”
　　“就算你这么说……”
　　罗姆爷差不多是贫民窟的顶尖战斗力了，有实力的人谁会待在贫民窟这种鬼地方？
　　菜月昴尝试着挥舞了一下棍棒：“你跑的比我快，最有可能冲出去，在贫民窟里大喊‘救命’，不出意外的话有位骑士应该在贫民窟。”
　　“你……”
　　你没睡醒吗？骑士怎么可能会跑来这种鬼地方？
　　看到菜月昴决然的表情，菲鲁特把这番话咽了回去。
　　虽然菲鲁特位于赃物库外，但这里是城墙的角落，想要跑出去求援，必须要经过艾尔莎。
　　“我来争取她的注意……你快点跑出去找那位骑士！”


第043章 猎肠者，近卫骑士
　　（100订阅）
　　=====
　　菜月昴认为，在拥有魔法的世界里，自己绝对是个战五渣。
　　宅在家里期间有所锻炼，握力能达到70kg，不过一天到晚宅在家里的菜月昴也没什么和他人干架的经历，真实作战水准不详，大概是勉强能打赢三个赤手空拳的小混混的程度。
　　菲鲁特难以置信菜月昴的觉悟：“你……你的手都在抖诶！少逞强了好不好！”
　　“废、废话！对方是拿着刀子的狠角色，怎么可能不害怕！可恶，好不容易积攒起来的勇气都快没有了……你还不如早点跑出去，再晚我们都会死掉！”
　　菜月昴努了努嘴，艾尔莎的剑舞越发凌厉，不断缩短着和爱蜜莉雅、帕克的距离。
　　时间快要到五点了，从王都的中央走到贫民窟，再到寻找贫民窟中的赃物库花费了不少时间，菜月昴知道如果再加上魔力的消耗047，搞不好帕克会提前下班。
　　艾尔莎缩短和爱蜜莉雅的距离，帕克眯了眯眼睛：“战斗技巧相当娴熟，好久没碰到这样的敌人了，不过……差不多也该落幕了。”
　　“忍不住要使出绝招了吗？”
　　艾尔莎警觉着周遭的情况，很快艾尔莎就察觉到，自己的脚被冰屑冻住，艾尔莎所斩落的冰块没有融化，反而悄悄凝聚在一起，牵制住了艾尔莎的行动。
　　驱魔的大衣只有一件，这次艾尔莎绝对无法正面抵抗帕克的攻击。
　　“再见咯。”
　　帕克的手掌凝聚着蓝白色的光束，将魔法以破坏的能量的形式放射而出。假如正面击中艾尔莎，艾尔莎会变成一座结实的冰雕吧。只不过……
　　“没想到还有这招……我不支持女孩子这么做。”
　　帕克叹了口气，爱蜜莉雅亦忍不住对艾尔莎的决断感到愕然。为了躲避帕克的魔法能量，艾尔莎将整个脚掌都直接削了下来。尽管那是忙中出错，但当时也没有更好的办法。
　　“真棒呢。这就是活着的感觉。”
　　毫不在意右脚流淌的鲜血，艾尔莎利用冰块封住脚掌完成粗暴的止血，她脸上的笑容更加愉悦，虽然略有些影响行动，但总体来说仍旧不失强大的战斗能力。
　　艾尔莎挥舞着弯刀，刺向的目标并非爱蜜莉雅或帕克，而是打算趁着那段大规模骚乱逃出的菲鲁特。
　　“打算去哪呢？小可爱？”
　　“唔……恶心死了你这女人！”
　　菲鲁特浑身恶寒，拼命的试图摆脱艾尔莎，可即便右脚受伤的艾尔莎短时间内的爆发力仍旧不逊色于菲鲁特。
　　一道凌厉的重击破风而来，早已事先和菲鲁特约好，埋伏于此的菜月昴全力砸下棍棒。菲鲁特和艾尔莎的速度极快，菜月昴的肉眼完全跟不上她们的速度，纯粹是条件反射而已，菜月昴的运气不错，刚好砸向了艾尔莎。高速移动下硬吃这一击会造成不小的损伤，艾尔莎不得不减缓速度，一记回旋踢击中菜月昴的太阳穴。
　　那一瞬间的重创瞬间剥夺了菜月昴的意识，因此菲鲁特也抓住时机逃出了艾尔莎的捕猎范围。
　　……来到异世界不费吹灰之力就能妻妾成群，果然是轻小说里骗人的啊。
　　这是菜月昴失去意识前最后的想法。
　　菲鲁特运足一口气，菜月昴说大喊“救命”，贫民窟里的那位骑士就一定会来。
　　“救――”
　　才喊出第一个字，菲鲁特便撞上了一个高大的人。
　　糟糕、莫非那个叫艾尔莎的女人也有同伙？
　　菲鲁特绝望地抬起头，却发现来者身着露格尼卡王国的骑士服，不出意外的话应该就是菜月昴所指的骑士了。
　　待到菲鲁特看清罗摩的脸，油然而生的希望霎时变成了一副十足的苦瓜脸。
　　“怎、怎么是你？”
　　“有援军到了还挑挑拣拣……”罗摩弹了一下菲鲁特的额头，嘴上这么说，却同时把捂住额头用血红的瞳孔瞪着自己的菲鲁特庇护在身后。
　　艾尔莎可不相信会有人能达到这种级别的神速，唯一合理的解释只有罗摩一直在附近，这么想来，躲开帕克的绝招，帕克的语气中仅有无奈，那种从容不迫却没有散去。
　　原来如此……事先早知道周围还有一个援军么？
　　【ID：艾尔莎・葛兰西尔特（Lv.3）】
　　“猎肠者：艾尔莎，果然是你啊，王都近卫骑士团中无人不晓的暗杀者……同时也是雇佣兵。”
　　罗摩瞥了一眼背后的菲鲁特。
　　“晚点登场却得到了预料之外的情报，你说你雇佣菲鲁特窃取莉雅的徽章，不过以雇佣兵的立场，你没理由这么做。你也是受人之托吧。”
　　罗摩这么说着的同时，把右手放在剑鞘上。虽然不是诅咒之剑：霜之哀伤，露格尼卡王国近卫骑士团的佩剑倒也不赖，用着还算顺手。
　　艾尔莎歪了歪头：“不继续追问？”
　　“问了你也不会回答。雇佣兵一旦暴露了雇主的信息，雇佣兵的生涯就到此为止了。”
　　不透露雇主的信息是雇佣兵的铁则，最多透露的仅是“我受人之托”这种级别的情报。
　　所以没有继续交谈下去的必要。
　　然后、骑士的剑出鞘了，同时亦宣告着战斗的胜利。


第044章 罗摩：傻了吧，我有练体术！
　　雇佣兵是一类十分特殊的人群，他们过着刀尖上舔血的生活，每天都与铁锈和鲜血打交道，可以说越是老道的佣兵，战斗的方式就越狠辣，其战斗经验甚至可以凌驾于王国的卫兵。
　　艾尔莎今天仅有23岁而已，不过身为一名女性，在鱼龙混杂的环境中成长，她的战斗经验和技巧完全不逊色于在这个圈子里摸爬滚打十几年的人。
　　但饶是面对魔法师、精灵术士亦毫无惧色甚至能取胜的艾尔莎，完全没能明白刚才那数秒内究竟发生了什么。
　　罗摩应该拔剑动手了才对――至少他没怎么做的话，自己绝不应该仰面躺在泥泞的土地上。
　　感受不到杀气代表着敌人经验老道，可为什么……连出剑的轨迹和动作都没能看见？如若不是断裂的弯刀，以及撕裂雪白的皮肤的剑痕，艾尔莎都要怀疑罗摩将手放在剑柄上是假动作。
　　除却最初用来驱魔的大衣，艾尔莎剩下的装扮纯粹为了便于行动而设计的，正所谓进攻便是最好的防御，艾尔莎是暗杀者，又不是正面和敌人肉搏的战士。
　　“你……”
　　艾尔莎尝试着拖动身体，意外的发现自己还能运动，只是关键的肌腱似乎因罗摩的斩击而受到了影响，难以保持高速移动的频率。
　　“猎肠者：艾尔莎・葛兰西尔特……”罗摩停顿了片刻，“你的程度就到此~为止了。”
　　罗摩使用的纯粹仅是他的剑术罢了，和游戏模板、道具的帮助无关，罗摩个人的力量。
　　艾尔莎迅速抛出几枚弯刀，穿着暴露的衣服里隐藏了不少暗器。抛出的弯刀在半空中便碎成几截，艾尔莎仍旧没能看见罗摩挥剑，判断出罗摩的攻击速度大概脱离了肉眼捕捉的范畴，艾尔莎作出_了撤退的决断。
　　刚才投掷的弯刀，亦是为了撤退做准备。
　　艾尔莎翻身跃到赃物库的屋顶上，抛下“总有一天我会切开你的肚子”这种典型的反派退场式的台词，离开了的罗摩等人的视野。
　　“结束、了……？”
　　菲鲁特原本以为会是一场恶斗，岂料罗摩到来后根本没动几招……准确来说是脚步都没挪几下，艾尔莎便莫名其妙的退场。
　　帕克揉了揉眼睛，似是有些抱怨地问道：“你怎么观战了那么半天才登场。”
　　“嘛、本来是打算直接跳出来抓小毛贼的，谁想到竟然是受人之托。”罗摩半开玩笑的调侃菲鲁特，白忙了一天还险些赔上性命的菲鲁特情绪低落到了极点，甚至没有余力和罗摩反唇相讥。
　　借助隐秘行动这一遭，罗摩也判断出菜月昴虽然说话有点不经脑子，姑且还是一位善心未泯的人。
　　比起对于菜月昴的评判，罗摩更在意关于徽章的问题。
　　“莉雅，你最近来王都的时候，有没有遇见可疑的人？或者说有谁和你结仇？”
　　爱蜜莉雅沉思片刻，最终很是抱歉地摇了摇头，因为银发半妖精的缘故，爱蜜莉雅在王都的待遇并不友好，可要说和谁有深仇大恨，倒也真的谈不上。
　　雇佣兵艾尔莎偏偏锁定王选候补爱蜜莉雅的徽章，且不惜动用武力也要强行抢夺，罗摩认为其中大有文章，至于菲鲁特……多半真的是不明白徽章的价值吧，也许对于生活在贫民窟的菲鲁特而言，谁当选国王都是一件无关紧要的事。
　　时间接近五点，帕克见罗摩到来，放心地把爱蜜莉雅的安危托付给罗摩。
　　“莉雅，我先睡觉去了，有危险的话记得叫我。”
　　……求鲜花……
　　“嗯。”
　　爱蜜莉雅点了点头，随后帕克的身体雾化消失，直到明早九点都不会在出现了。
　　帕克休息后，爱蜜莉雅开始着手治疗罗姆爷的伤势，虽说罗姆爷受伤全都是帕克所导致的，但一切的起因都是菲鲁特偷走了爱蜜莉雅的徽章，眼看善良的爱蜜莉雅没有索要徽章而是优先履行承诺给罗姆爷疗伤，菲鲁特更觉得惭愧。
　　菲鲁特从口袋里掏出徽章，慢步走到爱蜜莉雅身旁，双手奉上闪耀的徽章，小心翼翼地说道：“对不起……偷来的东西，还给你。”
　　“啊、太好了，谢谢你。”
　　明明你是失主干嘛要道谢？
　　菲鲁特着实难以理解爱蜜莉雅的思维方式，就在徽章即将交还、此时将要告一段落的刹那，某个宽厚的手掌扼住了菲鲁特的手腕。
　　徽章……闪耀着光芒？
　　龙珠是测验谁有资格成为王位候选人的试金石，能够得到龙珠响应的人，自然便是露格尼卡王国第42任国王的候选。
　　而检测的方式，正是看龙珠是否有点亮。
　　“干、干嘛？”菲鲁特拼命试图摆脱罗摩，她自知理亏，脑海中不禁闪过和罗摩的一段黑历史。
　　“没想到会这么巧……该说带有明确ID的人都不简单吗？”
　　“我……我听不懂你在说什么！”
　　爱蜜莉雅急忙劝诫道：“请等等、罗摩，徽章被偷也有我疏忽大意的责任，这孩子不知道徽章的价值，放了她吧？”
　　“莉雅，问题不在这里。”罗摩把徽章放在爱蜜莉雅的手中，像提小鸡一样把菲鲁特提了起来，“拉姆在王都的值班室等你，今天已经很晚了，明天再返回梅札斯领吧，这孩子，我先带走一步。”


第045章 第五位国王候补
　　“放、放手！怎么又是你！”
　　“真不巧，我也想说为何每次和大额金钱有关的偷窃案都有你插一腿……喂喂喂！别咬我手！”
　　菲鲁特一言不合就咬手，虎牙简直是为了这一刻而专门定制的。
　　罗摩转到一个偏僻的小巷中，把扛在肩膀上的菜月昴先放下来。
　　“安心、我不会刁难你。”
　　菲鲁特显然不相信罗摩的话，愈发警惕地护住身体：“难道你想拐卖我……？我卖不了几个钱的！”
　　罗摩的额头上出现几根青筋，你当然卖不了几个钱，要胸没胸要屁股没屁股，换我肯定不买你。
　　“要是近卫骑士出现这种级别污点，这个国家早完蛋了。”
　　“哼……我讨厌骑士。”
　　“我没打算让所有人都喜欢。”
　　话是这么说，菲鲁特倒是放下了护住身体的手臂，她讨厌骑士不假，但确实认为近卫骑士不会作出拐卖儿童这种事。
　　但罗摩带给菲鲁特的心理阴影是难以磨灭的，菲鲁特是贫民窟偷窃的一把手，不过正所谓常在河边站哪有不湿鞋，夜路走多了，早晚碰到鬼，几次三番缉拿菲鲁特的近卫骑士恰好就是罗摩。事实上罗摩只是看见贫民窟居然存在拥有明确ID的人，而且ID似乎有所更换，所以对菲鲁特特别关照。
　　每当菲鲁特想干票大的，罗摩总是横空出世扰乱菲鲁特的计划，不过菲鲁特毕竟只是小孩子，按照露格尼卡王国的法律，不足以关进大牢，所以罗摩一般仅拘留菲鲁特一两天，就把菲鲁特放回去。
　　顺带一提，露格尼卡王国内偷窃至少要拘留五天，某种意义上算网开一面？
　　罗摩知道自己留给菲鲁特的印象谈不上好，虽说刚才和艾尔莎的战斗令菲鲁特有所改观，但要上升到好感的程度依然有所差距。
　　“那么我就开门见山的说了。菲鲁特，之前我把你拘留的时候，你有说‘这样下去什么时候才能离开那种鬼地方’……对吧？”
　　“……都怪你，弄得我进展缓慢。”
　　对于偷窃毫无反省之意，罗摩也正是看出哪怕关菲鲁特五十天也没用，才象征性地惩罚一下就放人。
　　“你想离开贫民窟，为此才需要大量金钱。”
　　“……这是在盘问吗？”
　　“不是什么重要的信息吧？可是我很好奇，虽然你每次惹上一定规模的案件我都会缉拿你，但即便如此小偷小摸积攒下来的积蓄也应该有一定的数量了。”
　　“你、你想干嘛？”
　　“冷静点。别像惊弓之鸟一样，我又不会觊觎你的积蓄，真想回收赃物也不至于等到现在。凭借你的资金，买件体面的衣服，在王都寻找一份工作并不困难。”
　　“……”
　　菲鲁特无法反驳罗摩的评论，菲鲁特今年的年龄是15岁，尽管不知道自己的生日是什么时候，年龄总归记得，正如罗摩所说，买件还算得体的衣服，找一份快递、送信的工作绝对比偷窃容易得多，日子可能过得不富裕，却能达成离开贫民窟的愿望。
　　然而菲鲁特没有这么做，罗摩顺藤摸瓜推理下去。
　　“贫民窟里……有你留恋的东西？”
　　“……如果只我有一个，当然不用这么勉强乱来。”菲鲁特闷声说道，“反正和你关系啦，你问这些做什么啊？”
　　原来如此。
　　是放不下贫民窟里的同伴吗？
　　罗摩慢悠悠地说道：“假如说你有一次彻底改变命运的机会，你能把握住吗？”
　　“改变命运……”
　　“对。”罗摩张开双手，“你的命运，贫民窟的命运，甚至是整个露格尼卡王国的命运，你都有机会把握在手中。”
　　“你开玩笑吧……”
　　菲鲁特显然不信，要说改善贫民窟的环境菲鲁特还有点相信，可一下子把整个王国都算进来，她哪有那种权利？
　　罗摩正色说道：“你知道，露格尼卡王国现在没有王，贤人会和骑士团加紧搜寻王位的候补人，至今仍未凑齐足够的人选。”
　　“嗯……”
　　菲鲁特对于国家大事几乎不怎么关系，露格尼卡王国的国势走向如何远没有明天午餐该吃什么重要。
　　“你，菲鲁特，是露格尼卡王国王位候补的最后一位人选。”
　　“诶？你说我？”菲鲁特目瞪口呆，“拜托……这玩笑开的真没水准。”
　　“我有必要拿这个调侃你么？”罗摩反问道，“刚才我已经确认过了，你得到了神龙的认可，不管贤人会怎样非议，你被神龙选中都是事实，你，4.7有资格成为露格尼卡王国的下一任王。”
　　“……”
　　菲鲁特张大了嘴，花费了好长时间都未能完全消化掉这段信息。常言道天将降大任于斯人也，必先把人折腾的半死，菲鲁特在鬼门关走了一遭，但是一点皮外伤都受，结果突然就降下了露格尼卡王国国王候补的重任，这让她怎么接受得了？
　　但是罗摩说的没错，他不可能拿如此严肃的一件事开涮。
　　菲鲁特摆了摆手：“我搞不懂到底发生了啥……不过我没兴趣成为这个国家的王，神龙什么的我也不感冒，你挑错人啦。”


第046章 莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚
　　亲龙王国露格尼卡宣称受到神龙的庇护，可对于生活在底层的贫民来说并没有什么两样，就算当真发生战争，成为流民的生活也不会糟糕到难以接受的程度。
　　菲鲁特不关心国家的命运，某种意义上罗摩亦是如此，他的目的是让爱蜜莉雅登上王位，而非让露格尼卡王国永恒。
　　“这么说，你拒绝千载难得的登上露格尼卡王国王位的机会。”
　　“没错，我对那个不感兴趣……”
　　菲鲁特的声音越来越小，她发现罗摩的右手，不知不觉间扣在了剑柄上。
　　“你可能不知道选王的规则，露格尼卡王国的国王候补一共有五个席位，之所以拖了半年还没开始选王，正是因为人数没能凑齐，不敢疏忽大意。你是国王的候补，既然你放弃机王选的资格…26…那么我，有权利将你和克罗姆威尔逮捕。”
　　“什――？！”
　　克罗姆威尔是罗姆爷的全名，虽然一般来讲菲鲁特都以简称来称呼，但罗姆爷的真名菲鲁特依然记得。
　　罗摩迎接着菲鲁特的怒目而视，继续说道：“克罗姆威尔转卖不法得来的赃物，按照露格尼卡王国的法律，足以按照刑法论处。你的年龄未满成年人的标准，不过档案库里有你偷窃的大案的证据，累积下来也是不小的刑罚了。”
　　“你……”
　　菲鲁特气得浑身发.抖，直到现在菲鲁特才明白，罗摩根本不是在和她交涉或谈判。
　　“你威胁我……？！”
　　“对，就是威胁。露格尼卡王国的王选迟迟不开幕，骑士团筛选最后一名国王候补的搜查力度只会越来越大，神龙认定了你，你没有放弃和转移的权利。迟早有一天会盘查到你的头上，你明确拒绝参加王位候选，他们就会把你当成贫民看待，你们所犯下的偷窃罪会被一并翻出来……不如说正因为是骑士，才没可能对你和克罗姆威尔的罪行睁一只眼闭一只眼。”
　　摆在菲鲁特面前的严峻局势，容不得菲鲁特随心作出选择。
　　“……当然。”罗摩末尾的一句话成为了压垮菲鲁特的最后一根稻草，“逃出露格尼卡王国，不失为一种解决方案。”
　　“少开玩笑……谁会因为这种理由就夹着尾巴逃走！”
　　正中下怀。
　　要是真的窝囊地逃走，她就不是那个屡教不改、天不怕地不怕的菲鲁特了。完全没察觉自己着了罗摩的道，菲鲁特大义凛然地拍着贫瘠的胸口。
　　“区区王位候补，我去就是了！先说好，要是我赢了，你们可别哭出来。”
　　“唷。”
　　放心，你没可能赢的，成为露格尼卡王国之王的人将是爱蜜莉雅。
　　菲鲁特瞪着罗摩，恶狠狠地撂下狠话：“万一我当选为王，我要把骑士团全都解散！”
　　“随便，你开心就好。”罗摩面无表情地耸耸肩，“我无法代表全体骑士，我个人并不算什么好人。你成为王选的候补人，哪怕最后落选，曾经的罪过也能一笔勾销。”
　　遭到威胁心情恶劣的菲鲁特只是撇了撇嘴。
　　罗摩再次提起昏厥的菜月昴。
　　“走吧，第五位国王候补。”
　　“……去哪？”
　　“拜托你动脑子好好想想，难道你要跑到王宫大喊‘我是国王候补’？值班室的卫兵铁定当场把你拿下。至少有个还算说得过去的贵族支持你才有立场可言，或者说你本身就出自贵族，就像卡尔斯腾当家一样。”
　　菲鲁特一脸茫然，卡尔斯腾家族……露格尼卡王国有这个贵族吗？
　　“我讨厌贵族……也讨厌骑士！”
　　“很好，我说过了这是你改变露格尼卡王国命运的机会，想把贵族和骑士铲除，先当上国王再说。”
　　罗摩一本正经地忽悠着菲鲁特，先不说菲鲁特能不能当上国王，单是贵族的制度、稍有常识的人都知道不可能轻易撼动，即便是国王亦然。先王的权利大部分都交给了贤人会，于个方面来说，露格尼卡王国国王的位置，不像一般人想象中的那么舒适。
　　罗摩带着菲鲁特来到一户贵族人家的门外，向仆人申报后，不一会儿贵族人家的主人便亲自来迎接罗摩。
　　“真是稀客，难得罗摩你亲自来拜767访，有失远迎是我的失责。”
　　红发的便装青年，带着爽朗的笑容邀请罗摩进屋。一旁的菲鲁特经过时间的推移，当初誓要登上王位誓要废除骑士制度的雄心壮志也削减了不少，她开始怀疑罗摩是不是找个理由把她卖到贵族人家当仆人。
　　“哪里、我也没有提前预约，这么晚了没打扰到你才是。”罗摩停顿片刻，瞥了一眼背后稀疏的人群，“虽然是一件很重要的事，不过我这边也有要事需要处理，就容我在屋外尽快说完吧。”
　　红发的青年点了点头，当他从仆人那里知晓来访者是罗摩，心里早已明白罗摩肯定有重要的事，毕竟平日里几乎不见罗摩主动来拜访。
　　罗摩拍了一下菲鲁特的后背，险些没把走神的菲鲁特一个踉跄拍倒：“菲鲁特，这位是露格尼卡王国赫赫有名的‘剑圣’：莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚。”
　　被罗摩称作莱茵哈鲁特的红发青年苦笑着说道：“剑圣的称号对于我来说，还显得太过沉重了。”


第047章 破坏角色平衡的剑圣，王族最后的血脉
　　（200订阅）
　　=====
　　莱茵哈鲁特，继十四年前、前代剑圣特蕾西亚战死后，剑圣家族的新一代传人。
　　五年前罗摩成为露格尼卡王国的骑士，起初有不少贵族的骑士不认可罗摩，而莱茵哈鲁特和尤里乌斯，是少数的从一开始就没带有色眼镜的骑士。
　　所以罗摩和两人的关系还算不错，即便尤里乌斯如今代表尤历克乌斯家族支持安娜塔西娅为王，罗摩和尤里乌斯也能较为友好的交谈。
　　莱茵哈鲁特的存在几乎刷新了罗摩的三观，本来他还以为剑圣被雾之白鲸吞噬，剑圣有可能一代不如一代，结果了解莱茵哈鲁特之后，罗摩瞬间感觉莱茵哈鲁特简直破坏了角色设定的平衡。
　　这个世界存在着世界祝福的“加护”，一般来说加护都是天生的，莱茵哈鲁特不同，他能够获得来自于后天的加护，而且最关键的地方在于，莱茵哈鲁特想要什么加护都能获得，毫无道理可言。
　　用一句通俗易懂的话来形容，那就是：强如鬼神，恐怖如斯。
　　虽然莱茵哈鲁特本人相当自谦，然而他的强大是各国公认的，甚至到了莱茵哈鲁特踏出国门便会直接引发国际纠纷的程度，大概类似于“你为什么把核弹丢到我们国家？！”的级别。
　　罗摩向菲鲁特推荐的人员，正是剑圣：阿斯特雷亚家族。
　　“你好。”莱茵哈鲁特友好地向菲鲁特伸出手，厌倦贵族的菲鲁特却完全不搭理剑圣。
　　莱茵哈鲁特只是笑了笑，并没有追究菲鲁特无礼的责任，换做其他贵族，这件事不可能就这么一页揭过。
　　罗摩走到莱茵哈鲁特旁边，低声说道：“这小鬼脾气非常不好，你当成叛逆期应付会好很多。”
　　“原来如此，你今天前来是为了这个孩子？”
　　“莱茵哈鲁特，你仔细看她。”
　　“……？”
　　“你们盯着我看干嘛？”
　　菲鲁特甚至开始怀疑罗摩是不是把她介绍给了一个萝莉控，更不爽的是她明明有15岁了，莱茵哈鲁特的目光却像看小孩子一样。
　　莱茵哈鲁特猛然察觉到了明显的异常：“金发红眸……？！”
　　“对……这是露格尼卡王族的象征。”
　　露格尼卡王族皆是金发红眸的外貌，虽然其他并非王族的人也有可能存在金发红眸的特征，但菲鲁特的年龄促使莱茵哈鲁特想起了年纪尚幼的一件事。
　　“罗摩，这孩子今年多大？”
　　“十五岁。你也想到了吧，莱茵哈鲁特。”
　　罗摩挑了挑眉，早在十四年前，也就是前代剑圣讨伐雾之白鲸而战死的那一年，露格尼卡王族曾发生了一件大事，国王兰德哈鲁・露格尼卡的弟弟：佛鲁特・露格尼卡的女儿，在王宫内遭到不明人士的诱拐，因为事关王族的威信，搜寻工作受到了重重阻碍，最终佛鲁特的女儿的下落成为了一件未解之谜。
　　当年莱茵哈鲁特的祖父：威尔海姆・梵・阿斯特雷亚就任近卫骑士团团长，正是因为此事而主动辞去的骑士团长的职务。
　　半年前王族死绝，同样也包括先王的弟弟佛鲁特，可直到那时，仍未能找回他的女儿。
　　“你是想说……她是十四年前行踪不明的千金？”
　　“有可能。因为、”罗摩说出了今晚来此的主要目的，“我已经确认过了，她得到了龙珠的认可，她就是我们一直没能找到的最后一位国王候选人，同时也有可能是露格尼卡王国王族仅存的血脉……”
　　之一？
　　罗摩想起了五年前促使他成为近卫骑士的那件事，到末尾没有把“之一”说出口。
　　“但是你也看到了，莱茵哈鲁特，她完全没有待在王宫的记忆，毕竟她被掳走的时候仅有一岁。想要参加王选，菲鲁特需要一位合格的引路人，没有人比你更适合了，阿斯特雷亚家族作为后盾，那些专爱挑刺的文臣也都可以闭嘴。”
　　“我明白了。可是，罗摩……恕我直言，爱蜜莉雅大人在王选候补当中，恐怕难以占据优势，现如今最后一位国王候补又有可能是王族仅存的血脉，再加上我等（阿斯特雷亚家族）的支持……”
　　堪称不输给卡尔斯腾当家的强强组合，支持菲鲁特的后盾完全可以找一个相对中庸的贵族，可罗摩偏偏挑上了“剑圣”莱茵哈鲁特所在的贵族，简直是在给自己创造强敌。
　　――你在担心这个啊。
　　然而、莱茵哈鲁特从罗摩脸上看见的，却是毫无惧色的笑容。
　　“你误会了。我所期待的只是王选尽早开始而已，无论谁是敌人都无所谓――爱蜜莉雅、一定会成为亲龙王国露格尼卡的王！”
　　莱茵哈鲁特哑然，罗摩的自信，让莱茵哈鲁特难以辩驳，罗摩期待的是王选开始，也就代表着菲鲁特和莱茵哈鲁特的组合，罗摩早有斩于马下的觉悟，忽悠菲鲁特参加王选，亦只是加快选王的进度。
　　从一开始，罗摩便确信露格尼卡王国的王座上只能是爱蜜莉雅。
　　只是此时的莱茵哈鲁特没能明白，罗摩的那句“一定会让爱蜜莉雅成为王”，究竟蕴含着什么。


第048章 幕后的追击（tracker）
　　“那么、这位是？”
　　莱茵哈鲁特询问罗摩手中的菜月昴的身份，假如说菲鲁特贫寒的打扮莱茵哈鲁特能够理解，菜月昴这身运动服就属于莱茵哈鲁特完全没见过的范畴了。
　　罗摩本打算把菜月昴交给“血色新娘”那个大麻烦，可事到如今莱茵哈鲁特问起菜月昴的身份，罗摩又犹豫了。罗摩计划如何处理菜月昴归宿的时候并不知道爱蜜莉雅的徽章失窃会引出一系列的事件，现在他有更要紧的事要去处理，没有多余的时间可以浪费。
　　总体来说，菜月昴给罗摩的印象，最多是不太会讲话而已，罗摩不打算包办菜月昴的安全，菜月昴在异世界的造化只能看他自己，把菜月昴安置到阿斯特雷亚家族，或许是个不错的选择。
　　于情于理，罗摩都不可能把菜月昴带回梅札斯领，待在王都露格尼卡总归比魔兽出没的梅札斯277领安全……只要不是贫民窟那种卫兵巡查都不会去的地方。
　　“他叫菜月昴，初次来到露格尼卡王国的异乡人，寻找菲鲁特的时候，他帮了不少忙，这些伤也都是在寻找途中的纠纷而承受的。”
　　罗摩指了指艾尔莎给菜月昴留下的伤口，爱蜜莉雅给罗姆爷疗伤时罗摩就把菲鲁特和菜月昴带走了，导致菜月昴至今没受到很好的治疗。
　　“他在王都没有亲人，纯粹是流落至此，而我无法把他带回边境的梅札斯领。”
　　莱茵哈鲁特立即心领神会：“那交给我就好了，他协助本应由骑士团完成的工作，理应受到我等的庇护。”
　　莱茵哈鲁特从罗摩手中接过昏迷的菜月昴，罗摩顿时感觉轻松了不少。至于菜月昴待在阿斯特雷亚家族是成为佣人还是食客，就不是罗摩该管的事了。
　　所有事都交代完毕，罗摩朝菲鲁特挥了挥手：“好了，我们在王选再会吧，菲鲁特。”
　　“诶诶？你、你就把我交给这个……啥、剑圣？”
　　“别看他长着一张招仇恨的高富帅的脸，实际上他是个如假包换的烂好人啊。如果和阿斯特雷亚家族都没办法好好相处，我可真的找不到支持你的贵族。”
　　“我和他不熟啦！”
　　菲鲁特的悲鸣和莱茵哈鲁特的苦笑，罗摩就权当做是默许了。
　　=====
　　王都露格尼卡城外。
　　艾尔莎接受的委托任务，实际上有点奇怪。
　　雇主希望艾尔莎窃取露格尼卡王国国王候补：爱蜜莉雅的徽章，一旦事情败露，就杀掉爱蜜莉雅及其相关人士……到这里都是再常见不过的委托，然而雇主亦表示，即便被击退也无妨，那样的话同样算作完成了委托。
　　艾尔莎不会揣摩雇主的想法，但“即便被击退也无妨”的描述，反倒是令艾尔莎觉得雇主有点看不起她。
　　结果、艾尔莎真的被一个突然出现的近卫骑士击退，短短数秒的时间内身负重伤，只能心有不甘地逃出王都露格尼卡。
　　本来至此一切都应告一段落。
　　“……？”
　　身为雇佣兵兼暗杀者的艾尔莎，敏锐地捕捉到树林里传来了动静。艾尔莎没走多远，罗摩的剑术给艾尔莎造成的损伤十分微妙，处于可以自由移动却又跑不快的程度。艾尔莎拥有丰富的暗杀经验，同时也知晓一定的反侦察技巧，虽然跑的不快，一路上的掩护工作却都做的十分到位。
　　不可能有人追得上来，然而从树林里走出的那个人，恰恰是击退艾尔莎的罗摩。
　　“哟、我们又见面了，猎肠者。”
　　罗摩像和老朋友见面一样打着招呼，语气中却没有丝毫的笑意。
　　“竟然追了这么久，我有点吃惊呢。”
　　“不、你误会了，我在一分钟前才开始追你。”
　　“……”
　　艾尔莎显然不愿意相信罗摩的说法，一分钟内从王都露格尼卡到达城外，且能够准确捕捉到她的位置，根本是天方夜谭。
　　常识来说的确如此，但当时在贫民窟的单位，除却罗摩、爱蜜莉雅等人外，还有一个仅有罗摩才能看到的特殊存在。
　　阴影。
　　锁定艾尔莎为目标，始终追踪着艾尔莎，被追踪者甚至浑然不觉。
　　艾尔莎同时也注意到了一个怪异的地方，罗摩可以准确地削弱艾尔莎的行动能力，为何当时不直接取走她的性命？一剑割断她的咽喉，亦或者是贯穿她的心脏，以罗摩的剑术为什么没这么做？
　　“放走我……你是故意而为……？”
　　艾尔莎仿佛受到了前所未有的侮辱，不仅未能战胜罗摩，就连逃出王都露格尼卡都是罗摩的怜悯。
　　“我不想当着爱蜜莉雅的面解决你。”
　　罗摩平静地道出他的理由，没选择在赃物库直接干掉艾尔莎，仅仅只是为了避嫌。现在，这里只有罗摩和艾尔莎两人。
　　也就没有任何需要回避的人了。
　　早在降临鬼族村庄毁灭的时候，罗摩击杀魔女教徒时会让蕾姆和拉姆闭上眼睛，一般来讲，罗摩不会在亲近的人的面前杀人。
　　因为那不会让爱蜜莉雅觉得罗摩很霸气，只会给爱蜜莉雅等人留下一定程度的心理阴影。
　　艾尔莎迅速拔出弯刀应战，她知道这一次，是货真价实的生死之战。


第049章 不需要放长线也能钓大鱼
　　罗摩一开始就没有放过艾尔莎的打算。
　　试图杀害爱蜜莉雅，干扰爱蜜莉雅参加王选，这些都是决不能轻易放过的罪行。所以罗摩刻意把艾尔莎击伤到允许逃跑却又没办法逃得很远的程度，来确保不死族阴影能够时刻稳定追踪艾尔莎。
　　把菲鲁特和菜月昴托付给莱茵哈鲁特后，罗摩利用为数不多的几个游戏模板的技能，追击逃亡到王都露格尼卡城外的艾尔莎。
　　跃迁。
　　休伯利安号的技能，吟唱一段时间后，瞬移到战场的某个角落，精密捕捉到艾尔莎的坐标，想要追上艾尔~莎自然是易如反掌。
　　艾尔莎盘算着要如何才能摆脱罗摩，显然正面冲突艾尔莎不是罗摩的对手，虽说艾尔莎的体质较为特殊：有着半吸血鬼体质的她，只要头颅还在，即便身体被贯穿、心脏停止跳动，艾尔莎都能够进行某种程度上的再生复活。
　　半吸血鬼体质存在着极限，艾尔莎头一次自发内心地产生“耗尽体质的极限也无法战胜”的劣势_思维。
　　罗摩没有主动出击，而是相当随意地问道：“你是出自北国：古斯提克圣王国的吧？你的发色和弯刀，都是那个贫富差距极大的国家的特产。因为过度的贫穷，穷人家舍弃孩子也是常事。”
　　“……突然说这个、是想打听什么呢？”
　　艾尔莎微妙的表情证明了罗摩所描述的古斯提克圣王国的概况没有半分虚假。
　　艾尔莎的故乡，正如的罗摩所说，位于北方极寒之地的古斯提克圣王国，她是贫苦人家的弃子，不知道双亲是谁，靠着啜饮泥水才能侥幸活下来，于那样的坏境中成长，会变成怎样的人都不奇怪吧。
　　雇佣兵也是一种出路，促使艾尔莎成为暗杀者的，是某次于寒冬中偷窃的失手，不小心被店主逮住，不过店主看到艾尔莎是女孩子后便产生了歹意。试图反抗的艾尔莎，用玻璃碎片划开了店主的肚子，当温热的肠子泼洒在艾尔莎身上时，她从来没想过世界上会有这么温暖的东西。
　　病态的扭曲，于那时觉醒。
　　罗摩摇了摇头：“没想打听什么，我在确认你是否真不是窃取徽章的始作俑者……看来你的上面另有其人。比起撬开你的口，我个人倾向于另一种更为保险和稳妥的办法……”
　　罗摩张开右手，刺骨的寒气席卷而来。
　　“问过你的记忆和灵魂……绝对比从你口中探得消息更可靠。”
　　“有趣。”艾尔莎眯着眼睛，提起弯刀的艾尔莎，以超越肉眼捕捉的速度，率先展开了闪击。
　　艾尔莎的内心中，那个小小的疑惑也迎刃而解。
　　罗摩既然能够准确地捕捉到她的位置，为何不等她和雇主接触时再现身？
　　罗摩明白，但凡是稍有头脑的雇主，都不会向雇佣兵主动透露自我的信息，通常会使用特殊的方法联络。阴影只能确定艾尔莎的坐标，无法断定艾尔莎在做什么。罗摩想要知晓雇佣艾尔莎的雇主究竟是谁，唯有从艾尔莎的记忆和灵魂下手。
　　右手中逐渐凝聚出一把镶嵌着骷髅的诅咒之剑――霜之哀伤。哪怕是久经沙场的艾尔莎，目睹霜之哀伤出鞘的那一刻，身体也出现了刹那的停顿。
　　不如说，是艾尔莎的灵魂受到了强烈的震颤，霜之哀伤剑柄上的骷髅仿佛在笑，渴求着艾尔莎的灵魂。
　　艾尔莎的实力并不弱，按照游戏模板的评级来说，艾尔莎应该是Lv3里的顶级水准。
　　但遗憾的是，这些完全不够看。
　　……求鲜花……
　　飘忽的诅咒之剑的寒芒闪耀，罗摩的身影瞬间于艾尔莎的面前消失。
　　毫无惊心动魄的激战，有的仅是霜之哀伤的无情掠夺。
　　“猎肠者：艾尔莎・葛兰西尔特……”
　　声音于艾尔莎的上方传来，她抬起头，看着那个透露着幽蓝的骷髅眼孔。
　　“……你的灵魂、我收下了！”
　　=====
　　王都露格尼卡。
　　爱蜜莉雅返回值班室，和早已等候多时的拉姆会和，报上了罗摩的姓名，再加上爱蜜莉雅有王选候补者这一层身份，值班室的卫兵自然准许爱蜜莉雅暂时留在这里。
　　“爱蜜莉雅大人，您在担心兄长大人吗？”
　　眺望着夜空，爱蜜莉雅微微颔首。
　　拉姆并不知道爱蜜莉雅的徽章被窃取一事，不过关于在贫民窟附近遭遇袭击者，爱蜜莉雅告诉了拉姆，因为爱蜜莉雅推断，罗摩急着离开，可能是要追击自称“艾尔莎”的袭击者。
　　拉姆微笑着说道：“请放心，爱蜜莉雅大人，兄长大人一定会平安归来。”
　　他只是不希望在爱蜜莉雅面前击杀敌人。
　　对待身边的人，罗摩一概如此。
　　爱蜜莉雅和罗摩的相处，也有数年之久，不知是什么原因，爱蜜莉雅总觉得自己十分依赖罗摩，像是把罗摩当成父母一类可以随意撒娇的对象。
　　半精灵的成长和人类不同，几年前初来乍到的时候，爱蜜莉雅看起来和拉姆、蕾姆差不多大，转眼几年过去了，爱蜜莉雅一改曾经的稚嫩。
　　决心向着成为露格尼卡王国的王的方向迈进时，爱蜜莉雅明白，自己绝不能永远依靠罗摩，只可惜现在，根本是事与愿违。


第050章 追求公平，支持的理由
　　昏暗的街道上，出现了爱蜜莉雅和拉姆熟悉的人影。
　　“罗摩！”
　　“兄长大人！”
　　两人一齐小跑到罗摩身边，罗摩有些惊讶于爱蜜莉雅和拉姆的担心，在罗摩个人看来击败艾尔莎不是什么难点，况且罗摩也没告诉爱蜜莉雅和拉姆关于他的去向。大概是爱蜜莉雅告诉了拉姆，拉姆猜到了罗摩的行动。
　　“抱歉，让你们久等了。如果不介意的话，今晚就在我的休息室过夜吧，明天一早再回梅札斯领。”
　　拉姆手头上应该还有从宅邸里带出来的积蓄，不过今天发生了艾尔莎袭击的事件，住在罗摩的休息室会更稳妥一些。表面上说是休息室，实际上和一座小宅差不多，罗摩毕竟是露格尼卡王国近卫骑士团的一员，国家可不会作出有损颜面的事，要是让他国知道近卫骑士在王都连个宅子都没有，还不得笑掉大牙？
　　爱蜜莉雅和拉姆点了点头，对于徽章的失窃，爱蜜莉雅自责不已。
　　“对不起，罗摩，我又给你添麻烦了。”
　　“发生这种事是谁也想不到的，不必为此而自责。”
　　“兄长大人非常宠溺爱蜜莉雅大人。”
　　“……为什么我感觉拉姆在嫉妒？”
　　“是的，拉姆也想得到兄长大人的宠溺。”
　　面对毫不掩饰的拉姆，爱蜜莉雅面颊上露出些许的红晕，她很羡慕拉姆和罗摩的亲近，爱蜜莉雅知道拉姆和罗摩没有血缘关系，可名字仅仅相差一个字母的缘分无疑拉进了两人的距离。
　　罗摩一记手刀敲在拉姆的额头上，拉姆故意作出一副吃痛的模样，眼角甚至真的挤出了几滴泪水。
　　“下次别把莉雅弄丢了哦，拉姆。”
　　“好的，兄长大人，拉姆决不让爱蜜莉雅大人离开视线范围五秒，爱蜜莉雅大人，今后请您睡觉也和拉姆在一起。”
　　“那个……不用做到这种程度……”
　　爱蜜莉雅弱弱地反抗着，虽然一开始来到宅邸的时候几人都是小孩子，时常一起吃饭一起睡觉，但随着年龄的增长一起同床共寝的日子也越来越少，尤其是前不久爱蜜莉雅正式成为国王的候补，拉姆和蕾姆就开始以尊称来称呼爱蜜莉雅了。
　　这并不代表两姐妹疏远了爱蜜莉雅，恰恰相反，爱蜜莉雅如若真的当选为王，自然不可能再像之前一样随意和仆人亲近，她的一举一动都将代表着亲龙王国露格尼卡。拉姆和蕾姆为了能让爱蜜莉雅适应成为王的生活，给爱蜜莉雅创造了合适的环境。
　　想要回报拉姆和蕾姆的努力，爱蜜莉雅觉得唯有当选为王一途了吧。
　　罗摩走前面，给爱蜜莉雅和拉姆带路。
　　“莉雅，返回梅札斯领的路途上也要注意安全。我这次来到王都，主要目的就是办理护卫的手续。”
　　“护卫……？”
　　“王选很快就要开始了。”
　　爱蜜莉雅的眼眸闪了闪，听到罗摩如此肯定，她大概猜到最后一名国王候补已经被找到了，接下来的王选，将是一场无形的腥风血雨。
　　罗摩继续说道：“所以我必须要向骑士团打声招呼，直到王选开始，我都会驻守在梅札斯领域保障你的安全。”
　　爱蜜莉雅对罗摩的说法困惑不已：“可是，之前一直有边境伯在也没问题……”
　　罗摩微微一笑，并没有回答爱蜜莉雅的疑惑。
　　罗摩从艾尔莎那里拿到情报有两种方式，其一是夺走艾尔莎的灵魂，阅读艾尔莎的记忆，罗摩已经做到了这一点，还有种方法是在方案一的基础上，把艾尔莎复活为亡灵，但凡是容纳于霜之哀伤的灵魂，罗摩都可以将之复活……
　　虽然知晓了幕后黑手的讯息，不过那个人选相对来说比较头疼……眼下难以解决的大麻烦莫过于此。
　　“莉雅，加油吧，为了艾利欧尔大森林的妖精，王选只是刚刚开始。”
　　“嗯，我明白。所以、也谢谢罗摩一直以来的帮助。”
　　爱蜜莉雅参加王选，想要用过龙之血来拯救故乡冰封的妖精，但露格尼卡王国内，人类对于亚人的歧视非常严重，爱蜜莉雅想要动用龙之血拯救艾利欧尔大森林的亚人种，必须要解决一个根深蒂固的问题：种族歧视，否则就算救出了妖精们，恐怕也好不到哪里去。
　　当初爱蜜莉雅坚定地对罗摩说“我要改变王国的现状”，罗摩为此而愕然。
　　公平。
　　爱蜜莉雅追求的，是人类与亚人的公平。
　　“等到爱蜜莉雅成为王的时候，再道谢也不迟。”到达目的地，罗摩把右手放在门把手上，“人类和亚人的5.5公平……莉雅的目标，对我来说是必须要支持的理由啊。”
　　罗摩的脑海中，闪过某位少女的身影，为了人类和妖怪的和平、付出了生命的少女。
　　那是何等的相似？
　　只是这一次，罗摩绝不会让悲剧重演。
　　“罗摩……？”
　　察觉到罗摩的异样，爱蜜莉雅关切地抚着罗摩的后背。
　　对于爱蜜莉雅笨拙的安慰方式，罗摩无奈地笑了。
　　“莉雅。”
　　“？”
　　“我一定会让你成为王……人类和亚人的和平共存，一定能实现……！”


第051章 罗兹瓦尔宅邸的重聚
　　（300订阅）
　　=====
　　梅札斯领。
　　罗摩成为露格尼卡王国近卫骑士后，这大概是相距时间最短的一次往返了。办妥相关的手续花费了不少时间，罗摩却认为很值得，王选正式开始至少要十天左右的准备，在那之前，罗摩可以一直待在梅札斯宅邸。
　　庭院里，蕾姆正在修剪被拉姆剪的乱七八糟的灌木。
　　“兄长大人，日安。”
　　因为到了正午时分，蕾姆采用常见一天二十四小时几乎都适用的方式来问候。
　　打开庭院的大门，蕾姆为罗摩接过披风，她看见宅邸外没有龙车，不满地嘟起嘴：“姆、兄长大人又跑回来了。”
　　罗摩打趣地说道：“蕾姆不希望我回来？”
　　“兄长大人每次不搭乘龙车，一定又是一边清剿魔兽一边回来的。”
　　蕾姆接过罗摩的披风，上面果不其然沾染了些许灰尘。硬要说的话罗摩跑回来的速度比龙车还要快，但罗摩跑回来一般都是沿途砍砍魔兽，顺带练26习个剑术收集点灵魂之类的，而且每次回来都比搭乘龙车要晚，这才是蕾姆略有抱怨的缘故。
　　叠好罗摩的披风，蕾姆陪伴着罗摩返回宅邸内。
　　“弗蕾德莉卡不在，家务劳动辛苦你了，蕾姆。”
　　“没关系，有姐姐帮忙。”
　　“……拉姆现在该在偷懒睡觉吧？我看那边有几个灌木她根本都懒得胡乱剪。”
　　“是的，但这样的姐姐也非常的棒。”
　　该怎么形容才好？原本该是姐姐溺爱妹妹的情况结果反过来了吗？
　　罗摩习惯了蕾姆对拉姆的纵容，与其说宅邸里工作的是两名女仆还不如说是一名，拉姆的女仆能力指数兴许还不如阿拉姆村里的佩特拉。顺便一说，拉姆的厨艺水平至今仍保持在七年前的水准稍高的地步，也就是说当女仆的这几年基本都没啥长进……罗摩现在觉得没倒退真是万事大吉。
　　一开始弗蕾德莉卡还有板有眼地试图纠正拉姆，但最终弗蕾德莉卡在拉姆的怠惰面前放弃了思考。
　　进入宅邸，罗摩看见的是端着花洒给大厅里盆景浇水的爱蜜莉雅，不同于王都的正装，待在宅邸中，爱蜜莉雅一般选择白色的休闲装扮。
　　“爱蜜莉雅大人，浇花交给我来就是了。”
　　“我想出来转换一下心情。”爱蜜莉雅把花洒放在阳台上，“欢迎回来，罗摩。”
　　“……我这次离开的不是很久吧。”
　　比起之前在王都进行骑士团的工作、一待就是接近一个月的时间，这次真的能算眨眼一瞬。
　　爱蜜莉雅莞尔一笑：“打招呼是必要的礼节呢。”
　　帕克从爱蜜莉雅银色垂下的长发里钻了出来，此刻虽然是帕克的上班期，不过通常来讲帕克都是相当的悠闲。
　　“你终于回来了……我打！”
　　帕克一拳打在罗摩张开的右手掌心中。
　　“帕克？”
　　罗摩不记得自己最近做过什么招帕克记恨的事，爱蜜莉雅也是一脸茫然。
　　帕克双手叉腰，一边绕着爱蜜莉雅飞行一边抱怨道：“最近莉雅总是念着你的名字，我的耳朵都要磨出茧了！你要赔偿我精神损失费才行！”
　　“帕克……”
　　爱蜜莉雅狼狈地抓住帕克，她没想到帕克提到的是这件事，自打遭遇艾尔莎的刺杀后，爱蜜莉雅学习更加勤奋的同时，也时常自顾自地念叨“必须要回报罗摩的恩情”“要成为王我自己也要付出努力，不能总依靠罗摩”之类……总之台词里肯定有罗摩的名字。
　　这给帕克造成了一定程度的精神污染，导致帕克对罗摩的怨念颇深。偏偏爱蜜莉雅真的很勤勉刻苦，帕克也找不到合适的理由打扰爱蜜莉雅。
　　“一直都念着我的名字……”
　　“才、才没有！只是为了集中精神才做的，收效非常惊人，我最近更加博古通今了！”
　　博古通今这形容真少见。
　　蕾姆赞同爱蜜莉雅的做法，微笑着说道：“Rama（罗摩）是世界上最美妙的音符，和姐姐（Ram）一样，反复默念着就会心情舒畅。”
　　不、那只是针对蕾姆个人而言吧？
　　罗摩脑补出蕾姆工作时不断哼着自己的名字（Rama）组成的小调，莫名觉得诡异，以前蕾姆明明没有这个习惯。
　　“蕾姆（Rem）的名字也很可爱啊。”
　　情不自禁140地，蕾姆的名字总能让罗摩想到某位少女。蕾姆俏脸一红，抱着罗摩的披风急匆匆地撤回宅邸内。
　　“蕾、蕾姆把兄长大人的披风晾起来……”
　　罗摩叹了口气，小时候受到夸奖蕾姆都很幸福的接受，长大后却变得越来越害羞了。
　　爱蜜莉雅的心情舒畅了不少，罗摩的返回缓解了爱蜜莉雅的心情，接下来学习关于王选的事宜会更加事半功倍。
　　“哎――呀，上次外出错过，还以为这个月都见――不到你了。”
　　熟悉却并无怀念的奇妙腔调，光是听到那个前奏就知道来者是谁：梅札斯宅邸的主人，罗兹瓦尔。
　　面对突然出现在走廊上的罗兹瓦尔，罗摩保持着和以往相同的态度。
　　“这次要长住一段时间，梅札斯当家，王选在即，我必须要完美履行骑士的职责。”
　　“王选？最后一位候――选人已经找到了？”
　　“也只是前几天的事而已，位于边境的梅札斯领没那么快收到王都露格尼卡的变故。”


第052章 开始的变动，约定之人
　　按理说国王候补的重要消息，这几天也该传过来了，多半是罗兹瓦尔才从外边回来，所以没能及时掌握第一手情报。
　　罗兹瓦尔抚着下巴，既然最后一名龙之巫女已经凑齐，下一步的计划也开始了。
　　“再会――咯，宅邸的防御工作有你――在我就放心多了！”
　　罗兹瓦尔折回了房间，爱蜜莉雅则小小地舒了口气，尽管和罗兹瓦尔相识了许久，果然还是不擅长应对小丑打扮的怪人。
　　罗摩和爱蜜莉雅在走廊分别，通常来说也不会有谁来袭击边境伯的宅邸，唯一需要考量的是魔女教的存在。平民们最多知道王选候补的数量，具体人选和样貌少有人知，比如说卡尔斯腾当家克鲁修，许多人都只是知晓有这样的一号人物，却没有机会一睹尊容。
　　这方面，爱蜜莉雅天生具有劣势，银发半妖精的容貌，且不论是否会引起国民的骚动，联想到嫉妒魔女恐怕在所难免。
　　魔女教和嫉妒魔女存在着一定的关系，难保魔女教得知“银发半妖精”的爱蜜莉雅后，不会有所行动。
　　话虽如此，不死族的基地早已搬迁到他处，一来为了保险起见，二来则是为了……
　　罗摩随手打开游戏模板查看，当罗摩看到进度的数值时，几乎怀疑双眼出现了幻觉。
　　【BUG修复进度：12%】
　　沉寂了七年之久的游戏模板，总算有了实质性的变化。
　　罗摩立即查看游戏模板的维护是否完成，遗憾的是游戏模板的维护竟然还没好……算了，有了明确的进度，代表着游戏模板总归还算活着。
　　“原来如此……猎肠者窃取莉雅的徽章就是剧情么……”
　　如此推论下去，留在王都的菜月昴兴许是个蛮重要的人物，但他已经被阿斯特雷亚家族收留，罗摩犯不着特地去把菜月昴接到梅札斯领，王选开幕的时候，迟早会再次碰面。
　　当进度达到100%即代表罗摩完成了这个世界的任务，罗摩思索着接下来的可能的剧情走向，硬要说接下来预订发生的事，莫过于露格尼卡王国的选王。
　　这样一来罗摩不禁更有动力，迈着轻快的步伐推开卧室的门。
　　“啊……糟糕、忘了……”
　　罗摩每次自己主动开门都会闯入禁书库，碧翠丝照旧在翻阅着书籍，早就习惯罗摩闯入禁书库的碧翠丝甚至懒得抬头。
　　“你看起来心情不错。”
　　“当然了，今天是我难得的幸运日啊。”
　　罗摩心情大好，不像之前那样闭门离开，而是径直走进禁书库内，说起来有段时间没在禁书库看书了，忙碌于近卫骑士的工作，每个月罗摩待在梅札斯领的时间仅有三天左右。
　　“难以想象，你这样的男人会受到上天的眷顾而有幸运。”
　　“不如说是后知后觉才对。”
　　很有可能在击败艾尔莎之后游戏模板就产生了变动，这种变化没有通知，需要罗摩主动查看。
　　碧翠丝瞥了一眼随手拿起一本书翻阅的罗摩：“变强了许多呢，你。”
　　“我叫罗摩，几年前你就该知道了吧。”罗摩发现那是一本曾经阅读过的书籍后，大致地浏览了一遍，就把书本物归原位，“这几年你才是一点变化都没有，一直待在禁书库……不觉得烦闷么。”
　　“不觉得。”
　　碧翠丝立刻回答道，然而那过于敏感的答复反而让人觉得不够坦率。
　　罗摩几乎没怎么见过碧翠丝离开禁书库，最多是和帕克黏在一起的时候才会踏出禁书库，罗摩有点在意碧翠丝守着禁书库的理由，要说是图书管理员，就算拉姆和蕾姆想来这里看书碧翠丝也不会拒绝，要说是想与世隔绝，愿意和宅邸中的人交流也不像是厌世。
　　自我察觉到反应过于激烈，碧翠丝低下头平缓了一下情绪：“……贝蒂有贝蒂的理由。”
　　“是嘛。”
　　罗摩不打算追问碧翠丝的理由，她似乎在禁书库守候了许久，弗蕾德莉卡还在的时候，罗摩曾询问过碧翠丝究竟待了多久，弗蕾德莉卡的答复则是从她在宅邸工作开始，碧翠丝就一直存在了。
　　罗摩悄无声息地走到碧翠丝的背后，趁其不备抓住碧翠丝的双马尾卷发，然后用力拉长。
　　“？！”
　　松手。
　　弹力促使碧翠丝的卷发收缩回来，像弹簧一样在的碧翠丝脸颊旁跳动着。
　　“你你你你……？”
　　罗摩打了个响指：“对、就是这样一脸厌恶，刚才那样悲伤逆流成河真不像你。”
　　“出、出去！再不离开贝蒂要动粗了！”
　　“套用一句话来说，我一定会回来的……慢着！喂！你居然会用书砸人啊？！”
　　罗摩跳出禁书库，并顺手拉上了机遇门。
　　禁书库里再次只剩下碧翠丝一人，冷静下来后，碧翠丝默默地把散开落到地上的书本捡了起来，她明白罗摩是为了缓解气氛才那么做的。
　　碧翠丝已经在这里，守候了百年之久。
　　如果他是约定的人也不错……
　　咔。
　　“对了，碧翠丝，这次我会住很久……哎？原来你也会笑啊……”
　　“――出去！！！”


第053章 恍惚的病娇倾向
　　游戏模板的进度提升，无疑是天大的喜事。
　　但正所谓哪怕中了头彩也不可能兴奋到连续一星期都睡不着觉，优异的心情随着时间的推移逐渐恢复了平静。
　　待在宅邸里的几天称得上是难得的假期，偶尔来找碧翠丝看书，或者和拉姆、蕾姆下棋，爱蜜莉雅忙于国王的修行，罗摩一般不会打扰爱蜜莉雅。罗兹瓦尔一如既往的神秘，罗摩差不多习惯了罗兹瓦尔神出鬼没的性格。
　　顺带一提，拉姆完全不会下棋，诸如“骑士超进化――飞龙骑士！”然后飞过来吃掉罗摩的国王之类的奇葩事件时有发生。飞龙骑士是大陆上比较罕见的一类兵种，只有崇尚军国主义的国家佛拉基亚帝国有训练，一直是佛拉基亚帝国的王牌。
　　当然，即便在异世界，国际象棋的骑士能进化为飞龙骑士也是完全不讲理的。
　　偌大的浴室冒着水蒸气，罗摩把双臂摊开放在浴池的边缘，仰起头望着天花板，回忆着这417几年的日常琐事。
　　偶尔度过一小段日常转换下心情倒也不错。
　　罗摩这么想着的同，视线被黑影所覆盖，由于宅邸中的男性只有罗摩和罗兹瓦尔两人，心想着今天罗兹瓦尔来浴池怎么如此安静，罗摩却发现一抹浅蓝如此亮眼。
　　“兄长大人……”
　　“蕾姆？”
　　“是的，蕾姆来帮兄长大人搓背……”
　　来者并非罗兹瓦尔，而是仅裹了一条浴巾的蕾姆。印象中初来乍到、尚未成为近卫骑士之前也曾发生过类似的情况，打着女仆修行的名号来帮罗摩搓背，而弗蕾德莉卡也裹着一条浴巾，躲在角落里宣称监视罗摩，确保罗摩不会犯罪。
　　“不必了，蕾姆，我自己可以解决。”
　　“可是有蕾姆帮忙一定会更快哦，蕾姆很久都没有帮兄长大人搓背了。”
　　那是肯定的吧，毕竟蕾姆和拉姆都长大了，再加上罗摩成为近卫骑士后工作繁忙，每年待在宅邸里的时间只有十二分之一左右。
　　蕾姆在某些方面格外固执，想要完全驱散蕾姆的请求起码要唇枪舌战半个小时以上。
　　“好吧。”
　　罗摩顺手取过一条浴巾缠在腰间，走出浴池坐在浴室凳上。
　　柔软的手指触碰到罗摩的脊背，罗摩任由背后的蕾姆辛勤工作。
　　“兄长大人，很干净。”
　　“之前我也有清洗啊。”
　　总不能没人帮忙搓背就干脆不洗，这几天罗摩时常有练习，每天都会出汗，不好好清洗可不行。
　　“兄长大人，皮肤手感很棒。”
　　“……被这么夸奖，恕我不知该如何回应。”
　　作为男性来说，受到这种夸奖实在没办法开心，但也不至于到生气的地步。
　　“……兄长大人，越来越强壮了呢。”
　　“哈？”
　　听起来有些微妙，罗摩觉得多半是错觉。
　　蕾姆温柔地帮罗摩清理后背上污垢，很遗憾罗摩的背部并没有男人象征的疤痕，这一点兴许有些抱歉。
　　蕾姆不愿意把气氛弄得尴尬，她开始主动挑起一些话题，那同时也是蕾姆非常关注的地方。
　　“兄长大人很久都没有叫错蕾姆的名字了。”
　　“那都是陈年往事级别的错误了吧……”
　　蕾姆（Rem）的名字，和“Reimu”的相似度极高，起初罗摩偶尔叫错，不过早已纠正了错误。
　　蕾姆试探性地追问：“以前经常有听兄长大人提起过、那位Reimu小姐……”
　　罗摩微微一怔：“有吗？”
　　“是的，蕾姆和姐姐都有听到，装扮也是根据兄长大人的喜好来改变的。”
　　拉姆和蕾姆的女仆装某种意义上属于露腋装，时常能让罗摩想到故人。
　　到头来原来是我说漏嘴了。
　　罗摩郁闷不已，我就是她们从哪学来的露腋装，看来口风不够严啊。
　　“很在意吗，蕾姆。”
　　“……是的，对不起。”
　　“为什么要道歉啊？”
　　“蕾姆、在打探兄长大人的隐私。”
　　蕾姆发自内心地在反省，不过她和拉姆都对罗摩的过去一无所知，会产生好奇和疑惑也很正常。把始终都算作来路不明的罗摩当成家人看待，罗摩还要感谢拉姆和蕾姆。
　　“算不上隐私。蕾姆想知道的话，我给蕾姆讲讲也没问题。”
　　“真的？”蕾姆喜形于色，本来蕾姆都做好了被罗摩怒骂一通的准备。
　　“――蕾姆、居然、偷跑。”
　　门扉拉开一条缝细，拉姆略带怨念地探出头，她似乎和蕾姆抱有相同的打算，结果来玩了一步。
　　然而罗摩更在意拉姆手中不应该出现在浴池里的物体。
　　“拉姆，你手上的砂纸是……”
　　“拉姆准备给兄长大人搓背喔。”
　　“哪有用砂纸搓背的？”
　　拉姆竖起一根手指，有模有样地说道：“这是给拉姆自己准备的，拉姆准备在兄长大人面前用砂纸搓背。”
　　“……”
　　有啥、意义么？
　　蕾姆却瞬间恍然大悟：“这样一来，兄长大人就会大惊失色、一把夺过姐姐的砂纸，然后温柔地抱住姐姐查看伤势。”
　　“是哟。不愧是蕾姆，领悟能力真快。”
　　“哪里。不愧是姐姐，策划能力超赞。”
　　罗摩强忍住吐槽的冲动，认真地询问道：“万一在身体上留下伤疤怎么办？”
　　“能得到兄长大人几天的厚爱……拉姆粉身碎骨也无妨！”
　　各种意义上都很危险还是免了吧！


第054章 rama=ram，reimu=rem
　　沐浴完毕，罗摩和重新换上露腋女仆装的拉姆和蕾姆，走在宅邸的走廊上，时间已经很晚了，拉姆和蕾姆都毫无倦意。
　　“有这么在意吗……？”
　　“在意到今晚睡不着觉。”
　　“在意到明天吃不下饭。”
　　拉姆和蕾姆目光灼灼地表达她们的殷切。
　　罗摩正想说些什么，无意间瞥到庭院里一抹银色的身影。
　　爱蜜莉雅到现在还没睡？
　　迟疑片刻，罗摩推开宅邸的大门走向庭院，拉姆和蕾姆如影随至。蕾姆细心地为罗摩取来了外套，虽然天气不算冷，罗摩依然接过了蕾姆递来的外套并披上。
　　今晚的月色很美，夜空中没有扰人的乌云，点点的繁星点缀着夜幕，就连月亮的缺憾都显得不那么重要。爱蜜莉雅银色的长发，宛如由月光编~织而成一样。
　　为了转换心情，爱蜜莉雅来到庭院中赏月。
　　蕾姆修剪的草坪格外整齐，可以直接席地而坐，偶尔有微风拂过，爱蜜莉雅会闭上眼睛，享受这段难得的舒适。
　　尤其是闭上眼睛的同时，也会感受到微精灵的环绕，和这些只有夜晚才能见到的孩子打招呼，同样是爱蜜莉雅每天例行的功课。
　　“莉雅。”
　　“……罗摩？拉姆和蕾姆也在？”
　　睁开双眼的爱蜜莉雅，未免好奇三兄妹罕见的共同行动。罗摩若无其事地在爱蜜莉雅身旁坐下，拉姆和蕾姆则选择待在罗摩身后的左右。
　　“刚好找不到讲故事的场所，借用一下这里可以吗？因为我觉得莉雅或许也很在意。”
　　“？”
　　爱蜜莉雅困惑地歪着头，拉姆一言化解了爱蜜莉雅的疑惑。
　　“是关于Reimu小姐的故事哦，爱蜜莉雅大人。”
　　爱蜜莉雅睁大了眼睛，罗摩当初时常叫错蕾姆（Rem）的名字，爱蜜莉雅也是知道的，关于拉姆和蕾姆为什么特地把女仆装改成露腋的款式，爱蜜莉雅知晓部分的内幕，坦白说，爱蜜莉雅也非常在意罗摩屡次提及的故人。
　　见到爱蜜莉雅的眼眸中闪耀着难以掩饰的求知，罗摩默默哀叹没想到自己表现的如此露骨，这毫无疑问是不成熟的表现。
　　这个世界中不存在日式风格的名字……起码罗摩目前没看到本土的日式风格的姓名，所以在爱蜜莉雅、拉姆和蕾姆看来，Reimu是个生涩却意外印象深刻的名字。
　　那么、偶尔和她们敞开心扉来聊一聊也不错。这么想着的罗摩率先意识到了某个问题。
　　“……是女孩子哦？没问题吗？”
　　“嗯嗯！”爱蜜莉雅像小鸡啄米一样点着头。
　　“洗耳恭听。”
　　“愿闻其详。”
　　不如说正因为对方是女孩子反而才更在意。拉姆和蕾姆竖起耳朵，生怕漏掉了一个字眼。
　　罗摩干咳了两声，慢慢向三位少女解释她的名字：“Reimu……她的名字是‘灵梦’。”
　　罗摩用异世界的文字在草坪上书写着，看到罗摩的笔画，三人面面相觑，在她们的常识里这两个字完全都用不到姓名里。
　　“兄长大人！拉姆要提问。”
　　“不用那么严肃……有什么想问的吗？”
　　“兄长大人和这位、灵梦小姐是兄妹？”
　　爱蜜莉雅和蕾姆投来同样的视线，毕竟雷同度实在太高，被怀疑成是为了赚好感而杜撰出来的人物都很有可能。
　　Rama（罗摩）→Ram（拉姆）。
　　Reimu（灵梦）→Rem（蕾姆）。
　　简直是一个模板刻出来、能够对号入座的名字。
　　罗摩笑着摆了摆手：“我和她没有血缘关系。”
　　不过，罗摩希望她能够成为自己的家人……就是这么回事。
　　……求鲜花……
　　“她是神社里的巫女……呃，你们好像没法理解神社和巫女？”
　　“巫女我们是知道的。”
　　异世界没有神社，估计她们也不知道巫女服的模样。
　　“灵梦的巫女服就是露腋的款式，并不是我喜欢那种风格，纯粹是想到灵梦随口一说到……真抱歉，没想到你们为了这个特地把女仆装改成这样，看来是我一时失言了。”
　　“兄长大人，蕾姆喜欢这种凉飕飕的感觉。”
　　“兄长大人，拉姆喜欢被兄长视的感觉。”
　　喂喂、是不是出现了被打马赛克的词？再说我啥时候有视过？
　　罗摩自然无法理解，爱蜜莉雅等人在脑海中把所谓的巫女服脑补成露出度极高的奇装异服，毕竟异世界风格哪有露腋的衣服？文化差异的鸿沟使三人产生了奇怪的误解。
　　“我和灵梦的相处……其实也不是很久。我和她住在一间小小的神社，比宅邸要小得多，每天我的主要工作只是打扫神社而已，整个神社算上后山，差不多只有宅邸里的庭院那么大。我负责打扫神社外，她负责打扫神社里面，因为规模不大，她一个人就能打扫完，不过那是当时为了不让给寄宿于那里的我产生吃白食的自卑，硬塞给我的工作。”
　　爱蜜莉雅、拉姆和蕾姆都在认真聆听，罗摩自认为讲故事只有三流的水平，若不是她们很感兴趣的话题，她们可能很快就睡着了。
　　“灵梦的工作一般来说是退治……嘛、用接受委托的雇佣兵来形容你们比较好理解，但是基本没人来委托她。神社附近有个小村子，像附近的阿拉姆村一样，不过比那里到大很多，日常用品从那里购买也花不了多少钱。我和她就在那样的环境里度日。”


第055章 连影（have in mind）
　　（400订阅）
　　=====
　　罗摩并不觉得他讲述的内容富有什么趣味性。
　　拉姆悄无声息地枕在罗摩的膝盖上，似乎酣然入睡，倒是蕾姆和爱蜜莉雅都听得非常认真。包括罗摩讲述灵梦的厨艺不算有多精湛却符合罗摩的胃口，两人都恨不得拿个小本子记下，在她们看来，那应该是罗摩理想中的女性。
　　“……和莉雅的目标相似，灵梦的愿望，也是人类和亚人共存。”
　　幻想乡里一般都直接称作“妖怪”，不过异世界没这种称呼，搞不好还会被当成侮辱性的话语，于是罗摩直接使用亚人代称。
　　罗摩的话语触动了爱蜜莉雅的心弦。
　　“灵梦小姐她……？”
　　“露格尼卡王国内，因为亚人战争的关系，人类和亚人的关系很不好。就算不需要拯救艾利欧尔大森林的妖精，我想莉雅也会为了挽回人类和亚人关系而义无反顾地投入其中吧。因为莉雅很温柔，一定会试着作出努力。”
　　听到罗摩的评价，爱蜜莉雅不禁羞红了脸。
　　罗摩轻笑着继续说道：“灵梦也是。本来她完全可以撇清关系，但她没有那么做……独自待在神社生活了十几年，她依然爱着那个人类和妖……不、人类和亚人的世界。长久的隔阂与矛盾会带来毁灭，露格尼卡王国不能再经受一次亚人战争，同理，灵梦也不愿意看到亚人（妖怪）的存在继续被剥夺，那迟早会带来毁灭。灵梦找到了共存的可能性，所以她决定去尝试，把一切都压在那渺茫的可能上。”
　　爱蜜莉雅深切地体会到人类和亚人的矛盾，蕾姆虽然不像爱蜜莉雅那样很容易遭到歧视，被告知不能随意公开鬼族的身份也未免感到伤感。
　　爱蜜莉雅轻声感慨：“灵梦小姐……是很温柔的人呢。”
　　“我也曾这么说过，但是啊、她不愿意别人这样评价她，很奇怪对吧？她时常对我说‘三思而后行’，无论再来多少次，我相信她都会做出同样的抉择，因为她早已做好了觉悟。”
　　罗摩仰望着皎洁的月亮，谈起灵梦，罗摩就像打开话匣子一样说个不停。
　　也许幻想乡仅仅过了几天，可对于罗摩而言，他确实度过了七年的时光，罗摩更怀念那间小小的神社，尽管和七年相比那是极其短暂的岁月。
　　“然后啊……”
　　【我叫博丽灵梦，称呼请随意。如你所见，这间神社目前只有我一个人在打理。】
　　罗摩怔怔地仰着头，思索着该如此继续话题。没有罗摩的叙述，关于Reimu（灵梦）的疑惑，蕾姆和爱蜜莉雅都没办法理解吧。
　　本来、理应是虽然短暂却能说个很久的故事。
　　【一直埋怨下去，未来能叙述的就只剩下永远灰暗的人生了，美好的回忆，要用自己的双手去创造……未来还在你的手上，不是吗？】
　　“……再之后、我……”
　　罗摩眨巴着眼睛。
　　想要继续说下去，但刹那间的松懈，涌上来的却是更多的情绪。罗摩张着嘴，喉咙中发出的声音有些干涩。
　　【罗摩，那个、我没什么缓解男性压力的经验……有哪里做的不好还请见谅……只要不睡觉就没问题吧？在一起睡觉会生下小宝宝的……】
　　“我……她……嘛、那个……灵梦她……”
　　简单的几个字，身体却像被抽空一样。反复地念叨着，应该还有很多话题可以讲来着，蕾姆和爱蜜莉雅都在听着呢，这样算怎么回事啊？
　　仿佛脸部的肌肉都不受控制，罗摩拼命试图挤出一丝笑容，来缓解尴尬的气氛……
　　【罗摩……】
　　“灵梦她啊……后来、后来……灵梦……”
　　【最喜欢你了】
　　“……”
　　只是望着夜空而已。
　　却感觉全身像是灌了铅一样沉重。
　　一个字也说不出，既非游戏模板的异常，也不属于身体负荷的困扰。
　　原来……已经过了七年么。
　　“……兄长大人。”
　　蕾姆握住了罗摩的左手。
　　罗摩这时才发现，爱蜜莉雅的眼角闪烁着耀眼的晶莹。罗摩顿时恢复了往日的神色：“莉雅，你哭什么啊……”
　　“诶？”爱蜜莉雅这时才察觉眼角溢出的泪水，“这、这只是风沙眯住了眼睛！”
　　“这种说法好长时间都没听到了。”
　　心情舒畅了很多，也许是压抑了一段时间，一口气说出来有所缓解吧。
　　“抱歉，让你们听我嗦了这么久。”
　　蕾姆摇了摇头：“不……是我们向兄长大人追问的。兄长大人、0.4果然是温柔的人。”
　　蕾姆微笑着作出了结论，罗摩忽然发现他自己似乎也不愿意收到别人这样的评价，他可不是什么好人。
　　罗摩主动结束了这次敞开心扉的夜谈：“该早点回去休息了，熬夜对女孩子的皮肤不好。”
　　“嗯、兄长大人，明天蕾姆要去村子里购物，兄长大人能陪蕾姆一起吗？”
　　“没问题。在那之前……”
　　罗摩低下头，捏了捏紧握住自己右手的拉姆的手掌。
　　“好了、拉姆，在外面睡会着凉的。”
　　佯装进入梦乡的桃发女仆，嘴角露出了狡黠的笑容。


第056章 佩特拉・蕾蒂，梅莉
　　阿拉姆村是小到只有两百人左右的村落，总共也没几户人家，青年团之类的设备倒是相当齐全。
　　据说是宅邸里的材料不够用了，必须要去采购，这里不是材料没了可以去向邻居借的住宅楼，有备无患是必修的功课……当年弗蕾德莉卡是这么说的。
　　“只是卖香料？”
　　“还有其他的一些东西。”
　　“难道很重吗？”
　　鬼族的蕾姆其实力量非常大，完全不符合她纤细的身段，两袋大米十棵白菜，她一个人扛着就能从阿拉姆村回宅邸。也许今天要买的东西分量意外的多，蕾姆才邀请罗摩同行。
　　蕾姆小心翼翼地观察者罗摩的表情：“没有……兄长大人很久都没和村里的孩子们见面了，所以……”
　　瞬间理解到蕾姆特叫上自己的含义，罗摩对蕾姆别样的体贴报以微笑。
　　回归宅邸后，罗摩确实没机会来阿拉姆村，刚刚踏入村落，便有“罗摩大哥来啦――”的惊呼四处响起，弄得罗摩都怀疑阿拉姆村的小鬼们是不是早就和蕾姆串通好了。
　　佩特拉她们也很快得到消息，立马赶到了村口，毕竟只是两百多号人的小村子，嗓门稍微大一点吼一句，全村都能听到。
　　“罗摩大哥，我感觉自己最近又变强了哦！”
　　“少来，你不就是前两天打架赢了我一次嘛！”
　　“再来一次，让罗摩大哥见识见识我的厉害！”
　　“上次是我让着你，这次你输定了！”
　　两个壮年小鬼头挽起袖子扭在一起，佩特拉张了张嘴，想要劝告他们不要打架，虽然阿拉姆村的孩子一向比较野，不过偶尔也有佩特拉这样文静的好孩子。
　　“安心，佩特拉，他们并不是关系不好。”
　　罗摩半蹲下来，即便如此佩特拉还是要仰望罗摩，因为佩特拉属于比较娇小的类型。
　　佩特拉乖巧地点了点头，她不太理解男孩子们的想法，她弄得脏兮兮的话，回去肯定是要受到妈妈的批评。
　　罗摩笑着解释道：“他们想要变强啊，将来青年团退役，他们就是保护村子的中坚力量了，不过现在他们还差得远。”
　　一般来讲他们的等级永远都是Lv1的程度，没有开发魔法，是能使用最基本的肉搏加体术，正因为如此男孩子们都很憧憬在他们看来看起来体术很强的罗摩。
　　蕾姆已经独自去购物了，罗摩就先和孩子们戏耍，等到王选正式开始，恐怕就没有时间了。
　　“罗摩大哥，我也有修行剑术的说！”
　　“……你手上拿着的不是木棍么。”
　　某位小孩子似乎试图向罗摩展示训练成果，以握剑的姿态拿起一根木棍，大概是本来想做成木剑结果动手能力不足，于是干脆凑合着使用。
　　“呀嘿――”
　　男孩高高举起木棍有模有样的劈来，似乎是准备向罗摩讨教，然而这种攻击力道普通的大人都能闪开，更别说练习了好几年的罗摩了。罗摩稍微挪动脚步，男孩立马扑了个空，险些摔倒在地，但他很快选择了追击。
　　结果只是把木棍甩过来的愚笨方式而已。
　　罗摩顺手接过木棍，轻轻朝男孩的方向一指。
　　“唔！”
　　他吓得闭住了眼睛，结果“咔吧”一声断裂却是一条直线后方的树枝。
　　“加油，琉加，还差远啊。”
　　被唤作琉加的男孩垂下肩膀，罗摩思索着是不是有点太过分了，对方再怎么说也就是十岁小孩子，也许该稍微放水让他打中一下。
　　岂料琉加两眼闪耀着光辉，完全把罗当做偶像来崇拜。
　　“好帅啊！罗摩大哥！刚才那招教教我好不好！”
　　“我也要学！”
　　“超――炫！”
　　“呃……”
　　罗摩的额头上布满黑线，他学这个可不是为了耍帅扮酷用的。
　　被小孩子们团团围住，罗摩无奈地朝断裂的树枝那边瞥了一眼。
　　“……？”
　　那棵树的附近，还有一个扎着辫子的蓝发小女孩，她怯生生地望着罗摩，怀中抱着一只小狗。
　　怎么回事？不合群的孩子？
　　阿拉姆村村民稀少，同年龄段的孩子都不分性别打成一片，因为总共只有几个小孩子而已，罗摩没想到居然还会有不合群的孩子。
　　佩特拉似乎注183意到蓝发少女的胆怯，跑过去牵住小女孩的手，把她拉到团体中。
　　“一起来玩吧？”
　　小孩子拉近距离果然很方便啊。
　　罗摩观察着蓝发的小女孩，总觉得有哪里很诡异。
　　罗摩和村里孩子相处了七年左右，可是……有蓝发的胆小女孩吗？
　　为什么我没印象？
　　偏偏佩特拉、琉加和蓝发女孩十分熟络的样子，任谁都会相信她就是阿拉姆村的住民吧。阿拉姆村的附近没有其他的村庄，一般来讲也不会有人来拜访阿拉姆村，应该说像这种小村庄，谁家来了客人，那就是全村的客人。
　　村子外面来的人？
　　可是罗摩也没看见生面孔，于是罗摩确认了一下小女孩的信息。
　　【ID：梅莉（Lv.2）】
　　吓？
　　Lv2。
　　阿拉姆村不存在超过Lv1的人，就算是全村最强壮的人，等级也仍旧停留在Lv1的范畴。
　　这孩子……有古怪。


第057章 独一无二
　　“罗摩大哥！我们来玩游戏好不好！”
　　琉加并未察觉到罗摩一闪而过的微妙表情，他极力邀请罗摩参与游戏，实际上也是想把梅莉拉进他们的小圈子。小孩子在一起玩过一次就能成为好朋友，没有比这更快捷的增进友谊的方式了。
　　罗摩顺势答应了小孩子们的起哄：“好啊……捉迷藏如何？如果我没记错的话，我扮演鬼捉你们还从来没输过呢！”
　　“哈哈！罗摩大哥这次你输定了，我们等这天等了好久，早就挖好了秘密……”
　　“100，99，98……”
　　“糟糕、我们快点躲起来！”
　　罗摩站在村口进行倒计时，方才聚集在一起的小孩子们顿时四散逃开，当然也包括佩特拉和梅莉。
　　这是分散小孩子们最好的手段，罗摩在倒计时进入尾声之际，叩响了其中一户人家的门扉。
　　“打扰了，最近村子里有没有来客人？……没有吗、那么村子里有个叫‘梅莉’的孩子，她是从什么来的……没印象？唔、可能是我记错了吧。”
　　和阿拉姆村的村民交谈过一番，他们纷纷表示，村子里没有叫梅莉的孩子。罗摩甚至专门去拜访了佩特拉的家长，对于自己孩子的玩伴，他们应该最有印象。
　　然而就连佩特拉的母亲都对梅莉感到陌生，罗摩描述梅莉的容貌，佩特拉的母亲同样以坚定的语气表示，阿拉姆村里绝对没有这样的一个孩子。
　　这样一来，梅莉是哪户人家的天才亲戚的可能性也被排除，有年纪轻轻的拉姆能达到Lv5等级的先例，罗摩不会因为怀疑就贸然出手。
　　然而一番调查下来，梅莉身上的疑点越来越严重。
　　阿拉姆村的孩童们的活动范围实际上极其狭小，因为森林里是魔兽的栖息地，所以孩子们一般都在村里玩耍，也就是说突然闯进来一个人，实际上很快便会被村民们察觉到。
　　结合罗摩自身第一次见到梅莉，同样是在数秒后才察觉到梅莉来路不明，罗摩推断那个叫梅莉的孩子可能是用什么特别的方法进行了暗示，再加上她的存在感本来就很低，混进阿拉姆村自然易如反掌。
　　这是不能忽视的问题。
　　同一等级之间尚且存在极大的差异，Lv2吊打一群Lv1目测也没什么难度。
　　必须要确定梅莉潜入阿拉姆村的目的，罗摩开始搜寻梅莉的下落，梅莉应该和佩特拉在一起。
　　在拉姆村逛了一圈，罗摩恰好撞见了购物的蕾姆。
　　“您有听说过巫女服吗？没什么……偶尔听到的服饰。”
　　向村长伯伯讨教什么是巫女服，结果不出所料地没有得到任何结果。本来还以为见多识广的村长伯伯会知道，到头来却是白忙一场。
　　经过昨天的夜谈，蕾姆明白了罗摩总是交错名字呼唤的那个人，对罗摩来说十分重要。
　　如果说能打扮成那个人（Reimu）的样子，会不会能让罗摩开心一些呢？唯独关于巫女服不是很明白，所以才临时起意打听关于巫女服的模样。
　　“巫女服是这样的。”
　　蕾姆眼前忽然出现一张画工潦草的白纸，上面画着勉强能辨认出是衣服的轮廓。
　　“兄长大人？”蕾姆目瞪口呆，罗摩出现在她身旁，她竟然完全没能注意到。蕾姆想的太过投入，以至于甚至忽略了村长伯伯和罗摩打招呼的过程。
　　“蕾姆打听巫女服……很感兴趣吗？”
　　“……”
　　蕾姆的眼神暗淡了些许。
　　“蕾姆、想试着向灵梦小姐的方向靠拢。”
　　“哈？”
　　“兄长大人说过，蕾姆（Rem）和名字和灵梦（Reimu）小姐相似，年龄也差不多，如果打扮成灵梦小姐……兄长大人会不会开心……？”
　　罗摩把白纸收了回来，然后把右手放在蕾姆的头上。
　　“呜啊？！”
　　不顾蕾姆的意向，粗暴地扰乱了蕾姆的头发，遮住右眼的遮眼法也被掀了起来。
　　蕾姆慌忙整理着发型，待到好不容易恢复成原貌，急忙打算找一面镜子确认时，罗摩突然开口了。
　　“这样才是蕾姆，不是吗？”
　　“兄长大人……？”
　　“为了和拉姆遮住额头上的伤疤的发型相对称，双子的鬼族，这就是我所熟识的蕾姆。没必要特地为此而改变，灵梦是灵梦（Reimu），蕾姆就是蕾姆（Rem），这话由我来说可能有点奇怪……但在我眼中，你们是两个独一无二的存在。”
　　罗摩曾经时常叫错蕾姆的名字，但从来没有把蕾姆当成灵梦的替代品。罗摩很清楚，两人是不同的，因此罗摩不希望蕾姆走进误区。
　　“蕾姆只需要做蕾姆就好了。”
　　――你不是任何人的影子。
　　蕾姆凝视着罗摩的瞳孔，理解到罗摩传递的讯息，陷入了深深的愧疚与自责，与此同时诞生的还有一份前所未有的情绪，那是“蕾姆”这个的存在被认为是独一无二，并非任何人的替代的感动。
　　往昔在鬼族村庄的时候，蕾姆一直充当着姐姐拉姆的影子。
　　“对了、蕾姆。”
　　罗摩毫无征兆地换上了以往轻快的语气，蕾姆赶忙擦干眼角的湿润，屏住呼吸聆听罗摩的话语。
　　“你有没有看见……一个绑着辫子、抱着小狗的蓝发女孩？”


第058章 魔兽使，动荡的一周
　　依照罗摩的描述，蕾姆指着阿拉姆村的边境说道：“蕾姆有看见她往那边……咦？”
　　蕾姆方才意识到，阿拉姆村、貌似本不该存在那样的女孩。虽说蕾姆和阿拉姆村的孩子们的关系不像罗摩这么好，不过罗摩常年待在王都露格尼卡，蕾姆时常到阿拉姆村购物，和村民们的接触实际上比罗摩还要多。
　　蕾姆不记得有阿拉姆村有蓝发扎辫子的女孩，明明刚才交错而行的时候，蕾姆还险些被小狗咬到。
　　罗摩咂了咂舌，顺着蕾姆所指的方向赶去，蕾姆慌忙跟上罗摩，她也意识到那个女孩很不~寻常。
　　“兄长大人，这到底是？”
　　“我也不是很明白，那个小女孩……梅莉，不属于阿拉姆村，是从外面通过特殊手段混进来的，虽然不知道她要干什么_，我们得……”
　　罗摩突然延迟了数秒、方才继续说道。
　　“我知道她要干什么了。”
　　“？”
　　蕾姆无须追问。
　　因为就在前方，蕾姆也看见了一切。
　　梅莉站在阿拉姆村边境的栅栏旁，跨过重重环绕阿拉姆村的栅栏，就可以到达野兽的栖息地：森林。阿拉姆村的结界是通过镶嵌在树木的结晶来维持的，每间隔一段距离便布置一个结晶，藉此确保村落的安全。
　　现如今，梅莉面前的结晶黯然失色，她破坏了庇护阿拉姆村的结界，这样一来结界就会失效，魔兽具备入侵阿拉姆村的可能。
　　梅莉完全没料到罗摩和蕾姆会一路追击至此，仓促间，她钻过村落的栅栏，飞速跑进魔兽遍布的森林。
　　入侵者。
　　毫无疑问，梅莉的身份已经暴露，她破坏了结界，必定是阿拉姆村的敌人，剩下的问题在于，她为什么要这么做，罗摩可不记得阿拉姆村的哪位村民有得罪过要把魔兽引进来的人。
　　“兄长大人，我们去追吧，森林里地形复杂，她跑不远的。”
　　“蕾姆，你留下，我一个人去就好。”罗摩按住了准备冲进森林的蕾姆，“蕾姆留下保护村子，避免魔兽趁虚而入。还有，村里的小鬼们在和我捉迷藏……告诉他们这次算我认输，让他们都乖乖出来回家吃饭吧。”
　　罗摩翻身越过栅栏，没入危机四伏的森林内。
　　蕾姆的右手停滞在空中，想要叫住罗摩，并非担心罗摩的安危，而是又一次回想起，七年前的灾难。
　　好希望有一天，罗摩能对她说“跟我来”，而不是现在的“别过来”。
　　蕾姆无力地垂下肩膀。
　　=====
　　抱着小狗跑了许久，梅莉才停下了脚步，她没有往空旷的地方逃跑，现在临近黄昏，太阳还没有下山，躲在森林里是最安全的。
　　“――是巧合么？”
　　森林里回荡着令梅莉毛骨悚然的声音，她亲眼看见罗摩仅用一根木棍就可以把树枝切断，那绝不是罗摩的极限，只是稍微给那些孩子做个样子而已。
　　“猎肠者：艾尔莎・葛兰西尔特的记忆中，也有一位‘魔兽使’叫做梅莉，你们是同一个组织的人？”
　　罗摩缓缓从树林的阴暗角走出。
　　猎肠者和魔兽使的接连出现，罗摩难免怀疑雇佣她们的都是同一个人。
　　既然梅莉和艾尔莎一样同属一个组织，应当同样受到专业的训练而守口如瓶……呃？
　　背靠着一棵树木，梅莉哆嗦着把小狗举了起来：“别、别靠近我！”
　　“……”
　　好像真的很怕，如果是装出来的这演技都可以去评选影后了。
　　……求鲜花……
　　但是，梅莉举起的小狗，喉咙中发出阵阵低鸣，仿佛收到了号令般，森林里的魔兽们纷纷聚集至此。
　　小狗……不，它应该是伪装成小狗模样的魔兽，小小的身体笼罩着微弱的金色磷光。
　　几只野兽跳到梅莉面前，成为梅莉的活体盾牌，而其他的魔兽，像受到狂化的影响般蓄势待发。
　　罗摩此行前来并没有拿剑，某个魔兽率先扑向罗摩的瞬间，罗摩扼住了魔兽的咽喉。
　　捏住魔兽脖颈的右手发力，魔兽的头颅和躯干被硬生生的分了家，流淌出的血液没能震慑住其他的魔兽，对于狂化的魔兽来说，鲜血反而是上佳的刺激。
　　其余的魔兽一齐扑向罗摩，与此同时，罗摩脚下的土地突然裂开下陷。有着丰富的和魔兽战斗的经验，罗摩立刻判断出，这是来自于梅莉手中的魔兽的奇袭。魔兽……顾名思义，它们能够驾驭魔力（玛那）。
　　稍微使用一点魔法，完全在情理之中。
　　然而，位于绝对劣势的罗摩，一瞬间没了踪影。
　　魔兽们扑了个空撞在一起，纷纷左顾右盼寻觅着罗摩的下落。
　　树叶飘下，落在了魔兽使梅莉的鼻尖上。
　　迟缓地抬起头，梅莉看见罗摩就站在她倚靠的这棵树的顶端，本应是手无寸铁的罗摩，右手中出现了一把寒冰的诅咒之剑。
　　散发着骇人的白气，铭刻于剑柄上的骷髅，仿佛把梅莉的灵魂一并冻结。
　　就连本应扑上去的狂暴魔兽，亦在目睹罗摩拔出诅咒之剑之后，陷入了短暂了静止。
　　早已习惯猎杀魔兽的罗摩，轻轻挥动贪食灵魂的魔剑。
　　“……霜之哀伤饿了。”
　　最后、梅莉听到的是这样的宣告。


第059章 菲莉斯・阿盖尔
　　梅札斯领位于露格尼卡王国的边界，选王这等大事，自然要在王都内举行，除却爱蜜莉雅外，其余的四位王选候补基本上都在王都或王都附近的城市。
　　王选正式开始之前，为了确保五位王选候补全部到齐，必然要派遣使者来通知。因此即便在王国的边境，也无须担心错过王选。
　　自从阿拉姆村的小型魔兽骚乱过后，又度过了几天。
　　名以上说是骚乱，但总体而言是罗摩独自就解决掉了的小问题，之后拜托了爱蜜莉雅来修复结界的结晶，算是把风波降低到了最小的范围。
　　恢复了往日的宁静，平淡的日常并未因魔兽使的来袭而被打破。不过现在看来，所谓的日常生活也到此为止了。
　　待在庭院里练习的罗摩，看到停在罗兹瓦尔宅邸外的龙车时，便立刻明白这是来自王都的传唤。很不巧，驾驶龙车的年迈绅士，正是罗摩在王都认识的人。
　　“打扰了。”
　　身着做工精良的黑色礼服的白发长者：威尔海姆・梵・阿斯特雷亚，驾驶着龙车停驻于梅札斯边境伯的宅邸外，轻轻地从龙车上降到了地面。
　　罗摩打开宅邸的大门，苦笑着说道：“没必要如此拘谨，在露格尼卡王国的近卫骑士团，谁都得管威尔爷叫一声老前辈。”
　　“任职于骑士团已是往昔，如今这把老骨头只是任职于卡尔斯腾家的执事。”威尔海姆的意味深长地说道，“当家时常挂念近卫骑士罗摩的现状，这次冒昧拜访梅札斯领，也托我捎来一声问候。”
　　“唔……我最近过的还蛮好……卡尔斯腾当家也一如既往的不缺干劲吧，待在卡尔斯腾当家身旁，再懒惰的人都会变得勤奋。”
　　罗摩深感克鲁修・卡尔斯腾的执着，威尔海姆露出笑容回应道：“是的，临近王选，当家自然毫不懈怠……抱歉，讨论这些有点多言了。”
　　“没什么，我想此次前来，应当就是王选的传唤吧。”
　　“正是如此。”
　　威尔海姆还想在说些什么，龙车内突然探出亚麻色猫耳少女的头。
　　“还以为听错了喵，果然是罗摩亲！”
　　“吓……菲莉斯？你怎么也……”
　　“小菲莉是王都派来的使者喵！罗摩亲有没有吓到？”
　　笑嘻嘻地走下来的少女：菲莉斯・阿盖尔，就王都使者而言过于轻浮花哨的打扮而言，罗摩很难相信她是王都派遣来传呼的使者，然而身旁的威尔海姆严肃的表情表明了菲莉斯并没有开玩笑，她的确是负责传呼的王都使者。
　　罗摩觉得多半是菲莉斯主动申请得到的名额，她是支持卡尔斯腾当家：克鲁修的骑士，受到世界的眷顾而持有“水之加护”，再加上后天勤勉的努力，称得上是大陆上第一的水属性魔法使。在露格尼卡王国中属近卫骑士团的一员，亦是罗摩熟识的人。
　　罗摩扶额叹息道：“我说……菲莉斯啊，这种场合多少穿得正式点吧？怎么看这都是休闲装。”
　　“不喵！正装不可爱。”
　　“这理由太任性了吧！”
　　与此同时，听闻到屋外的声响，拉姆和蕾姆相继出来迎接客人，因为有去王都探望罗摩的经历，拉姆和蕾姆知道菲莉斯是罗摩的友人，不过威尔海姆就不怎么熟悉了。
　　“拉姆亲~蕾姆亲~”
　　“贵安。”
　　“日安。”
　　“好冷淡喵！”
　　“迎接客人可不能掺杂私人感情。菲莉斯你也是，多少给我有点王都使者的样子啊。”罗摩叹了口气，“姑且确认一下，是王选开始的传唤对吧？”
　　“没错！罗摩亲真聪明喵！”
　　倒不如说我是看到你的态度才开始怀疑的……
　　罗摩知道菲莉斯办正事的时候还是很严肃的，与爱蜜莉雅、罗兹瓦尔的交谈应该能放心。
　　罗摩忽然想起了一件事，叫住了准备跟随拉姆、蕾姆进入宅邸的菲莉斯。
　　“菲莉斯，等一下。”
　　“喵？想和小菲莉在庭院里亲热？”
　　“喂喂、严肃点……菲莉斯是最强的水属性魔术使，能不能治疗心理创伤之类的？”
　　“心理创伤？”
　　菲莉斯不解地歪着头。
　　“前几天有个小孩子……受到了严重的惊吓。”
　　罗摩以这种模棱两可的方式叙述，事实上那个小孩子正是梅莉。本以为既然出身于和艾尔莎相同的组织，定然有着死也不透露雇主情报的气魄，结果当罗摩斩杀包括梅莉经常带着的小魔兽时，得到的却是梅莉哭天喊地的求饶。
　　求求你放过我，我什么都说――诸如此类招到严刑拷打般的哀求，弄得罗摩都不好意思下手，说好的雇佣兵气魄完全见不到，梅莉的1.2心理素质貌似真的比小孩子强不到哪里去。
　　但很不幸，梅莉无意间触碰到了霜之哀伤，就算罗摩饶了她一命，也给她留下了极大的心理阴影，据收养了梅莉的佩特拉家说，达到了只要听到罗摩的名字就会立即休克的地步。不得不说，霜之哀伤在恐吓方面实在是好使……虽然霜之哀伤本来不是用来吓人的武器。
　　至于收养梅莉，亦是梅莉的请求，她说回去后一定会被处死，并一再担保不会危害阿拉姆村。在帕克确保过梅莉的确没有恶意后，罗摩勉强同意了佩特拉收留梅莉。


第060章 威尔海姆・梵・阿斯特雷亚
　　“这个要看喵的情况。”
　　菲莉斯晃动着猫尾说道，水属性的魔法可以通过肢体的接触来干涉神经，达到洗脑的目的，但要说干涉记忆、治疗心理创伤什么的，风险实在太大，即便是大陆第一的水属性魔法使菲莉斯都没有十足的把握。
　　罗摩点了点头，和菲莉斯约好把梅莉接过来进行简单的治疗。
　　菲莉斯和爱蜜莉雅、罗兹瓦尔的谈话无须旁听，毕竟她们谈论的不是什么重要的信息，最多只是王都的传唤罢了。
　　“威尔爷不进去休息一下么？驾驶龙车几个小时，多少会感到疲倦吧。”
　　“呵、承蒙关照，我这把老骨头还撑得住。”威尔海姆笑着谢过了罗摩的问候，在完成某项夙愿之前，威尔海姆绝对不能倒下。
　　罗摩走过龙车，随后停下了步伐。
　　“我说……威尔爷，虽然你现26今侍奉于卡尔斯腾公爵家，但是阿斯特雷亚家的概况，我想威尔爷不可能一点消息都没有吧。”
　　“……”
　　“阿斯特雷亚家族的第五位国王候补，可能是王国最后的血脉。”
　　“千金的诱拐……的确是我的失职。我没什么可抱怨的。”威尔海姆满面沧桑地说道，“要是我当初……能够阻止这件事的发生，爱妻也不会离开。”
　　威尔海姆是前任近卫骑士团的团长，十四年前疑似菲鲁特的王族前进遭到不明人士诱拐，威尔海姆难辞其咎，因此辞去了近卫骑士团团长的职务，然而这间接导致白鲸讨伐战威尔海姆无法随军出征，他的妻子特蕾西亚重新拿起龙剑，前去征讨白鲸。
　　其后便是剑圣特蕾西亚战死的噩耗。
　　威尔海姆下意识的捂住了肩膀上的伤口，那是临行之前，妻子特蕾西亚留下来的伤痕。
　　特蕾西亚受到世界的眷顾，拥有着天生适合战斗的“死神之加护”，被特蕾西亚造成的伤口永远无法愈合，唯有两种情况可以终止加护：其一、特蕾西亚本人的意愿；其二、谈不上是办法的办法，那就是特蕾西亚本人死亡，加护自然会终止。
　　讨伐白鲸之前，特蕾西亚为了让威尔海姆放心，特地在他的肩膀上留下了浅浅的伤痕，约定好归来后亲手为威尔海姆止血，然而十四年的光阴流逝，威尔海姆仍未等到特蕾西亚的归来。
　　关于这件事，罗摩从莱茵哈鲁特等人那里知晓了些许，自从特蕾西亚宣告战死后，威尔海姆便离开了阿斯特雷亚家族，在机缘巧合下，决心拜入卡尔斯腾家族的麾下。
　　威尔海姆和莱茵哈鲁特是祖孙的关系，但不得不说两人的关系非常恶劣……或许说用冷淡来形容更确切。本来征讨白鲸的特蕾西亚不至于死亡、至少活着撤离的可能性是有的，然而在征讨白鲸的过程中，龙剑抛弃了特蕾西亚。
　　剑圣：阿斯特雷亚家族历代相传的“剑圣之加护”，偏偏在白鲸讨伐战中转移给莱茵哈鲁特，没了剑圣的加护，龙剑根本无法出鞘，于是特蕾西亚就在白鲸讨伐战一役失去了生命。莱茵哈鲁特可以算作是间接害死特蕾西亚的凶手，但加护的转移并非出自于两人的意愿，威尔海姆明白他没理由责备迁怒于莱茵哈鲁特，可失去了深爱的妻子的他终究和孙子的关系之间出现了裂痕。
　　事到如今，唯有肩膀上那无法愈合的伤口支撑着威尔海姆，诉说着特蕾西亚可能还活着的希望。
　　罗摩叹了口气，千金被掳走，事实上责任并不全部在于威尔海姆。露格尼卡王国号称亲龙王国，与神龙订下契约后，得到了预言左右王国命运的秘宝：龙历石。龙历石能够预言露格尼卡王国的命运，凭借着龙历石的指引，露格尼卡王国方才能于百年之中屹立不倒、逢凶化吉。
　　但这同时也导致露格尼卡王国过于依赖龙历石的指引，十四年前发生的王族千金被带走的事件并未记述于龙历石上，导致千金失踪内王都乱成了一锅粥，甚至产生了“既然不是龙历石记载的时间就说明不重要”的混账发言。
　　正因为如此，威尔海姆才能以罢757免职务就能得到原谅的方式未被追究过多的责任。
　　罗摩感慨着阿斯特雷亚家族命运的坎坷，独自离开宅邸，前往阿拉姆村。
　　=====
　　治疗好梅莉的心理创伤后，菲莉斯和威尔海姆谢绝了边境伯爵罗兹瓦尔的挽留，执意今天便启程返回王都。一来一回接近消耗了一天的时间，还没能请他们吃顿饭，饶是罗兹瓦尔都觉得过意不去。
　　可菲莉斯和威尔海姆去意已决，爱蜜莉雅约好到达王都后亲自登门向两人道谢。
　　顺带一提，经过露格尼卡王国第一治疗师菲莉斯的治疗，梅莉的“罗摩恐惧症”得到了极大的好转，总算不至于达到听到罗摩名字就休克的程度……顶多是亲眼见到罗摩才会休克，听到名字最多会紧张。
　　拜托拉姆把梅莉送回阿拉姆村，宅邸的客厅内仅剩下预计要前往王都的四人。
　　“那么、我们要明日启程去王都对吧？王选的开始时间已经通知过了……时间相当紧促。”


第061章 王选序幕，再访王都
　　爱蜜莉雅和罗摩分别作为王选的直接参与者和骑士，自然必须要前往王都，边境伯罗兹瓦尔理论上可以推脱，不过他作为爱蜜莉雅一方的支持者，到场应该是最低的礼节。
　　这次陪同爱蜜莉雅的随从是蕾姆，兼具有护卫的职责，虽说护卫的工作交给罗摩一人就够了。
　　罗兹瓦尔笑着说道：“时间紧促是当――然的，光是搜寻五位国王候补就花费了半――年左右的时间，不能再拖延下去了。”
　　罗兹瓦尔说的没错，事实上这个星期内，露格尼卡王国第42任的魔王竞选就会正式开始。
　　蕾姆恭敬地行了一礼：“蕾姆去准备龙车，防患于未然。”
　　要是碰到龙车恰好不够无疑会很麻烦，罗兹瓦尔和罗摩相继交代了一番，蕾姆便离开房间置办龙车了。
　　爱蜜莉雅望着蕾姆的离开，心中百感交集。
　　王选只不过是一个序幕而已，爱蜜莉雅真正的目标，是拯救被冰封于艾利欧尔大森林内的妖精们，想要动用龙之血，必须要当上王，并且磨合露格尼卡王国内人类和亚人的冲突问题。私自为了个人的理由而挪用王国的至宝，贤人会也会提出抗议。
　　要跨越的困难数不胜数。
　　但是……至少不能辜负那个人的期待。
　　罗摩说过，他会支持爱蜜莉雅成为王，按照罗摩的说法而言，他不是支持，而是一定会让爱蜜莉雅成为王。爱蜜莉雅知道，单纯靠罗摩的推动自己却不付出，是绝对无法登上王位的，自己也要献出相应的觉悟。
　　坚定了自我的决心，爱蜜莉雅若有若无的看着和罗兹瓦尔谈论相关事宜的罗摩，悄悄做着打气的手势激励自己。
　　=====
　　【BUG修复：44%】
　　调开游戏模板，罗摩发现数值居然飞跃了不少，之前明明只有12%来着，竟然一下子上涨了32%，按照这个势头来说，兴许在爱蜜莉雅登上王位之前便可以完成BUG的修复。
　　不过这几天有干什么事吗？
　　罗摩逐条分析，从王都露格尼卡请假归来后，发生的大事差不多只有三件，第一是罗摩和爱蜜莉雅、拉姆和蕾姆痛痛快快地诉说了自己的过去，显然算进大事件都很勉强的，罗摩也有所保留，历经七年，罗摩的记忆填补得相当充实，然而爱蜜莉雅等人并不知道罗摩没有得到游戏模板之前的记忆。
　　第二是阿拉姆村发生的魔兽小型骚乱，第三就是今日菲莉斯和威尔海姆的到访，菲莉斯是优秀的水魔法使，不过战斗方面比较外行，基本上充当的是治疗师的职责，所以才让有“剑鬼”之称的威尔海姆同行吧。
　　这么推算下来，十有八九是阿拉姆村的魔兽事件了。搞不懂BUG修复的详细规则，名义来说，罗摩推断是修复与原本剧情不符合的地方，现在看来误差不是一般的大。
　　游戏模板没有给出详细的概念，跌跌撞撞走到这一步，某种意义上算难得的好运？
　　罗摩暂且不管这种短期内绝对无法得到确切答案的问题，推开门准备回房间的休息，却发现自己又忽略了某个问题。
　　早已习惯了罗摩的突然闯入，碧翠丝已经看来了。
　　往常来说罗摩都会当做什么事都没发生而默默离开，想到要去王都一段时间，罗摩觉得和碧翠丝打声招呼比较好。
　　“碧翠丝，早……唔、现在差不多是中午，该说……”
　　“不需要问候也可以，贝蒂原谅没礼貌的人。”
　　这么说着的碧翠丝合上了的书本，她恰好看到了最后一页。
　　“你主动打招呼真少见，难道有什么事要拜托贝蒂？我拒绝。”
　　“我没说要拜托……等等、你直接拒绝掉了？！”
　　“因为你拜托贝蒂的都是一些很小儿科的问题。”
　　罗摩立刻意识到那是七年前的初来乍到，那时候罗摩还是货真价实的异世界文盲，时常在禁书库搜寻有关这个世界的知识，碰到不认识的字又懒得翻字典，干脆直接询问碧翠丝，久而久之，碧翠丝自然难以忍受文盲的罗摩。
　　事实上也不难理解，换做是谁想在图书馆安静地看书，总有人跑过来问“这个字念什么”，是个人就会觉得烦躁。
　　“我已经很长时间没找你帮忙了……王选即将开始，我只是在临行前和你告别。”
　　“贝蒂对王选不感兴趣。”碧翠丝相当冷漠地说道，“你打算在王选……做点什么吧？”
　　“哦？为什么你这么认为？”
　　“……直觉。”
　　碧翠丝纯粹仅是凭借着感情推断而已，和预言什么的完全没关系。
　　罗摩有些意外居然会从碧翠丝口中听到“直觉”这个词，不过也没有否认，在罗摩的计划中，王选之后，罗摩将展开把爱蜜莉雅推向王位的行动，本来罗摩打算按部就班地推进，但既然游戏模板的修复即将完成，干脆一鼓作气做到底便是。
　　罗摩从来都不是什么好人，至少以善恶的标准来评定，很随意地把全世界都卷入其中的人，一定属于后者。
　　“再见了、碧翠丝。”
　　“……一路顺风。”
　　转身离开前，意外地听到了碧翠丝的告别。罗摩的身体停顿了一下，不过并没有回头。


第062章 普莉希拉・跋利耶尔
　　不知是第几次来到王都了，每次这座宏伟的城市，都能带给爱蜜莉雅截然不同的印象。
　　最初的迷惘和些许畏惧，再到屡遭歧视的无奈。
　　怀揣着王选的信念，再次踏入王都露格尼卡的大门。
　　“今天的爱蜜莉雅，感觉格外有信心。”
　　“诶？”
　　龙车内，罗摩忽然戏谑的一句话霎时把英姿焕发的爱蜜莉雅打回原形。
　　“是啊，‘我超――有自信’的样子，让人忍不住想要打击一下。”
　　爱蜜莉雅的心情愈发沉重，竟然沦落到被变态吐槽。爱蜜莉雅顿时像泄了气的皮球一样，全然不见数秒前的谜之自信。
　　没想到这么轻易就被打击到了……
　　深切感叹爱蜜莉雅的单纯易懂，龙车的速度缓慢了下来。
　　看来已经到了。
　　罗摩率先走下龙车，随后转身拉住爱蜜莉雅的手，虽然爱蜜莉雅知道这是骑士的礼仪，但是当罗摩牵着她的手的时候，内心依旧无法保持平静。
　　于王都的这几日，罗摩等人住在罗摩位于王都的宅邸，因为是先王钦点派发的宅邸933，就一个人居住来说未免规格偏大。
　　蕾姆轻车熟路地开始清理打扫，几天没人居住自然要打扫一下，要是带来的是女仆力极低的拉姆恐怕就是人道毁灭了，离开时拉姆的那句“请放心，兄长大人，三四天不吃饭是死不了人的”也很让罗摩放心不下。
　　“我――也来帮忙吧。”
　　罗兹瓦尔挽起袖子，出乎预料地主动表示会参与到大扫除中。
　　“梅札斯当家……？”
　　“在龙车坐了半天，需要适量的运――动来活跃身体，你不这样认为吗？”
　　“……”
　　罗摩想了想，总觉得坐车赶路也是相当程度的劳累，罗兹瓦尔纯粹只是想找点事做吧，相比之下，驾车赶路了半天、随后立即投身于大扫除的蕾姆简直堪称劳模的典范。罗摩深知蕾姆的性格，劝说蕾姆去休息反而会引发蕾姆的不满，犹如伤到了身为女仆的自尊心。
　　考虑到尽快办完繁琐的事再回来帮蕾姆比较好，罗摩没有阻拦罗兹瓦尔，向爱蜜莉雅打过一声招呼后，便立刻动身前往骑士团的本部。
　　总而言之就是类似于报告，外加确保王选候补的安全等诸多事宜，决不可能再发生刺客刺杀那种级别的意外了。
　　可惜，罗摩的运气总是差那么一点。
　　“……不会吧。”
　　在骑士团本部的门外，罗摩遇见了在他的心目中“最不想见到人”名列前三的大麻烦，就算想要立即闪开，然而遗憾的是大麻烦率先缠上了罗摩。
　　“果然在这里。”
　　橙发的少女“啪――”地打开折扇，即便遮住了部分的面容，却毫不掩饰血色的瞳孔中洋溢的喜悦。血红色的礼服搭配奢华的饰品，绝对是惹人注目外加粗暴有力地标明贵族身份的打扮。
　　普莉希拉・跋利耶尔。
　　被人称作“血色新娘”，堪称罗摩在王都内最不想遇见的人。
　　“怎么是你……”
　　看见罗摩顿时无精打采的样子，普莉希拉的喜悦之情瞬间转化为不满。
　　“还用问吗？妾身认为在这里能碰见你，然后世界就按照妾身的要求运转了。”
　　说着完全没道理的话，但事实上的确如此。普莉希拉的运气已经达到了可以称之为强运的地步，纯粹的巧合会编织为顺从普莉希拉意愿的事实，在运气方面，没有人能够胜过普莉希拉。
　　最能体现的便是赌博方面，普莉希拉的赌博水平是彻头彻尾的门外汉水准，有的时候普莉希拉都没弄明白规则，用她自己的话来说就是“规则什么的并不重要，因为规则一定对妾身有利，妾身也一定会取胜”。
　　哪怕出老千也没办法战胜普莉希拉，诸如耍老千失败、机械故障等等奇葩的因素，强行导致普莉希拉获得胜利。
　　和罗摩的【不幸】完全是两个极端。
　　罗摩叹了口气：“所以？跋利耶尔当家，找我有何贵干？”
　　“妾身准许你用本名称呼妾身。至于妾身的目的……当然是来接纳你归入妾身门下的。”
　　“我说啊……我是爱蜜莉雅阵营的骑士，你又不是不知道……”
　　“无妨。妾身看上的人一定是妾身的，归属只是时间的问题。”
　　将不讲道理发扬光大的普莉希拉，迈着轻盈的步伐来到了罗摩身边。
　　罗摩没有逃跑，在普莉希拉面前擅自逃跑是字面意义的无用功，脚底莫名其妙打滑是常有，就算逃到空中都会凭空出现一条飞龙硬生生地把罗摩撞下来，强行和普莉希拉见面。
　　所以想方设法把普莉希拉打发走才是最靠谱的方法。
　　“你是第一个打破妾身的意愿的人，仅凭这一点，妾身绝不会让你从妾身的指尖逃走。”
　　“……那只是个巧合。”
　　“不、妾身没有中头等奖，是比露格尼卡王国毁灭还要严重的问题。”
　　“在骑士团本部门前说这种话是要被砍的！”
　　“妾身生来就没受过伤。”
　　蛮横不讲理地诉说着自己的好运，普莉希拉似乎觉得那是理所当然的。


第063章 强运和不幸
　　王都露格尼卡繁华的都市，但正所谓一座城市有它的千百面，存在着宏伟的王宫，也存在着落魄的贫民窟，同理，王都里也不乏赌场之类的半黑色地带。
　　罗摩和普莉希拉的相遇极具偶然性，途径赌场的时候发现了冲突，被围住的是一个年纪轻轻但发育良好的高傲少女，最关键的是……她是带有明确ID的角色。秉持着近卫骑士的职责外加和有ID的角色接触肯定没坏处，罗摩上前解决了冲突。
　　矛盾的原因是普莉希拉在赌场内连赢三十局游戏，赚了一大把钞票，赌场自然不会轻易放普莉希拉离开。这是一种很常见的现象，赚了钱就想走在赌场行不通，小钱还好说，普莉希拉几乎把赌场这一天的盈利都赢走了，原因是普莉希拉拒绝玩数额小的游戏，要玩就玩大的，本以为送上门来的萌新，谁想到普莉希拉的强运促使她一局都没输过，彻底的完胜。
　　识趣点的人都会在最后故意输几把，给双方一个台阶下。普莉希拉偏偏把趾高气扬贯彻到底，把赌场虐的体无完肤不说，还不停嘲讽“凡夫的庸俗游戏”之类的话，开赌场的肯定不是什么善茬，恼羞成怒之下，便决定以武力的方式教训一番。
　　被罗摩救下普莉希拉丝毫没有答谢之意，毕竟讲道理而言，罗摩是去救试图围殴普莉希拉的赌场人员，普莉希拉的等级超过了部分近卫骑士，绝不像表面般那么弱小。
　　罗摩本打算把普莉希拉打发走，岂料普莉希拉不依不饶，自此之后时常来找罗摩。某次罗摩试图以抽奖活动的奖励品把普莉希拉打发走，普莉希拉宣称“妾身必定会抽中头奖”，到头来……抽中了二等奖。
　　罗摩认为能抽中二等奖也算得上是一种运气，然而普莉希拉却受到了极大的震撼，她的强运没生效，在她看来比违反行星运行的规律还要不可思议。最终普莉希拉找到了问题的蹊跷：罗摩。罗摩天生是【不幸】的，恰好中和了普莉希拉的强运，导致普莉希拉的幸运下滑。
　　说白了就是罗摩倒霉到即便有普莉希拉这种把幸运加到EX的队友都带不起来的地步。
　　……普莉希拉非常不服。
　　也许是从小时候就被强运所笼罩，普莉希拉认为自己引以为傲的尊严受~到了挫折。
　　回忆着和普莉希拉的相遇，罗摩哀叹要是读档大法能用就好了，再重新来过一次，罗摩绝对不会选择结识普莉希拉。
　　“好好好、我知道你没受过伤。让我过_去。”
　　“妾身拒绝。”
　　“……我现在没时间陪你胡闹。”
　　罗摩的立场是爱蜜莉雅的骑士，唯独不能和其他的王选候补有过多的接触。普莉希拉是露格尼卡王国国王候补之一，据说知晓王选开始，普莉希拉便主动索要龙珠，藉此证明她是国王候补，丝毫没有怀疑自己会不会落选，她就是自我到这种程度的人。
　　“时间？妾身从未浪费过哪怕一秒的时间，因为每一秒钟，世界都在以妾身为中心转动呢。”
　　“所以你到底怎么理解我刚才的话的……我现在很忙，可否请你挪步让行？跋利耶尔当家。”
　　“妾身准许你用本名称呼妾身。”
　　重复了一遍先前说过的话，普莉希拉完全没有让开的倾向，再这样下去，没营养的对话不知会持续多久。在普莉希拉看来她做的一切都是正确的，包括浪费他人的时间。正当罗摩思索着要如何才能避开普莉希拉，远处忽然出现了一个熟悉的面孔。
　　……求鲜花……
　　“喂――菜月昴！这边。”
　　“你做什么？有妾身在居然还有心思把目光放在别人身上？”
　　“私自霸占别人的视线你不觉得很无礼吗？只是看见了认识的人所以打声招呼。”
　　说来也巧，菜月昴刚好经过这里。听到有人呼唤自己的名字，菜月昴下意识地寻找来源，在异世界里知道他名字的人可不多。
　　罗摩招呼着菜月昴来这边，事到如今只能靠菜月昴拖住普莉希拉了。
　　普莉希拉牢牢地盯着菜月昴，然后――
　　“低劣的人猿……你究竟有何信心恬不知耻地活下去？”
　　“吓？！为什么我一来就遭到鄙视了啊！”
　　菜月昴大跌眼镜，他不认识普莉希拉是谁，但初次见面就被追问“你长得这么丑有啥信心活在世上”，饶是菜月昴也一阵火大。
　　“你的言行就和你的外表一样愚蠢。”
　　――这人是故意来找茬的么？
　　菜月昴以这样的眼神询问罗摩，对此罗摩耸耸肩，普莉希拉非常擅长火上浇油和拉仇恨，初次见面能否博得良好的关系，全看普莉希拉个人的心情。
　　“久违了，菜月昴。”罗摩打量了一番菜月昴如今的打扮。“在阿斯特雷亚家族成为仆人了吗？”
　　“啊、是的，说起来也好久不见了呐。”
　　虽然不知道菜月昴在阿斯特雷亚家族经历了什么，不过如今看起来比之前要精明得多。
　　“原来如此，阿斯特雷亚家的狗么？”
　　“……”
　　菜月昴强忍住普莉希拉的嘲讽，果然异世界物语不是想象中的那么美好。


第064章 菜月昴：向欧洲势力低头
　　10月10日加更活动，加更章节数为总鲜花的千字单位（现22321鲜花，千字单位为2，那么10号加更2章）
　　=====
　　罗摩全然不顾普莉希拉对菜月昴单方面的嘲讽，这次只能默默向菜月昴说声抱歉了。
　　“最近在阿斯特雷亚家族过得如何？”
　　“还好……”菜月昴扯了扯身上的佣人服，“管家老爷子蛮严厉的，好在有不少女仆养.眼调节心情。”
　　菜月昴避开普莉希拉，他的心目中一直把罗摩当成穿越者同僚。
　　“那个剑圣是从哪来的穿越者啊……设定也太BUG了吧？为什么我连个外挂都没有？”
　　菜月昴苏醒之后，一睁眼看见的就是一个自称莱茵哈鲁特的红发帅哥，此后被告知阿斯特雷亚家族愿意收留他做仆人的。想来应当是罗摩推荐的贵族，靠自己的双手解决吃住倒是没什么问题，所幸贵族的仆人工作并不辛苦，主要是阿斯特雷亚家族的仆人们都异常勤勉，分给菜月昴的都是一些可有可无的小工作。
　　顺带一提，菜月昴认为女仆装果然很赞……然而想要博取阿斯特雷亚家族女仆的好感似乎非常困难。
　　这段期间，菜月昴也了解了露格尼卡王国现在没有国王的事实，并且努力识字。菜月昴同时得知了莱茵哈鲁特犹如一本小说作者亲儿子般的设定，如果这个角色没在背地里没做些见不得人的勾当的话，绝对失去了角色设定平衡。
　　后来菜月昴发现，莱茵哈鲁特的设定真的是字面意义上的失衡，随时随地、随心所欲地获得来自于后天的加护，家境优异，性格良好，爽朗帅气，实力强劲，菜月昴坚信这绝对是从哪个世界跳出来的龙傲天式穿越者，罗摩当年口胡的“这个世界穿越者远不止你一个”至今仍在菜月昴的脑海中根深蒂固。
　　所以说……为什么我没有金手指？
　　菜月昴欲哭无泪。
　　罗摩全然无视普莉希拉，继续和菜月昴交谈：“嘛，莱茵哈鲁特是露格尼卡王国的王牌，有那种实力是理所当然的……”
　　“……”
　　普莉希拉捏紧了折扇。
　　对于普莉希拉而言，这种彻头彻尾的无视，是比当面诋毁她更强烈的侮辱。尤其是对方只是个仆人而已，罗摩居然为此把她晾在一边，普莉希拉难以容忍。
　　“来，菜月昴，容我介绍一下，这位是跋利耶尔当家：普莉希拉夫人。”
　　“……夫人？”
　　“没错。嫁入跋利耶尔家，不过未婚夫已于先前逝世，于是就顺手掌管了跋利耶尔家族。”
　　普莉希拉有个骇人的称号：血色新娘。
　　如果仅是单纯的未婚夫死亡而被认为有克夫之命，也不至于落得那个可怕的称号，事实上年方19岁的普莉希拉已经嫁过七个人，然而普莉希拉的丈夫全部在一年之内死亡，最后一任便是跋利耶尔家族的当家，在跋利耶尔当家死后，普莉希拉顺理成章地变成了跋利耶尔家族的领袖。
　　血色新娘的名号自此传开，普莉希拉本人对此倒是不怎么介意。
　　“你好……”
　　“没有教养，阿斯特雷亚家族养出来的狗连最基本的礼节都不懂吗？敬称、敬称！”
　　菜月昴下意识地后退了一步，普莉希拉咄咄逼人跟进：“真丢脸，这种程度就退缩了吗？阿斯特雷亚家族的颜面都被你败光了。”
　　“我、我只是个佣人……”
　　“愚昧！即便是下仆，一举一动也代表着饲主的颜面，妾身无法理解……为何妾身中意之人会与卑怯之流相谈甚欢……”
　　菜月昴已经没有挽回普莉希拉的评价的想法了，不管这么看普莉希拉都是把被罗摩晾在一旁的怒火宣泄于自己身上，菜月昴可不想背黑锅，他招谁惹谁了？这个女人一定是占有欲极强的类型。
　　被普莉希拉无情批判的菜月昴想找罗摩求助，却发现罗摩不知何时没了踪影。
　　普莉希拉亦方才察觉到罗摩失踪，她顿时反应过来，菜月昴只是罗摩叫来转移她的视线的冤大头罢了，故意无视普莉希拉转移仇恨给菜月昴，罗摩则趁机开溜。
　　“罗摩……！”
　　普莉希拉瞪着血色的眼眸，周遭哪里还有罗摩的踪影？
　　“那个……小的就先告辞了……”
　　菜月昴也想趁机脚底抹油，然而只是被普莉希拉瞥了一眼，便老老实实地停下了后退的步伐。
　　角落里，罗摩确认菜月昴拖住了普莉希拉，心中默默为菜月昴祈福。虽说普莉希拉天2.0性毒舌腹黑，但绝对有最低的分寸，不会弄出人命。
　　像普莉希拉这种堂堂正正地耗费别人的时间还摆出一副有恩于人的类型，全王都恐怕都找不出第二个。
　　被普莉希拉这么一拖时间，早点回去帮助蕾姆的计划也落空了。
　　无奈之下，罗摩从后门绕进骑士团的本部，解决完手续和护卫的问题后，顺道去苹果商贩那里买了几个苹果回去犒劳蕾姆。
　　至于阿斯特雷亚家族的仆人被跋利耶尔当家痛骂到嚎啕大哭“和你们一同呼吸空气真是我的罪孽”的新闻，被罗摩知晓已经是第二天的事了。


第065章 亚人，露格尼卡王族
　　王选当日。接受传呼进入王宫之前，爱蜜莉雅和罗摩率先拜访了露格尼卡王国赫赫有名的贵族：卡尔斯腾家族。
　　罗兹瓦尔先行前往王宫了，陪伴爱蜜莉雅的只有骑士罗摩，因为是相当重要且正式的场合，所以即便是蕾姆也不能陪同。
　　“……没想到真的会登门拜谢，失礼了。”
　　打开大门的威尔海姆为自己的愕然而感到抱歉，爱蜜莉雅只是莞尔一笑。
　　爱蜜莉雅相当重视约定，约好了的事，爱蜜莉雅一定会办到。威尔海姆认为爱蜜莉雅称要登门道谢仅是客套的礼节，没想到真的这样做了。
　　“看来还是来晚了一步呢。”
　　爱蜜莉雅有些遗憾地说道，她的视线前方，是以正装的军服作为出席王选仪式的男装丽人：克鲁修・卡尔斯腾。
　　时间紧促，恐怕没有进入宅邸交谈的闲暇，爱蜜莉雅对此深感惋惜，毕竟王选的五位候补人中26，爱蜜莉雅唯一事先熟识的人正是克鲁修，虽然一开始只是经由罗摩而相识，不过两人的关系绝对是真挚的。
　　“有失远迎。”克鲁修走到爱蜜莉雅面前，伸出右手与爱蜜莉雅握在一起，“我已经听菲莉斯说过了，为了这种小事特地跑一趟，卿的表里如一，连我都有点钦佩了。”
　　“劳烦菲莉斯和威尔海姆先生特地花费了一天时间，这点答谢略显微薄。”
　　罗摩将谢礼交予威尔海姆，虽说威尔海姆现任卡尔斯腾家的执事，王选这种重大的场合却也没资格出席。
　　克鲁修苦笑着说道：“其实是菲莉斯强夺了王都使者的权利，没给卿添麻烦才是。”
　　“克鲁修大人，喵只是想见一见罗摩亲哦？如果条件允许的话，克鲁修大人也会亲自前往吧。”
　　罗摩把手扣在剑柄上，克鲁修明白那是罗摩在暗示他不会叛离爱蜜莉雅阵营。
　　“承蒙厚爱。卡尔斯腾当家的背后也有优秀的骑士支持，不是么？”
　　“喵错！小菲莉是不会背叛克鲁修大人的！”
　　事到如今，克鲁修抱憾的地方唯有没能尽早拉拢罗摩了，克鲁修坚信罗摩是一位优秀的人才，这并不只是建立在两人长达五年的交情基础上。
　　罗摩和克鲁修的相识，是在罗摩成为露格尼卡王国的近卫骑士之后，和克鲁修的关系谈不上青梅竹马，但也算是有不浅的交情，自幼陪伴着克鲁修的菲莉斯自然免不了和罗摩打交道，一来二往就差不多混熟了。
　　克鲁修不是感情用事的类型，她希望拉拢罗摩也不是站在少女的立场上，而是建立在卡尔斯腾公爵当家的角度。当然……这其中亦存在着克鲁修个人的因素。
　　爱蜜莉雅和克鲁修交谈甚欢，暂且撇开同为王选候补的竞争对手的背景，两人以好友的身份畅谈叙旧。
　　菲莉斯悄悄走到罗摩身边：“不紧张喵？”
　　“紧张？”
　　菲莉斯朝爱蜜莉雅的方向努了努嘴：“……可不是所有人都像克鲁修大人这样心胸豁达喵。”
　　爱蜜莉雅是、和传闻中银发半妖精外貌一致的亚人种，克鲁修不歧视亚人种，可不代表其他人不会戴着有色眼镜，尤其是贤人会的一群老顽固，恐怕一开始就会带有严重的偏见吧。
　　“是啊……亚人战争后的伤痕，到现在都没有愈合。”
　　“喵、这也没办法。”
　　菲莉斯抖了抖猫耳，语气也不像之前那般活跃。菲莉斯的亚人血统是隔代遗传，她的父母实际上都是人类，诞生下来后她的父母皆认为对方有外遇，毕竟两个人类是不可能生出亚人的，这导致菲莉斯的童年极其灰暗……直到和克鲁修的相遇才有所改善。
　　对于菲莉斯而言，遇见克鲁修这样不歧视亚人的贤君是最难能可贵的邂逅，所以她定然不会背叛克鲁修。
　　“贤人会肯定会说三道四……卡尔斯腾当家也是厌恶了贤人会的丑恶，才决心改变露格尼卡王国的。不过可别忘了，当年我是先王最信任的骑士。”
　　“是这样喵？”
　　“先王逝世的时候额，陪在先王身边的人可不是贤人会。先王留下了什么遗言，他们并不知晓。”867
　　活用这一点即可。
　　本来先王逝世，托付的遗言甚至可以左右一国的命运，然而露格尼卡王国在先王逝世的时间段血脉断绝，也就没有臣子在乎先王的遗言了。罗摩是先王兰德哈鲁最信任的骑士，国王的权利被贤人会架空些许的他，自然明白贤人会的大部分臣子的想法。
　　露格尼卡王国血脉断绝，但臣子们丝毫没有为王族的逝去有所悲伤，反而惧怕和担心神龙舍弃这个国家，克鲁修深感厌恶，故而下定决心……要废除亲龙王国和神龙的契约。
　　不得不说克鲁修的决策非常大胆，不过事实上也正是王族的死绝，才让克鲁修看清这个国家对神龙有多么依赖。
　　毫无疑问，不能再这样继续下去。
　　神龙有恩于亲龙王国露格尼卡，可现在却搞得露格尼卡王国像神龙的国家一样。
　　……真正改变了克鲁修想法的，大概是先王的第四王子王子：弗利艾・露格尼卡。


第066章 没有暴风雨来临的宁静
　　克鲁修与第四王子弗利艾，在幼年时便已熟识，两人和菲莉斯算得上是真正的青梅竹马。罗摩同样认识弗利艾，明明是王子却一点架子都没有，以理想中的王为目标，自始至终都在勤勉的努力着。假如弗利艾还活着，罗摩认为他是最适合继承王位的露格尼卡王族。
　　可惜半年前肆虐的疾病，夺走了露格尼卡王族的生命，年轻的第四王子也没能逃过那场灾难。克鲁修目送着青梅竹马的逝去，再加上臣子们漠不关心的王族的去世，唯独挂念神龙是否会遗弃国家。这些都是推动克鲁修登上王位的信念。
　　常规竞争的话，克鲁修是距王位最近的候补人吧。
　　“……时间不早了。”克鲁修抬头看了一眼太阳的位置。
　　爱蜜莉雅知趣地终止了叙旧：“该去王宫了呢，之后我们就是竞争的对手了。”
　　“不，卿是我的友人，这一点不会随着卿与我站在同一个竞争舞台上而有所改变。”
　　如果爱蜜莉雅推选为王，克鲁修无疑也会认真效忠于王，毕竟她认为若是自己尽了最大的努力依然饮败，那肯定就是自己的不济。
　　爱蜜莉雅凝重地点了点头，为了拯救艾利欧尔大森林里的妖精的愿望，她也卯足了全力。
　　卡尔斯腾的宅邸外准备了龙车，罗摩负责驾驭龙车，载着克鲁修、爱蜜莉雅和菲莉斯三人前往王宫。
　　某种意义上，克鲁修和爱蜜莉雅都认为彼此是强劲的对手，王选开始之前还能保持这种关系，不得不说很是微妙。
　　克鲁修知晓罗摩的立场，因此在前往王宫的路上缄口不言，没有主动向罗摩搭话。
　　龙车从正门进入王宫，即便有卫兵对两位王选候补同行而抱有疑惑，也犯不着为此而盘问，所以全部都是立即放行。
　　进入象征着王族威严的城堡，罗摩等人经由门卫士兵的检查，踏入展示着艺术品的长廊通道，兼具有护卫王选候补爱蜜莉雅工作的罗摩，可以持剑入内。或者说这次王选，近卫骑士团都会出席，如果遭遇什么突发事件，近卫骑士团也可以保护王选候补的安全。
　　王城的王之间，骑士与文臣分左右两立。
　　最深处镶嵌着火红花纹、位于精修着龙的图案正下方的王座，正静候着它的主人。
　　普莉希拉暂未到场，罗摩清楚她的性格，每次都会最后一个出席，即便让人好一番苦等也毫不反省，彻头彻尾的糟糕性格……不过倒也不会逾越时限，真不知道该算优点还是缺点。
　　见惯了大场面，克鲁修阔步走向王座之下，挺地笔直背脊使克鲁修看起来更加英姿焕发。王座的两侧分别林立着席位，那是给用于鉴别各位王选候补的贤人会的成员准备的。
　　话说……克鲁修啊、这种时候没必要摆军姿……
　　看着一本正经的克鲁修，罗摩忍不住想要劝告她放松些，克鲁修入场后，整个王之间都变得严肃了。爱蜜莉雅轻抚胸口，进入王之间的刹那，无数视线顿时集中于她过于显眼的容貌上。
　　银发的半妖精为何会来这里……
　　爱蜜莉雅敏锐的双耳收到了这样的窃窃私语。
　　爱蜜莉雅承载着怀疑的视线昂首前进，为了这一天，爱蜜莉雅也做好了觉悟。
　　所幸私下里的谈论很快终止，毕竟王之间不是菜市场，即便颇有微词，也不可能持续性地絮絮叨叨。
　　罗摩来到左侧的骑士团的前列，已经到场的骑士：尤里乌斯微微点头以作问候。
　　“可让我好一番等……安娜塔西娅大人止不住地向我抱怨，说第一个到场太早、浪费了不少时间。”
　　“时间就是金钱么？真像有商人作风的发言。”
　　“由安娜塔西娅大人统领的国家，定然会一扫颓势吧。”
　　尤里乌斯说着的同时，看了一眼站在克鲁修右侧的紫发少女。
　　带有大量白色皮毛的白色礼服非常抢眼，挂在腰间的小钱包叫人怀疑她到底是来参加王选还是来购物的。
　　尤里乌斯所推举的王位候补：安娜塔西娅・合辛，是罗摩在五位王选候补中交情最浅的人，甚至还不如菲鲁特的几次会面。如果罗摩没记错的话，自己貌似都没和安娜塔西娅说过话，他又没有能吸引商人注意的要素，被普莉希拉盯上已经很麻烦了，罗摩可不想再给自己添堵。
　　“那个姑且不论……物价一定会经历大规模洗牌。”
　　“哈哈、的确像安娜塔西娅大人的作风。”
　　轻笑着承认了身为商人的安娜塔西娅对金融最感兴趣，尤里乌斯也是希望安娜塔西娅能够给动荡的王国注入新鲜的活力。
　　谈话间，菲莉斯悄无声息地来到了队列中。
　　“喵们的关系真不错，一点都不像各为其主的对手。”
　　“被你用‘喵们’来形容真是浑身恶寒……”罗摩耸耸肩，“彼此彼此吧，我犯不着为此把关系搞僵。”
　　罗摩和近卫骑士团的关系普遍都算不错，说到底他本身没有针对骑士的偏见，而挑选出来的近卫骑士，无疑都是各大贵族的优秀代表，有仗势欺人的污点的话，根本连入选的资格都没有。


第067章 王选候补者及，她的骑士们
　　王之间的大门再度打开，血红色礼服的高傲少女，带着一位奇装异服的男士走进了王之间，尤里乌斯和菲莉斯都投来了惊诧的事件，安娜塔西娅和克鲁修的骑士都广为人知，而作为最先获得王选资格的普莉希拉，她的骑士究竟是何人，自始至终都是一个谜。
　　那样的穿着打扮，除非是普莉希拉亲自要求，否则决不允许私自放入王之间。
　　唯独罗摩认识普莉希拉带来的男士，之前他和菜月昴提及，这个世界存在着其他的穿越者，事实上说的就是这位：阿尔德巴兰……简称为阿尔的男人。
　　戴着漆黑的头盔，宛如山贼般的上衣和裤子，以及随处可见劣质披风和袜子，实在与露格尼卡王宫的风格相差甚远。
　　阿尔对此似乎没有自觉，主动来到了罗摩这边。
　　“哟、小哥，好久不见。”
　　“……阿尔，这种场合，稍微穿的正式点，意下如何？”
　　罗摩的言下之意是奉430劝阿尔趁王选还没开始的这段时间去换身行头，结果阿尔却用轻浮的语气说着“没事、我这样就好”，虽然想以身为普莉希拉的侍从这身打扮会让人怀疑普莉希拉的品味，但想到普莉希拉一向自我感觉良好的性格，这样的劝说只怕是无用功。
　　“罗摩亲认识这个怪大叔喵。”
　　“没错、我和他是老朋友了。说起来这位猫耳骑士小姐，好久不见又漂亮了呐。”
　　“……喵和你是第一次见面。”
　　菲莉斯晃动着猫尾，似乎对阿尔这样的怪人有些抗拒。
　　罗摩开口说道：“别担心，他只是有点自来熟而已，不是什么坏人。”
　　“大叔可是个高雅的人呢……哦，对了小哥，昨天公主大人回去喊着你的名字撕碎了三个枕头，最好当心点。”
　　其实不必阿尔特别提醒，普莉希拉那满是怨念的眼神，在场的人谁都看得出来。
　　“――各位大人都到齐了。有请贤人会的大人们入场。”
　　以现任贤人会最高代表、亦是最明事理的老者：麦克罗福特为首，年迈的长者们有序地入席。
　　“贤人会的大人们、候补者的各位大人皆已到齐，请允许身为近卫骑士团团长的我：马克斯担当会议推进的主持。”
　　站在台上年龄约莫四十岁左右的骑士，朗声向王之间的诸位宣告。
　　此时王之间内已不见任何喧嚣，骑士和文臣排列地井然有序。马克斯介绍大致的概况时，红发的骑士来到了罗摩的背后，来迟了的骑士：莱茵哈鲁特只能忝陪末座，当事人亦有这方面的自觉。
　　“怎么？莱茵哈鲁特，迟到可不像是你的作风。”
　　“我们这边的小公主比想象中的要头疼啊。”
　　从莱茵哈鲁特那张写满无奈的面庞上，罗摩大概猜得出菲鲁特在阿斯特雷亚家族的待遇。菜月昴理所当然的没有出席王选的会议，今早听蕾姆说到新闻的时候还小小的吃了一惊，没想到菜月昴被普莉希拉缠了那么久。
　　“……不过，你也准备得当了吧。”
　　莱茵哈鲁特一扫之前的无奈，充满了自信的招牌笑容再度归来。
　　马克斯并没有在意罗摩和莱茵哈鲁特的闲言碎语，虽然是在场的诸位广为人知的大背景，最基本的叙述依然必不可少。
　　“行使盟约的亲龙仪式――有着与龙交换意识，持有被选上的资质的巫女的存在。原本代代由王家的人担任的义务，现在变成了重新寻找适任者。为此我等近卫骑士团，奉贤人会的各位大人的命令，寻找龙珠的适任者。各位大人，请出示龙珠――”
　　闻言，四位被选上的龙之巫女，一齐亮出了手心中闪耀的龙珠。
　　马克斯点了点头，正准备继续说下去，安娜塔西娅却打断了马克斯的话语。
　　“……那个、我也明白骑士团长想要一口气说完，可是这种人尽皆知的事，能不能稍微放快一点，或者干脆点直接跳过呢？”
　　安娜塔西娅的口音是标准的卡拉拉基腔，用日语的发音来讲……罗摩记得是叫做关西腔来着。卡拉拉基城邦是位于大陆西方的国家，与亲龙王国露格尼卡、拥有训练飞龙兵种的军国主义国家佛拉基亚帝国、艾尔莎的故乡古斯提克圣王国并称为大陆上最有实力的四大国家，其他的小国家基本上都属于这四大国家的附属国，国土面积、军事实力等均不如四大国家。
　　马克斯面露难色，克鲁修也旋即开口。
　　“的确如此，若形式与时间不可兼容，我认为应当重视后者。”
　　马克斯无奈地转过头，征求贤人会最具有发言权的麦克罗福特的意见。
　　麦克罗福特微微点头示意，允许马克斯缩减发言。
　　于是马克斯停顿片刻，把话题大致地缩减了。
　　“龙历石上刻有了‘露格尼卡的盟约中断之时，新的龙之肩负者将引导王国的命运’，这也是持有龙之巫女的资格的各位大人召集于此的缘由。龙历石的功绩恕我不一一赘述，然后‘能够成为王国领导者的五人，在这其中选一人为巫女’，有了这样的预言。”
　　马克斯酝酿了一下，厉声道出今日召集王选候补最关键的原因。
　　“――龙之巫女的第五人，近日由‘剑圣’莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚找到了。”


第068章 王之间的批判与冲突
　　王之间内一片哗然。
　　相比之下，四位王选候补倒是淡定的多，爱蜜莉雅事先从罗摩那里得到了情报，克鲁修则是早料到有这一天，普莉希拉完全没把其他几位王选候补当成对手，而安娜塔西娅通过情报网，也算得到了一点风声。
　　莱茵哈鲁特出列。
　　“请容我介绍……我等、阿斯特雷亚家族，推举的王位候补：菲鲁特大人。”
　　莱茵哈鲁特话音未落，王之间的门扉徐徐打开。
　　摇曳着金黄色礼服的少女，红色的眼瞳中透露着自信的光芒，虽然有些不适应穿高跟鞋走路，却也是毫不畏惧众人的目光，走到莱茵哈鲁特面前。
　　“菲鲁特大人，移步辛苦了。”
　　“……嘛。”
　　菲鲁特扫了文官们和骑士一圈，稍微在罗摩身上多停滞了两秒。
　　“和我想象中的一样，蛮讨厌的呢。”
　　“您意下是指？”
　　“这里全部，我都很讨厌。”
　　菲鲁特不加掩饰的发言，霎时在王之间掀起一番波澜。
　　“胡闹！这是在说什么？”
　　“人选有问题吧？就算是阿斯特雷亚家，也不能随便推举。”
　　“――肃静！”
　　马克斯一声呵斥，即便没能震慑住所有的文官，喧嚣亦减少了很多。其中反应最大，恼羞成怒的文官：利凯鲁特仍旧不服输地争辩道。
　　“在王之间放出这种狂言，乃是对我等、对神龙的侮蔑！”
　　麦克罗福特开口维持王之间的氛围：“请冷静，利凯鲁特阁下，立即下定论未免太轻率了不是吗？略有不敬的言论尚在容忍的范围内，优先了解候补者的经历与背景，如何？”
　　“……既然您这么说，我没有意见。”
　　利凯鲁特亦选择退让了一步，对方是贤人会的首脑，他不想闹得太僵。
　　马克斯看着这场闹剧收尾，朗声说道：“骑士罗摩，请出列。”
　　罗摩跨步至莱茵哈鲁特身旁，爱蜜莉雅似乎明白了，当初罗摩在贫民窟为何要执意带走菲鲁特。
　　罗摩面无表情的叙述道：“那么、请允许我占用各位一点时间，讲述第五位龙之巫女寻找到的过程。事实上，第五位龙之巫女是我在露格尼卡王国贫民窟偶然找到的，出于某种原因她触碰到了龙珠，证实了她拥有资格t：…”
　　罗摩看了莱茵哈鲁特一眼，莱茵哈鲁特心领神会，将龙珠交予菲鲁特。菲鲁特接触龙珠的刹那，龙珠亮起了璀璨的光芒，那是唯有被选上的人才会有的变化。
　　“……我已有推举的对象，故此委托于阿斯特雷亚家族，由他们来保证第五位龙之巫女的参选。”
　　莱茵哈鲁特向贤人会的长者行礼：“我代表阿斯特雷亚家族，斗胆向诸位公开：我等会成为菲鲁特大人的后盾，还望诸位知晓。”
　　但是莱茵哈鲁特毕恭毕敬的态度，依旧没能改变利凯鲁特的看法。
　　“竟然是从贫民窟捡来的流浪儿……！”
　　“我是孤儿真是对不起你了！”菲鲁特朝利凯鲁特扮了个鬼脸，差点没把利凯鲁特气晕。
　　见莱茵哈鲁特丝毫没有为此而动摇，利凯鲁特转而想麦克罗福特申诉：“麦克罗福特大人！请在三考虑，王国的未来和繁荣怎能交予……”
　　“利凯鲁特阁下，热――血过头了，不是吗？”
　　边境伯罗兹瓦尔突然开口打断了利凯鲁特的慷慨激昂，当利凯鲁特意识到他已成为王之间的焦点，也不得不把语气放平缓。
　　……求鲜花……
　　“真是戏言，罗兹瓦尔……推举流浪儿的阿斯特雷亚家族有问题，而推举半……”
　　推举半魔的罗兹瓦尔边境伯，也没什么资格提出妄言。
　　半魔，是针对半妖精的蔑称。在亚人种歧视严重的露格尼卡王国，称得上是对半妖精最严重的诋毁。
　　然而利凯鲁特没能说出口。
　　绝非意识到爱蜜莉雅在场而自我约束、三缄其口，本来利凯鲁特就对爱蜜莉雅的在场而感到不满，趁机批判一番爱蜜莉雅反而求之不得。
　　“……！”
　　罗兹瓦尔看到利凯鲁特古怪的面孔，调侃般地说道：“利凯鲁特阁下，你脸――色有点不太好――呢？”
　　利凯鲁特有苦说不出。
　　在他即将说出那个对于半妖精而言是侮辱的词汇之前，一股无形的气息，笼罩住利凯鲁特全身，几乎无法呼吸，保持最基本的站立都是一个很严重的问题。
　　没有办法反抗。
　　宛如丛林中的小动物，明明察觉到周遭猛兽盯上猎物的视线，却根本没有退路。
　　“利凯鲁特阁下。”
　　伴随着罗摩的开口，那种压制住利凯鲁特的气息瞬间消失，没等他站稳脚，罗摩继续说道。
　　“出身于贫民窟而拒绝其竞争王位，这当真是利凯鲁特阁下、或者说诸位的想法么？先王和王族逝世之时，诸位在意的仅是神龙是否抛弃王国，而如今神龙并未抛弃王国已是最大的恩赐，我想诸位都是如此认为――但在此之上百般阻挠，不觉得太得寸进尺了吗？”
　　“……”
　　“她们是肩负王国命运的龙之巫女，神龙选上了她们，自然有其中的道理。还是说利凯鲁特阁下，有取而代之的觉悟？”


第069章 克鲁修・卡尔斯腾
　　利凯鲁特哑口无言，当初王族们逝去，臣子们唯恐神龙抛弃露格尼卡王国，事到如今再挑挑拣拣，实在有点过分。
　　利凯鲁特还想再争辩几句，罗摩却并不给他回击的机会。
　　“……说起来，到现在还没察觉到的你们，该说对王国的忠诚果然可见一斑么？”
　　“什么？”
　　“金发红瞳。”
　　罗摩清晰的字眼再度引起了一阵骚动，在场的诸位文官，有一半以上都是经历过十四年前王族千金诱拐事件的，最不济也略有了解。金发红瞳是露格尼卡王族最明显的特征，虽不能作为决定性的证据，可菲鲁特的年龄与被诱拐的千金年龄段相符亦是不争的事实。
　　“这也有可能是通过后天的魔法改造……”
　　“以剑起誓。”
　　出言捍卫侍奉之主地位的是莱茵哈鲁特，他将剑放在地板上，那是骑士的最高礼节。见到堂堂的剑圣、骑士中的骑士的表现出的起誓，利凯鲁特像斗败的公鸡一样垂下头。
　　那代表着利凯鲁特对自己的发言的放弃。
　　“――真是一场杰出的闹剧呢。”普莉希拉“啪”地张开了手中的折扇，“妾身来这里可不是为了观赏拙劣的表演，该切入正题了吧。”
　　克鲁修和安娜塔西娅亦投来催促的视线，爱蜜莉雅虽然没有动作，不过就算保持中立也是三比二的票数。
　　王选的候补者们已经等不及了。
　　麦克罗福特清了清嗓子，苍老却蕴含着威严的声音响彻王之间。
　　“既然如此――王位继承人的问题，便是我等召集各位候补者的缘由。露格尼卡的王位已空缺长达半年之久，如今虽成功召集全部的龙之巫女，可下一个问题也摆在了我等面前。龙历石头并未指示如何选出王位真正的继承人，将王国的命运托付予谁，首先应当倾听各位候补者的觉悟。”
　　马克斯接着麦克罗福特说道：“请允许我斗胆再次主导进行，各位大人应该都有各自的主张，请首先让广间的全员知晓。”
　　接下来才是最主要的阶段。
　　罗摩并未回归队列，而是就直接站在爱蜜莉雅背后。
　　爱蜜莉雅微微攥紧的右手，似乎也因此放松了些许。
　　“有请克鲁修・卡尔斯腾大人！――骑士菲莉斯・阿盖尔。”
　　克鲁修保持着一丝不苟的表情踏上了阶梯，跟在克鲁修身后的菲莉斯依旧不改轻佻悠闲的态度。
　　向贤人会的长者们点头示敬，克鲁修转向文官和骑士们。
　　“那么，我就干脆明了地说明。”不喜欢在正式的场合耗费过多的唇舌，克鲁修以迅雷不及掩耳之势切入了正题，“卡尔斯腾家族，乃是和王族有关的权威，一直以来对国政也有影响力。倘若我能继承王位，王国能够顺理成章地继承推进……公卿们是这样认为吧？”
　　单刀直入的气势并未引起臣子们的反感，克鲁修的发言反而正中大部分臣子的下怀。
　　如今露格尼卡王国局势动荡，若能让历代忠臣的卡尔斯腾家族继承王位，露格尼卡王国的政务和运行，必定能毫无波澜地进行，虽说克鲁修年方20岁，不过她的才能，文官和骑士都没有质疑。
　　然而克鲁修接下来的发言大大出乎那些松了口气的臣子们的预料。
　　“――试问，不觉得羞耻吗？”
　　“？”
　　“露格尼卡王国与神龙订下契约，战乱、饥荒，幸亏得到了神龙的庇护，才得以繁荣昌盛……与神龙的盟约……公卿们不觉得太依赖而堕落了吗，一旦到了生死存亡的关头，除了乞求神龙履行神龙的盟约，公卿们可曾想过别的策略？如今的未来是怎样？没了与神龙的盟约便放弃思考，试问，这到底是谁的国家？不如干脆把王位让与神龙如何？”
　　“卡尔斯腾当家，请注意你的言论！”
　　贤人会的一员试图驳回克鲁修的主张，话说的这个份上，明眼人都看得出来克鲁修的政治主张。
　　“抱歉，我不会收回我的发言。我所看见的，是将希望寄于盟约，把王国的命运交予龙历石――充斥着怠惰的国家。十四年前征讨魔兽的丑态，也正是过于依赖神龙的后果。露格尼卡王国，是我等的国家，而不是没有神龙就会毁灭的颓废之国。或许前方将是凌驾于过去的灾厄，但我想以我灵魂不会引之为耻的方式活着。”
　　克鲁修的语气恢复了平常。
　　“……从前开始，我就对王国的存在形式有所疑问。我认为这次的风向，是天给予的订正的机会。”
　　鸦雀2.8无声。
　　理应是一番大不敬的宣言，结果在最后却没人跳出来反驳。
　　她真的说出来了啊。
　　罗摩轻轻叹了口气，克鲁修等同于把她所占有的优势悉数抛弃，选择了一条最为艰难的道路，也许克鲁修可以活用优势取胜，等到确立为王时再转手施行她的政策。但克鲁修问心无愧，正如她自己所说，她希望以灵魂不会引以为耻的方式活着，那样的选择完全不是克鲁修的风格。
　　麦克罗福特似乎找不到适合的评价，于是转而询问菲莉斯：“……骑士菲莉斯・阿盖尔，有什么想说的吗？”


第070章 安娜塔西娅・合辛
　　“小菲莉需要补足的地方喵有，克鲁修大人品行的正确，之后的历史将会证明。”
　　从容不迫地表达出自己对克鲁修的忠诚，麦克罗福特作出“了解”的样子微微颔首。
　　第一位王选候补的发言便如此劲.爆，接下来的几位王国候选人的发言只怕将掀起更加猛烈的波澜吧。
　　克鲁修和菲莉斯走下台阶，克鲁修凛然站回原位，保持着笔挺的军姿。
　　菲莉丝朝罗摩的方向眨眼睛，配合“喵~”的语气总觉得像是能蹦出小星星一样。
　　在心里说声抱歉，罗摩暂且无视菲莉斯，默默的调整背包，那里面存放着罗摩用于王选的底牌。
　　“有请普莉希拉・跋利耶尔大人！”
　　普莉希拉和穿着怪异的男人：阿尔登26上了台阶。
　　麦克罗福特有些在意普莉希拉带来的陌生人，在场的五位王选，唯有普莉希拉没有携带骑士陪同。
　　“这位是……？”
　　“啊？是在问我吗？”
　　阿尔隔着头盔作出挠头的手势，似乎拥有在这种场合佩戴头盔会惹人注目的自觉。
　　“告诉他们吧，阿尔。”
　　普莉希拉允许阿尔告知他的身份，阿尔一扫之前带有些许困扰的情绪，绘声绘色地开始解释。
　　“嘛、我不属于露格尼卡王国的近卫骑士团，公主大人要求我跟来所以我就上场了。”
　　“可是，那个头盔……”
　　“头盔？这是佛拉基亚帝国的特产，质量相当不错，为了带出来可花了我好一番功夫，看上去蛮帅的不是么？”
　　“佛拉基亚帝国……”
　　麦克罗福特沉稳的语调出现了些许的波动，露格尼卡王国和佛拉基亚帝国存在着国土纠纷的问题，双方都不肯让步，边境的国土纠纷时常爆发小规模的冲突。
　　“别误会，我和佛拉基亚帝国已经切断了关系……看了我不能露出素颜的理由，我想诸位就能理解了。”
　　阿尔把头盔稍微抬起一定的高度，头盔下方展露出来的，是布满火伤裂伤各种各样伤痕的面庞。罗摩曾经和菜月昴说过，并不是每个穿越者都必定能混的风生水起，这一点阿尔是最好的实例。
　　麦克罗福特见多识广，立即辨明了阿尔的缘由：“出身佛拉基亚帝国……身上的伤痕……莫非是剑奴的经验者？”
　　“正是。连那个国家背地里的黑暗面都知道，真是了不起啊。”
　　阿尔把头盔放下，包括他失去了一只手，也是在佛拉基亚帝国担任剑奴的悲惨下场。
　　关于普莉希拉的侍从阿尔的经历暂且到此为止，主题是王选候补阐述政治观念，但显然普莉希拉绝对不会像克鲁修那样摆事实讲道理。
　　“虽然很晦气、但是还是陪你们一会儿吧。那边的老骨头们见识到妾身的威光，然后服从妾身……简单到无聊的事呢。”
　　“您似乎很有信心？”
　　“当然，妾身踏上成为王的道路，乃是欲意让妾身闪耀的天意。这个世界不会发生对妾身不友好的事，因此妾身才适以为王，非妾身外无以胜任。你们只需要跪伏、并跟随妾身即可。”
　　一点踌躇和犹豫都不存在，只有那份令在场所有人哑口无言的傲然支配全场。
　　“服从妾身，就是站在胜者的一方，想要的东西就去获取即可，妾身允许了。服从于妾身以外，唯独这一点妾身决不允许。只是如此罢了。”
　　普莉希拉的视线笔直地盯着罗摩，罗摩故意摆出什么都没听到样子无视普莉希拉。
　　王之间的温度仿佛都上升了不少，普莉希拉做完王选候补的宣言，阿尔也没有可补充的必要。
　　仔细想想普莉希拉似乎什么都没表达……但她想说的，无非是“只要有妾身在一切都会变好”，在场的人都能听得明白。普莉希拉的丈夫、先任跋利耶尔家主，他逝世后麾下的领地内政全部交给普莉希拉，结果达到了空前的龙盛，跋利耶尔家族可谓蒸蒸日上，达到了空前的高度。
　　大概普莉希拉能够把除罗摩在内任何事物的幸运带动起来。
　　普莉希拉结束发言后，氛围再度变得轻松下来。
　　“有请安娜塔西娅・合辛大人！――骑士尤里乌斯・尤历克乌斯！”
　　第三对293组合，是安娜塔西娅和尤里乌斯，相当有主从的风范。
　　“咱不像之前的两位那么强烈喔，请诸位放心啦。”
　　上台的第一句，安娜塔西娅便有些受不了下方文官和骑士一脸严肃的表情，经历克鲁修和普莉希拉的狂轰滥炸，他们已经做好迎来第三波爆炸性宣言的准备。
　　麦克罗福特饶有兴致地发问：“这个语气，莫非是卡拉拉基人？”
　　“是哦，出身卡拉拉基、自由交易都市的最下层，在露格尼卡王国也是，最近收购了房子和好几个商店，所以就得经常打扰露格尼卡王国了。”
　　尤里乌斯开口解释道：“安娜塔西娅大人通过自身的商业才能收购了卡拉拉基长时间稳如磐石的商业公会，并更名为‘合辛公会’，如今已是卡拉拉基占据一大势力的商会。”
　　“出身于下层，靠着自身的商业才能一步步向上攀爬……听起来就像是卡拉拉基建国英雄的传说再现啊。”


第071章 贤人会
　　安娜塔西娅闻言眼前一亮，兴致勃勃地拍了一下手掌。
　　“对、就是那样，咱非常憧憬‘荒地的合辛’，成为商人取名的时候，就干脆直接报上合辛的名号。”
　　“把认为是大陆全土最伟大的合辛当做名字报上……呼、绝佳的气魄。”
　　安娜塔西娅似乎得到了麦克罗福特的赏识，关于那位“荒地的合辛”，在这个世界上生活了几年的罗摩自然有印象。
　　荒地的合辛是大陆上最传奇的英雄，虽不及三英杰封印嫉妒魔女的壮举，其功绩足以编撰为一本英雄谭传承下去，事实上也的确如此。如今大陆上四大国家之一的卡拉拉基城邦，正是荒地的合辛通过金钱创立的贸易国家，可以说那个人正是卡拉拉基城邦的开国英雄。
　　既然如此，安娜塔西娅的野心不言而喻。
　　“咱的贪婪心，和一般人比稍微有点大，从小时候开始，咱除了对870金钱的嗅觉外，还有很强的执著心，经商再怎样也无法使我得到满足。所以，咱将目标放在了王城上。”
　　“嚯……王城成了天秤上的筹码？这可真是有趣。”
　　“想要这个、也想要那个，支持咱的欲望可是不输给任何人的哦？就算得到王国都无法使咱得到满足，咱只能向更高的方向前进了呢。不过，咱不愿意放弃得到过的东西，无论如何咱都不会作出把国家变卖这种事。”
　　被你这么一说才觉得有可能。
　　罗摩在心中默默腹诽了一句，若非见过魔女教强欲司教的真容，罗摩都要怀疑安娜塔西娅是不是强欲的化身。
　　为了自身的欲望而想要得到露格尼卡王国，别出新意的方向带给王之间轻微的窃窃私语。
　　麦克罗福特转而询问尤里乌斯：“骑士尤里乌斯，有什么想补充的吗？”
　　“在这里，我想说明一下支持安娜塔西娅大人的缘由。”尤里乌斯上前一步，“安娜塔西娅大人的经商能力，私以为相比传说中的英雄‘荒地的合辛’有过之而无不及，安娜塔西娅大人希望能够超越憧憬，而这份能力与动力相结合，便能为露格尼卡王国的财政赤色带来转机。”
　　尤里乌斯的话语让文官们脸色一变。
　　利凯鲁特脸色难看地提醒道：“骑士尤里乌斯，这并不是适合在这种场合提及的话题，还望慎重发言。”
　　“虽然我等尤历克乌斯家本不应过问财政，但王国十年来的停滞使我等难以忽视。与佛拉基亚帝国摩擦不断，近年来的饥荒也加大了国库的负担。安娜塔西娅大人的才能，足以完美解决王国的财政困难――我以对王国的忠诚起誓。”
　　堂堂正正地道出忠于安娜塔西娅的理由，尤里乌斯行骑士礼代表他的发言完毕。
　　财政困难确实是短期内不可能解决的问题，何况露格尼卡王国没有国王，即便是贤人会也不能轻易下达增减税收的决断。某种意义上，失去国王而导致的暂时性闭关锁国，亦是拖累王国经济的元凶。
　　“有请爱蜜莉雅大人！――骑士罗摩！”
　　来了。
　　随着安娜塔西娅和尤里乌斯走下台阶，马克斯宣告出了下一组表明政治观点的王选候补。
　　罗兹瓦尔眯了眯眼睛，饶有兴致地盯着走上台阶的爱蜜莉雅和罗摩，他们会在这王之间上演一出怎样的好戏，罗兹瓦尔倍感期待。
　　目睹那银发半妖精的容貌，文官的阵营们掀起阵阵骚动。
　　然而那个诋毁半妖精的字眼，却没有一个人能说得出口，哪怕是再小声的议论，也会被如同鹰一般锐利的视线锁定，强迫文官把话咽回肚子里。
　　“……初次见面，贤人会的各位大人们，我的名字是爱蜜莉雅，没有家名。”
　　爱蜜莉雅和菲鲁特的立场类似，克鲁修和普莉希拉是贵族自不必说，安娜塔西娅掌管着合辛商会，至少有一定的名气，爱蜜莉雅则完全是贤人会素不相识的候补，之所以排列到后方才介绍，也有这方面的因素。
　　“我的近卫骑士，由边境伯梅札斯家出身的罗摩担当。在此感激不尽。”
　　“……岂有此理！”
　　麦克罗福特身旁，年迈的秃头老者：波尔多怒声呵斥。
　　“怎能让半……”
　　波尔多的话语哽咽了，“半魔”字眼只吐露一半，剩下的那个字，就像是被人扼住咽喉一样，拼尽全力也无法道出。
　　“波尔多阁下。”开口说话的是罗摩，“似乎对此颇有微言？”
　　“……当然！”
　　费劲全力，浑身冷汗直流的波尔多最终放弃了对半妖精的蔑称。波尔多虽然没有强大的实力，脑子却并不蠢，他很清楚刚才是谁从中作梗，就算是出于骑士的立场捍卫主权，波尔多也一阵火大。
　　“与那个‘嫉妒魔女’相等的容貌，别国的议论还是小事，当上国王后连本国的民心都会扰乱啊！这里是封印嫉妒魔女的露格尼卡王国，绝不容许胡作非为！”
　　“这样。”
　　罗摩点了点头，波尔多极力筛选了遣词用句，表达了他的愤怒。
　　自不必说，下方的文官和骑士，也充斥着困惑和不满。
　　“那就……恕我冒犯了。”
　　然后、毫无感情宣告着的罗摩，于王之间上拔出了剑。


第072章 龙之血
　　王之间一片哗然。
　　“你、你可知道这是什么地方？！”
　　波尔多厉声呵斥，可罗摩丝毫不为之所动，马克斯冷静地劝诫道：“冷静，骑士罗摩，波尔多阁下。请波尔多阁下不必担心，骑士罗摩无意危及阁下的生命。”
　　“什――”
　　波尔多还想说什么，不过他并没有被冲昏头脑。罗摩的实力在骑士团中位列前茅，如果他当真想和波尔多拼个鱼死网破，现在波尔多的脑袋和身体肯定已经分家了。
　　马克斯身为骑士团长，也没有包庇罗摩：“骑士罗摩，还望你能做出合理的解释。”
　　“解释么……露格尼卡王族逝世时，诸位更关心的是神龙是否会因此而抛弃王国。王族与龙签订契约，王族的逝世无疑代表盟约的中断。但先代王族、从不曾怀疑神龙的威信，他们直到安详地离开前，都在挂念着王国的未来。我想这些，诸位都有所不知吧。”
　　“……”
　　“毕竟半年前先王逝世时，诸位都忙着推举新王的继承人，岂料王族蒙受天灾，导致和神龙立下契约的王族断绝了血脉。先王……将王国的命运托付~于我。”
　　“竟有此事……？”
　　“当然。先王的遗言，你们可曾关注过？就连先王逝世时，你们也都在忙碌于挑选未被瘟疫困扰的王族。”
　　不论是贤人会的长者还是文官骑士，都只以为先王兰德哈鲁没有留下任何的遗言。罗摩是先王兰德哈鲁最信任的骑士，这一点早已广为人知，五年前在魔女教的袭击下协助先王击退魔女教的狂徒，因此受到先王的赏识，哪怕是文官们也都_知晓。
　　“将王国的命运托付于你，先王怎会……”
　　“你误会了，波尔多阁下。先王是希望我能辅佐王位继承人，故此我为必定能胜任于王位的人献上了这把剑。”
　　罗摩一本正经地说道，他所谓的必定能胜任于王位的人，那就是指代爱蜜莉雅了。
　　饶是如此，波尔多仍旧难以相信，毕竟先王已经逝去，当时的罗摩似乎也没说什么，文官们反对半妖精的人亦然，就算罗摩搬出露格尼卡王族，可那终究已是过去式，实在难以让人信服。
　　“骑士罗摩，可有先王的手谕？”
　　麦克罗福特保持着理智询问，罗摩提出的先王的托付虽不能当做爱蜜莉雅登上王位的决定性条件，如若证实却也是相当有利的佐证。
　　“先王并未留下手谕。”
　　波尔多等人立即抓住这致命的漏洞，试图作出还击，然而――
　　“但我有另一件东西，请各位过目。”
　　罗摩说着张开了左手，左手手心中的空气一阵紊乱，随后漂浮于掌心上方的，是一滴渺小的血液。
　　就是这个毫不起眼的东西，引得一向沉稳的麦克罗福特脸色骇然一变。
　　“――龙之血？！”
　　罗兹瓦尔盯着罗摩手心中漂浮的龙之血，迸发出敏锐的精光。
　　龙之血是神龙直接赋予的圣物，尤里乌斯提到先前王国陷入了饥荒，而解决了饥荒的救星，恰恰是神龙赋予的龙之血。
　　龙之血是露格尼卡王国的圣物，能够触碰它的、仅有露格尼卡王族，亦或者说是与龙签订契约的人。显然罗摩不可能和神龙存在契约，那么他手中的龙之血的来历只可能有一个，那就是露格尼卡王族授予。
　　持有龙之血，同时也代表着神龙的许可。神龙和露格尼卡王族签订契约，得到露格尼卡王族亲自授予的神龙之信物，等同于变相得到了神龙的允诺――至少神龙并未出面阻止。
　　局势顿时出现了逆转。
　　……求鲜花……
　　面对拿出龙之血的罗摩，波尔多一个字都说不出，那完全是最高程度的铁证。
　　麦克罗福特曾亲眼见证先王动用龙血救治饥荒，罗摩左手浮现的绝对是货真价实的龙之血，麦克罗福特可以保证。
　　“没想到竟……骑士罗摩，你拔剑又是欲意……”
　　“麦克罗福特阁下，波尔多阁下抱有明显的偏见，向龙起誓，我有权认定波尔多阁下妨碍王国的未来、阻挠先王的托付，以及……破坏神龙的契约。”
　　“这……”
　　波尔多的脸色异常难看。
　　“既然如此，波尔多阁下，可否请阁下为了王国的未来和神龙的契约，牺牲一下呢。”
　　攻击从与神龙签订契约的露格尼卡王族授予的龙之血，就等于变相和神龙撕破脸皮吧，波尔多可谓是骑虎难下，麦克罗福特也想不出什么良法。
　　罗摩的目光掠过文官们：“诸位……也很看重神龙的契约，和生命相比，自然是前者更为重要对吧。”
　　“……”
　　罗摩缓缓走向波尔多，右手的剑高高扬起。
　　但出言救下波尔多的，却是波尔多最难以料到的人。
　　“请适合而止，罗摩。”
　　爱蜜莉雅，向罗摩发出了恳求。
　　罗摩放下了右手，面无表情地说道：“既然是您的请求，那就没办法了。不过请不要忘记，波尔多阁下，还有诸位也是，这并非是我的本愿，而是来自于受到你们偏见排挤之人的善意。”
　　罗摩重新退回爱蜜莉雅的背后，右手重新把剑收回剑鞘，左手的龙之血却并未回收。
　　爱蜜莉雅继续解释着：“贤人会的各位大人、在场的各位，都是王国的支柱，我不希望因此而动摇王国的根基。”


第073章 各自的立场，福音书的指引
　　麦克罗福特苦笑了一声，他看得出罗摩可能是故意展现给贤人会和文官骑士们，之所以没有真正的动手，怕是顾虑到爱蜜莉雅的安危吧。
　　“我的愿望仅有一个，请诸位能我一个机会。”
　　“……请讲。”
　　“公平。”爱蜜莉雅确凿地说道，“我希望能够建立一个人人平等的国家。站在这里也是，对待地对待我，我知道自己的努力是否能配得上王座，但我为此而努力的真心，希望各位能够明鉴。不是银发的半妖精……只是没有家名和雄厚背景的王选候补‘爱蜜莉雅’。”
　　假如不是爱蜜莉雅拦住罗摩，罗摩恐怕真的能行使权力，斩杀波尔多等带有明确偏见的贤人会成员，罗摩真的做得出。麦克罗福特认为罗摩是站在王族一侧的骑士，包括波尔多在内，觉得罗摩刚才的举措的确带有几分真实想法的人不在少数。
　　“……我明白了。”
　　波尔多深思熟虑后叹了口气，他代表着所有怀揣着偏见的臣子们，道出了内心的想法。
　　“即便未登上王位、亦为王国着想的那份诚意。我刚才已经看到了，请允许我为方才激进的发言向您道歉，爱蜜莉雅大人。”
　　波尔多弯下膝盖，当场向爱蜜莉雅表达他的敬意。
　　毫无疑问，爱蜜莉雅阵营的罗摩，是一张排除异己的好牌，爱蜜莉雅非但没这么做，反而追求着其他王选候补公平的同台竞争，这赢得了贤人会的妥协。
　　直到这时，罗摩才将左手展现的龙之血收入背包（Bag）内，台下罗兹瓦尔的神色，罗摩看得一清二楚。
　　陪伴着爱蜜莉雅走下台阶，罗摩思索着今后的道路。
　　想要让爱蜜莉雅战胜其他的王位候补，这是远远不够的。
　　“……是时候了啊。”
　　罗摩的低语未能传入任何人的耳中。
　　“有请菲鲁特大人！――骑士莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚！”
　　王选的最后一组，菲鲁特和当代的剑圣，走上了舞台。
　　来自于贫民窟、疑似王族最后血脉的少女，注视着台下的所有，在罗摩身上停留了短暂的时间，菲鲁特的嘴角微微扬起。
　　“果然啊。”
　　意识到少女可能又要吐露出什么惊世骇人的话语，几乎所有人都屏住了呼吸。
　　“我讨厌贵族！”
　　“这、这……”
　　“我讨厌骑士！我讨厌这个王国！”
　　本打算厉声呵斥菲鲁特的利凯鲁特，被菲鲁特完全无视，而他本人似乎因连续经历四位王选候补夸张的宣言而心理麻木，事实上在场的文官们，也差不多被这几位剑拔弩张的王选候补折腾到有免疫力了。
　　“――如果我当上国王，就把一切看不清脚下的睁眼瞎全都破坏掉。如何？这样一来，呼吸都会变得畅快了吧？”
　　明明王都内还存在着贫民窟――菲鲁特的言下之意是指的那个么？
　　罗摩揣测着菲鲁特的意图，不过那和自己无关，菲鲁特大概是打心底反感现今的制度，只能说真是个敢想敢说的小鬼。
　　麦克罗福特无奈把视线投向莱茵哈鲁特。
　　“骑士莱茵哈鲁特……你推举的王位候补人，有些刻薄呢？”
　　“但是，菲鲁特大人的声音，会传达到每个人的心中。”
　　保持着爽朗的笑容，莱茵哈鲁特轻易化解了麦克罗福特的抱怨。
　　麦克罗福特，不免开始为王国的未来开始担忧。
　　克鲁修公然表示要断绝与神龙的契约，普莉希拉会把王国推向何方完全没有把握，安娜塔西娅可能会为了满足一己私欲而将王国陷入战乱，爱蜜莉雅是容易引起人民恐慌的银发宝妖精，菲鲁特……更像是个熊孩子……
　　露格尼卡王国的命运，只怕前途多难啊……
　　=====
　　“快走，爱蜜莉雅。”
　　王选结束的瞬间，罗摩牵着爱蜜莉雅的手，飞快奔出王之间。
　　“罗、罗摩？”
　　“再不走会被麻烦的人缠上……”
　　“阿尔！妾身命令你追上那个男人。”
　　王选结束后寻觅罗摩的普莉希拉，发现的仅有罗摩带着爱蜜莉雅一路狂奔的背影。气恼的普莉希拉当即命令阿尔追击罗摩，但阿尔隔着头盔挠着头，颇为困扰地劝告道。
　　“公主大人，就算追上了，我也没办法保证能把那个男人带回来。”
　　“竟敢拒绝妾身……！”
　　不知是在怪罪阿尔的抗命还是罗摩的果断逃跑，普莉希拉满面怒容地跺了跺脚。
　　罗兹瓦尔饶有兴致地观察着普莉希拉的态度，另一边的克鲁修也在遗憾没能挽留住罗摩，她还准备邀请罗摩和3.5爱蜜莉雅到宅邸去坐坐，毕竟今早罗摩和爱蜜莉雅拜访，克鲁修觉得没能准备茶点款待实属失态。
　　没想到竟然和这么多人相识……
　　罗兹瓦尔眯着眼睛感叹着罗摩在王都结下的人缘，关于罗摩五年前成为王都骑士团的事件，其实也有罗兹瓦尔的从中作梗。当然罗兹瓦尔可做不到差遣魔女教，只是引来了魔兽，供罗摩训练而已。
　　七年前前往艾利欧尔大森林，两者同样都是《福音书》的指引。
　　只是……这份惴惴不安，究竟又是怎么回事？
　　罗兹瓦尔深信，按照《福音书》的指引，必定能完成他的夙愿。


第074章 色欲司教
　　（21000鲜花加更）
　　=====
　　确认普莉希拉没有跟来，罗摩的警惕稍微放松了些许，要是被普莉希拉缠上，这次周遭可没有替死鬼，搞不好还会把爱蜜莉雅卷入无聊的纠纷中，毕竟普莉希拉是唯恐天下不乱的类型。
　　“好了，莉雅，麻烦的人没跟上来……”
　　罗摩转身希望爱蜜莉雅能放轻松，却发现爱蜜莉雅有些害羞地低着头。
　　忽然才注意到自己还握着爱蜜莉雅的手，虽然柔软的手感的确不错，但未免有揩油的嫌疑，还是先松手比较好。
　　爱蜜莉雅也抽回手掌，手指和手背上还残留有罗摩的温度，爱蜜莉雅把手叠在胸口，老实说她并不讨厌牵手，尤其对象还是罗摩，甚至能称得上是一种享受。
　　“没事吧，莉雅？”
　　见到爱蜜莉雅的状态有些奇怪，罗摩关切地询问。爱蜜莉雅26摇了摇头，连她自己都弄不明白，心跳的频率加快究竟是逃出王宫运动过量还是其他的原因。
　　“――感觉我家的女儿要被抢走了呢。”
　　爱蜜莉雅的契约精灵帕克，满怀着怨念趴在爱蜜莉雅的头顶上。
　　“帕克？”
　　爱蜜莉雅不太理解帕克这句话的含义，帕克对自家女儿的纯情深感无奈，同时也很庆幸爱蜜莉雅遇见的罗摩并不是心有歹意的恶徒。
　　王选算暂时告一段落，公开各自的政治主张后，针对其他的问题继续进行了一些提问。但最终的结果是没能选出应登上王位的继承者，这种结果也是必然的，无论哪一位王选候补都无法令贤人会放心。
　　接下来要做的只是等待下一次的传唤。
　　【BUG修复：52%】
　　只增加了很少的数值。
　　王选的五位候选人的画像和理念会被公开，广泛追求人民的意见和支持度，毫无疑问，爱蜜莉雅在这方面是天生的劣势。
　　“罗摩……对不起。”
　　想着该如何才能逆转人民的评价，罗摩却忽然收到了爱蜜莉雅的道歉。
　　“让你扮了黑脸……”
　　爱蜜莉雅仍旧对此过意不去，罗摩在王之间上的表现，虽说成功保留住爱蜜莉雅追求公平的权利，可相应来说，罗摩的评价会在贵族之中大幅度下降吧。
　　罗摩和爱蜜莉雅，其实上演的只是一开始就编排好的戏码。通俗来讲就是罗摩扮黑脸、爱蜜莉雅扮白脸的软硬兼施，促使贤人会妥协，否则一味地低头，恐怕很难提出公平的待遇，最糟糕的情况，可能贤人会将剥夺爱蜜莉雅参选的权利吧。
　　于是，罗摩通过特殊的方式，逼迫贤人会就范。
　　帕克晃着尾巴安抚情绪低落的爱蜜莉雅：“莉雅，就算罗摩不出面，我也不会容忍他们诋毁我可爱的女儿哦？”
　　罗摩也笑着说道：“莉雅能够辨清哪个提案才是最优的，我认为是成长的好事。”
　　“可是……”
　　爱蜜莉雅毫无胜利的喜悦，如果可以的话，她更倾向于谁都不会受损的双赢。
　　但是，罗摩告诉过她――越是摇摆不定，越要迅速作出决断，否则哪边都得不到。
　　爱蜜莉雅向目标迈出了第一步，相对应的毁掉了罗摩担任近卫骑士的声誉。罗摩对此其实并不怎么在意，他对骑士没有偏见的同时，也代表罗摩并不看重骑士的荣耀。再者说……罗摩的近卫骑士生涯，差不多该落幕了。
　　“趁着今天还有点时间，在王都逛一逛如何？”罗摩避开了爱蜜莉雅的自责，“明天我们和蕾姆先回梅札斯领，梅札斯当家要去圣域，预计要逗留几日。”
　　“嗯……”
　　爱蜜莉雅的精神稍微振作了些许，不过有些事，爱蜜莉雅依然心存疑惑，和罗摩商定好了计划，可实际上只是罗摩告知“莉雅在我举剑砍人的时候阻止我就行了”。
　　“罗摩。”
　　“？”
　　“那个、方便我叨教一下，龙之血的来历……”
　　叨教这说法真少见。
　　爱蜜莉雅的目的正是露格尼卡王国内的龙之血，罗摩拥有龙之血一事，爱蜜莉雅先前并不知晓。
　　“你说龙之血啊，是骗人的。”
　　罗摩露出了狡黠的笑容，爱蜜莉雅微微一怔，旋即脸色霎时变得苍白。
　　“难、难道罗摩特840意伪造了龙之血，这太凶险了……”
　　“好久没听人说凶险这个词了。莉雅不必担心，龙之血是货真价实的，否则可骗不过贤人会。不过嘛，我从未亲口承认龙之血是先王授予的，是他们擅自那样认为罢了。”
　　罗摩一派轻松地做着甩锅工作，爱蜜莉雅回想起王之间的一幕，罗摩在承认没有先王手谕后拿出了龙之血……似乎并未明确承认龙之血的来历，只不过在那种场合下，再加上贤人会认定想要拿到龙之血就必须得通过露格尼卡王族，于是就得到了错误的结论。
　　爱蜜莉雅更加困惑不解，既然如此，罗摩是从哪里得到龙之血的？
　　“莉雅，你知道我成为近卫骑士的详细么？”
　　“击退魔女教……？”
　　“这是结果，时间长了，人们就只记得住结果，反而会忽略过程。五年前击退魔女教之后……我和先王遭遇了‘大罪司教’的袭击，她自称‘色.欲司教’，虽然搞不懂色.欲司教到底有什么目的，不过我和她有过交手。”


第075章 两人的王都之行
　　五年前色欲司教的袭击纯粹是个意外，罗摩击退色.欲司教，她才公开司教的身份。色.欲司教的能力……或者说“权能”十分诡异，和罗摩的战斗中，色.欲司教一度化身为龙，并采用龙之血试图腐蚀罗摩。
　　当时的罗摩虽然搞不明白龙之血究竟是什么，但总不至于蠢到脸接色.欲司教绝招的程度，于是罗摩通过为数不多的几个技能：休伯利安号的防御抵抗住了色.欲司教的攻击，最终色.欲司教主动败退离开。
　　不得不说这招防御实在好用，当初硬接圣域之盾十招，主要也是依靠休伯利安号的防御。
　　顺带一提，色.欲司教的ID中带有王族“露格尼卡”的姓氏，现在虽然想来也很在意，但自打五年前那次冲突过后，罗摩就再也没见过色.欲司教了。此后虽然也和魔女教的大罪司教产生过正面交锋……不过是个自称“暴食”担当的家伙。
　　罗摩得到龙之血，也正是以那次的事件为契机。没想到在王选的舞台上，龙之血帮了罗摩一把。
　　“诶？魔女教……有龙之血么？”
　　爱蜜莉雅并非对魔女教一无所知，可是魔女教竟然持有龙之血这等圣物，爱蜜莉雅不免有些惊讶。
　　罗摩耸耸肩：“总之自称‘色.欲司教’的那家伙是有龙之血的，我凑巧从她那里得到了一滴，貌似没办法使用的样子，用来唬人还算事半功倍。”
　　“解除艾利欧尔大森林的冰封……一滴可能不够呢。”
　　“肯定需要一定规模的数量，那种事等莉雅登上王位再考虑吧。”
　　“嗯。”爱蜜莉雅给自己打气，“我不会让罗摩有愧于先王的托付的。”
　　“啊、那个其实也是骗人的。”
　　“……诶？”
　　握紧拳头鼓励自我的爱蜜莉雅瞬间冻结了。
　　罗摩一本证明地胡说八道：“先王对我说的只有‘王国的未来就拜托你了’这一句，其他的都是我个人擅自理解。如何理解一句话是我个人的事，信不信就全看他们自己的判断了，反正他们全信了，我也没必要去纠正，况且……他们有没有明确询问先王的遗言到底是什么，怎么回答就是我的自由咯，对不对？”
　　“是、是这样吗……？”
　　爱蜜莉雅被罗摩的一套歪理弄得晕头转向。简要来说，罗摩活用了这几年收集到的为数不多的手牌，打出了一场称不上完美的胜仗。
　　罗摩只能做到这种程度罢了，他无法做到通过智商完全戏耍包括贤人会在内的所有人，毕竟罗摩的智力，仅仅是一般人类的级别。
　　目前来说进展还算顺利。
　　爱蜜莉雅思索了一会儿，才终于作出了结论。
　　“抱歉……我害得罗摩作出了违背内心的谎言……”
　　“哈？”
　　所以说，为什么是把错误归咎于自己的奇怪答案？
　　这并非是自我感觉过剩，爱蜜莉雅当真认为，完全是她个人的错误，如果她能做得更加出色，罗摩就不必这么辛苦。
　　帕克对爱蜜莉雅的性格了如指掌，不过此时帕克并不会安慰爱蜜莉雅，因为有人能比它做的更加完美。
　　“莉雅，这是我自身的意志。”
　　“可是……”
　　“我一定会让你成为王――”罗摩探出了右手，“这是、约定。”
　　“偏偏用约定……太狡猾了……”
　　爱蜜莉雅有些无奈地轻轻碰了一下罗摩的右手，听罗摩说这是能让人振作精神的交换约定的方式，爱蜜莉雅觉得可能是罗摩故乡的习俗吧。
　　“大姐姐？”
　　稚嫩的童音闯入了两人的氛围。
　　那是爱蜜莉雅和罗摩都认识的小女孩，徽章丢失的那一天，爱蜜莉雅试图帮助的迷路小女孩，最后在菜月昴的安抚下使小女孩止住了哭泣，再由罗摩帮她找回了家人。
　　本以为小女孩又一次走丢了，结果在不远处看见了一位温柔的女性，她应该是小女孩的母亲。
　　“你好……”
　　“妈妈说，受人帮助要道谢。”
　　小女孩捧起双手，手心中摆放着一朵小红花，似乎是随身戴在身上，以备遇见爱蜜莉雅的情况，很巧的是今天恰好遇见了，小女孩在母亲的授意下，跑来向爱蜜莉雅和罗摩道谢。
　　爱蜜莉雅似乎没料到小女孩居然还记得她，一时间怔在原地。
　　“大姐姐是好人。”
　　小女孩误认为爱蜜莉雅还在为当初胆怯的抗拒而怄气，急忙笨拙地向爱蜜莉雅道歉。
　　“……谢谢。”
　　爱蜜莉雅从小女孩手中接过小红花，温柔地向小女孩诉说着谢意。愿意和银发的半妖精交谈，小女孩是心胸豁达的人。
　　此后小女孩又将另一朵小红花送给罗摩，跑回母亲身边，高高地挥着手向两人告别。
　　眼神凶恶的大哥哥也亲自答谢过了――想必说的是菜月昴，他定居于王都的阿斯特雷亚家族，碰见的几率更大。
　　爱蜜莉雅的心情一下子开朗了不少，尽管那天她没能帮到什么关键的忙，但这份纯粹的善意，对爱蜜莉雅来说，是无价的礼物。
　　“走吧，莉雅。”罗摩微笑着说道，“在王都里逛一逛，这座城市蛮不错的，不是么？”
　　爱蜜莉雅抚着别在衣服上的小红花，轻轻地点了点头。


第076章 即将来袭的暗流
　　于王都归来后，罗摩、爱蜜莉雅和蕾姆看见的是一副病弱姿态却还强撑着身体的拉姆。
　　“兄长大人……爱蜜莉雅大人……你们回来了……”
　　“姐姐？”
　　蕾姆慌忙扶住险些快要摔倒的拉姆。
　　罗摩多少猜到了什么：“拉姆……该不会真的好几天都没吃饭吧？”
　　“怎么会呢？兄长大人，拉姆、拉姆只是把材料搞错了。”
　　“什么材料？”
　　“……水和酒精。”
　　“那是怎么弄混的啊？！蕾姆，拉姆先拜托你照顾一下，我来清点宅邸里有没有什么损失。”
　　蕾姆带着拉姆返回了房间，光是客厅就乱成一团糟，似乎有努力打扫过的痕迹，譬如说打碎的窗户下面没有玻璃渣之类……
　　话说，客厅里的花瓶是不是少了一个？
　　罗摩不禁对拉姆的女仆能力倍感绝望，平常都有蕾姆进行补正，可再怎么说拉姆独自一人应该也不至于到废人的程度才对。
　　爱蜜莉雅对拉姆搞混材料表示深切理解：“797料理弄混材料是很烦琐的问题呢，我到现在都经常弄混盐和糖。”
　　“那个只是料理间新人才会犯的错误……话说烦琐这个词很久都没听到了。”
　　“怎、怎么会？盐是统治料理界的大魔王对吧？”
　　“大魔王不是用来形容这个的，我总算明白莉雅你为何想要莱茵哈鲁特的‘盐巴之加护’了。”
　　“没错！有了那个加护，就再也不用担心弄混盐和糖了，感觉很方便。”
　　“……”
　　莱茵哈鲁特的加护有如天上的繁星之多，其中罗摩认为最没用的要数“盐巴之加护”，效果是绝对不会弄混盐和糖。
　　按照罗摩个人的视角而言，他觉得那是异世界里最没用的加护且没有之一。不过到现在依然经常弄混盐和糖的爱蜜莉雅似乎非常想要。
　　“莉雅，你先去休息吧，交给我来整理就好。”
　　“大扫除的话，我不会拖后腿的。”
　　爱蜜莉雅挽起袖子跃跃欲试，自从在王都收到小礼物后，爱蜜莉雅似乎一直心情很好。
　　主要的工作只是清点一下拉姆弄碎的东西，主要是瓷器方面略有蒙受损失，即便价格都相对便宜，可如果罗兹瓦尔有看见，可能也不会一笑置之。庭院里的树木被拉姆剪的一团糟，为了避免增加蕾姆的工作量，罗摩顺手先修了一下边幅。
　　修剪园艺方面速度是罗摩占优，但是蕾姆的美感完爆罗摩，说到底罗摩仅是用剑术把多余的地方砍掉罢了。
　　在罗摩和爱蜜莉雅的共同努力下，宅邸的清扫工作很快取得了满意的进展。
　　“好了、看来下次不能让拉姆独守空房。’
　　“……即便这样的姐姐也很棒。”
　　“不，蕾姆，你那已经算是偏爱了。”
　　罗摩揉了揉太阳穴，好不容易劝说爱蜜莉雅回去进修王选相关事宜，剩下的就是大清洗了。
　　又要拜托蕾姆，感觉有点过意不去。
　　蕾姆已经开始着手准备工作，在那之前罗摩叫住了蕾姆。
　　“蕾姆。”
　　“兄长大人？”
　　“坐到这里来。”
　　罗摩拍了拍沙发，蕾姆虽然不太明白罗摩想做什么，依然安分地照做了。
　　紧接着，罗摩拿起了扫帚与拖把。
　　“兄长大人、请交给蕾姆就……”
　　“蕾姆休息就好了，上次去王都的打扫，我完全没帮上忙。这次权当将功补过。”
　　“可是……”
　　蕾姆从来没把当做是罗摩的过失，然而在罗摩顽固的要求下，蕾姆只能怀揣着不安的心情坐下休息。
　　罗摩承受着蕾姆集中过来的视线，打扫拉姆留下的残骸，说起来拉姆犯下的失误都很奇怪，再怎么说拉姆也进行了相当程度的女仆修行，且料理方面起码吃不死人。
　　最直接的证据就是碧翠丝完全没有受到黑暗料理的影响，说明仅有拉姆吃了弄混材料的料理。
　　结合拉姆弄碎的瓷器只有几个便宜货以及修剪的园艺似乎都有所努力，罗摩觉得拉姆似乎是打算趁这段时间努力修行，到头来哪样都没练好。
　　弄碎花瓶可能是想减轻蕾姆的负担……玻璃的破碎大概真的是意外。
　　“拉姆用功的地方有些微妙啊……”
　　“？”
　　“没什么。蕾姆，这几天要加强附近的警戒，莉雅成为王选的候补，可能有人会对莉雅不利。”
　　“是的，蕾姆明白。”
　　蕾姆的瞳孔中散发着微妙的神采，要是能够帮到罗摩，蕾姆无论做什么都愿意。
　　罗摩提防的是魔女教，爱蜜莉雅的容貌：银发的半妖精会被公开，和嫉妒魔女有关的魔女教知晓消息后，很有可能会采取什么行动，但这只是罗摩单方面的猜测罢了。
　　不管怎么说，多加小心总没有坏处。
　　从思绪回归，罗摩看见蕾姆悄悄拿起抹布，开始擦拭栏杆和扶手，蕾姆有些太过拼命了，这一点她自己都没有注意到。
　　计划着有机会让蕾姆好好休息一天，罗摩将清扫的垃圾倒进垃圾桶，运送到庭院中的时候，抬起头望见的是爱蜜莉雅在窗边摇曳的银发。
　　假如魔女教来袭，至少绝不能让艾利欧尔大森林的惨剧重演，也为了保护被魔女教伤害的拉姆和蕾姆。
　　无意间，罗摩握紧了剑柄。


第077章 艾利欧尔大森林，妖精之庭
　　百年前。
　　露格尼卡王国边境，艾利欧尔大森林。
　　半妖精少女的银发，于绿意盎然的森林中舞动，洋溢在少女面庞上的是能够拭去一切阴霾的天真烂漫的笑容。
　　“快点~珠斯，太慢了~~~~”
　　“请等等，爱蜜莉雅大人，您这样跑很危险。”
　　追逐着爱蜜莉雅的绿发男人面庞上仅有平和与慈祥，他被爱蜜莉雅称作“珠斯”，另一个名字是培提奇乌斯・罗曼尼康帝，这两个名字间，他更愿意被人用前者来称呼。
　　“珠斯，你有点担心过度了哦？”
　　微笑着跟在爱蜜莉雅和珠斯背后的银发女子：福尔图娜打趣地说道。
　　“如果爱蜜莉雅大人的冰肌雪肤受伤，在下死都无法偿还。”
　　“……嗯、采用这种说法，不知道为什么觉得有点下流呢？”
　　这么聊着的两个人，追赶爱蜜莉雅的步伐也止不住有所放缓。爱蜜莉雅嘟起嘴，跳着向两人挥手。
　　“福尔图娜妈妈、珠斯，我们还在追赶游戏中，不能停下来啊。”
　　“哦哦、爱蜜莉雅大人，真是抱歉，这是我的失格。”
　　福尔图娜叹了口气：“珠斯，你太宠溺莉雅了。”
　　紧接着、爱蜜莉雅的母亲只用了一句话就制止了试图继续逃走的爱蜜莉雅。
　　“――莉雅，我们为什么来追你，你不会不记得了吧？妈妈最讨厌不反省的孩子了哦。”
　　“呜……”
　　笑容中蕴含的嗔怒令爱蜜莉雅打了个冷颤。
　　珠斯见状急忙劝解道：“不、这个，不是爱蜜莉雅大人的错……”
　　结果被福尔图娜瞪了一眼，珠斯就老老实实闭嘴了。虽然福尔图娜并不是爱蜜莉雅的亲生母亲，但在所有人的眼中，银发半妖精的两人胜似母女。
　　福尔图娜蹲下身，温柔地询问爱蜜莉雅：“妈妈不是让你待在房间里吗？莉雅。”
　　“对不起，妈妈，房间里太无聊了……我和珠斯是朋友所以想去见他，就这样出了门……”
　　“可是，被妈妈看见却逃跑了对吧？”
　　“呜呜……”
　　小爱蜜莉雅泫然欲泣，她知道自己做了很不好的事，所以才惧怕和福尔图娜见面。
　　福尔图娜把爱女揽入怀中，轻抚着小爱蜜莉雅的银发。
　　“约定，是决不能打破的。遵守约定，是很重要的。约定是基于信任的，所以打破约定就背叛了别人信任的心意，不可以这样喔。”
　　“知道了……”
　　“把莉雅留在房间里，我也有错，下次妈妈会邀请莉雅的朋友来陪莉雅，好吗？”
　　“嗯。”
　　母女两人紫绀色的眼眸对视着，相继露出了一个模子里刻出来的甜蜜笑意。
　　而一旁的珠斯一手擦着眼睛，一边为这点小事而感动的一塌糊涂。
　　“对我来说……这景象真是太耀眼了……”
　　“珠斯。”
　　看见非常容易动感情的珠斯，小爱蜜莉雅离开了母亲的怀抱，她张开双手，周围有若干黯淡的光辉聚拢于小小的指尖。
　　目睹这一幕的珠斯惊讶得合不拢嘴，自然也停止了哭泣。
　　福尔图娜亦难以掩饰她的愕然。
　　“这是……”
　　“是妖精先生们！我一个人待在房间里，妖精先生们经常有来陪我。”
　　准确来说，它们是微精灵，只不过小爱蜜莉雅用可爱的名字来称呼它们。
　　珠斯喃喃地说道：“没想到爱蜜莉雅大人的精灵亲和度这么高……也许爱蜜莉雅大人能成为出色的精灵使。”
　　“精灵、使？”
　　“对，与世界上无处不在的精灵沟通，并和它们签订契约。被精灵欣赏，借助它们的力量成为非凡的存在，那就是精灵使。”
　　爱蜜莉雅的表情忽然明亮起来：“真的吗？我想成为精灵使！”
　　“爱蜜莉雅大人只要像现在这样健康成长，在下认为会有更多的精灵所依附……”
　　“等一等，珠斯，莉雅现在只是有微精灵跟随，就定义为精灵使会不会太早了？”
　　……求鲜花……
　　福尔图娜担忧地阻止了珠斯的进一步劝说，作为一位母亲，她挂念着爱蜜莉雅成长未来的方针。
　　珠斯少见的没有在福尔图娜面前退缩：“福尔图娜大人，成为精灵使、爱蜜莉雅大人就能依靠自己的力量保护自己了，总有一天爱蜜莉雅大人会长大，我们不可能一直待在爱蜜莉雅大人身边，这是必要的力量。”
　　“但是……”
　　针对爱蜜莉雅的教育方向，福尔图娜和珠斯产生了激烈的争辩。
　　爱蜜莉雅眨巴着眼睛，虽然听不太懂，但是……
　　“福尔图娜妈妈和珠斯……就像妈妈和爸爸一样。”
　　……
　　“哈？”
　　福尔图娜狼狈地红了脸，珠斯则是很困扰地抓着头发。
　　“爱蜜莉雅大人，在下和福尔图娜大人结识了很久，并不是那种关系……”
　　“珠、珠斯说的没错！我们以后再谈论这个，莉雅，该乖乖回房间了，本来私自跑出来就是犯规哦？”
　　“福尔图娜妈妈好坏！”
　　年幼的爱蜜莉雅丝毫没有注意到福尔图娜轻易地转移了话题，仅是不满地鼓起了脸颊。
　　福尔图娜抓住爱蜜莉雅的脸蛋，轻轻一捏，爱蜜莉雅鼓起嘴积蓄的空气一下子泄露了出来，两人一齐“咯咯”地笑着，既严厉而又宠溺，福尔图娜在爱蜜莉雅严重就是这样的女性。
　　“好啦，莉雅，下次还会和珠斯见面的。”
　　“真的吗？约定！不许反悔！”
　　爱蜜莉雅立刻学以致用，福尔图娜苦笑着“这孩子”，把小爱蜜莉雅抱了起来。
　　“嗯。约定。妈妈和莉雅的，重要的约定。”
　　爱蜜莉雅满足点了点头：“明白了……我会乖乖待在房间里。”
　　然后，年幼的半妖精少女，朝着珠斯挥手。
　　“约好了哦，珠斯，下次再来玩！”
　　“是的。我还会再来见你，爱蜜莉雅大人。”
　　这么说着的珠斯，脸上也不禁露出了笑容。


第078章 强欲司教
　　上天仿佛要刻意打破这份难能可贵的宁静。
　　福尔图娜准备带着爱蜜莉雅回到房间，可她的笑容却忽然凝滞了。
　　附近的某棵树的树干上，一位穿着朴素、缺乏引起人注意力的关键要素的青年，用冰冷的眼神凝视着一切。
　　“……谁？”
　　福尔图娜抱紧了小爱蜜莉雅，她本能地从青年身上察觉到了危险。
　　“在询问他人名字之前，自己优先报上名字不才是常理吗？你我明明是第一次见面，我却被你单方面要求告知姓名，连最基本的思考都没有进行，到现在你都没有自觉，随意地轻视着我……你。”
　　青年的一番长篇大论，招来的仅有福尔图娜厌恶的敌意。
　　“无聊的男人。”
　　“‘无聊的男人’这种说法，我完全不知道你在说谁，世界上有数不清的‘男人’，你有什么权利拿来和我做比较？这实在是太过失礼了，我无法容忍，你在侵犯‘我’的权利。”
　　青年的言论毫无逻辑可言，但却明确地传达出了危险和极致的疯狂。
　　“――你为什么会来这里？”
　　沉默片刻的珠斯，总算开口了。
　　“回答我，雷格鲁斯！说好了这件事除我以外任何人都不允许插手！”
　　“约定？那只是你单方面的一厢情愿，强加给我的你个人的愿望，很没道理不是吗？限制我的行动这种薄情，却被加以“约定”来粉饰。”
　　“这算是什么回答？！如果你有所不满，在之前谈妥不就可以了，现在跑来这里……！”
　　“珠斯，你认识……？”
　　福尔图娜小声向珠斯确认。
　　“福尔图娜大人，请远离这个危险的男人。雷格鲁斯・柯尼亚斯，他是‘强欲’的司教。”
　　强欲司教。
　　被爆出了姓名青年：雷格鲁斯，露出了索然无味的表情。
　　“――是我把他带来的。”
　　少女清脆的声音，解答了珠斯的疑惑。
　　白金色的甘美光辉的长发，过于端正的脸庞有着连神都要在触碰之前犹豫的精致。明明只是娇小的少女，她的出现却立刻成为了在场的焦点。
　　“您为什么……会来这里……？潘多拉大人……”珠斯咬着下唇，沙哑地询问。
　　虚荣的魔女，潘多拉。本应是比强欲司教出现在这里还要不可能的存在，如今却堂堂正正地出现在珠斯面前。
　　询问毫无意义，珠斯明白。
　　“很奇怪吗？培提奇乌斯・罗曼尼康帝司教？这当然是……”潘多拉轻快地笑着，“为了我等‘魔女教’的夙愿。开始吧？”
　　伴随着这句话的落幕，潘多拉把视线投向了茫然无措的小爱蜜莉雅，这在某个人的眼中，是货真价实的宣战公告。
　　“潘多拉――！！！”
　　福尔图娜美丽的面庞因愤怒而扭曲，她高高地扬起右手，足以将整个艾利欧尔大森林扫平的冰块于森林上方涌现，一齐砸向虚荣的魔女。
　　“你竟然还敢出现在我面前，明明把莉雅的……”
　　话语戛然而止，一方面是福尔图娜意识到绝对不能在爱蜜莉雅面前提到某样绝对的忌讳，另一方面则是、
　　“你刚才的那个攻击，完全没把我放在眼里？全是朝着一个人奔去，而那余波却又恰好能波及我，你在蔑视着我的生命，对吧？”
　　瞬间，足以压垮森林的冰块支离碎破，化为无数的冰晶粉末。屹立于粉末下方的强欲司教，无声地昭示着究竟是谁化解了这一切。
　　毫发无伤。
　　这一击同样使福尔图娜的愤怒冷却了些许。
　　“福尔图娜大人。”
　　珠斯站在了福尔图娜面前。
　　“……请先离开这里，要对抗雷格鲁斯司教，我们还太弱小。”
　　“可是、那个女人，她把莉雅的父母……”
　　“请看清楚，你到底在保护着谁，福尔图娜大人……”
　　珠斯平静的话语促使福尔图娜的怒火彻底冷却下来，福尔图娜看了一眼根本不明白到底发生了什么、惶恐的小爱蜜莉雅。
　　至少要保护爱蜜莉雅，她是潘多拉的目标。
　　“珠斯，你……”
　　“快走！带着爱蜜莉雅……和村里的大家快逃离这里！我和我信徒们留下来抵抗他们！”
　　珠斯笃定地背影，不容福尔图娜反驳。
　　“……一定会回来帮你的。”
　　珠斯没有回头，背后的两人已经明确的撤走，他能够感应到。要说战斗力，珠斯和福尔图娜两人加起来都不是强欲司教一人的对手，别说此时是珠斯独自对抗强司教和虚荣魔女了。
　　雷格鲁斯不耐烦地张开嘴，似乎准备说些什么，然而当他看见珠斯从怀中取出的东西时，赫然明白珠斯是抱着怎样的觉悟留在了这里。
　　“你啊――不具备拥有那个的资格，却还打算拿着它当杀手锏吗？真是、一点意义都没有。”
　　珠斯完全不理会强欲司教的讥讽，他坚决地将唯一能够短暂抗衡强欲司教的最后希望：魔女因子注入了体内。雷格鲁斯说的很对，珠斯和魔女因子没有适应性，可雷格鲁斯同样也误会了一件事……4.4他并未怀揣着战胜强欲司教的觉悟，而是抱着必死之决心。
　　“培提奇乌斯・罗曼尼康帝司教。”潘多拉微笑着说道，“旅途愉快。”
　　“……”
　　“喂喂、你在和他废话什……？！”
　　瞬间，强欲司教被抛飞到了空中。
　　准确来说，并不是被打飞，而是宛如被“不可视之手”抓住脚踝，狠狠地甩到了天上。
　　“我说过了，我会留下来抵抗你们……”
　　不具备魔女因子适应性的培提奇乌斯，勉强地撑住痛苦的身躯，即便流出的眼泪完全化为了鲜血也漠然无视。
　　“……我绝对、不会让你们通过这里！！！”


第079章 猎户星闪耀之时
　　啪――
　　望着痛苦的珠斯，虚荣的魔女：潘多拉愉悦地拍着手掌。
　　“明明没有资质，却因觉悟和坚定的意志吸收了魔女因子……以我‘潘多拉’之名，授予你‘怠惰司教’之位吧？”
　　“你以为我想要那个吗！？我现在想的只有一个――哪怕粉身碎骨，我绝不会让你侵蚀那对母女的安宁！！！”
　　咆吼着的珠斯，面容狰狞地宛如魔鬼一般。
　　怠惰的“权能”。
　　不可视之手。
　　抛飞强欲司教的绝招，正是通过魔女因子而好不容易得到的力量。
　　将森林横扫开，其威力足以一击将大地劈出裂痕，不可视之手以这样的势头，妄图夺走潘多拉的生命。
　　“擅自无视我，把我的话语中断，你到底在想写什么呢？啊啊、我真的要生气了。”
　　强欲司教：雷格鲁斯空降到潘多拉面前，轻26易地弹开不可视之手，毫发无伤的强欲司教，代表着珠斯就连甩飞他的那一击都是徒劳。珠斯并未感到意外，哪怕强迫不适应魔女因子的身体得到了权能，恐怕也难以抗衡强欲司教，这是他一开始就有所觉悟的。
　　怠惰司教和强欲司教于此爆发――虽说表面上来说是这样，可事实上不过是雷格鲁斯索然无趣地化解珠斯的攻击罢了，假如雷格鲁斯主动出手，战局便会瞬间逆转，但即便如此，不论是强欲司教和虚荣魔女，似乎都没有攻击的意图……暂时是如此。
　　委身于敌人的怜悯，珠斯的拼死抵抗，为福尔图娜和爱蜜莉雅争取了时间。
　　带着爱蜜莉雅回到妖精村落的福尔图娜，赫然发现珠斯带来的教徒们和村里的男性们都在积极应战。
　　敌人暂时还没入侵到这里，但这里终究已经不安全了吧。
　　“乖、莉雅，先待在房间里。”
　　福尔图娜摸着小爱蜜莉雅的头，爱蜜莉雅的房间仅容纳得下一个小孩子，那里相对来说比较安全。如果可以的话福尔图娜想把爱蜜莉雅就此送出艾利欧尔大森林，可她必须要去拖住虚荣的魔女和强欲司教，否则带着爱蜜莉雅逃走绝对是无用功。
　　“妈妈……不要丢下我……！”
　　转身的一刹那，小爱蜜莉雅抓住了福尔图娜的衣角。
　　女儿的哭喊，福尔图娜忍不住回了头。
　　小爱蜜莉雅抱住了福尔图娜的腿，福尔图娜蹲下后，又立刻扎入福尔图娜的怀中。
　　福尔图娜安抚着爱蜜莉雅的情绪：“别害怕……听话，爱蜜莉雅，很快就能全部解决。相信妈妈，相信珠斯……所以在这段时间里，藏起来。求你了……”
　　话语间已然带上哀求，唯独要保护女儿的安全，就是全部的含义。
　　“不要！福尔图娜妈妈，是和珠斯一样的表情，妈妈绝对要做些什么……我再也不说谎了、约定也会遵守，我会做个乖孩子……所以、不要丢下我……妈妈……”
　　害怕福尔图娜走开的小爱蜜莉雅，大哭着抓住了福尔图娜的衣领。
　　福尔图娜把小爱蜜莉雅埋在胸口，如果爱蜜莉雅抬起头，就会看到福尔图娜溢出的泪水同样打湿了脸庞。
　　“我会做个好孩子……妈妈……不要走……”
　　嚎啕大哭的半妖精少女，为了不让母亲离开重复着这样的话语。
　　本可以轻易推开贫弱的爱蜜莉雅，福尔图娜却只是纵容小爱蜜莉雅的撒娇。
　　“――福尔图娜大人！”
　　看到向着这片跑过来的男性青年，福尔图娜急忙抹去脸上的泪水。
　　记得青年叫做阿奇，福尔图娜和爱蜜莉雅都认识，住在妖精之庭，时常和爱蜜莉雅玩耍的村民。
　　“阿奇……”
　　“情况不太妙呢，福尔图娜大人。啊、爱蜜莉雅也在？不必担心，相信村里的大伙，我们会把坏人全都打跑！”
　　目睹哭成泪人的爱蜜莉雅，阿奇想要让爱蜜莉雅安心一些。村里的每个人都很喜欢爱蜜莉雅，和来袭的敌人交战也不是出于什么使命，那是他们打心底想要保护爱蜜莉雅的本意。
　　“……虽然很不甘心，继续待在森林里很不安全。”福尔图娜恢复了一些血色，“我会去抵抗他们的，作为艾利欧尔大森林的第一战力，我不能就此退缩。”
　　阿奇焦虑地劝告：“等一下！福尔图娜大人，交给我们就是了！您带着爱蜜莉雅快点逃走，我们……”
　　“对不起。”
　　“……福尔图娜大人？”
　　“如果857我和莉雅没有来……你们也不会卷入到这种事。”
　　“才没有、这种事。”尖耳朵的妖精青年，他的感情一下子爆发了出来，“请不要把我们再隔离在您和爱蜜莉雅的问题之外了，尽管我们的寿命只是一眨眼的时间，但我们还是一起生活过，一起见证过同样的事物，一起和您、和爱蜜莉雅生活的日子……我们大家都很开心……！”
　　阿奇的倾诉中甚至夹杂着一丝哽咽。
　　“村里的每个人，都是这么想的。”
　　所以，他们为了爱蜜莉雅，与袭来的强敌死斗。仅是、他们把爱蜜莉雅视为家人，这样的理由而已。
　　福尔图娜无言地闭上了眼睛：“对不起……我差点否定了一起生活过的家人。”
　　“所、所以，福尔图娜大人，请快点逃……”
　　福尔图娜用手势制止了阿奇，她静静地看着已经止住哭喊，但泪水仍在不断滂沱而下的小爱蜜莉雅。
　　“莉雅，妈妈从现在开始……要为了保护大家而担负起重要的使命，我们要分开一小会。只是、一小会儿而已，好吗？”


第080章 永远不变的爱
　　“不、不要，妈妈，我……”
　　抑制住的泪水再次于爱蜜莉雅的面庞上滑落。
　　“拜托，就这一次，和阿奇一起……逃到森林外面去，这里会变得很危险。”
　　“福尔图娜大人，我……”
　　听到福尔图娜的决断，阿奇难以掩饰他的焦虑，他的本意是让福尔图娜带着爱蜜莉雅逃走，而非自己独身一人苟且偷生。
　　福尔图娜已经下定了决心：“阿奇，拜托你了，你还年轻，有大好的前程和未来。请把莉雅带走吧，只要活着……就一定会有希望。”
　　“别说世界末日来临一样的话啊……！我还要在这里和大家一起奋战到最后。”
　　“求你了，阿奇。爱蜜莉雅……是我重要的女儿。”
　　“……”
　　阿奇争辩而挥舞的双手，无力地垂下，妖精少年的眼眶中，泪水止不住地打转。
　　“用这种说法……太狡猾了……福尔图娜大人……”
　　“对不起，把职责强加给你。”
　　阿奇用右手捂住脸颊，指缝中透露出些许的呜咽，他意识到自己没有办法撼动福尔图娜的觉悟，唯一能做的事仅有完成福尔图娜的请求。
　　福尔图娜转向爱蜜莉雅。
　　“莉雅……”
　　“不要！和妈妈在一起、求你了，妈妈，求求你了！我不要……一个人……”
　　全程听到福尔图娜和阿奇的对话，爱蜜莉雅自然知道母亲将要和她告别。
　　“莉雅，你不是一个人。”
　　“我不听！骗人骗人骗人！”
　　爱蜜莉雅哭喊着捂住耳朵，福尔图娜将爱蜜莉雅捂住耳朵的小手拉开，两人的额头轻轻触碰到一起。
　　“莉雅。妈妈一直在你身边。闭上眼睛就会浮现在莉雅的回忆里，抱起双手就会出现在变得温暖的心中，喊出声音就会回响在天空之下。永远、妈妈永远都和你在一起。永远、永远……任何时候都在一起……”
　　“骗人！说谎、说谎，妈妈骗人……”
　　“莉雅，我们约定。”
　　把福尔图娜的话当成哄骗的小爱蜜莉雅，在听到“约定”这个词之后霎时噤声。
　　“爱蜜莉雅……妈妈和你约定。妈妈和爱蜜莉雅，永远都在一起，我们现在就做个约定。”
　　“真的……会在一起吗……”
　　“嗯。妈妈对爱蜜莉雅……对莉雅的爱，比世界上任何人都要深喔，所以，相信妈妈。”
　　小爱蜜莉雅在福尔图娜温柔的约定面前，泪水决堤而出。
　　“嗯……我也……最喜欢……福尔图娜妈妈……”
　　福尔图娜亲吻着小爱蜜莉雅的额头，她之前从来没有做过如此亲昵的肌肤之亲，一直将爱藏在心底。
　　这一瞬间，母女的二人做完了诀别。
　　“……阿奇，拜托你了。”
　　“明白。”
　　擦干眼泪的阿奇，眼眸中闪耀着福尔图娜从未见过的坚定。
　　福尔图娜将小爱蜜莉雅托付给阿奇，没有时间让小爱蜜莉雅停止哭泣了，如果可以的话，福尔图娜最后想看爱蜜莉雅的笑脸，可那终究是无法办到的奢求。
　　“我绝不会让任何人伤害她，福尔图娜大人。”
　　立下了绝对的誓言，阿奇带着爱蜜莉雅向艾利欧尔大森林外跑去。
　　爱蜜莉雅从阿奇的肩膀上探出头，模糊的视线中，她不成声地呼喊着，母亲却只是用温柔的目光与爱蜜莉雅告别。
　　“……莉雅，最爱你了。”
　　告别吹散于风中，福尔图娜平静地转身，踏上了和爱蜜莉雅逃走截然不同的方向。
　　爱蜜莉雅始终注视着母亲，直到看不见福尔图娜，她依然没有把视线挪开。
　　“爱蜜莉雅……？”
　　那份凝视的执着，阿奇也为之动容。
　　“不能哭。”
　　“……”
　　“约好了、和妈妈、和珠斯、和大家……不能、哭……”
　　明明还带着的谁都听得出来的哭腔，爱蜜莉雅重复地说着，阿奇的耳边不断传来吸着鼻子的声音，大概是强行忍住泪水的结果吧。
　　那张可爱的小脸已被眼泪蹂躏的一塌糊涂，漂亮的银发黏在脸上，俨然形成了一张大花脸，但爱蜜莉雅对此浑然不在意。
　　阿奇奔逃了一阵，一个穿着黑色法衣的男人突然出现在森林的前方。
　　该死……竟然追到了这种地方吗……！
　　阿奇咬了咬牙，身为妖精的他并不是毫无战斗力，虽然不清楚胜算多少，但绝对要保障爱蜜莉雅的安全。
　　“冷静点！我是罗曼尼康帝司教大人的‘手指’，不是敌人！”
　　出乎预料的是，黑色法衣的男人举起了双手，示意自己并非入侵者，而是培提奇乌斯带来的教徒。阿奇回想起，培提奇乌斯有几名亲信，似乎的确将他们称之为“手指”。
　　“我还以为是敌人……”
　　“我……嗯？那位少女？福尔图娜大人她……”
　　自称为司教的手指的男人正准备说些什么，然而却注意到了阿奇带着的爱蜜莉雅。
　　阿奇沉重地点了点头：“福尔图娜大人将爱蜜莉雅托付给了我，她在和入侵者战斗。福尔图娜大人是艾利欧尔大森林的最强者，一定能打败敌人！”
　　“情况比你想象中恶劣的多，虽然确认到了雷格鲁斯司教来袭，不过罗曼尼康帝司教大人也在迎敌……如果仅是这样还可能赢。”
　　“怎么……？”
　　“别往前面走了！三大魔兽之一的‘黑蛇’也被带到了这里！”


第081章 福尔图娜
　　（22000鲜花加更）
　　=====
　　三大魔兽全部和魔女教有所关联，甚至可以说是魔女教的宠物。而在三大魔兽中，唯独黑蛇最为特殊，它是不受魔女教控制的、货真价实的天灾。
　　阿奇不禁倒吸一口冷气，不论三大魔兽中的哪个在这里出现，都远远不是他能对付的程度。
　　支撑着阿奇的仅有爱蜜莉雅跳动的生命，他咬着嘴唇，从牙齿的缝隙间挤出话语。
　　“……我要绕开黑蛇，我答应了福尔图娜大人，一定要把爱蜜莉雅安全送出森林。”
　　黑色法衣的男人叹了口气：“既然如此，让我与你同行吧，虽然也帮不上多少忙，至少穿过大森林旧……？！”
　　男人忽然毫无征兆地跌倒在地，阿奇急忙打算上前帮忙，但黑色法衣的男人却大声地制止了阿奇。
　　“别过来！可恶……失算了！没想到这么快……”
　　掀起黑色的法衣，男人的小腿烙上了黑色的灼伤的痕迹。
　　“……快逃！！087！黑蛇来――”
　　男人的脸色骤然变化，肌肉开始萎缩，大量的黑色斑点疯狂涌上。密林当中，黑色的魔兽“嘶嘶”地吐着舌头。
　　阿奇立刻转身逃跑，然而迈开脚步的刹那，他的小腿被黑色的鞭状卷上，同样布满了焦黑的灼伤，阿奇顿时明白黑蛇是通过舌头来捕捉猎物。
　　“芙拉！”
　　吟唱过后，阿奇一记风刃魔法割断了小腿，他已经没办法再带着爱蜜莉雅逃走了。阿奇把爱蜜莉雅放了下来，勉强地撑起身体。
　　“阿奇……？”
　　“没事。别看。”
　　阿奇不想让爱蜜莉雅看见他血淋淋的小腿，吃力地挤出一个笑容。答应了福尔图娜，没想到在这里就要结束，想起来还真是丢人。
　　“爱蜜莉雅……能看见、那边，两棵树之间的花吗？”
　　阿奇指着远处，尽量维持语气的平稳。
　　待到爱蜜莉雅点头确认，妖精少年露出了一个看起来有些凄惨的笑容。
　　“能……跑到那边的花旁边吗？爱蜜莉雅……快逃。”
　　“阿奇？”
　　爱蜜莉雅睁大了眼睛，她似乎意识到，阿奇也要丢下她一个人去做些什么。
　　“快逃……爱蜜莉雅……别回头。”阿奇吃力地说道，“我们不是都约定过了嘛？大家都会回来陪你的。”
　　“可、可是、我一个人……”
　　“没关系，爱蜜莉雅。你不会孤单一人的……我向你保证……！”
　　阿奇温柔地推了爱蜜莉雅一把。
　　爱蜜莉雅迟疑了片刻，闭着眼睛向花朵的方向逃跑。
　　背后再也没有传来阿奇的声音，阿奇说别回头，所以爱蜜莉雅只是拼命的跑。爱蜜莉雅完全不知道发生了什么，平稳而又祥和的日常，就这样被无情的打破。
　　福尔图娜、珠斯、阿奇和村民们……深爱着爱蜜莉雅的他们的面庞，在爱蜜莉雅的脑海中一一闪过。
　　“不能哭……！”
　　雅即便摔倒了，小艾米莉亚也立刻爬起来逃走，在这里的并非是圣母般善良的妖精，仅是一位、被命运盯上而遍体鳞伤的少女而已。
　　=====
　　“哈……哈……！”
　　培提奇乌斯・罗曼尼康帝的脸色，已是失去了血色的苍白。双手像是被活活废掉般垂下，法衣上沾满血迹，俨然化为了一个活生生的血人。
　　不可视的手，是他至今为止掌握的最强大的力量。
　　可即便如此，仍旧未能撼动强欲司教：雷格鲁斯分毫。
　　“你也该注意到了吧？还打算继续么？你的适应性很差，就算强行吸收了魔女因子也没用，叫上神龙或剑圣来也没办法战胜我，不、连伤害我都做不到。”
　　雷格鲁斯兴趣索然地诉说着事实，但珠斯只是死死的盯着他和潘多拉。
　　很好。
　　已经拖延了足够长的时间，尽管不知道虚荣的魔女为什么从刚才开始就一直担任旁观者，不过这样就好，确认了潘多拉和雷格鲁斯都在这里，爱蜜莉雅应该有足够的时间逃走。
　　突然，潘多拉露出了玩味的微笑：“来了。”
　　“珠斯！珠斯？振作点！”
　　“？！”
　　听到熟悉的声音，珠斯难以置信地回头。
　　“福尔……图娜大人……？您为何会回来……这里交给我就好！”
　　“爱蜜莉雅已经交给值得信任的人，逃到森林外了，我是回来帮你的。”
　　以坚定的信念回答珠斯的愕然，然而珠斯想要的显然不是这个结果。
　　“不……我……”
　　“要是你死了的话，我也要在你身边。”
　　一句话封住了珠斯倾诉必死之觉悟的打算，假如换做平常，十分容易情绪化的珠斯必定会因此而掩面大哭吧。
　　不过、有人对福尔图娜的到来，抱有的仅是充分的恶意。
　　“从一见面开始，你们到底要无视我多少次才满足？别妨碍我，别阻断我的道路，别对我的行为说三道四，别对我做的事提出反对――对你们来说难道就这么麻烦吗？！”
　　强欲司教的面容因愤怒而扭曲，随后、他终于在战斗中主动出击了。
　　珠斯立刻张开不可视之手进行试图阻拦强欲司教，那个根本没有战斗技巧的男人，在不可视之手抓住他的身体时，不耐烦地顺势将怠惰司教拖倒下。
　　雷格鲁斯凌空跃起，打算一脚踩爆珠斯的头颅。
　　“阿尔修玛！”
　　伴随着福尔图娜的吟唱，宛如一个岛屿规模的冰块，笔直地砸向了强欲司教。


第082章 虚荣魔女，潘多拉
　　雷格鲁斯咂了咂舌，根本没有躲避的想法。
　　气势磅礴的冰块仅仅为地面增加了伤痕，银屑于空中飞舞，冰块的攻势接踵而至，雷格鲁斯依然纹丝未动。
　　趁着这段时间，福尔图娜扶起了遍体鳞伤的珠斯。
　　强欲司教抓起一把泥土，朝福尔图娜和珠斯这边甩了过来，福尔图娜筑起冰墙打算正面防御，然而珠斯拼命压住福尔图娜，将她按在了地上。
　　很快，福尔图娜明白了其中的原因，强欲司教的随手抛出的沙土，贯穿了几十米厚的冰墙。
　　“这是……”
　　“雷格鲁斯司教的‘权能’……他实在是强的没谱……”
　　珠斯吸着冷气解释道，强欲司教主动出手的话，战局就会演变成一边倒的劣势。
　　“你们躲什么啊？！好好被打中、化为肉片不就~好了吗？！”
　　完全不理解强欲司教暴怒的理由，要说的话只是不符合强欲司教蛮横的期望。
　　纯粹顺着心情把矛头指向任何人的没教养的孩子，稍微有点顺不顺心，就用蛮不讲理的力量毁掉_一切。
　　福尔图娜总算明白了，雷格鲁斯是力量空前强大、却根本没脑子的类型。偏偏雷格鲁斯贯穿几十米厚度冰墙的攻击，仅是抓起一把沙土扔出去这样随便来几次都无所谓的攻击。
　　“请快点走！福尔图娜大人，我们不是雷格鲁斯司教的对手……”
　　“我说过了，珠斯，要是你死了，我也要在你的身边。”
　　“你们……这么无视我到底是要怎样！！！”宣泄着毫无道理的不快，雷格鲁斯再度抓起一把泥土，“该死……！就让你们两个人一起变成血块，喂给‘黑蛇’作为饭后甜点吧……！”
　　黑蛇？
　　福尔图娜和珠斯一起变了脸色。
　　而强欲司教像是炫耀般，狂笑着说道：“很意外吗？虽然没办法控制，但是把黑蛇引向目的地又不是做不到！毁掉毁掉毁掉毁掉毁掉――把侵犯我权利的一切、全都……”
　　“请安静，雷格鲁斯司教。”
　　强欲司教的狂笑戛然而止。
　　他的脖颈像机械般地转动，死死地盯着出言阻止他的少女：潘多拉。
　　“你说、什么？我的权利正在遭受他们的侵害，这里的所有都充满了恶臭！你、却叫我？”
　　“冷静，雷格鲁斯司教。”潘多拉重复着她的话语，“我带你来，不是让你杀害他们两人的。”
　　这是……闹内讧了？
　　福尔图娜和珠斯面面相觑，但转而雷格鲁斯司教的咆哮响彻了森林。
　　“我怎么冷静！别以为我对你恭敬，你就可以得意忘形的指手画脚！！！”
　　潘多拉像是早料到强欲司教的失控和随行，嘴角扬起轻微的弧度：“这样吧……‘雷格鲁斯司教不应待在这里，而是在自己的家中’。”
　　“等――”
　　话语落下的刹那。
　　强欲司教消失了。
　　单方面压制福尔图娜和珠斯，瞬间被虚荣魔女的一句话改写了现实。
　　珠斯支离破碎的双手，他和强欲司教激战的伤势也完全复原。因为强欲司教来到艾利欧尔大森林的事实被改写，珠斯和他对战留下的上同样理所当然的不存在。
　　局势大概变成了珠斯和福尔图娜占据优势，珠斯的伤势复原，福尔图娜又是万全状态，另一方的强欲司教被潘多拉强制脱离了战场。
　　“福尔图娜大人！”珠斯猛然意识到了什么，“现在、是大好的时机，她的目标是爱蜜莉雅大人，决不能让她穿过森林。”
　　“！”
　　珠斯说的没错。
　　现状是、潘多拉为了方便行动削弱了己方的战斗力，且无意间修复了珠斯的伤势，她正在把自己逼近死胡同，而潘多拉似乎浑然不觉。对于福尔图娜来说，潘多拉是绝对不能原谅的敌人。
　　……求鲜花……
　　点了点头的福尔图娜，升起了哪怕数个巨人集结都无法抬起的冰之枪。
　　一定要保护爱蜜莉雅。
　　闪过这个想法的同时，福尔图娜察觉到了致命性的漏洞。
　　强欲司教刚才提到了黑蛇。
　　三大魔兽之一的黑蛇，好像被潘多拉引来了艾利欧尔大森林。而潘多拉之所以把强欲司教送走，会不会是强欲司教已经完成了他的使命？那就是，把福尔图娜、珠斯和爱蜜莉雅，分散开……
　　“……太晚了。”
　　虚荣的魔女，带着异样的笑容，在冰之枪和不可视之手的围攻下失去了踪迹。
　　=====
　　小爱蜜莉雅喜欢艾利欧尔大森林。
　　喜欢福尔图娜，喜欢珠斯，喜欢阿奇和大家。
　　他们拼上了性命让爱蜜莉雅逃出来，爱蜜莉雅想要做些什么帮助大家，可她知道现在不能任性。
　　因为和大家有了约定，自己要保护好自己，否则就是辜负了大家。
　　不断地跑着，也不知道跑到了哪里。找不到阿奇，也找不到福尔图娜和珠斯。
　　孤零零地独自一人，小爱蜜莉雅告诉自己不能哭。
　　搞不明白到底发生了什么，袭来的坏人们，全都是以她为目标。
　　微弱的光亮聚拢过来，小爱蜜莉雅停下了脚步，才觉得双脚有些酸痛。
　　“妖精先生们……”
　　仿佛要安慰孤独的爱蜜莉雅，微精灵聚拢在爱蜜莉雅身边。
　　爱蜜莉雅用袖子擦干了眼泪，连妖精先生们都来鼓励自己，不能再这样抽抽搭搭的了。
　　可是，到底要去哪里？
　　小爱蜜莉雅迷失了方向。


第083章 约定（promiSE）
　　沙沙――
　　森林里响起了极其细微的脚步声，爱蜜莉雅躲一棵树的后面，露出小脑袋不断张望，希望是福尔图娜妈妈或珠斯的同时，又害怕来者是图谋不轨的敌人。
　　微精灵环绕着爱蜜莉雅，因为有着妖精先生们的陪伴，小爱蜜莉雅的畏惧渐渐消散了些许。
　　她相信能和大家再见面。
　　阿奇、村子里的大家都很温柔，尽管一开始相处时非常陌生，也因为受到了特别的对待而不知所措，可大家谁都没有责怪爱蜜莉雅，连一句中伤爱蜜莉雅的话都不曾说过。
　　总是待在房间里，为了让爱蜜莉雅不孤独，他们拼命准备了许多玩具，单是玩偶的数量就多到了爱蜜莉雅双手双脚加在一起都数不过来的程度。
　　还有珠斯，一开始的时候并不像现在这样喜欢珠斯，他说他是福尔图娜妈妈的朋友，自称“培提奇乌斯・罗曼尼康帝”，爱蜜莉雅不想用亲昵的简称，无奈那个名字实在是太长了。
　　不知怎的，看见珠斯高兴地流着泪水，说着“这是何等耀眼的光辉”，慢慢的就接近了他，头一次知道泪流满面的人，也能够哭的那么高兴。
　　……最后、福尔图娜妈妈。
　　爱蜜莉雅的印象中，她是既严厉又慈爱的母亲，会为了爱蜜莉雅的错误而大发雷霆，也会为了爱蜜莉雅受了一点小伤而心急如焚。
　　每次训斥过爱蜜莉雅，福尔图娜都会抱着爱蜜莉雅，说着“对不起”入睡，爱蜜莉雅悄悄醒来过一次，完全无法想象，白天里的那样严厉的母亲竟会有如此脆弱的一面。
　　福尔图娜不止一次向爱蜜莉雅说，她并非爱蜜莉雅的亲生母亲，像口头禅一样不知反复念叨了多少遍。但是对于小爱蜜莉雅而言，福尔图娜是特殊的存在。
　　“――太好了，总算让我找到你了。”
　　爱蜜莉雅忽然看见了一位陌生的少女，悄然无声的来到了爱蜜莉雅的背后。爱蜜莉雅记得她，和古怪的青年坏人一起闯进村子里的、艳丽的魔女。
　　潘多拉亲切地说道：“别害怕，培提奇乌斯司教和令堂都安然无恙。”
　　知晓挂念的人平安的消息，爱蜜莉雅畏惧的神色略有缓和。看到这一明显的变化，潘多拉继续安抚爱蜜莉雅过于敏感的情绪。
　　“我们来这里也不是为了做坏事，没必要的牺牲，我们也想尽力避免。”
　　“……真的、吗？”
　　“当然，怎么会骗你？”
　　犹如魅惑夏娃吃下禁果的毒蛇般，潘多拉一步一步地引诱着小爱蜜莉雅。
　　“只是为了做一件事，之后我们就会撤离。”
　　“……什么？”
　　潘多拉向爱蜜莉雅伸出手：“跟我来吧。培提奇乌斯司教和令堂会平安无事，我可以向你保证……前提是你要跟我走。怎么看你都是、‘魔女的女儿’啊。”
　　“……”
　　小爱蜜莉雅怔怔地望着那只雪白的纤纤玉手，和潘多拉一起走，福尔图娜妈妈和珠斯都能平安，虽然不知道福尔图娜和珠斯的现状，可是这个女人原本是由珠斯拼命拖住的，如今却毫发无伤地绕到了这里。
　　这种最基本的分析，爱蜜莉雅仍然具备。
　　他们现在，应该很危险。
　　缓缓地抬起了右手，准备握住潘多拉手中的希望的瞬间。
　　【妈妈和爱蜜莉雅，永远都在一起，我们现在就做个约定】
　　停止了。
　　距离仅有数毫米的位置，小爱蜜莉雅的右手停下了，怯生生地扬起头，把右手缩了回来……
　　“不行……”
　　“……”
　　“和妈妈、有约定……我不能……和陌生人走……”
　　要和福尔图娜妈妈在一起，支持着爱蜜莉雅作出抉择的，便是两人的约定。
　　不明白潘多拉是谁，也理解不了所谓的魔女的女儿是什么。鼓起勇气拒绝了潘多拉，爱蜜莉雅方才意识到，自己完全没考虑后果。
　　她绝对会生气吧？
　　战栗着的爱蜜莉雅抱紧了身体，于银色的发隙中透露出的却并不是潘多拉的怒容。
　　“这样啊。”像是理解并接纳了的爱蜜莉雅的说辞，潘多拉一边点着头，一边把右手放了下来，“你是遵守约定的好孩子呢。”
　　“嗯……约定、不能打破。”
　　已经违反过约定擅自跑出房间，因此绝对不能再有第二次的违背。
　　仿佛放弃了继续游说爱蜜莉雅，潘多拉慈祥与善意的目光没有因此散去，但爱蜜莉雅从中感受到的，只有没来由的恐惧。
　　“潘多拉！！！”
　　拨开绿叶冲出来的身影，是爱蜜莉雅所挂念的亲人。
　　福尔图娜闪到潘多拉和爱蜜莉雅的中间，她的猜测被印证了，潘多拉带来强欲司教，一开始就是为了引开她和珠斯。潘多拉是目标是爱蜜莉雅，自始至终都是按照拟定的计划行动。
　　顾不得询问爱蜜莉雅为何到现在都还待在森林里，以及阿奇到底去了哪，福尔图娜毫不犹豫地甩出一片冰柱，强迫潘多拉远离爱蜜莉雅。
　　潘多拉从容不迫地正面迎击了福尔图娜的冰锥，没有强欲司教那般蛮横不讲理的权能，冰锥贯穿潘多拉的身体赫然是福尔图娜所取得的事实。


第084章 爱蜜莉雅（emilia）
　　得手了！
　　让小爱蜜莉雅看到如此血腥的一幕，福尔图娜愧疚不已，但潘多拉是注定会威胁到爱蜜莉雅生命的危险存在。
　　“哎呀、你，‘搞错了’，真的非常遗憾。”
　　“？！”
　　甘甜的话语撕碎了福尔图娜好不容易得到的战果，察觉到对方就在背后的耳边嗤笑，福尔图娜折身一拳打了回来。
　　丝毫没有躲避的潘多拉，微笑着全盘接下福尔图娜的反击。
　　“啊、”
　　“爱蜜莉雅？！”
　　本应是击中虚荣魔女的一拳却无情地掀翻了爱蜜莉雅，福尔图娜的脸色霎时变得苍白，急忙抱起倒地的爱蜜莉雅。
　　“爱蜜莉雅？对不起、我，不该是这样的，对不起……啊啊……”
　　26“妈妈……”
　　一切的罪魁祸首，潘多拉，身上连一丝擦伤都没有留下。
　　爱蜜莉雅并不在意自己遭到了福尔图娜的打击，唯有一件事，必须要告诉自己的母亲。
　　“这次……我有好好遵守约定……”
　　“知道了、好孩子，好孩子。”
　　福尔图娜挤出一个令爱蜜莉雅安心的笑容，与此同时，熊熊的怒火在福尔图娜的心中燃烧。
　　“你……到底要怎样才会满足！已经把莉雅的父母给……”然后像是注意到了什么，福尔图娜咬住了下唇，“即便这样、你还是不肯放过这孩子吗……！”
　　“说过了，这是为了我等，魔女教的夙愿。那么……能请你和那孩子解除约定么？因为有你和她的约定，她才不愿意和我走。如何？对你来说很简单吧，说一句‘约定已经结束了’。”
　　潘多拉似乎是发自内心地这么期望，但这个世界，存在着无数正是真心话才显得格外刺耳的话语。
　　爱蜜莉雅捏住福尔图娜的衣角，想和妈妈、和大家在一起的约定，唯独这个，爱蜜莉雅不想结束。
　　“该在此结束的，是你才对。”
　　福尔图娜站在爱蜜莉雅的前方，把爱蜜莉雅挡在了身后。那句话包含着无论如何都不会把爱蜜莉雅拱手让人的觉悟，潘多拉也从中体会到，口头的说服只是浪费时间而已。
　　既然如此，就不得不采取其他的手段。
　　“终于追上了――”
　　借助不可视之手的回荡，珠斯跌跌撞撞地以最快的速度奔赴爱蜜莉雅的身边。
　　前后夹击。
　　恰好，福尔图娜和珠斯把潘多拉包围在了正中央。
　　毫无疑问，潘多拉不会就此放弃小爱蜜莉雅。
　　必须要击碎虚荣魔女那淡然的笑容，福尔图娜和珠斯交错的视线传递了彼此的觉悟。
　　“阿尔修玛！”
　　“不可视之手……！”
　　不留任何生存空隙的绝妙夹击，然后、
　　噗嗤――
　　福尔图娜的胸口，被不可视之手，贯穿了。
　　鲜血瞬间染红了爱蜜莉雅的视线，她看见母亲的胸口被血洞取代……就连内脏都清晰可见。
　　“妈妈……”
　　宛如断了线的风筝般，福尔图娜倒在了喷涌的血泊之中。
　　“打中了！有明确击中的实感！福尔图娜大人，我……”
　　“妈妈……！妈妈！”
　　半妖精少女绝望的哭喊，像是一记当头棒喝，打醒了培提奇乌斯，保持着击中敌人喜悦的表情，培提奇乌斯看到了倒在爱蜜莉雅怀中，染成鲜红色的女性。
　　“……诶？啊、诶、我、我？啊啊……？”
　　大脑拒绝接受这不可能出现的现实，培提奇乌斯的喉咙中徘徊着异常的悲鸣。
　　“培提奇乌斯・罗曼尼康帝司教。”虚荣的魔女，回眸报以灿然的微笑，“很遗憾呢，你，‘看错了’。”
　　“啊？啊啊啊啊――？”
　　刹那间，授予怠惰司教之名的男人崩溃了。
　　“为什么啊？！不可能不可能不可能――我做出这种事？！为什么啊啊啊啊啊、我得到这种力量、不该是这样的啊？！”
　　无法接受自己亲手杀害了想要保护的人，怠惰司教的精神防线，亦是拼命抑制住以不适合魔女因子的身体强行将之吸收的保险栓，彻底瓦解。他疯狂地指甲抓着脸颊，哪怕硬生生地抓下几块皮肉也没有停止的迹象。
　　用着笨拙的治疗魔法，试图弥补母亲的致命伤，爱蜜莉雅的努力连称之为杯水车薪都过于勉强。
　　“妈妈、妈妈、妈妈……”
　　想要把染红母亲银发的鲜750红拭去，到头来只是爱蜜莉雅的双手的衣服上增添了绝望的花纹。
　　“莉、雅……”
　　福尔图娜的生命之火，像风中的残烛般摇摆不定。
　　单是拖着这样的身体说话都会牵连到致命的伤势，勉强自己也终究只是在消耗所剩无几的生命吧。
　　“对不起……”
　　“……”
　　就连年幼的小爱蜜莉雅都能看得出来，福尔图娜的生命即将走到尽头。
　　“他们……把你托付给我……我……什么……都没能保护住……”
　　眼眸中渗出滚烫的泪水，福尔图娜的言语中尽是对爱蜜莉雅的亲生父母的愧疚。
　　爱蜜莉雅抱着福尔图娜的手，贴近爱蜜莉雅脸庞的右手传来的仅有冰寒的温度。拭去爱蜜莉雅的泪水的力气都没有了，福尔图娜感官正在随着生命的流逝而失去应有的机能。
　　与爱蜜莉雅如出一辙的紫绀色的瞳孔，也逐渐变得黯淡无光，福尔图娜已经失去了视觉，看不见近在咫尺的爱蜜莉雅的容貌了。


第085章 永久冻土
　　（23000鲜花加更）
　　=====
　　“他们……会……生气的吧……”福尔图娜瞳孔里的光亮渐渐涣散，“这样的我……下地狱也……得不到原谅……”
　　像孩子般流着眼泪的福尔图娜，爱蜜莉雅摩挲着福尔图娜的手掌，那只是凭借着爱蜜莉雅和福尔图娜微弱的力量维持住的母女的羁绊。
　　“我会、原谅妈妈……”
　　“……”
　　福尔图娜微弱残存的听觉中，飘来了爱蜜莉雅的救赎。
　　“福尔图娜妈妈……是我真正的妈妈……”
　　那并非爱蜜莉雅对亲生父母的否认，而是将从童年开始照料、陪伴着她的福尔图娜，完全的认可。
　　“……”
　　“所以、没有需要道歉的事，爱蜜莉雅、一直、一直最喜欢，福尔图娜妈妈了，最喜欢、喜欢……”
　　泪珠从脸颊上滑落，滴在了福尔图娜的面庞上。
　　福尔图娜已经不能动弹的右手，奇迹般的抹去了泪痕。
　　“妈妈、？”
　　“莉雅……”
　　那只数年来，温柔地抚摸过、严厉地拍打过的右手，瞬间变得无比沉重。
　　“……爱你。”
　　比“谢谢你”更好的答复。亦宣告着名为福尔图娜的生命走到了尽头。
　　她安详地在最爱的人怀中逝去了。
　　绝境之中，爱蜜莉雅让福尔图娜生命中最后的数秒，化为了幸福。
　　但是、
　　母亲，福尔图娜永远地消逝离开。
　　珠斯，培提奇乌斯・罗曼尼康帝，陷入了无可复原的癫狂。
　　阿奇，还有村落里大家，也都……
　　“好了。”缔造了一切的虚荣魔女的，很不是风趣地扰乱了母女最后的诀别，“和你约定的人已经不在，约定也自然会作废。”
　　就是这个理由，毁掉了福尔图娜。
　　爱蜜莉雅宛如丢失了灵魂，空洞的视线浑浑噩噩地望着前方。
　　潘多拉向前踏出一步，微精灵聚拢过来，但潘多拉只是皱了皱眉，便把微精灵们统统遣散。
　　爱蜜莉雅静静地用手指拨弄福尔图娜的刘海，染上第二种颜色的银发，在爱蜜莉雅灵巧的手指的整理下再度恢复往日的端庄。
　　安详地福尔图娜，反倒像个只是暂时沉眠的睡美人一样。
　　最后的两人，爱蜜莉雅和潘多拉的目光再次重叠。
　　“――去死啊啊啊啊！！！”
　　流出这句话的一方，是爱蜜莉雅。
　　回应着不应该出现于善良的半妖精少女口中的咆哮，世界震颤了。
　　寒气凝结的冰刃席卷而来，潘多拉似乎想要说些什么，但瞬间被一桩冰柱砸的粉碎。尽管潘多拉很快就扭曲了现实而复原，接踵而来的杀气与破坏的冰霜风暴，无情地抗拒着虚荣的魔女。
　　“去死――去死――去死啊――！！！”
　　紫绀色的眼眸中充斥的是连久经沙场的老将都会为之胆寒的杀意，幼小的半妖精于咆吼的风暴中，身体都被冻结了。
　　吸入了过多的魔力（玛那），进而引发了暴走。
　　“魔女的血统。”潘多拉满足地放弃了更进一步的追击，“你果然是魔女的女儿，见证了新的大罪司教诞生，今天就到此为止吧。”
　　然后，潘多拉转而在怠惰司教：培提奇乌斯的耳畔低语了什么，紧接着怠惰司教像个活死人一样蹒跚着走向森林外。
　　“最后，‘你至今为止的记忆，都将没有我的存在而完结’，遵守了重要的约定，你能永远铭记在心就好了。”
　　飘然地留下这番话，虚荣的魔女退却了。
　　因为那句话而扭曲的现实，小爱蜜莉雅的记忆轰然崩塌。
　　眼眶中的世界天翻地覆，白色的雪覆盖了一切，寒气和暴风，弥漫着整个艾利欧尔大森林。
　　身体被不会溶解的冰冻住。意识也一并封存。魔力的暴走丝毫没有停止的迹象。
　　唯有和哪个人的约定……直到记忆失去了聚焦，也没有忘却。
　　=====
　　爱蜜莉雅记忆中的雪永远不曾停止。
　　漫天飞舞的雪。
　　冻结世界的冰。
　　没有人知道，艾利欧尔大森林是怎样化为永久的冻土，也没有人知道，在那片森林中有什么、或者这个森林记述着怎样的物语。
　　尘封的永久冻土，某天闯入了一位异世界的来客。
　　爱蜜莉雅的记忆，再次开始流动。
　　咔……
　　好像，听到了什么声音。
　　那一刻爱蜜莉雅重新拥有了意识，因混乱而凝固的记忆，迟钝地运转。
　　咔……咔……
　　破冰，但破开的究竟是封印住爱蜜莉雅的身体的冰，还是封住灵魂的冰，永远都无人知晓。
　　想要出去。
　　从没有过如此强烈的意识，爱蜜莉雅努力地试图睁开眼。
　　什么也看不到。
　　一片黑色的世界，照进了一丝光亮。
　　光似乎灼伤了爱蜜莉雅的双眼，即便如此她依然看着眼前模糊的一切。
　　她看见的是挥剑的少年。
　　剑柄一端持有骷髅标志的特徽，少年小心翼翼地击碎冻结爱蜜莉雅的寒冰。
　　感觉很熟悉。
　　我会永远和你在一起――听到了谁这样说过。
　　最后一片束缚住爱蜜莉雅的冰被少年敲碎，少年确认到爱蜜莉雅的鼻息，微微舒了口气。
　　为了防止爱蜜莉雅出现意外，少年选择将爱蜜莉雅从冰霜的摇篮中抱出来。
　　少年的到来，犹如跨越了百年的约定。


第086章 魔女教的再临
　　梅札斯领
　　“哈啊……兄长大人……好舒服……”
　　“……”
　　“拉姆……还想要更多……”
　　“我说，拉姆。”
　　罗摩实在没办法宣称自己已经习惯了拉姆补魔时总说这些奇怪的话语，虽然抱着正值青春年华的少女，不过罗摩并非在做让人心猿意马的事。每隔一段的定期补给魔力，是罗摩和拉姆约定成俗的惯例。
　　然而每次拉姆都会以娇艳的神色说着非常容易想入非非的话语，罗摩曾经对此提出过意见，补魔就补魔，干嘛搞的那么污？
　　可拉姆却坚持表示，罗摩的魔力补给会带给她一种畅快的刺激。罗摩始终觉得这只是拉姆的一家之词，毕竟魔力的补充又不是什么邪恶的仪式……只不过，必须要召唤霜之哀伤才能进行补魔，或许实际上真的有什么副作用也说不定。
　　“魔力补充结束了。”
　　“呜……”拉姆不满地嘟起嘴，“还想再继续下去。”
　　罗摩敲了敲拉姆的额头，虚幻的断角收回到拉姆的头盖骨中。
　　“魔力不能一007次性补充太多，否则反而会加快流失的速度。这点你也是知道的吧？”
　　“可是，那种兄长抚摸全身的滋味，拉姆真的欲罢不能。要是给兄长大人增添困扰的话，拉姆就先暂时按捺住这份期待……”
　　拉姆的脸上浮现异样的红晕，罗摩瞥了一眼紧闭的房门，当初拉姆总是发出这种娇.喘，还引得蕾姆躲在外面偷听。最后罗摩察觉到了蕾姆的存在，花了好一番功夫才弄清了误会。
　　要是在外人面前拉姆有现在十分之一程度的温柔就好了，梅札斯领偶尔会来客人，其中收到的最多的意见莫过于“那位桃发的女仆态度好恶劣”。
　　“那么，拉姆，我先去宅邸附近巡逻了。”
　　“……兄长大人。”
　　罗摩即将踏出第一步之前，拉姆叫住了罗摩。
　　“魔女教……真的会来吗？”
　　“只是我的猜测而已。我没有十足的保证。”
　　面对拉姆格外平静的询问，罗摩仅能作出模棱两可式的回答。爱蜜莉雅正式在王选公开露面，其银发半妖精的容貌在全世界面前披露，假设魔女教拥有固定的消息渠道，应该很快能得知消息。
　　毕竟魔女教的活动范围是全世界，从这一点上来说，扬名魔女教的两大司教功不可没。
　　怠惰司教：培提奇乌斯・罗曼尼康帝。
　　强欲司教：雷格鲁斯・柯尼亚斯。
　　前者是活动频率压倒性的高，据说已知的魔女教犯下的恶行，超过半数都和怠惰司教有关；后者的危害程度达到了令人发指的地步，唯一拥有训练飞龙骑士方法的佛拉基亚帝国，可谓是名副其实的军事大国，然而佛拉基亚帝国南方最强的堡垒城市，拥有数千的常驻尖兵把守，重重围墙防御，却被强欲司教只身一人攻破。
　　就连佛拉基亚帝国的英雄，“八臂”科尔刚都在那场战役中战死。罗摩有听前任近卫骑士团团长威尔海姆提到过，由于露格尼卡王国和佛拉基亚帝国存在国土纠纷，年轻时的威尔海姆曾和科尔刚有过数次交手，难分胜负。
　　“……总之，多加强警戒没有坏处。如果魔女教当真来袭，我们迎战就是了。”
　　“兄长大人，拉姆……也想参战。”
　　桃发的女仆眼眸中闪烁着火焰，她很清楚这样做有多危险，可她必须要向魔女教复仇。不是为了断裂的角，而是为了拉姆的妹妹：蕾姆。
　　“是吗。”
　　几年的朝夕相处，罗摩立刻明白，拉姆想要证明什么。
　　每次罗摩给拉姆补充魔力，蕾姆都会守在附近，仿佛庇护着姐姐的断角成为了蕾姆背负的使命。拉姆和罗摩都知道，蕾姆自始至终都把拉姆的角断裂视为她自己的责任，硬要说责任的话，罗摩觉得亲手导致拉姆断角的自己反而更大一些。
　　唯一能使蕾姆解开心结的方式，就是拉姆在蕾姆面前，漂亮地击败魔女教，让蕾姆看见，即便断了角的拉姆，也依然拥有不输给以往的实力。
　　然而即便是魔力补充较为充裕的拉姆，她能够发挥的力量也远远不如幼年时期的有角阶段。对抗普通的魔女教徒自然绰绰有余，但拉姆已经失去了持.久战的优势，若是碰见大罪司教级别的人物，拉姆只怕凶多吉少。
　　罗摩正想打消拉姆的想法，在开口的一刹那，罗摩察觉到了小地图上的一丝反常。
　　“……？”
　　罗摩、蕾姆和拉姆近日加强了梅札斯领附近的的巡逻和警戒，出于保险起见，罗摩调遣了不死族的阴影单位，环绕梅札斯领进行巡逻。阴影不需要休息，且自带潜行效果简直再适合不过。
　　小地图上显示，阴影遭遇了大量的中立单位，罗摩无法直接获得阴影的视野，仅通过小地图的确认，很难判断来者究竟是谁。
　　但是那个数量，绝对不是能够一笑置之的级别。
　　“拉姆，我先出去一下。”
　　“兄长大人，一路顺风。”
　　以为罗摩是打算像往常一样通过猎杀魔兽的方式回收霜之哀伤，拉姆微笑着向罗摩告别。


第087章 怠惰司教
　　（沉迷fgo，更新疲软……）
　　离开房间，罗摩便迎面撞见守候在屋外的蕾姆。
　　“兄长大人？姐姐她……”
　　罕见地从罗摩的面庞上读出了前所未有的严峻，蕾姆下意识地误以为拉姆~出了问题。
　　“拉姆没事。”
　　罗摩密切关注小地图上密集坐标的动向，总觉得有哪里很古怪。
　　他们移动的方向……不是宅邸？
　　通过阴影确定不速之客的前进方向，罗摩赫然发现，他们前进的方向并非爱蜜莉雅所在的宅邸，而是宅邸附近的阿拉姆村。
　　阿拉姆村距宅邸不超过二十分钟的路程，如果来袭者是魔女教，与阿拉姆村接触的可能性极高，甚至有可能连同阿拉姆村一同毁灭。
　　罗摩面色一沉。
　　糟糕……算漏了一个关键……
　　假如说宅邸和阿拉姆村同时遭到魔女教的袭击，游戏模板处于维护中的罗摩，将陷入分身乏术的窘境，来回折返宅邸和阿拉姆村保护爱蜜莉雅和村民是不现实的。仅有普通魔女教徒的情况还好说，但是罗摩绝不相信收到爱蜜莉雅是银发半妖精的情报，大罪司教会坐视不管，最起码以行动力极高著称的怠惰司教，出动率高达百分之五十以上。
　　罗摩可不相信魔女教会老老实实坐下来，听从“阿拉姆村和这件事无关”的解释。
　　阿拉姆村是梅札斯家族麾下治理的领地之一，如若蒙受任何损失，都将会动摇爱蜜莉雅参加王选的根基。保护不了近在咫尺的治理领地，谈何治理整个露格尼卡王国？
　　“蕾姆，麻烦你去阿拉姆村一趟。”
　　“好的。”
　　尽管不太明白到底发生了什么，蕾姆依然毫不犹豫地执行了罗摩的命令。
　　罗摩和蕾姆并肩离开宅邸，顾不得和爱蜜莉雅打声招呼。
　　罗摩笔直地钻入森林中，蕾姆迟疑了不到一秒钟后，按照罗摩的指示，以最快的速度前往的阿拉姆村。
　　绕到阴影跟踪的来袭者的前进道路上，罗摩跳到一棵树叶茂密的树杈中央。
　　他们的前进方向很死板，是一条坦率的直线，不确定他们究竟是开路先锋还是侦察兵，但不管怎么说，这过于规律的行动，完全不像是魔兽或野兽。
　　要说最后一丝的侥幸心理，那自然是遭遇了魔兽而虚惊一场，然而这份本就微乎其微的可能性，伴随着罗摩目睹阴影追踪的目标的正体消磨殆尽。
　　一群、来到这个世界的最初便开始打交道，有过数次纠纷瓜葛的黑衣群体。
　　甚至没有确认他们的ID的必要。
　　魔女教徒。
　　设想过的没有比魔女教来袭更恶劣的困境，如今化为了现实。
　　魔女教真的找上门来了。他们的速度极快，阴影只能保持最快的移动速度才能保证自身不被他们甩开。
　　既然已经确定来袭者的身份，罗摩需要做的仅有一件事。
　　大约规模是十人左右的黑衣团体，在一秒钟内便瞬间缺失了二分之一的数量。意识到有半数的成员永远地掉队，领头的开路先锋停下了势不可挡的推进。
　　判断不了年龄和性别，饶是黑色的兜帽间透露出的眼眸，亦察觉不到任何的情绪波动。
　　半数魔女教徒的灵魂成为了霜之哀伤的食粮，罗摩确认了魔女教徒的记忆能够提供有价值的情报后，再度扬起了诅咒之剑。
　　“果然来到梅札斯领的目的是爱蜜莉雅么……”
　　……求鲜花……
　　分析着得到的魔女教徒的记忆，罗摩迅速重组迎击魔女教的计划。
　　起初罗摩认为一旦魔女教来袭，那么自己前去把魔女教解决――现在看来是自己过于理想化了，通过吸收的魔女教徒的记忆来判断，本次魔女教的袭击由“怠惰司教”培提奇乌斯・罗曼尼康帝策划，出动的教徒数量庞大，就连这几位魔女教徒都没办法一手掌握全部概况。
　　能够知晓的信息有：怠惰司教理所当然的把阿拉姆村列入毁灭的范畴中，没能设身处地考虑到阿拉姆村的困境，是罗摩最大的失误。
　　即便懊悔也无济于事，魔女教徒记忆中的其他情报更值得深究。
　　这批部队的确是怠惰司教的先遣队，目的排除道中的不稳定因素，虽说罗摩铲除掉了他们，但是充其量不过是拖延了怠惰司教来袭的时间罢了。怠惰司教带来的魔女教徒数量众多，且凭借他们的记忆根本无从确认怠惰司教目前身在何处，直击罪魁祸首的方案直接宣告破产。
　　还有……
　　“雾之白鲸，带来了吗？”
　　他们的记忆中，罗摩得到了三大魔兽之一的“雾之白鲸”一并来到这边的消息。
　　就算早知道三大魔兽可能是魔女教饲养的宠物，但为此把白鲸带来，罗摩多少有些意外，为了确保行动的成功，怠惰司教下了一番功夫吧――反过来说则是给罗摩添堵。
　　不行。
　　没办法一举歼灭的来袭的魔女教徒，他们是分散且确认不了位置的暗中的威胁。
　　罗摩下意识地取出了放置于口袋中的手帕，那是佩特拉送给罗摩、亲手编织的礼物。
　　罗摩叹了口气：“得优先确保阿拉姆村的安全才行……”


第088章 蕾姆的请求
　　（君羊484664594，有玩fgo的大佬吗……欢迎国服和日服）
　　=====
　　阿拉姆村。
　　按照罗摩的命令，蕾姆到达了阿拉姆村，佯装来购物的样子，先行确认阿拉姆村附近的结界。
　　结界一切正常，没有被破坏的痕迹。
　　但是、兄长大人为什么让我来这里呢？
　　蕾姆歪着头思索，她确信罗摩一定是察觉到了十分糟糕的噩耗，前不久有人针对阿拉姆村，试图令魔兽入侵这里，好在罗摩发现的足够及时，才没有酿成大祸。
　　不经意间，蕾姆看到了那个暂时定居于阿拉姆村的少女：梅莉。
　　和佩特拉相处甚欢的梅莉，似乎已经真正地融入到这个小村落里。
　　“……”
　　一瞬间，蕾姆的脑海中闪过解决魔兽骚乱之时，罗摩独自跨入森林中的一幕。这一次罗摩也是独自行动，蕾姆根本不知道罗摩去做了什么。
　　要是我能帮上忙……
　　所有的危险，都是罗摩自己想方设法解决的，七年前从魔女教手下救下蕾姆和拉姆、缓解弗蕾德莉卡和圣域之盾的姐弟冲突，前不久阿拉姆村的魔兽骚乱，同样是罗摩独自解决。
　　蕾姆记得，罗摩讲述过的他的回忆。
　　长达七年的时间，罗摩都不曾主动向任何人提起，如果不是蕾姆主动询问，罗摩恐怕会继续把那份压抑藏在心底。
　　蕾姆想要帮助罗摩，并非出于试图证明自身的迫切愿望，也不是看不清局势的自我膨胀。
　　恰恰相反的是，蕾姆担心罗摩的生存方式。
　　罗摩属于那种会劝告别人“多依赖一下他人的力量”，而换做自己却又会选择独自承受的类型。
　　罗摩的确是把蕾姆和拉姆视为家人般的存在，反之亦然，可罗摩不愿意让蕾姆和拉姆担心，所以有什么困难都尝试自己去解决。
　　蕾姆认为这是一种极其疲倦的生存方式，所以想要去纠正。但蕾姆和罗摩的差距犹如天地之别，蕾姆再怎样努力都无法介入其中，因为如果是罗摩自己就能解决的问题，罗摩甚至会瞒着蕾姆和拉姆自行搞定，而如果连罗摩自己都解决不了……很抱歉的是，即便搭上拉姆和蕾姆也改变不了什么。
　　“呀――”
　　梅莉的尖叫打断了蕾姆的思绪，患有“罗摩恐惧症”的梅莉，唯有看到一个人会直接晕倒。虽然经过菲莉斯的治疗略微有好转，但似乎只是恢复到听见罗摩的名字不至于休克的程度。
　　“这么一来搞得我像闯入村子的恶人一样……佩特拉，拜托你把村长和大家都叫来，我有非常要紧的事要劳烦大家。”
　　罗摩向佩特拉吩咐过后，很快就找到了蕾姆。
　　“蕾姆、怎么了？没有奇怪的人来村子吧？”
　　“一切平安。”
　　“那就好……蕾姆，一会儿可能要拜托你保护村民的安全了。”
　　“诶？”
　　罗摩无视蕾姆的惊愕，把拟定的逃跑计划告知给蕾姆：“魔女教真的来了。目标不仅是爱蜜莉雅，还包括阿拉姆村的大家……必须要保障大家的安全，魔女教距这里还有一段路程，分两路撤离，村子里能用的运载道具全部用上，大约只足够带着一半左右的村民离开，而且速度很慢。不过没关系，朝圣域那边避难，与魔女教的方向相反，他们不会很快追上。”
　　“……”
　　“圣域那边，有盾小弟和梅札斯当家在，一旦和他们会合就能保障安全……剩下的一半村民，我去联系了一下附近的商人，他们准备前往王都，支付给他们足够的薪水，商人们愿意载送剩下的村民们一程。龙车的速度很快，安全也算有保障，况且这样做的话车轮的痕迹会变得混乱，哪怕魔女教真的打算追击，也会暂时无从确定追击的方向。”
　　察觉到蕾姆有些过于沉默，罗摩依然决定先把话说完。
　　“蕾姆，拉姆和莉雅都去避难……为了安抚村民们的情绪，可能要拜托你们分开撤离。”
　　“……兄长大人呢？”
　　“什么？”
　　“兄长大人，打算留在这里，对抗魔女教吗？”
　　“嘛、这个啊……”
　　罗摩故意没说自己的计划，以往这招都行得通，当初前往圣域解决弗蕾德莉卡姐弟的冲突，罗摩就是刻意委托了拉姆、蕾姆和弗蕾德莉卡几件事，然后自行跑到圣域。
　　但这次，蕾姆不希望罗摩再勉强自己。
　　敌人是魔女教，回归宅邸的时候，罗摩向拉姆和蕾姆0.2说过，爱蜜莉雅的样貌和“嫉妒魔女”的传闻极其相似，很有可能会引来魔女教的袭击，所以要多加警惕。
　　魔女教夺走了蕾姆的父母和故乡，憎恨着魔女教的同时，蕾姆也惧怕着魔女教。好不容易有了新的家，有了父母般特殊存在的兄长，当罗摩表示魔女教可能会再度袭来时，蕾姆丝毫没有再会仇敌的喜悦，相反直到那时，蕾姆才深切地意识到，她害怕魔女教、害怕他们再次夺走蕾姆重要的东西。
　　所以――
　　蕾姆鼓起勇气，近乎哀求般地说道：“兄长大人……和我们一起离开这里……好不好……？”


第089章 一个人是不行的
　　罗摩对此很是意外，就罗摩个人的经验而言，蕾姆一般都会照着他说的话去做，几乎到了盲从的地步。
　　但是如果让这样的蕾姆担忧，说明罗摩个人的问题，也许真的非常严重。
　　蕾姆的猜测没错，罗摩的确是打算独自留下来对抗魔女教。本以为这是保护蕾姆，以及拉姆和爱蜜莉雅的绝佳方案，现在看来，罗摩忽略了一个很严重的方面。
　　罗摩麾下的不死族是罗摩忠实的仆人，无论罗摩提出怎刁钻的要求，不死族都会坚决执行，同样包括直接送死……对于不死族来说，为此而赴死似乎是无上的荣耀。
　　然而蕾姆她们，是不一样的，尽管罗摩有时候提出来的确实是最优的方案，不过在蕾姆、拉姆和爱蜜莉雅的眼中，罗摩几乎是把所有的责任都揽到了自己身上，做什么都优先尝试自行解决，久而久之，会诞生必然的愧疚。
　　那是一种在外人看来极度劳累的生活方26式，蕾姆不是完全依照罗摩的命令行动的NPC，她始终注视着罗摩，因此能看到一些连罗摩自己都看不到的地方。
　　这大概和罗摩的游戏模板存在着密不可分的联系……虽说游戏模板可以调用的剧情中没有划分单机游戏和的网络游戏，但对于唯一玩家罗摩来说，实际上和不可通过互联网联动的单机游戏没什么区别，况且某种意义上，罗摩算是独自踏上旅途，导致罗摩养成了什么事都通过自己解决的纯粹单机游戏的习惯。
　　“抱歉，蕾姆……你是不是觉得、我太勉强了……？”
　　“蕾姆一直都很感激兄长大人，受到兄长大人的关照，在兄长大人的保护伞下得到了来之不易的安宁，但蕾姆不想做只从兄长大人那里谋求一切的寄生虫……”
　　把压在心底许久的真心话吐露出来，蕾姆已经做好了遭受罗摩斥责和冷淡的准备。
　　蕾姆认为她没有资格说这些，毕竟蕾姆并没有能在魔女教来袭时帮上罗摩的实力。罗摩并不知道这几年间，蕾姆也在努力练习，拼命想要追上罗摩的步伐，如果说再一次遭受魔女教来袭时程度的危机，蕾姆心想至少不能拖后腿。
　　但独角的鬼族，天生就是劣势的。
　　就算拼命努力，换来的也只是夜以继日的过度劳累压垮了自己。
　　罗摩不是鬼族，可蕾姆亲眼见证了罗摩的实力突飞猛进，达到了蕾姆完全追不上的等级。
　　毫无疑问，连罗摩都必须认真对待的这次魔女教的袭击，绝不是蕾姆能够轻易介入的小规模冲突。
　　蕾姆不知道该怎么做。
　　无法跟进罗摩的实力，蕾姆觉得遇到危险，大概自己依旧只能成为罗摩的累赘。
　　“……我从来没把你们看作是寄生虫啊。”
　　“蕾姆明白，兄长大人给予蕾姆和姐姐的关怀，蕾姆穷尽一生都难以报答。”
　　罗摩哑然，自己救下拉姆和蕾姆真的是纯粹的巧合，再说拉姆的角还是罗摩亲手砍断的，只不过拉姆和蕾姆都蒙在鼓里。
　　成为拉姆和蕾姆眼中，代替失去的父母、支柱般的存在，罗摩并不知道自己给鬼族姐妹带来了怎样的救赎。
　　毫无疑问，蕾姆是真心实意地担忧着罗摩。
　　也许站在旁观者的视角很难理解蕾姆的想法，不过罗摩曾经遇见过类似的询问。
　　――为了这样的我，真的值得吗？
　　那是对于接纳了善意的自我的质问。
　　倘若理所当然的接受罗摩的保护，蕾姆认为绝对是一种亵渎，罗摩不需要蕾姆和拉姆作出惊天动地的报答，蕾姆明知如此，也依然怀揣着感恩。
　　不希望罗摩再勉强自己，毕竟魔女教的来袭可不是小打小闹，弄不好真的会出什么意外。
　　蕾姆处于一个尴尬的位置，既没办法和罗摩并肩作战，又没有指出这一切的资格。在外人看来，蕾姆大概是在倒添麻烦吧。
　　思索了一阵，罗摩轻轻掀起蕾姆遮住右眼的头帘，蕾姆下意识地抬起头，无意间与罗摩四目相对。
　　“好，这次我和你们一起离开。”
　　“……诶？”
　　“蕾姆说的蛮有道理……确实，我并不算什么好人，与其说是善举，说白了947也只是把我自认为的善意强加于他人。”罗摩苦笑着说道，“一个人是不行的啊。”
　　一个人是不行的。早在察觉到自己对于逗留七年的时间仍未淡忘的思念时，就应该注意到了。
　　蕾姆没想到自己的劝说真的起到了成效，虽说本质上，罗摩答应蕾姆尽是表面的现象。
　　这次蕾姆说什么都会选择和罗摩在一起，唯有通过假象的方式才能让蕾姆安心，事到如今罗摩只能出此下策。
　　“村民们都聚集过来了，魔女教的袭击绝对不能向他们公开，就说是为了清剿森林里的魔兽而召集了军队，请他们暂时离开两天左右……这是我能想到的最稳妥的方案。”
　　“蕾、蕾姆也来帮忙……”
　　“嗯。这次真的要拜托蕾姆了。”
　　一个人是不行的。
　　从蕾姆这里传递而来，纠正回来还不算太晚的收获，是罗摩于七年的羁绊中，得到的最宝贵的财富。


第090章 死亡flag高高挂起
　　罗摩在阿拉姆村树立的威信，起到了不可思议的成效。
　　尽管罗摩和蕾姆提出的征讨阿拉姆村附近的魔兽宣言十分突然，不过并没有人怀疑罗摩和蕾姆，前者受到阿拉姆村村民的信任，后者的出现也代表着边境伯的意图――至少他们是这么认为的。
　　阴影的巡逻工作仍在进行，由于魔女教的先遣部队被罗摩团灭，魔女教暂时没有新的动向。
　　蕾姆待在阿拉姆村安抚偶尔有小小牢骚的村民的情绪，罗摩负责返回宅邸通知爱蜜莉雅和拉姆。
　　虽然村民们有所抱怨，但那也都是人之常情，况且他们并未刁难蕾姆，对于征讨魔兽的必要性全都表示理解。
　　集结好一部分的村民，按照罗摩的计划，他们将缓慢前往圣域。一旦征讨魔兽完成，罗摩等人会负责通知召回他们。罗摩带着半数的村民先行返回宅邸，既然蕾姆待在阿拉姆村，那么就只能拜托爱蜜莉雅和他们同行了。
　　“佩特拉，记得照顾好那孩子。”
　　进入宅邸之前，罗摩不忘叮嘱佩特497拉照顾好昏迷的梅莉，佩特拉并不清楚来袭的究竟是怎样凶恶的敌人，依旧保持着往日的羞涩，腼腆地目送罗摩进入宅邸。
　　拉姆和爱蜜莉雅早就来到了大厅，毕竟是数量相当的群体，拉姆若是连这都察觉不到，就更别谈平日里的警戒工作了。
　　“罗摩，难道说……”
　　“嗯。魔女教真的来了，他们应该还在进行街道的封锁工作，理论上暂时不会进攻，但不管怎么说，带领村民们撤离才是最重要的，魔女教袭击的方向正是阿拉姆村。”
　　“为什么阿拉姆村会……？”
　　“他们大概根本没好好调查过吧。本来他们就属于来者不善的类型，我们可没法指望魔女教的人能分清哪些是不相干者。”
　　爱蜜莉雅明白，魔女教来袭的原因和她摆脱不了关系，银发半妖精的她，在阿拉姆村的待遇只能算是不好不坏，若因王选而公开的样貌引来了魔女教，这份好不容易维持的平和将诞生无可愈合的间隙。
　　“莉雅，这不是你的错。”
　　帕克出言安慰神情低落的爱蜜莉雅，他知道这几天爱蜜莉雅入睡前，每天都会望着阿拉姆村的方向祈祷，“愿精灵祝福予大家”――这是爱蜜莉雅每天的最后一句话。
　　“和村民们一起离开这里吧，莉雅，后备的工作交给我，还有拉姆、蕾姆完成。你是即将成为露格尼卡王国的国王的人，绝对不能有任何闪失。”
　　“可是，这么走掉真的好吗……”
　　“没事的，莉雅，你发挥的作用可不只是和村民们逃走那么简单。平稳村民们不安的情绪，这是一份重任，莉雅如果作为露格尼卡王国的王，一定会想尽办法让国民过的安心吧。”
　　“嗯……”
　　爱蜜莉雅的方针是极力避免战乱，缓解国内亚人和人类的矛盾冲突，以及解决露格尼卡王国和佛拉基亚帝国的国土纠纷，都是爱蜜莉雅必须要面对的问题。
　　假如说连安抚一百人的村民的情绪都做不到，更别谈那些并非一朝一夕就能解决的困扰。
　　理解到罗摩托付给自己的职责，爱蜜莉雅凝重地点了点头：“我懂了……我一定会恪尽职守。”
　　“……”
　　恪尽职守这个词好久都没听到别人说过了。
　　爱蜜莉雅下意识地把手放在胸口，那里别着一朵鲜艳的红花，于王都收到的礼物，无疑坚定了爱蜜莉雅的信念。
　　“那么，帕克，莉雅的安全就交给你了。”
　　“安心……没有人胆敢伤害我可爱的女儿。你也、多加保重啊。”
　　罗摩有些惊讶帕克居然会向自己告别，不过实际上，帕克确实担心罗摩会乱来，这并非出于个人的考虑，而是每次罗摩乱来、爱蜜莉雅都会提心吊胆，各种碎碎念对帕克而言简直是堪比洗脑的诅咒。
　　爱蜜莉雅没有什么需要携带的贵重物品，王选的相关书籍早已阅读完毕，如今爱蜜莉雅都是在温习，外加处理梅札斯领的政务，某种意义上这给罗兹瓦尔带来了极大的空闲时间，但这些都是值的，借助多余的时间，罗兹瓦尔通过各方的游说，把艾利欧尔大森林划入梅札斯分家旗下的领地。
　　来到宅邸外，村民们都在相互窃窃私语，待到罗摩出现，都很有默契地停止了闲言碎语，等待罗摩接下来的安排。
　　“地龙是拥有智慧的生物，带领诸位前往圣域不成问题。”
　　罗摩示意爱蜜莉雅表态，爱蜜莉雅也适时地站了出来：“路上各位的安全，我会负责保证的。”
　　和银发的半妖精同行，村民们倒是没有多少反对的意见，能够配合撤离的工作，这几年间累积的信任着实起到了极大的推进作用。
　　“佩特拉，愿意让这位姐姐与你共乘一辆龙车吗？”
　　佩特拉没有回答，不过却主动牵起爱蜜莉雅的手，向罗摩露出了一个纯真的笑容。
　　爱蜜莉雅和佩特拉登上龙车，搭载着阿拉姆村半数村民的队伍开始前往圣域。
　　车队渐行渐远，爱蜜莉雅恋恋不舍地回首望着罗摩，她看见罗摩笑着用两根手指点了一下额头，以口型传递着什么。
　　“莉雅……”
　　“……”
　　一瞬间，爱蜜莉雅的记忆中，闪过某段似曾相识的分离。
　　“……爱你。”


第091章 奥托・苏文
　　梅札斯领虽说是露格尼卡王国的边境，但也时常有大量的商人，多半是从国外来访露格尼卡王国的投机者。
　　凡事总有例外，露格尼卡王国由于目前没有国王，本就处于类似闭关锁国的姿态，尤其是王选展开期间，王国边境的出入许可更为艰难，为此受到困扰的、想从露格尼卡王国前往国外经商的商人也不在少数。
　　“……简要概之，你本来准备去北方的古斯提克圣王国贩卖油，结果却被边境的驻军赶回来而无计可施了，对吧。”
　　“就是这样。啊啊……预订能大赚一笔，谁想到因此延误了时间，听说雇主已经放弃收购我的油另寻新家了。这些都是我挤出最后的财富投资而来的油啊……”
　　罗摩面前的鹅蛋脸弱气商人：奥托・苏文就差梅嚎啕大哭，抱怨世道的不公了。
　　委托附近的商人，雇佣他们的龙车前往王都露格尼卡，这就是罗摩的策略。
　　“不过，现在这个时间段，跑到人烟稀少的边境附近乱转……你们、莫非打算偷渡？”
　　罗摩皮笑肉不笑的和善询问，奥托立刻吓得瑟瑟发抖。
　　“骑、骑士大人！实不相瞒，小的一时鬼迷心窍，因为古斯提克圣王国位于严寒地带，对油的需求量极大，就算先前的雇主放弃了，只要能到古斯提克圣王国总能找到合适的雇主……”
　　“所以还是打算偷渡对吧？”
　　“没有没有！到达边境已经耗尽了我的勇气，偷渡那种被抓到会判刑的重罪，我没那个勇气去做啊！”
　　奥托只差真的被罗摩吓哭了，但这绝不是罗摩的样貌很吓人，纯粹是奥托天生就是一副弱气的性格，坦白说罗摩觉得奥托不适合做商贩，被稍微吓唬一下便把意图和盘托出，亏损的很惨看来不完全是运气的责任。
　　厚脸皮和睁着眼睛说浑话，是商人必要的技能。
　　言归正传，罗摩找到的拥有龙车的商贩，正是奥托这伙人，他们的龙车上载有货物，用来作为运输单位还是没问题的。据奥托所言，他被边境的卫兵拒绝后，心灰意冷之下本打算前往王都，毕竟那里的潜在客户最多，然而路途中奥托遇见了一伙儿难兄难弟，大致上境遇都差不多：打算出国大赚一笔，结果连出境这种基础关都过不了。
　　按照常理来讲奥托应该在王都附近，如今莫名其妙的跑到梅札斯领附近，应该是命运的引力，罗摩完全没想到在NPC商人团伙里居然找到一个带有明确ID的家伙，而且弱不禁风的奥托显示的等级还是Lv2，真不知道等级怎么算的。
　　“那么、来做笔交易如何？”
　　“骑士大人的意思是？”
　　“你们这伙商人，全都是因为延续时间而被雇主取消了契约，对吧？”
　　“嘛……是这样……”
　　“既然卖给谁都无所谓，我把你们的货物都买下，这样一来你们的金融困境就完美解决了。”
　　罗摩话锋一转，“但是，作为购买你们无处抛售的货物的代价，我要借用一下你们的龙车。”
　　奥托的喜色再度转为苦瓜脸，龙车的购买价格极高，但培育相对容易，因此是相当物美价廉的投资，可以说龙车就是行脚商的生命线，是绝对不能轻易转让的重要物品。
　　罗摩指责远处的阿拉姆村说道：“森林的另一边有座叫阿拉姆村的村落，近日受到魔兽的侵扰，原本聚集了讨伐魔兽的队伍，不过在村民的转移方面出了点问题。我希望你们把村民们载送到王都露格尼卡，这个条件如何？”
　　……求鲜花……
　　“噢噢噢！没问题！包在我身上！”
　　奥托登时眼前一亮，如果是这种程度请求，多往返一趟都不在话下。
　　奥托立刻召集同行的商人们前往阿拉姆村运载村民，把一部分占用地方的货物搬下来后，腾出来的空间甚至还大有空余。
　　“兄长大人竟然真的找到了附近的商人……不，该说真不愧是兄长大人，果然神机妙算。”
　　“我怎么可能算得到这个？”
　　罗摩哭笑不得，事实上罗摩能找到附近的商人纯粹是阴影的功劳，昨天察觉到有来路不明的人士在梅札斯领附近转悠，于是罗摩就去看了看，不过当时没看见奥托。
　　蕾姆似乎并没有打算收回夸赞的打算，只是莞尔一笑，上前搀扶一位行动不便的老奶奶走上龙车。
　　“……没想到最后的结果是撤离呢。”
　　一本正经地偷懒却全无反省之意，拉姆的行动方针罗摩差不多习惯了。
　　“是啊。蕾姆会突然和我说那些……看到了一些我会忽视的地方。真的很意外。”
　　“那是蕾姆对兄长大人的爱意体现哦？”
　　“拉姆说要和我并肩作战，其实本质上和蕾姆要传达的意思差不多吧？”
　　“拉姆才没有想那么多。”
　　如果真的如拉姆所说，拉姆此刻根本不加掩饰的笑意就没办法解释了。
　　罗摩没料到自己竟然被担心到这种程度，和拉姆说明改变应对魔女教的策略后，拉姆惊讶了好一会儿，立刻穷追猛打追问谁让罗摩回心转意。
　　得到“蕾姆”这个不出所料的答案，拉姆才像是真正放心了似得，露出了温柔的笑容。


第092章 鲁法斯街道的迷雾
　　罗摩和拉姆、蕾姆登上奥托的龙车，一行人浩浩荡荡地前往王都露格尼卡，虽然村民们对于明明要征讨魔兽，却连罗摩都一并撤离抱有疑惑，不过却也因此而安心了不少。
　　梅札斯领到达王都露格尼卡，需要经过唯一的平原干道：鲁法斯街道，不排除有魔兽侵扰的可能，有王国近卫骑士团的骑士在，多少能安心一些。
　　坐在颠簸的龙车上，罗摩凝视着龙车后方的道路，已经看不见梅札斯领和阿拉姆村了。
　　沿着鲁法斯街道前进，中途可以看到露格尼卡王国的奇观：弗琉盖尔大树，据说是四百年前的大贤者弗琉盖尔亲手种下的树苗生根发芽的产生的结果，高耸入云，是鲁法死街道上的一道美景。
　　罗摩没兴趣观赏所谓的弗琉盖尔大树，每个月都要经过这里几次，再靓丽的美景也会产生视觉疲劳，何况罗摩觉得本来也没什么好看的。
　　“兄长大人，是在担心爱蜜莉雅大人吗？”
　　“也算有点吧，那边只有莉雅一个人独撑大局，我相信她能处理好。”
　　罗摩把视线重新放回龙车内，拉姆和蕾姆并排坐在一起，罗摩终于愿意卸下独挑重担的执着，对于鬼族的双子姐妹而言是天大的喜事。
　　拉姆和蕾姆不知道的是，罗摩想要凑齐所需的棋子，会在各个世界踏上不同的旅途，事实上罗摩已经于三段世界进行过崭新的开始，每次都将重新调整自我的人际关系，结识新的世界的不同的人，长久下去罗摩的精神注定会疲劳。蕾姆点醒了罗摩，可现实却是罗摩并不具备相应的手段。
　　做不到把谁带到其他的世界，而且罗摩无法保证接下来的世界会充斥着怎样的险恶。游戏模板维护中的现在，罗摩能够做出的调整是有限的。
　　“……”
　　比起考虑之后的将来，把现今最重要的魔女教袭击解决才是首要的难题。
　　小地图上巡逻的阴影显示，梅札斯领附近再次出现了神秘的来者。相隔许久没收到先遣部队的回信，怠惰司教率领的魔女教徒可能开始展开行动了吧？
　　“拉姆，蕾姆。”
　　“？”
　　“通往王都露格尼卡的街道上，可能会遭遇魔女教饲养的魔兽袭击。”
　　拉姆立刻打起精神：“魔兽？兄长大人说过三大魔兽可能和魔女教有密切关系……”
　　“他们打算封锁鲁法斯街道，确保行动的成功概率。雾之白鲸，你们都知道、露格尼卡王国在十四年前讨伐雾之白鲸却惨败而归……如今它又出现了。不过啊，雾之白鲸出现的时候，只管前进就行了。”
　　“兄长大人心中有数？”
　　“兄长大人胸有成竹？”
　　“……记住，无论看见了怎样不可思议的生物，都不要惊讶，笔直前进就行了。”
　　拉姆和蕾姆两人面面相觑，她们不约而同地产生了一种想法：罗摩似乎在和她们告别。
　　拉姆和蕾姆分贝从左右两侧抓住了罗摩的手，仿佛担心一旦松手罗摩就会跑得无影无踪。
　　“抱歉啊，蕾姆，明明接受了你的忠告。魔女教不会就此善罢甘休，莉雅只要有一天待在梅札斯领域，以行动力惊人著称的怠惰司教就一定会不留余力地卷土重来。”
　　“兄长大人如果准备迎击，请务必带上拉姆！”
　　“兄长大人如果准备迎击，请务必带上蕾姆！”
　　两姐妹吐露出的肺腑之言，罗摩却只能报以苦笑……
　　刹那间，拉姆和蕾姆明白了，为何罗摩直到此时才表达真实的意图。罗摩迎战魔女教的打算始终都没有变动，他们逃得了一时，但无法一辈子生存在魔女教的阴霾之下。不管是为了爱蜜莉雅，还是拉姆和蕾姆，罗摩都必须要和魔女教做一个了断。
　　拉姆和蕾姆知道罗摩有一招超长距离传送的魔法，带到了弗琉盖尔大树附近，罗摩再返回梅札斯领，拉姆和蕾姆几乎是不可能追上罗摩的。
　　跃迁。
　　来自于休伯利安号的技能，罗摩若是使用跃迁返回梅札斯领，就没办法再跃迁回归鲁法斯街道了。
　　“拉姆，蕾姆，这是最后一次了。”
　　“……得罪了！兄长大人。”
　　拉姆和蕾姆异口同声，她们试图通过撼动罗摩的身体来打断吟唱。然而罗摩的技能和拉姆、蕾姆的认知存在着差异，拉姆和蕾姆认为罗摩会使用罕见的空间系魔法，实际上那完全不是异世界风格的技能。
　　跃迁时的单位将处于无敌状态，拉姆和蕾姆未能动摇罗摩分毫
　　两姐妹眼睁睁地看着罗摩消0.9失，诚然罗摩已经意识到独身一人的劣势，可唯独魔女教来袭的这次、罗摩预定好独对抗魔女教，不存在所谓的退路。
　　和魔女教的冲突在所难免，这不是回避就能解决的麻烦。
　　此刻弥漫于拉姆和蕾姆心中的，仅有真诚的悔恨。
　　“呜哇？！前面居然起雾了？”
　　奥托错愕的悲鸣引起了拉姆和蕾姆的注意，几乎是在罗摩离开的同一时刻，鲁法斯街道附近的平原弥漫着白色的雾气。
　　雾之白鲸。
　　罗摩向拉姆和蕾姆提及到的魔兽，阻断了通往王都的鲁法斯街道。


第093章 雾之白鲸
　　雾。
　　鲁法斯街道上的白色雾霭，瞬间令所有的商人想到了某个危险的魔物。大陆上，无论哪个王国，它都是行脚商的梦魇。阻绝商路，破坏商贸发展的元凶：雾之白鲸。
　　倘若只是单纯起雾，奥托等人未必会想到雾之白鲸。
　　但迷雾来的太过诡异，那绝对不可能是自然形成的产物，就像是一阵白色的疾风，刹那间便将平原地带的鲁法斯街道覆盖。
　　等到奥托等人反应过来的时候，商队早已卷入迷雾当中，事到如今只能硬着头皮前进。
　　奥托耳边响起魔兽的鸣叫，大概所有人都听到了，残存的侥幸心理亦完全宣告破灭。
　　疾风的利刃撕裂商队附近的迷雾，那是强大的风系魔法，奥托26突然想起罗摩应该还在商队中，顿时燃起生路的希望……
　　“咦？”
　　冰冷的匕首，抵到了奥托的脖颈上。
　　“诶诶？这是？”
　　“往回走！”
　　奥托硬着头皮瞥了一眼身旁，桃发的女仆、记得是叫拉姆来着，她的态度此刻就如匕首一样透彻着冰凉。
　　“拉、拉姆女士……？”
　　“回梅札斯领！拉姆没心情温柔对待你。”
　　“骑士先生，这是怎么回事啊？！”
　　奥托悲鸣着呼唤罗摩，但完全没听到任何回应，那也是理所当然的，奥托并不知道罗摩已经通过跃迁技能返回梅札斯领。
　　“快看天上！”
　　不知是谁高喊了这么一句，拉姆的风系魔法驱散附近的迷雾，同时也将制造迷雾的罪魁祸首披露于众人面前。
　　昏暗的天空中，浮现硕大的鱼影。庞大的奇观吸引着人们的视线，并催生出人们来自心底的恐惧。祸害世界四百余年的魔兽：雾之白鲸，平常人一辈子都不可能见到，只存在于街头巷口传言的怪物，此刻就在他们的头顶。
　　最关键的是、它似乎已经注意到了下方的商队，偏偏于商队的上空盘旋便是最好的证据，雾之白鲸大概是确认要捕食才制造迷雾的吧？不过目前没人在乎这些――他们成为了雾之白鲸盯上的盘中餐，甚至不需要驾驶龙车的商人催促，察觉到本能的地龙们便加快速度试图逃离雾之白鲸。
　　可那份油然而生的恐惧尚未来得及于商队中蔓延局限，便被惊诧于愕然所取代。
　　天空中巨大的黑影，并非只有一个。
　　其中一个能明显辨认出是鲸鱼外形的动物，赫然是雾之白鲸无疑。另外的黑影，体格甚至凌驾于雾之白鲸之上，人们仰望着那庞大的羽翼，更愿意相信是自己眼花了。
　　――龙。
　　伴随着雾之白鲸出现的黑影，其正体为亲龙王国神圣的象征：龙。但村民和商人们丝毫感受不到它的神圣，飞舞的龙完全是骸骨与碎肉耳姿态，口吐寒冰，头骨部位的眼窝闪烁着幽蓝。
　　世界上竟然存在着这种生物。
　　村民和商人的三观立马被重新刷新了一遍，“龙”在亲龙王国露格尼卡是神圣的，然而那个怎么看都是……邪龙？
　　完蛋了。
　　奥托如今觉得绝望也是白费力气，他从没听说过这种生物，兴许他们还能载入史册，成为新的魔兽初登场的祭品。
　　冰龙拍打羽翼，不知是有意还是无意，雾之白鲸的迷雾，竟被冰龙扇动的飓风撕开了一条通道。
　　紧接着、雾之白鲸的惨叫响彻平原。
　　冰龙张开血盆大口，狠狠地咬下了雾之白鲸的一块肉，雾之白鲸引以为傲的强韧外皮，在冰龙面前形同虚设。
　　【记住，无论看见了怎样不可思议的生物，都不要惊讶，笔直前进就行了】
　　蕾姆的脑海中闪过罗摩跃迁之前的嘱托，虽然仍旧觉得不可思议，但是说不好，那个冰龙其实是……
　　“各位！趁现在，快点逃离这里！”
　　蕾姆的一声呼唤点醒了驾驶龙车的商人，他们如梦初醒，两大魔兽厮杀，简直是天赐良机，此时不跑更待何时？
　　奥托激动的眼泪都快要流出来了，他刚才甚至开始后悔没早点做好遗书，谁想到竟有这等千载难逢的机会……
　　“你、快点回梅札斯领。”
　　“不是吧？！为什么我这么倒霉啊！”
　　奥390托真的哭出来了，他感觉到拉姆手中的匕首已经切开了脖颈上的皮肤，只能一边大哭着一边调转方向，直到此时奥托才明显察觉，罗摩不知去了哪里。
　　地龙是具备相当知性的生物课，拉姆和蕾姆如若强夺奥托的龙车，很有可能发生龙车拒绝拉姆和蕾姆的困境。
　　沿着原路冲出迷雾，拉姆和蕾姆抬起头，才看清冰龙的正体，简直是活尸般的存在，罗摩究竟是从何处召唤来这样的生物。
　　胆子小的奥托差点吓晕过去，他无意间瞥到平原上飞速移动的奇怪物体，总算深切的明白了：今天不是他的转运日，而是他的受难日。
　　“刚才平原上好像有一群骷髅和打扮奇怪的人过去了！”
　　“……”
　　拉姆和蕾姆完全理解了，那些来历不明的生物，全部都是罗摩不知用何种方法驾驭的部下，从旁掩护村民们的安全。
　　不出意外的话，爱蜜莉雅那边，同样也有类似的部队进行掩护。


第094章 碧翠丝的契约，怠惰十指
　　梅札斯领。
　　精灵，是重视契约的存在。
　　不要背叛精灵的契约，因为一旦立下契约，精灵无论发生什么都不会违反。精灵毫无疑问是最忠实的伙伴，不过换另一种角度而言，精灵有点……认死理。
　　他们绝对不会违背契约，这种执着既令人敬佩，又使人为之胆寒。
　　哪怕留守于狭小的禁书库，精灵也会为了履行契约，默默守候四百年之久。
　　碧翠丝的时间观念，和一般人有所不同，她是长寿的精灵，按照人类的年龄计算，碧翠丝已经度过了四段人生。漫长的等待仍未看到所谓的尽头，碧翠丝差不多已经疲倦了吧，四百年的契约，即便对于精灵来说也是一段过于悠久的时间。
　　究竟要到何时才能结束，最近时常诞生类似这样的想法，原本这份契约是碧翠丝的动力，如今却几乎成了束缚碧翠丝的枷锁。
　　“还是、没等到吗……”
　　机械性地翻过书页，碧翠丝的视线完全没有聚焦在书本的文字上，只是重复着翻动的动作。
　　“――你在等谁？”
　　“？！”
　　碧翠丝条件反射地挑起头，机遇门的门口站着一位本应走掉的人：罗摩。
　　魔女教的来袭同样通知了碧翠丝，她是唯一一个明确拒绝离开梅札斯领的人，因为有契约的约束，碧翠丝不能离开。
　　“……你回来干什么。”
　　“和魔女教做个了断。”
　　“贝蒂不喜欢听玩笑话。”
　　“这种时候骗你也没意义吧？莫非你愿意相信‘东西忘带了所以回来拿’这种答案？”
　　碧翠丝哑然，尽管罗摩看起来还有心情开玩笑，可罗摩眼眸中的决绝是碧翠丝没办法否认的。
　　碧翠丝沉默片刻，她把书本合上，格外认真地劝告罗摩。
　　“他们不是你一个人就能解决的，贝蒂知道你和魔女教结怨。有句话说得好，君子报仇十年不晚……”
　　“等等，现在这是什么情况？我正在被萝莉说教？”
　　“贝蒂是认真的！”
　　“那么――你担心我的安危，为何不考虑一下自身？”
　　“……贝蒂听不懂你说什么。”
　　罗摩耸耸肩：“字面的意义，碧翠丝要履行契约，所以拒绝离开。可一旦碧翠丝你出现危险，不久等同于契约中断了吗？”
　　碧翠丝的反驳有些无力：“待在禁书库里，贝蒂很安全……”
　　罗摩继续追问：“敌人是魔女教，不同于一般的强盗，为了找到莉雅，他们绝对会把每个房间都搜刮一遍，最糟糕的可能性：直接毁掉这座宅邸也不是没有。”
　　“他们，毁不掉……”
　　“那是碧翠丝你出战的情况吧。”
　　碧翠丝不说话了，诚如罗摩所说，所谓待在禁书库绝对能保证安全，实际上是碧翠丝在逞强，来势汹汹的魔女教，是四百年间最为猛烈的袭击。鲜少有敌人入侵禁书库，碧翠丝能否守住这里的确需要打上一个问号。
　　碧翠丝订下的契约，似乎是要在禁书库等候什么人。
　　仅需要了解这一点就足够了。
　　“碧翠丝，安心待在禁书库就好，外面的魔女教，我会想办法解决。”
　　不能抛下留在禁书库的碧翠丝不管，罗摩回来的理由有多了一个。
　　返回宅邸之前，罗摩已经把入侵阿拉姆村的魔女教徒尽数解决，那一批的魔女教徒仍然不是主力，不过他们的记忆为罗摩提供了十分重要的讯息，怠惰司教有大约十名左右亲信部下，分散在梅札斯领的各个角落。
　　虽然不清楚怠惰司教分派的亲信有什么特殊的含义，总归大致确定了怠惰司教率领的魔女教徒所在，分开行动带来反复奔波的麻烦，同时也意味着罗摩有将他们逐个击破的机会。
　　“停下，你真的打算――”
　　碧翠丝的话还没说完，罗摩便反身离开禁书库，碧翠丝急忙追了出去，可碧翠丝看到的仅有敞开的窗户和空无一人的庭院。
　　“真是……笨蛋！”
　　碧翠丝气恼地跺了跺脚。
　　罗摩是真的要和魔女教开战，恐怕敌人连到达宅邸的庭院都做不到吧。罗摩绝不允许魔女教入侵宅邸。
　　离开宅邸的罗摩，迅速依照网罗来的魔女教徒的记忆，追击怠惰司教安插于森林内的亲信。
　　说起来、怠惰司教未正式成为大罪司教之前，貌似就有把亲信称之为“手指”的习惯，“十”这个大致的数量是罗摩按人类手指的数量结合得来的记忆作出的结论，真伪不可考证。
　　怠惰司教的“手指”，战斗力并没有罗摩想象中的那么高，有的确实比一般魔女教徒要强，但也不过是一两个特例。
　　“亲和性高……以及受到宠爱……？真是奇怪的条件。”
　　连续于森林中行动，铲除数根怠惰司教的“手指”，罗摩通过他们的记忆判明了成为怠惰司教的手指的条件，很遗憾的是罗摩依旧不太明白详细的条件，八成是魔女教内部的审核标准吧，真正的条件恐怕只有怠惰司教本人才知晓。
　　来到下一处地点，罗摩发现本应待在此处的怠惰司教的“手指”团体消失不见了，可能有两种：其一、魔女教徒们展开了行动；其二、他们察觉到有人连续击破“手指”。


第095章 培提奇乌斯・罗曼尼康帝
　　通过不死族阴影的侦查，罗摩发现有一支部队沿着鲁法斯街道笔直行动，对方似乎准备直接碰面，于是罗摩索性就在鲁法斯街道上直接等待不善的来访者。
　　不消一分钟，黑压压的人影：魔女教徒们迈着一致的步调出现在鲁法斯街道上，那过于诡异的同步率任谁看到都会联想到邪教。
　　魔女教徒们簇拥着一位黑色法衣的男人，消瘦、惨白的面庞，以及乍一看宛如没有眼皮和嘴唇的容貌，属于看过一遍就难以忘怀的类型。
　　当然，纯粹是负面意义上的。
　　完全和罗摩记忆中艾利欧尔大森林时期的“珠斯”判若两人。
　　【ID：培提奇乌斯・罗曼尼康帝（Lv.3）】
　　没错。
　　的确是一个人，曾经拼死保护爱蜜莉雅的男人、和魔女教的“怠惰司教”，他们是同一个存在。
　　“哎呀――747”
　　怠惰司教：培提奇乌斯却是率先打开话匣的一方。
　　“你、你是，不受宠爱的人呢？”
　　“宠爱……？”
　　“宠爱！魔女的宠爱！被爱着、被魔女爱着！我、我们，必须要勤勉地回报那份爱――这！”培提奇乌斯瞬间把十根手指塞进口中，随后用力咬下，鲜血染红了牙齿，狂人毫不在乎地再次张开双手，“就是试炼！”
　　“……”
　　罗摩觉得对话有点微妙的牛头不对马嘴，不过也没完全到那种程度，似乎可以证明，魔女教徒的“宠爱”和魔女有关，既然如此那就和罗摩没什么关系了。
　　罗摩有件事必须要向培提奇乌斯询问，一百年前在艾利欧尔大森林，这个男人为了保护爱蜜莉雅，拼死吸收了不适应自身的魔女因子，显示的等级出乎预料的低可能也是这个缘故……大概就是“我只是所有司教中最弱的一个！”那种感觉。
　　之后培提奇乌斯的去向，罗摩不甚明了，罗摩得到了福尔图娜的灵魂，但这也意味着记忆到培提奇乌斯在潘多拉的“权能”引导下误杀福尔图娜为止，那个时候，培提奇乌斯的精神陷入了癫狂。
　　“你……还记得‘爱蜜莉雅’吗？”
　　试着说出了这个名字，以此确认怠惰司教的精神是否仍有最后的残存。
　　“当然――记得！亵渎了魔女之名的银发半妖精――试问其罪恶的深浅，问其可有觉悟背负，这就是试炼！由我！由我――魔女教‘怠惰’担当，培提奇乌斯・罗曼尼康帝向其发起试炼，测试其并非为怠惰，而是勤勉！！！”
　　培提奇乌斯抱住脑袋，下半身保持不动，上半身却在疯狂地四处摇摆，看起来分外滑稽。
　　罗摩确信了，当初的“珠斯”已经彻底死去，他可能已经被潘多拉洗脑，是货真价实的危害世界的狂徒。
　　“啊啊！我――备受宠爱的手指，是被你解决掉的吗？”
　　“是又怎样？”
　　罗摩推断怠惰的“手指”应该安插了什么样的机关，以至于怠惰司教可以确认“手指”的概况。
　　将罗摩的回答理解为认可，培提奇乌斯惊喜地尖叫了一声，身体向后弯曲几乎成了一个拱形。
　　“――大脑、在颤抖！”
　　“哈？”
　　“虽是为了阻挠试炼，你的勤勉！何等的勤勉！你、是勤勉的啊！但是！”培提奇乌斯像弹簧一样摆正了身体，和方才癫狂的姿态下截然不同，培提奇乌斯的情绪立刻跌入了低谷，“……死掉的手指，是怠惰呢。”
　　罗摩默默取出霜之哀伤，和怠惰司教的一战在所难免，不过话说回来大罪司教都是话痨么？曾经遇见的色.欲司教也是，记忆中的强欲司教同样非常喜欢战斗前进行长篇大论。
　　“在试炼之前死掉――何等的怠惰！把‘不可视之手’分给怠惰的手指，那无疑是我的怠惰！怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰、福音啊！请！给予我勤勉的爱！”
　　从黑色的法衣中，培提奇乌斯取出了一册薄薄的小本。
　　福音书。
　　罗摩不管那是什么东西，听培提奇乌斯的意思，他似乎通过把“不可视之手”分给手指的方式来进行回收确认。罗摩知晓怠惰司教的权能，没想到那玩意儿居然能分给别人。
　　“……啊。”
　　快速翻动着福音书的培提奇乌斯，狂气的声音戛然而止。
　　“福音书上，没有记载你。”
　　“那是当然的吧？怎么可能会有我的记载？”
　　“那么，和无关紧要之人浪费了宝贵的时间。我……是怠惰的。”培提奇乌斯突然高声疾呼，“不――可――以！必须要勤勉！以我的勤勉，去汇报那份宠爱！！！”
　　刹那间。
　　有什么东西，从培提奇乌斯的背后膨胀张开了。
　　“怠惰的机能！正是‘不可视之手’！向原本够不到的地方出手，用动不了的身体做出什么，我身的怠惰……大脑，在颤抖！”
　　然而，并不像培提奇乌斯预料中的那样：罗摩被不可视之手撕成两段。
　　斩击落下，消散的却是培提奇乌斯的不可视之手。
　　“噫！”
　　培提奇乌斯发出古怪的叫声，罗摩判断怠惰司教的废话也差不多结束了。
　　那么接下来……就是对魔女教的还击。


第096章 暴食司教
　　怠惰司教的权能：不可视之手，是一个相当简单粗暴的权能。
　　其强大之处在于不可预见的初见杀，不可视之手虽说速度相对较为缓慢，但用于突袭来讲，不可视之手是当仁不让的王牌权能，其威力可以轻易将人体撕碎，全力的一击能够直接扫平一片森林。
　　但遗憾的是，培提奇乌斯的精神处于极端的癫狂状态，用言语吸引敌人注意力，然后再通过不可视之手偷袭之类的巧妙战术，不适用于培提奇乌斯，怠惰司教是标准的使用技能就必须要吼出技能名字增加的气势的类型。但实战中，这样做只会增添引起敌人警觉的副作用。
　　更何况，本就知晓培提奇乌斯的权能的罗摩，一开始即保持着高度的警~惕。
　　培提奇乌斯完全没看见罗摩的动作，不可视之手便瞬间被劈成两段。
　　“什么？！这不可能！你、啊_……”
　　误认为罗摩能看见不可视之手，培提奇乌斯隐约有再度陷入强烈癫狂的倾向，但很快培提奇乌斯就判断出，罗摩只是遵照着战斗的本能罢了。
　　视线中完全捕捉不到罗摩的身影，论近身的肉搏战，培提奇乌斯是彻底的门外汉。剑舞斩落培提奇乌斯展开的不可视之手，怠惰司教的喉咙中发出混乱的呜咽。
　　不可视之手的断裂不会影响怠惰司教的痛觉，就算被罗摩斩断，它们也能无限再生。
　　事实上破解培提奇乌斯的权能十分简单，因为它仅仅只是不可视之手。即时战略游戏里，有无数划分为“潜行”状态的单位，但潜行不等于无敌，敌人可能看不见潜行单位，却依然能够对潜行单位造成伤害甚至将之击杀。
　　范围性打击。
　　那是针对潜行单位的最佳策略，无论对方是否受到伤害后会显形，范围性打击都将是潜行单位最头疼的敌人。
　　不可视之手亦然，其实只要斩击的速度足够快，不留给不可视之手穿透的缝隙，就可以完全防御不可视之手的物理伤害并作出还击。
　　当怠惰司教总算捕捉到罗摩停止的身影时，他赫然发现魔女的信徒们已经尽数被罗摩斩倒，而罗摩才花费了不到十秒的时间。
　　培提奇乌斯的怒火油然而生，并非对于罗摩，而是无法容忍看不见罗摩的自己，毫无疑问那是自我的怠惰，极力试图证明勤勉才是王道，怠惰司教的背后，爆炸性的不可视之手扩散开来。
　　“怠惰怠惰怠惰怠惰――”
　　咆哮着不可饶恕的大罪，培提奇乌斯咬住了下唇，几乎要把下唇一口咬掉。
　　虽然数量上得到了压倒性的提升，但速度却明显下滑――通过不可视之手移动所划过的风向，罗摩判断出那些看不见的威胁实质上算是减弱了。
　　斩断无数的不可视之手，霜之哀伤像是在抱怨般微微颤动，不可视之手没有灵魂和记忆，根本不具备成为罗摩的剑下亡魂的资格。
　　……说来也巧。
　　同样，存在着某位饥肠辘辘、与霜之哀伤的不知满速的类似生物。
　　“！？”
　　眨眼间，森林里的三个截然不同的方向，斩击争先恐后地袭向罗摩。那是蓄谋已久且抱着一击让对方的脑袋搬家的信念，除却怠惰司教外，尚有他人来到了梅札斯领。
　　“真热闹啊……”
　　斩击的角度极其刁钻，罗摩反手化解其中一道斩击并试图藉此作为突破口。
　　可惜、其中一道斩击的主人，再通过不输给斩击挥出的速度向罗摩展开了第二段奇袭，好比是一脚把足球踢到空中，然后自己用脚力超越足球……就是那么回事。
　　……求鲜花……
　　彻底把罗摩将死的完美突袭，罗摩的选择是：直面冲向袭击者。
　　这意味着罗摩会用背部承载能够把人的身体一分为二的斩击，在罗摩的霜之哀伤和来袭者的短刀相接的刹那，斩击如实命中了罗摩的后背。
　　“咦？”
　　没能品尝到飞溅的鲜血，来袭者流露了惊愕的猜疑。
　　毫发无伤，罗摩后背的衣服都没能出现一丝破损。
　　“你、你为何……”
　　怠惰司教目睹那个人的真容后，激动地尖叫着。
　　那是一位身材矮小的少年，如若排除少年凶戾的表情，谁都会认为他是随处可见的小孩子。深色的长发越过了膝盖，裹住少年身躯的是贫寒且随处可见的布料。
　　“‘暴食’！你也是来给予同等的试炼的吗？！”
　　“哈？你不要搞错了，我――只是受到指引前来觅食！果然找到了不错、美味、上等、极好的食材啊！光是看到，饥饿都好像已经被填满啦！”
　　少年和罗摩拉开距离，面对怠惰司教的质问，少年狂声大笑。
　　暴食。
　　罗摩挑了挑眉毛，怠惰司教以那个大罪的名称来称呼少年，那么……
　　“你、是暴食司教。”
　　“魔女教‘暴食’担当――莱伊・巴托凯托斯。用餐前的礼仪是必不可少的啊、你能懂得这一点真是太棒啦！”
　　仿佛得到了赏心悦目的食物，暴食司教的少年像跳舞一样在原地转了一圈，杂乱无章的长发遮掩住的眼眸中闪耀着精光。
　　“你一定――剧烈、猛烈、强烈的，爱着某个人！这样的，无与伦比的爱，世界上还有比这更美味的食物吗？！”


第097章 八腕斗神，前代剑圣
　　“……”
　　罗摩的嘴角抽了抽，虽然不能说暴食司教的评价全盘错误，不过从这个狂人口中听到这样的话，怎么感觉……很恶心呢？
　　罗摩担任露格尼卡王国近卫骑士期间，曾和魔女教的大罪司教爆发过冲突，对方同样自称“暴食”，和眼前矮个子完全不是同一个人。
　　“暴食么？难道说换人了……？”
　　“不！‘我们’就是‘我们’，‘我们’是暴食，‘我们’也是暴食！”
　　暴食司教：莱伊以古怪的口吻叙述声张自我的身份。罗摩回想起当初遇见的那位“暴食司教”，他的自称和莱伊一致，都是以“我们”用作第一人称……本以为是奇怪的口癖，现在看来，暴食司教一职可能有很多不同的个体。
　　罗摩挑了挑眉毛：“原来如此，另外两位就是其他的暴食么？”
　　“……错了。”
　　莱伊露出异样的笑容，紧接着密林中缓缓走出一位高大的男性。脸上毫无生气，习惯了和不死族相处的罗摩立刻判断出，他绝对不是活着的人……准确来说，是已死之人而又通过什么特殊手段复生的傀儡。
　　活尸。
　　【ID：科尔刚（Lv.4）】
　　显示ID为科尔刚的男人，共计有八只手腕。多手族――那是大陆上的亚人种之一，罗摩记得多手族的手臂数量因人而定，最高的数量便是眼前的这位，佛拉基亚帝国的斗神，人称“八臂”的科尔刚。
　　“真没想到……当年强欲司教击破佛拉基亚帝国最坚固的堡垒，莫非目的就是为了夺取斗神科尔刚的尸体吗？”
　　“当然不是！那只是强欲的随心罢了，你能理解的对吧？”
　　谁会想理解狂人的思维？
　　罗摩沉默不语，和巅峰时期的威尔海姆战的难分上下，几乎成了形容强欲司教之恐怖的代名词的佛拉基亚帝国英雄：科尔刚，死后居然被魔女教用特殊手段做成了活尸，用于驱使战斗。
　　罗摩的背后，亦踏出了一位赤发的女性剑士。
　　如果威尔海姆老爷子在这里，搞不好下巴都会惊得掉下来。
　　罗摩知道雾之白鲸是魔女教饲养的宠物，得知死于魔女教手下的科尔刚被复活，就设想到了某种可能性，结果数秒钟后，噩梦化为了现实。
　　赤发的女性，肉体年龄理应在四十岁左右，却依然保持着相对年轻的容貌，没有任何的表情波动，那正是曾经于亚人战争中声名鹊起的“剑圣”成为魔女教的活尸傀儡的鲜活证据。
　　两人都和威尔海姆有所关联，威尔海姆的伤痕没有随着前代剑圣的死亡而消散，是这个原因吗？
　　特蕾西亚・梵・阿斯特雷亚。
　　本应于十四年前征讨白鲸的战役中死亡的前代剑圣，也在魔女教的操控下死而复生了。
　　他们似乎没有意识，不过罗摩看得出来，他们的灵魂似乎封存于肉体内，即便如此科尔刚与特蕾西亚的战斗力也远不如生前。
　　哪怕两人的实力大打折扣，亦称得上是棘手的敌人。
　　魔女教的援军完全颠覆了天平，罗摩对抗怠惰司教的完胜局面，下一子变成罗摩需要同时面对怠惰司教、暴食司教、八腕斗神和前代剑圣四人的劣势。
　　“可恶啊啊啊啊啊――”
　　丝毫没有援军到来的喜悦，充斥怠惰司教大脑的仅有先手的权利被抢夺的暴怒。
　　必须要除掉罗摩以证明自我的勤勉，怠惰司教全然不顾暴食司教等人的在场，不可视之手掀起了新一轮的乱战风暴……
　　莱伊、科尔刚和特蕾西亚三人，心有灵犀般地同时展开了行动。
　　双方心照不宣，莱伊来势汹汹地带着两位活尸前来梅札斯领，肯定不是来找罗摩喝茶聊天的。
　　培提奇乌斯和莱伊都是魔女教的大罪司教，然而他们毫无配合的默契，科尔刚和特蕾西亚的情况也类似，好像是下达了抹杀罗摩之类的指令，只管朝着目标前进，根本不管其他。
　　“爱、憎恶、执念！最美味的食物，你能满足我们的胃袋！”
　　“我可没有成为别人盘中餐的兴趣……”
　　罗摩架住暴食司教的短刀，和怠惰司教截然不同，暴食司教具备相当强大的近战搏击能力。
　　……另外两位也是。
　　侧身闪过特蕾西亚的斩击，特蕾西亚面无表情地借力追杀而来。
　　罗摩并未躲闪，特蕾西亚的剑击中罗摩的肩膀，却完全没能留下任何伤痕，罗摩趁势反手还击，凌厉的剑势本能一剑贯穿特蕾西亚的咽喉，可八条手腕凶猛的风暴强势介入了罗摩和特蕾西亚1.7之间。
　　科尔刚有八条手腕，所以共计是八把剑，繁多的手腕未能影响科尔刚的行动，其炉火纯青的剑术，无论前方阻碍科尔刚的是什么，也都能将之分割处刑吧。
　　特蕾西亚重新摆正角度，与暴食司教一齐卷土重来，不可视之手亦试图于背后刺穿罗摩的心脏。
　　然而、罗摩练习的体术，至此仍旧不是极限。
　　刀光剑影交织，飞舞到空中的，除却看不见的魔手……还有八腕斗神的一条手臂。
　　“如此盛大的欢迎仪式……我也得拿出像样的待客礼仪才行啊……”


第098章 莱伊・巴托凯托斯
　　（补昨天没发上来的一章）
　　=====
　　毋容置疑，罗摩始终处于【不幸】的立场。
　　演变成一对四的事态，罗摩连悲叹的余力都没有。处于游戏模板半封印的状态，就连为数不多的可使用技能都受到了限制。
　　霜之哀伤能够吞噬灵魂和记忆，然而在游戏模板维护的状态下，得来的力量并未传递给罗摩，就算得到了记忆，充其量不过是对方的人生履历罢了的，对方的战斗技巧之类的记忆，随着游戏模板的维护而封印于霜之哀伤内。
　　……目前的霜之哀伤，连一半的力量都没办法发挥出来。
　　其次是魔力吮吸技能，吸收对方的魔力，并可以限定性的给他人补魔。除非被打断或目标逃离魔力吮吸的范围，否则它绝对是一个理想的干扰技能，尤其是这个世界的人使用魔法的确需要消耗魔力（玛那）。
　　不幸的是，罗摩碰见的敌人偏偏真的不怎么需要魔力，怠惰司26教和暴食司教以魔女因子得到的“权能”迎战，那是无需魔力消耗的，科尔刚与特蕾西亚的强大之处在于强劲的体术，损失一些魔力实在难以起到干扰的效果，硬要说的话，唯有把他们的魔力完全榨干，才能起到真正的成效。
　　剩下的是罗摩持有的“休伯利安号”的技能，如果能使用大和炮万事都简单得多，跃迁已使用且目前处于冷却中，直接获得休伯利安号的防御也在刚才抗衡暴食司教等人的奇袭时开启，虽然不确定特蕾西亚是否仍然能发挥生前的“死神之加护”，不过有休伯利安的防御在，特蕾西亚给罗摩造成伤害的这个前提都无法达成。
　　罗摩比任何人都清楚自己的劣势。
　　休伯利安的防御，存在着时间限制，通俗来讲就是“技能持续时间”。凭借着全程无伤的防御力，罗摩果断采用激进的战斗策略。
　　就现状而言，同时和莱伊、科尔刚和特蕾西亚三人激战，是罗摩占据上风。
　　哪怕外行人都看得出来，罗摩的体术毫不逊色于三人的围攻，至于怠惰司教的不可视之手的骚扰……罗摩暂且选择无视之。
　　“不错、不错……如此激烈的反抗，我们食欲大振！”
　　莱伊兴奋地高呼，身材矮小的暴食司教以技巧取胜，擅长于夹在科尔刚和特蕾西亚的攻击之间寻找机会，其本身的正面战斗能力亦丝毫不弱于佛拉基亚帝国英雄和前代剑圣。
　　“你才是让我感到意外。几年前我碰到的那位‘暴食’可不像你这么强悍，莫非你是暴食司教中最适合战斗的那个？”
　　莱伊怪笑着奔走，寻觅攻击的良机。
　　“我们就是我们！被我们吃掉的食物，我们会继承食物的战斗技巧和战斗经验啊！美味、优秀、爽口的食物……我们需要的只有填饱肚子的食物！”
　　“……”
　　那不就是和霜之哀伤差不多么。
　　难怪暴食司教几年间的实力突飞猛进，假如说能够完美继承吞噬过的食物的战斗技巧和经验，累积下来结果无疑是暴食司教的战斗力大增，完全拒绝自我的修炼，纯粹从他人那里夺取、并大快朵颐……这就是所谓的暴食。
　　周围一带的树林成为了缠斗的牺牲品，虽然暴食司教的战斗策略严格来讲并无过错，要说莱伊估算最严重的地方，即罗摩的近战体术。
　　哪怕八臂斗神和前代剑圣的战斗力不如生前，也绝对是一骑当千的猛士，本打算能够压制住罗摩，结果恰恰相反，完全是罗摩压制住了科尔刚和特蕾西亚，而且天平丝毫没有转为平衡的迹象，倾斜的架势愈发严重。
　　再这样继续打下去，罗摩以纯粹的体术击溃科尔刚与特蕾西亚也说不定……不，现在看来这种可能性相当之高。科尔刚被罗摩卸下一条手臂后，也开始使出全力，但这未能扳回局势，反倒是身上增添了几道剑伤。
　　特蕾西亚的情况也好不到哪里去，转眼间便布满伤痕。
　　活尸的优势在于，他们不会赶到疲劳，这么拖着打下去，理论上迟早能把罗摩的体力耗尽。
　　“我们有点厌烦餐前礼仪拖得太久了……！”580
　　莱伊龇了龇牙，几乎是一瞬间闪到了罗摩背后，短刀刺向罗摩的瞳孔，罗摩怎样抵抗都应该会露出刹那的破绽，任何细微的破绽都将能决定生死。
　　“？！”
　　吞噬的战斗经验救了莱伊一命运，手臂出现了片刻的停滞，紧接着作为霜之哀伤掠过的痕迹证明：莱伊的一把短刀裂成了两截。
　　“你们的兵器，貌似质量不太好啊。”
　　“……！”
　　听到罗摩嘲弄的话语，莱伊这时才注意到，罗摩越战越勇的另一个要素。
　　科尔刚的特蕾西亚手中的剑，出现了无数的裂痕。
　　他们的剑变钝了。
　　见鬼……这把剑有毒吧……？
　　莱伊恶狠狠地瞪了一眼霜之哀伤，这绝对是霜之哀伤搞的鬼，双方的武器根本不在一个平衡基准上，每次短兵相接，都是在消耗科尔刚和特蕾西亚手中武器的寿命。
　　科尔刚那边有七把剑轮流交替使用还好的多，特蕾西亚的剑，赫然到了濒临破碎的程度。


第099章 冰霜巨龙（frost wyrm）
　　鲁法斯街道。
　　迷雾逐渐退散，制造它的主人：雾之白鲸，其来势汹汹的袭击和如今的惨状形成了鲜明滑稽的反差。
　　雾之白鲸的哀嚎，拉姆和蕾姆即便离开了一段距离也能分明的听到。鬼族的双子姐妹纷纷捂住耳朵，恐怕雾之白鲸能够通过音波来进行攻击，可现在这阵震慑人心的悲鸣，仅是雾之白鲸难以忍受痛苦的送葬曲。
　　拉姆的视力很好，她清楚地看见，雾之白鲸短短数分钟内，已被突然出现的冰龙咬去了四分之一的体重。能够致死的伤口无情地加剧着雾之白鲸的痛苦，但冰龙毫无同情之意，吐露的寒冰冻住了雾之白鲸鲜血淋漓的伤口，咬下的碎肉已经成了冰龙的腹中之餐。
　　拉姆无法想象那种尸骸作成的巨龙竟然还需要进食……也许只是表面程度的咀嚼下咽罢了，不容置疑的是，冰龙完美的击败了雾之白鲸，几乎是单方面的吊打。
　　“呜啊……这种声音，太难受了！”
　　奥托哭丧着脸抱怨白鲸的音波，结果换来的仅有拉姆冷漠无情的威胁。
　　“快点，现在速度太慢了。限你三分钟内到达，否则就拿你去喂冰龙！”
　　“你、你是恶魔吗？！”
　　“为了兄长大人，拉姆变成厉鬼也无妨！”
　　“我已经在全速前进了啊！三分钟再怎么说都绝对不可能！”
　　意识到自己一时心急提出的要求只是强人所难，拉姆只是冷哼了一声。
　　“奥托・苏文先生，你的听觉好像异于常人？”
　　蕾姆忽然向奥托搭话，奥托愣了一下，很快口齿伶俐地答道：“啊、是的。我拥有‘言灵的加护’，能够和所有能发声的生物交谈……所以嘛，对听觉有些格外在意……”
　　蕾姆点了点头，随后目光锐利地说道：“再前进一段路程，奥托・苏文先生就听不见白鲸的声音了，请加快速度吧。”
　　结果是变着法子的催促吗？！
　　奥托差点没从龙车上摔下来，断定这对鬼族姐妹绝对是厉鬼，心如死灰的奥托抱着破罐子破摔的觉悟快马加鞭。
　　然而，冰龙与雾之白鲸战斗，突然发生了逆转。
　　只见雾之白鲸怪叫一声，巨大的白色身躯，一下子分裂成了三个。
　　什么？
　　拉姆倒吸一口凉气，她从没听说过雾之白鲸会分裂这种技能，看来是留到保命时机才会使用的王牌。
　　出乎预料的是，三头白鲸并未展开围攻，就像对冰龙产生心理阴影般，其中一头白鲸迅速掠过拉姆、蕾姆和奥托的头顶，飞速朝梅札斯领奔去。
　　逃……了？
　　万万没想到，雾之白鲸会选择逃走这种丢人的方式。凶残的雾之白鲸被冰龙咬出了心理阴影，趁着两个分裂的白鲸拖住冰龙，雾之白鲸只有远离危险的本能在驱使着它。
　　拉姆判断逃走的那个应该是本体，短暂的时间内，留下来抗衡冰龙的两头白鲸，有一头彻底被冰龙咬死。但是并没有出现尸骸，连声响都没有，那头白鲸化作雾气消散了。
　　剩下的那一头白鲸也未能支撑多久，片刻之后就成为冰龙的第二头手下败将。同样没能留下尸体，拉姆发觉那两头白鲸的战斗力未免太差劲了点，可能是雾之白鲸在分裂的同时，将自身的战斗能力划分成对等的三份吧。
　　可是面对拥有压倒性优势的――冰霜巨龙，雾之白鲸的分裂仅是加快死亡的进程。
　　冰霜巨龙，那是罗摩通过不死族的建筑“埋骨地”召唤出来的不死族究极生物，在人口上限为一百的现今，单是一条冰霜巨龙就要占据七个人口单位，但它的战斗能力完全对得起庞大的开销，独自一条冰霜巨龙便能够击败肆虐大陆四百年的雾之白鲸，冰霜巨龙的战斗力可以比肩三大魔兽。
　　“咦？”
　　“姐姐，怎么了？”
　　“蕾姆，它、没有继续追击？”
　　拉姆怔怔地望着远方，拍打着翅膀逐渐远去的冰霜巨龙，对于逃走的雾之白鲸完全置之不理。
　　拉姆和蕾姆认为冰霜巨龙的出现和罗摩有关，它为什么没有乘胜追击，拉姆很快就想到了答案。
　　罗摩对冰霜巨龙下达的命令，并不是剿灭雾之白鲸。
　　而是保障商队的安全――所以，冰霜巨龙攻击雾之白鲸，仅仅是因为雾之白鲸触碰到了罗摩下达的命令底线，威胁到了商队安全，因此冰霜巨龙主动出击。现如今雾之白鲸选择逃走，冰霜巨龙不会被引开，而是会继续隐秘地跟随商队，确保他们安全地到达王都。
　　“糟糕！”
　　拉姆的脸色霎时变得惨白。
　　“白鲸逃亡的方向是梅札斯领……那是兄长大人所在的地方啊！！！”
　　也就是说，雾之白鲸朝罗摩那边去了。
　　理解到这一残酷的现实，两姐妹恨不得直接跳下龙车，抄近道前往梅札斯领，但拉姆和蕾姆最后的理智告诉她们：欲速则不达，哪怕拼了命到达梅札斯领，精.疲力竭的两姐妹也只是给罗摩拖后腿罢了。
　　奥托沐浴在两姐妹充血的瞳孔的视线下，不禁打了个冷战。
　　“两、两位……？”
　　“走森林里。”
　　“哈？”
　　“抄近路。”
　　“等一下，可能会碰见魔兽……咿？！别用刀抵着我啊！我照做就是了！！！”


第100章 阁下何不乘风起，扶摇直上九万里？
　　铛――
　　布满裂痕的剑在空中飞舞，旋转过后笔直的没入泥土中，以这样的硬度来说，那绝对称得上是一把锻造优质的剑，可是在霜之哀伤面前，普通的兵器仍然欠缺一些火候。
　　特蕾西亚不得不暂时退出战斗，仅留下科尔刚一人独自抗衡罗摩。科尔刚的七条手臂握住的剑充其量是和特蕾西亚手中的武器同等级别的货色，之所以能相对维持较久……纯粹是数量居多，平均分摊下来，霜之哀伤造成的打击也不是很多。特蕾西亚那边仅有一把剑，完全承受了霜之哀伤的粗暴打击，所以它就在刚才寿终正寝了。
　　暴食司教咂了咂舌，他认定罗摩是绝佳的食材，适当的反抗也能够增进食欲，可明显罗摩的反击超越了“适当”的范畴，暴食司教最不能容忍的，就是有人扰乱他的食欲。
　　“我们，干脆、决定、必将把你大卸八块！”
　　莱伊咆哮着作出了杀死罗摩的宣言，但这并不是盛怒之下的狂乱宣言。
　　“……唔。”
　　罗摩的身体出现960了片刻的停顿。
　　正如莱伊所说的那样，罗摩分明感受到四肢和脖颈受到了不明的攻击，类似于将罗摩四肢用剑斩断的方式，但那完全不属于明确的斩击。
　　准确来说，如果没有休伯利安号的防御力，罗摩的四肢大概会直接脱落吧。绝非暴食司教的武艺，更像是什么特殊的能力。
　　“可恶可恶可恶――你这家伙，要反抗我们到什么时候？！”
　　莱伊气恼地大吼，那种压迫到令人四肢脱落地能力，罗摩认为可能是忽略了过程，对目标直接造成伤害的无耻技能。
　　竟然还有这招……
　　罗摩进一步提高了警惕，辛运的是莱伊没有一开始就用这招偷袭罗摩，否则罗摩就连展开休伯利安的时间都没有。
　　“这、这是――”怠惰司教：培提奇乌斯悲切的狂语总算使他在这场介入不能的乱战中提高了些许存在感，“怎么可能？！连你也是怠惰的吗！”
　　“？”
　　太阳似乎被一个巨大的黑影遮蔽住，罗摩稍微放高视线，飘在空中、培提奇乌斯形容为怠惰的存在，正是用于封锁鲁法斯街道的魔兽：雾之白鲸。
　　身体被冰霜巨龙咬去了四分之一，雾之白鲸乞求着魔女教能治愈它的伤口。冰霜巨龙吐出的冰凝结于伤口上，恐怕飞到这里也是耗尽了所有的力气。
　　堂堂三大魔兽之一的雾之白鲸竟沦落到这般田地，大陆上的每一个商人目睹这一幕都会目瞪口呆吧。说实话罗摩自己也很意外，本来罗摩只是想让冰霜巨龙保护商队的安全，遇见白鲸的袭击就想办法拖延时间掩护商队，现在看来岂止是拖延时间？若不是雾之白鲸跑得快，它就被冰霜巨龙活活咬死了。
　　“哦？”
　　莱伊难得出现了愕然的情绪，雾之白鲸被怠惰司教带来封锁街道，莱伊是知晓的，如今露格尼卡王国的剑圣确实有可能斩杀雾之白鲸，然而看白鲸的那个伤势，好像是被体型超越白鲸的生物活活咬下来几块肉。
　　“现在算五对一了么？”
　　罗摩耸耸肩，雾之白鲸的到来无疑是增加了魔女教一方的战斗力，不过将死的雾之白鲸，罗摩需要做的事仅有一件。
　　补刀！
　　先把残血的敌人干掉。
　　强行逼退科尔刚的攻势，罗摩仅仅凭借着自身的体术，以强大的爆发力跃到了空中。
　　一剑插入雾之白鲸的躯体内，白鲸痛苦地哀鸣翻滚。霜之哀伤的骷髅泛起光芒，雾之白鲸的灵魂似乎勾起了的诅咒之剑的兴趣。
　　“干脆让你吃个饱――”
　　罗摩踏上白鲸的背部，一剑削断白鲸的角。
　　下方的科尔刚和特蕾西亚虽然想追上来，可惜他们并不具备飞天的能力，暴食司教密切地关注着罗摩和雾之白鲸的搏斗，丝毫没有支援雾之白鲸的意图。而怠惰司教本人，因雾之白鲸的撤退、将之认为“怠惰”，陷入癫狂的混乱。
　　白鲸疯狂扭动庞大的身躯，试图把罗摩甩下来，霜之哀伤没入雾之白鲸体内的瞬间，这头魔兽感受到的是远超冰霜巨龙的恐惧，笼罩着雾之白鲸的是真正的死之恐惧。
　　雾之白鲸的外皮是它引以为傲的防御，然而它们在霜之哀伤面前，完全不堪一击。即便是不完整的霜之哀伤，用来斩杀雾之白鲸也足够了。
　　罗摩朝着雾之白鲸头颅，仿佛把时间定格于一刻的刹那，无数斩击落下。雾之白鲸纯粹是罗摩眼中巨大的靶子，雾之白鲸的庞大的身躯瞬间凝固了。
　　刷――
　　雾之白鲸的头颅，与身躯呈现错位。
　　雾之白鲸的瞳孔翻白到极限，那是已失去生命的象征，分裂的伤痕被一层冰覆盖，才使得白鲸的内脏没落得满地都是。
　　白鲸落下掀起巨大的轰鸣，本来周遭一带的树木就已成为乱战的牺牲品而遭拦腰斩断，如今又被白鲸硕大的身躯压扁。那种规模的庞然大物从高空落地，兴许周围的一带都引起了小地震。
　　肆虐大陆四百余年，三大魔兽之一的雾之白鲸，被罗摩彻底斩杀了。


第101章 要是五打一还被反杀几个就有趣了
　　（补昨天没发的一章）
　　=====
　　“姑且有四百年……总算有人把那家伙干掉啦？有意思！有意思！”
　　罗摩落在白鲸尸骸上，霜之哀伤吸食雾之白鲸灵魂，啜饮到魔兽鲜美的灵魂作为粮食，诅咒之剑得到了极大的满足。
　　但它的渴望是不会停歇的，霜之哀伤仍在不断轻微颤动，仿佛向罗摩抱怨“这点灵魂的分量还远远不够”。
　　“比我想象中的还要淡定啊，难道说雾之白鲸的损失对魔女教来讲是无足轻重的损失？”
　　莱伊所表现出的纯粹是狂热，有人能把雾之白鲸斩杀，暴食司教的斗志激昂到前所未有的高度。
　　“别擅自误解啊，就算是我们，培育一个新的白鲸也要花费不少的时间。那种东西，我们再制作一个也没啥大碍。”
　　莱伊认为即便是万全状态下的雾之白鲸也不是罗摩的对手，凭借着罗摩手中的霜之哀伤，单刷雾之白鲸是绝对没问题的……不如说如果连雾之白鲸都没办法干掉，罗摩这几年的修行差不多相当~于白练了。
　　“……”
　　罗摩无语，搞不好雾之白鲸在魔女教的地位只是一个便捷的精英干部，根本称不上什么一线战斗力。
　　但罗摩也不是没有设想过这种可能，怎样都好，莱伊不可能现场复活雾之白鲸，他亲口承认了培育新的白鲸要耗费大量的时间，那么、让莱伊永远回不去，一切问题_都将迎刃而解。
　　不过，有人以更快的速度挑起新一轮的战局，八臂斗神之所以没在罗摩击杀雾之白鲸时出手，也仅是不具备风系的魔法无法登上天空，如今罗摩重新回归地面，科尔刚果断选择趁势追击。
　　罗摩站在白鲸的尸骸上，占据地利的优势，完全架住科尔刚狂风骤雨般的剑法。
　　科尔刚最大的优势就在于他拥有共计八条手腕，即便现今因为初交手时的大意而被罗摩卸下一条手臂，七把剑造成的威压绝非一般人所能抗衡。
　　罗摩反手给予科尔刚左边第三条手臂一道伤口，但也不过是擦伤的程度，像最初斩下科尔刚一条手臂的机会已经很难再次创造了。科尔刚的神经异于常人，数条手臂运用自如，一旦被科尔刚黏上就很难脱身，对战者必须要防御来自四面八方的斩击，往往只能被动防御，根本无力从中找到还击的机会。
　　对于普通的骑士来说，防御科尔刚的攻击这个前提，实际上都难以做到。
　　化为活尸的科尔刚拥有近乎无限的体力，击败科尔刚的最佳策略，那就是正面把科尔刚打倒。
　　莱伊的直接作用攻击不断施加于罗摩身上，他似乎非常在意自身的能力对罗摩不起作用。莱伊的能力“月蚀”，能够把伤害直接增添于目标，这是莱伊从未失手的得意技，他反复尝试，打算敲开罗摩的防御。
　　罗摩无视暴食司教，他的无用功反而是间好事，休伯利安号的防御绝对不是莱伊能够随意击破的，除非……技能的持续时间到头。
　　休伯利安号的防御，致命性的弱点在于主动开启后就无法关闭，只能等待技能的持续时间度过，然后再次刷新才能使用。而那段冷却期早就足够分出胜负，所以……
　　咔擦！
　　罗摩挥动霜之哀伤的全力一击，毫不留情地击碎了科尔刚手中的一把剑，八臂斗神刚毅的表情纹丝未动，反而迅速抛弃了另一把濒临极限的剑，空出了两只手。
　　……求鲜花……
　　但那两只手并未空闲，科尔刚的压制的攻势因为一下子缺失了两把剑，瞬间变化为防御兼攻击的剑法，先前科尔刚秉持的是“进攻即最好的防御”，毕竟那狂风暴雨的攻势，防御根本就是浪费。
　　科尔刚的转换在刹那间完成，五把剑齐出，将霜之哀伤架在中间，剩下的两只手，其中一个直取罗摩的手腕，另一个则冲向罗摩的面庞。
　　拳术和……夺刀？
　　科尔刚既然号称“八臂斗神”，必然代表着他的战斗力绝不止步于剑术方面，那一拳能够把罗摩的头部打飞出去，如果罗摩想要躲开，就必须要放弃手中的武器。
　　罗摩可以选择退后，但夺刀的那只手无论怎样都会接触到霜之哀伤，只要科尔刚能接触到剑刃，就有把握卸下罗摩的武器。
　　……理论上来说如此，当属万无一失的策略。
　　罗摩果断向后撤退，而科尔刚试图夺取手中的霜之哀伤，他的本能赫然察觉到危险的气息。
　　“真抱歉。”
　　霜之哀伤反手转动霜之哀伤，科尔刚的力量竟无法撼动霜之哀伤分毫。
　　“这把诅咒之剑是不会离手的！”
　　没有任何流血的痕迹――科尔刚的那条手臂，被罗摩的霜之哀伤绞成碎片。
　　一旦处于使用霜之哀伤的状态，霜之哀伤就不会脱离罗摩的右手，既算得上优势也可以视为劣势，此刻罗摩活用了霜之哀伤的固定性，击碎了科尔刚的一条手腕。
　　科尔刚完全没发出任何痛苦的声响，仿佛碎掉的手臂不是自己身上的部件。
　　一番交手失利，科尔刚正要先行撤退重整架势，罗摩却不依不饶地顺着破碎的轨迹向前一刺。


第102章 不可视之手，怠惰的终焉
　　科尔刚微微一怔，就算他失去了两条手臂，外加其中一条手臂失去了武器，但也不是能随意突破的等级。
　　但是、科尔刚算漏了罗摩的攻击目标。
　　“？！”
　　霜之哀伤刺中了科尔刚的遗漏的弱点。
　　罗摩的确绞碎了科尔刚的一条手臂，不过重启了只是手肘下方的部位，肩膀到手肘的地方依然保存完好，那条废掉的手臂已经失去了用途，因此在科尔刚的保护范围之外。科尔刚的战斗本能无法判断出罗摩攻击断掉的手臂的意图。
　　况且那根本称不上是攻击，最多只是在的断裂的手臂上，用霜之哀伤触碰了一下。
　　“……呜！”
　　科尔刚一声闷哼，明明只是划破点皮程度的伤口，科尔刚沉寂于活尸内的灵魂却瞬间沸腾起来。
　　不可视之手趁机席卷而来，罗摩不再理会科尔刚，反身跃下白鲸的尸骸。
　　莱伊察觉到科尔刚异常，总算停止了锲而不舍的“月蚀”，罗摩的毫发无伤严重挫伤了暴食司教的自尊。
　　“你做了什么？”
　　“你说八臂斗神？”罗摩瞥了一眼仍然半跪在白鲸尸骸上的佛拉基亚帝国英雄，“虽然不知道魔女教用了什么方式复活数年前阵亡的的斗神，不过有件事我可以向你们保证。”
　　“……”
　　“操作灵魂方面，我兴许比你们还擅长。”
　　罗摩以半开玩笑的语气调侃道，不死族最擅长玩弄灵魂和尸体，假如罗摩的游戏模板彻底复原，魔女教的复活就真的是班门弄斧了。
　　科尔刚几乎完全失去了战斗能力，莱伊一早看出罗摩手中的诅咒之剑有古怪，没想到竟然邪门到了这种地步。
　　培提奇乌斯双眼充血，他根本无从介入罗摩和莱伊、科尔刚、特蕾西亚的混战，哪怕想要通过不可视之手抓爆罗摩的心脏，也完全找不到突破口。
　　解决掉科尔刚之后，罗摩选择的下一个目标正是培提奇乌斯。
　　凭借风向辨明不可视之手的轨迹，罗摩快速冲向怠惰司教，团团的不可视之手将怠惰司教围住，想要藉此保护自身的安全。
　　“不可能！不可能！我的勤勉不可能会输给你的勤勉！我是受到魔女宠爱的信徒啊啊啊……！”
　　一口咬住十根手指，罗摩提起霜之哀伤的同时，莱伊却忽然闪到了罗摩的身边，并非是打算增援培提奇乌斯，只是遭到罗摩彻头彻尾的无视，莱伊拒绝容忍。
　　罗摩一边抵御住莱伊饱含怒火的狂涛，一边躲避着不可视之手的侵扰。
　　“怠惰怠惰怠惰――”
　　不可视之手的数量剧增，罗摩与培提奇乌斯的距离很近，即便不可视之手的爆发会导致速度和威力下降，但是被相当的数量缠住也不容小觑。
　　莱伊咧嘴一笑，急速膨胀的不可视之手来袭，莱伊利用他那灵魂便捷的身躯，敏捷地跳出不可之手的包围网。
　　罗摩停顿片刻，总觉得有哪里奇怪。
　　仔细梳理一下，怠惰司教：培提奇乌斯的来袭可以说是必然的结果。然而暴食司教带着两位活尸紧随其后，存在着诸多的疑点，罗摩得到过几名魔女教徒的记忆，纵然无法全盘得知魔女教的内部构成，不过窥一斑可知全豹，两位活尸的存在是罗摩直到今天才知晓的，袭击梅札斯领，这等规模有些过于盛大了。
　　罗摩来不及多想，眼下是斩杀培提奇乌斯的大好时机。
　　霜之哀伤的特性是漫无止境的贪求，吸收周遭的灵魂，某种意义上霜之哀伤会形成对“不死”“复活”特性的敌人的克制，因为灵魂进入到霜之哀伤内，能否复活全看罗摩个人的意愿……
　　毫不费力地突破因大量分裂尔而导致质量下降的不可视之手，只要不被它打中，其实就没什么问题。
　　至于培提奇乌斯的“精神污染”能力，同样由于霜之哀伤的诅咒缘故而被化解，摧残敌人精神的打击能力是突破罗摩防御的上策，可惜霜之哀伤带给罗摩的诅咒却把培提奇乌斯的精神污染给吞噬了。
　　在外人的视角看来，罗摩仍旧处于真正意义上的无伤，不论物理防御还是精神防御都滴水不漏。
　　不可视之手围拢形成的堡垒，在霜之哀伤面前就和窗户纸一样薄弱。
　　一剑贯穿不可视之手，霜之哀伤笔直地刺穿了培提奇乌斯的胸膛。
　　“咳……？！不可能……我、绝不怠惰……”
　　“你已经非常勤勉了。”
　　罗摩忽然这样说道，几道灵魂透过霜之哀伤，注入到培提奇乌斯体内。
　　混乱中的培提奇乌斯，只2.6觉得一段无比熟悉而又陌生的记忆排山倒海般地涌入脑海。
　　培提奇乌斯睁大了眼睛，艾利欧尔大森林温馨的一幕又一幕，冲刷着培提奇乌斯的癫狂的世界。
　　爱蜜莉雅、福尔图娜。
　　想起了那两个名字的含义，培提奇乌斯张了张嘴，却一句话都没说出口。
　　“但是，珠斯，你的勤勉会在这里结束。”罗摩对着这个曾经舍命保护爱蜜莉雅的男人，平静地说道，“……可以休息了。”
　　“……”
　　狂人的眼眸微微闪动着。
　　培提奇乌斯没有留下任何遗言，安详地放下了试图挣扎的双手。


第103章 雷格鲁斯・柯尼亚斯
　　培提奇乌斯的灵魂吸入霜之哀伤内，连同之前灌注入其中的灵魂一并回收。
　　培提奇乌斯没可能彻底复原，哪怕真的神智清醒，也会无力承受亲手杀死福尔图娜的结果，他被虚荣魔女带走后，成为了魔女教最勤勉的司教。犯下诸多恶行、双手沾满罪孽的培提奇乌斯，也没有资格再去见爱蜜莉雅。
　　虽然培提奇乌斯不知道罗摩和爱蜜莉雅的关系，不过在最后的瞬间，培提奇乌斯并未选择誓死一搏，他承认罗摩能做得更好，未能从潘多拉和强欲司教手下的保护爱蜜莉雅，培提奇乌斯相信罗摩能够做到。
　　怠惰司教：培提奇乌斯・罗曼尼康帝，继雾之白鲸后，确认被罗摩斩杀了。
　　魔女教是危害世界，广为人知的恐怖组织，虽说“大罪26司教”这一内容并不是所有人都知晓的内幕，王国内部的骑士团和贤人会都是明白的。
　　毫无疑问，连续斩杀雾之白鲸和大罪司教，爱蜜莉雅一方的威信将会得到显著的提升，尤其是威胁到商人生命线的雾之白鲸，爱蜜莉雅将会得到大量商人的支持。
　　但那些终究都是后话。
　　“还剩下暴食司教和前代剑圣么……”
　　“……！”
　　罗摩皱了皱眉，好像听到了谁的呼喊。那是顺着风传来的话语，因此没有听清。
　　罗摩已经没时间去辨明话语的详细内容，树林内突如其来的一道攻击，无情地将稍作冷清的战场再度推上新的高潮。
　　类似于斩击，但不管怎么看都是半吊子的水准，对方绝对不是剑士，然而袭向罗摩的危机是货真价实的。同样由于是非常业余的斩击，罗摩原本只需要稍微挪动脚步即可回避。双腿毫无征兆地犹如黏在地上一样，别说是挪动脚步，连起跳都做不到。
　　轰――
　　爆炸和轰鸣，罗摩第一次在这场战斗中流下了鲜血。
　　而且是致命伤，从肩膀到侧腹，几乎快要把身体切开般的伤势，不赶快接受治疗，伤口必定会完全崩裂。
　　“咳……偏偏在这个时候……！”
　　罗摩勉强站住了脚步。
　　罗摩所加持的等同于休伯利安号的防御，不幸地在斩击命中罗摩之前，到达了极限而进入冷却期。
　　如果能准确把握休伯利安号的防御持续时间，罗摩也不至于遭到重创，然而说到底这招并非出自即时战略游戏的原版技能，好比霜之哀伤一开始黏在右手上拔不下来，休伯利安号的防御能力持续时间极其不稳定。
　　短则五分钟，多则半小时，波动幅度过大，已经到了拼脸的程度。
　　幸运是罗摩的弱项。
　　“不好用啊，这东西。剑士和骑士，为什么都要使用这种碍手碍脚的东西呢？啊、我明白了，是为了示威，明明别人什么都没做，却擅自拿出凶器来宣扬暴力，我反对斗争、真是，剑这种东西，到底为何而存在？”
　　白发的青年、藏匿于森林中，偷袭罗摩的正体，说着毫无意义的废话，随手把手中的剑折成两段。
　　刚才那下似乎只是随性而为，然而由于种种因素，的确给予罗摩造成了一记不可磨灭的伤害。
　　“强欲司教……雷格鲁斯・柯尼亚斯，对么？”
　　“竟然第一次见面就能准确道出我的名字，这是怎么回事？难道说事先调查过我？这可不妙，我的权利在无形中受到了威胁？”
　　雷格鲁斯握紧了拳头，高声宣扬着他的主张。
　　待在强欲司教背后的女性，饶有兴致地观赏着负伤的罗摩。
　　拥有艾利欧尔大森林死者的记忆，罗摩对这两人再熟悉不过，强欲司教雷格鲁斯，以及、虚荣魔女，潘多拉。
　　“原来是这样啊……”
　　罗摩擦干嘴角溢出的血液。
　　强欲司教偷袭之前，罗摩的身体出现了显著的异样。
　　如果说是虚荣魔女潘多拉通过“权能”篡改了事实，一切就都能解释的通了。
　　“你在说什么？无视了我而自言自语，还是说自认为了解的够多而选择了傲慢？无论哪种我都无法容忍，你触碰到了我的底线。”
　　雷格鲁斯像渴望得到认可的小孩子般试图把自己列入话题的中央，773罗摩只是瞥了雷格鲁斯一眼，论武力威胁强欲司教位列大罪司教之冠，可惜智商不够用，一百年前在艾利欧尔大森林和虚荣魔女闹翻，如今又再次和好……不，纯粹是虚荣魔女把强欲司教玩弄得团团转吧，两人的智商差距根本是天壤之别。
　　潘多拉轻笑着说道：“真遗憾，你刚才‘走神’了呢。”
　　“哈……你们这么看重我，我有点受宠若惊啊。先后准备了两轮偷袭，难道都是为了针对我？”
　　暴食司教和两位活尸的出现，也许和虚荣魔女存在必然的联系。
　　“没错。”潘多拉的眼神变得锐利，“你妨碍了我，觉得碍事就顺便除掉，不是理所当然的嘛？”
　　“……”
　　罗摩取出“修格斯”固定住伤口，勉强维持能够进行一定幅度运动的级别。本来罗摩应该庆幸，和爱蜜莉雅、拉姆和蕾姆分开是正确的，可刚才拼命减缓强欲司教斩击的风刃，罗摩知道那是谁在拼命努力。
　　“为什么回来了啊……拉姆、蕾姆……”


第104章 鬼族姐妹的觉悟
　　雷格鲁斯的攻击命中罗摩之前，强烈的风刃试图帮助罗摩抵御那道斩击。否则雷格鲁斯的权能，再怎样利用也不至于引起爆炸。
　　强欲司教的“权能”，是强大的时间静止。
　　雷格鲁斯静止时间，会导致一切外在事物都无法干涉雷格鲁斯，但雷格鲁斯却可以单方面干涉其他人，这使得雷格鲁斯在静止的时间内，不论丢出什么或造成什么打击，都会破坏一切，哪怕丢出一把散沙，也能够拥有媲美子弹的杀伤力。雷格鲁斯只是单纯的挥剑，毫无所谓的技巧性，仅仅是把挥剑带来的“风”放射出去，就造成了重创罗摩的效果。
　　……拉姆的风刃，也只是单方面遭到雷格鲁斯的突破而已。
　　不如说罗摩没被直接拆成两段，有拉姆的防御一份功劳。雷格鲁斯的攻击是字面意义上的无敌，但射程终究不是无限范围，趁着拉姆的风刃引爆雷格鲁斯的攻击，罗摩退却的数步，成为了关键性的逆转。
　　罗摩没想到拉姆和蕾姆会回来。
　　流星锤子笔直地砸向莱伊的头颅，暴食司教灵巧地跳开，突然介入战场的双子女仆，暴食司教感受到的却并非是打搅了用餐时间的怒火。
　　“哎呀？哎呀！我们今天真是走运！这是加餐吗？你们……是顶级的食材啊！！！”
　　爱。
　　暴食司教嗅到了他最钟爱的食材的气息。拉姆和蕾姆，虽不及罗摩那般的浓郁，却也称得上是一流的食材，莱伊原本因罗摩屡次防住他的能力“月蚀”而扰乱的心情，一下子变得明朗起来。
　　虚荣的魔女仅是挑了挑眉毛而已，相比之下，强欲司教的怒火显而易见。
　　雷格鲁斯甚至没有直接开口，而是选择直接投掷一把沙土宣泄他的愤怒。
　　“闪开！”
　　罗摩一声呵斥，拉姆和蕾姆相继放弃正面抵御雷格鲁斯的攻击，罗摩同样作出了回避，可罗摩的状态远不及状态完美的拉姆和蕾姆，即便通过“修格斯”暂时堵住伤口，剧烈运动依然会带来撕裂的疼痛。
　　“兄长大人！”
　　蕾姆慌忙放弃和莱伊的战斗，跳到罗摩身边，目睹罗摩几乎把上半身切开的伤势，蕾姆无法抑制住魔力的暴动，头上凝聚出了鬼族的象征：角。
　　显现鬼族的角，代表着进入最强的战备状态。蕾姆经过数年的修行，已经锻炼到能够自控的地步了，但蕾姆并未因此而骄傲。
　　眼下，自己发誓要保护好的人再次身负重伤，有什么好骄傲的？
　　蕾姆使用魔法治愈罗摩的伤势，治疗方面不是蕾姆的专长，蕾姆的治疗充其量只是杯水车薪的级别。
　　“蕾姆，你们……？”
　　罗摩思索着对策，万全状态的自己保护拉姆和蕾姆姑且能够做到，现在怕是不行了。仅有暴食司教和前代剑圣两位，再拖不到十分钟，罗摩绝对能锁定胜局，然而加入强欲司教和虚荣魔女后，罗摩的优势将荡然无存。
　　游戏模板维护，罗摩利用自身的体术和敌人抗衡。罗摩的体术异于常人，严格来讲是用常识的标准无法完全衡量罗摩，不过现阶段来讲，体术方面罗摩没有超越常识太多，碰见“权能”一类蛮横不讲理的超自然，罗摩难以占据优势。
　　偏偏虚荣魔女和强欲司教的“权能”，是最为烦人的类型。
　　“我们是追着白鲸回来的。”蕾姆看了一眼白鲸的尸体，“因为白鲸朝兄长大人这边逃走了，蕾姆和姐姐，想来帮助兄长大人。”
　　“……”
　　另一边，拉姆转而和莱伊爆发了冲突，短暂的交手过后，拉姆退到罗摩和蕾姆身边。
　　拉姆依靠罗摩补充的魔力战斗，今天才补充到最佳状态，抵御强欲司教的那一击消耗很大，现今拉姆必须要好好节俭魔力。
　　敌人有好几名，拉姆自认为做不到和罗摩现场补充魔力。
　　“兄长大人。抱歉，拉姆来迟了一步。”
　　拉姆咬着牙，悔恨着自己没能帮罗摩挡住强欲司教的偷袭，哪怕以肉身帮罗摩挡下，拉姆也心甘情愿。
　　“你们不应该来的啊……”
　　罗摩苦笑着说道，虚荣魔女和强欲司教目标是罗摩，恐怕暴食司教等人也受到了潘多拉的指示，他们最多会去追爱蜜莉雅，拉姆和蕾姆那边，相对来说是最安全的。
　　但是拉姆和蕾姆已经回到了这里，按照时间而言，恐怕她们抄了近道。
　　那并不是关键，强欲司教和暴食司教绝不可能放走拉姆和蕾姆。
　　拉姆一如既往地保持着自信的笑容：“这次绝对不会再让兄长大人孤身奋战了，拉姆会和兄长大人并肩作战！”
　　“蕾姆也是！”
　　“兄长大人说这是最后一次孤身战斗了，那么之后，请允许拉姆和蕾姆，侍奉于兄长大人两侧。”
　　数年前，罗摩在魔女教的袭击下，救出了年幼的拉姆和蕾姆。
　　烙印于鬼族两姐妹心中各自的记忆，化为彼此相连的觉悟。
　　和罗摩一共面对强敌，希望有朝一日能够真正的帮到罗摩。
　　罗摩轻轻叹了口气。
　　其实罗摩真正想表达的是，拉姆和蕾姆不再，自己比较容易孤注一掷，罗摩为数不多的几个技能当中，有一张危险的底牌……


第105章 罗摩：这可能是地狱难度的副本
　　“不经同意就擅自闯入，而且根本对我视而不见，你们……”
　　强欲司教一如既往地宣扬着极度以自我为中心的长篇大论，拉姆毫不掩饰厌恶的情绪，粗鲁地打断了雷格鲁斯才刚刚开始的狂言。
　　“能不能闭嘴呢？安静的虫子才是好虫子，你不这样认为吗？”
　　“……什么？”
　　“你的废话，拉姆恶心到想吐，伤害了兄长大人还恬不知耻的站在那里，不要脸也该有个限度。”
　　“……”
　　拉姆一向对陌生人没什么好脸色，她那不适合与他人打交道的性格，罗摩倍感无奈。雷格鲁斯令罗摩受伤，不论雷格鲁斯怎样弥补，都无法改变拉姆厌恶的态度。
　　更何况，强欲司教本来就不可能去赎罪，他从来没觉得自己有错。
　　“你这家伙……”
　　雷格鲁斯平凡的面容因愤怒而扭曲得有些丑恶，以破绽百出姿态冲向拉姆，他决定用拳头亲手发泄自己的怒火。
　　“拉姆，当心点，他是魔女教的大罪司教……”
　　230“请放心，兄长大人，拉姆要让这只臭虫付出代价！蕾姆，保护好兄长大人。”
　　“明白。”
　　拉姆快速离开罗摩和蕾姆身边，她见识过强欲司教的恐怖的权能威慑，唯恐雷格鲁斯再抓起一把沙土甩出，牵动罗摩的伤口。
　　蕾姆明知自己的治疗收效甚微，却依然尽可能地减缓罗摩的伤势。
　　雷格鲁斯相当轻易地就被拉姆引走，但是另一位存活着的大罪司教可不像强欲司教那般没脑子。
　　“加餐固然是好事，扰乱我们的用餐计划可就相当困扰了啊、”
　　蕾姆挥动手中的流星锤，砸向莱伊的头颅，暴食司教咧嘴笑了笑，轻易躲过了蕾姆的流星锤。
　　“鬼族、鬼族、鬼族！我们还没尝过鬼族的味道！一定很美味吧，我们现在……就巴不得将你们吃掉！！！”
　　“闭嘴！”
　　蕾姆亦不加掩饰对莱伊的厌恶，得到魔女因子而获得权能的大罪司教，充斥着蕾姆最为反感的魔女的气息。
　　没时间再为罗摩治疗，蕾姆焦急地思考着对策，她很清楚暴食司教的战斗能力深不见底，如果说罗摩都在短时间内没能收拾掉暴食司教，那么自己……
　　“蕾姆，我这边没事。”
　　意识到蕾姆顾虑重重，罗摩开口斩断了蕾姆的后顾之忧。
　　为了证明自己暂时能自由行动，罗摩特意站了起来，活动了一下筋骨，没有将剧烈的疼痛展现在脸上，蕾姆确实安心了些许。
　　“……抱歉，兄长大人。”
　　对自己未能尽职地守护罗摩而报上歉意，蕾姆专心投入到与暴食司教的战斗中。
　　罗摩直面缔造一切的罪魁祸首：虚荣魔女，潘多拉。隐藏于历史中的大罪魔女，其存在鲜有人知，一百年前的艾利欧尔大森林，潘多拉结束了爱蜜莉雅原本幸福的童年。
　　“虚荣魔女、对么？”
　　“竟然知道我的存在，果然特地来除掉你是个正确的决定。”
　　“随你怎么想，你好像执着于莉雅，我了解这一点就足够了。你能找上门来……或许对我来讲是件好事。”
　　“哦？”
　　假如拉姆和蕾姆没来，罗摩必定会动用那张最后的底牌。
　　虚荣魔女的计划详细，一百年前前往艾利欧尔大森林的真实目的，罗摩都没兴趣一一判明。潘多拉对爱蜜莉雅而言是个威胁，既然如此，罗摩有必要解决掉潘多拉。
　　当然罗摩所谓的解决，并不是像对抗雾之白鲸那样直接击杀。
　　唤醒“未启动式自动人偶”，罗摩需要九个大罪作为契机，凑巧的是这个世界，具备唤醒自动人偶的条件。击败潘多拉，再利用背包（Bag）里的自动人偶将“虚荣”的大罪吸收，既完全封印了虚荣魔女，又能够复苏自动人偶，堪称最理想的双赢。
　　目前那也只是理想化的结果，罗摩并不强求唤醒自动人偶，排除掉虚荣魔女这个威胁才是首要的任务。神龙见首不见尾的虚荣魔女竟然为此主动现身，可谓千载难逢的大好时机。
　　罗摩推测，虚荣魔女潘多拉的权能，存在着某种限制。
　　按照言语扭曲改变现实，若当真完全如此，根本没有大费周折的必要。
　　直接一句“罗摩死掉”，什么都解决了。当初在艾利欧尔大森林，也根本没必要依靠强欲司教来引开福尔图娜和培提奇乌斯。
　　对抗潘多拉并非没有胜算……前提是罗摩和潘多拉一对一。
　　强忍住伤口的撕裂，罗摩闪开来自后方的斩击，强迫负伤的身体运动起来，抵御住前代剑圣的再临。
　　“真有毅力啊……前代剑圣……！”
　　“……”
　　特蕾西亚不做回答，唯有更加凌厉的剑势扑面而来。
　　失去了休伯利安号的防御，罗摩不能再被特蕾西亚所伤，否则“死神的加护”会加剧罗摩的劣势。
　　科尔刚仍在白鲸的尸骸上痛苦地挣扎着，罗摩看清特蕾西亚手中的剑几乎完好无损，很快断明了这把剑来自于何处。
　　罗摩一开始斩断了科尔刚的一条手臂，那只手握着的剑也一并飞了出去，由于那时候是乱战的开始，科尔刚一时大意才失去了手臂，同时也意味着那把剑相对保持较为完好。特蕾西亚将那把剑重新捡起来后，再度投入了战场。


第106章 特蕾西亚・梵・阿斯特雷亚
　　特蕾西亚并不知道罗摩已经失去了休伯利安号的庇护，只是无休止地进攻而已。
　　拖着重伤的身体，罗摩很难在短时间内撇开特蕾西亚。但即便如此，正面抗衡特蕾西亚的罗摩，丝毫不落于下风。
　　暂时性的平手还远远不够。
　　罗摩密切关注着拉姆和蕾姆的战局，虽然接受了鬼族姐妹两人的善意，然而要求拉姆和蕾姆击败大罪司教未免太过强人~所难。
　　事实上，鬼化的蕾姆和莱伊的战斗，一下子就拉开了较为明显的差距。
　　“太弱、太慢、太轻！只有这种程度吗？这可真让我们失望，好不容易激奋的食欲被你搞的萎靡不振了，你要怎么补偿我们？”
　　“……闭嘴！”
　　蕾姆拒绝回应莱伊，凭借着鬼化带来的提升，蕾姆表面上看和莱伊都得难分难解。通过鬼族的角吸收空气中的玛那，即便是独角的蕾姆也拥有不菲的实力。
　　发过誓要努力追上罗摩的步伐，再次面对魔女教的时候，起码不能拖后腿。
　　我……到底差的有多远啊……！
　　蕾姆竭尽全力才能做到勉强和莱伊抗衡，然而这只是莱伊没怎么主动攻击的情况下，根本称不上势均力敌。
　　“修玛！”
　　蕾姆在莱伊背后造出一面狭小的冰墙，藉此封锁暴食司教的退路。
　　飞舞的流星锤衔接蕾姆的封锁，带有荆棘之刺的铁球笔直地正面击中了莱伊。
　　打中了！
　　狂喜仅维持了刹那。
　　“什么啊？只有这样？”
　　“……”
　　蕾姆想要拖回流星锤，鬼族的臂力可以轻易战胜一个身强体壮的成年男性，何况如今蕾姆处于鬼化状态，她的拳头能够轻易杀人。
　　莱伊徒手接下了的蕾姆的流星锤，扼住流星锤的锁链，无畏地笑着。暴食司教和蕾姆的差距显而易见，莱伊能够正面一拳击碎蕾姆的流星锤的实力，蕾姆甚至认为莱伊和自己根本不是在战斗，而是……暴食司教单方面的游戏。
　　“阿尔修玛！”
　　蕾姆继而挥出大量的冰锥，莱伊踏在蕾姆的冰墙上，轻易将冰锥击落。
　　乍看下冰锥来势汹汹，接触后莱伊发现只不过是虚张声势，暴食司教正想说些什么，忽然注意到链接着流星锤的锁链不知去向。
　　第二发流星锤的打击接踵而来，锁链的尽头，赫然是用冰做成的冰锤。
　　武器落入敌手，改用自己的魔法代替，蕾姆的随机应变令莱伊忍不住食欲大振。
　　抓爆手中的铁球，莱伊一脚踢碎蕾姆的冰锤。蕾姆快速抽回锁链，再度用魔法接上冰锤，虽然不知道究竟能撑多久，蕾姆决定和暴食司教战斗到底。
　　“打了那么久，我们也有点饿了……”
　　暴食司教认真的眼神，蕾姆知道他即将动真格的了。
　　绝对不能退缩。
　　蕾姆完全没时间关注其他的战局，然而蕾姆处于绝对的下风，罗摩全部都看在眼里。
　　伤口的撕裂愈发严重，如果没有修格斯的固定，内脏会掉出来也说不好。罗摩觉得自己差不多算是把上半身和下半身黏起来拼命战斗，真是有够惨烈。
　　不能再拖延下去了。
　　罗摩强行撇开特蕾西亚，直奔莱伊和蕾姆那边，特蕾西亚没做多想，罗摩把后背暴露出来，岂有不追击的道理？
　　特蕾西亚瞄准罗摩后背心脏的位置，罗摩似乎察觉到特蕾西亚意图，略微偏移身体。特蕾西亚紧追不放，按照“死神的加护”的逻辑，不论罗摩哪里负伤都是特蕾西亚有利。
　　……求鲜花……
　　交手仅有一瞬。
　　罗摩反手还击，就连潘多拉都为之愕然。
　　罗摩根本没有转身，霜之哀伤擦过罗摩自己的身体，击中了特蕾西亚的手腕。
　　特蕾西亚擦伤了罗摩心脏附近的腋下，然而罗摩却不惜用霜之哀穿透自己的身体，命中特蕾西亚。
　　特蕾西亚古井无波的面庞霎时充斥着丰富的感情，沉寂的灵魂剧烈震荡，前代剑圣失去了继续战斗的能力，她痛苦地抱住头颅，灵魂和记忆都在不断复苏。
　　死神的加护固然难缠，但只要敢于舍弃，并不是绝对的无往不利。
　　譬如说，特蕾西亚给予小指的指尖造成伤害，那里的伤口无法愈合……不过，其实只要把小指割掉，就能够以暴制暴了。
　　特蕾西亚擦伤罗摩左肩的腋下部位，罗摩不惜创伤自我的肋骨，把特蕾西亚造成的伤口附近的皮肉直接割了下来，在特蕾西亚造成创伤的同时以自残的方式还击，若只需触碰到特蕾西亚就能解决战斗，这是最快捷的方式。
　　没有时间和特蕾西亚继续缠斗，蕾姆的危机迫在眉睫。
　　莱伊拥有直接对人体造成损伤的能力，罗摩依靠休伯利安号的防御力才能抗住，但蕾姆绝对抵不住莱伊诡异的能力。
　　事到如今，罗摩失去了休伯利安带来的防御力，自己能否抗住暴食司教的能力“月蚀”还是未知数。
　　不……负伤的情况下，只要莱伊不蠢，就一定会在伤口上追加打击，指望修格斯防住暴食司教的能力根本是在赌博。
　　但是，罗摩并非完全没有胜算。
　　“――蕾姆，卧倒！”


第107章 这是替身攻击！
　　“诶？”
　　蕾姆突然听到了罗摩的声音，以及奇怪的命令。
　　蕾姆条件反射地遵照罗摩的命令卧倒，霜之哀伤划过的痕迹掠过蕾姆的上空，笔直地命中了暴食司教。
　　拖着负伤且疲惫的身躯，就连蕾姆都能看得出来，罗摩已是强弩之末。
　　莱伊甚至懒得躲开，正面抵消了罗摩的斩击。
　　“已经到极限了吗？哎呀？‘剑圣’都被你击败了，不过看你现在，提起那把剑都很吃力。”
　　“……”
　　那是肯定的，为了尽快赶到蕾姆身边，罗摩不惜创伤自己的肋骨为代价，迅速迫使特蕾西亚丧失战斗能力。不确定暴食司教何时会发动权能，必须要尽快解决暴食司教。
　　算上雾之白鲸、怠惰司教、八臂斗神和前代剑圣，罗摩连续击败四位魔女教的强敌，如果没有负伤的话，暴食司教也不在话下。
　　莱伊的好胜心再次被罗摩的惨状点燃，先前屡次使用能力杀伤罗摩都不见成效，如今罗摩身负重伤，莱伊放弃了对蕾姆的追击，打算利用能力切开罗摩的身体。
　　“……得手了。”
　　什么？
　　莱伊听到了罗摩的低喃。
　　噗嗤――
　　莱伊的胸口，被看不见的存在贯穿了。
　　“咳、什么……？”
　　莱伊的瞳孔剧烈收缩。
　　“你难道得到了怠惰的权能？”
　　“……你知道替身攻击吗？”
　　替身。
　　罗摩所持有的特殊攻击手段，虽然因为游戏模板的维护而受到限制和约束，不过经过罗摩这几年的锻炼，替身得到反馈而成长，具备一定程度的攻击性。
　　至少，暴食司教的体质不像强欲司教那样无敌。
　　罗摩的替身……名为“天堂制造”的替身形态为半人半马，其攻击力目前足以撕裂人体。替身会如实反映罗摩的现状，也就是说身负重伤的罗摩，替身同样非常不稳定。
　　用于击穿暴食司教的胸口，完全足够了。
　　“――阿尔修玛！”
　　蕾姆立刻全力释放冰锥魔法，正面击中暴食司教。
　　莱伊看不见替身，唯有替身使者才能看见替身，也难怪莱伊会误认为罗摩吞噬了怠惰司教的权能，尽管他们都拥有魔女因子，但能看见不可视之手的仅有培提奇乌斯本人。
　　罗摩紧随其后，全然不顾伤口的开裂，一剑贯穿莱伊的咽喉。
　　莱伊似乎想要说些什么，霜之哀伤的骷髅亮起幽蓝的光芒：他的灵魂已经成为了诅咒之剑的祭品。
　　“兄长大人！”
　　罗摩半跪在莱伊的尸体附近，即便有修格斯堵住伤口，剧烈运动带来的副作用，使罗摩的伤口严重溢出了部分血液。
　　身体仿佛快要裂开，再继续战斗下去真的会危及生命吧。
　　蕾姆立刻帮罗摩治疗伤势，她不知道罗摩和特蕾西亚的战斗的详细，目睹罗摩几乎能看到肋骨的伤势，蕾姆明白罗摩是为了尽快来支援这边才选择了危险的打法。
　　大概是连续负伤的缘故，罗摩已经对疼痛没什么强烈的感觉了。解决掉暴食司教，罗摩转而开始寻找拉姆和强欲司教的身影。
　　雷格鲁斯・柯尼亚斯的时间权能，拉姆难以找到突破口，硬要说哪里有优势，那就是强欲司教的战斗智商基本为零。
　　拉姆擅长使用风系魔法，躲开雷格鲁斯杂乱无章的攻击并不困难。
　　“可恶！可恶！站在那里老老实实被我打到不就好了？你的反抗没有意义！为什么要浪费我的时间！”
　　“脑子是个好东西，真希望你也能有……啊、抱歉，拉姆似乎对爬虫类生物提了太高的要求。”
　　“……！”
　　雷格鲁斯投出的沙土根本无法命中拉姆，想要通过近身战来解决战斗，拉姆却完全不给雷格鲁斯机会。
　　拉姆不清楚雷格鲁斯拥有怎样的权能，不过从目前表现的夸张程度来看，恐怕近身战也很难占据优势。拉姆节约着自己的魔力，朝雷格鲁斯甩出一道风刃。
　　理所当然的、拉姆的风刃被雷格鲁斯化解，他没有进行任何的防御，只是凭借着蛮不讲理的权能，就能顶着拉姆致死的攻击前进。
　　“拉姆厌倦捉迷藏的游戏了呢。”
　　这么宣告着的拉姆停下了不断闪躲的脚步，将风系的魔法凝聚于脚下，不断躲开雷格鲁斯的攻击正是多亏了提升的速度。
　　雷格鲁斯的怒火膨胀到前所未有的高度，拉姆轻轻抬起右手，嘴角扬起标志性的自信笑容。
　　“兄长大人说，魔女教近期可能来犯，所以拉姆和蕾姆给你们准备了一点小礼物，感恩戴德吧，明明3.4只是虫子而已。”
　　风系魔法霎时全力解放，雷格鲁斯纹丝不动，一如既往地正面接下拉姆的风刃。
　　然而，雷格鲁斯毫无战斗经验的漏洞，成为拉姆触发陷阱的契机。
　　“？！”
　　雷格鲁斯眼前的世界突然上浮，准确来说，是雷格鲁斯脚下的土地居然下陷了。
　　陷阱。
　　拉姆可没心情与雷格鲁斯一直打游击战，把雷格鲁斯引开、且战且退，都是为了将雷格鲁斯引到陷阱的位置。
　　无数泥土填入坑洞内，陷入坑洞的强欲司教，霎时被泥土掩盖。
　　“这样一来，你的那张臭嘴就能好好闭上了吧？”


第108章 罗摩：一定是我丢蕾姆的姿势不对
　　拉姆满意地舒了口气，她没指望击败强欲司教，因为目前最要紧的是罗摩的伤势。
　　如果可以的话，拉姆想直接在这里解决掉强欲司教，但拉姆能够准确判断形势，现阶段的自己不是强欲司教的对手，拉姆能够明白。
　　“呼……这么快就要到极限了吗……”
　　疲劳席卷拉姆全身，她是无角者，就算通过罗摩补魔得到魔力的供给，可拉姆始终做不到储存魔力，平日里拉姆的魔力都会缓慢流失，使用魔力战斗，还会加剧魔力的流失速度。
　　啪……啪……
　　清脆的鼓掌声，成为乍看之下落入尾声的战场的主旋律。
　　潘多拉微笑着鼓掌，仿佛在赞扬罗摩等人漂亮的还击。怠惰司教、暴食司教和雾之白鲸遭到罗摩斩杀，科尔刚与特蕾西亚也失去了战斗能力且至今未复原，拉姆又设计把强欲司教埋在了地下，单看纸面上的战绩，可以说是26魔女教的完败。
　　“兄长大人！”
　　拉姆看到罗摩伤及肋骨的重伤，拖着疲惫的身躯跑到罗摩身边，和蕾姆交换过“我把那家伙解决掉了”的讯息。
　　鬼族姐妹分工明确，蕾姆总归会一些治疗的魔法，这方面她比魔力不充足的拉姆擅长。
　　蕾姆继续保护罗摩，拉姆则面对最后一位敌人：虚荣魔女。
　　拉姆才不管潘多拉的身份和意图，她是危及罗摩的人――仅是这一条，拉姆就有充分的理由痛下杀手。
　　凌厉的风刃割裂了潘多拉的咽喉，拉姆虽然有些惊诧于居然这么轻易就能得手，不过潘多拉分成两截的尸体是鲜血淋漓的事实，既然如此应该赶快撤退……
　　“咦？”
　　潘多拉的尸体旁，又站着另一个潘多拉。
　　“你……？”
　　“抱歉，刚才呢，‘打偏了’。”
　　怎么可能。
　　拉姆的视力甚至能透过森林看到远处的景色，看错是绝对不可能发生的。
　　本应如此，潘多拉脚边的尸体，却在拉姆眨眼之后完全消失不见。就连血液泼洒的痕迹都不复存在，虚荣的魔女用言语扭曲了现实。
　　拉姆只觉得自己被潘多拉的把戏骗到了而一阵火大，魔力尚且有残余的部分，用当前把潘多拉斩杀的风刃，拉姆能把潘多拉反复杀死几十次。
　　潘多拉毫不怀疑自己的胜利，她全然不畏惧拉姆的风刃，轻轻地诉说着歪曲的现实。
　　“真不巧，‘战斗中走神了’。”
　　“……呜！”
　　拉姆的精神，刹那间进入混乱的恍惚。凝聚着风的魔法随之溃散，但真正危及拉姆生命却并不是潘多拉。
　　轰――
　　“混蛋！瞧不起人的也该有个限度！弄脏我的衣服，让我与泥土为伍，这是要把我贬低到什么程度？！不可饶恕，我――雷格鲁斯・柯尼亚斯，为了捍卫自我的权利，什么都做得出来，给我好好记住！”
　　强欲司教一拳击穿填埋住坑洞的泥土，从陷阱中爬了上来。那是宽度和深度都有的一拼、下方甚至摆满了尖刺和毒蛇的致死陷阱，然而这些再配合拉姆全力一击的风系魔法，起到效果是……无伤。
　　完全的无伤，除了让雷格鲁斯洁白的衣服沾染灰尘，没能起到任何成效。
　　躲不开。
　　拉姆有淡淡的意识，强欲司教好像从地下爬出来了，可身体根本不听使唤，拉姆的身体处于不受控制的走神状态。
　　“去死吧！！！”
　　糟糕……这下真的要……
　　“指令（Cut）……”
　　拉姆眼前的世界天旋地转。
　　想象中的痛感并未如约而至，拉姆觉得自己好像被谁扔了出去。
　　力量很大，宛如掏空所有的力气，把拉姆推离战场。
　　耗尽这一切的力量，罗摩所付出的代价是通过肉身完全承受强欲司教的袭击。
　　“把最后求生的机会给了那对姐妹吗？说起来，她们叫你兄长？真是位好哥哥。”
　　潘多拉由衷地为罗摩的抉择而赞叹，罗摩不止将拉姆抛开，同时也将蕾姆一起丢了出去。确保鬼族姐妹离开这块危险地带，罗摩好不容易抑制住的伤口彻底崩裂。
　　再加上，罗摩用背部，全盘接下雷格鲁斯扔来的散弹式沙土。结果就是罗摩的身体，变得像筛子一样，好比是钻漏了的几个孔洞的水桶，不断向外517溢出，唯一的区别在于，罗摩流出的是红色的生命。
　　虽然拉姆的意识处于朦胧期，好在潘多拉没有干涉蕾姆的自由，鬼化的蕾姆，协助拉姆落地是绝对没问题的。
　　潘多拉不会追击拉姆和蕾姆，她此行的目标就是杀死破坏计划的要素：罗摩。强欲司教不会善罢甘休，但之后强欲司教的行动就和自己无关了。
　　一派轻松地把黑锅甩开，潘多拉始终保持着的微笑，却渐渐收敛起来。
　　总觉得有哪里不对劲。
　　罗摩不可能活下来，他的内脏应该全被强欲司教贯穿，是能够立马置人于死的强大杀伤。
　　那么……
　　罗摩，为什么一直还在站着？
　　没有倒下……？
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“Aaaaaaaaaaaaaa――kresh！”
　　“？！”
　　潘多拉猛然意识到，站在她面前的，或许将是真正的怪物（Archimonde）。


第109章 污染者
　　罗摩曾经输入特殊的指令，那时的情景和如今类似。
　　或者说现在比当时更加严峻，罗摩算得上被逼到了必须掀开最后一张底牌的地步。
　　假如舍弃掉阿拉姆村的村民，罗摩的处境绝对要好得多，事实上不止是冰霜巨龙，不死族的的所有兵力，罗摩全部都投入到保护阿拉姆村的村民的行列中，包括阴影都没留下。
　　唯一的保障在于罗摩可以通过不死族营地的黑暗祭坛复活重生……然而说起来那个也没有绝对的保障，毕竟即时战略游戏里是否复活英雄不是必需的选项，全靠玩家自身选择。不幸的是，罗摩既是英雄又是玩家，真的死掉会有什么后果，罗摩难以保证。
　　万不得已，罗摩释放了沉寂的恶魔（Archimonde）。
　　曾有召唤奈亚拉托提普的经历，但奈亚拉托提普始终沉睡于罗摩体内。某种意义上，奈亚拉托提普的消极怠工导致罗摩对此产生了严重的误解。
　　这次这个家伙……副作用有点猛啊……！
　　尽管事先通过游戏模板而略有了解、这个游戏模板维护中唯一能够再现的家伙并不是什么好人。身临其境地体验到再现的灵魂碰撞，罗摩发现自己还是低估了这名恶魔。
　　“……喂、怎么搞的？”
　　强欲司教罕见的收起了他的话痨，他的思维能力仅有小孩子的级别，依靠着自己BUG般的权能所向披靡。但也意味着，雷格鲁斯的精神极其不稳定，说的好听点就是过于遵照本能。
　　雷格鲁斯，意识到了危险。
　　潘多拉的愕然不比强欲司教低，她才是最想不通罗摩突如其来的变化究竟是什么原理的人。
　　正因为罗摩是计划之外的威胁才决定倾尽全力将之排除，饶是怠惰司教和暴食司教战死，潘多拉依然认为算稳赚一笔。
　　还是小看了这个来路不明的外来者……？
　　“雷格鲁斯司教，快点杀掉他！”
　　“哈？你在直接命令我吗？”
　　雷格鲁斯辨不清局势的发言差点把潘多拉气晕，潘多拉发誓回魔女教之后，一定要想方设法除掉强欲司教这个不稳定因素。好在雷格鲁斯虽然不爽潘多拉命令的口吻，却还是选择优先攻击罗摩。
　　要说为什么，就是本能。
　　生存的本能，促使雷格鲁斯优先排除威胁自己生命的存在。
　　“――？！”
　　雷格鲁斯的视野，被一只手掌覆盖。
　　双脚悬浮于空中，强欲司教被罗摩抓住头骨举了起来。
　　他身上的伤口愈合了？
　　潘多拉赫然发现罗摩的伤口不知何时完全愈合，仅有沾满鲜血的衣服证实罗摩曾受过何等严重的伤。
　　虽说罗摩手中的诅咒之剑也去向不明，但潘多拉实在不认为罗摩处于劣势。相反，罗摩的突然一下子弄得潘多拉开始怀疑人生，或许今天来除掉罗摩是个错误的决定……
　　“萨格拉斯大人、在哪？”
　　“？”
　　罗摩吐露出的话语，呈现的是潘多拉和雷格鲁斯素不相识的陌生的名字。
　　雷格鲁斯何曾忍受过这种屈辱，他想一拳击穿罗摩的头部，可抑制住强欲司教并不只是表面上的力量，仿佛有一只无形的大手，死死扼住雷格鲁斯的灵魂。
　　动弹不得，且根本无力反抗。
　　“基尔加丹那混账呢……？唔、嗯？到底是什么意思……”
　　罗摩向四处张望，试图把握现状，不过扫了一圈后罗摩就放弃了，甚至没拿正眼看潘多拉一眼。
　　“搞什么？”
　　罗摩继续自言自语，貌似纯粹对于理解不了现状而感到厌烦，于是罗摩作出了决定。
　　“……把这个世界烧尽吧。”
　　斩首的令牌落下，罗摩手中的雷格鲁斯的头颅，像烟花般炸裂了。
　　潘多拉的脸色霎时变得惨白，并非被雷格鲁斯的惨死震慑，潘多拉知晓强欲司教的权能，雷格鲁斯能够静止时间，弊端是也会静止自身的心跳和呼吸，所以雷格鲁斯一般都会通过权能将心脏转移到其他人身上，藉此达到自我的绝对无敌。
　　一言蔽之，心脏没被破坏，强欲司教是无视任何攻击的无敌状态……这个事实刚才，遭到罗摩无情粉碎。
　　雷格鲁斯死了，权能未遭到破解，他的确灰飞烟灭了。连带着权能，罗摩一并将之贯穿，没有破解的必要，以纯粹的力量碾碎了雷格鲁斯。作为那种力量外泄的成果，天空浮现出裂纹，看上去就像天空快要碎掉一样。
　　“什么？只有这种程度吗？慢着……这种力量……？”
　　潘多拉抓住罗摩走神的时机，当机立断准备逃走。
　　“现在，‘你看错了，我不在这里’。”
　　“……”
　　利用言语扭曲现实，潘多拉深知留得青山在不愁没柴烧的道理，以往从未失败的权能，此刻却拒绝响应虚荣魔女。
　　“怎么会？不可能、不可能的……我……啊。”
　　潘多拉打了个冷颤。
　　罗摩冷冷地盯着潘多拉，“你看错了”这个前提，貌似一开始就没能成功生效。
　　紧接着――虚荣的魔女，被罗摩的指尖放射出的红色光束贯穿。
　　不妙……这次真的有可能会栽在这里……
　　潘多拉最后的意识，仅留下深深的悔恨。


第110章 阿克蒙德（archimonde）
　　潘多拉的权能，能够扭转既存的现实，以假乱真。但不管怎么说，哪怕用她自己的权能死而复生，也没办法改变被抹杀过的事实。
　　纵然抹除了痕迹，然而在当事人们的印象中，潘多拉依然曾经经历过死亡。
　　罗摩的背包（Bag）里，某样道具条件触发了。
　　潘多拉的身影逐渐扭曲，被罗摩背包里的道具吸收，填补了完整构成自动人偶的必要之大罪。
　　罗摩微微一怔，紧接着罗摩停下了打算一口气把这个世界都毁掉的行动，逐步消化着关于游戏模板的知识。
　　一击秒杀强欲司教，也强制吸收了虚荣魔女潘多拉，针对爱蜜莉雅的威胁可以说消除了大半……如果罗摩的状态正常，一切都会迎来皆大欢喜的落幕。
　　通过指令（Cut）再现的恶魔……其来自于即时战略游113戏《魔兽争霸》的角色，燃烧军团的指挥官：阿克蒙德（Archimonde）。
　　毫无疑问，罗摩又碰见了类似于抽到使用不了的辅助（Aided・System）能力的情况，得到了完全不适用于自己的王牌。即时战略游戏《魔兽争霸》中，燃烧军团是由黑暗泰坦――萨格拉斯组建的恶魔军团，其目的是毁灭所有秩序的世界，令一切归于混乱。
　　标准的反派设定，担任燃烧军团指挥官的艾瑞达（Eredar）：阿克蒙德，亦是强大的恶魔之主，单纯只以暴力毁灭世界，这个令阿克蒙德不快的世界，阿克蒙德已经确信了它的死刑。
　　和罗摩再现奈亚拉托提普不同，那时候罗摩依然是自我的意识。击毙强欲司教和虚荣魔女的人，准确来说并非是罗摩，而是罗摩再现于体内的恶魔阿克蒙德。
　　意识的主导，完全通过不明真相的阿克蒙德主宰――阿克蒙德暂且知晓了这些信息，了解到自己降临的缘由，但也只不过是徒增阿克蒙德的不快。
　　大量接收了关于游戏模板的知识，“罗摩”咂了咂舌。
　　“所以我就是被这小鬼召唤来的？难道是基尔加丹耍的把戏？”
　　想起同为燃烧军团指挥官的艾瑞达：基尔加丹，罗摩脸上的表情愈发冰寒。
　　恶魔之主暴怒时，任何挑衅都会招致灭顶之灾。以阿克蒙德的观念而言，很少有他能看得顺眼的东西，卑微的渣滓一向是阿克蒙德无法容忍的极限。
　　……尤其是不请自来的凡人，阿克蒙德认为没有比这更碍眼的了。
　　“真没想到是你。”
　　赤发的剑圣、世界的守护者，此刻就站在罗摩面前。
　　莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚，受到世界的眷顾，堪称路上最强的生物。
　　察觉到梅札斯领附近难以忽视的波动，莱茵哈鲁特立即奔赴梅札斯领，破碎的天空和动摇的大陆，无不昭示着这是莱茵哈鲁特生平遇见的前所未有的强敌。
　　只是莱茵哈鲁特万万没想到，对方居然是露格尼卡王国近卫骑士团的好友：罗摩。
　　想不通为何罗摩会变成这样，力量的来源同样无须在意，罗摩得到了莱茵哈鲁特的“龙剑”认可，仅凭这一点，就能够断定罗摩的威胁。
　　剑圣历代传承的并不只有“剑圣的加护”，龙剑雷德――某种意义上得到它的承认，才真正称得上是得到了剑圣的传承。当初前代剑圣征讨雾之白鲸，正是失去了龙剑雷德的承认、最终导致剑圣的加护转移到莱茵哈鲁特身上。唯有“剑圣的加护”的传承者，才能拔出龙剑雷德。
　　绕是有如此苛刻的强求，龙剑雷德只会在特定的强敌面前出鞘，斩杀无法斩杀之物，引出极限的剑才。
　　“……”
　　罗摩（阿克蒙德）不做回应，阿克蒙德虽然理解了自己被召唤的缘由，但这并不代表阿克蒙德拥有罗摩的记忆，阿克蒙德不认识莱茵哈鲁特，按照阿克蒙德面对熟识的人都普遍没什么好脸色而言，板着一张脸不说话已经算出奇友好的态度了。
　　莱茵哈鲁特能够在30秒内到达大陆上的任何一个角落，唯有意识到世界将受到危机，莱茵哈鲁特才会果断出击。
　　莱茵哈鲁特的右手搭在龙剑雷德的剑柄上，即便对手是昔日的好友令莱茵哈鲁特倍感痛心，眼下唯有祈祷龙剑雷德斩杀的是寄存于罗摩体内的恶魔而非罗摩本人了。
　　龙剑出鞘。
　　冠以斩杀一切不可斩杀之物的最强之剑，撕裂了涌动的空气，周遭的魔力（玛那）无休止地给予龙剑无穷大的威能。莱茵哈鲁特获得的后天式加护：先制的加护，可以确保莱茵哈鲁特的初次攻击必定命中。
　　世界上能够抵御龙剑雷德之斩击的生物并不存在，拔出龙剑，几乎意味着必然的秒杀。
　　大约半数左右的梅札斯领的森林被劈断，陆地因此而陷落，远比千军万马交战后更加惨烈的痕迹――来自于世界顶点的剑圣，与降临的恶魔之主的交锋，其结果是、无可辩驳的后者的完胜。
　　“什么？！”
　　莱茵哈鲁特难以置信眼前的一幕。
　　龙剑雷德，被罗摩徒手接住了。
　　能够斩杀世界上不能斩杀的万物……这样的、守护世界之剑，却连罗摩的手掌都没能突破。


第111章 在燃烧的天空下
　　“姐姐！”
　　“……”
　　“姐姐！姐姐！”
　　“……蕾、姆？”
　　拉姆睁开双眼，映入眼帘的是熟悉的蓝色。
　　发生了什么？
　　拉姆努力回想着先前，记得自己打算杀死那个对罗摩图谋不轨的女人，然后、受到了看不见的力量约束，无力反抗，最后有个人舍尽全部的力气，把她丢了出来……
　　猛然想起了是谁，办得到这些，保护她们两姐妹的安全，除了罗摩之外，不可能再有第二个人。
　　“兄长大人……！”
　　“姐姐！请冷静，兄长大人他……”
　　蕾姆犹豫了一下，随后指了指破碎的天空。
　　那是罗摩制造出的灾厄，拉姆和蕾姆童年的记忆再度浮现。为了保护年幼的鬼族姐妹，罗摩不惜使用了诅咒之剑，如今又是历史的重演吗。舍身保护拉姆和蕾姆罗摩，又一次动用了来历不明的力量，破碎的天空即最糟糕的结果。
　　“……蕾姆。”
　　“嗯。”蕾姆点了点头，拉起姐姐的右手，“这次绝对不会再逃避了。”
　　也许此时此刻，应该逃走才是正确的选择，罗摩为她们创造的机会，并不是让她们重新卷入危险中的。
　　拉姆和蕾姆，曾经被罗摩拯救过。
　　无力支援罗摩，只能让罗摩孤军奋战，如今仍是没办法真正的帮到罗摩。但即便如此，在这种时候丢弃罗摩而退却，就真的没有再待在罗摩身边的资格了吧。
　　两姐妹互相搀扶着，拨开灌木丛和绿荫。
　　烧灼殆尽的鲁法斯街道一带，仅剩余两个人影。
　　罗摩（阿克蒙德），徒手接住了来自世界最强的斩击。在阿克蒙德的视角中，莱茵哈鲁特和方才解决掉的两个家伙并没有什么显著的差别。
　　强欲司教=杂鱼。
　　虚荣魔女=杂鱼。
　　莱茵哈鲁特=有两下子的杂鱼。
　　总体来说就是如此，阿克蒙德甚至认为没必要给予更进一步的评价。
　　“无聊透顶！”
　　罗摩抓住龙剑的右手稍微发力，传承了数百年的龙剑雷德，竟出现了裂纹。
　　莱茵哈鲁特的错愕还没来得及表现出来，罗摩再度用力一抓，龙剑雷德赫然从中间的地方断裂，剑的碎片落入罗摩的手掌中，化作尘埃。
　　莱茵哈鲁特这时才反应过来究竟发生了什么，龙剑雷德的斩击是剑圣最强的底牌，他到底用了什么力量才把龙剑给……
　　“……”
　　罗摩的指尖射出一道光束，贯穿莱茵哈鲁特的胸膛。
　　“唔……？！”
　　加护没能生效？
　　接二连三的不可思议似乎使莱茵哈鲁特的精神变得麻痹，他后天持有的“避矢的加护”，能够令敌方的远程攻击必定无法命中，魔法同样受效，但罗摩纯粹以暴力无视了避矢的加护，给予莱茵哈鲁特一记重创。
　　空气中的魔力（玛那）几乎被莱茵哈鲁特的斩击而抽干，不过微精灵开始自动给莱茵哈鲁特疗伤，他根本不需要担心伤势和治疗的问题。
　　“你那无聊的力量，就是你愚蠢的源泉吗？”罗摩（阿克蒙德）冷冷地说道，然后像是厌倦了继续和莱茵哈鲁特继续战斗，罗摩的右手伸向空中，往什么都没有的位置，狠狠地握紧了拳头。
　　莱茵哈鲁特呕出一口鲜血，五脏六腑都在滚动。想说开玩笑也该有个度，但莱茵哈鲁特现在连说话的力气都没有了。
　　莱茵哈鲁特的加护……被阿克蒙德、捏碎了。
　　一个不剩。
　　字面意义而言，那就是所发生的事实……
　　阿克蒙德的强大超出了莱茵哈鲁特的理解范畴，似乎就连后天获得加护的桥梁都被阿克蒙德粉碎。
　　阿克蒙德自然不会好心到给莱茵哈鲁特解说一番，不再理会剑圣的挣扎，飞到了支离碎破的天空中，天空开始扭曲，莱茵哈鲁特仿佛看见一扇黑暗之门渐渐成型。是要从黑暗之门内释放出什么东西吗？莱茵哈鲁特已经无力阻止一切了。
　　就在此时，双子的女仆重新寻找着罗摩的轨迹来到了这里。
　　周围的一切都毁灭了，拉姆和蕾姆能够到达此处堪称奇迹。
　　罗摩皱了皱眉：“竟然还有人敢接近么？”
　　带给拉姆和蕾姆的威压，几乎快要把两人压垮。
　　拉姆和蕾姆明白，他绝对是罗摩无疑，变成现在这样也和她们有必然的联系。认定那是自己的罪孽，拉姆和蕾姆直面那份恶意与恐惧。
　　“请住手……兄长大人……！”
　　彻底的失控。
　　击败魔女教后，罗摩丝毫没有停下毁灭的迹象。拉姆和蕾姆找不到任何抗衡的方法，与其逃到天涯海角，还不如奋力一搏唤醒罗4.1摩的神智。
　　她们认为罗摩的精神是混乱，但事实却有些出入。
　　“死亡的凋零不会停止。”
　　罗摩索然无味地眺望着世界的尽头，宛如将世界尽收眼底。
　　“你们认错人了。我是……阿克蒙德（Archimonde）……！”
　　黑暗的门扉像深渊般凝视着世间的万物。
　　听到和最亲近的人截然不同的名字，鬼族的姐妹仍然没有退却，罗摩（阿克蒙德）面无表情地举起右手，随手朝下方释放了一发毁灭的法术。
　　……
　　……
　　……
　　紧接着、在此结束。


幕间 远方的来客（零类接触）
　　忘记经历过多少次时光流转，几乎成为日常的忙碌终于换来久违的闲暇，隙间妖怪反而有点不适应这种强烈的转变。
　　该说多亏幻想乡建立初期还有妖怪闹事吗？隙间妖怪――八云紫着实感谢他们给自己充足且合理打发时间的事宜。
　　随着时间的推移，少数的顽固分子貌似也逐渐开始松动他们那僵化的大脑。八云紫认为这是一个好兆头，毕竟当真想打发时间的话，大可到幻想乡外面去转转，犯不着非要在幻想乡死磕。
　　另一个原因是……
　　“紫大人，就让我代劳您前往雾之湖吧，只是几个小妖精的吵闹，您要亲自出马……”
　　“蓝，不要那么死脑筋，有句话说得好……生命在于运动！”
　　“……”
　　可是、您总用隙间瞬移过去真的算运动吗？
　　八云紫的式神：八云蓝晃动着尾巴，无力改变八云紫已经做出的决定。幻想乡建立完成、大约有一个月的时间了，秋天将26要收尾，很快就要跨入幻想乡建立后的第一个冬天。
　　八云紫安慰着忧心忡忡的式神：“安啦，之后的工作全要托付给你，当做是加班日前特别的假期吧。”
　　“……是，紫大人。”
　　八云蓝想说给再多的工作都是她分内的责任，和八云紫不同的是，八云蓝已经没办法适应不工作的日子了，假如八云紫把今天的工作抢走，八云蓝就要……第48273遍计算三途河的长度来消磨时间。
　　事实上八云蓝也能理解，很快就要冬天，自己的主人有冬眠的习惯，迎接冬天却又无事可做的这段期间内，八云紫通常都比较无聊，最常见的消遣似乎是去找博丽神社的巫女，但现在……
　　八云紫划开一道隙间，望着幻想乡阴沉的天气，隙间妖怪沉默了片刻。
　　一个月前幻想乡建立时的大雨瓢泼，仿佛是昨天才发生的事。忍不住想起了某位离开幻想乡踏上不为人知的旅途的少年，八云紫苦笑最近愈发多愁善感的自己果然变得奇怪了。
　　但说起这个……
　　脑海中闪过，至今未解的疑惑。
　　八云紫曾经遇见一位来路不明的怪人，甚至连面都没见到。对方在漩涡般的空间之门内和八云紫有过交谈，似乎只是无意间的举动，但的确给八云紫留下了深刻的印象。
　　而且……对方、好像和罗摩有关。
　　八云紫并不知道罗摩从何而来，突然出现在幻想乡内，他的过去经历过什么，都是个未知数。当初罗摩离开的时候应该问清楚，现在想来当时的状态真是低迷。
　　对方来过一次，会不会至今仍在寻找罗摩？
　　“……我在意这些干嘛？”
　　八云紫少见地叹了口气，她认为那是罗摩的私事，她不是罗摩的什么人，太在意这些倒是显得她有点多管闲事。
　　“紫大人？”
　　“没什么。”
　　八云紫把琐碎的想法暂时抛开，该托付的要事都已交代完毕。八云紫进入隙间，瞬移到充斥着雾气的湖泊附近。
　　=====
　　博丽神社。
　　秋风萧瑟，庭院里积满了落叶，完全找不到下足的地方。踩踏着落叶来到神社，少女向神社的赛钱箱内投入钱币，闭目祈愿。
　　没有巫女主持仪式，愿望真的能传达到神那里吗？
　　但少女依然虔诚的祈祷，快要忘记了自己某种意义上也称得上是神明。
　　“狄璐卡、下次要不要来打扫一下庭院？”
　　“唔。”
　　祈祷中的少女：狄璐卡睁开了双眼，转身看了一眼铺满神社地面的落叶。
　　心想着落叶堆积的速度未免太快了，狄璐卡沉思片刻，旋即给出了答案：“要用我们自己家里的道具清扫，怎样？”
　　“那是当然的啦。师匠暂时不在，我们不能随便进入神社。”
　　与狄璐卡住在一起的少女：白鸟深琴笑着说道。
　　尽管向神社的巫女拜师学艺只有短暂的时间，深琴恭敬的态度未曾改变。
　　神社的主人们不在，哪有擅自进入房间的道理，有一个月不在，神社里可能都开始堆积灰尘了吧，之后等他们回来，再一起帮忙打理好了。
　　是的，他们仅是暂时离开。保不准哪天来到神社，又能看见他们在神社里其乐融融的笑着。每周，狄璐卡三人都会来博丽神社看看，反正进入秋天，她们早就准备好了过冬的粮食。
　　话虽如此，每周来神社怀揣着的小小希望，却从未实现过。
　　“好，那我们明天……美羽？350”
　　狄璐卡歪了歪头，她相信明天来帮忙清扫神社里堆积的落叶大家都不会反对，不过伊月美羽独自在神社的角落里，张望着什么。
　　“美羽？”
　　深琴方才注意到美羽的异常，跳到美羽身边，笑嘻嘻地拍了一下她的肩膀。
　　“？！”
　　伊月美羽立刻拔刀还击，深琴吓了一跳，若不是有足够的反应能力，早被伊月美羽一刀砍中。
　　美羽发觉砍错了人，慌忙把刀收回了刀鞘：“抱、抱歉！我不是故意的……我觉得神社周围……有奇怪的人……”
　　“怪人？难道是贼？”
　　“感觉不像……”
　　伊月美羽正要把她的发现详细讲明告知白鸟深琴，突然间，全副武装的狄璐卡全速推开了两人。
　　“――危险！！！”
　　就在两人刚才站立着的地方，一反常态的异变展露了獠牙。
　　漩涡。
　　像是空间之门般的存在，于神社内部，毫无征兆地出现了。
　　【哎呀、有意外收获呢】
　　门的另一侧，传来了陌生的声音。
　　那是……谁……？


第112章 艾瑞达的恶魔
　　据说，人的意识，能够形成自我独立的空间。
　　如果一个人拥有多个人格，俗称人格分裂，他们还能够在意识内进行相互沟通，也就是人格的共存。
　　“所以就是这样对吧……”
　　罗摩庆幸最后应该是赶上了，否则无法解释眼前凶神恶煞般的恶魔究竟是怎样的存在。罗摩尝试查看对方的ID，可惜在自我的意识的世界，罗摩似乎用不了游戏模板。
　　确认也没有意义，尽管对方拥有和人类一致的四肢，但无论装束还是肤色，都脱离了人类的认知，恐怕直接出现在大陆上也难以被承认为亚人种吧。
　　“阿克蒙德？”
　　“嚯――”艾瑞达的恶魔露出令人不寒而栗的笑容，“直呼我的名字，该说你胆大妄为还是不知死活？”
　　“这两个都不是什么好词吧？”
　　“少给我饶舌，小鬼。”阿克蒙德恶狠狠地说道，“居然在最后干涉我？难道说那两只雌性，020对你来说很重要？”
　　“雌性？真是奇怪的的说法。”
　　罗摩的嘴角抽了抽，他确实不知道艾瑞达分不分性别，不过有一点可能肯定：阿克蒙德的审美标准肯定和人类不同，他杀人必然不分男女，而且几乎不存在俘虏这一概念，直接碾死或者臣服，只有两条道路可选。
　　“我想……‘我’应该已经沉睡了吧，否则我们不可能在这里对话。”
　　“……”
　　阿克蒙德愈发阴沉的脸色代替了他的回答，末尾的关头，罗摩强制夺回了身体的主导。不得不说这是一次大失败，再现阿克蒙德，居然出现了阿克蒙德反客为主的情况，虽然才持续了不到十分钟，但换做他人操控自我的身体，毫无疑问是哪怕一秒钟都不应存在的失误。
　　“沟通一下如何？”
　　“……小鬼，你想死吗？”
　　阿克蒙德毫不掩饰他的杀意，敢和燃烧军团指挥官摆出平起平坐的姿态说话，阿克蒙德记不清上个这种态度的杂鱼是怎么死的了。
　　罗摩依旧保持着平稳的态度：“当然不想。想死的话，我不会召唤你。”
　　罗摩复活的方式是通过不死族的黑暗祭坛，没有把握暂且不提，就算真的复活了，重新回到梅札斯领也需要大量的时间。
　　那段期间内，拉姆和蕾姆凶多吉少。
　　再现阿克蒙德是唯一的选择，但俗话说得好，请神容易送神难，罗摩必须要处理好这层关系。
　　阿克蒙德没有说话，暂且先当做默许罗摩说下去，于是罗摩开门见山地说了――
　　“你、杀不了我。”
　　“……”
　　“这里是我的意识世界，但在你眼中根本算不了什么。如果你真的想要杀我，大可不必和我废话……不，连第一句对话都可以省略，早直接把我杀掉了，对么？可你没有那么做，比起直接动手，你选择威胁我。”
　　罗摩很快分析出了最现实的结论。
　　“要么是你受到限制没办法对我出手，要么是你我的生命绑定，一旦我死亡……你也会跟着一起死。”
　　“……没想到是个脑子转的还挺快的小鬼。”
　　阿克蒙德不做隐瞒，说出这句话就代表他承认了罗摩的结论。阿克蒙德并不蠢，他生平唯独向萨格拉斯示弱过。罗摩推导出阿克蒙德无法下手抹除他，但反过来说亦然，罗摩同样不能驱逐阿克蒙德，否则罗摩根本没必要冒险和阿克蒙德见面。
　　“我们现在算是同进同退，窝里斗没有任何好处。所以不妨谈一谈？”
　　“说罢，小鬼。”
　　“……我叫罗摩。”
　　“报上你的名字毫无意义，因为我不会特意去记住。”
　　“总不能让你一直那么叫我。”
　　罗摩记得按照游戏里的设定而言，阿克蒙德是活了很长时间的老怪物，能够理解阿克蒙德高高在上的称呼的来源，可不代表罗摩能接受。
　　也不知道阿克蒙德到底有没有记住，总之目前阿克蒙德虽然态度恶劣，但多亏阿克蒙德无法伤及罗摩，姑且有商量的余地。
　　“我召唤你的方式并不是通过法阵，怎么说呢……”
　　“游戏模板。”
　　“对……嗯？你知道这个？”
　　罗摩一愣，阿克蒙德的知识面绝对不至于广泛到这种程度。
　　阿克蒙德面无表情地说道：“接纳了多余的知识。”
　　本来阿克蒙德想把游戏模板毁掉，结果发现居然做不到，最后总算明白自己算是被这个叫游戏模板的奇怪东西召唤至此的。
　　而且和一般的召唤不同，阿克蒙德的本体没有降临。
　　阿克蒙德进入世界，通常来讲是做不到的，需要复杂繁琐的仪式才能办到，而且往往长途跋涉导致发挥不完全。也就是说阿克蒙德本体降临的话世界可能会直接爆掉……然而游戏模板约束了这种情况的发生，因为实力太强而挤爆了世界，在游戏模板的程序（Program）面前不起作用，无论多强都能直接降临，这取决于罗摩绝对能运行（Run）游戏，达到了配置的要求，就不会产生BUG，这是电子游戏的常理。
　　阿克蒙德降临到罗摩的体内，罗摩的身体同样因此不至于爆掉。然而实际上这并不代表罗摩获得了阿克蒙德的力量，两人的力量是分开计算的。


第113章 阿克蒙德：我这个人不太会说话
　　“你知道游戏模板就方便解释多了……我通过游戏模板借用了你的力量，结果就是现在这样，我想应该有办法解放。事先问一句，你知道等级和权限的规则么？”
　　“……继续讲。”
　　阿克蒙德的态度依旧那么不友善，罗摩视为阿克蒙德默认知晓。应该是在阿克蒙德主导期间得知了大量关于游戏模板的信息，等级和权限的制度理应了解。
　　“游戏模板的等级……嗯，差不多就像提升实力一样吧。我现在的等级是Lv3，继续向上提升会得到更强的力量，不断提升等级，也许我就能找到解决问题的办法。权限和等级类似，可能比提升等级的方式靠谱，但具体怎么提升我没办法保~证就是了。”
　　这些都是阿克蒙德已经明白的信息，隐瞒毫无意义，不如干脆直接挑明了讲，反正目前阿克蒙德奈何不了罗摩，这是罗摩最有保障的后盾。
　　“也就是说，我得等你这个小鬼变强才能走。”阿克蒙德的脸色显然不怎么好，“太麻烦了，小鬼，把主_导权交给我。”
　　“我拒绝。”
　　“什么？”
　　“我召唤了你且借用了你的力量帮我度过危机……可有的地方我也不会退让，你没办法强行夺取，否则早直接动手了。”
　　又是那一套理论，不得不说这在阿克蒙德面前准确率极高，毕竟阿克蒙德属喜欢用拳头说话的类型。
　　“有意思！有意思！”
　　本以为阿克蒙德会勃然大怒，岂料阿克蒙德并没有气急败坏地大吼大叫。
　　“竟会有人拒绝接受力量，小鬼，我很久没见到这样的蠢货了。”
　　“……”
　　这家伙、是在损我吧？
　　“把主导权交给小鬼你倒也不是不可以，不过有件事小鬼你误解了，当你失去意识，我就能主动接管主导权，有我在你是死不了的。”
　　“这样么……”
　　简要来说，罗摩一旦失去意识，阿克蒙德就会自动登场，就像网络游戏中的换他人使用账号一样，从这方面考虑罗摩现在的确是不死的，因为把罗摩击倒后还要把随后登场的阿克蒙德干掉才算解决。
　　阿克蒙德走也走不了，又不能干掉罗摩，处于―个非常尴尬的立场。所幸在阿克蒙德看来，召唤他的罗摩倒不至于算个无聊的人，阿克蒙德信奉力量，同时他也看得出来罗摩正在追求什么着某种力量……然而罗摩拒绝了燃烧军团指挥官的馈赠，这可真有意思。
　　“总之……在我找到解决这个的方法之前，你我暂时休战如何？互相拼个你死我活，没什么好处，再者说你也有想要做的事吧？多积蓄点力量总没坏。”
　　“也对……该死的暗夜精灵……”
　　阿克蒙德似乎想起了什么，又恢复了阴暗的表情。
　　罗摩记得游戏《魔兽争霸》的剧情描述，阿克蒙德在入侵艾泽拉斯大陆的时候，试图吸取永恒之井遗留下来的橡树“诺达希尔”的魔法能量，结果反被暗夜精灵族唤醒远古之魂，以牺牲诺达希尔的方式消灭了阿克蒙德。
　　原来召唤的阿克蒙德已经被炸死过一次了吗……怎么性格还是这样无药可救……
　　罗摩松了口气，暂时和阿克蒙德达成了共识，虽然这号燃烧军团的指挥官是个相当麻烦的恶魔，所幸他被游戏模板限制住，给了罗摩充足的交涉底牌。
　　“小鬼，丑话说在前头。”阿克蒙德忽然开口说道，“你的那个叫游戏模板的东西似乎有着充足的力量，把主导权交给你只是因为我推断你有足够的自保实力。你可以主动把主导权交给我，当你遇见危险的时候。我不保证我不会强行夺取主导权，如你所说拼个鱼死网破对你我都没有好处，但你最好保持着高度的自觉。”
　　……求鲜花……
　　条件是相互的，恶魔之主没那么好说话，目前已是阿克蒙德作出的最大让步，死于诺达希尔的爆炸之下也许的确让阿克蒙德转变了一点。
　　另外一方面，阿克蒙德对罗摩的游戏模板抱有充足的兴趣，将他召唤至此又能约束住他的能量，阿克蒙德难免想将之解析吸收。
　　能量多了总没坏处，这是阿克蒙德从未改变的信条。
　　“这次遇到的危险只是个意外，游戏模板如果正常，我不会陷入危机。”
　　“怎么？之前有故障？”
　　嗯？阿克蒙德难道不知道游戏模板处于维护状态？
　　罗摩不知道阿克蒙德究竟了解到什么程度，阿克蒙德继而说道：“我要好好调查这种能量，我对它很感兴趣。”
　　随便你。
　　罗摩不指望阿克蒙德能调查出什么所以然，毕竟阿克蒙德本人的降临都是游戏模板的功劳。不过这么说的话，阿克蒙德与游戏模板之间可能有什么联系。
　　罗摩左顾右盼，寻觅着其他人的身影。
　　按理说曾经再现过的奈亚拉托提普应该也在，可这里完全看不到除自己和阿克蒙德外的第三个人，罗摩只能解释为奈亚拉托提普仍在沉睡，所以没有加入聊天室。
　　“祝我们合作愉快。”
　　“……小鬼，别把自己抬的太高。”
　　阿克蒙德似乎很不爽和罗摩平起平坐，罗摩微微一笑，不管怎么说，哪怕再次碰见游戏模板维护，也不会再像这样悲惨了。


第114章 玩家罗摩已重新链接
　　罗摩的意识，停留在被强欲司教击中、利用特殊指令召唤阿克蒙德之前。
　　详细的过程罗摩并不知晓，不过既然阿克蒙德成功再现，强欲司教和虚荣魔女存活下来的可能性很低。
　　罗摩苏醒，映入眼帘的却是熟悉的天花板。
　　“……嗯？”
　　这是宅邸中罗摩的房间。
　　我回来了？
　　“诶？”
　　房门处传来了某人的惊诧，罗摩差点怀疑自己出了幻觉。
　　“弗蕾德莉卡……”
　　“你醒了。”
　　几个月前离职的女仆：弗蕾德莉卡把一盆温水放在了床头柜上，她准备给罗摩擦拭身体，没想到恰好碰见罗摩苏醒。
　　罗摩撑着身体想要坐起来，大战过后全身疲劳也不意外，但是罗摩丝毫没有感受到任何的疲惫，就连和强欲司教战斗留下来的伤口也恢复了。
　　想要追问弗蕾德莉卡究竟发生了什么，后知后觉的罗摩方才意识到有人趴在床沿进入了梦乡。
　　碧翠丝。
　　很奇怪为何碧翠丝离开了禁书库，为了不打搅到碧翠丝的美梦，罗摩朝弗蕾德莉卡做了一个噤声的手势，示意小声说话，弗蕾德莉卡点了点头，来到床头附近，看了一眼罗摩缠满绷带的身体，弗蕾德莉卡微微有些脸红。
　　罗摩暂且无视这一点，不过绷带的来源罗摩倒是比较好奇。
　　“这些绷带是？”
　　“拉姆和蕾姆缠上的，说是为了避免留下伤疤，要严谨治疗。”
　　“她们人在哪。”
　　“到周围警戒了，她们很自责没帮上忙，所以现在干劲满满。”
　　拉姆和蕾姆其实已经做得非常不错了，对手是全大陆都排的上名号的大罪司教，不能怪罪于她们不够努力。
　　接下来才是主要的问题。
　　“我睡了几天？”
　　已经做好了听到“三天”“一周”之类的答案，然而弗蕾德莉卡的答案格外出人预料。
　　“不到一天。”
　　“哈？”
　　“只有十几个小时而已，本来我都做好了长时间照顾的准备，因为拉姆和蕾姆说你伤得很重，可我没看见伤痕，难道是内伤吗？”
　　罗摩手上不具备治疗的手段，在异世界待了七年，想学习一些魔法又因为没有魔力（玛那）而作罢。
　　才昏迷了几个小时，计划应当赶得上。
　　“莉雅她们？”
　　“好像是去圣域那边了，现在还没回来。前往王都的村民还没收到消息，不出意外应该到王都了。没想到魔女教竟会来袭击梅札斯领，抱歉，明明想着尽早赶回来，结果还是错过了防御魔女教的战斗……”
　　弗蕾德莉卡的心里亦时刻挂念梅札斯领，解决完她的问题，弗蕾德莉卡立刻动身返回梅札斯领，恰好和魔女教袭击梅札斯领的时间错开了一些，尽管相隔很远就看见梅札斯领的天空异常，但弗蕾德莉卡毕竟不是莱茵哈鲁特，待到她总算赶到梅札斯领，罗摩等人与魔女教的战斗早已落入尾声。
　　顾不得休息的弗蕾德莉卡立刻加入到整顿的行列中，和拉姆、蕾姆两人轮班休息过后，已经能够正常打理宅邸。
　　“这个不怪你。”
　　事实上弗蕾德莉卡在场也没什么用……最多是撤离的时候能帮点忙。
　　“碧翠丝大人也出动了呢。蕾姆说最后碧翠丝大人使用了空间的魔法把她们都带了回来，还有几个奇怪的人。”
　　原来是碧翠丝啊。
　　罗摩抑制住阿克蒙德试图灭杀拉姆和蕾姆的举措，并关闭了即将打开的黑暗之门……如果黑暗之门完全开启，燃烧军团就会从黑暗之门的另一侧源源不断地来到异世界，将这个世界破坏殆尽。阿克蒙德的能量依然外泄了极其细微的一部分，就算是无意间流出的部分，拉姆和蕾姆也无力抵抗。
　　没想到最后是碧翠丝来帮了一把，莫非碧翠丝实在没按捺住跑来观战了么？
　　“几个奇怪的人……是说莱茵哈鲁特他们？”
　　碧翠丝可能把莱茵哈鲁特、特蕾西亚和科尔刚一起带回了宅邸，嘴上不饶人，但实际上碧翠丝不会见死不救。
　　弗蕾德莉卡点了点头，末了又补了一句：“还有一位自称奥托的商人。”
　　“奥托？”
　　难怪拉姆和蕾姆回来的那么快，搞不好是挟持了奥托，威胁他重新返回梅札斯领。
　　弗蕾德莉卡没有提及的是，碧翠丝一并带回了一具尸首，她似乎对某个人的死亡感到悲伤，可能是碧翠丝曾经熟悉的人吧，弗蕾德莉卡既没有追问也不曾把这件小事告知罗摩。
　　和弗蕾德莉卡聊了几句，罗摩大致把握住现状，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔等人可4.8能还在圣域，那么……
　　“弗蕾德莉卡，我想请你帮个忙。”
　　少有地看见罗摩认真地请求，弗蕾德莉卡凝重地点了点头。
　　“我要去做一件重要的事……会离开一段时间，如果拉姆和蕾姆问起，就说我过一段时间会回来。”
　　“罗摩……？”
　　弗蕾德莉卡想要劝告罗摩重伤初愈最好不要随便乱动，可是话语卡在喉咙中，凝视着罗摩一丝不苟的面容，弗蕾德莉卡神色复杂地低下头。
　　“好吧。你要注意安全，拉姆和蕾姆那边，我会想办法，你不会欺骗她们的。”


第115章 永久记录（default value）
　　“麻烦你了，弗蕾德莉卡。”罗摩停顿了一下，“对了，想办法把莉雅她们从圣域带回来吧，梅札斯当家应该还会在圣域待一段时间。”
　　“可是，万一魔女教……”
　　“没关系，他们不会再来。如果有什么危险，就一起去王都避难。莱茵哈鲁特是王都阿斯特雷亚家族的人，刚好能搭上一班顺风车。”
　　“莱茵哈鲁特……他就是那位剑圣？”
　　“是的。你应该是第一次见，他们现在还好吗？”
　　“碧翠丝大人把他们带回来的几个人，剑圣和奥托・苏文昏迷，前不久剑圣已经醒来了，另外两位的精神状态很不稳定，所以我把他们关到了仓库里。”
　　“呃、好吧。另外……”罗摩微微一笑，“好久不见了，弗蕾德莉卡，你不在的时间，拉姆和蕾姆都时常念叨你。”
　　弗蕾德莉卡同样以温暖的笑容回应罗摩，不知不觉间，宅邸几乎成为了弗蕾德莉卡的家。
　　“叙旧等以后再说吧，我随时可能离开……说不准什么时候就会回来了呢？”
　　弗蕾德莉卡叹了口气，轻轻地说道：“我相信你，拉姆和蕾姆一定也是。”
　　随后，弗蕾德莉卡关上了房门，本想是想给罗摩擦一下身子，既然罗摩醒了也就没那个必要了。
　　罗摩离开的时间可能即将逼近，各个世界的时间流逝速度相互不平行，罗摩离开之后，这个世界的时间仍然会继续流动。
　　在这个世界待了七年左右，幻想乡的时间差不多过了一个月左右吧？不知道幻想乡怎么样了。
　　趁着无人来打搅，罗摩查看游戏模板。
　　【游戏模板维护完成，给您带来的不便，我们深表歉意】
　　啥？游戏模板维护成功？
　　并没有想象中的狂喜和惊讶，拖了七年之久，罗摩早已失去了当初的迫切和期盼，如今总算等来游戏模板的维护完毕，罗摩的反应格外平淡。
　　总算维护好了――仅有这样的想法而已。
　　【BUG修复：100%】
　　击退魔女教竟然一口气把BUG修复的数值全部填充，搞不清数值上涨的判定规则是什么，不过游戏模板的维护完成可能与BUG修复有关，有可能是BUG修复完毕刷新了游戏模板，游戏模板进行演算，同时把维护的结果一并刷新了出来。
　　即时战略游戏模板的技能全部点亮，游戏模板恢复了原有的功能。
　　【尊敬的玩家，由于维护的缘故，您本次游戏的结算出现异常】
　　“……别再搞事了啊。”
　　罗摩就知道肯定还没完，BUG修复100%代表满足胜利条件，可是却一直没弹出结算游戏成果的信息。果然，维护了好几年的游戏模板不知是短路还是怎么回事，无法正确结算第三个游戏，就结果而言罗摩是胜利者，但通过游戏模板的角度分析，罗摩的胜利不明不白。
　　罗摩只希望游戏模板别再维护，强行开启【天堂制造】的后果，在这个世界最好清算完毕。
　　【结算失败，游戏玩家（Player）：罗摩获取经验失败，当前等级为Lv.3（2/3）】
　　“……”
　　获取经验失败，罗摩的等级也没能提升。
　　【补偿方案如下】
　　“还有补偿？”
　　罗摩原以为第三个世界就算白干了，不过修好了游戏模板，姑且算强行不亏，没想到游戏模板居然有补偿方案，这倒是勾起了罗摩的兴趣。
　　【游戏玩家（Platey）：罗摩在当前游戏中使用的技能，均计入永久记录（Default・Value），您可在开启的记录（History）面板种查看您的永久记录；计入永久记录的技能均可常驻使用，计入永久记录的技能截至结算时间为止，如有不完全技能则补正】
　　【您已通关当前游戏，请主动选择是否关闭当前游戏，下个游戏会随着当前游戏的关闭而开启】
　　“哎？没了？”
　　罗摩切换游戏模式后，别的游戏模式的技能会因为模式不符合而无法使用，不过一旦计入到“永久记录”里，似乎在任何游戏模式都能自由释放，其中有个限制条件是罗摩必须拥有符合游戏技能的游戏模式，差不多是必定能满足的条件。
　　乍看之下，罗摩一下子多了一堆底牌……然而理想很丰满，现实很骨感，游戏模板的补偿限制了结算时间，目前结算已经完毕，罗摩之后再使用即时战略游戏的技能均不会计入永久记录。
　　维护期间，罗摩用过的技能也就那么几个。
　　不知游戏模板是不是意识到这样的补偿根本不痛不痒，干脆把计入永久记录的几个技能的限制一并移除。也就是说，罗摩使用的霜之哀伤始终受到游戏模板维护的约束，但永久记录中的霜之哀伤是完整的。
　　游戏模板维护成功，霜之哀伤应该也彻底解放了，有碧翠丝在场，罗摩没办法立刻拔出霜之哀伤确认。
　　【――喂、小鬼】
　　“……我是不是出幻听了？”
　　【有什么好惊讶的？我在和你说话，没有第三个人能听到】
　　久违地重逢游戏模板的提示音，突然间又变成了某位走不掉的艾瑞达恶魔，罗摩倒是希望是自己的耳朵出了问题。
　　“还能这样沟通啊……阿克蒙德。”


第116章 罗摩：萌新抽出了一张阿克蒙德，请问好用吗？
　　【小鬼，想死么？】
　　阿克蒙德的态度仍旧恶劣到极点。
　　“总该互相有个称呼吧？这样比较方便沟通。”
　　【啧……麻烦！】
　　阿克蒙德的心情极度烦躁，不能用暴力解决的问题，在阿克蒙德的信条中理应不存在。之所以同意暂时和罗摩休战，和认为罗摩是个有意思的人一点关系都没有，阿克蒙德承认罗摩很古怪，不过在他看来更多的是愚蠢。
　　多半的原因是别无他法，但阿克蒙德也没闲着，趁早脱离于游戏模板，阿克蒙德觉得没有坏处。
　　“你和我意识可以随时相互沟通？”
　　【当然！你以为我是谁？视觉和听觉也能和你同步，主动权在我，小鬼你就别想主动找我了】
　　阿克蒙德能够察觉到罗摩的危机，他拒绝担当罗摩的聊天消遣对象，再者说阿克蒙德也不认为罗摩有什么事需要主动找他。
　　“唔、能共享视觉和听觉……？”
　　【小鬼，我知道你在担心什么，我对你在干什么没有丝毫的兴趣，现在我也没同步你的视觉和听觉。可悲而又可怜的世界，640看一眼都嫌多余】
　　仔细想想，阿克蒙德虽然和某位隙间妖怪一样都是见多识广活了不知多少年的老妖怪，但显然前者更为年长，而且应该没养成偷窥的不良癖好。
　　【这个东西，是叫游戏模板？】
　　“对……莫非你刚才听到了游戏模板的提示？”
　　【岂止是听到，详细的内容我都能了解，有意思，小鬼你果然是通过它增强自身，我居然解析不了它的能量。我命令你告诉我，你是从什么地方得到了它】
　　阿克蒙德高高在上的语气让罗摩倍感无语，大概是在燃烧军团内部担任指挥官习惯了。然而关于游戏模板从何而来，罗摩表示自己也想弄明白。
　　“那个啊、你问我也没用，游戏模板从何而来，我自己都不知道答案。你在解析游戏模板。”
　　【我的事不用小鬼你管】
　　阿克蒙德理直气壮地回绝了罗摩，事实上罗摩根本不打算追究，阿克蒙德目前到底算位于何处？听阿克蒙德的语气，他似乎能够和游戏模板进行一些干涉，毕竟阿克蒙德和游戏模板算是有点不浅的因缘，兴许阿克蒙德真的能调查出什么。
　　另一方面罗摩又不希望阿克蒙德过度干涉，阿克蒙德暂时妥协的一个重要原因就是游戏模板的约束，然而如今阿克蒙德貌似已开始着手调查游戏模板，罗摩很难降低信奉力量的艾瑞达的行动力。
　　游戏模板理应能拖很久，罗摩拥有游戏模板的日子，即便排除掉游戏模板维护期间也有了些年月，绝对比阿克蒙德熟悉，罗摩早把能翻阅的东西翻烂了，仍然没调查出什么所以然，阿克蒙德初来乍到，短期内肯定拿不出什么成果。
　　罗摩和阿克蒙德的思维是不能同步，无法知根知底，某种意义上既是优势也是劣势。
　　【我要和你说的是那个永久记录，里面看到了熟悉的名字，真是怀念啊】
　　“永久记录……”
　　罗摩打开游戏模板，关于记录（History）功能是由Lv.2提升到Lv.3获得的，由于游戏模板的维护，没能起到什么效果，可以说受到了罗摩的冷落。
　　如今游戏模板的维护彻底完成，背包（Bag）重新修复、再加上游戏模板的补偿，罗摩才开始着重在意这项功能。
　　永久记录是“记录”功能中的一个特殊选项，正如游戏模板叙述的那样，它能够为游戏玩家解决更换游戏模式初期束手无策的困扰。然而游戏模板坑人的本质依旧贯彻到底：永久记录有数量限制，数量等同于罗摩的等级。
　　这并不是说罗摩Lv3的等级只能有三个，候选方面似乎没有上限，但一个世界只能用三个，拿永久记录候选的霜之哀伤、休伯利安号和魔法吮吸举例说明，罗摩到达下一个世界如果选定了这三个技能作为永久记录，就不能再用永久记录的其他技能了。每到达新世界重置，再次进行选择。
　　顺带一提，列入永久记录候补的方法是随机。
　　每使用一次技能，有一定概率将该技能列入永久记录的候补。罗摩对这个不管做什么都要看脸的世界快要绝望了，是时候好好考虑如何摆脱尴尬的不幸。
　　“你是说……霜之哀伤？”
　　【你用过这把剑，灵魂没被吞噬算你走运。它以后没机会了，尽情挥霍它的力量吧】
　　“哦？”
　　罗摩微微一怔，霜之哀伤的完全解放代表着诅咒之剑恢复到了名副其实的水准，力量的恢复兼具着吞噬灵魂的必然。
　　莫非阿克蒙德会抑制住霜之哀伤的诅咒……？
　　【因为小鬼你被我抢先一步污染了！】
　　“……”
　　罗摩想给自己一拳，指望燃烧军团的指挥官大发慈悲，刚才自己的脑子真是秀逗到无可救药。
　　【小鬼，别不识好歹，多少人梦寐以求的这份能量，如今就掌握在你的手中】
　　“就算你这么说……”
　　【你啊、现在的体质是全方位的‘魔法免疫’，懂了么？】
　　哈？魔法免疫？


第117章 魔法免疫，历史的新一页
　　魔法免疫，通称“魔免”，是一种游戏电子游戏中比较常见的技能。
　　眩晕、禁锢、诅咒等负面状态是典型的魔法效果，魔法免疫的作用是否定那些状态，不同的游戏中魔法免疫的设定有所出入，免疫负面效果的魔法免疫最为常见，其他的魔法免疫大体区别为：一并免疫魔法伤害；友方的魔法也会免疫，治疗术也无法作用，是典型的副作用设定。
　　更有极端的魔法免疫，连自己使用魔法都做不到，岂止是魔法免疫，简直堪称自走式抗魔体。
　　【怎么？小鬼你连这都不懂？】
　　“魔法免疫我当然明白……我被你污染是怎么回事？”
　　【治疗伤势】
　　阿克蒙德轻描淡写的四个字就讲明了一切，罗摩再现阿克蒙德时早已身负重伤，但醒来之后才隔了十几个小时，身体上的伤势却全部恢复。宅邸里最精通治疗术的是碧翠丝，不过也达不到这个效果。
　　阿克蒙德降临时虽说没搞明白现状，身体的负担终究不能无视。因此阿克蒙德顺手治好了罗摩的外伤，然而他是毁灭无数世界的恶魔，肯定用的不是滋润万物的圣光术之类的技能，阿克蒙德治疗罗摩的同时也污染了罗摩的体质。
　　“……没有负面效果吗~？”
　　【给你副作用岂不是变相添堵？小鬼，你的魔法免疫是我赋予的，它能帮你抵御危害你的一切，对你有益的则会接受】
　　阿克蒙德实在看不下去罗摩的防御，于是活用污染的效果，带给罗摩魔法免疫的_作用。
　　阿克蒙德从不是慈悲为怀的善者，他厌恶人类，因为他认为人类只不过是偶尔令他分神的渣滓，调查游戏模板期间，阿克蒙德不想被罗摩主动打搅。阿克蒙德还没搞清楚游戏模板到底是个什么玩意，当前的首要任务是确保罗摩的生存，他可不想三天两头被罗摩拖出来求救。
　　“也就是说，霜之哀伤的诅咒会被这个魔法免疫阻绝？”
　　【一般的魔法免疫是挡不住的。我对那把剑没有好感，可我也不得不承认它能够帮助弱小的宿主快速提升力量】
　　游戏模板修复成功，霜之哀伤吸收的灵魂会如实地反馈给罗摩，假如阿克蒙德排除掉霜之哀伤的诅咒，倒的确是获取力量的捷径。准确来说阿克蒙德也没有清除霜之哀伤的诅咒，只是让它不会影响到罗摩罢了。
　　诅咒之剑没了诅咒，那还能叫诅咒之剑么？
　　“我自己使用技能……不，魔法，也不会受到影响？”
　　【你为何会产生魔法免疫会妨碍自己的错觉？不过，你的体内明明没有半点魔力，竟能使用魔法……】
　　阿克蒙德认为这必然和游戏模板有关，渴求力量的艾瑞达的恶魔，愈发兴趣浓厚了。
　　“体内没有半点魔力还能为他人补充魔力……这可能做到吗？”
　　罗摩忽然想起自己给拉姆补魔一事，来自于异世界的人未必没有魔力，普莉希拉那边的阿尔德巴兰就是最好的例子。罗摩体内的魔力似乎是真正的零，完全和异世界画风不搭，已经不是用“永远不会魔力枯竭”能够聊以自慰的程度了。
　　【小鬼你莫非在装傻？】
　　“？”
　　【蠢货。你给其他人补充魔力，有那把诅咒的魔剑就足够了，它属于你，包括它抢来的魔力】
　　阿克蒙德总是不会把话直接挑明，好在罗摩每次都能够理解，这让阿克蒙德非常满意，要是和一个低能儿合作，阿克蒙德绝不会妥协。
　　……求鲜花……
　　罗摩终于弄明白了补魔的真相，必须要召唤出霜之哀伤才能补魔，理由其一是只有那样才能把拉姆视为友军，理由其二则是阿克蒙德方才道出的、提供魔力的一方其实是霜之哀伤。霜之哀伤吸收了大量的灵魂，包括他们的魔力，所以罗摩每次补魔都是从霜之哀伤内提取魔力，再加上罗摩有时常猎杀魔兽的习惯，魔力得到补充，通常都是饱和状态。
　　【不要让我失望，去提升你的力量吧】
　　说完这句话，无论罗摩再怎样呼叫，阿克蒙德都没有回应。
　　真是性格恶劣的家伙啊……
　　今后和阿克蒙德相处想必极其疲倦，罗摩对一片灰暗的前程不抱希望。
　　“多……娜……”
　　碧翠丝的呓语中，吐露出了某个类似于姓名的存在。罗摩挑了挑眉，他不记得有谁叫做多娜，碧翠丝待在宅邸的禁书库等候着约定之人，可那是谁赋予的约定，以及碧翠丝要等候的人是谁，罗摩无从知晓。
　　弗蕾德莉卡说过，最后来救下拉姆和蕾姆的人正是碧翠丝。
　　可惜，罗摩没有机会亲口向碧翠丝道谢。
　　他不止一次声明过，自己并不是什么好人。这句话绝不是罗摩的自谦。
　　悄无声息的穿戴好衣物，罗摩避免惊醒碧翠丝，独自离开房间。有必要先去见特蕾西亚和科尔刚一面，觉醒的霜之哀伤，能够解放他们的灵魂。
　　游戏模板带来的，不只是霜之哀伤的解放，还有、不死族的无限人口。
　　“所有兵营集中生产兵力，集结进攻……佛拉基亚帝国、卡拉拉基城邦、古斯提克圣王国和露格尼卡王国……！”
　　不死族的亡灵军团，自此载入史册。


第118章 魔女猎杀计划
　　拉姆和蕾姆在宅邸外巡逻，弗蕾德莉卡那边也打过了招呼，除却熟睡的碧翠丝，罗摩只需要绕开莱茵哈鲁特和奥托就足够了。
　　罗摩通过技能显示宅邸的视野，莱茵哈鲁特和奥托都没有移动，可能在休息。
　　说起来……莱茵哈鲁特为何会来梅札斯领？可能是察觉到阿克蒙德降临的气息，于是特地从王都露格尼卡赶来，罗摩不清楚战斗的详细，莱茵哈鲁特能够在阿克蒙德手下存活应该算是幸运的了。
　　走到宅邸的庭院，罗摩召唤出霜之哀伤。
　　诅咒之剑的能量在重新回归罗摩手中的刹那全部反馈给罗摩，曾经由于游戏模板的维护未能奏效，如今霜之哀伤吸收的灵魂和能量将会完全增强罗摩的实力。
　　查看自己的角色面板（Control），无法显示罗摩自身的魔法免疫状态，不过召唤霜之哀伤的时候的确神清气爽了些许，顺带一提，霜之哀伤仍旧黏在罗摩的右手上，不杀人或吞噬灵魂的话，诅咒之剑拒绝就范，某种意义上也是任性。
　　“嗯？”
　　查看翻阅背包（Bag），罗摩发现了一件物品有了显著的变化。
　　自动人偶。
　　它在背包里的图标被点亮了。
　　罗摩忽然想起阿克蒙德如果降临的话，强欲司教和虚荣魔女都应该死于阿克蒙德手中，也有可能是击杀怠惰司教和暴食司教凑齐了四项大罪。
　　罗摩试图打开自动人偶，可惜仍旧弹出了启用失败的提示。
　　【您已集齐‘虚荣’一项，请完成其余八项的收集任务】
　　“大罪司教所代表的不计入啊……”
　　罗摩也不是不能理解，隐藏于历史中的两项大罪，“虚荣”和“忧郁”在魔女教当中没有对应的司教职位，再加上嫉妒魔女被封印而不是死亡，魔女教当中没有嫉妒司教一职。
　　通过吸收获得的怠惰司教的记忆，没想到傲慢同样是空职，有三名司教于梅札斯领一战阵亡，称得上是魔女教的重大损失。
　　要去寻找其他八位大罪有点麻烦，仅有嫉妒魔女能确定封印的场所。
　　【启用‘自动人偶’，可进行搜索】
　　搜索？
　　罗摩决定试一试，按照游戏模板的说法，似乎是自动人偶没收集到任意一项大罪算作无法启用，如今收集到“虚荣”的大罪，自动人偶也迫不及待地期望被唤醒。
　　罗摩确认搜索，片刻之后，游戏模板给出了明确地结果。
　　【已确认其余收集目标，是否进行召集？】
　　“哈？这么方便？”
　　一时间罗摩反而有点不适应游戏模板干脆利落简单粗暴的服务，难道是维护过后优化了服务效率，若当真如此再维护几次也不是不可以……
　　慢着、冷静点。
　　仔细推敲一下，不难发现自动人偶的召集需要一些技巧。召集顾名思义，将符合目标的单位强制拉拢到罗摩身边，乍看之下真的是超方便，好比是许多网络游戏都有“击杀多少个XX怪”的任务，一个群体嘲讽再叠加一个群体技能，省时间、快捷、好处多多。
　　但很遗憾，唤醒自动人偶需要召集的目标可不是小怪。
　　魔女。
　　启用自动人偶的召集功能，罗摩可能会和其余的大罪之名的魔女交锋，而且数量是八个之多。
　　罗摩彻底得到了霜之哀伤的力量，再加上魔法免疫和无限制的游戏模板，罗摩的胜算并不低，唯一的难点在于魔女们的权能。虚荣魔女潘多拉的权能虽然不适合直接战斗，但也属于相当难缠的权能，一口气面对八个未知的权能，可能会比较麻烦吧……
　　罗摩思索着该如何猎杀魔女，魔女教方面也必须要铲除，后者显然方便多了。
　　【小鬼】
　　“……你怎么又跑出来了？”
　　【你管得着我？】
　　你这样阴魂不散，晚上我睡觉都很不安心的。
　　阿克蒙德声称罗摩失去意识时能够主动接管主导权，睡觉并不属于罗摩失去意识的范畴。
　　【你在查看那个傀儡对吧？】
　　是自动人偶不是傀儡……罢了，纠正这个没意义。
　　“这是需要满足特定条件才能唤醒的物品，你对这个感兴趣？”
　　【弱者们互舔伤口简直令人作呕，它的能量根本不够看，与你相配倒是适合，你需要一个马前卒】
　　罗摩觉得自动人偶应该不是用于挡刀子的，他和阿克蒙德的思维方式几乎是两条平行线。
　　阿克蒙德察觉到罗摩可能打算启用自动人偶，认为这是一个好机会。
　　【傀儡的启用要九个道具，我杀死的一只雌性被封印在了里面，还差八个。这个傀儡还算知趣，有网罗猎物的本领】
　　阿克蒙德对虚荣魔女：潘多拉造成致命伤后，自动人偶就主动把满足的一项材料吸收，准确来说潘多拉不算完全死亡，利用自动人偶兴许能够再现，不过罗摩也没无聊到去找潘多拉谈心，有个阿克蒙德已经够能折腾的了。
　　“所以……？”
　　【我要出去活动一下】
　　“你对这个世界没兴趣吧？”
　　【有，那就是毁灭它】
　　纯粹的破坏狂么？
　　罗摩并非不能理解阿克蒙德提出帮助罗摩解决其余八个材料的意图。
　　――相互的、最基本程度的信任。这是必须要建立的基础。


第119章 复生，科尔刚
　　罗摩和阿克蒙德通常都是各干各的，不过两人同进同退，一旦罗摩死亡，阿克蒙德同样也会失去生命，所以当罗摩败北时，阿克蒙德会占据主导权进行战斗。
　　这等同于罗摩把自身完全托付给阿克蒙德，两人存在着根本性的差别，最主要的不同是罗摩必须要修复世界的BUG，而阿克蒙德一心想着破坏世界。
　　了解到罗摩修复世界BUG的任务后，阿克蒙德只好暂时退却一步。
　　“话是这么说……毁灭这个世界也没多少意义。我有需要完成的约定，你就对这个世界睁一只眼闭一只眼如何？”
　　【麻烦……喂、小鬼，我问你，修复失败有没有经验？如果有，那一切都交给我，几分钟内我就能把一个世界烧成灰烬】
　　“谁会主动尝试失败？我可不想进行无意义的赌博。这个世界的BUG已经修复完成，我也不会让你破坏这个世界。”
　　【小鬼，摆正你的立场。我是否毁灭世界绝不会看你的脸色！】
　　“我也有不能退让的事物。”
　　【又是那种人类称为‘感情’的东西在作祟？那种东西在庞大的能量面前毫无用途！】
　　艾瑞达和人类的视角不同，阿克蒙德无法理解罗摩对这个世界的感情，哪怕了解到罗摩的经历，阿克蒙德也会毫不犹豫地下手。
　　阿克蒙德也不是来和罗摩吵架的，他正是为了解决信任的问题才来和罗摩沟通。
　　罗摩适当地退让了一步：“好吧，我不能干涉你的看法。但说实在的，在我眼中这些感情和你眼中的能量同等重要。”
　　【愚昧】
　　“唔、也许是这样没错。即便你和我同进同退，我都不会让你触碰这些。”
　　【很好，小鬼。挑明了讲，你的那些东西我没有兴趣，唯有小鬼你的生命给我看紧点。另外的八个道具的收集，就成为你我休战的证明吧】
　　“……”
　　【小鬼你难道还有什么不满？】
　　“……你的力量太强了。”
　　罗摩如实说道，游戏模板导致阿克蒙德降临不会受到约束、且不会出现撑爆世界之类的灾难，然而阿克蒙德的能量是没有虚假的，无须认真的阿克蒙德就能彻底毁掉这个世界。
　　【运用自如的能量才称得上拥有。只要你能把那八个道具召集过来，我在60秒内就能解决】
　　阿克蒙德的能量掌控度可不像他表面上那么暴力，乍看之下阿克蒙德只知道无休止地吞噬能量，然而吸收的能量再多不如精炼掌控几个，稍微手下留情点也不是做不到。
　　假如阿克蒙德当真仅把其余的八个目标封印到自动人偶当中，一方面对罗摩有双重方面的利益，既能解决掉自动人偶的问题，还能顺带处理魔女这一隐患，另一方面阿克蒙德算是和罗摩建立了信任，将来罗摩也能稍微放心一些。
　　罗摩正打算开口同意应诺，阿克蒙德突然缩减了时间。
　　【30秒】
　　“？”
　　【15秒，把那八个道具解决掉】
　　等等，莫非阿克蒙德认为我的沉默是在质疑他的实力？当年在海加尔山，阿克蒙德就是因为大意才被诺达希尔之怒炸死，死了一次总该长点记性了，怎么感觉阿克蒙德还是一如既往的目中无人？
　　“我想没必要约束时间……”
　　【嗦！这个世界让我多停留一刻的价值都不具备！15秒，等着坐收馈赠吧，小鬼！】
　　说完，阿克蒙德再次神隐，他似乎已经敲定了要解决掉其余的魔女，搞不好罗摩独自解决还会招致阿克蒙德的迁怒。
　　白捡了一个大便宜，罗摩没做多想，唯一的难点就在于召集的地点和届时如何通知阿克蒙德。
　　罗摩顺着小地图的坐标，轻易找到了失魂落魄的科尔刚和特蕾西亚。罗摩利用霜之哀伤刺激到两人的灵魂，强制激活了他们的记忆，虚荣魔女被自动人偶吸收，他们重新获得了行动权，只不过有点浑浑噩噩的那种感觉。
　　罗摩拔出霜之哀伤，戳中科尔刚和特蕾西亚的肩膀，霜之哀伤的力量已经被罗摩所掌控，把科尔刚和特蕾西亚的灵魂正确封在他们的体内也完全能做到。霜之哀伤的邪恶力量甚至能够做到死而复生，有契合的肉体再加上灵魂，复生也是允许的，如果没有肉体也能随时复活，只不过会成为不死族罢了。
　　科尔刚和特蕾西亚的灵魂和他们原本各自的身体当然是契合的，但这并不是完美的复活，他们的生命永远属于罗摩，罗摩愿意的话，远在天边也能通过霜之哀伤夺走他们的生命。
　　“你、你是……”
　　科尔刚开口说话，久违地真正恢复意识，喉咙多少有些干渴。
　　特蕾西亚倒是认出了罗摩的骑士服。
　　“露格尼卡王国的骑士……？”
　　“不愧是阿斯特雷亚家族的前代剑圣，一眼就认出来了，十几年前的骑士团制服貌似不是这个风格。”
　　“嗯……大体的设计变动，我能看得出来。”特蕾西亚苦涩地说道，“我们……被魔女教利用了，没想到魔女教竟然拥有这种邪术。”
　　“你们被操控期间有意识？”
　　“大体知道自己都做了些什么。”


第120章 天劫地变
　　特蕾西亚的意识处于模糊不清的暧昧状态，知道自己的所作所为，却无力操控自己和阻止，连表露出一丝感情都做不到，她的灵魂和肉体几近半分离，罗摩利用霜之哀伤归位他们的灵魂，特蕾西亚才能进一步思考。
　　“接下来你们打算怎么做？”
　　“……杀掉我们吧。”
　　“？”
　　“你有所不知。”恢复意识的科尔刚，代替特蕾西亚讲述了他们作为魔女教的道具所犯下的恶行，“为了确认我们是否听命，我们斩杀了不少无辜的人。因为没有生还者，所以我和露格尼卡王国的剑圣的踪迹一直没有被确认。”
　　科尔刚难掩悲怆的心情，这份力量、科尔刚原本是为了保护同族才成为了英雄，刻苦修行的结果却成为了挥想同胞的屠刀。始终悔恨着没能从强欲司教的袭击下保护城塞里的民众，罗摩斩杀强欲司教雷格鲁斯一事，科尔刚心存敬意。
　　他们已犯下不可饶恕的罪行，用于保护民众的剑沾染了罪孽。
　　特蕾西亚继而补充道：“也许魔女教还有其他控制我们的手段，我们本就是已死之人，将我们的尸体毁掉…010…那样更为保险。”
　　科尔刚同意特蕾西亚的观点，魔女教竟有把已经死去的人作成活尸的手段，不排除他们还有其他的底牌。
　　魔女教连续损失三名司教，如今正是重创魔女教的大好时机，决不能增添不稳定的因素。
　　“是吗。”
　　罗摩微微颔首，这是科尔刚和特蕾西亚的愿望，于是罗摩扬起了霜之哀伤。
　　诅咒之剑扫过特蕾西亚和科尔刚德的额前。随后，罗摩转身准备离去。
　　“这是……”
　　“受到魔女教操控的刽子手，已经被我杀死了。留在这里的是两位重获新生的英雄，还有什么要问的？”
　　特蕾西亚瞪大了眼睛，莫非他刚才抹除了牵绊他们的和魔女教的契约？
　　特蕾西亚无从确认，罗摩毫无征兆地消失不见，就连道谢的机会，都没有留给特蕾西亚和科尔刚。
　　罗摩认为这并不值得道谢，重新夺回神智的特蕾西亚和科尔刚，对露格尼卡王国来说是一大助力。
　　因为接下来，大陆将迎来，一场不亚于嫉妒魔女灭世的浩劫――
　　=====
　　佛拉基亚帝国。
　　大陆上最强大的军事帝国，即便其宣扬不破的城塞被强欲司教只身一人击破，并且帝国的英雄“八臂斗神”科尔刚于那场战役中战死，佛拉基亚帝国仍然是军事上的霸主。
　　帝国的边境没有玩忽职守的士兵，一兵一卒都是精英，有任何风吹草动都会立即戒备。
　　但是，戒备并不等同于他们拥有应对一切的能力。
　　“九点钟方向，发现大量飞行物体！”
　　“确认那是什么，魔兽群吗？”
　　魔兽群的概率相对较高一些，毕竟佛拉基亚帝国是唯一拥有训练飞龙骑士的国家，其他国家不可能有凌驾于飞龙骑士之上灵活的兵种。
　　因此即便魔兽群的可能性也非常之低，列入考虑的范畴也完全合理。
　　佛拉基亚帝国边境的士兵立刻确认空中大面积黑影的正体，然而当他们目睹那片黑影的真相时，饶是训练有素帝国精英士兵都为之愕然。
　　恶魔。
　　面目狰狞的恶魔，拍打着手臂上的翅膀，怪叫着向佛拉基亚帝国地边境袭来。
　　那是什么？
　　佛拉基亚帝国的士兵从来没见过那样的生物，青色的皮肤和尖锐的獠牙是典型的恶魔形象，瞳孔完全呈现鲜红色，就像是黑夜里的蝙蝠拟人化的怪物。
　　“全、全员戒备――”
　　士官长声嘶力竭的大吼把士兵们的精神拖回了现实，训练有素的佛拉基亚帝国士兵立即进入最高级别的警备。未曾见过的魔物，再加上那个黑压压一片，遮蔽了天空的数量，若非佛拉基亚帝国的士兵心理素质极强，否则被直接吓尿也说不定。
　　他们究竟从何而来？
　　怪物们拍打着翅膀，挥动羽翼的同时，魔力凝聚而成的攻击切开了士兵的咽喉。
　　士兵们搭弓试图将恶魔射下来，然而他们的弓箭完全无法突破恶魔的皮肤，飞行的恶魔群轻而易举地跨过了要塞的防线，士兵们还没做好准备，残忍的屠杀便降临了。
　　铺天盖地的恶魔对要塞中所能看见的一切建筑和生物斩尽杀绝，白刃和弓箭几乎无法对恶魔造成伤害。
　　心急如焚的士官长指挥着传令兵去求援，并朝着一个恶魔发射魔法。
　　“修玛！”
　　冰锥刺穿了某个恶魔的翅膀，它瞬间失去了飞行的能力。
　　“快！集中攻击，杀掉它！”
　　士兵们扑向坠落的恶魔，准备砍下那丑陋的头颅。
　　然而在落地的瞬间――恶魔的形态发生了转化。
　　它把身体蜷缩在一起，化为一尊不动的石像，士兵们的武器砍在石像上丝毫没有成效，士官长没有犹豫，再次用魔法打算击碎恶魔的脑袋。
　　冰锥击中石像的头颅，但这次的魔法未能起到任何成效。石像的恶魔纹丝不动，不管是物理还是魔法攻击都照单全收。
　　与此同时，其他的恶魔似乎注意到了同伴的落伍，数道攻击切碎了士官长的身体。
　　意识终结之前，士官长看到石像的恶魔再度腾空而起，翅膀上的伤痕不知何时得到了治愈。
　　石像鬼。
　　那就是，来自于不死族的天灾。


第121章 亡灵天灾
　　古斯提克圣王国。
　　坐落于大陆北方严寒地带古斯提克圣王国，是一个常年拒绝与外国往来的国家。饶是军事大国佛拉基亚帝国也很少进犯古斯提克圣王国，这绝非实力不济，而是强行进攻古斯提克圣王国是完全划不来的买卖。
　　古斯提克圣王国贫富差距极大，富人极其富有，穷人极其贫穷，他们信奉“古斯提克圣教”的精灵，认为残酷的环境是精灵给予他们的试炼，因此坚决不搬离严寒的永久冻土。毫无疑问，进攻气候恶劣、资源贫乏的古斯提克圣是在耗费兵力。
　　凛冽的寒风中，一个男人拖着一个小女孩在~雪地里行走。
　　“做完这笔交易就又有钱去赌了……”
　　男人冻得直哆嗦，脸上依旧掩藏不_住卑劣的笑容。
　　古斯提克圣王国的秩序混乱是全大陆的典范，因为贫富差距的缘故，弃子和人口贩卖是常态。
　　男人拐了一个孤苦的小女孩，打算通过黑市交易卖个好价钱地，来成为他口袋里的赌资。
　　“？！”
　　突然间，小女孩磨断了绳索，趁着男人不注意，竭尽全部的力气、踏着白雪奔逃。
　　男人暗骂一声，转身去追逐小女孩，这是一场根本没有悬念的追逐，实际上还没等男人跑两步，小女孩就跌倒在雪地上。
　　男人准备抓起小女孩，心知已经没机会逃走的小女孩面如死灰，当她转过身来确认自己好不容易得来的自由还剩余几秒的时候，她看见了男人的背后――
　　“呜……！”
　　“现在知道怕了？跑啊！你再跑啊？！要不是瘸子卖不了好价钱，我早打断你的腿！”
　　“啊……啊……”
　　小女孩只是颤栗地凝视着男人的背后。男人只当做是小女孩骗他回头的演技，冷笑着置之不理。
　　一阵寒风袭来，男人打了个冷战。
　　寒风里夹杂着令人反胃的恶臭，男人下意识地回头。
　　他的意识永远停滞于此，他的生命中最后看见的光景，是尸骸的冰龙。
　　冰霜巨龙。
　　张开下颚将男人吞，冰龙似乎只是想体验一下吃东西的滋味。咀嚼了几下后，冰龙摆动着头颅，事实上它不吃东西也能存活，没有味觉的冰霜巨龙，就算把食物咽下肚子里也体会不出什么。
　　小女孩被完全吓傻，不止是被眼前的冰龙所震撼――寒冷的天空中，成群结队的冰龙，朝着古斯提克圣王国的王都进发。
　　适应寒冷环境的冰霜巨龙，宣告着亡灵天灾军团的肆虐。
　　=====
　　卡拉拉基城邦。
　　和其他三个大国不同，卡拉拉基城邦是以贸易为主的国家，这里是商人的天堂，大陆上的货物进口，即便是封闭的古斯提克圣王国也大多依靠卡拉拉基城邦。
　　贸易每天都在进行，有人一夜暴富，有人破产流亡。这是充满了机遇与陷阱的国家，和佛拉基亚帝国截然相反，空有实力而没脑子的人在这里不受欢迎。
　　一列商队城邦外的街道上缓慢前进，准备进行投资的商人，浏览着最近的局势新闻。
　　“雾之白鲸出现在露格尼卡王国了？”
　　商人庆幸地松了口气，这是几十个小时前的信息，但商人的情报网是庞大，虽说达不到有什么风吹草动就立刻知晓的程度，不过获取消息的速度肯定比普通的居民要快得多。
　　雾之白鲸封锁商道，是商人们的噩梦。
　　这条路应该能放心大胆地前进了。
　　就在商人这么想着的时候，护卫鬼哭狼嚎的声音撕裂了宁静。
　　……求鲜花……
　　“怎么搞的？”
　　商人一头雾水，他没有什么魔法的资质，只会用一些普通的土系魔法，商队的护卫工作主要交给雇佣兵，再加上商队有地龙，按理说别碰到魔兽，强盗一般不敢与准备齐全的商队正面冲突。
　　当商人走下龙车查看到底发生了什么，他的眼前、站着一个巨大的肉团。
　　怎么看是由肉块堆积起来的生物，让人怀疑“那种东西真的能移动吗”的疑惑。那种生物手持铁链和屠刀，数不胜数的缝纫痕迹充着全身，其腹部完全裂开一个大洞，腐肉和肠子堆积在里面，无数苍蝇在里面爬行盘旋。
　　商人的视觉受到了巨大的冲击，愣在原地一动不动。
　　憎恶。
　　亡灵天灾的军团中，支离破碎的碎肉堆砌而成的怪物。
　　商人面前的憎恶注意到了他的存在，他从嘴里吐出一团血肉模糊的东西，似乎是把人的肝脏和手指混杂在一起嚼烂的混合.物。
　　袭击商队的憎恶不止一个，但毋容置疑的是，地龙和护卫在这些肮脏的怪物面前，如同试图反抗成年人的婴儿般幼稚。
　　商人一阵反胃，强忍住呕吐物从口中喷出的冲动，手忙脚乱地逃走，没跑几步，商人的腿部便被铁钩勾倒，铁链的尽头是一个铁钩，把猎物勾倒后，憎恶大跨步走近商人。
　　“等、等一下！求求你饶……”
　　商人的话还没说完，憎恶便用它的怪力，把商人的腿拽了下来，“啪”的一声用力把它拍到全身堆积的肉块上，成为身体的一部分。
　　紧接着，憎恶对着痛不欲生的商人扬起了屠刀。
　　亡灵天灾的军团的侵略，自此以碾压之势展开。


第122章 愤怒司教
　　不死族的军势，从失去人口上限那一刻开始，便开始了无休止的运转。
　　罗摩甚至不需要采用什么战术，无脑堆积兵力平砍就能够取得胜利。罗摩回归不死族的营地，以正中央的黑暗城堡作为基准点，周遭尽是大面积的兵营。侍僧作为战斗单位是派不上用场的，但是侍僧们能够连续制造多个建筑，也就是说在无限资源的情况下，不死族可以快速拉起庞大的建筑群体。
　　然后要做的就是“爆兵”了。
　　拿通过埋骨地召唤的冰霜.巨龙来说，召唤一条冰霜巨龙需要耗费大量的时间，虽说古斯提克圣王国的军事实力难以对抗冰霜巨龙，不过源源不断提供的数量亦是加剧古斯提克圣王国恐惧的方案。
　　如今的不死族营地堪称巨大的兵工厂，罗摩分别派遣不同的部队前往其他国家进行破坏，掌握着魔法力量的英雄不在少数，然而能够以一己之力制止天灾军团进攻的人：莱茵哈鲁特，已经在污染者阿克蒙德的打击下失去了那种力量。
　　大陆上没有能够正面抵御天灾军团的部队，无论采用怎样的智谋、无论使用怎样的魔法，一切都是徒劳。
　　打破大陆的和平，就是如此的轻而易举。
　　灵魂不断进入霜之哀伤内，但凡被不死族击毙的单位，他们的灵魂也会成为永不知足的诅咒之剑的盘中餐。收集到了多少灵魂，罗摩没有细数，也没有清点灵魂的必要。
　　“很快，消息会传回露格尼卡王国……”
　　罗摩喃喃自语地说道，憎恶能够污染河水，卡拉拉基城邦的水源会被憎恶污染，长久下去卡拉拉基城邦将不复往日的繁荣，古斯提克圣王国则会陷入更加严重的冰寒，冰霜巨龙吐露的寒冰会把通往古斯提克圣王国的道路悉数封闭。至于佛拉基亚帝国，石像鬼通过包围网的方式停驻，限制佛拉基亚帝国向外扩张的铁蹄。
　　亡灵天灾的肆虐是惊动整个大陆的灾难，露格尼卡王国自然不能幸免。
　　但在那之前，先把苟延残喘的集团剿灭了再说。
　　罗摩抬头望了一眼聚集起来的冰霜巨龙和石像鬼，空中集团已经集结完毕，罗摩降临到某只冰霜巨龙脊背上，下方则是已经开始前进的大量食尸鬼和憎恶。
　　“出发。”
　　罗摩向全体部队下达了命令，浩浩荡荡的亡灵大军，向着大陆上的某个角落进军。
　　=====
　　“死了？死了！死了……不可能、我、我所爱的……啊啊啊……”
　　言语间夹杂着悲愤的哀鸣，全身缠满绷带的少女，疯狂的用手指抓碎相框，里面摆放着的是一张血迹斑斑的相片，看起来似乎有些年月，因为相片已开始泛黄，不知到底保存了多久。
　　“你说！是假的对吧……我去确认过了。没找到、唯独没找到……”
　　少女失神地抓住某个黑衣的教徒，疯狂的向他确认。
　　强欲司教和暴食司教的残骸，她已经找到了那两位明确死亡的证据，仅有少女所重复挂念着的那个对象：怠惰司教，培提奇乌斯，至今下落不明。
　　可能还活着、少女进行洗脑般的说教。
　　“――魔女教，‘愤怒’担当，你是最后一位了。”
　　密林的上空，驾驭着巨龙的少年，映入少女的视线。
　　愤怒司教。
　　全身缠满绷带的少女，正是魔女教的大罪“愤怒”一职的司教。
　　罗摩笔直着凝视着精神几乎错乱的愤怒司教，斩除掉愤怒司教后，魔女教就可以说是名存实亡了……
　　“你是……”
　　“提到我的名字你也不会记住吧？培提奇乌斯・罗曼尼康帝，他是拯救你的人。”
　　听到罗摩所提及的那个名字，愤怒司教的眼眸中流露出混沌的疯狂。虽说是用绷带缠住了全身，不过眼睛、嘴巴和鼻子这些重要的地方还是有留下空隙的。
　　“怎么样？快告诉我、快点告诉我……”
　　“很遗憾。”
　　罗摩从冰霜巨龙的背上跳了下来。
　　“怠惰司教死了，我可以很负责的告诉你。”
　　“……”
　　愤怒司教的激动的情绪，一下子归为平静。
　　吸收了培提奇乌斯记忆的罗摩，了解魔女教的一些内幕，怠惰司教培提奇乌斯在疯狂之前是魔女教之中难得的亲和派，就算疯狂之后也是大罪司教中最正经的人。愤怒司教是培提奇乌斯曾经救下的一名孤儿，自此疯狂地迷恋上培提奇乌斯，最后为了报答怠惰司教的恩情而加入了魔女教，还吸收了魔女因0.1子爬到了大罪司教的位置。
　　真是励志的故事。
　　罗摩瞥了一眼愤怒司教绷带没有裹住的地方流露的伤痕，如果记忆没有出错的话，愤怒司教似乎毁容了，这也导致她极度自卑，认真自己哪里都是肮脏的，并把全身用绷带裹住隐藏。
　　“你骗人啊啊啊啊啊啊――”
　　沉默过后，愤怒司教陷入了暴走。
　　然而，率先出手的却并非罗摩也不是愤怒司教。
　　“？！”
　　愤怒司教的腹部被一把匕首所刺穿，她难以置信地望着眼前的黑衣人、方才被她抓住的那位魔女教徒。


第123章 魔女教的覆灭
　　魔女教内不会出现叛徒，他们都是拥护着嫉妒魔女的虔诚信徒。
　　愤怒司教受伤的同时，那名魔女教徒的腹部受到了同等的伤势，冰霜巨龙亦然，仅有罗摩毫发无伤。
　　“你的权能……是能够共享伤害和情绪吧？”
　　罗摩的魔法免疫似乎给予了自己对抗大罪司教权能的特性，汲取了三位司教的记忆，罗摩知晓愤怒司教的权能。因为愤怒司教迷恋培提奇乌斯，她的权能也对培提奇乌斯没有隐瞒。
　　愤怒司教缠满绷带的面容逐渐扭曲，不仅是因为从罗摩口中确认培提奇乌斯的死亡，初次见面的罗摩识破了她的权能，亦是对愤怒司教完全的轻蔑……至少她是这么认为的。
　　魔女教徒背叛愤怒司教的原因再简单不过，甚至可以说魔女教徒根本没有背叛，只是成为了不死族的爪牙。
　　不死族的女妖拥有一项强大的魔法：占据（PosSEssion）。26顾名思义，女妖能够占据对方的一切，通过潜入对方体内灵魂同化的方式，来剥夺对方的全部。女妖在使用占据技能后会消失，但对方会完全成为不死族的奴仆。
　　依照罗摩吞噬的记忆，罗摩顺藤摸瓜对魔女教发动了奇袭，女妖们侵占魔女教徒的身体和灵魂，达到攻其不备的效果。罗摩连续斩除色.欲司教和其他的暴食司教，依靠的正是大罪司教对于教徒们的无防备。
　　毋容置疑，行迹多变的色.欲司教和暴食司教是最难缠的敌人，因此罗摩优先选择击毙他们。
　　霜之哀伤的力量反馈给罗摩，再加上游戏模板的解封，大罪司教绝不是罗摩的对手，纵然他们拥有诡异的权能，但是和罗摩并不具备可比性。
　　女妖的占据存在着一定的局限，游戏中部分单位女妖不能占据，英雄单位就是一个最典型的例子。罗摩所操控的不死族女妖，无法占据有明确ID的单位，因此对抗魔女教最好的方法就是斩杀。
　　“你为什么没受伤……？”
　　愤怒司教才察觉到罗摩似乎没受到她的权能影响。
　　罗摩没有回答愤怒司教，他的身体逐渐被厚重的铠甲覆盖，冰霜的铠甲几乎是为罗摩量身打造的，背后扬起深灰的披风，俨然犹如一名黑色的骑士。随后，王冠般的头盔出现，它遮蔽住罗摩的面庞，愤怒司教完全看不见罗摩头盔下的面容，但不知为什么，灵魂仿佛被人狠狠扼住咽喉，愤怒司教竟一时动弹不得。
　　刷――
　　“……呜、啊啊……”
　　到底发生了什么？
　　愤怒司教感觉自己的五脏六腑都被切开了，这并非比喻，而是在那短暂的时间，确凿发生的现实。
　　他绕开了我的身体……切到了内脏……
　　怎么回事？这难道是剑术吗？
　　愤怒司教霎时身负重伤，面前的魔女教徒和罗摩后方的冰霜巨龙也都和愤怒司教一起承担了同等的伤势。唯独罗摩不受影响，她的权能从没失手过，所以想不通究竟是哪里出了问题。
　　但愤怒司教和强欲司教不同，她不是仅依靠权能作战的类型。剧烈的伤势同时加剧了愤怒司教的反抗意识，她断定以罗摩的实力，当真能够斩杀培提奇乌斯。
　　要报仇。
　　要为培提奇乌斯・罗曼尼康帝……自己所迷恋的人报仇。
　　这么想着的愤怒司教，毫不犹豫地挥舞着锁链击中罗摩的头盔。
　　罗摩全然不作躲闪，反手以霜之哀伤贯穿了愤怒司教的胸膛。
　　看不清罗摩的动作，愤怒司教反应过来的时候，霜之哀伤已经刺穿了她的身体，与此同时魔女教徒和冰霜巨龙一并承担了致命伤，罗摩丝毫不为之所动，愤怒司教在击中头盔后出现的片刻停顿，对于罗摩而言是绝佳的进攻时机。
　　把握住那段间隙，罗摩一击命中。
　　“……”
　　愤怒司教的精神陷入了恍惚，她看见的是培提奇乌斯的身影。
　　拉姆和蕾姆时常会把罗摩看做逝去的父母，爱蜜莉雅也偶尔从罗摩身上宛如看到了逝去的养母福尔图娜。
　　罗摩吞噬了她们的灵魂，和罗摩战斗，吞噬的灵魂会对敌人的精神造成影响883。
　　拉姆、蕾姆和爱蜜莉雅都不是罗摩的敌人，长久相处下来，霜之哀伤吞噬的灵魂会增进她们的感情，准确来说，她们对于亲近之人的依恋，会逐渐转移到罗摩身上并累计。
　　霜之哀伤吸收愤怒司教的灵魂，她看着罗摩，安详地迎接了死亡，如果要说给愤怒司教一个最好的死法，那么死在她迷恋的培提奇乌斯手中，一定是愤怒司教所愿意接纳的方式。
　　魔女教的大罪司教，自此全部被罗摩亲手斩杀，魔女教名存实亡，覆灭魔女教的功绩会成为爱蜜莉雅的一大助力，但仅凭借这些还远远不够。
　　罗摩用霜之哀伤在因愤怒司教的权能影响而死亡的冰霜巨龙身上轻轻一点，灵魂重新回归冰霜巨龙体内，它再次被罗摩所复活。
　　不死族的大军清剿魔女教的残党，只要再把魔女解决，罗摩就彻底没了后顾之忧。
　　罗摩驾驭着冰霜巨龙，向着圣域飞去。


第124章 圣域之盾
　　圣域。
　　罗摩来到圣域的次数，印象中一只巴掌就能数的清楚。
　　虽然冠以“圣域”之称，却并不是想象中的那种宏大的场所，准确来说，圣域是梅札斯家历代管辖的一片区域。
　　罗摩和弗蕾德莉卡的弟弟：圣域之盾之别称的少年颇有交情。但是关于圣域的情报罗摩没有太过在意，最多是为了缓解弗蕾德莉卡和“圣域之盾”的交情而主动进攻了这里一次，除此之外，罗摩大部分都是在圣域外部和“圣域之盾”聊了聊。
　　到达圣域附近，罗摩从冰霜巨龙的背上跳了下来，解除头盔和铠，径直跨入圣域。爱蜜莉雅和村民们都已经被拉姆和蕾姆带走，留在这里的仅剩下罗兹瓦尔。罗摩来此是和罗兹瓦尔算账的。
　　或者说是摊牌，但罗摩并不希望把事情做绝，毕竟收留了拉姆和蕾姆都是罗兹瓦尔的决断。
　　“……”
　　踏入圣域的时候感受到些许的异常，想来应当是圣域的结界，记得有听“圣域之盾”提到过。
　　没走多远，眼前的土地，“咚――”地一声炸裂。确切来说是有人从高处跳落到那个地方，不可避免地溅起一片尘土。
　　“哟？我还以为是外来者……好久不见啊、罗摩大哥。”
　　“……好久不见。”
　　尘埃散去，不出所料、站在那里的倒金发少年，正是“圣域之盾”加菲尔・汀泽尔。隔了一段时间未见，加菲尔带给罗摩的印象依旧没什么变化，打扮得活像个小混混一样，凶恶的眼神和锐利的尖牙和他的姐姐弗蕾德莉卡如出一辙，然而再加上额头上的疤痕，加菲尔绝对是典型的见到就产生“要绕开他走”的类型。
　　“到底发生了什么啊？罗摩大哥，听说魔女教来了？”
　　“已经被逼退了，你是从莉雅那里知道的。”
　　“是啊，突然带着一大票村民赶来这里可把我吓了一跳，前不久她们才刚走。要追的话现在还赶得上。”
　　“不必了，我是来找梅札斯当家的。”
　　加菲尔爽快地表示愿意带路，罗兹瓦尔确实在这里没错，也许是太长时间没见面的缘故，加菲尔意外的话痨。
　　一会儿表示罗摩手中的剑看起来比以前更古怪了、一会儿又表示爱蜜莉雅等人来到圣域的时候，因为圣域的结界和相性的缘故，只好暂时把爱蜜莉雅等人拒之门外，不过加菲尔给她们提供了饮食和帐篷，并在外护卫爱蜜莉雅的安全，直到拉姆和蕾姆到来。
　　“哎？是吗？弗蕾姐也回去了吗。”
　　“之后没什么意外，她都应该不会离开了。是这里么？”
　　“嗯。到了到了。”
　　加菲尔带着罗摩来到了一间用简单的石材堆砌而成的房屋外，罗兹瓦尔就在里面。如果是外人，加菲尔肯定不允许带刀进入。罗摩并不是外人，加菲尔也没有过分阻拦。
　　把罗摩带到这里后，加菲尔暂且先告辞离开。
　　罗摩直接推门而入，这里不是宅邸，罗摩可不会莫名其妙跑到禁书库。
　　房屋内的罗兹瓦尔，倒是一副狼狈不堪的模样，全身负伤四处缠着绷带，罗摩差点怀疑是不是愤怒司教转生复活了。
　　“哎――呀，罗摩？你竟然会来这里？刚才听加菲尔说，拉姆和蕾姆都走――远了，你来晚了一步。”
　　“我不是来找她们的。”
　　罗兹瓦尔想要勉强自己挪动身体，无奈负伤太重，光是呼吸都很容易牵扯到伤口。
　　“听说你打退――了魔女教，该支付的报酬，回去再商――谈如何？”
　　罗摩叹了口气：“梅札斯当家。拐弯抹角的话就别说了，再怎么都不可能蒙混过去的，你应该注意到了吧？无论是这把剑、还是‘我’都和之前不同。”
　　“……”
　　“是谁把你打伤的？梅札斯当家。你经常往来于圣域，这里、圣域到底是什么？以及……你有什么目的。”
　　“目的？”
　　“啊、怎么说呢？雇佣的暗杀者被我干掉了，你作何感想？梅札斯当家。”
　　王都，派遣艾尔莎盗取爱蜜莉雅的徽章；阿拉姆村，派遣魔兽使梅莉引来的魔兽的始作俑者，就是罗兹瓦尔。
　　得到艾尔莎的灵魂的记忆，再加上被霜之哀伤吓破胆的梅莉的招供，罗摩从残缺的信息中拼凑出令人惊愕的幕后黑手。罗兹瓦尔是爱蜜莉雅的支持者，然而却两度作出危害爱蜜莉雅在王选中立场的举措。
　　罗兹瓦尔沉默不语，罗摩明确提到了暗杀者，他明白所指代的是艾尔莎。
　　没办法蒙混过关，而且罗摩手中提着剑，很明显罗摩的意图是摊牌。
　　“这个……该从何说起……”
　　“哦？打算直接坦白？”
　　“如果《福音书》指引我作出那些是为了让你发――现一切的真相。这种时候就应该坦白，不――是吗？”
　　“福音书？”
　　罗摩很快就想到了在哪里听到过这个词。
　　怠惰司教：培提奇乌斯・罗曼尼康帝，他在和罗摩开战之前，明确拿出过一个奇怪的小本子。
　　“你是魔女教的人？”
　　“不是。”罗兹瓦尔前所未有地凝重，“给我福音书的人……是我的老师，强欲魔女，艾奇多娜。”


第125章 强欲魔女的坟墓
　　（君羊484664594）
　　=====
　　提起魔女，大多指四百年前灭世的嫉妒魔女，其他据说被嫉妒魔女吞噬的大罪魔女资料甚少，更别提掩埋于历史中的大罪魔女潘多拉。
　　艾奇多娜……？
　　罗摩忽然想起，碧翠丝曾经提到过这个名字的后缀。
　　罗兹瓦尔并不知道罗摩在想关于碧翠丝的事，于是继续说道：“圣域……实际上就是艾奇多娜的坟墓。我守护着这里，全部都是为了复活艾奇多娜。”
　　一时间罗兹瓦尔甚至没了往日里的阴阳怪调，罗摩还有点不适应。
　　“圣域是强欲魔女艾奇多娜的坟墓……所以，这和爱蜜莉雅有什么关系？”
　　“那个啊，我――其实也不太明白，可能是为了确认你，是否真的有改写既定宿命的能力。”
　　“……”
　　又一次听到了这个词。
　　罗摩想要改写的并307不是在这个世界的宿命……不过深究这些没什么意义，罗摩选择继续听罗兹瓦尔讲下去。
　　“我的《福音书》能够指引我的未――来，但我无法确定是什么形式。找到有改写既定宿命能力的人，他是最有可能复活艾奇多娜的人。”
　　“……这么说来，当初千里迢迢前往鬼族的村落，和我一起前往艾利欧尔大森林遇见爱蜜莉雅，全都是《福音书》的指引对吧。”
　　“正是，之后全――都是为了试探。”
　　罗摩是没理由参与到这个世界既定的一切当中来的，他是外来者，罗兹瓦尔的《福音书》没理由记述罗摩，这么想来……莫非是游戏模板所认定的BUG？游戏模板的BUG至今未详细说明，虽说罗摩已经修复了两个世界的BUG，然而具体是什么原理罗摩也没弄明白。
　　“……现在呢？你的《福音书》。”
　　“看不见新的预示，真――头疼。”
　　那么，应该是BUG修复完成，原本是外来者的罗摩就从罗兹瓦尔的福音书的内容里消失了，然而罗兹瓦尔却误认为福音书的指引已经带领他走到了正确的道路，事实上只是罗摩恰好来找罗兹瓦尔摊牌。
　　经过罗兹瓦尔的解释，罗摩大致上能了解一直以来罗兹瓦尔的古怪行为究竟是为何，以及为什么宅邸屡次遭到袭击罗兹瓦尔总是恰好不在。
　　这里是强欲魔女的坟墓。
　　在这里……唤醒自动人偶，或许是个不错的选择。但这代表着罗摩要封印强欲魔女，好在将之存储于自动人偶体内，依照罗摩的意识应该是能够取出来的。自动人偶是封印大罪的容器，如果说大罪魔女都已经死亡了，是否可以算作变相的复活？
　　罗摩想了想，强欲魔女和罗兹瓦尔的关系，最好还是由强欲魔女亲手来斩断。
　　“啊、那好吧，我就去强欲魔女的坟墓看看，别抱太大的期望。”
　　罗兹瓦尔猛地想从床上坐起来，无奈负伤过于严重，终究还是不堪重负。受到《福音书》的指引，带来改写宿命之人，罗兹瓦尔坚信他能够完成自己的夙愿。
　　罗摩耸耸肩，虽然不知道坟墓位于圣域具体的位置，但那种事询问加菲尔就能够知道了。
　　从背包（Bag）中取出爱丽丝托付给自己的袖珍方盒，唤醒自动人偶的成败在此一举，关于罗兹瓦尔和强欲魔女之间究竟经历了什么，罗摩没兴趣探寻，就像潘多拉的目的，罗摩同样懒得过问。
　　【怎么、小鬼，准备好了？】
　　“果然出来了啊，我还担心关键时刻联系不上……把未启用式自动人偶取出，你一定会察觉到。”
　　【……小鬼，借你眼睛一用】
　　阿克蒙德没有说话，和罗摩同步了视觉一秒。
　　【专门挑了个荒无人烟的地方吗？】
　　“这里可称不上荒无人烟，附近有居民，到时候就要看你约束力量了。”
　　【无聊。小鬼，打小算盘对你没好处。快点开始吧，你的游戏模板蕴含的能量超出了我的想象，真是美妙……和它相比，诺达希尔的能量简直是九牛一毛！】
　　“哈？”
　　罗摩愣了一下，阿克蒙德嘴臭也不是一时半会了，竟然对游戏模板毫不吝啬赞美之词，难不成阿克蒙德真的发现了什么？
　　但阿克蒙德只是提了一下而已，继续催促罗摩。
　　【小鬼，赶紧启用】
　　“等一会儿，还没到地点，和我保持联系吧。”
　　【麻烦……哦？你动用了诅咒的力量？驱使亡灵的滋味如何】
　　“还算不错。”
　　阿克蒙德指的自然是罗摩通过霜之哀伤制造天灾军团掀起灾难，霜之哀伤的力量愈发膨胀，若非阿克蒙德阻止了诅咒的侵蚀，恐怕罗摩就当真成为巫妖王了。
　　【不、你并不是为了破坏和毁灭才动用的。有意思！有意思！小鬼，你不想毁掉这个世界，制造灾难又是为了什么？】
　　罗摩沉默片刻，才缓缓回绝道：“这是我的问题……我很清楚自己在做什么。”
　　【又是人类的感情在左右你？随便你吧，小鬼】
　　“……”
　　远处，石像鬼的群体于空中翱翔。灾厄遍布大陆。
　　罗摩前进的步伐没有任何动摇，响彻于罗摩心中的，唯有和爱蜜莉雅的约定。


第126章 艾奇多娜
　　“罗摩大哥，你真的要到坟墓里？”
　　加菲尔带着罗摩来到圣域最宏伟的建筑外，唯恐罗摩只是脑子一热随口一说。这里可不是想来就来、想走就走的地方。
　　罗摩面前、一座足以媲美金字塔规模的建筑立于密林之中，看上去有些年月，搞不好能被称之为遗迹，四面的墙壁上甚至布满裂纹……其实是栋危楼吧？
　　强欲魔女的坟墓，罗兹瓦尔在坟墓内受了重伤。
　　虽然粗略估计规模类似于金字塔，然而实际上坟墓有一半的规模都被密林覆盖，真实的规模无法预估。
　　“啊、没错，我知道里面很危险。”
　　“危险其实也谈不上吧……如果罗摩大哥要进行‘试炼’，那可就有点麻烦了。”
　　试炼。
　　罗兹瓦尔似乎想得到试炼的资格，当初培提奇乌斯袭击宅邸的时候，也口口声声要~赋予爱蜜莉雅试炼。
　　罗摩没必要在意试炼的详细，毕竟罗摩的目的只是在强欲魔女的坟墓里通过未启用式自动人偶召唤其余的大罪，然后阿克蒙德会把她们击毙冰封印，唤醒自动人偶。
　　【坟墓……？】
　　阿克蒙德低语着这个词，他想到了萨格拉斯的坟墓，不过两者蕴含的能量根本没法比。阿克蒙德决定顺便把坟墓破坏掉，不知是联想到萨格拉斯之墓而抵触，还是曾经死过一次进而对坟墓有排斥_心理。
　　“直接进去就行了？”
　　“唔、现在是白天，没办法举行试炼，顶多是确认有没有资格。”
　　试炼和资格并不重要，能够光明正大地进入强欲魔女的坟墓就好办多了。
　　和加菲尔告别一声，罗摩跨入强欲魔女的坟墓，因为时常有人进入，无须担心有机关……这种想法真是太天真了。
　　走进昏暗的坟墓，罗摩脚下的地面突然下陷。本以为是厄运的体现、说到底曾经发生过战斗时脚下的地板突然陷落的诡事，不过罗摩很快发现地板下方其实别有洞天。
　　下方是无尽的黑暗，罗摩索性跳到谷底，仍旧是伸手不见五指的漆黑，如果是试炼的话这种时候应该出现新手指引官，罗摩干脆在附近搜寻起来。本想使用《魔兽争霸》中暗夜精灵的夜视，暗夜精灵族在夜晚能够隐匿身形，而且视野非常明朗，然而阿克蒙德表示拒绝使用暗夜精灵的法术，无奈之下罗摩就用霜之哀伤来照明了。
　　走了大约十分钟，罗摩总算捕捉到一丝光亮，然后在稍微明亮一点的视野中，罗摩看见了坟墓的主人。
　　“……哎呀。”
　　无论怎样观察，少女只被单调的黑色与白色充满，纯白的头发和乍看之下显得有些吓人的白色肌肤，以及黑夜般的瞳孔和与丧服极其相似的黑色礼服。
　　最后是白色的桌椅和茶杯，少女饶有兴致地观察着罗摩，抿了一口茶杯里的液体。
　　“还活着吗？”
　　“我已经死了，你可以尽管放心。”
　　“强欲魔女，艾奇多娜……封印于坟墓里的魔女？嘛、不管怎么说这都是往好的方向发展的意外之喜。”
　　“难道你很想和我见面？”
　　艾奇多娜轻轻放下茶杯，罗摩的存在带给艾奇多娜十足的惊喜和求知欲，但是危险和罗摩共存，艾奇多娜认为罗摩是名副其实的危险分子。
　　“有几件事想要向你确认，你的弟子：罗兹瓦尔似乎想要复活你，给我们添了不少麻烦啊，多亏了你的《福音书》。”
　　“那个其实是残缺版呢。”艾奇多娜事不关己地说道，关于罗兹瓦尔拼命打算复活她这件事，艾奇多娜早已了如指掌。
　　……求鲜花……
　　罗摩耸耸肩：“因为他也帮了不少忙，算扯平了吧。说是几件事其实也没多少，碧翠丝和你是什么关系？别说你不知道，她在禁书库里等候了几百年，莫非是在等你？”
　　“碧翠丝？”艾奇多娜恍然大悟，“啊……你说那孩子？现在还没等到吗？她要等待的人并不是我。”
　　“……那到底是谁？”
　　“我没有义务回答这个问题，从刚才开始，就已经是免费问答的大放送了喔？”
　　艾奇多娜理所当然地拒绝了罗摩，换做以往，罗摩会想方设法地从艾奇多娜口中套话。
　　罗摩重复过很多遍：他并不是什么好人。
　　缺乏名为“恐惧”的情绪，某种意义上罗摩是不计较后果的危险人物，毁灭世界这种事，他可以相当随便地付诸行动。
　　“抱歉。我不能在这里浪费太多的时间。”
　　“？”
　　“那我就用另外一种方法追问吧。”
　　罗摩的手中出现方盒，未启用式自动人偶，利用它将其余的大罪召集至此，才是罗摩的最终目。
　　【已确认其余收集目标，是否进行召集？】
　　“确认。”
　　游戏模板启动，艾奇多娜轻松的表情出现了些许的僵硬，罗摩的方法实在严重过激，她不是理解不了罗摩的思维方式。
　　罗摩闭上了眼睛，艾奇多娜微微一怔，罗摩的气息，刹那间发生了质的转变。
　　“――可算给我开始了啊，小鬼。”
　　罗摩（阿克蒙德）的笑容，令艾奇多娜不寒而栗。
　　召集完成的瞬间，毁灭降临于此――


第127章 四处而起的战乱
　　“那边……是圣域的方向。”
　　“没事的，那个变态不是在圣域嘛？”
　　可是，罗兹瓦尔真的能造成如此强大规模的影响吗？
　　爱蜜莉雅凝视着圣域的方向，天空与大陆、仿佛错位了一样，尽管帕克安慰爱蜜莉雅圣域有罗兹瓦尔在，不过爱蜜莉雅并没有见到罗兹瓦尔，只是听自称“加菲尔”的少年说，罗兹瓦尔的情况貌似不太好。
　　“爱蜜莉雅大人，请当心，怪物们又来了！”
　　弗蕾德莉卡的呼唤登时改变的车队的气氛，如今爱蜜莉雅等人并不是在宅邸或阿拉姆村，而是在通往王都的鲁法斯街道上。
　　怪物。
　　正如弗蕾德莉卡所说，鲁法斯街道充斥着的前所未见的魔物，形状似蜘蛛，疑似拥有喷射蛛网和钻地的能力。
　　穴居恶魔。不死族的远程攻击兵种，大量出没于梅札斯领，逼迫爱蜜莉雅等人向王都迁徙，本以为是边境动乱的魔物，谁想到整个露格尼卡王国都随处可见。
　　“拉姆，拜托保护好伤员。”
　　“明白。”
　　爱蜜莉雅翻身跃上龙车的车顶，照往常来说爱蜜莉雅必定会疾驰的风甩下龙车，不过龙车的速度并不算快，这也导致爱蜜莉雅一行人几次三番遭遇穴居恶魔的袭击。
　　爱蜜莉雅、拉姆和蕾姆从圣域返回梅札斯领，还没好好休息就不得不重整旗鼓奔赴王都，村民们都没得到良好的休养，地龙们愈发不堪重负，所以爱蜜莉雅选择放慢速度，更何况队伍中大多都是佩特拉、梅莉这样的小孩子，要么就是老人，即便放慢速度前进，依然有人感到身体不适。
　　最重要的是，罗摩目前不知所踪。
　　据弗蕾德莉卡说，罗摩称他要去做一件重要的事，详细内容不明，总之是离开了梅札斯领，走之前甚至没能给拉姆补充魔力，看来真的是很匆忙。这也导致拉姆在大战后魔力不足，没办法迎击不断来袭的穴居恶魔，防御工作勉强只能靠爱蜜莉雅、蕾姆和弗蕾德莉卡三人苦苦支撑。
　　莱茵哈鲁特身负重伤难以参战，带回来的两位伤员去向不明，弗蕾德莉卡称罗摩离开之前似乎有找两人对话，有可能是跟着罗摩一起走了。
　　碧翠丝仍旧选择留在宅邸，她似乎非常生气，原因自然是罗摩的不告而别。
　　“阿尔修玛！”
　　蕾姆和弗蕾德莉卡分别迎击左右两侧的敌人，穴居恶魔数量众多，两人即便合力也难以对抗大量的穴居恶魔，再加上穴居恶魔拥有蛛网的魔法，稍有不慎就有可能被拖进蜘蛛群内，万劫不复。
　　……也不知道是巧合还是刻意而为之，穴居恶魔并未使用蛛网拖拽蕾姆和弗蕾德莉卡。
　　两人听到爱蜜莉雅的吟唱，立刻掉头返回车队，大量的冰锥从天空降临，不过目标并不是穴居恶魔，而是鲁法斯街道的两侧。数米之高的冰锥封锁住穴居恶魔前进的道路，爱蜜莉雅亦钻入龙车内，确认全员受到地龙的加护影响，旋即下令全队加速。
　　奔驰了一阵子，甩开穴居恶魔群，车队的行进速度立刻放缓。爱蜜莉雅查看有没有人在颠簸中受伤，忙前忙后大约花费了半个小时才结束。
　　“大家都累了呢。”
　　爱蜜莉雅黯然伤神，她的治疗法术是车队中最优异的，可她只能治疗皮外伤，车队里的所有人都是精神方面的疲劳，爱蜜莉雅对此无能为力。
　　“请别这样，爱蜜莉雅大人。”
　　蕾姆收起流星锤，坐到姐姐拉姆身边……
　　“您的努力我们都看在眼里，若非有您在指挥，大家可能早就崩溃了。”
　　“……”
　　爱蜜莉雅并不觉得自己做了什么，然而爱蜜莉雅出色的指挥，的确是车队安然前进。穴居恶魔的速度并不快，绝对追不上龙车的速度，但每隔一段路程都会遭遇穴居恶魔的袭击，了解局势后，爱蜜莉雅果断下达了利用大型魔法掩护的策略。
　　全力保护村民的安全，把损失降到最低。
　　蕾姆温柔地笑了：“而且，大家都接纳了爱蜜莉雅大人，不是吗？”
　　“诶？”
　　爱蜜莉雅这时才注意到，村民们似乎不再排斥她了。爱蜜莉雅的努力，逐渐被村民们所接纳，相处过后他们发现，爱蜜莉雅并不是可怕的半妖精，甚至可以说恰恰相反。
　　“哼哼，到现在才意识到莉雅的可爱，我的怨气可还没消散呐。”
　　“帕克……”
　　帕克的一番捉弄无形间缓和了气氛，来历不明的怪物遍布露格尼卡王国，绝对不是能笑出来的氛围。
　　拉姆和蕾姆互相交换了一下眼神。
　　那个穴居恶魔，很像遭遇雾之白鲸时，鲁法斯街道的平原上出现的军团，虽然仅是一闪而逝，不过拉姆和蕾姆认为它们有可能是罗摩的部下。
　　可是……为什么……
　　罗摩为何不告而别，它们又为何在露格尼卡王国发动战乱。
　　难道说它们根本和罗摩无关。
　　围绕在两姐妹心头的，是一团有一团的疑惑。
　　“哦哦、看到了！王都！是王都！”
　　奥托兴奋的高呼令车队里的人精神为之一振，漫长的旅途总算迎来了终结。
　　爱蜜莉雅抖擞精神：“大家……再坚持一下。”


第128章 自动人偶（p-01s）
　　少女保持着人形，但用黑色软质材料覆盖的关节毫无疑问暴露了少女的异常。
　　自动人偶。
　　单看外形的话的确很难分辨，无论是少女白色的长发还是冷若冰霜的精致面庞，亦或者是随着少女微弱的呼吸而浅动着的丰满胸部，都很容易把她定义为美丽的少女这一表面现象而。
　　“……”
　　“……”
　　罗摩和少女对视了一段时间，手中取出的方盒消失得无影无踪，背包（Bag）里也完全找不到未启用式自动人偶这件道具。
　　那么、答案显而易见，她是收集完成全部的大罪所唤醒的自动人偶。
　　罗摩本以为自动人偶是自行调整样貌，或者干脆是个木偶人、像爱丽丝制造的人形玩偶那样，没想26到居然是完成度颇高的人形人偶。
　　而且还是少女的形态，似乎没办法调整外貌。能做的仅有更改姓名，以及、容纳于罗摩的背包（Bag）中。
　　“居然能放到背包里？”
　　罗摩苦笑一声，把一个大活人放在背包里，各种意义上都很微妙。
　　但仔细想来，修格斯实际上也算开创了背包存储活物的先例，隶属于罗摩，经过游戏模板的判定，能够收容于罗摩的背包内，自动人偶判定为属于罗摩的道具，因此可以被收容……大致上就是这么回事。
　　“阿克蒙德。”
　　【……小鬼，不要来打搅我！第二次我可不会保证这个世界的安全】
　　击败几名魔女的详细过程，罗摩并不清楚，似乎“忧郁”的大罪冠以的称谓是“忧郁魔人”，但不论是魔女还是魔人，她们都已经被阿克蒙德击败并封印于自动人偶体内，达成了唤醒自动人偶的条件。
　　包括强欲的魔女艾奇多娜，也一并被阿克蒙德击败封印。耗时如同阿克蒙德所说的那样，没有超过15秒，以这个世界最顶尖的魔女们交战且无伤取胜，阿克蒙德没有丝毫的喜悦，在阿克蒙德看来，这完全没有吹嘘和炫耀的价值。
　　“所以……她是怎么回事？达成所有的条件她就直接出现了。”
　　【我对弱者没有兴趣】
　　“……”
　　看来阿克蒙德根本没关注自动人偶的诞生，不过再追究这些已经没有意义了，自动人偶已经成型，总不能让她再恢复原状。
　　首先是确定自动人偶的姓名，非常抱歉的是，这并不属于罗摩擅长的范畴。
　　心想着爱丽丝有可能给自动人偶设定了姓名，譬如“上海人形”之类的。
　　“你好。”
　　“……”
　　“嗯……有名字吗？名字。”
　　“……”
　　不说话是怎么回事？程序有哪里出问题了吗？
　　“名字、就是ID，称呼。”
　　少女似乎接收了罗摩的命令，依旧没有说话，只是摇了摇头。动作幅度很轻。
　　难办。
　　干脆随便取一个名字应付一下。
　　罗摩把取名字的重任托付给游戏模板，然而水准实在不敢恭维，要形容游戏模板的命名水准，就好比是三流网页游戏系统默认的姓名，按一下旁边的骰子就能重新生成，一个个都诡异的不得了。
　　罗摩差不多对游戏模板感到绝望，于是随手输入了一串编码。
　　【‘自动人偶’更名为‘P-01s’，是否确认更名？】
　　“确认。”
　　【更名成功，‘自动人偶’已更名为‘P-01s’】
　　更改姓名没有限制，想随时改名都可以。罗摩输入姓名后，自动人偶……如今该称为P-01s的少女似乎有所感应，冷淡的面庞上出现了细微的变化，但很快像昙花一样转瞬即逝。
　　“P-01s。”
　　“……（点头）”
　　奇怪，怎么还是不说话？果然是哪个程序出问题了吧？爱丽丝说P-01s是她目前最完美的自动人偶，但仍旧拥有一定的缺陷，爱丽丝的人偶使之路还很漫长，不成熟的爱丽丝制作的最佳人偶已经超出了她能独自解决的上限，必要的“大罪”零件无法收集到就是最好的例子。
　　罗摩继续对P-01s进行调整，充其量也只是要求P-01s走一走、跳一跳之类的。
　　得到的结论是P-01s虽然因为不明原因始终不开口说话，其他的地方都没问题，甚至可以说仿真得有点过度了。比较麻烦的是P-01s也没有什么面部表情波动，罗摩无从确认P-01s是否043拥有独立的思考，乍看之下P-01s和只会忠实履行罗摩指令的人偶没什么差别。
　　暂且把详细了解P-01s的事放在一边，毕竟之后还要和P-01s相处很久，既然能把P-01s收回到背包（Bag）里，罗摩就没理由丢弃P-01s，更何况下次回到幻想乡的时候，给爱丽丝看看她的成果也不错。
　　“接下来……P-01s，把‘强欲魔女’放出来。”
　　“……”
　　P-01s没有答话，半透明的身影从P-01s背后被分离出来。P-01s蓝色的瞳孔变得灰暗，像是陷入了待机状态，看来即便唤醒了P-01s，也不能随意令大罪脱离P-01s。
　　灵魂状态的艾奇多娜似乎对现在的这个状态格外感兴趣，然而阿克蒙德所带来的恐惧仍令艾奇多娜心有余悸，目睹罗摩的瞬间，艾奇多娜的第一反应就是向后退去，直到确认罗摩并不是阿克蒙德才停止。
　　“又见面了……强欲魔女，艾奇多娜。”


第129章 死亡的夜幕
　　“我的灵魂被约束住了呢？”艾奇多娜环绕着静止不动的P-01s说道，“这是什么？它能束缚住我们……？”
　　召集其余的大罪魔女仅有一瞬，艾奇多娜总归明白究竟发生了什么。大罪魔女的败北和魔女们互相无法合作没有关联，纯粹是阿克蒙德压垮了一切，决定胜负的原因仅是如此单纯的原因罢了。
　　而阿克蒙德存在过的证明：是强欲魔女的坟墓彻底崩毁。
　　罗摩推断P-01s对大罪魔女收束的灵魂具有强制性，即艾奇多娜无法反抗P-01s。虽说P-01s失去意识陷入类似于待机状态，不过仍然拥有忠实执行罗摩指令的系统。
　　艾奇多娜明确地感受到来自于P-01s的约束，权能和魔法都没办法使用，可能是被P-01s给封印了。
　　“为了达成我的目的，只能这样了啊。强欲魔女，接下来……就请你斩断罗兹瓦尔的执念吧。”
　　=====
　　“谢谢您的帮助，爱蜜莉雅大人。”
　　“不用谢。”
　　王都露格尼卡，爱蜜莉雅代替罗摩给拉姆补充了魔力。
　　当初罗摩为了预防万一，便教给了爱蜜莉雅给拉姆补魔的方法，虽然效率和收益不如罗摩亲自上阵，应急还是没问题的。罗摩常年待在王都露格尼卡，如果宅邸有什么变动，拉姆肯定要出战，这是避免拉姆魔力枯竭的应急手段，没想到在此时派上了用场。
　　爱蜜莉雅独自离开房间，今天拉姆和蕾姆也都忙碌了一整天，安顿好阿拉姆村的村民后都相继入睡。
　　爱蜜莉雅的精神也陷入了疲劳，月光泼洒在半妖精少女的背上，与银色的长发编织在一起。
　　罗摩不知道去了哪里。拉姆和蕾姆都在担忧着罗摩，爱蜜莉雅亦然，和罗摩分别后，爱蜜莉雅就没有见过罗摩了。
　　【莉雅……我一定会让你成为王】
　　罗摩的话语还在耳畔回响，仿佛罗摩就在身旁。
　　夜晚的风有些微凉，爱蜜莉雅下意识地抱紧了身体，今后的道路将会怎样，爱蜜莉雅找不到方向。
　　成为露格尼卡王国的王是确定的奋斗目标，可是如今不仅是露格尼卡王国，整个大陆的局势都发生了重大转变。
　　――不死族。
　　人们这样称呼遍布于世界各处散播灾祸的魔物，没有人知道它们从何而来，也没有人明白到底是谁第一个如此命名。那确实非常形象，简直是从坟墓里爬出来的怪物，它们的象征令人不寒而栗。
　　整个大陆都受到了不死族的灾祸影响，露格尼卡王国出现了大批形似蜘蛛的怪物，佛拉基亚帝国那边，有飞行于天空的恶魔，最近的传言声称还有不少女性外表的幽灵。永久冻土地带的古斯提克圣王国甚至出现了疑似“龙”的生物，卡拉拉基城邦则是被腐肉堆积而成的怪物攻陷。
　　爱蜜莉雅来到王都，很快和最新的情报接轨。
　　不死族席卷全大陆，王都露格尼卡内充斥着不安的氛围，那些来路不明的怪物，造成的损害难以估量，它们的目的是什么还不知道，总之它们会破坏眼前的一切城市。据说卡拉拉基城邦被不死族击溃，无数尸体堆积在一起污染了水源，还有部分尸体变成了不死族生物，它们似乎有人掌控着邪术。
　　就连佛拉基亚帝国，在不死族摧枯拉朽般的攻势面前亦毫无招架之力，只能节节溃败。古斯提克圣王国方面的情报较少，然而在露格尼卡王国的边境据说有目睹寒冰的骸骨之龙出现的情报，传言那种“龙”的战斗力凌驾于三大魔兽之一的“雾之白鲸”之上，真伪性无处可考，但制造恐慌而言这种不确定的信息反而事半功倍。
　　“愿精灵祝福予大家……”
　　月光下，爱蜜莉雅独自进行着祷告。
　　就在此时――警报的声音响彻王都露格尼卡，那种刺耳的声音犹如对爱蜜莉雅的嗤笑，嘲弄着她，平安无事是绝对不可能的。
　　爱蜜莉雅顾不上休息，她立刻拐进房间，和听到警报声立刻醒来的蕾姆会合。
　　“爱蜜莉雅大人。”
　　“蕾姆，请你照看好大家，我去确认到底发生了什么。”
　　真的需要确认吗？如果不是魔物的来袭，入夜的王都，怎么想都不会拉响警报，这绝不是恶作剧或者演习，不死族的魔物，极有可能来到了王都露格尼卡城外。爱蜜莉雅等人沿着鲁法斯街道前进，逃进王都露格尼卡城内，村民们都沉浸在“总算安全了”的喜悦中，然而爱蜜莉雅冷静下来后，马上发现了不对劲的地方。
　　穴居恶魔距王都露格尼卡……太近了。
　　几乎到了在王都守备军眼皮底下转悠的程度。如果不知道全大陆都陷入不死族的浩劫，爱蜜莉雅或许会稍作心安，可是既然不死族拥有攻陷最强大的军事大国佛拉基亚帝国的实力，强行进攻王都露格尼卡也不是完全不可能。
　　没想到就在到达王都的当晚，爱蜜莉雅最糟糕的预测化为了现实。
　　不死族可能真的来进攻王都露格尼卡了。
　　“爱蜜莉雅大人，这不行，您独自一人台太危险，由蕾姆来……”


第130章 兵临城下
　　“蕾姆！”爱蜜莉雅罕见地主动打断了蕾姆的劝告，“拜托了，这件事我更适合。”
　　“诶？”
　　“如果它们真的来攻城，我会帮忙阻拦。”
　　蕾姆彻底明白爱蜜莉雅所谓的“适合”指的究竟是什么，单纯论速度蕾姆比爱蜜莉雅更快，然而爱蜜莉雅比蕾姆更适合阻挡不死族，蕾姆对抗不死族的最佳方式是鬼化，那代表蕾姆必须要冲进不死族内部。
　　远程魔法骚扰攻击，爱蜜莉雅比蕾姆更擅长。
　　现在是位于王都而不是边境，即便不死族当真来袭，尽早知晓这条消息，爱蜜莉雅等人也不可能逃离王都。也就是说，实际上只有拼尽全力挡住不死族的方法可选。
　　从这方面来讲，的确爱蜜莉雅更适合。
　　“……爱蜜莉雅大人，您真的变了很多呢。”
　　蕾姆无奈地垂下了肩膀，假如罗摩在场，一定会很欣慰爱蜜莉雅能独当一面了。爱蜜莉雅的理由非常充分，蕾姆没有180阻止爱蜜莉雅的理由。
　　“请放心，蕾姆一定誓死保护大家安全。”
　　“嗯！我一定会不负众望！”
　　不负众望这个词很少听人说了。
　　爱蜜莉雅小跑着前往王都露格尼卡的北门，她们是从北门进入王都的，那里附近盘踞着大量的穴居恶魔，不死族可能从北门直发动攻势。警报响彻王都露格尼卡，居民都待在房间内，根本不敢踏出房门半步，爱蜜莉雅的行进格外顺利，隔着很远，爱蜜莉雅听到了克鲁修的声音。
　　“发射！击垮它们，别省着魔力（玛那），不能让它们击破城门！”
　　克鲁修在北门指挥……？
　　“爱蜜莉雅大人！”
　　爱蜜莉雅忽然听到了一个熟悉的声音，紫发的骑士，近卫骑士团的一员：尤里乌斯提着剑赶到了北门。
　　尤里乌斯并不知道爱蜜莉雅何时重返王都，但现在最关键的是守备王都。
　　“您为何会在这里？爱蜜莉雅大人，这里很危险，请速速前去避难，由我们来抵御……”
　　“一旦城破，我们都无路可逃了吧。”
　　爱蜜莉雅格外冷静的反驳令尤里乌斯哑然，露格尼卡王国四处都遭到不死族侵害，其他地方的逃往王都的难民也不在少数，一旦王都的防备出现纰漏，后果不堪设想。
　　“虽然帕克现在响应不了我的召唤……但我也能用魔法帮上忙。”
　　“……”
　　尤里乌斯沉默了数秒钟。
　　“……有劳您了，爱蜜莉雅大人。”
　　“嗯！”
　　现在不是说请多关照的时候，爱蜜莉雅和尤里乌斯先后登上城墙。
　　城下的景色令两人脸色一变，攻城的不仅是爱蜜莉雅先前见过的穴居恶魔，还有无数骷髅骨架的矮小战士。
　　食尸鬼。
　　大批的食尸鬼堆积在城墙下方，冲击着王都露格尼卡的城墙的同时也在用尸骸不断累积高度，成为后继部队的踏脚石。
　　穴居恶魔用蛛网捕捉城墙上的守备军，就在爱蜜莉雅登上城墙上的同时，一个启用魔法的青年人不小心被蛛网缠上，即将被拖下城墙，成为食尸鬼的盘中餐。
　　刷――
　　缠住青年人手臂的蛛网被斩断，年迈的老执事：威尔海姆就站在青年的背后。
　　爱蜜莉雅稍稍心安，可局势并没有取得丝毫的好转。
　　“啊……卿也来了吗？”
　　克鲁修注意到黑夜中银色的身影，尤里乌斯立刻与克鲁修交替，指挥着守备军作战。
　　克鲁修没有追问爱蜜莉雅从何而来，有罗摩这个中介人在，爱蜜莉雅和克鲁修多少有所相互了解。
　　“果然……不死族来了，它们打算把王都变成死地。”
　　“我有点明白为何佛拉基亚帝国竟会被来路不明的怪物们攻陷了……该死，它们简直是无穷无尽的，我们不能打消耗战。但是、”克鲁修望着城下黑压压的一片，恨得咬牙切齿，“已经有三十四人牺牲了，这才十几分钟而已。敌人数量太多，出城迎战就等于送死。”
　　威尔海姆只能在城墙上协助斩断蛛网，其原因莫过于不死族数量多到不像话，让威尔海姆和骑士团出城迎战，等同于变相送死。
　　或许是曾经和不死族打过一次交道的缘故，爱蜜莉雅意外地沉着。
　　“别的地方会不会……”
　　“爱蜜莉雅大人。”威尔海姆此时来到了克鲁修身旁，“请不必担心，北门的攻势似乎是最凶残的，我刚从西门赶来，原因就是那边的攻势并不猛烈。”
　　爱蜜莉雅恍然大悟，说起来尤里乌斯是从东门的方向赶来的，开战那么久尤里乌斯才到场的确很反常，原来也是东门的攻势不强才来支援北门的吗？
　　南门由近卫骑士团团长马克斯率军防御，既然威尔海姆和尤里乌斯判断东门和西门离开他们也无妨，那么只要全力抵御住北门的攻势就能取胜。
　　不死族似乎都是无脑强攻的魔物，爱蜜莉雅觉得她们不会使用谋略。
　　“那是什么？！”
　　黑夜中不知是谁的惊呼，吸引了爱蜜莉雅和克鲁修的注意。
　　远处，穴居恶魔的后方，貌似又出现了什么。
　　像是车子一样的东西，缓缓推进到一定的距离，紧接着一团血淋淋的东西朝着王都露格尼卡城内抛投进来。


第131章 巫妖王之怒（wrath of the lich king）
　　绞肉车。
　　不死族的天灾军团内，最适合的攻城器械。
　　威尔海姆眼眸中寒芒一闪，斩落数个抛投到空中的血块，其中某个血块掉落到城墙上，爱蜜莉雅登时脸色煞白。
　　那是一个被劈成两段的食尸鬼，它们想把食尸鬼抛投进城内，从内部攻~破王都露格尼卡！
　　威尔海姆斩落数个血块，然而绞肉车的数量可不是一个两个，已经有几个食尸鬼成功被绞肉车扔到了城内。
　　“去城内斩_杀魔兽！快！”
　　“明白！”
　　尤里乌斯一声令下，几名骑士迅速奔下城墙，四处搜寻城内的食尸鬼。绞肉车可不会等人，第二波攻势准备就绪，威尔海姆不能像罗兹瓦尔那样保持在空中飞翔，魔法不是他擅长的领域。
　　“――阿尔修玛！”
　　爱蜜莉雅的背后浮现出无数冰锥，当绞肉车将食尸鬼抛到空中，爱蜜莉雅立刻用冰锥把食尸鬼击落。
　　“咦……？”
　　其中一位魔法师露出惊愕的疑惑，半妖精居然和他们站在统一战线，这在歧视亚人种的露格尼卡王国内是无法想象的。
　　走神的刹那，魔法师不小心被穴居恶魔的蛛网缠上，冰锥掠过魔法师的视线，缠在手臂上的冰锥被干脆利落地斩断。
　　那正是来自于爱蜜莉雅的援护，魔法师为之哑然，很快摒弃那些亚人歧视的想法，专心致志地投入到防守王都露格尼卡的战斗中。
　　即便爱蜜莉雅的出现一时间牵制住绞肉车抛投食尸鬼的战略，骑士们也成功斩杀进入城内的几只漏网之鱼，但只要绞肉车还在，抛投食尸鬼的方法就可以不断重复，爱蜜莉雅的魔力（玛那）存在着极限。
　　突然、
　　远处位于穴居恶魔后方的绞肉车，以水平的方向被斩断了。
　　爱蜜莉雅微微一怔，一旁的克鲁修保持着水平挥剑的姿态，可她的手上空空如也，什么都没拿。
　　“这是……”
　　“抱歉，让卿孤身奋战了片刻，稍微靠前了一点……”克鲁修眯着眼睛，盯着绞肉车的后续部队补上前者的空缺，“它们就在我的‘射程’范围内了……！”
　　紧接着，克鲁修再度挥剑。
　　第二批绞肉车才刚刚就位，便以同样的方式被克鲁修葬送。
　　无形之剑――以“百人一太刀”闻名的克鲁修・卡尔斯腾的剑术，饶是爱蜜莉雅和克鲁修相处多年，这也是爱蜜莉雅第一次见到。
　　“把它们打回去！”
　　连续击破两轮绞肉车，克鲁修的一声高呼，使士气膨胀到的空前的高度。
　　一时间，王都露格尼卡守备的反击，竟压制了不死族的攻势。虽然不确定不死族的进攻究竟要持续多久，但短时间内对抗不死族暂时没问题。
　　皎洁的月光，好像被黑影遮蔽了。
　　食尸鬼、穴居恶魔和绞肉车的进攻，像收到了什么号令般停止。
　　王都露格尼卡北门的守备军，视线不由自主的捕捉，翱翔于空中的冰龙的身影。
　　曾经有传言古斯提克圣王国出现了类似于“龙”的生物，但是并没有直接的证据表明那种生物真实存在，尤其是露格尼卡王国号称“亲龙王国”，贤人会和文臣对此提出了不少质疑。
　　那些人如果此刻位于北门，肯定会老老实实闭嘴吧。
　　尸骸的寒冰之龙……真的出现了。
　　数量方面也并不是单一的存在，冰龙的群体，弥漫了北门的天空。
　　“开玩笑的吧……？”
　　不知是从谁的喉咙中吐露出苦涩的心声，那同时也代表着所有人的想法。
　　……求鲜花……
　　本来好不容易有点转机，谁想到更大的绝望直接压垮王都露格尼卡的守军。
　　随后，他们注意到最前方的冰龙之上，似乎屹立着一个人影。
　　犹如骑士的暗色铠甲，佩戴着遮蔽面庞的头盔，仅有眼眸的位置闪烁着幽蓝。
　　从来没听说过不死族还有统率……他到底是……？
　　来不及确认冰龙之颅上的人究竟是谁，他瞥了一眼王都露格尼卡的城墙，轻轻挪动脚步，置身于王都的上空。
　　自杀？
　　他的右手中浮现一把缭绕着冰寒的诅咒之剑，爱蜜莉雅看见那把剑的瞬间，就明白了那个人的身份。
　　“为什么……他……”
　　与罗摩的约定似乎还历历在目，爱蜜莉雅不会认错，那一天……打开了艾利欧尔大森林永久冻土的少年，他手中的武器正是那把剑。世界上不可能有第二把，爱蜜莉雅确信霜之哀伤绝不是凡物。
　　想要呼唤罗摩的名字，可话语却哽咽住了，现在公然呼唤罗摩的名字，无疑是把罗摩推入万劫不复的深渊。
　　爱蜜莉雅认为罗摩一定有什么理由，想要去相信罗摩，甚至没能注意到罗摩拉进了距离。
　　“闪开啊！”
　　克鲁修抱住爱蜜莉雅跃下了城墙，搞不明白为何爱蜜莉雅会在关键时刻发呆，但总不能放任爱蜜莉雅不管。
　　轰――！！！！！
　　霜之哀伤的斩击，切开了坚固的城墙。
　　好比用裁纸刀刮开薄纸片一样，抵御不死族一轮又一轮进攻的城墙，像豆腐渣工程般轰然倒塌。
　　转眼间，王都露格尼卡最坚固的防线被罗摩一击破坏。
　　那也代表着，这座露格尼卡王国最繁华的城市，在不死族的天灾军团面前门户大开。


第132章 返生（BOrrowed time）
　　离开圣域，罗摩就召集了不死族的大军，以食尸鬼、穴居恶魔和绞肉车作为先遣部队，进攻王都露格尼卡。
　　这是罗摩的计划中必要的一环，原本认为通过绞肉车和食尸鬼的配合就能够把王都的城墙撕开一个口子，结果说到底，罗摩没想到克鲁修和爱蜜莉雅会前来协助北门的防御，然而若要拖延时间的话，必定是不死族的胜利。
　　爱蜜莉雅的魔力终将枯竭，克鲁修的无形之剑也做不到无限连续使用，但罗摩认为这是一个机会，一个、展露于世人面前的机会。
　　事实证明罗摩成功了，谁都没料到不死族居然还有统治者，他们只能眼睁睁地看着城墙被罗摩一剑摧毁。
　　霜之哀伤的寒芒直指王都露格尼卡城内，食尸鬼大军如潮水般涌入王都。
　　“可恶……他是怪物的领头人吗？”
　　克鲁修自然没能认出罗摩，她不可能把眼前这位诅咒与邪恶的黑色骑士与往日的罗摩联系在一起，罗摩不会在外人面前拔出霜之哀伤，可以说此刻的罗摩毫无象征之物。
　　“御敌！”
　　骑士团和王都的守备军在食尸鬼奔入城内时如梦初醒，现在可不是望着冰龙和黑骑士发呆的时候，城墙已然垮塌，他们必须以肉身化为王都的防线，否则一旦让它们进入王都内……
　　――天真。
　　仿佛听到了黑骑士的嗤笑，他们看见罗摩笔直地落下手中的诅咒之剑，从王都的城北尽头直至中心地带，完全被罗摩一剑撕开了一条裂缝。
　　“？！”
　　那条深渊的裂隙上的人彻底化作尘埃，将罗摩开辟的死亡之路径作为突破口，还没等骑士和守备军们布起防线，一切就都崩溃了。
　　威尔海姆迅速冲向罗摩，多年的战斗经验帮助威尔海姆准确的判断出谁才是最应该率先打倒的人，罗摩主动现身虽说霎时扭曲了战局，但同样带给了他们斩杀的机会。威尔海姆如此判断，可惜事与愿违，没等威尔海姆接近罗摩，飞舞的冰龙似乎察觉到了威尔海姆的意图，咆吼着从空中撞了下来。
　　冰龙带来冲击是压倒性的，房屋、守军，一切能看见的东西都会被冰龙的吐息冻结。威尔海姆被冰龙牵制，穴居恶魔们也冲进了王都。
　　绞肉车把食尸鬼抛入城内的角落，市民们的哭喊与哀嚎，霎时响彻王都露格尼卡，成为了这座城市的主旋律。
　　爱蜜莉雅掏空了全身的力气，才勉强站稳脚步，越是想让自己不要胡思乱想，大脑越是冷静不下来。
　　如果罗摩是不死族的首领，那么、于全世界引发战乱的罪魁祸首，岂不是……
　　“竟敢……！”
　　克鲁修的低吼回旋于爱蜜莉雅的耳畔，等到她想要拦住克鲁修的时候，克鲁修已经先行一步冲了出去。
　　“不行……快回来……”
　　爱蜜莉雅脱口而出的呐喊没能传达给克鲁修，仅是成为厮杀的喧嚣中的一点杂音。
　　他真的是罗摩的话，克鲁修绝对不是对手。
　　无形之剑跨越距离的斩击，如实地命中了罗摩，克鲁修明显看到罗摩身形一顿。克鲁修可笑不出来，因为罗摩除了停顿一下之后……就什么都没有了。
　　克鲁修・卡尔斯腾是受到世界眷顾的一份子，天生拥有“风视的加护”，再加上克鲁修的魔法性质亦是风属性，两者搭配的结果就是组合而成的强大剑技。克鲁修最能明白自己的斩击能达到什么程度，毫不夸张的说，物理意义上的铠甲，理论上会被轻易切开……
　　遗憾的是，罗摩的铠甲上，别说直接切开，连裂纹都没留下。
　　眨眼间，罗摩与克鲁修的距离缩进了，并不是两者谁朝对方发起了袭击，罗摩闪烁般地跳跃到克鲁修的面前。
　　克鲁修从风向之中察觉到危机，已经为时过晚。
　　霜之哀伤手起剑落，爱蜜莉雅最后看见的是克鲁修喷洒而出的血液。
　　诅咒之剑贯穿了克鲁修的铠甲，仅仅是一击，克鲁修便遭到罗摩的重创彻底失战斗力。
　　所幸罗摩没有继续追击，反而高高地举起了霜之哀伤，月光和诅咒之剑映照，一丝寒意掠过每一个人的心跳。
　　咔咔咔……
　　“喂……你看那边……？”
　　不知是哪个眼尖的家伙最先捕捉到了事态的突变。
　　在罗摩降临之前，王都露格尼卡北门的守备军拼死作战，虽说一度陷入低谷，就战果而言他们也的确斩杀了不在少数的食尸鬼和穴居恶魔。
　　它们1.8，复活了。
　　头颅被粉碎、甚至尸骨无存的食尸鬼、穴居恶魔……包括器械：绞肉车在内，全部经由罗摩之手，死而复生。
　　宛如真正的不死族一样。
　　复生的食尸鬼们兴奋地高呼，随后立刻加入撕裂王都露格尼卡的队列中。
　　罗摩跳到一条冰龙的脊背上，似乎认为继续留在王都的北方没有必要，驾驭着冰龙飞向王都的中央，准确来说，罗摩的目标是王宫地带。
　　石像鬼们继而降临于此，鬼面的恶魔化为翱翔于空中的死神。
　　爱蜜莉雅扶起重伤的克鲁修，夜幕的天空已经没了罗摩的身影。


第133章 城破，天灾的进军
　　“唔……失算了……”
　　“别乱动，我给你疗伤。”
　　爱蜜莉雅焦急地缓解克鲁修的伤口，菲莉斯由于不是战斗成员而留守于卡尔斯腾家的宅邸，前线上没有优秀的治疗师应急。
　　几名食尸鬼张牙舞爪地扑了上来，爱蜜莉雅刚刚吟唱制造冰锥，剑光闪过，紫发的骑士逼退了食尸鬼的攻势。
　　“爱蜜莉雅大人，请带着克鲁修大人撤退！”
　　尤里乌斯转而向爱蜜莉雅请求道，克鲁修身负重伤，尤里乌斯不能让卡尔斯腾家族的当家继续留在战场上。局势完全是一边倒，除却威尔海姆勉强能够对抗冰龙，其他人面对冰龙毫无还手之力，又要提防冰龙又要提防穴居恶魔的蛛网，食尸鬼很容易钻到空隙，从26城破的那一刻开始，死亡的概率便直线攀升。
　　爱蜜莉雅明白，现在不是推脱的时候。保护王都露格尼卡不被攻陷的大前提已宣告破灭，爱蜜莉雅即便通过冰墙阻拦住食尸鬼的攻势，也无力对抗大批的冰龙，更何况不死族还有通过绞肉车抛投食尸鬼的人肉炸弹的策略。
　　“……请多保重。”
　　爱蜜莉雅咬了咬牙，带着克鲁修向王都露格尼卡撤退了。
　　尤里乌斯率领骑士团守护爱蜜莉雅和克鲁修撤退，但也只是勉强抵住一波攻势，食尸鬼早已入侵城内。尤里乌斯骑上一头地龙，他记得安娜塔西娅在王都露格尼卡的住所也在附近，他必须要组织城内的居民们避免。
　　但愿被攻破的城墙只有北门。
　　尤里乌斯意识到，露格尼卡王国生死存亡的时刻，可能已经来临了。
　　=====
　　阿斯特雷亚家族宅邸内。
　　“我说啊……你拖着一身伤，现在还想出去干嘛？”
　　菲鲁特无奈地摇着头，她完全搞不懂莱茵哈鲁特的想法，什么也不说就突然失踪好几天，等到回来的时候却是遍体鳞伤。
　　最关键的是，似乎很重要的东西：龙剑雷德，不知道怎么回事，碎成了两截。
　　“当然要出城迎战……敌人打到了城下，我身为骑士团的骑士，怎能在这里……”
　　光是说出这番话，莱茵哈鲁特就觉得耗费了不少力气，被阿克蒙德击碎世界的加护，莱茵哈鲁特受到的影响可不止是没了那些多如繁星的加护。
　　想必是莱茵哈鲁特的“欧德”受到了影响，欧德和魔力（玛那）的用途类似，不同之处在于，欧德是一个人的生命力的象征，不能像魔力（玛那）随时间补充，欧德的总量是固定的，一旦耗尽也就等于生命的终结。
　　菲鲁特没好气地说道：“你现在这样连我这关都过不了吧？不是有骑士团去应战了吗？”
　　“……我记得，菲鲁特大人讨厌骑士。”
　　“啊、没错。”
　　菲鲁特坦率地点了点头，她很清楚目前的立场，即便如此菲鲁特也没有改变她的初衷和想法。
　　“我讨厌骑士，也讨厌贵族，可讨厌他们和让他们去送死是两码事。”
　　“……”
　　菲鲁特同时挑明了她为什么拦住莱茵哈鲁特，要坚强的活下去，是菲鲁特在贫民窟生活的信条，诚然、菲鲁特厌恶骑士和贵族，但是并没有到让他们失去生命的地步。
　　在贫民窟经历过一次生死之战，一贫如洗、为了明天的晚饭发愁的日子是菲鲁特的日常写照，她明白生命的宝贵，要让人失去生命，那绝对是达到“仇恨”的等级的产物了。
　　菲鲁特没有丝毫的动摇，事实上莱茵哈鲁特身受重伤，击倒菲鲁特的实力还是有所保存的。
　　也许菲鲁特宣扬厌恶骑士和贵族，是来自于心底的肺腑之言吧，那绝不是脑子一热或赌气的大放厥词，菲鲁特能够正确区分，莱茵哈鲁特发觉自己还是小瞧了菲鲁特，一直以来他都对菲鲁特的看法深感无奈。
　　若不是有近在咫尺的轰鸣，这想必是的主从二人化解隔阂的好机会吧。
　　一座房屋，抛到了天空中，那一幕就发生在菲鲁特的视线里，她愣了几秒才反应过来，貌似不死族已经杀进了王都露格尼卡内。
　　“不好了！要出人命！明明是王都为什么还这么危险啊？！”
　　大声抱怨着的菜月昴从阿斯特380雷亚家族的宅邸外跑了进来，他是按照管家的命令去购物的，结果差点死在外面。
　　“外面发生了什么？”
　　莱茵哈鲁特立即抓住菜月昴，尽管这有些失礼，但这是确认王都现状最快捷的方式，毕竟菜月昴才从外面回来。
　　菜月昴哆哆嗦嗦地喘着气，他不愿意回想起王都里发生的一切。
　　手持诅咒之剑的黑色骑士，如同字面意义上的城市破坏者，摧垮王都露格尼卡，贵族们建立的宅邸，在罗摩剑下形同虚设，贵族的象征被罗摩夷平，他随心所欲地破坏着王都内的万物，并且还在朝着王都进发。
　　罗摩所到之处，土地开始荒芜，死去的人类重获新生，变成骸骨的怪物。菜月昴眼睁睁地看着一个人脑袋被打穿，却又被罗摩复活，强迫他们成为不死族继续战斗。
　　菜月昴几乎直接吐了出来，他的心理承受能力没那么好，活着跑回阿斯特雷亚家族的宅邸，差不多就是他的极限了。


第134章 罗摩：不好意思这卷BOss又是我
　　（君羊484664594）
　　=====
　　“外面……呜……！”
　　菜月昴连一句完整的话都说不出来，莱茵哈鲁特只能干着急，他知道催促菜月昴也是没用的，虽然想要冲出去确认，不过要是菲鲁特跟出来就麻烦了。
　　莱茵哈鲁特思索着该如何才能甩开菲鲁特，菜月昴忽然瞪大了眼睛。
　　“来、他来……”
　　莱茵哈鲁特猛地转过身，阿斯特雷亚家族的宅邸上，将王都露格尼卡破坏得支离破碎的元凶就在那里。
　　罗摩盯着下方的不寒而栗的菲鲁特，握紧手中的诅咒之剑。
　　要说极端一点的方式，其实也是存在的。五位王选候补者已经固定下来，如果谁中途发生意外，理论上并不会出现额外的替补名额，用极端的方法来形容，就是：把其他四个王选候补都干掉，爱蜜莉雅就一定能成为王了。
　　当然，这是谁都无法保证的剑走偏锋之路，罗摩认为产生这种思想的自己本质上已经算是很危险了，之所以会冒出如此诡异的思维，和罗摩缺乏“恐惧”有直接的关系。罗摩不会为畏惧后果，很容易产生暴力倾向的想法，而且罗摩又具备将之化为现实的可行性，若非罗摩有相当的思考分析能力，恐怕就是一个随处都可以爆炸的危险品吧。
　　但危险的思维方式同样带给了罗摩一种启迪，于城北不顾往昔的交情斩伤克鲁修的原因正在于此。
　　露格尼卡王国是没有王的，国家的运转由贤人会来协助执行。
　　国难当头，如果给予贤人会重创，国家的运转就会举步难行，这个时候就需要一位能够代替贤人会作出决定的人来挑起大梁。具备王选候补的身份，爱蜜莉雅有那个资格，然而王选候补者的其他四位，同样也在考虑的范畴内。
　　那么……
　　罗摩扬起手中的霜之哀伤，莱茵哈鲁特闪到菲鲁特面前，试图抵御住罗摩的斩击。莱茵哈鲁特和菲鲁特都没能认出罗摩，仅是把罗摩当做侵入王都的敌人看待。
　　两人脚下地面突然下陷，准确来说，他们脚下的陆地被罗摩的剑术所剜开，尽管菲鲁特和莱茵哈鲁特都想凭借各自的本事跳出来，但紧随其后的罗摩又是一道斩击，把两人陷入的坑洞封住。
　　菜月昴看得目瞪口呆，甚至没有注意到自己不知不觉间一屁股坐在了地上。斩击结束的刹那，阿斯特雷亚家族的宅邸被分割成无数的碎块。罗摩一个个的将宅邸的碎块砸入坑洞内，等到菜月昴回过神的时候，眼前生活过一个月的宅邸已被夷为平地。
　　“啊……”
　　血流成河。
　　过度的惊吓使菜月昴的印象出现了片刻的中断，他终于明白那是阿斯特雷亚家族宅邸里的人们的反击、却葬送于罗摩剑下的结果。
　　一路上，罗摩看似杂乱无章地破坏王都，如果站在上帝视角，很快就能发现，罗摩制造的大规模破坏，优先的都是贵族。
　　待在王都也算有几个年头，哪个贵族反对半妖精当选露格尼卡王位，哪个贵族唯利是图，和爱蜜莉雅的方针相违背，罗摩都心知肚明。爱蜜莉雅无法和整个王国的贵族相抗衡，即便得到部分贵族的支持，绝大部分的贵族绝对无法支持爱蜜莉雅的治国理念：公平，那侵犯了贵族的利益，他们会不惜一切代价来捍卫贵族的权利。
　　铲除贵族说起来容易，做起来是几十年内都难以达到的大规模工程。
　　很抱歉的是，罗摩的智力评定，仅是一般人的水准，想不到完美的解决方案。然而这并不代表罗摩介意走极端路线。
　　――战争。
　　通过暴力的极致体现，将贵族拔除。
　　准确来说是谁反对爱蜜莉雅，罗摩就很干脆地砍掉那个贵族的头。
　　就在到达阿斯特雷亚家族之前，罗摩近乎对整个王都内的贵族进行进行了一次大规模清扫，若以遍布世界的战争的方式来消灭贵族，就是谁都无可奈何的事了。
　　当然，必要的贵族，诸如卡尔斯腾家族，罗摩没有进行完全的斩草除根，包括阿斯特雷亚家族亦然。但即便如此，所有的贵族无疑都成了罗摩手下的牺牲品。
　　重创克鲁修和菲鲁特，也只是把选择压榨到极点……除了选择爱蜜莉雅之外，没有其他的出路。
　　“呜啊啊啊啊啊――”
　　菜月昴连滚带爬地逃出了阿斯特雷亚家族的废墟，罗摩没有去追赶，菜月昴的死活并不在罗摩的计划之内。
　　罗摩挥动着霜之哀伤，根本不需要冰龙带路，以沿途破坏一切的方式开辟出一条通往王宫的近路。
　　葬送于这把诅咒之剑下的灵魂究竟有多少，罗摩没有细数也不去理会。
　　他从来都不是什么好人。
　　罗摩自己这样认为，也不止一次地诉说过。曾经为了一个人复生的微薄的可能性，他甚至不惜将整个世界卷入其中。
　　踏进王宫的内部，贤人会应当在王宫内，努力维持着王宫的运转。想必现在贤人会已经乱成一锅粥了，罗摩想着贤人会的老人们焦头烂额的惨状，头盔下的面容却没有一丝笑意。


第135章 龙历石
　　王宫。
　　常理来说，王宫的守卫军没有国王的直接命令，一般都不会出动。露格尼卡王国的安全通常由骑士团负责，虽然十四年曾发生王族千金被诱拐的事件，进而导致骑士团的大规模洗牌，不过骑士团肩负着守卫王宫的重任，自始至终未曾改变。
　　不死族入侵王都，麦克罗福特派遣马克斯率领骑士团守备王都，毕竟王宫和王都是纯粹的唇亡齿寒的关系，一旦王都陷落，哪怕集结骑士团防御王宫，恐怕也难以抵御不死族的攻势。
　　麦克罗福特的推测并没有错，马克斯亦同意麦克罗福特的观点，然而他们谁都无法估测到罗摩的存在，冰龙和石像鬼组成的空中部队也超出了麦克罗福特的预估。
　　“弗拉！”
　　一位骑士附着风系的魔法，斩向侵入王都的罗摩。
　　霜之哀伤寒芒一闪，骑士、连同着后方的贤人会的一员，被罗摩斩做两段。
　　“你……你到底……”
　　麦克罗福特并不擅长战斗，他只能眼睁睁地看着罗摩闯进王宫大开杀戒，贤人会几乎被罗583摩斩杀殆尽。倒在麦克罗福特身旁不远处的波尔多，整天右臂都被罗摩砍断。波尔多失去意识昏迷了过去，姑且算保住了一条命。
　　麦克罗福特努力回想自己这几十年的见闻，世界上到底何时多出来这么一位实力强大的死亡领主？难道说亲龙王国露格尼卡，真的要在今天灭亡了吗？
　　不……神龙波尔肯尼卡，还没有出手。
　　罗摩一步步走进麦克罗福特，无计可施的贤人会首脑，只能把希望寄托给签订契约的神龙。波尔肯尼卡没有现身，是否说明不死族的出现根本称不上危机呢？
　　罗摩于麦克罗福特的面前停下脚步，头盔下幽邃的目光，笔直地凝视着王宫的尽头，也是麦克罗福特最后试图拼死保护的地方。
　　那里是露格尼卡王国的血脉，绝不会向任何外人开放的秘密房间：安置着“龙历石”的密室。
　　龙历石指引着露格尼卡王国的命运，制成龙历石的材质不明的，但它是神龙波尔肯尼卡和露格尼卡王国的契约体现。
　　“你要干什么……？！”
　　麦克罗福特惊魂未定，黑色的骑士已经消失于眼前。
　　咔嚓――
　　然后，用于防备外人破坏龙历石的魔法启动。可那个声响并不是罗摩受到阻挠的象征，与之恰恰相反，露格尼卡王国的象征：龙历石，碎成了两段。
　　罗摩保持着砸下霜之哀伤的动作，时间似乎沉寂了数秒，紧接着响起了麦克罗福特失态的吼叫：“这……怎么会……！”
　　饶是贤人会中阅历最为丰富的麦克罗福特，目睹龙历石的破碎，第一个念头亦是逃避现实。
　　仿佛从那副铠甲下听到了罗摩的嗤笑，麦克罗福特只见罗摩抬起脚，狠狠地踩在破碎的龙历石上。神圣的石板犹如沙土般，逐一被罗摩碾成了碎片。霜之哀伤劈碎的龙历石，好似失去了曾经指引露格尼卡王国逢凶化吉的神秘力量。
　　说起来，龙历石未曾指引露格尼卡王国规避不死族的灾难，露格尼卡王国饱受不死族侵袭的当今，神龙也没有现身。
　　难道、神龙决定撕毁契约了吗？
　　绝望油然而生，就连两个人影出现在王宫内，麦克罗福特都浑然不觉。
　　“受死吧！”
　　马克斯全速冲向踩在龙历石的残骸上的罗摩。罗摩瞥了他们一眼，门外站着的是文官利凯鲁特，他似乎前往南门搬来了骑士团的援兵，马克斯的坐骑速度较快，因此最先返回王宫。目睹王宫的惨状，骑士团团长的怒火霎时达到了顶峰。
　　马克斯身材魁梧，速度和力道却丝毫不逊色于骑士团的青年英杰。
　　“戈亚！”
　　火系的魔法吟唱瞬间完成，马克斯的剑上缠绕着火焰，他误认为罗摩的魔法属性同样是“火”，因为火属性包含温度，极度的冰寒亦算火属性的魔法之一。
　　霜之哀伤迎刃而上，两把剑相接的刹那，诅咒灵魂的冰寒穿透马克斯的魔法与铠甲。马克斯的面孔一阵扭曲，剑刃破碎，身上明明没有什么伤口，内脏却传来绞碎般的疼痛。
　　剑术？
　　马克斯的战斗经验极其丰厚，他立刻判断出罗摩给他的内脏造成损伤的技能并非魔法，而是出自罗摩纯粹的剑术。
　　好比是绕开厚重的铠甲直接攻击内在的躯壳，马克斯一时半会儿竟无法相信有人的剑术能达到这种反常识的地步。
　　咚！
　　罗摩一脚踢中马克斯的胸铠，骑士团长仅交手一回合便惨然落败，撞入王宫的墙壁内掩盖于废墟之下。
　　利凯鲁特目瞪口呆，他不是没想过马克斯落败的情况，然而这一切发生的太过突然，没给利凯鲁特反应的时间，他的腹部便被剖开了。
　　什么时候……
　　根本没看见罗摩出手，差距拉大到了没办法捕捉到罗摩进攻的轨迹的程度。
　　罗摩一言不发地跨过奄奄一息的利凯鲁特，来到王宫外，罗摩停顿了一秒，然后再次迈开步伐。
　　离开王宫后数秒，不知从何而来的斩击将繁华的王宫彻底化为废墟。


第136章 罗摩：把其他几个王选候补都干掉爱蜜莉雅就能当王了（雾）
　　“救命啊啊啊啊――”
　　“怪物！怪物往这边过来了！”
　　“它在咬我的腿！谁快点来救救我啊！！！”
　　王都露格尼卡早已没了昔日的繁荣，如果要给此刻的王都露格尼卡起一个别称，“地狱”是适合的名词。
　　人间地狱。
　　死去的人转生变成食尸鬼，腐肉堆积而成的憎恶无情地挥舞屠刀，已经没有余力顾及来自于空中的威胁，单是从这群怪物们的口下博取一线生机都已耗尽了王都居民所有的力气。
　　合辛商会的库房里，挤满了避难的居民，包括安娜塔西娅本人，此刻也是淹没于人潮中的一员。
　　“呜……咱把仓库弄得牢靠可不是用来当避难所的呀……”
　　安娜塔西娅小声地发着牢骚，她躲在这里也都是出于无奈之举，这里是合辛商会位于王都露格尼卡的一个分行，本来听闻卡拉拉基城邦遭遇怪物（不死族）袭击，安娜塔西娅就打算搭乘龙车返回卡拉拉基一探究竟，可惜中途商队竟被穴居恶魔阻挠，根本无法到达卡拉拉基城邦。安娜塔西娅不得不撤退王都露格尼卡，正烦恼经济链受到了严重冲击，岂料祸不单行，当晚不死族便杀入王都内部~。
　　“早知道就尽快召集‘铁之牙’了……”
　　安娜塔西娅暗自悔恨，铁之牙是属于安娜塔西娅私设的佣兵团，本打算召集铁之牙再返回卡拉拉基城邦，结果该怎么说呢……计划赶不上变化？
　　安娜塔西娅一向注重商品的保护，她是个精打细算的商人，知道在哪里投资才是最正确的。不死族侵入王都露格尼卡，仓库反而成了避难所，这可不是安娜塔西娅的初衷，她有点后悔没有设立收费站，否则趁着仓库避难人员的爆满肯定能大发一笔横财……
　　“这种时候该考虑的是能否活下来啦……”
　　安娜塔西娅小声嘀咕道，那些是出于商人的本能的抱怨，但安娜塔西娅还没利欲熏心到唯利是图的地步，她借助自己娇小的身材的优势，努力挤到仓库的入口。
　　安娜塔西娅和爱蜜莉雅、克鲁修不同，她天生没有魔法的资质，论战斗力可能连菲鲁特都打不过。想要确认外界的情况以及仓库是否安全，安娜塔西娅才挤到仓库门口，如果不死族开始退去，安娜塔西娅打算去确认货物的现状。
　　“咦？”
　　透过仓库门扉的缝隙，安娜塔西娅看见的却不是面目狰狞的怪物而。
　　人类……？
　　全身包裹于黑色铠甲下的骑士，冷漠无情地举起了手中的剑。安娜塔西娅与剑柄上的骷髅标志对视在一起，那是她的意识中断前看到的最后一幕。
　　=====
　　逃走了。
　　抛弃相处了几个月的阿斯特雷亚家族的所有人，独自狼狈不堪地逃出来了。想用“留在那里也没什么用，反正还是送死”来说服自己，菜月昴的思维一片混沌。
　　眼泪和口水都快混合到一起，那样子要多落魄就有多落魄，但菜月昴就连借月光或水洼照一下自己的样子的闲暇都没有。
　　“哈啊……哈啊……”
　　逃难。
　　菜月昴大口地喘着气，浑身像虚脱般难受。
　　会死，真的会死。菜月昴体验到的是远比贫民窟遭遇艾尔莎时更强烈的恐惧，死亡近在咫尺，菜月昴自认为自己不过是个没什么本领一般人。
　　没有秒天秒的金手指，哪怕想讨一个平凡一点的生活都不如人愿。哪有才来一个月就卷入战争的？而且敌人连人类都不是。
　　……求鲜花……
　　“我受够了……！”
　　菜月昴抓着头发吼道，初来乍到异世界的兴奋劲全被冲淡，来到新的世界就能立马如鱼得水，果然都是骗人的。哪有那么巧的事？就连莱茵哈鲁特那种开挂般的设定的角色都输了，菜月昴断定这是个超烂的异世界。
　　没有退出，无法返回，菜月昴甚至根本搞不明白自己来到异世界有什么意义。诚然，王国遭遇了生死存亡的危机，是时候轮到拯救世界的英雄登场了，菜月昴明白拯救世界的英雄绝不是自己，他什么都没有，外挂般的金手指不说、连魔法资质都位居末流。
　　超弱。弱到极点，最低级的食尸鬼，菜月昴都没办法鼓起勇气说自己能百分百将之打倒。
　　这里随时都有可能丢掉性命。
　　先是几个月前和自称艾尔莎的刺客有冲突，打算在王都安稳度日，抱上了莱茵哈鲁特这条BUG般的大腿，起码有衣食无忧的保障。结果来路不明的怪物突然杀上门来，菜月昴觉得自己真是衰爆了，不、是这个城市衰爆了，他决定逃走，逃到一个孤僻的小村子里，远离喧嚣和战争，说到底这个城市这个国家的生死存亡关我屁事？
　　“异世界的英雄物语什么的……根本就和我无缘啊……”
　　菜月昴扶着墙壁站了起来，凌乱不堪的佣人服的口袋里，一朵鲜艳的红花飘落到菜月昴脚下。
　　“……”
　　菜月昴记得这朵花的来历，一开始穿越到王都露格尼卡，他和爱蜜莉雅、罗摩一起帮了某位迷路的小女孩，之后知晓爱蜜莉雅竟是王选候补，菜月昴真是吓了一跳。
　　那个小女孩曾经来找过菜月昴，送给他一朵小花作为答谢。


第137章 并非英雄的人鼓起勇气的一秒
　　菜月昴之所以把这多小花随身佩戴在身边，和爱蜜莉雅是截然不同的理由。爱蜜莉雅很看重谢礼，但菜月昴不同，虽说一开始着实感动了一下，但菜月昴很快就把这件事抛在脑后，小花也只是放在口袋里忘记取出来了而已。
　　“我就是个普通人而已啊……”
　　菜月昴面露苦色，他跨过那多小花，唯恐自己捡起来会导致什么严重的后果。
　　但是。
　　命运的引力，会指引两个注定相遇的人相见。菜月昴也不例外，他注定要经历人生的分岔路口。
　　菜月昴扶着墙壁走出小巷，无意间看到自己成帮助过的绿发小萝莉，正一边哭喊着、一边独身一人寻找父母。
　　搞啥？！你又走丢了吗？偏偏是在这种时候！
　　菜月昴差点没一口血喷出来，其实冷静下来的话菜月昴就能注意到，此时王都乱成一团，走丢是再常见不过的意外。菜月昴之后也在王都和绿发小萝莉的父母接触过，她的家里是开水果店的，店老板长相凶恶，但意外的是个好人。菜月昴初来乍到，店老板给菜月昴普及了不少关于露格尼卡王国的知识。
　　这次面临的危机可不只是单纯的走丢那么简单。
　　菜月昴看见，一头食尸鬼发现了猎物，正飞速朝绿发小萝莉奔来。尽管小女孩已经察觉到危机，然而速度方面两者根本没有可比性。
　　咕……
　　菜月昴咽下一口唾沫。
　　老天爷啊、为什么非要把我往绝路上逼？
　　这种时候是该觉醒了吧？隐藏的血脉或超能力之类的。很抱歉，并没有，外人来看的话，菜月昴只是在单纯的发愣而已。
　　“爸爸……妈妈……”
　　对。
　　我没有杰出的魔法资质，临危也没有觉醒异能。我是无能力的人，优先保全自己的性命可以理解。是的，不需要责怪自己嘛、我根本没那个救人的实力。
　　“救命……”
　　莱茵哈鲁特也好罗摩也好赶紧过来救场啊！我压根做不了什么――
　　菜月昴不断给自己做着催眠，本来他觉得自己应该撒腿就跑才对，然而两腿止不住地打颤，始终没能跨出那一步。盯着食尸鬼不断逼近绿发小萝莉，菜月昴继续给自己进行开脱和催眠，最后的一刹那，脑海中浮现的是阿斯特雷亚家族的惨状。这算是哪门子的无厘头乱入？
　　……先说好，菜月昴不是有勇气的人，也不是什么超级英雄。
　　所以。
　　“――这是什么狗屁异世界物语啊啊啊啊啊！”
　　据说人在大吼的时候，脑子会一片空白，用来提升胆量再适合不过。
　　待到菜月昴反应过来，他的后背已被食尸鬼的利爪切开，命悬一线的小女孩经由菜月昴之手、粗鲁地推到一旁，她不可避免地受到了一点皮外伤，但总归比直接丢掉性命要强。
　　菜月昴后悔了。
　　好痛，背上的伤，菜月昴算不上有多娇生惯养，可普通人一辈子或许都不会身受重伤。
　　刚才我就该闭上眼睛脚底抹油！为啥要打肿脸充胖子？！
　　再给菜月昴一次机会，切实地体验到食尸鬼的爪子的强大、菜月昴绝对会选择置之不理，没人知道他见死不救，推开小女孩子，菜月昴觉得自己真是蠢到爆炸，只是头脑一热罢了。
　　“呜啊？！”
　　菜月昴重重的摔倒在地，背上的伤口疼得呲牙，因为恐惧的缘故，菜月昴的两腿彻底软掉，别说站起来逃走，辅助爬行的力量都拿不出来了……
　　食尸鬼可不会钦佩菜月昴，它舔了舔利爪上的血液，准备直接抓断菜月昴的咽喉。
　　“――小哥，你刚才的那股勇气，要是能继续维持下去，你将来的前途会很光明哦？”
　　食尸鬼的躯体一分为二，菜月昴愣住了，只见一个戴着头盔打扮怪异的独臂男人，不知何时出现在背后。
　　菜月昴和他有过一面之缘，当初被普莉希拉辱骂泄愤，最后就是这个男人来解围。
　　阿尔德巴兰。
　　阿尔隔着头盔挠了挠头，困扰地耸了耸肩：“逃难之后去换条裤子比较好。”
　　“吓？”
　　菜月昴一低头，赫然发现裤子湿了一片。
　　也就是俗称的，吓尿了。
　　事到如今连遮羞的余韵都没剩下，菜月昴瘫倒在地，活下来了、活下来了，支配着菜月昴脑海中的仅有求生的本能。
　　远处，小女孩的父母朝这边跑来，不顾安危于不死族遍布的城市中寻找女儿，真亏他们能活着找到。阿尔见状提起剑转身离开，救下菜月昴并不代表阿尔愿意带着一个拖油瓶战斗，普莉希拉的位2.9于何处才是阿尔真正担心的问题。
　　“祝你好运咯。”
　　阿尔最后丢下这样一句话，失魂落魄的菜月昴究竟有没有听到就不是阿尔在意的了。
　　嘭！！！
　　炸裂。
　　来源是附近的街道，阿尔微微一怔，随后加快步伐前往炸裂的地点，他有一种不祥的预感，也许走失的普莉希拉就在那边。
　　没过多久，橙色与红色交织的身影透过头盔的缝隙映入阿尔的眼眸。
　　还有另外一名陌生的不速之客，全副武装的黑色的骑士，冷冷地盯着普莉希拉。


第138章 阿尔德巴兰
　　露格尼卡王国的贵族中，跋利耶尔家族算是别具一格的一支。自从普莉希拉接手后，跋利耶尔家族发生了质的转变，这并不是说朝好的方向发展，普莉希拉把她那唯我独尊的性格发挥得淋漓尽致，总的来说普莉希拉看得不顺眼的家伙全都被她处理掉了，跋利耶尔家族的蛀虫一个不剩。
　　罗摩给予反对爱蜜莉雅的贵族重创，但通过战争的手段把贵族一夜间全部移除并不现实，这不是说物理意义上斩除，之后贵族死灰复燃的可能性相当之高，几乎是必定会发生的未来。
　　罗摩把根深蒂固的贵族以物理手段连根拔起，不过仍然残留了数个贵族势力，卡尔斯腾家族、阿斯特雷亚家族，以及跋利耶尔家族，都是罗摩给予重创却仍旧留下了喘息余地的贵族。
　　“……”
　　罗摩收起霜之哀伤，击倒普莉希拉，代表着王选的四位其他候补短期内都失去了和爱蜜莉雅竞争的机会。
　　血泊中的普莉希拉，正如她的26别号“血色新娘”一样，礼服和白皙的皮肤染上鲜血的颜色。
　　橙色的头发披散下来，遮住了普莉希拉的眼睛，她已失去意识，没有继续追击的必要。
　　阿尔德巴兰优先选择守护普莉希拉的安全，他朝着罗摩的脚下斩击，在罗摩后退的同时，迅速带着普莉希拉和罗摩拉开距离，保持相对的安全，确认普莉希拉还留有一口气，阿尔不悦地架起了单手剑。
　　“啊……砍伤女孩子可不像是有绅士风度的人做的事。你是它们……不死族的首领？如果是是和怪物思维一致的人，我也就不强求了。”
　　“……”
　　罗摩没有回应阿尔德巴兰，要说绅士风度、罗摩最多只是维持在表面的程度，他不具备拒绝攻击女性的习惯。一旦开战，罗摩就不会去刻意区分性别了，因为那往往不是决定胜败的必要因素，所以在那方面大做文章，罗摩认为是无用功。
　　冰龙于罗摩和阿尔德巴兰上空翱翔而过，阿尔本以为冰龙是罗摩叫来的帮手，做好陷入死战的觉悟，岂料罗摩踏空登到的冰龙的脊背上，驾驭着冰龙离开了此处。
　　阿尔搞不懂罗摩的想法，重创普莉希拉却没有下杀手……还是说他一开始就是抱着令普莉希拉失去意识的念头来战斗的？
　　不管怎样，确保普莉希拉的生命才是重中之重。
　　阿尔记得王都最优秀的治疗师：菲莉斯在卡尔斯腾那边，只能去那边寻求帮助了。
　　=====
　　“嘿！”
　　不死族肆虐的城市内，蓝发的鬼族少女的身影于食尸鬼的群体中穿梭。
　　蕾姆、拉姆和弗蕾德莉卡三人，到目前为止都成功防住了不死族针对阿拉姆村村民避难的房屋的袭击。
　　一记流星锤砸中食尸鬼的头颅，那只食尸鬼停顿了数秒，再次怪叫着扑向蕾姆。
　　再这样下去……
　　连续奔波带给蕾姆等人的负荷，差不多快要濒临极限，没能得到充足的休息时间，蕾姆大量消耗魔力（玛那）带来的负担，已经逐渐显现出来了。
　　鬼族的角能够大量从空气中汲取魔力（玛那），但很抱歉的是、空气的魔力（玛那）并非无穷无尽的，蕾姆先后经历和大罪司教、穴居恶魔的战斗，再和不死族的食尸鬼交战，蕾姆已是筋疲力竭。
　　食尸鬼看似瘦弱，却具备一定级别的耐久，蕾姆的攻击甚至没办法一下秒杀掉食尸鬼。
　　拉姆和弗蕾德莉卡也好不到哪里去，拉姆消耗了大量的魔力（玛那），虽说从爱蜜莉雅那里得到了少量的补给，仍然经不起消耗。弗蕾德莉卡没和大罪司教交战，前往王都的路上也多亏了弗蕾德莉卡拖住穴居恶魔。
　　可以说，三人的状态都不是完整的。
　　“蕾姆……还撑得住吗？”
　　拉姆和蕾姆背靠背，食尸鬼把两姐妹团团围住。
　　“蕾姆这边没事。姐姐才是、没问题吗？”
　　“嗯……”
　　拉姆也只能用十分勉强的低语回应蕾姆。
　　食尸鬼们可不会留给她们商量对策的时间，颇有默契的食尸鬼像有人下达了统一号令，扑向鬼族的两姐妹。
　　蕾姆以最小的范围制造了冰墙，把自己和拉姆庇护住，冰墙留下充足的攻击空间，拉姆精妙地掌控风刃，穿透冰墙划开食尸鬼的四肢。倘若是一般的物种，切断肌770腱就能够令它们寸步难行，进而争取时间，然而这一套对食尸鬼不起作用，拉姆必须要完全杀死食尸鬼。
　　蕾姆同样利用冰锥进行远程骚扰，无法瞬间秒掉食尸鬼，所带来的严重后果就是食尸鬼会越聚越多。
　　最后的结果，就是沦落到被包围的境地。
　　两姐妹凭借无间的配合暂时逼退食尸鬼，可先前的一波食尸鬼还没解决完，又有新的一批食尸鬼发觉这里还有鲜活的食物，争先恐后地逼近上来。
　　“――阿尔修玛！”
　　与蕾姆的冰锥完全不是同一个档次的大型冰锥如雨点般坠落，魔法的掌控者避开拉姆和蕾姆，把几个本已负伤的食尸鬼砸得粉碎。剩下的食尸鬼也纷纷被魔法暂时击退。
　　“拉姆蕾姆，抱歉，我来迟了……”
　　银发的半妖精少女：爱蜜莉雅跳到其中一个冰锥的上方，比不上有帕克在的威力，不过经由短时间的吟唱，爱蜜莉雅也能够使用上级的魔法。如果是在帕克值班期间，这堆食尸鬼肯定会被帕克直接消灭吧。


第139章 觉悟和决断
　　“爱蜜莉雅大人，您受伤了？”
　　蕾姆注意到爱蜜莉雅衣衫上的血迹，爱蜜莉雅的服饰普遍以白色作为基准色，如果沾染上其他的色彩都会显得格外抢眼。殊不知那是克鲁修沾染上的血迹，爱蜜莉雅本人倒是没受什么伤。
　　爱蜜莉雅正要向拉姆和蕾姆解释，望见不远处弗蕾德莉卡也陷入了苦战，立刻出手帮弗蕾德莉卡解围。
　　“修玛！”
　　爱蜜莉雅的魔法同样做不到秒杀食尸鬼，但魔力（玛那）尚且充沛的爱蜜莉雅打乱了食尸鬼的步调，有着亚人血统的弗蕾德莉卡本身近战实力不俗，斩掉几名食尸鬼后迅速撤到了拉姆和蕾姆那边。
　　“爱蜜莉雅大人，抱歉，劳烦您亲自出手。”
　　“这没什么……大家怎么样了？
　　“请放心，村子里的大家都平安无事，只是……”
　　不知道能撑多久。
　　弗蕾德莉卡没说完的半句话，爱蜜莉雅等人都心知肚明。
　　爱蜜莉雅从卡尔斯腾家族的宅邸返回这里，暂时缓解了逐渐步入劣势的局面。不死族的军队源源不绝，她们四人不可能做到杀光所有的不死族，拖延下去，败北的一方绝对会是爱蜜莉雅等人。
　　理论上还有拖到早上九点等帕克上班的策略，然而爱蜜莉雅实在不觉得她们能坚持几个小时。
　　弗蕾德莉卡咬了咬牙：“爱蜜莉雅大人，不如您带着村民们逃离王都，我拖住这群怪物……”
　　“不行！弗蕾德莉卡，你想让自己扮演诱饵吗？”爱蜜莉雅立即回绝了弗蕾德莉卡荒谬的提议，她明白弗蕾德莉卡也不是在逞能，眼下确实拿不出什么妙计。
　　况且，距离最近的城北早已被天灾军团攻破，照现状来说其他几个方向同样怕是凶多吉少。
　　无路可退，根本是死局。
　　拉姆警戒地提醒众人：“它们不攻击了……？”
　　食尸鬼们突然停止了围攻，纷纷向四周散去。
　　它们在为它们的主子让路。
　　连续击倒四位王选候补的罗摩，最后来到了这里。铠甲和地面碰撞的嘈杂，和远处不时响起的惨叫混杂在一起。
　　霜之哀伤的剑刃拖到地上，划出一条长长的轨迹。目睹那把永远不可能忘掉的诅咒之剑，拉姆、蕾姆和弗蕾德莉卡都明白了铠甲下那个人的身份。
　　喜悦洋溢于心头，没等拉姆和蕾姆呼唤罗摩，她们背后一直守护的房屋屋顶，被水平地切开了。
　　“诶……”
　　村民们一阵骚动，胆小的直接哭了出来。最惊愕的莫过于拉姆和蕾姆，那种级别的斩击她们不是没见过。
　　罗摩。
　　可无论如何两姐妹都不愿意相信罗摩会对阿拉姆村的村民们出手，魔女教来袭的时候，罗摩忙前忙后保护村民们的安全，为何事到如今……
　　紧接着，仿佛要故意展现给两姐妹看，罗摩以极慢的动作举起了霜之哀伤。拉姆和蕾姆想要大声询问罗摩到底发生了什么，手臂却忽然被爱蜜莉雅死死抓住。
　　爱蜜莉雅轻轻地摇了摇头。
　　大家都在。
　　爱蜜莉雅通过口型叙述给拉姆和蕾姆，她们通过霜之哀伤能够认出罗摩，然而阿拉姆村的村民谁都没见过霜之哀伤。呼唤罗摩也等于暴露了罗摩的身份，阿拉姆村的居民们都会知晓，方才向他们挥出斩击的人是罗摩。
　　罗摩的名誉会毁于一旦。
　　“为什么啊……！”
　　蕾姆大声向罗摩质问，想知道罗摩消失的这段时间到底发生了什么，如果有什么麻烦，她们谁都愿意鼎力相助。
　　罗摩丝毫不做回应，落下霜之哀伤的瞬间，这片大地被切开了。
　　巧妙的是房屋仅维持在摇摇欲坠的地步，像是在给爱蜜莉雅等人下达最后的通牒，告诉她们，自己没在开玩笑。
　　他真的会杀死阿拉姆村的村民。
　　可是，要求拉姆和蕾姆向罗摩攻击，她们不可能做到。
　　流星锤的铁链从蕾姆的手中滑落，能够驾驭那把诅咒之剑的人只有罗摩。拉姆和蕾姆选择放弃了抵抗，她们不可能攻击罗摩，同时心里也坚信着罗摩这么做有他的理由。用肉身试图挡住罗摩剑术的轨迹根本是徒劳，然而除此之外，两姐妹找不到其他办法。
　　挡住霜之哀伤的人依旧存在，冰之幕墙升起，完全阻绝了罗摩进攻的角度。
　　“我决不允许有人伤害大家！”
　　作出了某种觉悟，爱蜜莉雅堂堂正正地站到了罗摩的面前。
　　爱蜜莉雅并不像拉姆和蕾姆此刻眼中那么洒脱，她从来都不是喜欢用魔法争强斗狠的类型，除非是必要的时刻。为了守护而学习魔法，爱蜜莉雅认为那就是魔法的真谛。
　　如今，爱蜜莉雅要用魔法，抗衡一直以来帮助自己的人。
　　罗摩说，越是摇摆不定，越要迅速作出决断，否则哪边都得不到。爱蜜莉雅仍旧记得罗摩的教诲，此刻什么都不做哪边都会失去，于是爱蜜莉雅选择保护阿拉姆村的村民，罗摩有什么苦衷，爱蜜莉雅暗下决心之后要听个够，但现在，爱蜜莉雅无悔于自己作出的抉择。
　　这一次，也许真的没办法做到双赢。


第140章 亡魂的领主
　　曾经，爱蜜莉雅想过放弃。
　　因为老实说，爱蜜莉雅没有当领导者的经验，何况一口气就以统治一个国家为目标。始终鼓励着爱蜜莉雅的人正是罗摩，罗摩教授爱蜜莉雅知识的点点滴滴，在爱蜜莉雅的脑海中闪现。
　　他说他一定会让爱蜜莉雅成为王，为了回报那份期待，爱蜜莉雅也勤勉地努力着。
　　但爱蜜莉雅是个理想主义者，双赢永远都是爱蜜莉雅优先考虑的事项，罗摩并不否认这一点，不过必要的舍弃，是爱蜜莉雅一定要学会的。
　　罗摩，和阿拉姆村的村民安危，爱蜜莉雅优先选择了后者。
　　没有盲目放纵罗摩，爱蜜莉雅筑起冰墙，确保罗摩的斩击落下也能庇护村民们的安危。
　　罗摩在逼迫爱蜜莉雅作出抉择，而爱蜜莉雅的决断亦是罗摩最希望看到的结果。能够明辨真正应该做的事，爱蜜莉雅暂时代替不在宅邸的罗兹瓦尔接管阿拉姆村村民，直到罗兹瓦尔归来之前，爱蜜莉雅都要保障他们的安全。
　　这是爱蜜莉雅的责任。
　　与此同时077，爱蜜莉雅不会放弃罗摩，她绝不相信罗摩背叛了所有人。
　　要把罗摩“纠正”回来，爱蜜莉雅怀揣着这样的念头，和几年来最重要的人交锋。
　　虽然爱蜜莉雅很少见到罗摩的剑术水平，据传闻所言，罗摩的剑术水平似乎是王都露格尼卡的最强，哪怕刻意通过极慢的动作、导致爱蜜莉雅等人都能看到挥剑的轨迹，神出鬼没的斩击也超越了爱蜜莉雅所能感知到的范畴。
　　冰墙瞬间破碎，罗摩继而劈断了藏匿村民的房屋的一角，爱蜜莉雅完全不留任何后手，冰锥从四面八方包围罗摩，但没等冰锥发起进攻，便通通被罗摩斩碎。
　　“你到底在想些什么啊？！”
　　弗蕾德莉卡低吼着抱怨，趁隙闪到罗摩的背后，瞄准罗摩的头盔和铠甲的缝隙、也就是后颈处，试图将罗摩敲晕。不得不说，弗蕾德莉卡对罗摩的战斗力产生了严重的错误估计，游戏模板复原后的罗摩，哪怕不依靠阿克蒙德的力量，也能够横走全大陆。
　　弗蕾德莉卡的意识就此中断。
　　爱蜜莉雅眼睁睁的看着弗蕾德莉卡昏死过去，像是受到了什么力量的影响而陷入沉眠。
　　根本不是对手。
　　罗摩高高举起霜之哀伤，无数幽魂凝聚于霜之哀伤的剑尖。
　　“那是……”
　　亡魂越聚越多，它们来自于王都露格尼卡陷落后丧失生命的人，罗摩刻意令亡魂的凝聚变得膨胀，王都内的幸存者，几乎都看见了类似于上级魔法的大型法术。
　　他要一口气毁了王都……？！
　　即便命令阿拉姆村的村民们立刻逃走也无济于事，任凭那种大规模的法术降临，整个王都露格尼卡都有可能被夷为平地。
　　视觉上的冲击，哪怕不了解魔法的普通村民都能猜到，王都某处有人在施展上级魔法。
　　王都最强的宫廷魔术师：罗兹瓦尔不在这里，其他的魔术师都在和的不死族抗衡，根本无力支援。
　　爱蜜莉雅没有可以指望的援军，她自己也很清楚这一点。
　　既然如此，要做的事就很明了了。
　　严格来讲，爱蜜莉雅并不是完全的魔术师，和大精灵帕克签订契约，精灵术士才是爱蜜莉雅的身份。因为帕克的时限，爱蜜莉雅只能孤身作战，但这并不代表爱蜜莉雅丧失精灵的亲和性。
　　微精灵。
　　拜托你们……把力量借给我……
　　爱蜜莉雅的精灵亲和，高到不可思议的地步。
　　响应银发半妖精少女的微精灵，像夜空中的萤火般聚拢于爱蜜莉雅身旁。
　　不足的魔力（玛那）由微精灵来提供，博得一次释放上级魔术的机会，那肯定会使爱蜜莉雅的魔力暂时枯竭，然而事已至此、哪里还有隐藏底牌的必要？
　　乱舞的亡魂从天而降，爱蜜莉雅穷尽所有魔力（玛那）制造的冰幕完全展开，其范围勉强能够抵御聚集的死灵，如果罗摩不加以约束，爱蜜莉雅是不可能刚好防住的，他完全可以把亡魂扩散出去，可罗摩没有那样做。
　　究竟是什么原因，爱蜜莉雅来不及思考。
　　冰霜与亡魂的碰撞波及到了整个王都，所幸仅是微弱的气势而已。
　　好奇怪……
　　爱蜜莉雅虚脱般地倒在地上，错愕地凝视着尚未撕裂的夜空。
　　挡住了？
　　就过程和结果而言，罗摩准备释放大型的法术摧毁王都，而爱蜜莉雅竭尽微精灵的帮助抵御住罗摩的魔法……这些，全都是第三人称视角所得到的结果论，爱蜜莉雅很清楚，她没可能防住罗摩。
　　诚然，范围方面是足够了，不过罗摩既然把亡魂都聚集在一起，显而易见、威力也会得到提升，冰幕和亡魂碰撞的刹那，爱蜜莉雅明白，自己的力量太弱小了。哪怕有微精灵的帮助，同样无法抗衡罗摩。
　　准确来说，是爱蜜莉雅的冰幕被罗摩直接击碎。然后……亡魂消失了。
　　看起来像是爱蜜莉雅和罗摩的魔法打了个平手，实际上并非如此。罗摩在最后的关头，似乎把亡魂吸入了霜之哀伤内。


第141章 王国的命运
　　耗尽所有的魔力（玛那），爱蜜莉雅才勉强挡住罗摩的一次魔法。
　　罗摩并未继续追击，他召来冰龙，爱蜜莉雅绝望地闭上了眼睛，单论个人的常态战斗力，爱蜜莉雅即便在全盛时期都难以对抗一头冰霜巨龙，别说是魔力枯竭的现在了。
　　然而，罗摩驾驭着冰霜巨龙，却没有给予爱蜜莉雅等人最后的一击。
　　王都露格尼卡城内的拼死抵抗的守备军和骑士团忽然发现，不死族的凶猛的攻势开始退散，它们逐渐开始撤离王~都露格尼卡。
　　没有人有追击的打算，谁都巴不得这群瘟神赶紧离开。
　　罗摩撤离王都，不死族有条不紊地追随着罗摩，满目疮痍的王都露格尼卡，早已没了往昔的_繁荣。
　　赢了吗？
　　不、这只是不死族大发慈悲了一次吧？
　　高度紧张的精神完全松懈，大量消耗魔力（玛那）带来的疲劳顿时席卷而来。
　　半妖精的少女，昏倒在蕾姆的怀中。
　　=====
　　不死族的暂时退却，给了露格尼卡王国恢复元气的时间。
　　时常来骚扰的不死族都没有过于深入王都，但没完没了的骚扰令王都所剩无几的守备军苦不堪言。
　　哪怕是最弱的食尸鬼，一般骑士也没把握能够单挑将之战胜，再加上食尸鬼数量众多，每次不死族来袭，露格尼卡王国只能采取游击战的策略。贤人会的首脑：麦克罗福特想过向其他的几个国家求援，收来的情报却残忍地揭露全大陆都处于不死族支配的危机之下。
　　手持冰寒的魔剑的黑色骑士，以其强大的实力震撼了整个大陆。
　　佛拉基亚帝国、卡拉拉基城邦和古斯提克圣王国的王都，全部被那个人化作死城，毫无疑问他是不死族的领主。没有人知道不死族从何而来，残酷的现实告知全大陆的只有一件事：这是凌驾于四百年前嫉妒魔女之上的灾难。
　　嫉妒魔女毁灭了半个世界，如今字面意义上的、全世界都卷入不死族的战火之中。
　　露格尼卡王国派遣传令兵，冒死冲出王都城外，前往普勒阿得斯监视塔寻找贤者的帮助，那里是封印嫉妒魔女的祠堂，往日里一旦靠近就会遭到贤者射杀。如今顾不了那么多，他们无法战胜支配不死族的巫妖王，必须要想办法请出贤者。
　　当年拯救世界的三大英雄，贤者、神龙和剑圣。也许唯有他们才能拯救世界了吧。
　　传令兵活着回来了，带来了几个令人笑不出来的消息。
　　封印嫉妒魔女、贤者守护的普勒阿得斯监视塔，不知何故神秘失踪，贤者连带着监视塔、嫉妒魔女一齐销声匿迹。
　　另外，露格尼卡王国边境的水门都市：普利斯提拉，似乎有幸存者，然而那里被不死族包围，救援水门都市的成功率很低。
　　贤者下落不明，神龙方面，巫妖王破坏龙历石之后，露格尼卡王国失去了和神龙沟通的途径。神龙至今没有显身，这是比嫉妒魔女灭世还要严重恶劣的灾难，据说其他的三个国家的王都破灭，人民全都变成了不死族。
　　剑圣已无力对抗巫妖王，龙剑雷德碎成两截，即便还有“剑圣的加护”在，重伤的莱茵哈鲁特战斗力也远不如曾经。
　　联手封印嫉妒魔女的三位英杰，由于各种各样的因素，无法承担拯救世界的重任。
　　传令兵表示，返回王都途中，几乎没有受到不死族的袭击，这并不代表不死族渐渐失去了对王都露格尼卡的兴趣，相反它们的数量越聚越多。最糟糕的情况，莫过于它们将要展开第二次总攻。
　　……求鲜花……
　　“……如果信得过我的话，请允许我来帮忙。”
　　接近四十八小时没合眼的贤人会首脑：麦克罗福特快要怀疑自己的耳朵是否出现幻听了。
　　“您说……”
　　“王都现在，全靠麦克罗福特大人您才能维持住安稳。无论如何，身为王选候补的我，有责任也有义务，为这个国家做点什么。”
　　爱蜜莉雅坚定的话语，拂去了麦克罗福特些许的质疑。
　　站在爱蜜莉雅身旁的并不是拉姆或蕾姆，也不是弗蕾德莉卡。卡尔斯腾家族的骑士：菲莉斯・阿盖尔陪同着爱蜜莉雅来到简单重建、临时作为行政中心的王宫。
　　菲莉斯为爱蜜莉雅治疗了魔力（玛那）的“门”超负荷的疲劳，爱蜜莉雅还没有完全恢复，执意来到王宫，无奈之下菲莉斯只好陪同爱蜜莉雅，预防爱蜜莉雅出现什么意外。
　　话虽如此，爱蜜莉雅算是几位王选候补人当中，伤势最轻的一个了，尽管昏迷了一段时间，不过那是因为魔力的消耗过度，爱蜜莉雅本人倒是没受什么皮外伤。
　　“爱蜜莉雅大人，您的伤……”
　　“没问题了。对吧，小、小菲莉。”
　　似乎有些不太擅长用这种爱称，爱蜜莉雅称呼菲莉斯的时候显得有些犹豫。
　　菲莉斯抖了抖猫耳：“喵错，王都最好的治疗师担保……注意别操劳过度哦？”
　　“不会啦。”
　　菲莉斯仍不忘提醒爱蜜莉雅，毕竟她现在算是大病初愈。
　　爱蜜莉雅从拉姆那里得知，露格尼卡王国的领导阶级，遭遇了毁灭性的重创。


第142章 重整旗鼓
　　贵族阶级迎来了一波大清洗，饶是幸存的卡尔斯腾家族、阿斯特雷亚家族等，也是元气大伤，短时间内无力分拨多余的人手。
　　出身贵族的骑士们战死的不在少数，但许多骑士都因为不在家族的宅邸中而逃过了一劫，不知算幸运还是不幸。文臣方面有死有伤，可以说参加王选候补选拔的那一批文臣，基本上没一个能完好无损地躲过一劫。
　　贤人会存活下来的人只有两名：麦克罗福特和波尔多，波尔多被斩断了手臂，幸亏在菲莉斯的治疗下暂时恢复了伤势。波尔多还需要调养一阵子，王国的重担全都压在了麦克罗福特这位老臣身上。
　　“麦克罗福特大人，如果您实在不放心，我辅助您处理也可以。请您相信我一次，我所学习的王国的治理一定能派上用场……”
　　“爱蜜莉雅大人，您无须如此谦逊。”麦克罗福特恭敬地说道，“若不是您守护了王都，我们早已和不死族的怪物为伍了。您可能有所不知，不死族的首领那日施展的魔法，毁灭了三个国家的都城。”
　　“诶……”
　　大陆上最大的四个国家，差不多连市井小民都烂熟于心，爱蜜莉雅没想到罗摩居然一口气毁掉了其余三个国家的王都。霜之哀伤所凝聚的亡魂并非虚假，爱蜜莉雅很清楚，她没能守护住什么，一切都是罗摩网开一面罢了。
　　可无论爱蜜莉雅怎样辩解都无济于事，似乎所有人都断定那天暂时击退罗摩是爱蜜莉雅的功劳。
　　但也正是因为这般误解，麦克罗福特才能充分信任爱蜜莉雅，他本来就不是极其反对亚人种的人。麦克罗福特一时难以找到接手的人，他已经连续维持王都稳定长达四十八小时了，不可能永远持续下去。
　　麦克罗福特以最高的礼节，向爱蜜莉雅行礼：“爱蜜莉雅大人，亲龙王国露格尼卡的命运……在此托付于您。”
　　=====
　　王都露格尼卡内。
　　不死族的骚扰整日持续，人们提心吊胆地度过每一天，白天时刻保持在恐惧中，黑夜则被噩梦支配。
　　弗蕾德莉卡已经从沉眠当中苏醒了，她想不通和罗摩战斗时到底发生了什么，无奈之下只好用罗摩会一些奇怪的魔法的来充当说服自己的理由。
　　“真是想不通。”
　　收拾午餐过后的餐具，弗蕾德莉卡的碎语传入蕾姆的耳中。蕾姆当然明白弗蕾德莉卡在念叨着什么，坦白说，蕾姆同样难以理解其中的缘由。
　　罗摩为何要这么做，他的不死族大军究竟从何而来。蕾姆都想弄清楚，可如今除了罗摩攻陷哪个国家的城池外这种事后才传来的消息，蕾姆根本找不到罗摩的行踪。
　　暂且的祥和期间，蕾姆束手无策，她不是没和罗摩分离过一段时间，这次和以往截然不同，蕾姆不知道罗摩会不会归来，假如罗摩回归王都了，又究竟是爱蜜莉雅的骑士还是亡灵的领主？
　　不管怎样，蕾姆的兄长这一层身份不会改变，她永远都会站在支持罗摩的一方。
　　兄长大人……还是和以前一样吗……？
　　蕾姆忽然想到罗摩总是习惯于独自解决麻烦的特性，为此蕾姆向罗摩吐露心声，希望罗摩能够不要再独自承担。虽然罗摩迎击魔女教时声称是最后一次，蕾姆认为罗摩的习惯，或许不是三言两语就能纠正的吧。
　　这次，是否仍然和以往一样？
　　蕾姆把盘子放在柜子里，向弗蕾德莉卡交代了一声，凭借着姐妹之间的直觉找到了姐姐拉姆……
　　蕾姆尚且有余力处理杂物，拉姆的女仆能力本就相当不稳定，此刻心情格外复杂，拉姆最多只能做到不给蕾姆添乱。
　　“姐姐。”
　　“蕾姆？”
　　“姐姐在想兄长大人的事？”
　　“……不可能不在意吧，蕾姆也一样。”
　　拉姆站在窗边，眺望着梅札斯领的方向。
　　“是的。兄长大人，有必须这么做理由吧。”
　　拉姆默默点了点头，她同意蕾姆的说法，详细的内容才是两姐妹真正在意的地方。拉姆未曾怀疑过罗摩，七年过去了，罗摩要帮她补全断角的约定，拉姆都始终坚信不疑。
　　约定？
　　拉姆灵光一闪，她设想到了某种可能性。和罗摩立下约定的并不只是拉姆一人，罗摩约定过要让爱蜜莉雅成为露格尼卡王国的王，拉姆多少了解一些关于艾利欧尔大森林的内幕，为了帮助爱蜜莉雅，罗摩担任爱蜜莉雅的守护骑士。
　　侵略王都的时候，3.7罗摩没有摘下头盔。
　　直到现在，关于罗摩的传言亦大多都是代称，其他人都不知道他的正体是罗摩。假如说罗摩当真要毁掉一切，大可不必多此一举，世界毁灭的话，没谁记得住罗摩背叛了露格尼卡王国。
　　罗摩为何要隐瞒面容的理由，以及和爱蜜莉雅的约定，这些线索在拉姆的脑海里，串成了一条完整的链。
　　“蕾姆！”
　　拉姆抓住蕾姆的肩膀，目光灼灼地说道。
　　“我明白兄长大人要做什么了！”
　　“姐姐……？”
　　调整好呼吸后，拉姆把她的猜测，全部告知给了蕾姆。


第143章 人类和亚人
　　爱蜜莉雅接管露格尼卡王国的治理，持续了数日，危急关头，即便有人颇有微词，在爱蜜莉雅出色的治理面前也无话可说。
　　不死族的统治者，先后在三大国家发动清剿。不知是有意还是无意，时间很有规律性，最初是佛拉基亚帝国，三天后是卡拉拉基城邦，今天得到的消息是古斯提克圣王国，扳着手指头都该算得清楚，下一个该轮到露格尼卡王国了。
　　所谓的清剿似乎是针对王国内部的幸存者的扫荡，巫妖王的实力毋容置疑，横走全大陆，谁先上谁先死的灾祸。虽然据说三大王国的幸存者仍有残余，不过基数大幅度下降是无需调查就能明白的事实。
　　“我们要去救援普利斯提拉。”
　　召集了目前维持王国运转的几人，爱蜜莉雅道出了她的打算。
　　水门都市普利斯提拉，那里聚集了大量露格尼卡王国的逃难者，毕竟不是所有人都能来到王都避难，当初不死族围攻26王都，就算有想来王都露格尼卡的人，也没办法突破不死族的重重防线。
　　爱蜜莉雅说道：“古斯提克圣王国已经不死族消灭了，虽然想和古斯提克圣王国联合，结果还是晚了一步。唇亡齿寒，再不联合露格尼卡王国的力量，我们只有被剿灭的结局。王都和水门都市，露格尼卡王国最强大的力聚集在这两个城市，我们必须要集结起来。”
　　古斯提克圣王国位于远方的永久冻土地带，平常都难以构件良好的外交关系带，更别说大陆动荡的现在了。最有实力的佛拉基亚帝国最先被剿灭，露格尼卡王国如今没有可以选择的盟友，既然无法与其他国家联合，至少要把露格尼卡王国内部拧成一股绳。
　　“可是……”
　　波尔多面露难色，他的手臂经过菲莉斯的治疗成功接上，行动方面仍有些不便。菲莉斯忙于治疗克鲁修的伤势，没有时间照料其他伤者。
　　“我知道您想说什么，聚集在普利斯提拉的……大多都是亚人种。”
　　露格尼卡王国由于亚人战争的缘故，人类和亚人种存在根深蒂固的矛盾，但王国内的亚人种数量仍旧不在少数，大量的亚人逃到了水门都市普利斯提拉，凭借亚人种普遍较为出色的魔法资质，和不死族抗衡。
　　爱蜜莉雅的视线扫过在场的每一个人：“我是亚人种，是半妖精，诸位可以把王国的命运托付给身为亚人种的我，为何不能给亚人们一次机会呢？”
　　“爱蜜莉雅大人……”波尔多沙哑地说道，“您没有经历过亚人战争，可能理解不了我们的感受。”
　　“是的。”爱蜜莉雅坦率地承认了，“我没有资格说服诸位放下仇恨，但侵害整个世界的魔物：不死族，它们不属于人类或亚人种，是我们共同的敌人。明明有更危险的敌人在前，我们真的应该拒绝、排斥有可能成为盟友的亚人种吗？”
　　“……我不认为亚人能够战胜不死族，它们太强了，没有哪个种族能单独对抗它们。”
　　“没错，您也承认没有哪个种族可以对抗不死族，那么我们为什么不试着联合起来？”
　　“它们不会和我们合作的。”
　　波尔多有些急躁的反驳，但他自己都明显意识到自己的反驳意见格外无力。
　　修养过后的麦克罗福特，微微颔首同意爱蜜莉雅的主张：“在不死族面前，我们……放下以往的仇恨吧。我们守不住王都，有亚人种的协助，或许还有胜算。”
　　“麦克罗福特大人，亚人种的实力没有那么强大……”
　　这时，代替克鲁修出席旁听的威尔海姆，听到波尔多的意见，像是想起了什么一样，主动站出来说道：“抱歉，恕我打断诸位的谈论，有件具备一定参考价值的情报，我认为有在此公开的必要。”
　　“什么？”
　　“据说水门都市普利斯提拉，出现了疑似佛拉基亚帝国曾经战死的英雄：科尔刚的人物。”
　　“不可能！佛拉基亚帝国的八臂斗神，早在多年前就被魔女教的强欲司教杀死了！”
　　波尔多无法相信威尔海姆提供的信息，即便是麦克罗福特也有些不860太确信。
　　爱蜜莉雅清脆的声音再度响起：“不管那个人是不是阵亡的八臂斗神，这都是一个好消息。因为，据说那个人把聚集在普利斯提拉的亚人们联合了起来，他们绝非一盘散沙。”
　　“……”
　　亚人们选择前往普利斯提拉避难，其中也有听信了普利斯提拉出现了杰出的亚人英雄的缘故。
　　水门都市没有像王都露格尼卡一样坚固的城墙，那位亚人种的英雄，的确把露格尼卡王国的亚人们团结到了一起。因此更有救出普利斯提拉的亚人的必要，联合起来固守王都，的确是最佳的策略。
　　“既然爱蜜莉雅您这么说……我也没什么反对的了。”波尔多苦笑着说道，“可我不会改变我的观点，我愿意暂时忘记往昔的仇恨，人民们可能不会忘，亚人们也未必像您一样豁达。”
　　爱蜜莉雅轻轻地点了点头，波尔多的话与其说是嘴硬，更像是一句极其现实的忠告。
　　唯有人类和亚人都后退一步，才能打破僵局。


第144章 和平的期望
　　坚决反对亚人种的顽固派，已于不死族第一次袭击王都露格尼卡的战役中悉数阵亡。爱蜜莉雅决定支援水门都市普利斯提拉，在短暂的争辩后得到了大多数人的认可，饶是波尔多这类无法轻易放下和亚人种的仇恨的人，也暂时退让一步置身于中立的立场。
　　接下来的第二个问题在于，该如何救援普利斯提拉？
　　清点兵力，以尤里乌斯为首的骑士团要留守王都，骑士团长马克斯在和巫妖王交战的途中身受重伤，菲莉斯表示马克斯已无力再战。尤里乌斯接替马克斯代理骑士团长的职务，所幸尤历克乌斯家族的损失不算太过惨重，尤里乌斯的弟弟忙碌于处理尤克历乌斯家族的工作，使尤里乌斯能够全新扑在王都的警戒上。
　　“……您是说，撕开一条通道，和普利斯提拉的亚人种里应外合？”
　　“正是，普利斯提拉应还有很多身负重伤的亚人，短时间内做不到完全撤离。”
　　麦克罗福特同意爱蜜莉雅的观点，但这同时也牵连着几个问题：“这样做必须要我方进攻普利斯提拉、而普利斯提拉的亚人向外冲击会合。您的把握是？”
　　并非要求王都露格尼卡一方的军队杀进水门都市，那样的损耗太大，里外同时进攻达到真正的前后夹击，才是最保险的方案。
　　爱蜜莉雅丝毫没有回避麦克罗福特的质疑，口齿伶俐地将自身的理念传达给疑惑的每一个人。
　　“根据我的观察，不死族的怪物，并不是谁都能熟练掌控魔法的。包围水门都市普利斯提拉的大多是没有魔法资质的低级魔物，唯一的问题在于它们数量庞大。普利斯提拉的亚人种有出色的领袖，我相信他能够识别战局。”
　　“唔……”
　　麦克罗福特犹豫了，爱蜜莉雅的观点，完全是对那个素未谋面的亚人种领袖的无条件信任。这是在赌博，麦克罗福特正想劝告爱蜜莉雅寻找其他的方案，可当麦克罗福特和爱蜜莉雅的视线碰撞在一起的时候，麦克罗福特收起了劝诫的想法。
　　少女水晶般的眼眸中，满溢的并不是孩童的天真。
　　“我明白，您在顾虑着什么。请您……请诸位听我说完。”
　　“……”
　　“亚人，并不是未开化的蛮族。”
　　爱蜜莉雅的声音，清晰地在这狭小的房间回响着。
　　“与诸位在这里辩驳的我，是亚人。我知道巨人族、蜥蜴人族，许多的亚人种带给诸位的印象，都是粗鲁地野蛮人。但这是误解，是偏见，水门都市普利斯提拉没有坚固的城墙和优秀的治疗师，但他们仍在恶劣的环境下，固守普利斯提拉数日之久，直到今天，依然没有沦陷。我们为何要质疑这样一位优秀的领袖的辨识能力？就因为……他是亚人种吗？”
　　鸦雀无声。
　　没有任何人反驳爱蜜莉雅，银发的半妖精少女继续诉说。
　　“请给我，给我们亚人一次机会，一次信任。拜托了。”
　　爱蜜莉雅向麦克罗福特等人，深深地鞠躬致谢。
　　毫无疑问，固守水门都市数日，是任何一位文臣、骑士都不敢打包票作证一定能办到的壮举。既然普利斯提拉的亚人种将领做到了，又有什么资格能怀疑？守护一座城市，独自一人的力量是远远不够的，必然要运用出色的计谋，才能和不死族周旋数日。
　　存在着针对亚人种的误解，麦克罗福特等人忽略了这个重要的事实。
　　“爱蜜莉雅大人。”
　　贤人会的代表波尔多开口了。
　　“也许我一生都无法从对亚人的偏见中走出。但，您是我波尔多，生平所见的最尊贵的亚人。”
　　“诶……”
　　“请您带领我们走向胜利吧。我们，才是该说‘拜托了’的一方。”
　　那是代表着每个人诚挚的心意的认可，爱蜜莉雅一时竟有些不知所措，完全见不到几分钟前的威信。
　　相信亚人种。
　　他们现在，才算真正的意识到，想达到真正的联盟合作，他们必须要收起他们的傲慢。
　　威尔海姆微微颔首，爱蜜莉雅的才能充分体现，若要再展开王选的选拔，爱蜜莉雅能得到大量的支持吧。为了确认水门都市普利斯提拉出现的亚人种英雄的身份，威尔海姆决定随军出征，不过有个至关重要的问题，威尔海姆希望率先确认。
　　“爱蜜莉雅大人，开辟通往普利斯提拉的道路，该如何进行？”
　　“――那种工作，当然不能交给我可爱的女儿。”
　　爱蜜莉雅的肩膀上，浮现一位猫咪模样的精灵。
　　麦克罗福特倒吸一口凉气：“您的契约精灵……竟然是‘终焉之兽’？！”
　　“嚯，居然有认得我的年轻人啊，不过这样一来解释就方便多了。”被麦克罗福特称作终焉之兽的大精灵帕克，晃动着猫尾说道，“因为是我女儿的请求，交给我就是了。还有什么疑惑，尽快提出便是。”
　　“没、没有了……”
　　知晓爱蜜莉雅的契约精灵竟是尊贵的大精灵，哪里还有人敢提出反对的意见。
　　帕克点了点头，随后在爱蜜莉雅耳畔轻轻低语道：“加油吧，莉雅。”


第145章 水门都市普利斯提拉
　　（君羊484664594）
　　=====
　　水门都市，普利斯提拉。
　　多手族的战将：科尔刚，做梦也没想到自己有朝一日，会为了守卫露格尼卡王国的城市而战斗。
　　来到露格尼卡王国的水门都市，是在确认无法回归佛拉基亚帝国之后。科尔刚独自离开梅札斯领，本打算返回故国佛拉基亚，却恰好遭遇了不死族的异变。科尔刚转而和不死族战斗，不知不觉间聚拢了大批受到不死族袭击的亚人种，科尔刚率领亚人种在露格尼卡王国内辗转游击，之所以选择水门都市普利斯提拉作为据点，纯粹是因为来到普利斯提拉后，突破不了不死族的重围。
　　科尔刚一个人完全能走掉，可实在没办法带着众多的亚人种杀出一条血路，结果导致普利斯提拉的亚人越聚越多。科尔刚无法打破僵局，直到今天，一名巨人族的战士通报科尔刚，普利斯提拉城外，出现了大批军队。
　　科尔刚意识到，转机终于出现了。
　　通报水门都市的所有人，无论战斗人员、伤患还是普通人020民，都放下手头的工作。
　　“……如果不出意外，城外的援军，来自于露格尼卡王国的王都。”
　　“怎么可能，人类是不可能来救我们的！”
　　某个亚人种族的族长，完全不相信科尔刚的说法。
　　科尔刚停顿了一下，坦荡地回应亚人族长的质疑：“没什么不可能。想必是为了对抗不死族，寻求可靠的盟友吧。”
　　“果然是这样……抱歉，我们绝不会与人类合作。”
　　“这没有意义。”
　　“在露格尼卡王国，我们没有得到应有的权益，如果是伤人事件，亚人种必定会判处严厉的惩罚，如今却来寻求我们的帮助。我们怎么能答应！”
　　亚人族长激动地吼出这番话，并且得到了大多数其他亚人种族长的认可。
　　科尔刚瞥了一眼普利斯提拉城外的黑影，他站在水门都市的高塔上，杰出的视力能够轻易捕捉到不死族在城外的动向。
　　“不死族的仇恨，难道就能这么磨灭吗？”
　　“当然不能！我们不会放过不死族！”
　　“仇视人类，又仇视不死族，结果就是哪边都不能如愿。你们都知道水门都市的现状，水源已被魔物污染，资源短缺，我们会困死在水门都市。人类来救援水门都市，代表他们有与我们和解的意愿，他们不是以居高临下的姿态来水门都市的，否则应将城外的不死族尽数杀光。不死族是全大陆共同的敌人，莫非你们已经忘记了被不死族赶出家园的屈辱？”
　　“……我们不会忘记。”
　　大部分聚集在水门都市的亚人种，都是被迫离开故乡逃难至此，和沉淀下来的人类的仇恨相比，不死族带给亚人种的屈辱同样是难以磨灭的。对于没经历过亚人战争时期的年轻一辈的亚人，他们更加仇视不死族。
　　“你们都清楚我的身份，我是和露格尼卡王国存在纠纷的佛拉基亚帝国的战将：科尔刚，因为某些缘故，我活了下来。我放下了与露格尼卡王国的敌对，原因就是有更应该击倒的敌人：不死族。”
　　科尔刚来到水门都市不久，有人认出了科尔刚的身份。亚人种并没有排斥科尔刚，他是亚人的英雄，在亚人种之中有很高的名望，居住在露格尼卡王国的亚人很少对这个国家有归属感，露格尼卡王国和佛拉基亚帝国的纠纷，亚人们普遍没什么实感。
　　科尔刚也不是什么圣人，三言两语就消磨露格尼卡王国根深蒂固的隔阂，科尔刚自认为他没有那个口才。
　　认清现实，不要被纯粹仇恨蒙蔽双眼。
　　科尔刚要传达的，无非是这个意思，他坚信亚人种的族长们都明白这个事实，只是不愿意接受，他们都经历过亚人战争，人类是他们的仇敌。
　　固守在水门都市，等同于是在慢性自杀。
　　灭族的危机和难以忘怀的仇恨，折磨着族长们的心境。
　　年轻的一辈是无辜的，他们不该卷入仇恨的偏执。
　　“……那么，您打算怎么做？”
　　“杀出去，和外面的援军汇合。我们是势单力薄的一方，人类也是，没有哪边能单独战胜不死族。”
　　“……就这样吧。”
　　其中一位亚人种的族长，颓然地同意了科尔刚的策略。
　　为了延续种族的香火，他们必须要击退不死族。亚人种做不到完全和人类友好相处，反之亦然，局势的胁迫，促使人类和亚人必须站在同一方，抵御来自未知之处的魔物。
　　驻守于水门都市的全员都行动起来了，把老弱病残的人们搬上龙车，能不带的物品也尽量抛弃，只携带最基本的用品和食物。亚人们集结军队，朝着援军到来的方向进军。
　　科尔刚负责开路，没过多久，他们就看见了一条求生的道路。
　　大规模的冰墙强行把食尸鬼分成两排，开辟出笔直通往水门都市外的求生之路。
　　“快！跟上！”
　　科尔刚指挥着亚人种前进，冰墙上方，猫咪形态的大精灵帕克，打着哈欠慵懒地说道：“别那么召集呀，时间还很充裕呢……”


第146章 迫于局势的联合
　　释放大型的上级魔法，即便是大精灵帕克也需要吟唱的时间，爱蜜莉雅和的威尔海姆等人争取到了足够的吟唱闲暇，不过身为契约精灵的帕克魔力有限，虽然嘴上告诫科尔刚等人不要忙碌，实际上帕克并没有再释放第二次上级魔法的余力了。
　　延展的冰墙中央是绝对的安全地带，食尸鬼不具备飞行能力，它们试图通过爬行的方式攀上冰墙。爪子无法突破坚固的冰墙，愚笨的食尸鬼通过堆积叠加高度，随军同行的魔法师利用魔法驱散食尸鬼。
　　帕克制造的冰墙坚固程度远超爱蜜莉雅，留下了充足通道空间，且冰墙的立足点很稳，没有担忧倒塌的必要。
　　科尔刚率领水门都市普利斯提拉的亚人种顺着通道逃亡，亚人种的行动普遍较为迅捷，但由于有大量老弱病残，行军的速度不得不延缓下来。
　　人类魔法师站在冰墙上死战，亚人种于中央通道避难，两个有着数百年仇恨的群体，暂且保持着微妙的平衡。所幸水门都市普利斯提拉外的不死族大多都是食尸鬼，只要注意脚边不要滑落，否则一般甚至不会出现牺牲。
　　通道的尽头，科尔刚看见了一名熟悉的年迈剑士。
　　“啊啊、没想到真的是你。”
　　威尔海姆斩断一个食尸鬼的头颅，他和科尔刚曾有过交战，不过都是年轻的往事了，如今两人都上了年纪，科尔刚倒还显得比较年轻，威尔海姆已经到了退役的年纪。
　　“……我也没想到，再次见面会是~这个立场。”
　　科尔刚苦笑了一声，本来两人应该一辈子都没有联手的机会，不死族反而把两个国家名列前茅的战士推为战友。
　　爱蜜莉雅见到科尔刚的数条手臂，谨慎地上前询问科尔刚：“您是，统领水门都市亚人的领_袖？”
　　“领袖的位置不敢当，只不过是暂时把失去家园的亚人们联合在一起。”
　　“感谢您的鼎力相助，我是露格尼卡王国的国王候补人：爱蜜莉雅。”
　　“国王候补……？现在的代理国王么？”
　　科尔刚从亚人种那里了解到了露格尼卡王国的现状，没想到王族竟然遭遇了翻天覆地的变动，科尔刚更加没料到的是，王国的候补中居然有半妖精，而且还带着大批的军队来解救普利斯提拉的危难。
　　爱蜜莉雅没有正面回答科尔刚的疑惑，不远处，几名人类和亚人互相大眼瞪小眼，不友善的氛围愈演愈烈。
　　“请与我们一起返回王都吧，我们……人类与亚人的力量需要集结起来，才能对抗不死族。”
　　“种族的仇恨，可不是几句话就能淡化的。”
　　“我明白，所以在对抗不死族期间，我愿意承担一切种族歧视的后果。”
　　“什么？”
　　听到爱蜜莉雅坦诚的话语。几名亚人种族长难以置信地脱口而出，半妖精也是亚人种之一，由于半妖精可以算作是人类和亚人种不和的起因之一，哪怕在亚人种之中，半妖精也格外不受欢迎。
　　故此亚人种族长们无法理解，爱蜜莉雅为何会站在人类一方。
　　紧接着，爱蜜莉雅继续冲击着几名亚人的神经。
　　“我们会为亚人提供住所和饮食，但是守备王都也需要各位的力量。失败了，我绝不会逃走，与诸位同生共死。成功了，若有亚人因受到歧视而不满……我，爱蜜莉雅，愿以生命作为补偿。”
　　“……”
　　亚人的族长们哑然，他们搞错了一点，爱蜜莉雅并没有站在人类的一侧。
　　……求鲜花……
　　她期望着的是大陆的未来，在结算人类和亚人的仇恨之前，他们必须要打倒不死族，否则一切都是空谈和妄言。爱蜜莉雅的底牌很少，几乎没有什么能拿得出手的筹码。
　　爱蜜莉雅想起了罗摩的话语，故此、爱蜜莉雅拿出去的孤注一掷的是她的生命。
　　在人类和亚人的仇恨面前，爱蜜莉雅的生命根本不值一提，但如果不能果断舍弃一些东西，畏手畏脚的结果只会是什么都得不到。
　　爱蜜莉雅所展现的，是她的觉悟与诚意。
　　一名薄弱的半妖精少女尚且如此，其中的分量，令亚人种族长们为之叹服。
　　但也仅是感叹而已，科尔刚说的没错，一两句话无法磨灭沉淀多年的仇恨。
　　“……巨人族，听令！”
　　以其中一位白发苍苍的高大男性的呼唤，令喧嚣的亚人种寂静了。
　　“所有能出战的，随老夫一起御敌！”
　　“杀光不死族！别输给人类！”
　　“在消灭这群野蛮的魔物前……我们愿意和人类同甘共苦！”
　　终究只是短暂的和解吧。
　　虽然同处一个王国，人类和亚人们却需要联盟的方式才能合作。
　　不管怎样，这是一个良好的开端。
　　尚且有战斗能力的亚人种奋勇作战，掩护老弱病残率先撤离，人类和亚人种并肩作战，保持着微妙的平衡，朝着露格尼卡王国最后的城塞：王都进发。
　　回过神来的时候，爱蜜莉雅发现手心中渗满了汗珠。
　　她一直都很紧张。
　　爱蜜莉雅并不是天才的演说家，表达的方式也很笨拙。
　　“……”
　　回想着指引自己的那个人，爱蜜莉雅不禁黯然伤神。


第147章 自动人偶的二三事
　　将全大陆卷入其中的战乱，本不应存在置身于世外的人。
　　“哈啊……”
　　罗摩并不喜欢把身体藏在铠甲里，天气不算炎热，但是透过头盔的缝隙窥视外界，罗摩很不习惯。
　　把头盔和铠甲收容到背包（Bag）里，罗摩带着面无表情的自动人偶少女，行走在荒废的鲁法斯街道上。大地非但没有愈合罗摩和魔女教战斗留下的伤痕，反而因为不死族的肆虐，大多化为了荒芜之地。
　　罗摩差不多确信P-01s无法开口说话了，罗摩一直在想方设法令P-01s开口，甚至产生了P-01s的嘴巴是否仅仅是个装饰品的古怪误解，于是掰开P-01s的嘴，确认P-01s洁白的牙齿和粉红的舌头过后，对自动人偶极高的仿真程度点了个赞。
　　至于P-01s为何死活不说话……罗摩把这当做未解之谜来看待，经过数日的相伴，罗摩大致上对P-01s有了大致上的了解。不知是不是爱丽丝的自动人偶制作水平尚且不完全，P-01s的生态极其诡异。
　　P-01s可以不需要进食，也可以不进入睡眠。有一次罗摩半夜醒来，一睁眼看见的就是P-01s面无表情地站在床前，盯着自己的脸看。即便P-01s的外表当属万人迷的少女，大半夜醒来看见这一幕也不禁毛骨悚然。最后在罗摩的吩咐下，罗摩休息期间，P-01s的程序设定为待机。
　　P-01s会自行补充能量，她有自我的能量计算方式，不需要罗摩操心。除此之外，P-01s的行程就是一天二十四小时跟随罗摩，由于她没有什么感情波动，罗摩猜不透P-01s的思维演算。
　　其他方面也进行确认了，比如P-01s的皮肤哪里是仿真皮肤、哪里是特殊感应的装置。而且少女的某些地方罗摩认为仿真的有点……怎么说呢，把资源都用在了奇怪的地方？有时间进行某些地方的高度仿真，倒不如把P-01s不能说话的问题解决掉更实在。
　　“到了。”
　　罗摩停下脚步，梅札斯领的宅邸，屹立于荒芜之地内，显得像是独树一帜的风景线。
　　P-01s和罗摩保持着相同的步调，太过程序化的举动、再加上罗摩检查P-01s时平淡如水的反应，罗摩差点觉得自己带了一个等身大的充气娃娃。幸亏P-01s一些小举动证明了她拥有独立的思维，是货真价实的自动人偶。
　　“P-01s，释放‘强欲魔女’。”
　　“……”
　　P-01s一言不发地执行罗摩的命令，和圣域的那时一样，虚幻的人影显现，灵魂姿态的艾奇多娜再度重见光明。
　　“哎呀……这次又要做什么呢？检查我的身体吗？”
　　“检查你的身体……？你能同步P-01s的情报？”
　　“可别小瞧了我的求知欲。”艾奇多娜似乎已经完全接纳了现状，对于她来说怎样的姿态都没有问题，“也许是我被召唤出来过一次吧，与收纳我们的容器构筑了某种联系。我很满意，没人打搅的生活，能够静心钻研许多有趣的事。”
　　“P-01s的作用……我本来觉得用监牢来形容比较适合，现在看来结果是豪华公寓？”
　　“嘛、也不是你说的那样自在。”艾奇多娜主动解释道，“她对我有很强的约束能力，我最多只能在她待机的时候稍微分享一点知识和意识。”
　　主动权永远掌握在P-01s手中，艾奇多娜有点类似于罗摩和阿克蒙德的关系，不过她们没办法构筑沟通的桥梁。
　　艾奇多娜恶趣味地笑道：“在你检查身体的时候，她好像因为害羞而选择待机了一段时间呢，不过后来又主动取消了待机，可能是讨厌与我分享知识吧？”
　　有么？
　　罗摩打量着召唤出艾奇多娜而处于待机状态的P-01s，听艾奇多娜的调侃，P-01s的内在感情似乎还算比较丰富，罗摩检查P-01s的时候自然是拆掉了P-01s的装饰，否则也不会知道某些地方过于高仿真的信息……那个时候P-01s看起来一切正常，事后也没表示什么。
　　原来如此，表面平静，内心感觉害羞于是选择待机逃避，又发现艾奇多娜孜孜不倦地共享着她的知识而又取消了待机。这么一想P-01s似乎蛮有趣的，要是能如实地表达出这些情绪就好了。
　　“P-01s拒绝你也是当然的，虽然是我让你斩断你的弟子的执念，没想到你竟然能做到把他给说哭……”
　　回想起罗兹瓦尔称得上是嚎啕大哭的模样，一度受到震惊的罗摩险些没认出那居然是罗兹瓦尔。
　　复活强欲魔女，罗兹瓦尔长达四百年的执念被艾奇多娜本人拒绝，感到不甘与悲切，罗摩能够理解。四百年前强欲魔女被嫉妒魔女吞噬时，罗兹瓦尔被隐藏于历史中的4.5大罪“忧郁”担当所伤，此后为了延续寿命不断通过梅札斯家族的直系血脉当作容器，变相地存活了四百年之久。
　　“难道、你同情他？”
　　“我对你们之间的纠葛没什么兴趣……不过至少劝说碧翠丝放弃约定的时候，最好口下留情一点。要知道碧翠丝可不像罗兹瓦尔那样坚强。”
　　“碧翠丝……”
　　听到这个名字，艾奇多娜像是触动了什么。
　　“这就是你叫我出来的原因吗？”
　　“没错。碧翠丝……是你，强欲魔女艾奇多娜制造的人工精灵，守候在禁书库的约定，也是和你立下的。”


第148章 解决一切的暴力
　　人工精灵碧翠丝，制造她的人正是强欲魔女艾奇多娜，可以说艾奇多娜是碧翠丝的母亲。
　　罗摩利用了碧翠丝的亲人，就像爱蜜莉雅和嫉妒魔女的关系那样，有些事情爱蜜莉雅不必知道，碧翠丝不同，正所谓解铃还须系铃人，碧翠丝的契约必须要通过艾奇多娜亲手解除。
　　“中断碧翠丝的契约？其实根本不需要那么麻烦。”
　　“什么意思？”
　　“碧翠丝的约定之人，决定权在她自己手上。”
　　罗摩立刻明白艾奇多娜和碧翠丝的契约真相。碧翠丝待在禁书库，自称需要等待约定之人，罗摩还以为是艾奇多娜指定了哪个人，结果到头来……
　　“碧翠丝等候的人是谁，由她自己决定？”26
　　“答对了。”
　　艾奇多娜毫无愧疚地承认了约定的事实，她当然明白碧翠丝误会了什么，守候了四百年的约定，其真相格外单纯。
　　艾奇多娜和碧翠丝立下约定，只是找个理由让碧翠丝活下去，没想到这最后居然成为了碧翠丝的束缚，漫长且望不见尽头的等待，于今日将彻底到达终点。
　　把囚禁碧翠丝的约束破除，罗摩就可以全心扑在计划的最后一环上了。
　　艾奇多娜看着沉思的罗摩，半开玩笑半开认真地问道：“我肯定能解除碧翠丝的契约。那么，你呢？”
　　“？”
　　“你和那个叫爱蜜莉雅的小姑娘，缔结契约了对吧？”
　　“……是从罗兹瓦尔那里听来的么？我会让莉雅成为王，说的是这个契约吧？大概就是那样的。”
　　“果然如此。你还、真的是走了一条古怪的道路呢。”艾奇多娜眯着眼睛说道，“那个小姑娘的政策可能会引起外交纠纷，甚至被其他国家侵略，于是你引发了战争；她会导致贵族阶级的不满，在王选的角逐中处于天然的劣势，于是你用暴力斩除了妨碍她一切；人类和亚人种之间存在仇恨，于是你故意营造唯有人类和亚人合作才能突破的困境。”
　　艾奇多娜看得很清楚，罗摩的智力评定仅是一般人的水准，想不出什么逆转乾坤的计谋，所以只能在“暴力可以解决一切”这条偏执的道路上开辟一条小径。
　　爱蜜莉雅执政的露格尼卡王国可能会遭遇其他国家的侵略，怎样才能解决？
　　很简单，把除露格尼卡王国外的国家全部荡平，永远维持露格尼卡王国位于世界巅峰。
　　爱蜜莉雅的身份与和平的政治方针可能会引起贵族的不满，怎样才能解决？
　　很简单，利用战争把反对爱蜜莉雅的贵族斩草除根，战争是催化和平的良药，处于乱世的人永远都期望着和平。
　　爱蜜莉雅希望救助艾利欧尔大森林的妖精，但人类和亚人种不和，哪怕爱蜜莉雅当真坐上了王位，也难以调用龙之血支援亚人种，怎样才能解决？
　　很简单，磨合人类和亚人种，面对不死族，他们必须并肩作战。爱蜜莉雅所期望的人类和亚人种平等、公平，也会无限贴合于那个方向。罗摩无法做到彻底解决人类和亚人的矛盾，时间堆积起来的矛盾，自然要用时间冲刷。
　　罗摩能做的很有限，毕竟罗摩不可能永远留在这个世界，爱蜜莉雅必须要靠自己才能维持露格尼卡王国的安定。好在罗摩和爱蜜莉雅相处的期间，所教授的方法全都派上了用场。不如说是罗摩早打算这么做，因此故意把爱蜜莉雅朝这个方向培养。
　　“我觉得啊、这算是最有效的方法了。方便、保险、快捷，你不这样认为吗？”
　　“是的，我承认。可我想不通的是你这么做的理由……纯粹想要帮助那个人？我看并不像。”
　　“这就不是你需要在意的了，你该去完成你的使命。”
　　P-01s约束着艾奇多娜，既然罗摩以强硬的态度命令她，艾奇多娜表面上知趣地闭上了嘴。
　　按照艾奇多娜的思维，罗摩没有做这么多的必要，事实上罗摩现在大可选择直接退出（Escape）。游戏模板修复完毕，自动人偶P-01s亦成功唤醒。到底有什么必须要留在这里的意义？
　　相处了七年之久，罗摩希望能够给碧翠丝她们比较美好的结局。
　　但真的，仅仅是这样吗？
　　罗摩并不是什么好人，为了铺平爱蜜莉雅的道路，罗摩直接或间接地杀死了全大陆半数以上的人口。他们本有幸福的家庭和美满的生活，可这全都被罗摩毫不留情地粉碎了，在罗摩眼中，那些人只是挂着数字型号的普通NPC。
　　玩家一般不会去在意普通NPC的死活。罗摩的观点和这有些出入，真实的场景下，很难做到杀害人类NPC，尤其是已经确定他们也拥有各自的生活和各自的世界。
　　罗摩缺乏重要的、名为“恐惧”的情感。
　　对于做了某些事的严重后果，罗摩很难产生自觉。具体而言，罗摩明知为此把全大陆卷进来是错误的，仍然会这么做。
　　“……”
　　罗摩沉默着抬起头，他大概明白自己为何要帮到这种程度，为了人类和其他种族的和平、努力奋斗的少女……
　　如果，那个时候自己办到了一切，或许就会有不一样的结果。


第149章 迎战（fair）
　　王都露格尼卡。
　　这座露格尼卡万国最繁华的都市，亚人种的数量达到了空前的高度。不死族可能在明天攻击王都的消息已经满城皆知，爱蜜莉雅没有选择隐瞒民众。
　　善意的隐瞒，在这种时候是没有必要的，不死族大军就在城外，几岁的小孩子都明白这个残酷的事实，故此还不如把消息公开，让他们做好准备。也因为不死族近日将打进城来，人类和亚人种的关系奇迹般地维持在一个平衡的氛围。
　　不少人类对亚人种的偏见都是野蛮和强大，如果亚人种来守城，人类的确会感到些许心安。但与此同时，有的人类因为过度的恐惧，和亚人种爆发了小规模的冲突，所幸在王都守备军的管理下没有酿成大祸。
　　爱蜜莉雅兑现了她的承诺，安排亚人种定居于王都内，不死族第一次入侵王都时杀死了大量的王都居民，因此空余的地方大把都是，只不过需要时间清理。
　　没有多余的休息时间，爱蜜莉雅召集了各方的领袖。
　　不死族的进攻时刻非常有规律，虽然没有明确的证据表明不死族的一定会在明天进攻王都露格尼卡，但明天是古斯提克圣王国遭遇不死族清扫的第三天。大陆上仅剩下露格尼卡王国一支，没人知道胜算是多少，他们依然要做最后的殊死抵抗。
　　巫妖王带给王都露格尼卡人民的恐惧仍未散去，攻陷三大国家的传闻，无疑增添了巫妖王实力的传说色彩。
　　真的能赢吗？
　　所有人的内心，抱有着相同的疑惑。能否战胜蹂躏了整个大陆的怪物（巫妖王），这个时代有没有谁能像四百年前三英杰封印嫉妒魔女那样，再次挽救世界于水火之中？
　　“……抱歉，你们才刚刚落脚，就要上战场了。”
　　爱蜜莉雅向亚人种的族长们致歉，蹲在爱蜜莉雅肩膀上的大精灵帕克，眼神令人不寒而栗，就像是在说“给我识相点你们这群渣渣”，爱蜜莉雅诚挚的道谢，帕克非常不爽。
　　在这种双重威胁下，亚人种的族长们面面相觑，很快败下阵来。
　　“没什么。给我们一晚上的休息时间就足够了，和驻守水门都市相比，这称不上有多疲惫。”
　　科尔刚接下那位亚人种族长的话，说道：“有能力出战的人依然有能力出战，伤员即便有治疗师治疗，能够重回战场的人也没多少……”
　　王国最强的治疗师菲莉斯，经历连番的治疗已是筋疲力竭，她是“水”系魔术的顶点，冠以青之魔术师的称号，不过她的魔力也是有限的，不能无止境地挥霍。
　　用菲莉斯自己的话来说就是“快要被榨干了喵”，但菲莉斯所取得的成果非常显著。亚人种有很多人都不具备魔法资质，鬼族那样的种族毕竟是少数……不如说鬼族正是因为能够操控魔法才会被认为是强大的亚人。
　　亚人种凭借体术作战，受伤就是受伤，字面意义上的皮外伤罢了，魔力（玛那）相关的“门”并没有受到影响。这使得亚人种们恢复了些许战斗成员，遗憾的是在不死族的数量面前，怕是杯水车薪吧。
　　“您打算如何安排？”
　　麦克罗福特开口询问爱蜜莉雅，他并不是打算把王国有可能灭亡的命运全部压在一名少女的肩膀上，爱蜜莉雅近日所表现出的姿态，令麦克罗福特刮目相看。
　　想听听这位半妖精少女的安排，在场的所有人都把目光汇聚于爱蜜莉雅身上。
　　爱蜜莉雅不像表面上那么平静，光是站在这里，爱蜜莉雅的心就乱成一团。
　　明天，也许将决定王国的命运。
　　露格尼卡王国能否度过这次劫难，爱蜜莉雅从未感受到肩膀上的担子如此沉重。
　　“……”
　　爱蜜莉雅也会和那个一直以来帮助她的人正面对决，而且是在战场上，真正的决定生死的场合。
　　她不认为罗摩想要帮她成为王的约定是虚假的。
　　正因为如此。
　　一定要向罗摩问明白，如果罗摩被蛊惑了，就想办法纠正罗摩。
　　作出决定之后，剩下的就是执行，爱蜜莉雅承认自己只是强撑着场面，她自己也怕的不得了。
　　她想，拯救艾利欧尔大森林的妖精。
　　她想，让露格尼卡王国的人类和亚人和平共处，达到真正的公平。
　　那是招人嗤笑，否认那绝对不可能的愿望。
　　唯有破解开永久冻土冰寒的少年，笑着对她说了。
　　――去做吧。
　　――决定去守护了，就别后悔。
　　来自于、曾经失去过想要守护的人的少年，真诚的支持与祝福。
　　她想……让罗摩归来。
　　绝对不会后悔这一刻的抉择，银发的半妖精少女舍弃了最后一丝迷惘。
　　爱蜜莉雅睁开紫绀色的眼眸，饱经沧桑的麦克罗福特、威尔海姆、科尔刚等人都注意到，她的眼神变了。
　　就像是，能够带领着这个国家走出困境的王者一样。
　　“出城，迎战。”
　　爱蜜莉雅说出了她的安排，精致的面庞没有一丝一毫的动摇。
　　“……什、什么？”
　　“您在开玩笑吗……？”
　　于是，爱蜜莉雅以更加清澈的声音回应每一个质疑的人。
　　“――全员出城迎战。不留一兵一卒在城内！”


第150章 破釜沉舟
　　全员出城迎战。
　　那是谁都不曾设想过的策略……或者说，这样做真的能算作解决问题的方案吗？和自暴自弃没什么两样吧。
　　波尔多面露难色，他实在想不通爱蜜莉雅命令全员出战究竟有何意义。
　　但爱蜜莉雅的安排并未就此结束，她接二连三的命令，波尔多听后只能以瞠目结舌~来形容。
　　“我和帕克会把所有的城门都冻住，全员出城迎战后，谁都不能进出王都。”
　　把城门彻底封死，意味着出城迎战不死族，想当_逃兵都没机会。
　　“如果发现逃兵……允许当场将其斩首！”
　　亚人种的族长们也不敢相信，这句话出自于数分钟前恭敬谦虚地向他们道歉的少女。一旦发现逃兵，意味着斩立决，这样做真的不会引起恐慌吗？
　　代替亚人种族长的担忧，波尔多道出了他的顾虑。
　　“爱蜜莉雅大人……您这样，是在让士兵们送死啊。”
　　“波尔多阁下，请您先想明白一点。”爱蜜莉雅牢牢盯着波尔多，“一旦开战，不死族绝不会像上次那样撤退。这是一场死战！我输不起，在场的诸位输不起，整个露格尼卡王国……都输不起。”
　　“……”
　　“待在城墙内，我们能守住什么？王都城北的惨剧，难道各位都忘记了吗？不死族只要集结兵力，攻破王都的城墙再轻而易举不过！”
　　龟缩在城墙里，守备军们没办法拿出全力。
　　所以，爱蜜莉雅决定全员出城迎战，让所有人都明白，除了杀退不死族，只有死路一条。
　　这实际上也是王都露格尼卡的现状，对方是魔物，不可能存在谈判求和，王都露格尼卡陷落，意味着所有人都要死，成为不死族的奴隶。
　　从字面意义上切断退路，爱蜜莉雅孤注一掷，也是在做最后的拼搏。
　　波尔多的观念略有动摇，爱蜜莉雅说的没错，上一次固守城墙，换来的却是露格尼卡王国单方面的惨败。
　　“可封锁城门，未免……”
　　“波尔多阁下。战争一旦打响，能够进城的只有胜利者，而不是尸体！”
　　没错。
　　生还的路是有的。
　　击退不死族，然后活着进入王都露格尼卡，只有这一条路可走。
　　她真的还是那个温和的半妖精吗？
　　但在场的每一个人都明白，爱蜜莉雅说的很正确，他们没有别的路可以走，全大陆都弥漫在不死族的灾祸中，唯有击败不死族才有出路。
　　决策已然立下，接下来要做的只有执行。
　　“科尔刚阁下。”
　　“在。”
　　“请您和亚人种的诸位，镇守王都的西方。”
　　“……西门是吧。”科尔刚露出了无畏的笑容，“我虽然不是露格尼卡王国的将领，危难当头，我愿意听候爱蜜莉雅大人的差遣。”
　　科尔刚表明了他的态度，无愧于率领多腕族走出困境的亚人种英雄。
　　“那么，这整个王国的命运，就托付给诸位了。”
　　“哈啊……”
　　某位亚人种族长叹了口气。
　　“城破，我们全族都会灭亡。我绝不允许那种事发生，王都的西门，我等必将死战到底！”
　　“倒是你们可别在其他的防线上失守啊，等着我们把那些怪物打得落花流水吧！”
　　亚人种和不死族的仇恨，丝毫不亚于人类和不死族。亚人种的族群观念极其强烈，被不死族逼得背井离乡，对亚人种而言是莫大的屈辱。因此亚人种仇视不死族的怨念，甚至要强于人类。
　　……求鲜花……
　　威尔海姆主动站了出来：“我和科尔刚有多年的交情，也算是知己知彼，就让我和科尔刚镇守西门吧。”
　　爱蜜莉雅点了点头，随后将重任托付给哑然的波尔多：“波尔多阁下，西方的监军任务，我希望由您来负责。”
　　爱蜜莉雅希望波尔多去见证，亲眼看看亚人种奋勇作战的身姿。波尔多苦笑着接受了命令，他不能像亚人种一样出战，但至少、波尔多想要双眼见证王国的命运将走向何方。
　　紧接着，爱蜜莉雅以言语，传达了另一侧：王都露格尼卡南门的防御。
　　“王都的南方，集结王都内的守备军，指挥官由莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚担当。”
　　“剑圣……？可他不是……”
　　“这是他主动向我请求的，监军方面也有了适当的人选：普莉希拉・跋利耶尔。”
　　莱茵哈鲁特并没有到场，威尔海姆古板的面容上出现了轻微的波动。两人的祖孙关系存在着隔阂，关于莱茵哈鲁特的龙剑“雷德”破碎，威尔海姆多少略有耳闻。威尔海姆没有去探望莱茵哈鲁特，据说几位王选的候补都遭遇了不同程度的损伤，阿斯特雷亚家族所支持的菲鲁特派系，因莱茵哈鲁特的殊死保护而捡回了一条性命。
　　……详细的情况，威尔海姆并不知晓，只知道莱茵哈鲁特和菲鲁特两人都活下来了这个事实。
　　普莉希拉・跋利耶尔似乎遭遇了巫妖王的袭击，重伤昏迷，菲莉斯曾去给普莉希拉治疗，据菲莉斯说普莉希拉的伤势实际上要比克鲁修轻得多，如果恢复得够快，能够重返战场也说不定。
　　现在看来，普莉希拉的运气着实好的出奇。


第151章 背水一战
　　普莉希拉和莱茵哈鲁特决定负责守卫王都露格尼卡的南门，很快得到了麦克罗福特等人的同意，这和莱茵哈鲁特的“剑圣”身份有关，龙剑虽然破碎了，但是剑圣的加护并没有失去。剑圣曾于嫉妒魔女危害世界时拯救世界于危难当中，莱茵哈鲁特的行动无形中给了将士们充足的信心。
　　“尤里乌斯・尤历克乌斯。”
　　“在。”
　　“马克斯团长负伤期间，尤里乌斯负责指导近卫骑士团。我相信……王都的近卫骑士团，能够一雪前耻，王都东方的守卫，能胜任吗？”
　　“我等定将教不死族有来无回！”
　　尤里乌斯的回答铿锵有力，年轻的骑士的眼眸中，燃烧着昂扬的斗志火焰。
　　这对王都近卫骑士团来说，不仅是一次守护，也是雪耻的机会。
　　王都露格尼卡被不死族攻破，它代表着灾难，但王都近卫骑士团眼中，这不仅仅是一场普通的浩劫。
　　一直以来，王都近卫骑士团都自诩保持着高度的自觉，捍卫王室的荣耀，保障王国的安危。
　　然而当不死族来临的时候，近卫骑士团做到了什么？
　　什么都没有。
　　他们的反应足够迅速，可根本无济于事。
　　近卫骑士团的骑士们，胸腔中怀揣着一股复仇的热血。
　　尽管数量稀少，不过他们都是王都最优秀的战士，就算爱蜜莉雅没有下达封锁城门的命令，近卫骑士团也将誓死奋战。
　　爱蜜莉雅点了点头：“王都东方的监军，是合辛商会的安娜塔西娅，她的私人雇佣兵团‘铁之牙’也会参加王都东方的守备。”
　　这些都是爱蜜莉雅事先确认好的，她相信其他的几位王选候补，绝对会信守承诺。
　　爱蜜莉雅停顿了一下，她还有最后一个城门没有提到。
　　王都的北门。
　　……并不仅仅是方向的不同，北方的不死族，数量众多，也就是说驻守北门，意味着直面迎击不死族。
　　如果只是这些兴许有的打，然而巫妖王入侵王都时，把王都北门的城墙全部破坏，北门属于天然没有城墙的地带，那里最为关键，同时也最为危险。一旦被不死族冲垮，北门无疑是最大的缺口。
　　“王都的北方，由人类和亚人共同抵御，镇守者是――”
　　爱蜜莉雅毫无惧色地作出最后的宣言。
　　“爱蜜莉雅。”
　　她说出了自己的名字。
　　不要什么监军，爱蜜莉雅自行负责正面抵御不死族。
　　“开战之时，我会筑起冰墙作为王都北方的后盾。我会和诸位一同战斗，直到得胜归来……或是战死。如果有谁发现我临阵脱逃，可以立即把我处死。”
　　爱蜜莉雅立下不成文的安排，她自己也会忠实地执行。要求别人不能退缩，自己首先也要履行；要求别人置身于陷阱，自己也要封锁退路。
　　信念、觉悟，这些爱蜜莉雅都具备了。
　　剩下的唯有行动。
　　嘴上说的好看算不了什么，要拿出实际的行动才像话。
　　“麦克罗夫特大人，请您坐镇王宫，维持王都的秩序吧。唯有您才能担此重任。”
　　爱蜜莉雅说完，便向着王都的北门走去，她要在王都最危险的地方集结军队，和不死族的大军对抗。
　　麦克罗福特张了张嘴，却一句话都说不出来，因为没有任何话语可以撼动半妖精少女的觉悟，他应该做的，是执行爱蜜莉雅的命令。
　　麦克罗福特看着爱蜜莉雅的身影渐渐消失，才察觉到自己这把老骨头完全充满了干劲，他们是失去了神龙的契约，可是并没有完全丧失希望……国难当头，仍然有人站了出来，挽救这个国家。
　　即便没有神龙的庇护，他们也应该继续奋战下去。
　　把握住露格尼卡王国希望的人，理应是他们才对。
　　=====
　　王都露格尼卡，西门。
　　威尔海姆犹豫着，要不要重返阿斯特雷亚家族看看。
　　有些在意莱茵哈鲁特那边，纵然威尔海姆和莱茵哈鲁特的关系，由于特蕾西亚在对战雾之白鲸期间，剑圣之加护转移给莱茵哈鲁特，导致其间接害死特蕾西亚。
　　威尔海姆深爱着妻子，也知道剑圣之加护的转移，并不是莱茵哈鲁特的过错，可威尔海姆放不下那种隔阂，祖孙的关系也越来越尴尬。
　　不死族大军来势汹汹，这可能……是最后一战了。
　　威尔海姆清楚，自己、或是目前身受重伤的莱茵哈鲁特，都可以在这场战斗中战死。
　　该去见一面吗？
　　也能……那亦是诀别。
　　“……只有你一个？”
　　突然，站在威尔海姆身旁的科尔刚开口问了一句，问题的内容很5.2不知所谓，于是威尔海姆皱了皱眉头。
　　“我？”
　　“难道、没来找你？”
　　科尔刚略感诧异，他不是露格尼卡王国的人，不过关于老对手“剑鬼”威尔海姆的妻子是前代剑圣特蕾西亚，科尔刚总归是知道的。
　　科尔刚和特蕾西亚没过多久便分道扬镳了，所以科尔刚也不知道特蕾西亚的去向，本来科尔刚以为特蕾西亚一定会来找威尔海姆，结果从威尔海姆的反应看来，特蕾西亚并未回归威尔海姆身边。
　　搞不懂特蕾西亚的去向，科尔刚认为，前代剑圣应该比他更熟悉露格尼卡王国的地形，只能理解为她有自己的打算吧。


第152章 奔赴战场的人
　　“克鲁修大人！您有伤在身，不能做剧烈运动。”
　　“……”
　　城门的里侧，传来了一阵喧嚣。
　　威尔海姆敏锐地捕捉到自己所侍奉的当家的身影，以及焦急地劝阻着绿发少女，却根本无济于事的菲莉斯。
　　克鲁修会出现在这里，威尔海姆倍感意外。克鲁修直接受到巫妖王的攻击，伤势最为严重，就连菲莉斯都没办法短期内完全治好克鲁修的伤。
　　爱蜜莉雅没有强迫伤兵上前线，不过仍然有许多轻伤的士兵纷纷表示自己有一战的能力。
　　克鲁修・卡尔斯腾，亦是如此。
　　……太丢人了。
　　威尔海姆从克鲁修的唇语中读出了这样的字眼，但是菲莉斯好像没听到克鲁修的喃喃自语。
　　拖着太刀走到西门外，克鲁修的额头上布满了汗珠，走完这么一小段路程就疲劳到这种程度26，克鲁修的伤势显然还没脱离重伤员的行列。
　　克鲁修扫了一眼神色各异的亚人们，虽然有从健谈的菲莉斯那里听到亚人种加入到王都露格尼卡的守备中，可亲眼见到这幅景色，克鲁修依然忍不住发出“不可思议”的感慨。
　　“菲莉斯。”
　　“喵？”
　　“我……躲在城里，躺在病床上等待胜利的喜悦，做不到。”
　　“……”
　　“敌人明明都杀到城下，我作为世代拥护露格尼卡王国的卡尔斯腾公爵家族当家，一味的逃避退缩……实在太丢人了。”
　　菲莉斯往日里活跃着的猫耳无力地耷拉下来，尽管一开始克鲁修固执己见前往最近的王都西方时，菲莉斯就早有预料这位青梅竹马的想法。
　　“克鲁修大人……还是一点都喵变……”
　　“国难当头的时候不站出来，更待何时？”克鲁修锐利的目光丝毫没有因伤势的影响而有半分减弱，“我――克鲁修・卡尔斯腾，将与卿等一同奋战！！！”
　　绝对不会把露格尼卡王国拱手让人。
　　克鲁修报上名号后，一位手持狼牙棒的亚人吸了吸鼻子。
　　“卡尔斯腾家族……噢，王国的公爵么？我看你可快倒下了啊。”那名亚人咧开嘴笑道，“前线交给我们就是了！我们可还没懦弱到要让一名伤员打头阵！”
　　他们没有嘲笑克鲁修的勉强，也没有劝说克鲁修退居二线。
　　既然克鲁修走到了城外，那她就是一名战士。
　　克鲁修把剑插在地面上，保持着不动的军姿，笔直地静候不死族的到来。
　　“真拿克鲁修大人喵办法……嘛、小菲莉也留下好啦！顺带照顾克鲁修大人的伤势。”
　　菲莉斯故作遗憾地叹了口气，她一开始就知道克鲁修一旦决定了的事，谁也无法撼动，索性自己也留在西门，也好有个关键时刻的应急。
　　克鲁修微微点了点头，就算开口说话也会牵连到伤口，她只能用眼神暂时向自己的青梅竹马道谢。
　　待到得胜归来，克鲁修决定要好好感谢菲莉斯一番。
　　至于失败的可能性，克鲁修没有考虑。
　　一名战士该想的永远都是自己要怎样才能取胜，这就是克鲁修的信条。
　　=====
　　王都露格尼卡，南门。
　　守备军们听说，王都的南方会有剑圣：莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚坐镇，不由得士气大涨，结果但他们集结于王都城外，却发现完全找不到剑圣的踪影。
　　“他上不了场，是我代替他的名义出战。”
　　“呃……”
　　面对傲然地挺起胸膛的菲鲁特，集结过来的王都守备军，似乎相当困扰。
　　“菲鲁特大人，您……抱歉，这里很危险，您应该立刻到城里避难……”
　　“嗯嗯……我为什么要听你的？”
　　菲鲁特瞪了那名主动开口劝谏的守备军一眼。
　　“想去哪里是我的自由，况且嘛、我是带着阿斯特雷亚家族的名誉来的哦？”
　　“什么？难道您……”
　　“我擅自代那家伙决定的。”
　　说到底根本没进过莱茵哈鲁特的同意么？
　　士兵们像泄了气的皮球一样垂下肩膀，因为知晓能和剑圣并肩作战而鼓舞起来的士气，仿佛霎时烟消云散。
　　双手叉腰的菲鲁特，可爱的小脸拧成一团，她实770在受不了这群平日里都不知道干什么的士兵了。
　　“――给我清醒点。你们这群笨蛋！”
　　“？！”
　　菲鲁特跳起来一记重拳打在领头的士兵的脸上，虽说用了点力气，也没造成多大的损伤。
　　“那家伙在场又怎样！难道剑圣缺席你们就都不作战了吗！维护王都治安的那股干劲都给我拿出来呀！”
　　“菲鲁特大人……？”
　　“听好了，站在这里的是你们，才不是剑圣那家伙！要坚强地活下去、打跑那些怪物，然后收工回家吃饭，就这样！”
　　“……”
　　士卒们哭笑不得，怎么看，菲鲁特的话都像是不成熟的小孩子的一己之见。
　　但是菲鲁特说的没错，他们怀揣着守护王都的信念来到王都外，可不是为了在不死族面前表演胆怯的。
　　不管剑圣在场与否，他们都要战斗。
　　连一个小孩子都能明白的道理，还有什么好迷惘的呢？
　　“果然、之前传言说菲鲁特大人想要毁了王国，都是虚假的传言吧。”


第153章 铁之牙，里卡多・威尔金
　　（最近在办理三方协议……是个人的一些私事，因此怠慢了更新。今天已经把三方协议签好了，明天预计能恢复更新并补更，目前预计欠下了15更）
　　（关于第三卷太长，一开始我也没想到会写这么久，第四卷开始会严格控制章节数。第四卷的世界是《恶魔高校DXD》，过多描写非主角视点地缺陷在第四卷会改正。有什么好的建议欢迎各位读者老爷在书评区提出）
　　=====
　　“诶？你说那个啊。当然……不是骗人的！”
　　菲鲁特索然无味地耸耸肩。
　　“我讨厌贵族！巴不得贵族早点垮掉。但是啊，把王都毁掉什么的，我不也是无家可归了吗？我想自己毁掉该死的贵族！盯上了的猎物被抢走，我可非常生气喔。”
　　常年流窜于王都露格尼卡的街头行窃，菲鲁特很久没失手过了，不死族的到来把一切都搅得一团糟，菲鲁特现在非常窝火。
　　不只是菲鲁特，王都的士兵们也都是如此，好端端的生活被不知道从哪蹦出来的魔物们粉碎，谁都憋了一肚子气。
　　王都是属于他们的，就算迟早有天会迎来灭亡的结局，也该由他们自己决定。
　　守备军全员战意昂扬，剑圣是否来到王都南门似乎也没那么重要了。
　　“……哼，猎物？说到底也只不过是家养的猎犬般的宣言呢。”
　　不快且自傲的声音传来，菲鲁特脸上的笑容立刻由晴转阴。
　　“可恶！你这怪女人到底有完没完！很烦诶！”
　　“愚者不能理解妾身的高雅，想来了也是必然的。妾身选择和你站在同一边，开怀大笑吧。”
　　“我一点也不想和你并肩作战！你到底是来干嘛的啊、还搬了一张椅子来……观光吗？”
　　啪――的一声，普莉希拉张开了折扇。
　　爱蜜莉雅称普莉希拉主动申请成为镇守南门的监军，实际上是刻意选择了好听的说法。普莉希拉才不会主动去向爱蜜莉雅申请，她想去哪里都是天意，为什么要选这边纯粹是心情左右一切的体现。
　　“又有何妨？妾身在这里，就确保了胜利。”
　　“……罗姆爷说过，吹牛皮的人鼻子会变长。”
　　菲鲁特忿忿不平地反唇相讥，她实在受不到普莉希拉的谜之自信，简直烦人得要死。
　　站在普莉希拉背后的男人：阿尔德巴兰无奈地隔着头盔作出挠头的动作，能够改变普莉希拉的决定的人仅有她本人而已，说再多都改变不了普莉希拉的极端自我。
　　阿尔诚心实意地认为，普莉希拉已经算相当安分了，起码没有因为“有趣”这个理由而反戈一击，普莉希拉是真的会作出那种事的类型。
　　话虽如此，普莉希拉像稳操胜券的胜者般坐在这里，她根本没怀疑过自己的失败吧……巫妖王创伤普莉希拉，完全没起到改善普莉希拉性格的功效，或者说恰好相反。
　　“世界这样运转会演变成怎样对妾身有利的结果”、大概就是这么想的。
　　=====
　　王都露格尼卡，东门。
　　安娜塔西娅的私人雇佣军团“铁之牙”聚集在王都的东门外，已经是数小时前的事了。铁之牙的组成基本上都是亚人，碍于王国人类和亚人种合作的现状，铁之牙受到的待遇出乎预料地友好。
　　铁之牙的团长：里卡多・威尔金，是体格超过两米高大犬型兽人，他大笑着称“受到了这么好的待遇不拿出点真本事可说不过去”，总之以里卡多为首的铁之牙全体，都处于跃跃欲试、渴望和不死族一战的状态。至于有丢掉生命的危险……开玩笑，当佣兵的人，哪个不是把脑袋挂在裤腰带上，随时可能会掉的？
　　尤里乌斯认为这不是一件坏事，王都骑士团也没有和铁之牙产生矛盾，再闹内讧的话，可就真的配不上王都骑士团的荣耀之称了。
　　“都做好准备了吗？”
　　代理骑士团长职位的尤里乌斯，向每一个骑士询问道。
　　回应尤里乌斯的是王都骑士团整齐的踏步。
　　很好。
　　尤里乌斯点了点头。
　　“今日……露格尼卡王国到了生死存亡之际，本应由我等捍卫王都的安危，然而如今，我等愧王国的期望与栽培！我等无法做到仅凭一己之力守卫王都，已是莫大的失职。这不是在将功赎罪，而是我等应尽的职责！”
　　尤里乌斯拔出了骑士的佩剑。
　　“为了露格尼卡王国！赌上骑士团的荣耀，誓死守卫王都之门！”
　　“为了露格尼卡王国！！！”
　　骑士团的整齐的号令响彻王都的东方，年轻的骑士们带着必死的决绝，踏出了城门。
　　临行前，尤里乌斯注意到了安娜塔西娅的身影。
　　犹豫片刻，尤里乌斯决定去向安娜塔西娅辞别，这可能是他的最后一战。
　　谁都没有能活着回来的把握。
　　于巫妖王的袭击下挽救安娜塔西娅的人正是尤里乌斯，自打王都被攻破，尤里乌斯为了确保安娜塔西娅的安危而东奔西走。
　　巫妖王击毁安娜塔西娅藏身的仓库，尤里乌斯也在那时赶到，勉强救下安娜塔西娅躲过了一劫……巫妖王没有继续追击，才是真正保全性命的理由吧。


第154章 亡灵法师，骷髅战士
　　（有读者老爷吐槽罗摩智商的问题……这个在第一卷序章就写明了的，罗摩的智力评定是“一般”，从一开始就压根不是高智商的主角）
　　=====
　　“安娜塔西娅大人。”
　　尤里乌斯行了一礼，发现有着“合辛”商会标识的龙车跑个不停，王都露格尼卡几乎已经没办法到达外部了，铁之牙能够进入王都和骑士团会合，实属撞了大运。
　　有着卡拉拉基异国腔调的少女：安娜塔西娅・合辛，疑惑地望着单膝跪下的紫发骑士。
　　“尤里乌斯……？”
　　没等尤里乌斯开口，一位驾驭龙车的骑手便在两人面前停了下来。
　　“会长，都已经撤离到相对安全的地带了。”
　　安娜塔西娅示意尤里乌斯先等一下，向合辛商会的商人说道：“你们也都快去避难吧~，咱要留在这里。”
　　尤里乌斯方才意识到，东门附近的居民等，搭乘着合辛商会的龙车，缓缓撤离城东，一旦开战，没人能保障待在城墙内就是安全的，绞肉车曾经把食尸鬼投掷到城内就是最好的例子。
　　莫非……
　　安娜塔西娅，动用合辛商会的力量，疏离群众避难_了吗？
　　王都露格尼卡被巫妖王攻破后，原本数量繁多的龙车一下子变得格外抢手。安娜塔西娅无偿把龙车聚集起来供民众避难，老实说按照安娜塔西娅的准则来看，她亏了一大笔钱，趁此机会大发不义之财，绝对是敛财的好办法。
　　安娜塔西娅是忠实于自己的贪欲的商人，但即便如此，她也有属于自己的底线。哪些钱该赚，哪些钱不能赚，这种最基本程度的区分，安娜塔西娅能够做到。
　　“怎么了，尤里乌斯。”
　　“啊，我……”
　　尤里乌斯犹豫了，安娜塔西娅不是露格尼卡王国的人，依然会在王国危难之际贡献自己微薄的力量，他想把安娜塔西娅推上王位，然而就现状来说，尤里乌斯明确知道那是不可能的了。
　　但是，结果还没有定论。
　　自己作为安娜塔西娅・合辛的骑士，率先一步退场，真的算尽职吗？
　　“……没什么。”尤里乌斯郑重其事地向安娜塔西娅告辞，“在奔赴战场之前，想见安娜塔西娅大人一面。”
　　尤里乌斯，期盼着得胜凯旋而归。
　　那样才称得上是守护安娜塔西娅的骑士吧，尤里乌斯这样认为。
　　=====
　　如果说他们有留意不死族先后进攻佛拉基亚帝国、卡拉拉基城邦和古斯提克圣王国的时间，就一定会推测到，明日是不死族发起进攻的日子。
　　故意作出明显易于推测的企图，罗摩认为爱蜜莉雅一定能意识到。
　　不死族的军队集结，也纯粹是制造恐慌的假象，真正的进攻部队，罗摩另有打算。
　　“利用其他种族的建筑，可以驱散荒芜之地的效果么……”
　　查看游戏模板中的资料，罗摩于不死族的黑暗城堡里来回走动。
　　艾奇多娜和碧翠丝谈话的详情，罗摩没兴趣详细追究，总而言之碧翠丝守候在禁书库的意义和约定，已经全部都被艾奇多娜打碎了。
　　一开始罗摩有些担心碧翠丝能否承受得住，毕竟艾奇多娜的到来，某种意义上也算是宣告碧翠丝四百年来的守候没有意义。
　　罗摩没什么资格指责艾奇多娜，起码以罗摩目前的立场来说，他的所作所为和魔女无异，甚至比当初的嫉妒魔女还要恶劣。据罗摩所探查得知的消息，有人认为不死族带来的灾祸远超四百年前的嫉妒魔女。
　　……求鲜花……
　　而统领不死族的罗摩，同样被认定为是噩梦的灾祸。
　　这正是罗摩的目的。
　　制造灾厄程度超越嫉妒魔女的反派魔头，年轻的一辈会牢牢记住巫妖王，并且像传颂嫉妒魔女的故事一样，不断流传下去。嫉妒魔女会被逐渐淡化，最关键的是，不死族并不属于半妖精，人们把不死族当成怪物，而一向以全副武装的姿态现身毁灭城池的罗摩，也没有谁把他当成亚人。
　　那种体型，说是人类才更确切一些。
　　说起来，人类和亚人种的矛盾，最初即起源于“嫉妒魔女是银发半妖精”的传言，导致半妖精先受到人类的的歧视，然后升级到整个亚人种。
　　罗摩和不死族显然不属于亚人，在意这些问题并没有实质上的意义。
　　关闭游戏模板，罗摩走出黑暗城堡，整个不死族的营地，充斥着令人作呕的恶臭。
　　不戴上头盔的话，罗摩觉得自己有可能被不死族基地里的尸山熏晕过去，喜爱尸体的飞虫不知聚集了多少，把本就古怪的不死族基地搞得更加乌烟瘴气。
　　“亡灵巫师，准备就绪了么？”
　　“听候您的意愿。”
　　手持骷髅头法杖的年迈佝偻老者，毕恭毕敬地听从罗摩的号令。
　　“把他们变成天灾的爪牙。”
　　“遵命。”
　　亡灵巫师们围绕尸山，完全不受尸体的腐臭影响，高高举起法杖，吟唱着古怪的咒语。
　　尸山上方的一具尸体，在一阵白光过后消散了。
　　取而代之的，是骷髅形态的士兵。
　　和食尸鬼截然不同，骷髅士兵手持短刀和盾牌，和人类士兵的姿态没什么两样。


第155章 露格尼卡虽大，但我们已无路可退
　　亡灵巫师孜孜不倦地进行转化的工作，在游戏里，亡灵巫师召唤的骷髅战士有时间限制，不过随着游戏模板的完全解锁，亡灵巫师转换的骷髅战士只要不战死，就能永久保存下去，但这并不代表亡灵巫师能够无限召唤，首先亡灵巫师要有充足的尸体数量，然后最关键的一点：罗摩没有法力消耗，可不死族的亡灵巫师们依然需要消耗法力。
　　就和这个世界的“魔力（玛那）”一样，法力值（MP）是许多游戏的基本设定，尤其是典型的法师角色，有法力的时候很强力，没法力时可能连个小怪都搞不死。
　　不死族的亡灵巫师，并不需要担心法力值不足的问题。
　　他们的背后，漂浮在空中的诡异石像正源源不断地为亡灵巫师弥补缺失的法力值。
　　十胜石雕像。
　　不死族的恢复能力很强，诸如食尸鬼和憎恶，可以通过吞吃尸体来弥补伤势，可尸体的大量消耗，哪怕有绞肉车的收集和以战养战的支撑，也难以弥补缺口。十胜石雕像能够提供生命值（HP）和法力值（MP）的回复，是不死族不可多得的支援单位。
　　很快，浩浩荡荡的骷髅大军集结完毕，尸山减缓了一定的高度，数量依然充足。
　　决战的时候到了。
　　罗摩看了一眼灰蒙蒙的天空，今后这片大陆，会永远缠绕在不死族的阴影下，他亲手把一片虽称不上祥和，但姑且还算宁静的大陆送到了战乱的漩涡中。
　　毋容置疑，罗摩是错误的、双手沾满罪孽的一方。
　　罗摩能理解到这一点……然而终究只是表面程度罢了。
　　“……进军！”
　　罗摩的霜之哀伤，剑指露格尼王国的王都。
　　犹如一片海洋的白色骷髅大军，踏着杂乱无章的步伐推进。
　　王都露格尼卡外几乎是一片平原，那是长久以来和不死族战斗而遗留下来的结果，即便相隔很远，依然可以看见远方来势汹汹的敌军。
　　同时也代表着，没有能够阻拦敌人的地利。
　　来了。
　　漫山遍野的骷髅海，饶是事先有所预估，亲眼见到这骇人的一幕，王都的守备军们的脸色也为之一变。
　　“帕克。”
　　吟唱上级魔法的爱蜜莉雅睁开了眼睛，这是超大范围的魔法，爱蜜莉雅的契约精灵帕克亦做不到独自发动，必须要和爱蜜莉雅合作。
　　“好嘞……要来咯！”
　　帕克摊开小小的猫掌，寒冰霎时筑起了城墙，封闭了王都露格尼卡的北方。与此同时，王都的大门全部被坚固的冰霜冻结。正如爱蜜莉雅所言，现在谁都没有退路，她们必须要在这场绝对输不起的战斗中，杀出一条血路。
　　释放如此庞大的魔力，爱蜜莉雅的魔力在一瞬间被掏空。帕克那边倒还好说，毕竟释放魔法的主导者是爱蜜莉雅。
　　“莉雅，别太勉强自己。”
　　“嗯……”
　　勉强回应帕克的关怀，爱蜜莉雅从怀中取出一块果实放到口中，嚼碎后咽了下去。那是名为波可果实的水果，服用过后可以令体内的“门”复苏，重新激活魔力（玛那）。
　　瞬间，爱蜜莉雅耗尽的魔力（玛那）复原，残留下来的仅剩下难以抹去的疲劳感。
　　前方，骷髅海泛起阵阵骚动，爱蜜莉雅自然明白，孤注一掷的硬拼胜算微乎其微，干脆在城外布置下大量的陷阱，只求削弱不死族的兵力。
　　结果还是太乐观了吗……
　　爱蜜莉雅咬紧嘴唇，陷阱起到了不小的功效，数量众多的骷髅战士甚至被陷阱直接杀死，它们的防御力还不如食尸鬼，出现死亡也是必然……
　　正所谓大海不会失去一盆水而黯然失色，骷髅海根本望不见尽头。并且，爱蜜莉雅发现，骷髅战士的执着远超食尸鬼，甚至超越了不死族绝大部分的怪物，有断掉胳膊、断掉腿依然奋勇推进的骷髅战士，数量不在少数。
　　简直就像是敢死队一样。
　　爱蜜莉雅深呼一口气。
　　“――全军出击！！！”
　　让嗓子都变得有些沙哑的命令，成为了战争的序幕与号角。
　　只要转过头来，就能看到冰封的城墙。那不仅意味着他们只有死战的出路，亦无比清晰地揭露了残酷的事实：偌大的露格尼卡王国，除了这座城池，已经没有他们的容身之处了。
　　他们已无路可退。
　　在他们背后的不仅是一座城市那么简单。
　　那里代表着他们的故乡和祖国。
　　那里是他们最后的家园。
　　那里……有他们最亲近的人和所爱的人。
　　爱5.8蜜莉雅的命令下达的刹那，排开的部队，怒吼着迎上了骷髅的海洋。
　　排山倒海般的势头，挡住了骷髅海的推进。因为是出城迎战，地势广阔，所以没有出现误伤友军，或者是无法展开阵型的局面。
　　爱蜜莉雅有过一次，和不死族大军正面交锋的经历，她深知决不能掉以轻心，不死族随时可能以压倒性的力量，轻易碾碎细微的希望。
　　没有看见罗摩。
　　是还没到吗……亦或是前往其他的城门了。
　　爱蜜莉雅强行压制住内心的焦虑，加入到魔法远程援护的队列中。


第156章 骷髅海
　　和开战前预估的情况类似，王都露格尼卡的北方受到的冲击最为严重，但其他的几座城门亦相继受到不死族的直面冲击。
　　漫山遍野的骷髅海直指王都露格尼卡，亚人种毫不畏惧不死族骇人的面孔，以蛮力或技巧挡不住骷髅海的浪潮。
　　威尔海姆和科尔刚突入骷髅海，如入无人之境，这等劣于食尸鬼的低级战士，在威尔海姆和科尔刚刀下只能化作一具具安静的骸骨。
　　克鲁修准备拔剑轰击，菲莉斯却固执地按住了克鲁修的手腕。
　　“不行喵……克鲁修大人，现在没必要出手。”
　　菲莉斯决不允许克鲁修肆意妄为，每次挥剑都会牵连伤口，没谁知道这场战斗究竟要持续多久。
　　克鲁修没有和菲莉斯争辩下去，她经历过王都露格尼卡的陷落，深知一时的优势在不死族面前仅是毫无意义的笑谈。
　　但现在，要说是优势也很勉强，威尔海姆和科尔刚一夫当关万夫莫开，可26他们终究不能以一己之力挡住西门所有不死族。亚人种和不死族的战斗仅能做到抵御不死族的推进的程度，在状态饱满的情况下，无法反推回去着实称不上什么好现象。
　　克鲁修时刻提防着巫妖王的出现，连她自己都没意识到手臂在微微颤抖。
　　西门暂且能够维持平衡，至于南门方面，守备军全部都远远避开不死族。
　　并不是他们贪生怕死，站到城外就意味着做好战死的觉悟，只不过有战死的觉悟和送死是截然不同的两个概念。
　　“你搞什么啊？！我们冲到前线的人都差点死掉了诶！”
　　菲鲁特抓狂不已，杀到前线的那一刻，背后突然飞来无数燃烧着火焰的箭矢，完全没打招呼，且根本不在菲鲁特等人的预料范围内。
　　“为妾身而死，难道不是你的荣耀么？”
　　“……居然会有把这种话说得理所当然的人！虽然我不知道你从哪里弄来的火箭，动手前好歹告诉我们一声好不好！”
　　普莉希拉冷哼一声，根本无视了菲鲁特的抱怨。
　　阿尔一如既往的隔着头盔挠头，漫不经心地解释道：“这是阳系的魔法，公主大人拥有阳魔法资质，也是受到世界眷恋，得到‘太阳之加护’的天择者。”
　　“什、什么？太阳之加护……”
　　“哼，没教养的小狗，见识就和你的品行一样卑劣。”普莉希拉傲然地收起折扇，“妾身……就是太阳！”
　　本打算反唇相讥的菲鲁特无力地垂下肩膀：“败给你了……”
　　“折服于妾身了么？”
　　“不，这么厚颜无耻的话，你哪来的勇气说得出口……”
　　我就是太阳什么的，反正菲鲁特想想就觉得羞耻。
　　阿尔适时地提醒两位斗嘴的王选候补：“不死族冲出来了哦。”
　　“什么？它们还没被烧死？”
　　“那是肯定的吧，它们身上又没有引燃物，根本烧不起来的。”
　　普莉希拉的魔力有限，没办法做到无缝衔接输出。
　　于是，普莉希拉一本正经地指挥道：“你们，给妾身冲进去，引燃它们！”
　　“鬼才会听你的啦！！！”
　　菲鲁特的怒吼代表了所有士卒们的心声，话虽如此，骷髅战士已经冲出了火海，也该轮到他们上场抵御不死族的攻击了。
　　和南门较为诡异的战况相比，东侧骑士团和铁之牙的战斗，是货真价实的魔法乱舞。
　　骑士团的骑士们都具备相应的魔法资质，即便是安娜塔西娅的私人佣兵团铁之牙，里面也有不少掌握魔法才干的成员。
　　“哈――”
　　三道波状扩散出的超声波，在密集的骷髅海中撕开三条道路。
　　尤里乌斯也是头一次和安娜塔西娅的佣兵团并肩作战，放射出三道音波的，是三名猫人族的矮小少年少女。
　　铁之牙的副团长，蜜蜜・帕尔巴顿、黑塔罗・帕尔巴顿和缇碧・帕尔巴顿三姐弟，尤里乌斯曾一度以为她们是类似吉祥物的存在，没想到竟有魔法的才能。
　　“嘿！现在可不是瞧别处的时候！”
　　里卡多撞开尤里乌斯身边的一个骷髅战士220，壮硕的兽人驾驭着名为狮虎的野兽，在骷髅海中左突右闯。
　　“抱歉。”
　　“哈哈哈、我能理解！是没想到她们会魔法对吧！”
　　里卡多豪迈地大笑，事实上尤里乌斯产生类似的误解和里卡多有关系，里卡多担任铁之牙的团长，但是并没有魔法资质，和安娜塔西娅一样。尤里乌斯难免认为铁之牙都是不会魔法的亚人组织。
　　“瞧好了，我可不输给他们！”
　　里卡多大喝一声，笔直地撞入不死族的中央地带，凭借着兽人的战斗野性，单方面压制住了骷髅战士的围攻。
　　尤里乌斯亦紧随其后，他的剑技在王都骑士团中位列顶峰，就算不使用魔法也能通过剑术斩杀骷髅战士。
　　骑士们的制服上并未染上鲜红色，骷髅战士没有血液，代表着谁的衣服上沾染鲜血，肯定是身负重伤。
　　目前来讲，没有出现如此快速落败的骑士。
　　王都露格尼卡的各方，与杀来的骷髅海维持住均衡的局面。


第157章 王都攻防战
　　撑得住。
　　爱蜜莉雅又一次从口袋里取出一块波可果实，咬碎后咽了下去。
　　“莉雅……”
　　“我没事的，帕克。”
　　爱蜜莉雅报以柔和的笑容，安抚帕克的担忧。波可果实能够激活魔力（玛那），但连续使用的话不仅效果会递减，反而会加剧“门”的疲劳，危害远远大于收益。
　　爱蜜莉雅顾不了那么多，这场战斗，爱蜜莉雅甚至做好了耗费“生命力（欧德）”的觉悟。
　　借助消化波可果实的时间，爱蜜莉雅稍稍缓和了些许，她观察着北门的战局，随着时间的推移，战士们逐渐开始出现体力不支等状况。
　　才过了半个小时就这样，倒不是说亚人种和王都的守备军体力不行，骷髅战士没完没了，哪怕一刀一个，连着砍半个小时也是一项劳累的体力活，更别说骷髅战士虽然防御力薄弱，也不至于被普通士兵秒杀。
　　“爱蜜莉雅大人。”
　　弗蕾德莉卡跳到爱蜜莉雅身旁，拥有战斗能力的亚人女仆，当仁不让地选择了出战。
　　然而出战前，弗蕾德莉卡发现了的一件事：拉姆和蕾姆不见了。
　　两人又不是小孩子，走丢了无处可找，弗蕾德莉卡本以为拉姆和蕾姆先行一步来到战场上，可她在战场上绕了几圈，完全没看到和拉姆、蕾姆类似的人影。
　　“弗蕾德莉卡……？”
　　爱蜜莉雅困惑地歪了歪头，她想不通弗蕾德莉卡为何会在这个时候来找她。
　　弗蕾德莉卡欲言又止，报告拉姆和蕾姆行踪不明必定会扰乱爱蜜莉雅的思绪。再者说，拉姆和蕾姆也有可能是去别的城门防备，弗蕾德莉卡无法断言鬼族的双胞胎姐妹失踪。
　　就在此时――
　　前线爆发了骚动。
　　没有追寻骚动来源的必要，元凶不曾隐藏身姿，甚至连天空都遮蔽了。
　　不死族的领主：罗摩，在骷髅战士们连续作战半小时后，终于出现在王都的上空。
　　爱蜜莉雅预料到罗摩可能会到来，然而当罗摩降临至此真的化为现实，爱蜜莉雅心中依然诞生了转瞬即逝的失落。
　　紧接着是早已做好的觉悟。
　　“帕克｀埽 ”
　　“嗯！上吧，莉雅！”
　　帕克小小的猫掌凝聚出无数漂浮在空中的冰之板块，爱蜜莉雅踩踏着冰块，跳到和罗摩同等的高度。
　　幸运的是罗摩的位置并不高，且没有在途中攻击爱蜜莉雅的意图。
　　接下来……该到决胜负的时刻了！
　　“阿尔修玛！”
　　爱蜜莉雅凝聚魔力（玛那），环绕空中的罗摩制造一个巨大的冰球，把罗摩困在冰球内。
　　精灵术士的优势在于协同作战，爱蜜莉雅跳到空中，她方才立足的冰块开始动摇，帕克放弃维持冰块的稳定，转而吟唱输出类型的上级魔法。
　　啪――！！！
　　冰球穿刺出无数的冰锥，帕克以爱蜜莉雅制造的冰球内部作为媒介，贯穿冰球的内部。
　　爱蜜莉雅跳到某个冰块上，帕克则再次开始维持冰块的稳定。
　　“帕克，这会不会太过火了……”
　　“已经手下留情了哦，莉雅，你的心太软啦！”
　　帕克早就料到了爱蜜莉雅的担忧，进攻之前便做好了防范工作，他没有下死手，不过上次罗摩袭击王都露格尼卡的时候帕克不在场，这次可得把上次的缺席好好补回来才行。
　　“……咦？”
　　冰球的表面浮现裂纹。
　　刹那间，封锁罗摩行动的寒冰于内部被击碎，化作点点冰屑飘落。
　　飞舞于空中的罗摩，铠甲和头盔上没有一丝伤痕。
　　帕克收起了玩笑的心态：“抱歉，莉雅，看来不是留手的时候，那家伙……”
　　没等帕克说完，罗摩便朝爱蜜莉雅这边俯冲下来，部分回防的亚人和守备军，立刻以最拿手的魔法招呼罗摩，其中甚至出现了较为罕见的阳系魔法和阴系魔法。
　　“喂喂、怎么搞的！一点作用都没有！？”
　　“我明明使用了封锁行动的魔法……！”
　　魔法师们大受打击，无论攻击魔法还是减益的魔法都影响不到罗摩，他全然无视这些，霜之哀伤划过的轨迹，魔法师们的身体被切开了。
　　“？！”
　　“治疗师！治疗师在哪！”
　　魔法师们乱作一团，以蛮力取胜的亚人纷纷围住降落的罗摩。
　　饶是罗摩身披黑色的全副武装的铠甲，在接近四米高的兽人面前，似乎也显得弱不禁风。
　　“――危险！”
　　爱蜜莉雅深知那些不过是表面现象，第一个音符吐露出来的刹那，围住罗摩的亚人们发出了惨叫，他们的手臂以关节不可能达到的幅度扭曲，随后像是什么力量震开，砸在后方的冰墙上，人事不省。
　　压倒性的强大。
　　亚人们的蛮勇并非没起到任何功效，至少为大精灵帕克争取到了吟唱魔法的时间，尽管那并非他们的本愿。
　　“看招！”
　　罗摩的脚下穿刺出无数冰锥，虽然是冰做成的，其坚固程度毫不逊色于精雕细琢的兵器，罗摩像是在说“老用这种把戏不觉得无聊吗”、随便一脚便将冰刺踏碎。
　　“……上当了。”
　　帕克眯了眯眼睛，冰锥仅是佯攻，它真正的意图，是透过铠甲贯穿罗摩。


第158章 终焉之兽
　　明知对方拥有坚实的铠甲，还要采取强攻是十分不明智的选择。
　　帕克的冰锥，其真实目的是把魔法的波及范围覆盖到铠甲上，再通过帕克精准的传递，从铠甲内部创造冰锥，藉此达到不攻自破的效果。
　　就战术而言，帕克远远比爱蜜莉雅要周到得多。
　　帕克即将引爆冰锥，刺穿罗摩的肉体之时，赫然发现了一件诡异的事。
　　“怎么会这样！？”
　　魔法无法作用于罗摩。
　　【该单位魔法免疫】
　　若帕克能够收到游戏的信息，一定能理解到底发生了什么。
　　实际上可以说什么都没发生，帕克不能在魔法免疫的单位上施法，何况它不是罗摩的友军单位。
　　罗摩抓住帕克惊愕的刹那，眨眼间便冲到了爱蜜莉雅面前，尽管反应过来的帕克和条件反射的爱蜜莉雅先后筑起了冰盾，但那取消不了罗摩已经出剑的事实。
　　“呜啊！”
　　冰盾碎裂，爱蜜莉雅摔倒在557地，帕克勉强维持住飞行的高度，看见爱蜜莉雅的惨状，不由得怒从心头起。
　　“你这家伙――”
　　终焉之兽的喉咙中倾吐出和人畜无害的外表截然相反的怒吼，魔法凝聚而成一把巨大的枪，完全不顾敌我，以毁灭一切的势头袭来。
　　帕克的实力无法发挥完全，罗摩深知这一点，除非帕克和爱蜜莉雅的契约结束，否则帕克能动用的力量非常有限。像这种上级魔法，完全版的帕克能够随手瞬发，诚然暴怒之下的帕克不计后果地动用了需要吟唱时间的上级魔法，但在这排山倒海的势头背后，只怕已是强弩之末了。
　　霜之哀伤的剑锋被的青白的寒冰覆盖，重复叠加累积的冰霜俨然形成一把巨大的冰剑。
　　来自战场双方两名最强的魔法剧烈碰撞，甚至迸发出炫目的光芒。
　　“可恶……”
　　帕克咬牙切齿，它明显的感受到力不从心。帕克明白巫妖王的真实身份就是罗摩，它想不通罗摩从哪里得来如此强大的力量，哪怕说是这个世界的顶点都绰绰有余。
　　乍看下的势均力敌没有维持多久，霜之哀伤刺穿了帕克的魔法，笔直地将另一方的冰之枪切碎。
　　“帕克！”
　　爱蜜莉雅慌忙接住坠落的帕克，而帕克也是奄奄一息。
　　更何况，罗摩和帕克的魔法互拼波及了周遭的守备军和亚人，罗摩直接杀到王都守备军的后方，魔法对轰的后果也只会影响到王都的守备军，丝毫不会影响到被阻击的骷髅战士们。
　　根本不是一个档次。
　　爱蜜莉雅很清楚，罗摩可能还没使出全力，他的上限究竟是多少，爱蜜莉雅一点把握都拿不准。反观她们这边，差不多都到了极限的边缘。
　　咔――
　　“？”
　　爱蜜莉雅眼角的余光，依稀确认到冰墙错位了。
　　那是爱蜜莉雅和帕克倾力制造的后盾，若他们真的败给了不死族，有冰墙的防御，至少能拖延一点时间。
　　虽说目前是正午时分，不过冰墙没那么容易融化。
　　斩断。
　　冰墙的错位，缔造那一切的元凶是不加掩饰的斩击的痕迹。
　　到底是什么时候……？
　　无力感从心底涌上，爱蜜莉雅根本不知道罗摩何时攻击了冰墙，斩断护盾的余波？亦或者是击碎帕克的魔法的传递？
　　不管是哪一边都不重要，王都的北门，已经门户大开。
　　如果罗摩有意的话，在她们毫不知情的前提下，亦能够拿下她们的人头。
　　亡魂环绕在北门的上空，爱蜜莉雅仿佛听到了城内居民们惊恐的哭喊。
　　决不能在这里倒下……
　　“帕克，先休息吧。”
　　爱蜜莉雅轻抚帕克的皮毛，帕克微微颔首，身形逐渐模糊，消失在爱蜜莉雅怀中。契约精灵现界要消耗魔力，倘若要加快恢复魔力的速度，静心修养更为有效。
　　罗摩改变进攻的方向，随手挥开聚拢过来的亚人和守备军，魔法就连罗摩的披风一角都没能烧掉。
　　经过罗摩的一番大闹，本来尚且能维持住均衡的王都北方乱成一锅粥，众多守备军和亚人种无力再战，有人还被罗摩掠过的寒冰直接冻成冰雕，就算是没有和罗摩产生直面上的肢体冲突的魔法师和治疗师，也耗费了大量的魔力（玛那）。
　　罗摩全然无视这些，事实上骷髅海的攻势没有增加，但由于前线成员的减少，再加上后继的魔法师的火力支援被罗摩切断，一时间北门的防线呈溃败之势。要是罗摩继续在场肆虐一段时间，必定会兵败如山倒。
　　“顶住啊！”
　　“该死的怪物――！”
　　弗蕾德莉卡的身上，也布满了骷髅战士造成的刀伤。
　　爱蜜莉雅构筑的冰墙倒塌，到此刻他们才切实的理解到，那面城墙有多重要。
　　城墙没了，意味着……他们将是王都露格尼卡的最后一道防线。
　　一旦他们被骷髅战士突破，就能长.驱直入，杀进王都露格尼卡，一切就都结束了。
　　“爱蜜莉雅大人！那家伙向西门前进了！”
　　“西门……？莫非……”
　　罗摩打算全方位封锁退路？
　　爱蜜莉雅曾设想过最糟糕的情况，如果哪一方告破，可以立即集中兵力，转而从某一方集中突围。


第159章 骷髅法师，剑鬼
　　爱蜜莉雅低估了骷髅海的数量，漫山遍野的骷髅战士，包围王都露格尼卡完全不成问题，如果再攻破王都的城墙，那就真的只有死路一条。
　　“弗蕾德莉卡！我……要去支援西门，必须要阻止他才行！”
　　“唔……这里有我们撑住！”
　　弗蕾德莉卡苦笑着点了点头，有爱蜜莉雅在和没爱蜜莉雅实质上没什么太大的区别~。
　　爱蜜莉雅的呼唤同时传入了其他人的耳中，不过他们貌似对爱蜜莉雅的意图产生了严重的误解。
　　“爱蜜莉雅大人，您要击退那个怪物吗？”
　　“我们不会拖您的后腿，这里交给我们就是！”
　　“呃……”
　　爱蜜莉雅颇为困扰，整个王都露格尼卡都对她当初击退巫妖王抱有偏执的希望。爱蜜莉雅知道纯粹是罗摩自主撤退，但他人看来则是爱蜜莉雅把罗摩打跑了，也就是说：击退罗摩等于不死族的败北。
　　且不说究竟有多少保障，爱蜜莉雅着实没办法解释清楚。给予民众一定的希望是必要的，就算那是谎言，至少也能充当心灵的支柱。
　　爱蜜莉雅咬了咬牙，忍痛不去看北门的战士们死战的情景，奔赴西门支援威尔海姆等人。
　　弗蕾德莉卡等人继续和骷髅战士死斗，失去了大量人少，众人且战且退，治疗师们抛开种族的成见，优先治疗皮糙肉厚的亚人种。骷髅战士的刀还不如食尸鬼的爪子锋利，亚人种的皮毛和皮肤能够有效阻挡他们的攻击。
　　骷髅海仍旧看不到尽头，但就在骷髅海的末端，无形中聚集起了一批和骷髅战士截然不同的兵种。
　　“嗯？”
　　弗蕾德莉卡突然被某个魔法弹击中肩膀。
　　糟糕……不死族并非只有骷髅战士……
　　意识到这一点的弗蕾德莉卡，凭借着亚人种天生的视力，敏锐地捕捉到骷髅战士群后方的异常。
　　骷髅法师。
　　亡灵巫师从尸体上召唤出的另一种奴仆，虽然名义上叫做骷髅法师，实质上骷髅法师仅能搓一些简单的魔法弹，基本的法术都没本法释放。
　　饶是如此，骷髅法师的出现带给弗蕾德莉卡等人的压力，远超骷髅战士堆积的海洋。
　　骷髅战士数量众多，但一个人周遭范围有限，它们只会近战平砍，其实一口气能够到达周遭的骷髅战士数量也就那么几个。
　　骷髅法师则不同，它们能够在远程安然无恙地施加骚扰。魔法师数量骤减的如今，远程攻击的敌人出现……无疑是噩梦。
　　=====
　　王都露格尼卡西门。
　　骷髅法师不止在北门出动，王都露格尼卡的西方，亦成为大批骷髅法师登场的舞台。
　　克鲁修意识到出剑的时候到了，菲莉斯也没有阻拦克鲁修，对抗远程的敌人，克鲁修无视距离的斩击最适合发挥。
　　威尔海姆和科尔刚等人保持着体力的协调，王都攻防战没有中场休息。
　　亚人种越战越勇，克鲁修不禁对这群亚人刮目相看，她本来就不歧视亚人，这次亚人种在王都攻防战里的付出，克鲁修都看在眼中，若能得胜归来，克鲁修打算改善亚人种在露格尼卡王国的地位。
　　“喵？这是什么……”
　　菲莉斯的话语引起了克鲁修的警觉，灰蒙蒙的亡魂，遮蔽了王都露格尼卡西侧的上空。
　　从北方传来的……难道北门已经失陷了吗？
　　本来克鲁修有打算去驻守北门，毕竟那边的城墙完全报废，又是不死族进攻的主要方向，按理说最容易陷落。
　　克鲁修曾见过亡魂聚集的情景。
　　……求鲜花……
　　没错，它代表着，统率怪物的领主出现了……
　　“闪开！！！”
　　科尔刚的怒吼聚焦了所有人的视线，多腕族英雄的腹部，被一把诅咒之剑刺穿。
　　被科尔刚推开的威尔海姆瞪大了眼睛，随后、“剑鬼”之称的年迈剑士，他的眼神首次有了转变。
　　威尔海姆调整好姿态，和刺穿科尔刚的黑骑士：罗摩交织于刀光剑影之中。
　　科尔刚迅速撤下，两名亚人战士扶着科尔刚返回后方，打算交予菲莉斯治疗。
　　“让小菲莉看看他的伤……”
　　有个菲莉斯的熟悉的身影，从菲莉斯身旁飞了过去。
　　“……口？”
　　威尔海姆。
　　菲莉斯反应过来被击飞的人究竟是谁时，也有数名亚人战士被斩倒。
　　克鲁修立刻转换攻击目标，她明白哪怕是自己最拿手的绝招都对罗摩无用。就算这样，要求克鲁修什么都不做，她做不到。
　　科尔刚受到重创，威尔海姆和罗摩交战，也在几个回合就饮败而归。
　　克鲁修斩出第一道斩击时，视野中的罗摩失去了踪影。
　　“――呜？！”
　　克鲁修的身体抛到空中，狠狠地摔到地面上，然后她才通过碎裂的胸甲，理解到自己被罗摩一脚踢开的事实。
　　罗摩朝城墙挥开一剑，在众目睽睽之下，城墙像豆腐渣工程一样轰然倒塌。
　　开什么玩笑……
　　克鲁修勉强撑起身体，城墙损毁意味着不死族大军突破亚人种就能杀进王都露格尼卡内。
　　原来如此……他接下来打算环绕王都露格尼卡一圈，把城墙都破坏掉？
　　克鲁修揣摩着罗摩的意图，遗憾的是，罗摩的选择，在克鲁修看来恰恰是最恶劣的那种。


第160章 露格尼卡王国近卫骑士团
　　击溃王都露格尼卡西方的守备军，罗摩没有恋战，而是直接进入王都城内。败北的克鲁修等人并不具备阻拦罗摩的手段。
　　“修玛！”
　　爱蜜莉雅及时赶到，冰锥砸向罗摩的后背，罗摩干脆利落地全然无视。冰锥触碰到罗摩，自动化作冰屑消散。
　　爱蜜莉雅同样没想到罗摩会在击破王都的西侧会直接闯进王都，她突然设想到某种可能性：罗摩的剑术，她辨别不了到达什么程度。
　　毫无疑问，罗摩的剑术位列爱蜜莉雅所认识范畴的顶点，可所谓的“上限”究竟是多少，爱蜜莉雅在这方面的知识一片空白。
　　威尔海姆的剑术造诣，得到露格尼卡王国的公认，没有得到世界的眷恋（加护），剑鬼：威尔海姆所能达到的高度几乎是普通人的最高上限，即便威尔海姆年事已高，他的剑术也没有下降太多。
　　几个回合内，罗摩战败了威尔海姆，罗摩的体术似乎不能用常规的认知来衡量思考，也就是说……他能达成某些不可思议的结果。
　　譬如说，罗摩在王都露格尼卡的西方挥出一道斩击，会不会、波及传递到王都露格尼卡的东方。
　　常识来讲，那绝对不可能，根本是在扯淡，谁的攻击范围能有那么远。
　　爱蜜莉雅认为没有什么是罗摩做不到的，更何况聚拢的亡魂开始扩散，传言巫妖王毁灭其他三个国家的时候用的也是这一招，王都内已陷入恐慌之中。
　　爱蜜莉雅顾不上查看克鲁修、科尔刚等人的伤势，菲莉斯暂且遏制住了他们的伤口，亚人种们也在顶着骷髅战士和骷髅法师死守最后一道防线。
　　对不起。
　　爱蜜莉雅追进王都城内，消耗大量魔力（玛那）造成的负荷开始体现，并不是说爱蜜莉雅透支魔力（玛那）的后果到来，而是那种难以磨灭的疲劳，本就不是特别擅长体术的爱蜜莉雅觉得格外吃力。
　　追击罗摩的同时，爱蜜莉雅的预料应验。
　　王都露格尼卡的东方，东门的城墙，毫无征兆地塌方了。
　　谁都没料到城墙会轰然倒塌，尤里乌斯断定那是不死族的手段，包括前沿出现的骷髅法师，也带给近卫骑士团和铁之牙极大的阻碍。
　　安娜塔西娅胆战心惊，庆幸自己刚才没登上城墙，但王都凝聚的亡魂怎样都无法使安娜塔西娅平静下来。商人的情报网是最强大的，就算世界动乱，安娜塔西娅得到的讯息绝对比市井小民要多得多。
　　安娜塔西娅曾听说过某个传言，卡拉拉基城邦的幸存者商人向安娜塔西娅透露，毁灭卡拉拉基城邦的亡魂之云，降下过类似于雷击的制裁，犹如天谴般，把整个城市都夷平了。
　　亡魂的云雾中，模糊地能看到全副武装的黑骑士的身影。
　　安娜塔西娅对罗摩有心理阴影，本以为罗摩又会像上次那样直接杀过来，岂料迎接她的，正是传闻中的天谴。
　　亡魂降下一道暗柱，命中王都骑士团和铁之牙奋战的核心地带。
　　爆裂。
　　暗柱的溅射似乎伤害不高，被直接命中的一名铁之牙佣兵当场倒地不起，尤里乌斯和里卡多见状，立即指挥骑士团和佣兵团规避巫妖王的袭击。
　　阵型被冲散了。
　　几名骑士和佣兵因此深入敌阵，为了营救他们，铁之牙的副团长蜜蜜差点被暗柱命中。
　　“呜啊啊啊！根本过不去嘛！”
　　蜜蜜焦躁地抱怨着，又要阻拦骷髅海的推进，又要提防后方，他们恨不得长出三头六臂，可能够依靠的终究只有他们的双手……
　　突然，一名身负重伤的骑士，奋力朝骷髅海的内部突进。
　　“你在干什么！快回来！”
　　黑塔罗和缇碧的呼唤，骑士全然无视之，顶着敌人的浪奋勇前行，他的身上遍体鳞伤，仅剩最后一口气，但他成功靠拢了骷髅法师的后队。
　　骑士高高举起长剑，上面沾染着他负伤而流下的鲜血，像是要燃尽生命的最后一丝火苗，他声嘶力竭地扣下了某个扳机。
　　“――为了露格尼卡王国！！！”
　　骑士为中心的周遭，迎来了毁灭性的炸裂。
　　里卡多目瞪口呆，多年的佣兵经历，他立刻判断出那不是魔法造成的自爆。
　　“炸药？！他居然带了自决的炸药……”
　　“我们都有携带，当心别被误伤。”
　　尤里乌斯淡然的话语，揭露了近卫骑士团的信念。
　　通过注入自身魔力（玛那）才能引爆的安全炸药，被近卫骑士团活用了，当谁意识到自己的生命即将结束，就冲0.6进敌阵，以最后的自爆换取敌人的生命，没留下尸骸，不死族也不能好好利用吧。
　　虽说是安全炸药，不过位于中心地带，绝对有尸骨无存的威力。
　　他们已经做好了……连尸体都不能回去下葬的觉悟。
　　暗柱的袭击终于结束，尤里乌斯立刻调动近卫骑士团组织反击。
　　“诸位！城墙已被破坏，我们决不能再后退半步！”
　　“为了露格尼卡王国！”
　　尤里乌斯的号令一呼百应，同伴的阵亡丝毫没有动摇骑士的信念。
　　哪怕、下一个冲进敌阵舍弃生命的人，有可能是近卫骑士团之中的任何一位。


第161章 同仇敌忾
　　（君羊484664594）
　　=====
　　亡魂的阴霾盘旋在王都上空，降临的暗柱锁定的范围囊括王都露格尼卡全域。
　　暗柱的打击似乎没有规律可循，但人们的求生欲促使他们找到了转机，遮蔽天空的亡魂即将降下暗柱之前，那片区域会出现类似漩涡的征兆。
　　暗柱的降临十分密集，待在原地不动有很大概率遭受冲击，也就是说，他们必须积极地跑起来才行。
　　“快点……大家……跟上……”
　　佩特拉气喘吁吁地呼唤着梅莉等人，阿拉姆村的村民都被冲散了，她们只顾得上奔逃保命，可一边需要抬头观察天空的变化，一边又要接连不断地逃跑，佩特拉的体力差不多消耗了七七八八。
　　梅莉也快要濒临极限，拼命想要追上佩特拉。脚下绊到一块石板，梅莉顿时扑倒在地，偏偏子在梅莉跌倒的刹那，正上方浮现降下暗26柱征兆的漩涡。
　　“梅莉！”
　　佩特拉见状，慌忙跑回梅莉身边，梅莉强忍住泪水，拼命在佩特拉的搀扶下挪动着步伐，但梅莉的右脚因此而扭伤，根本无法加快速度。
　　波纹逐渐扩散，倔强的佩特拉依然没有抛弃梅莉。
　　突然间，一辆龙车从废墟中冲了出来，驾驭龙车的骑手看见佩特拉和梅莉，立即调转方向朝她们这边前进。当然不是为了撞飞佩特拉和梅莉，龙车经过佩特拉和梅莉身旁的瞬间，龙车的车厢里探出两个粗壮的手臂，把佩特拉和梅莉拽上了龙车。
　　龙车离开暗柱锁定的区域不到三秒，死亡的阴影降临。
　　佩特拉惊魂未定，把她和梅莉一起拽上龙车的，是一名身上缠着绷带的亚人。
　　“谢、谢谢您……”
　　“多大点事。到里面歇着吧。”
　　亚人吸了吸鼻子，似乎很不习惯受到人类的道谢。
　　佩特拉发现龙车内还有其他的难民，这辆车是安娜塔西娅的合辛商会提供的，人的一心不可二用，故此，人类和亚人不得不开始合作。
　　驾驶龙车的人只管驾驭地龙，再分拨一人专程盯着空中，负责指挥避难。接下来就是亚人们活跃的舞台了，龙车的速度很快，若遇到逃难的民众，急刹车再把难民拉上龙车，耗费的时间根本不够用。暗柱会在龙车再度启动之前降临，这个时候就需要亚人种，用它们厚实的皮毛抵御避风之加护，把危难的人拉上龙车。
　　不止是佩特拉和梅莉这边如此，整个王都露格尼卡，人类和亚人种并肩作战、同仇敌忾的情景并不少见。
　　危难关头，他们必须抛弃成见同舟共济，能够度过劫难，全看今日在此一举。不止是为了露格尼卡王国，更是为了种族的延续。
　　王都的中央，巫妖王罗摩漂浮于王都的最上空。
　　阴影已经成功烙下了，如今对露格尼卡王国、全大陆而言，巫妖王是超越了嫉妒魔女的灾厄。
　　不死族……也是超越魔女教的魔物。
　　人类和亚人的并肩作战，年轻一辈们缔结下的友谊，将成为人类和亚人和解的催化剂。短期内想达成两族亲如兄弟绝对不现实，不过要是有爱蜜莉雅这样的亲和派当权，迟早有一天能够得到缓解。
　　罗摩刻意等候许久，银发的半妖精总算来到了王都的中央。
　　爱蜜莉雅已经没有多余的魔力了，波可果实耗尽，她的魔力（玛那）早已透支，想要向罗摩质问缘由，但罗摩根本不给机会。
　　爱蜜莉雅只好发动小型的冰锥魔法攻击罗摩，有人看见了爱蜜莉雅在和罗摩战斗，一度击退罗摩的爱蜜莉雅，在人民的心目中早已不是蔑称半魔的怪物，而是能够拯救这个支离碎破的国家的英雄。
　　比先前还要猛烈的破坏，几乎将整个王都颠覆，曾经哪怕不死族杀进王都，也没有把整个王都毁灭。
　　罗摩采取的是彻头彻尾的扫荡，放眼望去，王都没有任何一个完好无损的建筑，就连贫民窟也不例外。
　　巫妖王破坏掉王都，只是时间的问题。
　　无比明了的现实，而能够打破僵局的方法唯有两种。
　　期盼不死族鸣锣收兵587，亦或者是击败巫妖王。那份强大的力量，挫败大陆上的全部，甚至有人深信神龙和贤者没有出现，是因为他们已经败给了巫妖王。
　　毫无疑问，爱蜜莉雅是最后的希望，起码在卯足全力保命还依然狼狈不堪的民众们心目中，爱蜜莉雅即为救世主。
　　他们并不了解魔法，以为王都中央上演的是惊心动魄的激战。但实际上只是爱蜜莉雅单方面的攻击和罗摩的见招拆招。
　　时间一点一点推移，庞大的体力消耗丝毫没有减少，反而有加剧的倾向。不管王都内的民众还是城外的守备军，都被罗摩和不死族压迫到了极限。
　　王都西方，威尔海姆的视线中，映照着积压的亡魂，尽管他想立即奔赴王都内支援，遗憾的是罗摩敲碎了威尔海姆的骨头，他连重返战场都十分勉强。
　　有没有谁能够守护这个国家、就在威尔海姆也忍不住开始产生虚幻的期盼的时候，他看见了熟悉的红色身影。


第162章 英雄家族（astraea）
　　莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚，这位但凡走出国界都会引发国际纠纷的青年，自幼年便开始背负起与年龄不符合的职责与使命。
　　继承“剑圣之加护”的莱茵哈鲁特，年纪轻轻就是露格尼卡王国的最强者。
　　不管经受过怎样的质疑，他还是更喜欢正义。
　　保护孩童、老人、妇女，以及弱势群体的时候，莱茵哈鲁特打心底地确信，自己的力量就该这样使用。
　　并不是作恶就会被龙剑“雷德”舍弃所束缚，莱茵哈鲁特的内心就和外貌一样爽朗。也曾有过被好友尤里乌斯劝诫，你的正义感太过旺盛，甚至有点扭曲。
　　莱茵哈鲁特一定会站在正义的一方，直到数天前的败北，他和看似与罗摩一致的怪物（阿克蒙德）交战，莱茵哈鲁特断定那是占据好友灵魂的另一个人，因此拔出龙剑雷德，和怪物（阿克蒙德）交手了――结果、是莱茵哈鲁特的惨败，他失去了强大的力量。
　　莱茵哈鲁特，首次站在了弱小的正义的立场上，也就在此时，他看见也能理解每一个没有力量的人拼搏的理由。
　　有人为了血浓于水亲情，竭尽全力地保护着家人躲避灾祸，把那一切尽收眼底，莱茵哈鲁特逐渐明白，站在正义的一方，和力量的强弱没关系。诚然，莱茵哈鲁特的力量已经被粉碎了，但他绝不会改变。
　　两者互不妨碍。
　　莱茵哈鲁特身负重伤，他没办法像爱蜜莉雅一样和罗摩战斗。
　　莱茵哈鲁特找到了一个人，他打算用奉献这份残缺的力量，来尝试击倒巫妖王。
　　威尔海姆・梵・阿斯特雷亚。
　　祖孙关系的两人，彼此对立着，记不清上一回正式见面到底是什么时候，自从特蕾西亚讨伐雾之白鲸阵亡后，祖孙两人之间有了一道看不见的墙壁，与其说是代沟，更像是不可能磨灭的隔阂。
　　“……请您、帮我一个忙，可以吗？”
　　“……”
　　威尔海姆没有说话。
　　“把我……送到战场的中心。”
　　威尔海姆明白，莱茵哈鲁特所谓的战场中心，才不是指骷髅海的中央地带。巫妖王罗摩才是最应该击倒的敌人。
　　莱茵哈鲁特唯独没有失去“剑圣之加护”，他的手中紧紧握着断掉的龙剑“雷德”。
　　要用那个孤注一掷么？
　　威尔海姆僵硬地点了点头，他知道莱茵哈鲁特在做一场赌博。
　　历代传承的，剑圣的荣耀。威尔海姆仿佛在莱茵哈鲁特身上，看见了无比熟悉的品质，就像逝去的特蕾西亚一样，威尔海姆似乎瞬间苍老了些许。
　　莱茵哈鲁特拜托威尔海姆的理由再简单不过，借助威尔海姆的力量，把他推到天空中，用龙剑雷德贯穿巫妖王的铠甲。龙剑是被罗摩（阿克蒙德）用某种不知名的力量捏碎的，至于能否突破巫妖王的铠甲，莱茵哈鲁特认为有赌一把的价值。
　　可能、有去无回。
　　莱茵哈鲁特做好了觉悟，无关力量的强弱，同样要贯自我的立场。
　　剑圣踏上剑鬼的锋芒，说到底、不过是利用剑鬼的力量，将剑圣甩出去罢了，距离和角度可能有所偏差，到时候通过莱茵哈鲁特自己来弥补。
　　就在威尔海姆蓄力结束的刹那，莱茵哈鲁特听到了威尔海姆脱口而出的话语。
　　“……要活着回来啊。”
　　“……”
　　莱茵哈鲁特记不清祖父威尔海姆上次对自己说话，是什么时候的事了。
　　认可？亦或者是原谅？不论属于哪种，莱茵哈鲁特都得到了满足，剩下要做的仅有一件事而已。
　　威尔海姆灌注全力的一击，把莱茵哈鲁特抛向空中。
　　英雄的少年，犹如其家族之姓氏“阿斯特雷亚”，闪耀着光芒。
　　……这时。
　　克鲁修・卡尔斯腾，听到了哭喊和悲鸣，她奋力从疲劳手中夺回自己的意识，理解到悲鸣属于王都露格尼卡的居民，她握紧了手中的剑。
　　远远不够。
　　距离。
　　不管是实力上的差距，还是字面意义上的长度的距离，都差的太远。
　　风向指引着克鲁修，告知克鲁修真正的敌人在哪里。
　　距离不够，克鲁修的斩击，达不到如此长距离的范围。
　　克鲁修的脑海中，回想起青梅竹马弗利艾・露格尼卡的身影，她曾发誓要改变这个盲从和神龙的契约的国家，可现在别说是改变，露格尼卡王国遭遇灭定之灾，她又能守护住什么？
　　菲莉斯忽然察觉到，风向变动了，她很想贴身看护克鲁修，但战场上最紧缺的就是治疗师，菲莉斯不能任性，确认克鲁修的生命安全后，她转而开始治疗亚人。
　　当然，生命安全是指，克鲁修不乱动的前提下。
　　“克鲁修大人？！”
　　百人一太刀的成名绝技，是结合剑技和风系魔法的产物。
　　克鲁修把全部能调用的魔力（玛那），全部凝聚于此。
　　“艾尔……”
　　需要更远的距离，要把毁灭露格尼卡王国的恶魔击倒。
　　“――菲拉！！！”
　　风系魔法最典型的吟唱完毕，斩击挥出的同时，克鲁修的伤口完全崩裂了。
　　意识消失前，克鲁修看见菲莉斯向自己扑过来的身影，连确认斩击是否命中的余力都没留下。


第163章 罗摩：这场战争结束后，我就要……
　　（这周就能完结第三卷了……没想到拖了这么长……）
　　=====
　　王都露格尼卡南方。
　　阿尔德巴兰一边在前线杀敌，一边时刻留神观察着麻烦制造机普莉希拉，虽说先后遭遇城墙莫名其妙破碎，骷髅战士背后杀来远程的骷髅法师等异变，可那些全都被普莉希拉一句“有妾身在就无妨”直接化解。
　　如果说这两件事尚且在普莉希拉的容忍范围内，那么遮挡住太阳的亡魂群体，绝对触碰到了普莉希拉的底线。明明才宣告过“妾身就是太阳”，结果没过多久太阳竟然被类似于乌云的东西遮住了，简直和光速打脸没什么区别。
　　至少普莉希拉是这么理解的。
　　于是当暗柱侵袭王都露格尼卡南方的防线时，普莉希拉的太阳之加护，完全爆发了。
　　标志性的东西，就是普莉希拉上方悬挂着的阳剑。
　　太阳火焰的阳剑，不容827分说地迎击亡魂的暗柱，拜普莉希拉所赐王都南方的守备军没有出现大量的伤亡，真是可喜可贺……若真的这么想，那就是大错特错。
　　普莉希拉自己不会受到阳剑的影响，可不代表其他人平安无事，一旦靠近普莉希拉，会被热得脱掉一层皮都毫不夸张，饶是和普莉希拉针锋相对的菲鲁特都拿普莉希拉的任性束手无策。
　　士兵们奋勇杀敌，和骷髅战士、骷髅法师死战不休，其实也是没办法的事。
　　要么战死，要么热死。
　　自己选。
　　横竖都是死，不如豁出去死在战场上，一时间没怎么受到亡魂侵袭的南方守备军，竟呈现反推趋势，毕竟不能再让不死族推进了，否则他们真的要被普莉希拉晒死。
　　普莉希拉全然无视欲哭无泪的士卒，她的目标只有一个人：那就是和她作对的亡灵的领主。
　　巫妖王没有隐藏身姿，普莉希拉很快锁定了罗摩的位置，紧接着就是蓄力了。
　　阳剑受到太阳的映照，越来越膨胀，宛如悬挂于王都上空的达摩克利斯之剑，一旦坠落就会引起灭顶之灾。
　　……到底哪边才是对王都有威胁的魔头。
　　“公主大人啊……您这样把剑扔进王都，搞不好民众都会被烤成人干哦？”
　　“愚钝。阿尔。妾身的阳剑才不是那种肤浅的庸俗之乌。”
　　“喔？”
　　“看仔细了！”
　　普莉希拉张开折扇，响应普莉希拉的命令，阳剑开始收束热量。
　　阿尔忽然注意到了一件事，普莉希拉制造的阳剑虽然热量高的惊人，却没有引燃任何东西，难道说普莉希拉一直有控制好力道，维持阳剑保持热量却不会引燃？
　　普莉希拉拥有阳系的魔法资质，搞不好真的有办法。
　　“去吧。”
　　普莉希拉做出一个前进的手势，阳剑撕裂空中的亡魂，划过阴暗的天空，直击王都中央的罗摩。
　　太阳光辉之剑实在过于耀眼，想不注意到阳剑根本是不可能的。
　　爱蜜莉雅同样吓了一跳，她并没有见过普莉希拉使用魔法，所以完全搞不明白阳剑究竟从何而来。
　　能够断定的是，阳剑和罗摩手中的诅咒之剑气质截然相反，它应该不是的罗摩的产物。
　　罗摩屡次被普莉希拉纠缠，如果把普莉希拉认作是没什么战斗能力的贵族可就大错特错了，某种意义上普莉希拉的麻烦程度甚至在克鲁修之上，当然这是结合了普莉希拉的强运而言。
　　“？！”
　　罗摩的身体，突然停顿了一下。
　　被击中了？
　　虽然没有对罗摩造成什么实质性的打击，但罗摩判断出斩击的来源仍不免有些惊讶。这是克鲁修的绝技：百人一太刀，距离过远的话根本无从保证精准。克鲁修在王都露格尼卡的西门被罗摩重创，从西门到中央完全超出了克鲁修的斩击范围。如果不是克鲁修有进行移动，那就是……
　　克鲁修超越了她的极限。
　　为了守护露格尼卡王国，达到了更远的距离。
　　不止是克鲁修一人，罗摩没想到的是，另一位曾被自己击倒的战士，以另一种方式来到了罗摩的周遭。
　　“――贯穿！”
　　剑圣：莱茵哈鲁特的龙剑雷德，从背后刺中了罗摩。不仅如此，莱茵哈鲁特拼死抓住罗摩，似乎准备和罗摩一同撞上阳剑。
　　莱茵哈鲁特的魔力资质其实非常低，他本身没有魔法的资质，失去了多如繁星的加护，硬接魔法的阳剑实在太过勉强。
　　所有人几乎都看见，剑圣突然介入了战局。
　　“快看！！！”
　　“是剑圣！有希望了！”
　　阳剑和罗摩、莱茵哈鲁特碰撞在一起。
　　冲天的烈阳，把王都点亮，燃烧的阳剑俨然形成了一个小型的太阳。
　　但没人知晓战局的胜负究竟如何，亡魂好似被打散。整个王都露格尼卡的民众，心怀着殷切的期望。
　　“……赢了吗？”
　　不知是谁，说了这么一句。
　　常言道，有些话是绝对不能乱说的，有些flag是绝对不能乱立的。
　　但凡爆炸后、有人说了“赢了吗”“干掉了吗”之类的话，敌人通常都没被干掉，还有可能毫发无伤。
　　冒着烟雾坠落的，偏偏是露格尼卡王国期望的英雄。


第164章 加菲尔・汀泽尔
　　莱茵哈鲁特的龙剑雷德，如实命中了罗摩，就算是断裂的龙剑雷德，也依然能引导出剑圣之加护的力量。
　　但是，莱茵哈鲁特的力量，再加上克鲁修的绝技“百人一太刀”，以及普莉希拉全力输出的阳剑，集结起来也没能撼动罗摩的防御。
　　毫发无伤？
　　铠甲上完全看不见任何的损伤，他甚至没有使用魔法的力量，起码在王都露格尼卡的民众们眼中看来是如此。
　　“怎么会……”
　　平民的心目中，剑圣莱茵哈鲁特是露格尼卡王国最强的英雄，如果就连剑圣都落败了。还有谁能战胜巫妖王？
　　亡魂的云雾逐渐愈合，刹那的天明不复存在。
　　暗柱再次倾泻而下，不少人都失去了求的生的动力，他们本就是上不了战场的老弱病残，透支体力保全性命，若是没有生还的希望，再怎样努力也都是毫无价值的。
　　“……”
　　威尔海姆眼睁睁地看着自己的亲人：莱茵哈鲁特坠落，他无法确认莱茵哈鲁特是否存活。平心而论，威尔海姆并不希望莱茵哈鲁特死亡，他失去了妻子特蕾西亚，不想再失去任何一名~亲人了。
　　“威尔爷！小心背后！”
　　威尔海姆听到了菲莉斯的呼唤，一名骷髅战士不知何时摸.索到威尔海姆身边，高高地举起了短刀，虽然是比不上食尸鬼利爪的钝刃，往脑袋上狠命一击，夺走人的性命依然绰绰有余。
　　骷髅海已经推进到了城_墙的边缘了吗？
　　说到底，经受巫妖王大肆破坏的一番的守备军，根本不可能抵挡得住骷髅海。现在也是，骷髅战士和骷髅法师源源不断的出现，这是一场就算设计为杀人大赛也会砍到手脚发麻的恶性循环，何况不死族又不是待宰的羔羊。
　　躲不开。
　　为了把莱茵哈鲁特送到王都的中央，威尔海姆耗尽了他所有的力量。
　　这就是……我的终焉么……
　　威尔海姆静静地叹了口气，他闭上双眼，准备迎接生命的终结。
　　但终结威尔海姆生命的一刀，迟迟没有落下。威尔海姆回忆往昔，亚人战争时期，他曾遇见过类似的情景，那时威尔海姆还很年轻，远做不到现今这般豁达，有的只是不甘心而已，悔恨自己败给了亚人。
　　救下了威尔海姆的人是……
　　“特蕾……西亚……？”
　　威尔海姆睁开眼确认到了，那个从往昔追溯到现在，始终爱着的人。
　　绑着马尾的赤色剑士，犹如死神般切入战场。
　　没有看错。
　　并不是幻影。
　　就算她佩戴着遮蔽面容的头盔，威尔海姆也绝不会看错。
　　特蕾西亚・梵・阿斯特雷亚。
　　回归王都，在西侧的战场上力挽狂澜的神秘剑士。
　　英勇奋战的身影，鼓舞了每一个筋疲力竭的亚人，他们拼着最后一口气，发起最后的冲锋。
　　北门。
　　莱茵哈鲁特的败北，驻守北方的战士们同样都看在眼里。
　　对士气造成的打击更是雪上加霜，他们快要支撑不住不死族的推进了，哪怕治疗师舍弃成见优先治疗亚人，终究也只是苟延残喘。
　　弗蕾德莉卡记不清自己究竟累积了多少伤痕，不论人类还是亚人，都没有毫发无伤者。
　　退缩的逃兵，一个都没有。
　　唯有战死沙场的尸体，淹没在骷髅海的浪潮中。
　　快要到极限了。
　　凭借着四分之一的亚人种血统，弗蕾德莉卡和不死族战斗到耗尽了体力和魔力，其他人亦是如此，魔法师们的魔力（玛那）都已被榨干，还有冲上前线肉搏的魔法师，换言之、没谁留有底牌。
　　……求鲜花……
　　弗蕾德莉卡挂念着阿拉姆村的大家，可明知不能让不死族杀进城内和实际做到是截然不同的两码事。
　　“哎呀？老姐啊、这可不像你，平常那股凶巴巴的势头都给我拿出来啊。”
　　轰――
　　最前沿的不死族，脚下泥土瞬间爆裂。土系魔法，在弗蕾德莉卡的记忆中，有个熟悉的人最擅长这类法术的，持有“地灵之加护”的那个人，经过罗摩的努力，和弗蕾德莉卡的关系恢复如初。
　　加菲尔・汀泽尔。
　　弗蕾德莉卡的弟弟，别号“圣域之盾”的少年。
　　“加……加菲尔……”
　　“被拜托了所以就来这边支援。没想到比我想象中要猛烈得多啊，根本杀不进来。话说她们不在吗？拉姆和蕾姆。”
　　加菲尔一边说着，一边将眼前的骷髅战士击倒。
　　弗蕾德莉卡记得，开战之前拉姆和蕾姆就不知所踪了，原来是去圣域那边求援么？
　　可是，加菲尔虽然熟练掌握土系魔法，不过并没有遁地一类的魔法用于突进战场。
　　加菲尔能够进来的原因，其实非常简单。
　　弗蕾德莉卡抬起头，那位平日里始终待在宅邸的禁书库内的精灵，史无前例的来到了露格尼卡王国的中央。
　　碧翠丝。
　　和加菲尔一同来支援北门的，还有积蓄了四百年份魔力的碧翠丝。
　　碧翠丝小小的手掌锁定了骷髅海军团的方向，她作为人工精灵，无法自然恢复魔力（玛那），积蓄着魔力也只是为了等候约定之人。但是约定已然破除，碧翠丝的魔力，决定用在正确的地方。
　　紧接着，弗蕾德莉卡迎来了生平所见的最绚烂的魔法。


第165章 刻画历史的群星
　　骑士团和铁之牙佣兵团，虽然暂且能保证不死族无法推进杀入露格尼卡王国，但说到底也是在消耗骑士团的骑士们的生命。
　　每当一名骑士的生命即将走到尽头，就会扑进骷髅海的中央，引爆需要魔力（玛那）才能启用的安全炸药。没有谁犹豫过，决定带上毁灭尸体的自决炸弹时，骑士们就做好了与之对应的觉悟。
　　舍弃生命……舍弃接纳荣耀的机会。
　　直到现在，甚至没出现任何一个阵亡的骑士未启用炸药。
　　威力方面为了避免伤及友军而做了相应的调整，但依然足以造成相当规模的杀伤力。
　　近卫骑士团的骑士，生命只有一条，他们无法死而复生，也没有无限的体力。骑士的数量在减少，对于尤里乌斯而言，那并不仅仅是一个单纯的数字。
　　每当骑士团的一名骑士战死，都代表着不死族的杀进王都的可能性增大了一分。
　　尤里乌斯亦伤痕累累，构筑防线的兵力都不具备了，骑士团的骑士都有过大量训练的经验，也多亏平日坚持不懈的训练，才能在不死族面前支撑那么久。
　　靠拖延无法取得胜利。
　　唯一的转机在于巫妖王，将之击倒是最有可能令不死族撤退的方法。尤里乌斯知道巫妖王已经入侵到王都内部了，似乎有人在王都里和巫妖王战斗，很想去帮助他们，战场局势的变化容不得尤里乌斯作出过多的抉择。
　　必须要撑住才行。
　　骷髅战士撞开铁之牙的雇佣兵的防线，副团长蜜蜜、黑塔罗和缇碧三姐弟立即前去支援，然而这种防御战最忌讳的就是被打开一个口子，因为一旦出现疏忽就很难进行弥补。
　　骷髅战士并没有足够的神智采取集中兵力突破的战术，数量众多的骷髅海，哪里都是兵力集中的地带。
　　人手不足，就连铁之牙的副团长都险些被冲出来的骷髅战士砍伤。
　　只有先摆平那里的骷髅战士才能弥补缺口么……
　　尤里乌斯作出正确的判断，以及牺牲自我的觉悟。亡羊补牢，为时不晚，要是等到不死族冲到王都内再后悔，一切就都太迟了。
　　尤里乌斯转变地龙的方向，还没等他冲过去，几个庞然大物忽然从天而降。
　　“……飞龙？！”
　　记得那是拥有翱翔于天际的能力，可以被驯服的飞行坐骑。由于驯服成本较高，且需求并不是非常迫切，很少见到飞龙。
　　为什么飞龙会来……
　　尤里乌斯向后方望了一眼，只见一位绿袍的青年，用双手捂住耳朵，好似在忍耐极大的痛苦。
　　奥托・苏文。
　　他是受到世界眷顾而拥有加护的宠儿，言灵的加护赋予了奥托能够和任何生物沟通，同时也代表着，假如给奥托充足的时间，不排除奥托利用其他生物的可能性。事实上奥托凭借着他与生俱来的加护才能，屡次化险为夷。
　　“我……没事……”
　　奥托勉强挤出一个笑容，他没有上战场和骷髅战士肉搏的才能，即便如此，奥托也想做些什么，来保护王都露格尼卡。和大义没什么关系，奥托仅仅是想保命，所以他趁着骑士团和铁之牙的成员死战期间，召来了飞龙。
　　奥托的确帮了大忙，尤里乌斯立即指挥部队后撤一段距离，暂且算是稳固住了防线。
　　尤里乌斯朝王都中央瞥了一眼，他模糊地看到一抹银色的身影，和黑色的骑士对峙着。
　　罗摩开始加速亡魂的运转，他可能准备一口气夷平王都，推测到罗摩的意图，爱蜜莉雅却没办法做些什么来抵御住罗摩的攻击……
　　魔力（玛那）见底的爱蜜莉雅，哪怕经过长时间的吟唱，也做不到庇护整个王都。
　　……不，要说方案终归是有的。
　　不是办法的办法，即：不让罗摩放出他的绝杀就行了。
　　亡魂收束凝聚，人类和亚人们已经没有逃命的必要。按照先前的经验来说，如果哪里降临死亡的暗柱，上方的天空就会泛起波纹，如今整个王都露格尼卡都列入了攻击范围。
　　小孩子们相拥着哭泣，大人们不断向精灵的祈福。
　　“莉雅。”
　　“帕克！”
　　最后的关头，帕克的声音传来，爱蜜莉雅心中一喜，不过很快冷静下来，如此短暂的时间，帕克恢复不了多少。
　　“不拼一下不行了呢，莉雅你有什么想法吗？”
　　爱蜜莉雅抬头仰望收束亡灵的巫妖王，她作出了孤注一掷的决定。
　　“把我带到那上面吧，拜托了，帕克1.5。”
　　王都的南方，普莉希拉也目睹了飞往空中的银发半妖精。
　　飞蛾扑火么？
　　普莉希拉并不支持爱蜜莉雅的做法，在她看来那是毫无意义的愚昧之举。
　　可是……守备王都奋战的人，又有哪个不是紧抓住最后的期望的愚者呢？
　　包括某位姗姗来迟的宫廷最强魔术师：罗兹瓦尔，他的到来无疑帮助本就不算处于劣势的南门守备军形成逆转之势。
　　普莉希拉没兴趣在意罗兹瓦尔究竟从何而来，某种意义上，普莉希拉的强运的确导致了南门的守备军是四个方位当中损失最小的一个。


第166章 黎明审判
　　罗摩凝聚亡魂的同一时刻，也在把这个支离碎破的城市尽收眼底。
　　王都露格尼卡曾是露格尼卡王国最繁华的城市之一，如今已经变成了一大片废墟，罗摩待在这个世界数年时间，停留在王都露格尼卡的时间要比王国边境更多。
　　宛如处于地震的中心地带，这座城市没有一个完好无损的建筑。
　　当不死族进入王都，将会化为一座死城。
　　无计可施的人们，等待着命运的审判。
　　就像被禁锢住的求图，只能等待定时炸弹的倒计时数秒。
　　末日。
　　天灾。
　　民众们心目里的巫妖王，俨然成为超越嫉妒魔女的怪物。
　　亲身经历过四百年前嫉妒魔女灭世的人寥寥无几，所以巫妖王的灾祸会烙在他们的骨髓，他们的灵魂里。
　　冰屑从罗摩的面前飘落，借助帕克的26力量，爱蜜莉雅到达了的上空，她的右手被一层薄冰覆盖，形成手刀一样的冰之刃。
　　那差不多是爱蜜莉雅残余的魔力能够做到的极限。
　　罗摩能够挡住克鲁修、莱茵哈鲁特和普莉希拉的联合攻击，魔法免疫是一方面，吸收了大量的灵魂，罗摩的防御力早已达到站着不动放任爱蜜莉雅等人攻击，她们也无法撼动的地步。
　　爱蜜莉雅挥下了手刀，她已经用尽了所有的策略和力量，如今这是孤注一掷的最后一击。
　　成功率很低。
　　明白的人仅有几位而已。
　　没了高耸的建筑物，视野一片开阔明朗。
　　谁都看得见，决定了他们、王国、甚至是整个大陆的命运的一刻的交锋。
　　霜之哀伤迸发了耀眼而又炫目的极光，爱蜜莉雅不知道那代表着什么，受到万有引力的影响，爱蜜莉雅也没有其他的道路可选。
　　正视着天空的居民也被闪花了眼，有人认为那是罗摩即将降临的审判，抱紧了周遭的亲人，等待死亡的到来。
　　……死亡并未如约而至。
　　尔后发生的，是巫妖王罗摩和爱蜜莉雅一同坠落的情景。
　　爱蜜莉雅亦无法理解刹那的闪光究竟发生了什么，好像罗摩的法术中断了一样，她迎来了千载难逢的好机会。
　　爱蜜莉雅刺出冰刃的瞬间，罗摩突然转身了，她不明白在空中罗摩怎样做到的这一点，但她已经没办法再收手，冰刃笔直地刺向罗摩。
　　“等――？！”
　　有防住无数魔法的铠甲庇护，也许罗摩依旧会无伤而退。
　　然而，罗摩的铠甲消失了。
　　毫无征兆，仅有一部分的狭小范围消失，排除掉有谁从外部用魔法干扰，就只剩下罗摩自行回收铠甲一种可能性。铠甲的消散并不是全部，准确来说，唯有罗摩正面铠甲消散了些许，下方的民众们所看见的铠甲仍是完好无损的。
　　只是角度的问题，但罗摩突然间舍弃了全部的防御是不争的事实，爱蜜莉雅来不及抽回冰刃，冰之锋矢笔直地贯穿了罗摩的身体，鲜血飞舞溅射到爱蜜莉雅染上灰尘的服饰上。
　　爱蜜莉雅的大脑一片空白，迟钝片刻，才明白究竟发生了什么。
　　在外人眼里，那纯粹是爱蜜莉雅的奇袭胜利。
　　爱蜜莉雅打断了巫妖王的施法，巫妖王试图反身还击，却被爱蜜莉雅一击毙命……不过有着巫妖王无伤硬接剑圣的攻击的先例，没有人敢断定爱蜜莉雅取得了胜利。
　　罗摩和爱蜜莉雅一同从高空坠落，轰鸣和烟尘散去过后，只剩下丝毫没受到致命伤的爱蜜莉雅，以及失去灵魂的铠甲，一阵淡淡的光芒飘过，支配铠甲和头盔的主人消失了。寂静的废墟街道，回荡着鲜血从冰刃上滴落的声音。
　　“……赢、了？”
　　不知是谁，沙哑地说了这么一句。
　　毁灭整个大陆，遍布灾祸的魔王，在爱蜜莉雅的魔法轰击下烟消云散。
　　“――赢啦！！！”
　　狂喜的欢呼，一传十十传百。
　　将不可能的劫后余生的化作现实，幸存者们的眼眸中溢出兴奋和喜悦泪水。
　　奔走相传，毫不在意生疼的喉咙，用高呼来宣告胜利。
　　王都露格尼卡四方的守备军，亦听到了响彻王都的欢呼。
　　“我们……胜利了？”
　　骷髅战士和骷髅法师组成的骷髅海，开始逐渐撤退，仿佛失去了某人的统780领而溃不成军。
　　没有人去追击不死族，精神松懈下来的人类和亚人们，那种精.疲力竭的疲劳霎时摧垮了他们，一个个当场倒在遍布尸骸的战场上。
　　击败了巫妖王，拯救了露格尼卡王国，他们高呼爱蜜莉雅的名字。
　　爱蜜莉雅是他们的救国英雄。
　　半魔？备受歧视的半妖精？全都成为了过去式。
　　“爱蜜莉雅！”
　　“爱蜜莉雅！！！”
　　救国的英雄的姓名，成为了胜利的口号。
　　但是，爱蜜莉雅本人，怔怔地凝视着空荡荡的铠甲。指尖触碰到头盔，爱蜜莉雅的视线开始逐渐模糊。
　　胜利的欢呼远去，爱蜜莉雅连续透支魔力（玛那）的副作用显现。
　　【莉雅……】
　　爱蜜莉雅记得，和罗摩的约定。
　　【我一定会让你成为王】
　　空无一物的铠甲和头盔，似乎也在静静诉说。
　　在那之后的一切……爱蜜莉雅都没有印象了。


第167章 阿克蒙德：这波演技我给零分！
　　【小鬼】
　　“……啊？”
　　【放水太严重了，小鬼你不这样认为吗？】
　　“这和你没关系吧？”
　　【真是笑话……这也配称得上战争？小孩子过家家的打闹罢了，从头到尾，你都没有拿出半点认真的实力】
　　“……”
　　【你命令你的奴仆按兵不动，只派遣最下等的炮灰上前赴死，结果却反而把他们打得半死不活，真是天大的笑话！包括你，小鬼，他们好像都认为你死掉了？连敌人的生死都确认不了……这简直是世界上最无聊的闹剧！】
　　“……我说了，这和你没关系吧。”
　　根据不完全的统计，不死族削减了世界上四分之三左右的人口。
　　但这种程度的牺牲，在阿克蒙德看来，完全是彻头彻尾的闹剧罢了，也许的确如此，深知不死族底细的阿克蒙德，早就看出罗摩根本不打算赢这场仗。
　　他是去送死的。
　　露格尼卡王国死守王都，人类和亚人并肩作战，跨越了一切困境，终于击退了不死族的魔物取得胜利。乍看之下，完全是可歌可泣，能够写成一本编年史的美谈。
　　真的是那样吗？
　　露格尼卡王国投入了所有的兵力，损失过半的情况下，打退了什么？
　　骷髅战士和骷髅法师。
　　憎恶，没有出现；穴居恶魔，没有出现；绞肉车，也没有出现；女巫、亡灵巫师之类更是全程未正面在战场上登场。爱蜜莉雅一开始提防的不死族空中部队，石像鬼、冰霜巨龙等等，同样直到打完都处于神隐状态。
　　罗摩未安排它们上场，因为罗摩无法很好的掌控一个火候。
　　说句不好听的话，哪怕派一群食尸鬼上去，搞不好都能把王都露格尼卡拿下。事实上罗摩派出最弱的骷髅战士和骷髅法师，都差点打进王都露格尼卡，这还是罗摩完全放弃安排战术，纯粹无脑堆骷髅海的打法，从头到尾罗摩就没指挥过不死族，单纯的一句“进攻王都露格尼卡”，险些真的把王都化为死城。
　　阿克蒙德嗤之以鼻，这打得叫个什么仗？一群用完就丢掉的炮灰，居然差点打赢了。
　　不死族的随便再派遣任何一个兵种上阵，都将直接成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　阿克蒙德同样看得出来，划水到极点的并非是不死族，而是罗摩。纵观罗摩第二次袭击王都露格尼卡，都用了一些什么技能？
　　进入王都前纯粹无脑平砍，硬是能一路无双到王都中心。为了制造一种末日的氛围，罗摩特地搞了个大阵势，也就是聚集亡魂、降临暗柱的攻击。和游戏模板的技能无关，那是罗摩通过霜之哀伤的掌握，按照自我的意愿练出来的技能。
　　阿克蒙德知道罗摩毁掉了三个国家的王都，全部都是瞬发，哪里用得着延迟，罗摩强行读条大半天，并且各种花式空大，简直不像是去打仗的，起码在阿克蒙德眼中，这根本就是在玩闹，是一场披着战争表皮的游戏。
　　……然而，划水到这种程度，还不算完。
　　罗摩的目的，是成为超过嫉妒魔女灾祸的恶魔，并且藉由爱蜜莉雅亲手斩杀，来将爱蜜莉雅的名望推上顶峰。
　　超过嫉妒魔女的灾祸，罗摩和不死族办到了。
　　剩下的、被爱蜜莉雅斩杀，反而难到了罗摩。
　　本来……按照罗摩最初的构想，和爱蜜莉雅一通血战，然后在爱蜜莉雅拼尽全力的最后一击中战死，从历史中光荣退场。结果游戏模板修复完毕后的罗摩，发现了一件很尴尬的事。
　　巫妖王状态下的罗摩防御力太高了，根本送不掉。
　　再加上阿克蒙德给罗摩施加的魔法免疫，岂止是做不到被爱蜜莉雅打死……认真点说，罗摩可以一个人抗下露格尼卡王国全体的总输出，并且还能成功反杀。
　　那这就、很尴尬了。想把荣誉送给爱蜜莉雅，然而常规方法行不通。
　　罗摩无法素装出战，表面上，罗摩是爱蜜莉雅的骑士，如果被人知道“爱蜜莉雅的骑士引发了波及全大陆的灾祸”，那么整个计划都是一纸空谈。所以罗摩必须全副武装，以至于罗摩最熟悉的几个人都只能通过霜之哀伤辨认出罗摩。
　　于是乎，罗摩决定欲盖弥彰。
　　爱蜜莉雅的输出不够，没关系，罗摩可以自爆；爱蜜莉雅的魔法打到罗摩身上看起来没用，但罗摩突然自爆一下，谁能看得出来这是不是爱蜜莉雅的魔法的功劳？
　　爱蜜莉雅打断不了罗摩施法，没关系，甩个闪光的魔法，自己主动中断就行了，谁知道罗摩的魔法是怎么断的？
　　包括战争的末尾，罗摩死亡。
　　至少要做到让爱蜜莉雅都觉得“巫妖王已经死掉了”，于是罗摩选择主动减少护甲，然后放血。顺带一提，爱蜜莉雅捅了罗摩一刀，在爱蜜莉雅的视角上像是罗摩身受重伤……其实罗摩有在衣服里藏血袋，不管爱蜜莉雅捅没捅到，血都会飙出来。
　　好在爱蜜莉雅的确打中了罗摩，省去了罗摩拿血袋的必要。冰刃贯穿罗摩，其实罗摩一点事都没有。
　　倒地后消失……说白了就是传送嘛，做点样子再传送走，死不留尸，谁知道罗摩是死是活？


第168章 混沌恶罗摩
　　罗摩表面上战死，击退不死族的功劳自然要归于爱蜜莉雅。
　　救国的英雄的荣耀，足以当做爱蜜莉雅登上露格尼卡王国的国王最有力的保障。重新建设露格尼卡王国，爱蜜莉雅也能拉起属于自己的亲信。
　　外国皆已满目疮痍，无力威胁露格尼卡王国。
　　人类和亚人的关系得到缓解，那么爱蜜莉雅动用龙之血的时候，也能够顺理成章地唤醒艾利欧尔大森林的亚人，如今露格尼卡王国上下充斥着死气，拿出龙之血无可厚非。
　　爱蜜莉雅当上了国王，并且得到解救艾利欧尔大森林的妖精的机会。
　　……罗摩不可能永远留在这个世界，但仅仅是针对罗摩个人而言。
　　罗摩离开后，世界依然会运转，时间的流逝速度各不影响。换言之，罗摩名义上战死得以离开这个世界，却可以把其他东西留下。
　　不死族。
　　罗摩名义960上是死亡了，可那并不代表不死族会随之解散。不死族的魔物依旧会成群结队地于大陆上徘徊，露格尼卡王国的人民就会永远牢记――半妖精爱蜜莉雅，是他们的救国英雄。
　　所有问题都迎刃而解……理论上是如此。
　　罗摩缓缓站了起来，卸下厚重的铠甲和头盔，总算难得轻装上阵。身体上不曾留下伤疤，罗摩走向熟悉的宅邸。听说碧翠丝前往王都参加了最后的王都攻防战，和艾奇多娜一番交流过后，碧翠丝解开了心结么？
　　【……小鬼，是时候该离开了吧，你要在这个无聊的世界待多久？】
　　“还有最后一件事……话说回来，你有复原类型的魔法吗？”
　　【有】
　　“真的，那么……”
　　【毁灭，正是新生】
　　“这是啥理论啊？作为燃烧军团的指挥官，复原类型的魔法就算不想掌握，也该略有涉及对吧？”
　　【算小鬼你答对了……让我污染掉他们的灵魂，一切就都能复原】
　　“……”
　　罗摩记得一开始再现阿克蒙德时，阿克蒙德有治疗自身的伤势，结果罗摩的身体似乎受到了阿克蒙德的污染。但罗摩得到魔法免疫的能力，多半是因为阿克蒙德坑害罗摩对他没好处，并不代表阿克蒙德是慈善家。
　　受到阿克蒙德的污染，直接毙命都是有可能的。
　　放弃借助阿克蒙德的力量，罗摩转而打算通过游戏模板的技能来完成最末的一件事。
　　帮助拉姆，修好断角。
　　阿克蒙德的魔法或许都带有污染的性质，否则阿克蒙德的回答绝不会是“污染灵魂”，也就代表着，阿克蒙德即便具备复活类型魔法的可能性，也会带来一定的副作用。
　　“话说回来……你今天心情不错……？”
　　罗摩略微有些在意阿克蒙德的态度，战争期间，阿克蒙德一句话都没说过。罗摩和阿克蒙德虽然算是同进退的关系，要说友好倒也谈不上。
　　【当然……小鬼，你很清楚你所做的一切，按照人类的观念属于什么类型吧？明知如此，为了你的目的，你依然会选择把素不相识的人类当做踏脚石】
　　“……”
　　广义而言，罗摩绝对属于理应受到讨伐的混沌邪恶。换言之，罗摩是那种一旦杀人就一定是故意杀人的类型，明知后果的恶行，比无意而为之更加罪无可赦。
　　他该不会把我当成他的同类了吧？
　　罗摩理解不了阿克蒙德的思维，反之阿克蒙德同样没兴趣理解人类的思维。
　　不过阿克蒙德说的没错，罗摩做的一切完全和善意搭不上边，为了完成罗摩的目的，罗摩相当随意地搭上了大陆上四分之三的人的性命。
　　阿克蒙德认为罗摩有意思的地方就在此处，燃烧军团的指挥官自然没理由在乎素不相识的人的死活，人类和艾瑞达不同，名为“人性”的必要将点缀他们灵魂的光辉。但罗摩似乎缺乏某一方面的底线，正如罗摩始终重复的自我评价：他从来都不是什么好人。
　　返回梅札斯的故居，罗摩在本应空无一人的宅邸里，看见了熟悉的鬼族双子。
　　“兄长大人。”
　　拉姆和蕾姆，终于等到了罗摩的归来。
　　“你们……？”
　　罗摩微微一怔，他完全没想到拉姆和蕾姆会待在梅札斯领的宅邸，距王都攻防战结束才一个小时左右，也就是说除非拉姆和蕾姆一开始就待梅札斯领，否则绝不可能快速往返王都和梅札斯领。
　　拉姆轻声说道：“拉姆试着猜测兄长大人的意图，果然是这样……”
　　“啊……竟然被猜到了么？”
　　罗摩苦笑着承认了一切，说起来最后攻陷王都露格尼卡的时候，的确没看见拉姆和蕾姆的身影。
　　“兄长大人是重视约定的人。”
　　“我觉得这算是耳曲解了履行约定的含义……到了这个份上，我没有资格再去见任何人了。”
　　罗摩收起苦涩的笑容，“但最后，我希望给我一次完成另一项约定的机会。拉姆，我会修复你的断角，现在我已经具备那种力量。”
　　“……嗯。”
　　拉姆并没有想象中的那般喜悦，断角是拉姆的耻辱和弱点，同时也在无形之中演变成和罗摩的纽带。
　　“因为再不久、我可能就要离开了。”


第169章 露格尼卡王国的新生
　　（后天左右开第四卷）
　　=====
　　历史掀开了新的一页。
　　巫妖王、不死族的出现是一个谜团，赢来了短暂的和平后，开始有人提出了关于不死族来于何处的疑惑。好奇是人类的天性，总体来说疑惑仅是表面的，无人胆敢打乱好不容易得来的~和平。
　　正如罗摩所说，不死族仍旧存在于大陆。
　　起初露格尼卡王国的民众吓了一跳，以为不死族将要卷土重来。后来他们发现，失去巫妖王之后，不死族某种意义上变得温顺了不少。只要不去主动招惹不死族，不死族一般也不会主动_出击。
　　露格尼卡王国第42任的国王，是众望所归的爱蜜莉雅。贤人会残余的大臣麦克罗福特和波尔多，尽心尽力地辅佐爱蜜莉雅执政。爱蜜莉雅整整昏迷了三天三夜，连续服用波可果实多少带来了一定的副作用。
　　王国最优秀的治疗师菲莉斯为爱蜜莉雅进行了治疗，恢复疲惫的“门”还需要一定的时间。
　　失去了龙历石，露格尼卡王国难以评判这是否算是遵照神龙的指示。有人质疑神龙在不死族侵略大陆期间没有作为，为此，麦克罗福特等人派遣王都的骑士前去大瀑布附近查看。
　　贤者停驻的普勒阿得斯监视塔附近，出现了冰晶的痕迹，经过反复探查，普勒阿得斯监视塔曾经爆发过一场战斗。麦克罗福特认为战斗的双方是巫妖王和贤者，由于推断的发生时间是在王都攻防战之前，结合王都攻防战期间巫妖王的状态来看，贤者可能败给了巫妖王。
　　但是搜查队没能找到贤者的尸体，保险起见……同时亦是怀揣着最后一丝希望，他们把贤者列入下落不明的名单内。
　　神龙波尔肯尼卡位于大瀑布的另一侧，想要寻找神龙并没有什么手段，唯有去大瀑布附近，兴许能些许线索。
　　到达大瀑布的一刻，搜查队震惊了。
　　大瀑布俨然被冰封冻结，没人知道究竟发生了什么。
　　神龙波尔肯尼卡，或许在无人知晓的情况下和巫妖王有过战斗。神龙波尔肯尼卡究竟下落如何，大概要翻越大瀑布才能探明。然而饶是冻结的大瀑布，似乎也不具备翻越的可能性。
　　神龙和贤者的失踪，无疑是个巨大的损失。
　　关于神龙和贤者的风波逐渐平息，紧接着还有露格尼卡王国的重建问题。
　　纵然失去了神龙，露格尼卡王国的重建也不能荒废，要用到神龙留下的龙之血。
　　王都露格尼卡最先展开重建工作，有龙之血的帮助，很快完成了修复。亚人种在王都攻防战中抢眼的表现得到了人类的承认，仍旧处于颇有微词的程度，不过大部分人类都能够和亚人种构建相对良好的关系。
　　亚人种的族群意识根深蒂固，他们向爱蜜莉雅表示，他们更想回到故乡去看看。爱蜜莉雅同意了亚人种的请求，也有年青一代的亚人选择留在王都露格尼卡。
　　据说有亚人和人类在王都攻防战中缔结了深厚的友谊，种族之间的和平，也许通过年青一代能够开创新的黎明。
　　不死族没有驻守亚人种的故乡，一切都很顺利。
　　包括……爱蜜莉雅的愿望，解救艾利欧尔大森林的妖精，亦得到了全国上下的认可。
　　迫于重建王国的诸多事宜，爱蜜莉雅没有立即前往艾利欧尔大森林。
　　科尔刚疗养了一段时间伤势后，向爱蜜莉雅等人告辞了，他说他还是想回他的故乡佛拉基亚帝国。据说卡拉拉基城邦、佛拉基亚帝国、古斯提克圣王国都有幸存者，科尔刚有回国的必要。
　　……求鲜花……
　　爱蜜莉雅极力挽留，科尔刚去意已决。最终爱蜜莉雅为科尔刚准备了一场送别之宴，虽然较为寒酸，科尔刚也收到了爱蜜莉雅诚挚的谢意。
　　科尔刚离开后不久，告辞的是安娜塔西娅・合辛，她本是王国的候选人，似乎没心思竞选王位了。爱蜜莉雅的表现，安娜塔西娅都看在眼里，她认为继续竞争王位，完全是亏本买卖。
　　……
　　话虽如此，合辛商会在王都攻防战的后勤方面出了不少力，亦有协助平民撤离。这导致合辛商会在露格尼卡王国累积了大量的人气，即便是在整顿的当今，同样有相当可观的收入。
　　“嘛、就当是一笔口碑买卖啦！”
　　安娜塔西娅以卡拉拉基城邦特有的腔调解读道。
　　事实上合辛商会的口碑信誉，于露格尼卡王国已经称得上是一家独大了。
　　但合辛商会的总部设立于卡拉拉基城邦，安娜塔西娅必须要回卡拉拉基城邦才行，在她的私人佣兵团铁之牙的保护下离开了露格尼卡王国。
　　关于铁之牙佣兵团，守卫王都有功，他们亦受到了爱蜜莉雅的嘉奖，但里卡多等人谢绝了金钱和美食外的一切奖赏，包括荣华富贵的生活。
　　“这些当做报酬支付就行了！今朝有酒今朝醉才是我们佣兵的生活方式啊！”
　　里卡多等人对荣华富贵的生活并不感兴趣，就像他说的那样，今天有点钱，出去花天酒地一番，没钱的话就去想办法弄钱，大概铁之牙佣兵团每个人的生活都是如此。


第170章 各自的道路
　　（君羊484664594）
　　=====
　　值得一提的是奥托・苏文。
　　安娜塔西娅告辞离开露格尼卡王国，这边的合辛商会分会不可能放任不管。王都攻防战中奥托在最后的罐头挺身而出，安娜塔西娅牢牢记住了这位绿袍青年商人。
　　“哎？真的假的？让我担任合辛商会的分会长？！”
　　突如其来的惊喜差点没把彻底宣告破产的奥托吓晕过去，罗摩虽然答应支付给奥托报酬，不过由于战争的缘故，奥托最终并没有拿到答应的金钱，如果不是安娜塔西娅邀请奥托，他可能要穷困潦倒到去大街上讨饭了。
　　“咱回来后利润没有翻倍的话，要倒扣你的工钱喔？”
　　……直到奥托看见安娜塔西娅留下的信封的内容，才惊觉自己可能上了一条贼船。
　　剥削与高利贷共存的灰暗人生，正等待着奥托。
　　好在尤里乌斯承诺会尽力协助奥托，奥托才稍微心安了一些。
　　尤里乌斯出色的表现和指挥，赢得了骑士团的最高荣誉，爱蜜莉雅希望任命尤里乌斯为骑士团的团长，本来尤里乌斯以资质尚浅为由谢绝爱蜜莉雅委任，但尤里乌斯最终还是架不住骑士们的呼声，只好继续担任代理团长的职务。
　　这和马克斯的离职有一定的关系，原骑士团长马克斯的伤势难以复原，无法重新回归骑士团，故此，马克斯卸下了骑士团长的职务安心养伤。把骑士团托付给尤里乌斯，是马克斯最信任的人选。
　　以利凯鲁特为首的文臣们，大多都受到了短期内再起不能的伤势，必须要静心修养。事到如今，已经没有哪位文臣强烈反对爱蜜莉雅了，顶多有几位年迈的文臣，像死鸭子嘴硬一样时刻警醒爱蜜莉雅注意分寸，不过也是出于善意的提醒吧，毕竟人类和亚人的关系处于缓和期，经不起什么风浪。
　　关于人类和亚人种的关联方面，克鲁修表示愿意出任人类和亚人的和平大使。克鲁修的英勇作战得到了大量亚人种的赏识，尤其是亚人种的战士们，不少亚人都看见克鲁修拼着重伤爬起来反手还击巫妖王的勇气，某种意义上，亚人们对待克鲁修比爱蜜莉雅都要亲切。
　　克鲁修的伤算是比较严重的，菲莉斯声称决不能再让克鲁修任性，以“放任克鲁修大人不管一定会偷偷跑去工作”的说辞，强行把克鲁修绑在了家中，爱蜜莉雅去探望过一次，真的是五花大绑，弄得爱蜜莉雅忍不住怀疑，那样粗鲁地对待伤员真的好吗？
　　另一方面，针对宫廷最强魔术师为何在王都攻防战的最后才姗姗来迟，罗兹瓦尔给出的解释是为了保护圣域的村民，算是说得过去。
　　罗兹瓦尔单独找爱蜜莉雅谈论了一次，艾奇多娜斩断了罗兹瓦尔的执念后，罗兹瓦尔按照罗摩的要求，辅佐爱蜜莉雅。有宫廷最强魔术师的鼎力支持，爱蜜莉雅的话语权又增重了一分。
　　罗兹瓦尔失去了执念，但他的心中仍有不愿放弃的希望。
　　艾奇多娜可能还活着，至少自己确实和艾奇多娜沟通过了，既然如此，罗兹瓦尔认为自己还有活下去的意义……为了和拒绝自己的恩师，第二次重逢。
　　来自圣域的亚人血统少年：加菲尔似乎颇受欢迎，尤其是性格很在亚人种当中讨喜。加菲尔表示自己无意待在王都露格尼卡，他和爱蜜莉雅的关系充其量算不好不坏……圣域方面倒是没怎么遭受不死族破坏，加菲尔于王都露格尼卡逗留数日后，向姐姐弗蕾德莉卡告别，返回圣域了。
　　圣域原本是强欲魔女艾奇多娜的坟墓，罗兹瓦尔把守备圣域的任务全权交给加菲尔，某种意义上加菲尔算是圣域的继任管理者……或者说村长，但加菲尔本人非常不爽，他一点也不喜欢当官，因为那样并不自在。
　　弗蕾德莉卡・鲍尔曼，正式从罗兹瓦尔麾下跳槽到爱蜜莉雅麾下，她现在担任的职务是露格尼卡王国的宫廷侍女长，乍看下凶巴巴的模样，一开始吓到了不少侍女，相处下来后侍女们逐渐发现弗蕾德莉卡意外的好相处，也逐渐接受了弗蕾德莉卡。
　　只不过弗蕾德莉卡的尖牙，实在是让人望而退步，据说有次大半夜负责巡逻还把人吓晕过。
　　阿拉姆村的村民们，跟随加菲尔一同踏上返回梅札斯领的旅途。有加菲尔的保护，他们也能心安一些，奇迹的是阿拉姆村的村民们没有出现伤亡，2.3只是有几位老人连日奔波而身体不适，菲莉斯建议暂且留在王都静养一段时间。
　　和老人们一同选择待在王都的还有佩特拉和梅莉，佩特拉的愿望是有朝一日在王都有属于自己的服装店，某种意义上这算是个好机会。梅莉纯粹作为佩特拉的玩伴兼副手，她和佩特拉缔结了深厚的友谊，简直到了亲如姐妹的程度。
　　佩特拉的父母把她们托付给弗蕾德莉卡照看，她是值得信任的人选，弗蕾德莉卡理所当然地表示愿意接纳佩特拉和梅莉，给她们制造一个机会。至于其他的小孩子们，都和大人们一起返回阿拉姆村了。


第171章 从零开始的异世界生活
　　“咕……”
　　菜月昴，把嘴里的口水咽下肚。
　　两腿不断打颤发抖，明明只差临门一脚，却始终迈不出最后一步。战争结束，菜月昴的伤也不算有多严重，随便找来个治疗师折腾两下，菜月昴便彻底痊愈了。
　　“大哥哥，加油！”
　　“快去吧，有我们在！”
　　不远处，苹果店大叔一家三口为菜月昴打气，菜月昴救下苹果店大叔家的小萝莉后，就一直和他们东奔西走。期间受到了千百遍感谢，饶是脸皮很厚的菜月昴都有些害臊，说实话他并不是一个有勇气的人，救下小女孩菜月昴也曾后悔过。
　　但和苹果店大叔一家三口相处的几天，菜月昴体验到了未曾有过的关怀，他们对菜月昴抱有最大程度的善意，一想到这是通过自己的双手换来的结果，菜月昴忍不住心生愧26疚。
　　他逃过。
　　之所以恰好碰见小女孩被食尸鬼袭击，纯粹是因为菜月昴认怂、从阿斯特雷亚家族逃跑。
　　现在……菜月昴准备回去认错赎罪。
　　不管打骂他都全盘接受，临行之前的雄心壮志，来到阿斯特雷亚家族门外一下子烟消云散。毕竟菜月昴在阿斯特雷亚家族工作过一段时间，如今阿斯特雷亚家族重新建造了一个宅邸，菜月昴忍不住有些物是人非的感觉。
　　不能再浪费时间了！他们都在看着呢……
　　菜月昴好不容易鼓起勇气，宅邸里吵吵闹闹地走出一大一小两个人影。
　　“真是的！罗姆爷你竟然瞒了我这么久，原来你参加过亚人战争？！”
　　“年轻时的旧事罢了……没想到竟然有第二次和他们并肩作战的机会……”
　　“还有！罗姆爷居然也一起参战了，为什么是去西门那边呀！”
　　“发生了这么大的事，老夫总不能待在城里苟且偷生吧……再说有昔日的战友，老夫的热血也被点燃了啊！”
　　罗姆爷大笑着说道，丝毫不顾忌缠着绷带的右臂，他在王都攻防战之中，和亚人种一起驻守西门。
　　当然，一切都是瞒着菲鲁特的，罗姆爷没想再和菲鲁特产生交集，听闻菲鲁特居然上了战场，罗姆爷马上顾不得成见赶到阿斯特雷亚家族打探菲鲁特的消息。
　　参加亚人战争的罗姆爷，和阿斯特雷亚家族关系十分恶劣。原因自然是前代剑圣特蕾西亚于亚人战争里成名，导致亚人战争亚人一方的败北。
　　“菲鲁特，你……还打算待在阿斯特雷亚家？”
　　“嘛、我就和罗姆爷一起继续浪迹天涯好了。”菲鲁特笑嘻嘻地说道，“我想成为国王的理由啊，其实只是想报复一下贵族，现在都变成这样了，我再当王也没意义啦！”
　　“唔……”
　　罗姆爷面露难色，他的确讨厌阿斯特雷亚家族，可他没理由让菲鲁特跟着他这把老骨头一起受苦，若是菲鲁特能过上好日子，罗姆爷不会因私人原因阻拦。
　　这时，宅邸中传来了一个菜月昴无比熟悉的声音。
　　“――请留步。菲鲁特大人，您是露格尼卡王族最后的血脉，我不能让您继续流落街头。”
　　莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚。
　　基本上全身都缠绕着绷带，却惊人地恢复到了能走路的地步。和巫妖王的直面交手，莱茵哈鲁特捡回了一条命，多亏骑士团的好友菲莉斯的全力救援，才得到了较快的恢复。
　　菲鲁特瞪了莱茵哈鲁特一眼：“喂喂、已经有新的王啦！别缠着我不放！”
　　莱茵哈鲁特微微一笑，放低语气向罗姆爷请求道：“我们阿斯特雷亚家族缺两位门卫，不知您是否有意？”
　　“……”
　　罗姆爷万万没想到阿斯特雷亚家族会向他抛出橄榄枝，思索片刻，罗姆爷看了菲鲁特一眼，长长的叹了口气。
　　“……如果老夫能胜任的话。”
　　“呜呜……”
　　罗姆爷选择留下，菲鲁特也没有独自离开的理由。
　　算你狠！
　　面对菲鲁特眼神中的恶意，莱茵哈鲁特选择无视，他把目光投入到门外菜月昴的方向。
　　“你呢？”
　　“诶？”
　　菜月昴一时没明白莱茵哈鲁特指什么。
　　“门卫，和这位老先生一起。”
　　菜月昴目瞪口呆，他万万没想到莱茵哈鲁特577竟不计前嫌，依然愿意收留他，感激涕零的菜月昴刚刚走进宅邸内，霎时被无数潜伏在墙边的人按倒在地。
　　待到菜月昴定睛一看，才发现阴笑着的偷袭者赫然是阿斯特雷亚家族的仆人，菜月昴以为她们都死了，万万没想到只是被打入阿斯特雷亚家族的地下室，受了重伤而已。
　　他们可是积攒了不少针对菜月昴这个逃兵的怨气，遂而按住菜月昴就是一通毫无贵族仆人风范的暴揍。
　　……顺带一说，莱茵哈鲁特并没有拦住他们。
　　阿斯特雷亚家族还有另外两名新的成员，一人是和莱茵哈鲁特冰释前嫌的威尔海姆，另一位是佩戴着头盔的红发女性，暂时以阿斯特雷亚家族的食客身份自居。威尔海姆看出了她的真实身份，不过没有选择点破。
　　菜月昴最终还是以扣除一年的工资兼包揽宅邸杂物的代价，重新回归了阿斯特雷亚家族。
　　没有金手指的穿越者，他的异世界生活物语，才刚刚开始。


第172章 p-01s的修行
　　露格尼卡王国边境。
　　边境伯的宅邸，又一次响起了震耳欲聋的爆炸声，回归阿拉姆村的村民们差不多都习惯了宅邸古怪的鸡飞狗跳。
　　唯有少数几个人知晓真相，说起来其中的原因……
　　“姐姐、姐姐，P-01s小姐的料理水平真是惊世骇俗！”
　　“蕾姆、蕾姆，P-01s小姐的料理水平真是世风日下！”
　　“……拉姆，就算要形容P-01s的料理水平越来越差，那个词也不太恰当。”
　　“……”
　　当事人的自动人偶：P-01s一如既往的保持冷若冰霜的面孔，罗摩总觉得P-01s好像稍微有点沮丧，但从表情上根本看不出P-01s有什么反应。
　　P-01s的服装，有了很大的转变，经蕾姆量身定制了几套女仆装，全部被P-01s接收后，可以通过其自主的意识或罗摩的命令进行转变。罗摩向拉姆和蕾姆介绍了P-01s，名义上，P-01s的身份是罗摩的仆从。203
　　这样做，是为了让拉姆和蕾姆安心。
　　路上好歹有个照顾罗摩的人，虽说罗摩自认为并不需要照顾，想到今后应该会和P-01s相处很长一段时间，总该给P-01s一个相对合适的身份。考虑到拉姆和蕾姆的职务，罗摩干脆把P-01s说成是仆从。
　　拉姆和蕾姆都明白，罗摩一定会踏上崭新的旅程。罗摩有想要追寻的人，拉姆和蕾姆并不能陪伴罗摩继续前行。
　　尽管P-01s忽然出现，令鬼族的双子姐妹感到一丝突兀，不过P-01s的确很适合陪伴罗摩……这是建立在P-01s少说话多做事的表现上的信任。
　　但是P-01s的女仆技能方面近乎是一张白纸，作为女仆行业的老前辈，拉姆和蕾姆很乐意手把手教导P-01s，毕竟她们从来没有过后辈。
　　也不知这和P-01s自动人偶的程序有无关联，P01s的学习速度只能用惊人来形容，仅仅一天便完爆拉姆，经过几天的魔鬼训练和专业培训，P-01s的女仆能力基本上持平蕾姆。
　　为什么说“基本上”，其实是有特殊原因的。
　　问题就出在料理方面。
　　P-01s的料理，比拉姆还要黑暗料理。
　　爱蜜莉雅经常弄混盐和糖，P-01s更强，干脆利落地直接把整盒盐和糖都倒入锅里……这里的“整盒”是字面意义。
　　对，包括盒子一起，全扔进去了。
　　拉姆和蕾姆磨破了嘴皮子，始终纠正不了P-01s的诡异误区。昨天晚上深感愧疚的P-01s偷偷爬起来练习，想法虽好，值得鼓励。然而罗摩表示，把我的衣服烧掉当料理什么的，实在接受不能。
　　拉姆和蕾姆决定如果今天再没能教会P-01s料理就放弃，因为，罗摩决定今天要离开。
　　没有多余的时间了。
　　按照原计划，罗摩打算宣告战死退出世界的舞台，并不是以巫妖王的身份，而是广为人知的爱蜜莉雅的骑士。拉姆和蕾姆一再挽留，最终罗摩同意不宣告战死，向骑士团告假，称受到了重伤需要静养。本来尤里乌斯和菲莉斯都打算来探望罗摩，都被罗摩婉拒了。
　　莱茵哈鲁特倒是真的来亲自登门拜访过，就算失去了加护，他的行动力还是那么惊人。拉姆和蕾姆负责接待了莱茵哈鲁特，他是来询问关于那天、阿克蒙德的事，拉姆和蕾姆表示她们并不知情，其实也没在撒谎。
　　魔女教方面，讨伐魔女教的功劳也都归功于爱蜜莉雅阵营，虽说和不死族的灾祸相比，魔女教的恐惧反而没那么强烈了。魔女教又没打到过露格尼卡王国的王都，很多骑士都差点忘了有魔女教这个存在。
　　“兄长大人，抱歉，我们没能教会P-01s小姐料理。”
　　“兄长大人，抱歉，P-01s小姐没能学会拉姆的精髓。”
　　“总之……饿不死我就很满足了，大不了我去烤点野味。”
　　罗摩有丰富的猎杀魔兽的经验，野外露营能力有的保证，一想到下一个世界又要重置身份，罗摩也不禁默默哀叹。
　　气氛一时有些沉寂，罗摩声称不会离开很久，仅是建立时间轴截然不同的基础上，换言之罗摩自己都无从保证自己会何时归来。等到罗摩完成他的使命，肯定会回来看看吧。
　　“兄长大人，蕾姆想和P-01s小姐单独谈谈，可以吗？”
　　罗摩看了P-01s一眼，也没有理由反对：“啊、没问题。”
　　就算说是和P-01s单独聊聊，其实也只是蕾姆单方面的沟通吧。
　　蕾姆和P-01s走到了一旁，拉姆的神色出现了些许的阴沉。
　　“兄长大人要离开了呢。”
　　“……”
　　拉姆显现额头上的角，断裂的角已经由罗摩之手，彻底得到了复原。
　　“是要去找Reimu小姐？”
　　“嗯。”
　　“拉姆有个请求。”
　　“……请求？”
　　“希望兄长大人下次回来的时候，能和Reimu小姐一起。您是拉姆和蕾姆独一无二的兄长大人，所以一定不会失败。”
　　拉姆从未在意罗摩引发灾祸，自幼失去家人，甚至亲手杀死过几名魔女教徒。拉姆和蕾姆的思维普遍和同龄者大不相同。
　　某些方面可以说和罗摩类似，仅仅在乎自己重要的人。
　　罗摩微笑着点了点头，如果下一次回归就是凯旋，那无疑也是他的期望。
　　待到第二次的回归，肯定有好多话想说吧。


第173章 国王爱蜜莉雅
　　“P-01s小姐，兄长大人提到和‘巫女’相关的话题，情绪会变得比较激动，请务必牢记。”
　　“……（点头）”
　　“虽然蕾姆没见过巫女……之后兄长大人可能会遇到，到时候请P-01s小姐务必拦住兄长大人，拜托了。”
　　“……（点头）”
　　“兄长大人有一把镶嵌着骷髅头的剑，P-01s小姐一定要留心不要碰到。有谁忍不住好奇心想要主动触碰，也请P-01s小姐多费心了。”
　　“……（点头）”
　　“兄长大人睡觉的时候很安静，那个……希望提防一下，不要被夜袭。”
　　“？”
　　“呜……这个夜袭不是袭击的意思啦……呃、好像也算是袭击？总之、兄长大人睡觉的时候最好不要~有外人靠近。”
　　“……（点头）”
　　“然后还有，兄长大人有点讨厌雨天……”
　　蕾姆絮絮叨叨地给P-01s灌输知识，大多都是罗摩的日常_习惯。
　　关于熟睡方面，罗摩表示如果有危险的话绝对能很快醒来，不会睡的很死。然而拉姆和蕾姆在罗摩睡觉时悄悄抱住罗摩，罗摩无法很快察觉。又没杀气又没敌意的，这怎么发现得了……
　　大约连续说教了一个小时，蕾姆才结束了她的絮叨。有些话明明都交代了好几遍，蕾姆却还要重复，P-01s倒是非常耐心，哪怕蕾姆提到的讯息，她只要接受一遍其实就能记住。
　　“就是这些。”
　　蕾姆重新回到拉姆身边，她有不能拖延罗摩的时间的自觉。
　　心里难免感到悲伤，但更多的是安心。如果说罗摩一路上有个陪伴的人，就算不是自己也好，绝对要比罗摩独自踏上旅途要好得多。最起码有名倾诉对象，总比把心事藏在心底要强得多。
　　“……拉姆，蕾姆。这些年来，受你们照顾了。”
　　“我们才是，承蒙兄长大人关照。”
　　“嘛、看来贝蒂来的不是时候？打断了煽情的兄妹别离？”
　　碧翠丝不知何时出现在宅邸内，罗摩没想到碧翠丝会在这个时候回来，自打碧翠丝主动前往王都击破围攻王都的不死族后，可谓声名大噪，之后就定居在王都，和弗蕾德莉卡待在一起。
　　碧翠丝似乎知道罗摩在想些什么，撇了撇嘴说道：“弗蕾现在是大忙人，回来的只有贝蒂一个哦？”
　　“……听说碧翠丝和莉雅缔结了契约？”
　　“转移话题太生硬啦。”碧翠丝叹了口气，“贝蒂不吸取别人的魔力（玛那），就只能通过缔结契约才能恢复魔力（玛那）了呢。贝蒂就是随便找个人缔结契约，你可不要想太多。”
　　哪有随便到像是专门找爱蜜莉雅的？
　　罗摩没有戳破，反正和精灵术士爱蜜莉雅缔结契约，增添的是爱蜜莉雅的威信。按照现阶而言，爱蜜莉雅俨然成为叱咤风云的人物，足以载入露格尼卡王国的史册。
　　“她要去艾利欧尔大森林解除那里的寒冰，你要走之前，去一趟比较好喔？”
　　“碧翠丝……你莫非为了这件事专门跑一趟？”
　　“才没有！”
　　碧翠丝气恼地跺了跺脚，转身离开，但走到门口却又停了下来。
　　“贝蒂会祝福你的哦，好好感谢贝蒂吧，这是货真价实的精灵的赐福。”
　　就算你那么说，离开了这个世界，精灵的祝福也没什么用。
　　罗摩并未不识风趣地说出实话：“谢谢你，碧翠丝。”
　　碧翠丝没有再说什么，她离开的步伐格外轻快。卸下了所有的包袱，从今往后碧翠丝迎来的，将是未曾有过的自由。要说有哪里美中不足，大概就是培提奇乌斯・罗曼尼康帝，曾经是怠惰司教的那个男人，教授过碧翠丝魔法，算是碧翠丝的老师。
　　……求鲜花……
　　所以，碧翠丝将怠惰司教：培提奇乌斯的尸首捡了回来，好好的安葬了。被命运捉弄至死的培提奇乌斯，也算得到一个足以瞑目的归宿。
　　罗摩决定去艾利欧尔大森林看一看，拉姆和蕾姆提起裙角，以最完美的姿态，为罗摩送别。
　　“兄长大人，祝您、武运昌隆。”
　　=====
　　艾利欧尔大森林。
　　携带着残余的龙之血，爱蜜莉雅终于回归了这片冰寒的土地，她说有她一个在就够了，可是王宫的护卫坚持要跟来。到达艾利欧尔大森林的边境，在大精灵帕克的要求下，护卫们总算答应按兵不动。
　　其实他们也不想打扰，爱蜜莉雅和妖精一族的重逢。
　　半妖精少女凝望着这片永久冻土，一直以来的夙愿，终于能够如愿以偿。
　　“……咦？”
　　艾利欧尔大森林内，缓缓走出一位爱蜜莉雅无比熟悉的少年。
　　爱蜜莉雅知道罗摩还活着，但几次去找罗摩，罗摩都避而不见，爱蜜莉雅甚至以为将会永远都见不到罗摩了。
　　“罗、摩……”
　　“已经成为露格尼卡王国的国王了啊，莉雅。我相信你将是露格尼卡王国最优秀的王，不过，我可能没那个资格见证。”
　　“那种事、才没有……”
　　“拉姆和蕾姆应该说过吧，我……打算暂时离开一阵子。你能够独当一面了，今后，你将撑起这个国家。”
　　爱蜜莉雅总算明白，罗摩是来向她告别的。正如罗摩所说，成为露格尼卡王国支柱的是爱蜜莉雅，而不是他罗摩。


终章 约定之时尚远（the future is unknown）
　　爱蜜莉雅就算抵触罗摩也很正常，纵然爱蜜莉雅因为不死族的灾祸而登上了王位，可全大陆的生灵涂炭也是不争的事实。
　　爱蜜莉雅的成功，建立在无数的痛苦之上。
　　“唤醒艾利欧尔大森林的妖精们吧，莉雅，他们等了你一百年。”
　　罗摩并未刁难爱蜜莉雅，而是主动让出了道路。爱蜜莉雅不知道该说什么好，道谢么？毫无疑问那愧对于死去的人们；斥责么？明白罗摩引起灾祸的缘由，爱蜜莉雅认为最应该指责的人，应该是自己。
　　“――哼哼，总算让妾身找到了。阿尔，给妾身把那个男人抓回来！”
　　“？！”
　　橘红色礼服的血色新娘，毫无征兆地杀了出来，就连爱蜜莉雅都一头雾水，完全搞不明白普莉希拉何时跟了过来。
　　阿尔德巴兰困扰地隔着头盔26挠头：“公主大人啊，我可打不过那家伙……”
　　罗摩按了按额头：“我说你……不会看气氛吗！？还有你为什么会来这里！”
　　罗摩来艾利欧尔大森林纯粹是临时起意，除非碧翠丝一开始告知普莉希拉。
　　普莉希拉傲然地扬起嘴角：“还用问么？世界是围绕着妾身转的，不管妾身到哪里都只会发生对妾身有利的事……也就是说，妾身来这里只是散步而已！”
　　“太假了吧！哪有从王都散步到王国边境的！”
　　“嗦！阿尔，动手！”
　　“……”
　　阿尔一阵苦笑，看来自己打不过罗摩这件事彻底被普莉希拉无视了。
　　罗摩不想和普莉希拉纠缠下去，普莉希拉应该没有撒谎，她来到艾利欧尔大森林真的仅仅是凭心情行动，鬼知道为什么普莉希拉会突然冒出这种想法。
　　要和爱蜜莉雅说的话已经说完了，罗摩决定立刻离开。
　　“罗摩！”
　　爱蜜莉雅忽然叫住了罗摩，犹豫片刻，爱蜜莉雅最后向罗摩献上了她的祝福。
　　“……去完成约定吧……加油。”
　　并不是指罗摩和爱蜜莉雅的约定，让爱蜜莉雅登上王位，罗摩已经完成了。剩下的将是一段漫长的旅途，罗摩不知道何时才能走到终点。
　　爱蜜莉雅坚信，罗摩必将履行，跨越无数世界的重逢。
　　所以，爱蜜莉雅能做的就是，让罗摩能够安心，她已经能够撑起露格尼卡王国，背负这个国家的命运。
　　眼眶有些模糊，当爱蜜莉雅低下头擦干眼角的泪水，陪伴了她数年的少年，已经消失不见了。
　　爱蜜莉雅没有向罗摩说再见之类的话，她相信罗摩一定会回来，等到罗摩再次回归，爱蜜莉雅会把最鼎盛的露格尼卡王国展示给罗摩。
　　普莉希拉懊恼地甩手收起折扇，罗摩的不告而别，普莉希拉非常不爽，事到如今再留在艾利欧尔大森林也毫无意义。临行前，普莉希拉向爱蜜莉雅下达了战书――
　　“可别高兴的太早了，妾身还没放弃王位呢。”
　　“诶？”
　　“因为很有趣。试想一下，当那个男人归来，看见国家的主人是妾身，会是什么表情？”
　　今后你就在王位上，时刻保持着高度的警觉好了――留下这番话的普莉希拉，带着无可奈何地阿尔德巴兰离开了艾利欧尔大森林。
　　爱蜜莉雅深感坐上王位时刻都不能松懈，但在那之前，爱蜜莉雅要做的是、把艾利欧尔大森林沉睡的妖精们唤醒。
　　龙之血滴撒于艾利欧尔大森林边境的皑皑白雪上，飘洒着飞雪的永久冻土，逐渐春回大地。
　　积雪融化，就连枯木都重新变得茁壮，生长出茂密的枝叶，几分钟前艾利欧尔大森林还是一片纯白，如今已重新回归绿意盎然的本貌。
　　青草生根发芽，爱蜜莉雅穿梭于森林内，来到了森林的中心。
　　妖精之庭。
　　这里，是爱蜜莉雅童年的故乡。
　　冰封的尘埃冻结了爱蜜莉雅的记忆，对于自己在艾利欧尔大森林经历了什么，其实已经非常模糊了。仿佛有一种声音在呼唤自己，踏足于艾利欧尔大森林的泥土，爱蜜莉雅觉得很安心。
　　森林的中央，妖精们保持着冰雕的姿态。
　　龙之血的作用开始生效，冰化为一滩清水，魔法带来的冻结即便留下了一些副作用，也会被龙之血治愈。
　　613灌注给他们新的活力，妖精们重获新生。不知晓这百年间究竟发生了什么，成长为亭亭玉立的美少女的爱蜜莉雅，妖精们几乎怀疑自己的眼睛出了问题。
　　“您、您是……”
　　“贵安，我是爱蜜莉雅。”
　　“爱蜜莉雅大人？这到底……”
　　爱蜜莉雅莞尔一笑。
　　对于爱蜜莉雅而言，漫长的物语，暂且告一段落。
　　某个人的异世界生活划上终点。
　　某个人的异世界生活刚刚开始。
　　某个人的愿望得以实现。
　　也有某个人得到了解脱。
　　世界继续流转，活下来的人们开辟新的命运。未来将会怎样，没有人能够担保。跨越无数艰难险境，迎接所有人的想必是充满希望的黎明吧。
　　太阳的光芒，再次普及艾利欧尔大森林的每一个角落。
　　银发的半妖精少女，眺望着蔚蓝的天空。
　　默默祈祷着，与那个人的再会，也一定要在这样明媚的蓝天之下。


序章 自由之翼（wings of liberty）
　　【退出游戏（Escape）……请稍候】
　　【游戏结束，新的游戏已开启】
　　怎么说呢？
　　仿佛把五脏六腑掏出来扔进油锅，烤熟后又强行塞回来程度的痛苦。
　　“……”
　　睁开眼皮，罗摩感受到的是前所未有的疲倦，身体像是要被掏空，似乎也正是因为这个缘故，在到达新的世界的时候失去了意识。
　　搞什么……
　　游戏模板修复后的副作用么？
　　罗摩仔细想了想，似乎不是这么回事，到达上一个世界的时候，滋味同样非常不好受。只不过相隔的时间太远，才导致罗摩几乎将之遗忘。
　　看来下次要提前做好心理准备。
　　罗摩打定主意，随后惊讶地发现，这次穿越和以往有所不同。无论降临到幻想乡还是露格尼卡王国，都是很不客气的直接丢到荒郊野岭，总之都是比较偏远的地方。
　　居然……在房子里？
　　罗摩打量着这个房间，精致的装潢无疑表明了房间主人富贵的身家。有可能是贵族的房屋，绝对是有钱人肯定没错。
　　抬头确认了一下天花板，没有贯穿砸烂的迹象，意味着罗摩并不是突如其来的天降系。
　　“好像昏迷了一段时间……”
　　莫非被哪个富贵人家捡回去了？不会有这种事吧？
　　罗摩试着活动身体，虽然感到疲劳，体力方面似乎没受到什么影响，藉此推断昏迷的时间不是很长。
　　“Control（角色面板）。”
　　罗摩查看角色面板的数据。
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv.3（2/3）
　　当前游戏模式：即时战略游戏（Real-Time・Strategy・Game）
　　BUG修复数量：3】
　　上一个世界，由于游戏模板维护的缘故，罗摩结算经验失败，BUG修复数量虽然提升了，但是没能成功获得经验。等级依然是Lv3，游戏模式也没有变化。
　　游戏模式的变更似乎和等级有关，也就是说如果罗摩无法提升等级，游戏模式将不会产生变更。好处在于罗摩不必特地花费时间探究新的游戏模式，像当年的R-18游戏模式给鲁磨留下了十足的心理阴影。
　　罗摩仔细一想，按照这个逻辑，今后岂不是要好几个世界才能提升一次等级？目前来讲，游戏模板并没有提供额外获得经验的方式。
　　考虑那些遥远的事并不是当下应该做的，这个世界是哪里，罗摩都还没搞清楚。
　　咔。
　　门突然被打开了，罗摩立刻关闭游戏模板。反正关于即时战略游戏的内容已经了解的很详细，没有后顾之忧。
　　走进房间的是一位银发的女性，她见到罗摩苏醒，似乎一点也不惊讶。
　　“您醒了。”
　　“……啊。”
　　虽然有点介意对方使用尊称，不过罗摩看到对方的女仆装扮，推断她是贵族的佣人。
　　【ID：古蕾菲亚・路西菲格斯（Lv.8）】
　　“……”
　　等级多少？
　　这佣人开挂了吧！一名女仆为什么等级这么高？虽然也不是很明白等级的评定标准……
　　“感觉如何？还有什么不适吗？”
　　“没有。”
　　罗摩实话实说，尽管还有些许的疲倦感，但说实话并无大碍。
　　显示ID为古蕾菲亚的女仆点了点头，说道：“那么、请先去工作吧，累积了不少公务。也请多注意身体，看来有必要重新制定休班时间了。”
　　“工作？”
　　罗摩完全搞不明白古蕾菲亚在说些什么，偏偏古蕾菲亚一副理所当然的样子，看起来也不像是在开玩笑。
　　场面一时陷入了尴尬的沉寂，为了避免误会继续加深扩大，罗摩认为问清楚比较好。
　　“路西菲格斯小姐……恕我冒昧，这里、是哪？”
　　“……路西菲格斯小姐？”
　　古蕾菲亚愕然地盯着罗摩，似乎对罗摩的称呼倍感惊讶。
　　那并不是惊诧于罗摩能够直接道出严格来讲也没什么错的称呼，而是在疑惑，罗摩为什么要这么称呼自己。
　　罗摩有一次查看古蕾菲亚的ID，确认自己没说错，语言方面的沟通也不存在障碍。
　　“您是在……开玩笑吗？”
　　“不，没有。”罗摩一本真经地说道，“我确实不知道这里是哪……如果路西菲格斯小姐愿意为我介绍一下，实在感激不尽。”
　　“……”
　　古蕾菲亚又沉默片刻。
　　“您还记得我是谁吗？罗摩大人。”
　　“古蕾菲亚・路西菲格斯……嗯？”
　　罗摩忽然发现很不对劲，他通过游戏模板的功能可以正确识别NPC的ID，可反过来说NPC理应无法辨识罗摩的ID。罗摩身上又不可能有身份证之类的东西，古蕾菲亚是怎么知道自己的名字的？
　　古蕾菲亚继续追问：“身份呢？”
　　身份？
　　罗摩仅仅能识别ID和等级，最多再加上HP的数值。考虑到古蕾菲亚极高的等级，罗摩认为不应该是普通的女仆那么简单。
　　“女仆长……之类的？”
　　面对罗摩的回答，古蕾菲亚像是相当困扰似得摇了摇头。
　　“罗摩大人，您是现今的四大魔王之一，路西法陛下，是我等的王。您，难道忘记了？”
　　魔王？路西法？
　　罗摩眨了眨眼睛，确认这个房间里没有第二个叫罗摩的人之后。
　　“哈？！”
　　罗摩，受到了强烈的震撼。


第001章 关于我被绑架到冥界当魔王这件事
　　大厅里聚满了人。
　　他们自称“恶魔”，对罗摩一口一个“王”，一口一个“陛下”。
　　他们说罗摩是魔王，是统领恶魔的至高存在。罗摩想说自己对成为王根本不感兴趣，你们可能从一开始就搞错人了，可是所有人都没罗摩陈述自己观点的机会。
　　“也就是说……罗摩失忆了，对吗？古蕾菲亚。”
　　“是的，失忆最能解释罗摩大人的现状。”
　　罗摩面前，古蕾菲亚正在和一位妖艳的男性交涉。
　　据说那位显示ID为“阿邱卡・阿斯塔洛特”的男性是罗摩的挚友，但罗摩对阿邱卡毫无印象，根本不认识这个人。
　　罗摩承认自己失忆了，但总觉得和古蕾菲亚、阿邱卡口中的失忆是两个截然不同的概念。
　　“记得起来你是谁，但不记得你的身份？”
　　“比这更加严重。罗摩大人甚至遗忘了自己的身453份，就算我提醒过一遍，也依然记不起来。”
　　抱歉，我并不是什么魔王。
　　阿邱卡按了按额头：“现任魔王突然失忆……还好消息没有扩散出去，否则就出大事了。现在我们应该尽快帮罗摩恢复记忆。”
　　古蕾菲亚微微颔首，随后和阿邱卡一起来到罗摩面前。
　　阿邱卡屏住呼吸，严肃地问道：“罗摩，你……记得我是谁吗？”
　　“……阿邱卡。”
　　“对。身份呢。”
　　“……”
　　鬼知道啊。
　　罗摩苦笑着摇了摇头。
　　古蕾菲亚解释道：“这位是现任魔王‘别西卜陛下’。”
　　别西卜？一点印象都没有。
　　见罗摩毫无反应，阿邱卡取出几张照片，首先是第一张，照片上是一位红发的中年男人。
　　“这位是，你的父亲。”
　　考虑到罗摩失忆，阿邱卡决定采取比较通俗易懂的说法，虽说这样称呼挚友的父亲有些失忆。
　　不同于阿邱卡格外周到的考虑，罗摩凌乱不已。
　　我的父亲？什么鬼？穿越穿出个爹来？！
　　还没等罗摩缓过神来，阿邱卡又继续摆出第二张照片，上面是一位年轻的妙龄女性。
　　“这位是，你的母亲。”
　　很好，还配套了么？！
　　阿邱卡连续重拳出击，第三张照片上是身穿校服的赤发美少女。
　　“这位是，你的妹妹。”
　　罗摩的内心毫无波动，一点也笑不出来。
　　一个都不认识。
　　而且因为是照片，连识别ID都做不到了。
　　“然后、”阿邱卡挪开身体，他的背后是保持着女仆姿态的古蕾菲亚，“这位是……”
　　“女仆长对吧。”
　　罗摩早就询问过古蕾菲亚的身份，虽然古蕾菲亚转而告知罗摩是魔王而没有直接肯定，权当做默认似乎也没问题。
　　“……不，是你的妻子。”
　　噗通！
　　罗摩直接从椅子上摔了下来。
　　冷静，冷静，我好歹也穿越过几个世界，别和没见过世面一样……对，数质数！数质数一向能向我冷静……
　　“59、61、67、71、73、79……”
　　罗摩扶着桌子重新站了起来。
　　“不行我冷静不了！那她为什么穿着女仆装！”
　　古蕾菲亚泰然自若地回答：“这两件事并不矛盾。”
　　“……”
　　罗摩发现自己居然无法反驳。
　　阿邱卡叹了口气，发自内心地为挚友的失忆感到忧虑：“没效果吗？我听说失忆的人见到亲近的人会勾起记忆……看来不管用。”
　　“我觉得、你们认错人了。”罗摩正色回应阿邱卡，“我并不是什么魔王。”
　　“不要怀疑，你就是。”
　　“我不是。”
　　“你是。”
　　“我不是。”
　　“你是。”
　　罗摩被阿邱卡的死脑筋弄得一点脾气都没有，虽然可以用跃迁技能直接逃掉，不过最好还是把误会解释清楚比较好。
　　“这样吧，让这三位来见我，一切误会都能迎刃而解。”
　　亲人决不可能认错。但阿邱卡继而表示：“抱歉，令尊还在赶来这边的路上，我们没有通知莉亚丝，她现在在人间界。”
　　莉亚斯……谁？
　　“况且，古蕾菲亚也不会认错你。”
　　“……”
　　乍看下听起来很有道理，不过突然多出来一个老婆这种事，罗摩早就有经验了，并不能当做决定性的证据。
　　罗摩想了想，继而提出证明自己并不是魔王的方式：“这样吧，你说我们的夫妻关系，那么看看寝室有没有结婚照，不就真相大白了么？”
　　阿邱卡征求古蕾菲亚的意见，古蕾菲亚点了点头表示允许。
　　古蕾菲亚带领罗摩和阿邱卡来到寝室，出于礼貌，阿邱卡表示自己不会进去，留守在门外，弄得罗摩怀疑这么有礼节的人真的是魔王嘛？
　　但很快，一切都将水落石出，当他们看见结婚照上、古蕾菲亚旁边的人和罗摩并不相同，就会明白是他们自己搞错了。
　　古蕾菲亚打开寝室的房门，房间内的装饰意外的比较朴素，而挂在寝室墙壁上的结婚照，照片内的人赫然是……
　　“什么？！”
　　罗摩和古蕾菲亚・路西菲格斯。
　　那绝对是如假包换的自己，罗摩通过窗户的反光确认自己的容貌，并没有产生什么变化，罗摩还是罗摩，可是这个照片……难道是PS的？
　　看着旁边淡定的古蕾菲亚，罗摩开始慌了。


第002章 当不成穿越者的我，只好认真做魔王了
　　（君羊484664594）
　　=====
　　没办法证明自我的身份，是一件很尴尬的情况。
　　罗摩惆怅地瘫倒在豪华的沙发上，古蕾菲亚波澜不惊，默默开始收拾散落整张桌子的各式各样的身份证明。
　　为了表明自己才不是什么魔王路西法，罗摩绞尽脑汁，网罗了房间内所有的可以证明身份的东西，但所有的照片上都是如假包换的罗摩，签名方面亦然。
　　冷静点。
　　结合情报，罗摩推断所谓的四大魔王之一，并不是古蕾菲亚和阿邱卡故意捉弄罗摩，这个位置上的确应该有个人。不知出了什么差错，他们一致把罗摩当做魔王路西法。与其说古蕾菲亚和阿邱卡认错人，罗摩觉得更像是自己替代了这个位置上原本的_存在。
　　虽然罗摩没有得到游戏模板之前的记忆，不过罗摩认为自己原本即为这个世界的原住民概率很低，就像阿邱卡说的那样，如果罗摩真的是原住民，那么提及亲属总该会有点模糊的印象。哪怕没了记忆，遇到熟悉的事物，身体理应会有本能的反应。
　　“罗摩。”
　　据说是罗摩母亲的亚麻发色的女性，温柔地把罗摩揽入怀中，抚摸着罗摩的头。
　　“没想到居然出了这种事……”
　　赤发的男性恶魔、据说是罗摩的父亲，沉重的拍了拍罗摩的肩膀。
　　“别害怕，有我们在。一定会让你想起来的。”
　　“嗯。不管发生了什么，爸爸妈妈永远爱你哦。”
　　“……”
　　这种时候该用什么表情面对比较好？
　　阿邱卡亦表明愿意鼎力相助的态度：“请放心，我回去后立即研究令罗摩恢复记忆的术式。”
　　“拜托您了，别西卜陛下。”
　　“罗摩是我的挚友，这是我该做的。”
　　阿邱卡转而向罗摩告辞离开，罗摩并不认为阿邱卡能找到解决问题的方法，不过也没留住阿邱卡，有他在反而越来越乱。
　　一言以蔽之：魔王路西法罗摩（暂），失忆的内幕仅被几名最亲近的人知晓。
　　当晚，自称是罗摩父母的两位恶魔和罗摩彻夜长谈，试图帮助罗摩恢复记忆。当然两位恶魔的努力全都是徒劳，反倒是帮助罗摩大致上把握世界的现状。
　　这是一个有恶魔，有天使，有堕天使的世界。
　　曾经，恶魔、天使和堕天使之间爆发过一场战争，持续了漫长时间的战争给三大势力带来了不可磨灭的后果，最直观的代价就是三方损失惨重，其中恶魔一方的最高领袖：魔王，于大战后伤重死亡。
　　恶魔的体系没了魔王很难支撑下去，于是便由拥有强大力量的恶魔来继承。所以诸如“路西法”“别西卜”之类已经超出了姓名的范畴，转而成为了恶魔势力的魔王职称。
　　顺带一提，另外两个魔王的职称分别叫做“利维坦”和“阿斯莫德”。
　　因为先代魔王死亡的缘故，恶魔势力岌岌可危，可以说是三大势力中最弱的一支，若不是现任的四位魔王实力足够强劲，搞不好会被天使和堕天使直接趁虚而入。
　　如果只是这些，罗摩还能够接受，但是自己莫名其妙的担任的“路西法”职称，貌似并不单纯。
　　魔王“路西法”是四大魔王的核心兼领头人，就连工作内容也极其庞大，涉及其他三位魔王包含的区域。可以说魔王“路西法”在先代魔王死亡后就是恶魔的精神支柱般的存在，如果魔王“路西法”突然失忆的消息传出，最糟糕的情况就是再度爆发战争。
　　……求鲜花……
　　话是这么说，罗摩一点实感都没有。
　　罗摩没有成为“王”的兴趣，认为成为王麻烦死了。偏偏魔王“路西法”的工作又是最多的那个，唯一能拜托的阿邱卡又忙碌于研究能令罗摩恢复记忆的术式，而且理由很正当，毕竟尽快让罗摩恢复记忆才是上上策……当然这是站在全体恶魔势力而言的考虑。
　　魔王“阿斯莫德”是四大魔王中有名的懒散恶魔，连工作都分派给手下处理，只有重要工作才会亲自出面。这个还算比较正常，另一位魔王“利维坦”，听说跑去做什么、魔法少女的特摄演出？
　　罗摩觉得恶魔势力迟早要完，早点炸掉好了。
　　按理说罗摩既然失忆就该好好休养，但有个人并不这么想。
　　“罗摩大人。”
　　“……？”
　　“抱歉。有一部分工作必须由您亲自做决断。”
　　古蕾菲亚没有给罗摩休养生息的时间，事实上这也怪不得古蕾菲亚，她已经尽力把不需要罗摩解决公务悉数解决，剩下的都是非罗摩不可，古蕾菲亚和阿邱卡都难以代劳的工作。
　　光是一个签字问题都堆积了不少麻烦，有些公务必须要罗摩的亲笔签字才能执行，古蕾菲亚清楚她没有代签的资格，熟悉罗摩签名的恶魔很容易看出签名的真伪，处理不好会引起更多的纠纷。
　　古蕾菲亚无计可施，只好硬着头皮把罗摩拖了出来。
　　距离罗摩失忆才过了一天，恶魔势力的公务便已经堆积到必须要魔王陛下亲自出面处理的程度了。
　　“……我去看一看吧。”


第003章 魔王陛下提不起劲
　　文件堆积而成的山，摆在眼前造成的是强烈的视觉冲击。
　　尤其是当罗摩知道这些都是自己要处理的公务时，更是发自内心地哀叹，这到底是魔王还是劳工。
　　“我说啊，路西菲格斯小姐……”
　　“古蕾菲亚。”
　　“？”
　　“叫我古蕾菲亚。”
　　“好吧，古蕾菲亚，这些都是我要解决的公务。”
　　“是的，我会陪您处理完这些，如有身体不适，请随时通知我。”
　　“不、我说，这个量是不是有点……”
　　古蕾菲亚一丝不苟地说道：“您平常的工作量是这些的五倍。”
　　罗摩忽然觉得前代魔王死掉或许是一种解脱，罗摩打开其中的一纸文书，大致浏览了一下内容。
　　阿加雷斯家族和格剌西亚拉波斯家族的新生代恶魔打了一架……然后经由双方的当家协调互相赔偿……等等，这种怎么看都是派出所民警该解决的纠纷居然需要魔王亲自签名审批？！
　　文字方面罗摩倒是都认识，非常方便，但看着几摞超过自己身高的文书，罗摩感受到的仅有无穷无尽的压力。
　　签字，通过。
　　下一份。
　　魔王“利维坦”为了拍摄魔法少女特摄片，购买了一批、史莱姆？引发了骚乱……这还是民事纠纷的类型吧？不对，魔王“利维坦”的要求是再购买一只史莱姆王来镇压史莱姆？！
　　“我能拒绝这个请求么？”
　　“请您三思，魔王陛下之间应该保持良好的关系。”古蕾菲亚停顿了一下，“而且，利维坦陛下在递交这份文书的时候，应该已经下了订单。”
　　先斩后奏？也就是说魔王“利维坦”纯粹只是和罗摩打声招呼，两人的位置都是魔王，这份文书说白了只是表面上的客套话。
　　好、可以，这很魔王。下一份。
　　时钟滴答滴答流转。
　　在罗摩签下第五百份文书后，终于按捺不住焦躁的心情。
　　“到底还有多少？”
　　“才进行了七分之一左右。”
　　“已经过了整整一上午哎！？”
　　“往日您一上午，能解决现在这些全部的分量，还有空余的休班时间哦。”
　　历代的魔王都是工作机器吗！
　　古蕾菲亚微微欠身：“考虑到您的现状，我去给您泡一杯红茶，小憩片刻吧。”
　　罗摩认为这并不是休息就能解决的问题，按照罗摩处理的速度，公务只会越堆越多，最关键地是……
　　我到底在干嘛？
　　罗摩皱着眉头打开游戏模板。
　　【BUG修复：0%】
　　游戏模板的进程毫无变化。
　　这意味着罗摩执行魔王“路西法”的公务和BUG修复的进度完全不搭边，换句话说，罗摩是在白费功夫。既然游戏模板已经修复完毕，那么尽快完成这个世界该做的事才是正道。
　　手上的情报太少。
　　罗摩回想起曾经的两次游戏模板正常的主线，甲铁城的时间是很明显的卡巴内袭城的末日设定，就算幻想乡也有幻想乡建立这么个大背景。但是罗摩在这个世界，暂时找不到前进的方向。
　　三方势力的战争早已结束，如果说天使和堕天使保存完好，估摸着应该是带领恶魔势力走向胜利，集体奔小康之类的，然而实际情况是三方势力都损失惨重，谁都不敢再贸然出击，担心被另一方渔翁得利。
　　古蕾菲亚端着一杯红茶回到了房间，罗摩轻轻抿了一口，他并不是品茶大师，依然惊诧于红茶的美味。
　　“……古蕾菲亚。”
　　“您有什么不适吗？”
　　“话说回来……你和我的关系，真的是、夫妻？”
　　“罗摩大人……”古蕾菲亚似乎有些受伤，“唯独这一点，请您不要质疑。”
　　“倒也不是质疑……”
　　罗摩把茶杯放在桌子上，抬头呆呆地凝视着天花板。
　　“没有什么强烈的实感？古蕾菲亚一直都很冷静啊，昨天晚上、你一个人处理了很多公务？”
　　“……别西卜陛下也有帮忙。”
　　罗摩揉了揉太阳穴，说一句不负责任的话，冥界的生死存亡和罗摩一点关系都没有。罗摩从来都不是什么好人，哪怕生活过很久的国家，罗摩亦会因为自己的计划而将之毁灭，更别说来了还不到三天没什么感情的冥界。
　　古蕾菲亚一直都很冷静，避免魔王“路西法”失忆引起骚乱，只通知了最亲近、最信得过的几个人，就连当事人罗摩都看不出什么夫妻关系。
　　“再者说。”古蕾菲亚继续说道，“至少您还在我身旁，这就没问题了。”
　　“唔……”
　　换言之，罗摩人又没丢，事情总有转机。
　　如果是神绮，说不好3.9会一哭二闹三上吊……？不，神绮最基本统领魔界的本事还是有的，没罗摩之前魔界照样过的安稳。
　　“您在想什么？”
　　“啊、没事。”
　　总不能说我在想另一个妻子吧？
　　“好的，既然如此，休班时间暂且告一段落，我们继续工作。”
　　古蕾菲亚一口气把一大摞文书抱到书桌上，茶杯因厚重的文书而稍微振动。
　　罗摩坚信，自己应该尽快逃离苦海。
　　他不想当王，也不适合当王。
　　表面上罗摩和古蕾菲亚合作处理冥界的工作，罗摩暗自酝酿着逃离的计划。


第004章 罢工吧，魔王大人！
　　逃跑是个技术活。
　　问题不在于怎么逃，罗摩持有跃迁技能，可以说罗摩想走，没谁拦得住罗摩。
　　逃到哪才是最困扰罗摩的问题，罗摩莫名其妙的成了公众人物，冥界几乎不存在不认识罗摩的恶魔，换言之罗摩躲在冥界根本没用，迟早被古蕾菲亚她们找到。
　　那么目的地就很明确了：人间界。
　　恶魔和人类分别位于两个不同的世界，原本交集不算太多，不过在大战过后恶魔势力元气大伤，逐渐变得必须要依赖人类了，所以人间界的恶魔数量也不少。
　　其中甚至包括罗摩的妹妹……即阿邱卡先前提到的莉亚丝，她位于人间界的日本，如今的表层身份是某所高校的高中生。如果想要逃离到人间界，莉亚丝那里是个不错的落脚26点，估摸着也能顺带解决衣食住行的问题。
　　罗摩认为在不知晓莉亚丝的性格的前提下前去投靠是个比较不明智的决定，然而罗摩又必须得这么做。含有明确ID的NPC有很大概率引出剧情，就像罗摩先前在露格尼卡王国里遇见几名ID确凿的角色，于是干脆就常驻在王都。
　　罗摩在冥界待了一星期，BUG修复的进度条依然是0%，这说明什么？说明一天到晚审批公文纯粹属于虚度光阴。
　　莉亚丝的那座城市……罗摩调查了一遍，好像是叫做“驹王町”，不怎么起眼的小镇，完全想不通莉亚丝为何要挑选这样一个平淡无奇的小镇。要说哪里有特点，大概就是魔王“利维坦”的妹妹也在驹王町，有值得探查的价值。
　　罗摩的表现姑且还算正常，一来二去，古蕾菲亚逐渐开始放任罗摩，她本来的工作并不是监视罗摩工作，只是因为近期罗摩失忆，古蕾菲亚担心罗摩出差错。
　　除了古蕾菲亚，没有谁胆敢监视现任魔王“路西法”。
　　罗摩的“父母”，是自战争后幸运下来的恶魔世家“吉蒙里”家族，他们逗留数日后，便暂且离开领地，说是去寻找帮助罗摩恢复记忆的方式。阿邱卡那边也没搞出什么结果，这意味着躲开古蕾菲亚的视线，罗摩的逃离计划就可以宣告成功。
　　“呼……该死，我都快不认得自己的名字了……”
　　罗摩甩了甩酸麻的右手，偌大的房屋内，仅有罗摩一人。古蕾菲亚兼具有吉蒙里家族的女仆的职责，那才是她的本职，罗摩发现古蕾菲亚的行动相当具有规律性，相当准时且注重拿捏时间的分配。
　　“下一次古蕾菲亚来视察，大约是在半个小时后。”
　　罗摩推算着古蕾菲亚的行动规律，她绝对不会设想到罗摩会出逃，因此可以好好利用这个盲区。
　　“P-01s。”
　　罗摩点击背包里的自动人偶，自动人偶：P-01s于房间内显形。
　　记得每个上级恶魔都有属于自己的恶魔眷属，罗摩更愿意信任自己的人偶P-01s，逃离计划成功与否，在此一举。
　　罗摩从口袋里取出早已写好的亲笔署名书信，交给P-01s：“P-01s，你带着它。这是领地附近的地图，我在上面标记了车站，你现在离开这里去车站，二十分钟后有一辆从冥界通往人间界的列车。你乘坐那辆列车到日本一个叫驹王町的地方待命。路上有谁盘问，就把我的书信展示给对方。尽量要避开眼目……尤其是银发的女仆，一定要绕行。”
　　“……（点头）”
　　P-01s最优秀的地方可能莫过于不问原因只管执行，这应该算是P-01s第一次单独执行任务，罗摩相信P-01s，却还是有点不放心。
　　“指令（copy）……《魔兽争霸》：影子风衣。”
　　罗摩把一件暗色的长袍给给P-01s披上，那是一件特殊的道具，能够赋予P-01s在夜晚静止不动时隐身的效果。天色渐晚，最适合P-01s使用。
　　P-01s微微欠身向罗摩告辞，悄悄离开罗摩的房间执行罗摩的命令。
　　罗摩的技能“跃迁”可以无视战争迷雾进行传送，这意味着罗摩传送到地图的哪里都无所谓，然而冥界和人间界似乎是两个截然不同的地图，跃迁再强也不能跨地图传送。223P-01s所赋予的使命，用游戏的术语来讲就是“去人间界插个眼，然后罗摩再传送过去”。
　　不一会儿，严谨的银发女仆：古蕾菲亚来到了房间。并带来了一盘小点心慰劳罗摩。
　　……事实上古蕾菲亚带来的还有更多的公务，日程都堆积到了三个月后。
　　魔王的工作都这么辛劳么？
　　“古蕾菲亚。”
　　“您有什么吩咐？”
　　古蕾菲亚的反应完全看不出她是现任魔王“路西法”的妻子，工作的时间她完全像一名下属。罗摩都有点怀疑自己和古蕾菲亚的关系了，两人是住在一起没错……但休息时间相当混乱，总的来说是古蕾菲亚的工作时间太长，罗摩休息的时候古蕾菲亚在工作，罗摩工作的时候古蕾菲亚还是在工作。
　　和一个勤勉的人待在一起非常尴尬，罗摩不像古蕾菲亚那么勤快，然而魔王的妻子都如此辛劳地工作，身为魔王的罗摩再偷懒就很丢人了。
　　“古蕾菲亚你不觉得，你的工作量太大了吗？”


第005章 古蕾菲亚・路西菲格斯
　　“这是我分内的职责。”
　　古蕾菲亚一板一眼地回答道，事实上古蕾菲亚倒也不是死板的人，只是一丝不苟的工作态度很容易让人误解。
　　罗摩随手从文书中抽出一份报告，自言自语般地说道：“是的，但我认为你应该有更多的休息时间，要是累坏了可就得不偿失。”
　　古蕾菲亚微微一怔，没想到罗摩会在工作时间关心自己。
　　到底是出于哪一层的关怀，古蕾菲亚并不知晓。心情舒畅了许多，就连一天劳累的疲倦仿佛都瞬间清空。古蕾菲亚很容易得到满足，也许和她自己没有什么太过分的追求有关。
　　不过古蕾菲亚向来公私分明，虽然颇为受用罗摩的关怀，总不能为此耽误了正事。
　　“罗摩大人，休班时间结……”
　　“古蕾菲亚……莉亚丝・吉蒙里，是我的妹妹对吧？”
　　“是的。”
　　“那么……”
　　罗摩把刚才顺手抽出来的那份文书展示给古蕾菲亚，指着文件上莉亚丝・吉蒙里的名字，饶有兴致地问道：“我想这不是重名。怎么回事？”
　　发来报告的是战争存活下来的纯血恶魔：菲尼克斯家族的请柬。
　　大致意思为，希望履行菲尼克斯家族三字：莱萨・菲尼克斯和吉蒙里下任家主、莉亚丝・吉蒙里的婚约。
　　古蕾菲亚恍然大悟，因为罗摩的失忆，她认为罗摩把这件事也忘了，期间也没有向罗摩主动提及关于莉亚丝的婚约，莉亚丝甚至不知道罗摩失忆。
　　古蕾菲亚给罗摩解释了一番，关于莉亚丝和菲尼克斯家族三子的婚约，其实是吉蒙里家族方面的决断。战争的缘故导致纯血恶魔大量缩减，有些家族的血脉甚至因此断绝，更何况恶魔和天使、堕天使的战争虽然结束，小规模的冲突依然不断，加剧了纯血恶魔数量的缩减。
　　其中，吉蒙里家族的血脉继承人，本来应该由罗摩担当，但罗摩成为了魔王路西法，吉蒙里的下一任家主便继承给了罗摩的妹妹：莉亚丝。
　　这意味着吉蒙里家族到了生死存亡的关键时刻，吉蒙里的血脉可能会在此断绝。
　　菲尼克斯家族亦是血统纯正的恶魔，直白点说就是希望菲尼克斯家族的三子莱萨入赘吉蒙里家族，延续纯血恶魔的血脉。
　　“……原来如此。”
　　罗摩眯了眯眼睛，总算碰到一件能称得上大新闻的事了。在怎么说也是两位带有明确ID的人的动向，更加坚信了罗摩前往驹王町的意图。
　　罗摩随手把这份文件搁置在一旁，开始处理其他的文件，古蕾菲亚见状默默地离开了房间，她很信任罗摩，因此绝不会想到这一走会带来什么后果。
　　P-01s应该已经搭上了列车，剩下要做的就是找一个适合的技能，理想状态是使用回城卷轴，那个比较方便……
　　【小鬼】
　　“嗯？”
　　阿克蒙德？
　　罗摩差不多都快忘了阿克蒙德的存在，来到新世界后，阿克蒙德一直没有和罗摩采取过主动联系。应该是罗摩从背包里召唤P-01s，才惊动了阿克蒙德。
　　“真难得啊……有什么事？”
　　【小鬼，你每次去往新世界都会承受代价么？】
　　“代价？”
　　【少给我打诨！你应该有所自觉】
　　罗摩猛然想起，自己穿越来的时候，的确感到非常不适。
　　之前穿越也有过，但幅度很轻，这次穿越新世界截然不同，竟然导致罗摩昏迷了一段时间。
　　“你这么说的话……的确是有，我莫名其妙的变成了魔王，好像替代了哪个人……”
　　【哦，是我干的】
　　“你干的？！”
　　【小鬼你有何不满？没有我，你还要昏迷好几天】
　　阿克蒙德丝毫没有负罪感，关于罗摩替代的这个人，是阿克蒙德通过霜之哀伤击毙并活用转化形成的后果。罗摩替代了其存在，其结果是罗摩没能继承到记忆和力量。
　　魔王“路西法”的力量，很遗憾的成了贡品。
　　罗摩昏迷期间似乎由阿克蒙德主导了一段时间，不过阿克蒙德没和罗摩解释，才导致罗摩初来乍到的迷茫。
　　“这到底是……怎么搞的？”
　　【哼……还用问吗？小鬼，没有戒心的人死有余辜！你穿梭的力量从何而来？】
　　游戏模板。
　　阿克蒙德说的没错，切换游戏的方式源自于游戏模板，如果出了什么问题，也必将是游戏模板的缘故。
　　“游戏模板……有问题？”
　　【小瞧它了，不止是纯粹的力量那么简单】
　　不知道阿克蒙德在想些什么，但总算弄清楚了自己稀里糊涂替代了某个人的缘故。闹了半天原来是阿克蒙德从中作祟。
　　罗摩正要签下姓名，忽然想起一件事。
　　“阿克蒙德。”
　　【……想死么，小鬼】
　　“你是燃烧军团的指挥官？”
　　【怎么？想加入燃烧军团，给你个位置也不是不可以】
　　“那你一定会处理文书吧？”
　　【文书？】
　　“就是燃烧军团的内政工作，总该有吧？”
　　【那些都是基尔加丹负责……当然，我不会输给他】
　　基尔加丹是谁？
　　罗摩看了一眼堆积如山的公务和文件。
　　“阿克蒙德……我们来谈个条件如何？”


第006章 离职魔王，驹王町
　　驹王町。
　　位于日本的一座毫不起眼的城市，借助阿克蒙德的空间转移，罗摩到达了这座城市。
　　“……简直顺利的过头了。”
　　罗摩发自内心的感慨，拜托阿克蒙德解决完公务，就直接确认地图上P-01s的坐标，随后一鼓作气离开冥界。
　　【小鬼，这种小事你自己竟然解决不了？】
　　“那个分量根本不是拼一把就能完成的……话说，真的那么快做完了所有公务？”
　　【和燃烧军团比起来，这点分量根本不值一提！】
　　阿克蒙德对此嗤之以鼻，顺带出来透透气，阿克蒙德准备继续静心研究游戏模板。
　　经过这次穿越，阿克蒙德似乎在游戏模板方面发现了什么，罗摩询问阿克蒙德，也只是换来阿克蒙德不耐烦的“别打扰我”的呵斥，不过在罗摩看来，阿克蒙德八成是遇到了瓶颈。
　　幸亏阿克蒙德363有一手，否则罗摩不知道要花费多少时间。
　　反正公务罗摩都干完了，魔王这破职位，谁爱当谁当，罗摩压根就不想做魔王。
　　P-01s站在驹王町的某个街角等待罗摩，罗摩到达的时候还有几个试图搭讪P-01s结果反被P-01s教训一通的小混混落荒而逃。
　　看不出P-01sTING厉害的……
　　罗摩卸下了魔王“路西法”的负担，感觉走路都轻快了不少。因为人间界也有恶魔的缘故，为了避免被认出来，罗摩决定先进行一番伪装。
　　货币好像无法通用，有点难办。
　　就在此时――
　　“哟，小妹妹，一个人吗？”
　　“要不要和我们去玩玩啊？”
　　说着小混混搭讪的标准台词，几个不良少年聚拢在P-01s身旁。
　　“……”
　　罗摩的嘴角上扬些许。
　　片刻后。
（cge　　e）“抱歉！大哥！是我们不长眼冒犯了！”
　　“请放我们一马！我们今后绝对不敢亵渎大哥的女人！”
　　这是啥说法……
　　罗摩哭笑不得，这帮小混混似è误解了罗摩和P-01s的关系，罗摩也懒得解释，敲诈一笔后把这群倒霉的小混混打发走。
　　说起来，P-01s好像很容易被搭讪。
　　毕竟已经到了黄昏时分，孤身一人的柔弱少女自然是首选的搭讪对象。当然、P-01s并不像表面上那么柔弱。
　　“P-01s，这个给你。”
　　“……？”
　　自动人偶的少女歪着头，无法理解罗摩递过来的枪械形态的物体。
　　“今后有图谋不轨的人接近你，就用这个打他们。”
　　游戏模板的划分方面，P-01s是属于罗摩的，始终视为罗摩的友军，某些不会伤及自身的道具，P-01s使用同样不会危及自己。
　　P-01s轻轻弯腰，似乎是在向罗摩道谢。
　　罗摩带着P-01s来到了一家服装店，结果发现价格贵得吓人，没有多余闲钱给P-01s置办衣服，或许刚才P-01s屡次被搭讪和她那身类似于女仆装的打扮有关。
　　姑且买了一顶鸭舌帽戴上，恶魔当中似乎没有凭借气息推断对方身份的技术，起码下级恶魔一般做不到，蒙混过关还是绰绰有余的。反正罗摩又没有继承魔王“路西法”的力量，没那么容易被发现。
　　接下来就是莉亚丝和莱萨的婚约。
　　罗摩稍微查了一下关于莱萨的资料，他的眷属似乎全是女性恶魔，其中好像还包括他的妹妹？弄得罗摩都开始怀疑莱萨的私生活是不是极其紊乱。
　　“先找莉亚丝聊聊……慢着。”
　　罗摩忽然意识到某个尴尬的问题。
　　驹王学园……怎么走？
　　罗摩的逃离计划偏偏忽略了这一环，莉亚丝就读的学校是驹王町的驹王学园，初来乍到的罗摩完全不认识路，小地图上更不可能有标注。
　　记得莉亚丝好像住在……呃、住在哪？这不是什么都没搞清楚么？
　　罗摩懊恼自己有些太操之过急了，为了避免今后再出现类似的意外，罗摩决定――
　　“先存档再说。”
　　游戏模板维护期间，存档功能始终未启用，算起来很久都没存档了，弄得罗摩到达新世界都差点忘了自己能存档。
　　找个本地居民问问吧。
　　罗摩左右寻觅着路人，不知不觉间思考着莉亚丝的事没注意自己走哪，似乎是一个公园，天色渐暗，公园里人烟稀少，一时间竟找不到可以问路的人。
　　但很快，罗摩找到了目标。
　　看样子是一对情侣，手挽手走在公园的小径上。这里杳无人烟，的确很适合情侣幽会。
　　问路又不是非情侣不可，罗摩不想打搅那对情侣的幽会，突然间，少女小跑到喷水池旁，笑着对少年说着什么。
　　……难道准备告别了？
　　他们两人的年纪看起来和高中生差不多，应该知道驹王学园在哪。
　　罗摩收回抬起的脚步，打算等一阵子，待到告别之吻结束后，随便找其中哪个人问清驹王学园该怎么走。
　　啪――
　　罗摩没听清少年和少女说了什么。
　　但是少女的背后张开巨大的黑色羽翼，罗摩看的很清楚。朴素的服装完全转变成只能遮住隐私的露出度极高的装扮，一改先前清纯的约会少女的姿态，这似乎才是她本来的面貌。
　　黑色羽翼的少女，手中凝聚出光之粒子的枪。
　　随后没有一丝犹豫，朝着呆滞的少年投了出去。


第007章 兵藤一诚，丽娜丽
　　兵藤一诚是驹王町的一名基本还算普通的高中生，这个事实大约保持到数秒前。
　　纵观兵藤一诚十七年来的人生履历，本质上没什么亮眼之处，在就读的学校：驹王学园被称作色狼，似乎也没脱离普通的范畴。
　　考上先前是女校、之后改为男女同校的驹王学园，和兵藤一诚好色的本性可能有脱不了的关系。不过由于偷窥女子剑道社的更衣室成了学园内的恶名昭彰的色狼，与另外两位损友组成赫赫有名的色狼三人组。
　　原本以为高中生涯也会交不到女朋友，结果几天前，兵藤一诚做梦也没想到，自己会收到女生的告白，她自称叫做“天野夕麻”，在兵藤一诚的观念中，无疑是一位可爱的美少女。兵藤一诚自然接受了天野夕麻的告白，为此还向两名损友炫耀了一番。
　　今天是兵藤一诚和天野夕麻的初次约会，两人在夕阳下的公园的喷水池旁告别，但临行前的天野夕麻，说出的并非告别……
　　“可以请你去死吗？”
　　永别？
　　没能理解到底发生了什么，以为自己的耳朵出了问题。
　　但眼前的这一幕，无疑是此刻存在着的现实。
　　“喂？还清醒着吗？”
　　“啊？啊……”
　　兵藤一诚仓促回应眼前手持幽蓝的魔剑的少年。
　　罗摩确认兵藤一诚的存活，以及、他的等级只有……Lv1？
　　搞不懂为什么Lv1的普通人为什么会和Lv4等级的强者对上。不过两者都带有明确的ID，想来应该不是普通的事件，罗摩索性介入其中，反正动手前留了存档点。
　　“你女朋友……”罗摩顺势斩断第二把投来的光之枪，“穿着挺暴露啊？”
　　“现在不是吐槽的时候吧？！”
　　兵藤一诚脱口而出，紧接着猛然反应过来，如果不是罗摩出手，他刚才可能就已经被天野夕麻投掷的光之枪杀死了。
　　“夕麻……？这到底是……”
　　“夕麻？你说她？”罗摩诧异地问道，“不是叫丽娜丽么？”
　　至少罗摩这里显示的ID是叫做丽娜丽，虽然游戏模板的ID识别并不代表一定是真名，真实性绝对有的保障。
　　“哼……没想到竟然有人保护你？你是哪边的人？恶魔？天使？该不会也盯上了这家伙身上寄宿的神器（Sacred・Gear）？”
　　“什、什么……？夕麻……”
　　兵藤一诚完全搞不明白所谓的神器。
　　“真烦人，本来你刚才就该永远闭嘴的。”丽娜丽烦躁地咂了咂舌，“如果不是因为你身上寄宿着神器，我才懒得特意接近你这种死小鬼！”
　　兵藤一诚终于明白，自己被丽娜丽狠狠地愚弄了。
　　罗摩按了按鸭舌帽的帽檐，兵藤一诚失意地跪坐在冰冷的地面上，看来是受到了不小的打击。
　　罗摩现在可没时间给兵藤一诚做心理辅导，刚才丽娜丽提到了恶魔和天使阵营，结合纯黑的翅膀，再傻也能推测出丽娜丽的身份。
　　“堕天使？”
　　“去死吧――天使和恶魔都无所谓。”
　　丽娜丽并没有计较罗摩的身份，对她来说这毫无意义，路上碰到落单的天使和恶魔，丽娜丽时常有收拾掉的雅兴。
　　光之枪放出的刹那，剧痛袭向丽娜丽的大脑。
　　“呜？！”
　　丽娜丽狼狈地从空中跌落到喷水池里，她挣扎地爬了起来，紧接着在水池里看见了漂浮的黑色翅膀。
　　右边的翅膀，消失了。
　　“你这家伙――”
　　成为落汤鸡的堕天使勃然大怒，没来得及作出还击，又是一阵同样的剧痛，来自于丽娜丽的左边……
　　另一个翅膀，亦被罗摩直接斩落。
　　如果说右翼折断，丽娜丽还有复仇的怒火，此刻支配丽娜丽的就只有恐惧了。
　　“你、你到底是谁？！难道你手上的那个是神器？”
　　“神器？”罗摩耸耸肩，“谁知道？用你的话来说，我是恶魔、天使都无所谓，对吧？”
　　原封不动的话奉还给丽娜丽，失去翅膀的丽娜丽涨红了脸，却根本找不到话语来反驳。
　　会死。
　　丽娜丽无法想象那种斩击如果目标是她的脖颈，她会迎来怎样终末。
　　先前气焰嚣张的丽娜丽从水池里翻了出来，一头扎进公园的森林里逃得无影无踪，期间因为鞋底打滑而跌了一跤也完全顾不上。
　　罗摩根本没想把丽娜丽干掉，有那个心思第一招就能决出胜负。
　　收回霜之哀伤，罗摩上下打量着呆滞的兵藤一诚，丽娜丽称有个叫神器的东西寄宿在兵藤一诚体内。罗摩有听古蕾菲亚提到过所谓的神器，大概是神所寄宿在特4.5定人身上的规格外力量。
　　左看右看也没看出兵藤一诚哪里有神器，等级也只有Lv1，只能解释为神器没有觉醒。
　　“没事吧？”
　　“啊……我还好……真是谢谢你了……”
　　兵藤一诚勉强挤出一个苦涩的笑容，他的大脑一片混乱，世界观受到极大冲击，且从鬼门关的边缘走了一遭。
　　“既然如此，作为报酬……”
　　兵藤一诚心里“咯噔”一下，该不会刚刚虎口脱险、又入狼窝？
　　罗摩重重的拍了拍兵藤一诚的肩膀。
　　“驹王学园怎么走？”
　　“……哎？”


第008章 姬岛朱乃
　　私立驹王学园。
　　对于自己就读的母校，兵藤一诚自然再熟悉不过，罗摩声称是来驹王学园找人的，不过直到兵藤一诚带着罗摩来到驹王学园，才觉得有点不对劲。
　　大半夜来学校里找人？
　　话是这么说，兵藤一诚也没办法独自离开。
　　他很害怕。
　　害怕黑夜里，漆黑翅膀的堕天使会再次袭来。
　　“那个……罗摩先生？”
　　罗摩已经向兵藤一诚互通过姓名，包括跟随罗摩的P-01s，换做以往兵藤一诚遇见美少女肯定会兴奋的大呼小叫，何况P-01s的穿着是非常罕见的女仆装。但兵藤一诚几分钟前才险些被前女友杀死，他实在没那个心情。
　　“怎么？”
　　“呃、罗摩先生您的妹妹，住在学校？”
　　罗摩摸着下巴说道：“不清楚，我只知道她在这里念书。”
　　说起来也没办法找到莉亚丝，罗摩没有继承恶魔的力量，26很多恶魔的手段都不适用于罗摩。
　　兵藤一诚见罗摩站在校门口发呆，稍微有些担心时间，于是从口袋里拿出手机确认时间，交到女朋友的事兵藤一诚还没告诉父母，本来打算交往一段时间再给父母一个惊喜……结果反倒是丽娜丽给了兵藤一诚一个十足的惊喜。
　　无意间，某个传单被一并带了出来，飘落到路灯映照的街道上。
　　“嗯？”
　　罗摩注意到传单上绘制的魔法阵，配有“实现你的愿望”的字样。
　　召唤恶魔的仪式居然绘制成了传单的模样……谁想出来的？
　　罗摩捡起传单，上面的纹章图形，算是罗摩最熟悉的一个。办理公务的时候，恶魔世家都会印上家族的纹章，而罗摩手中传单的纹路，恰好代表着“吉蒙里”。
　　兵藤一诚抓了抓后脑勺，那张传单是今天和丽娜丽约会时，提起到达约会地点某位大姐姐派发传单时收到的，因为找不到丢弃的地方干脆就先放到口袋里，准备什么时候有时间了再丢掉。结果约会玩得太过尽兴，反倒忘了这件不起眼的小事。
　　“罗摩先生？”
　　兵藤一诚试探性地叫道，罗摩一本正经地揣摩着传单，难不成那个传单很不简单？
　　该不会神器就是那玩意儿吧？！
　　兵藤一诚异想天开的同时，罗摩把传单按在街道上。
　　魔法阵绽放出赤红色的光芒，兵藤一诚吓得捂住了眼睛。
　　恶魔的召唤仪式。
　　把仪式必需的魔法阵绘制成传单还真是方便，省去了绘制魔法阵的困扰，这样一来几乎有传单就能进行委托……真是一点都见不到恶魔的风格。
　　光芒散去后，站在魔法阵中央的却并不是罗摩所期待的赤发少女。
　　绑着单马尾、面带和善笑容的的美少女，而且服饰方面还是不知道哪个学校的校服，怎么看都和恶魔搭不上边。
　　“姬、姬岛学姐？！”
　　兵藤一诚反倒大声叫了出来，提到姬岛这个姓氏，罗摩好像有点印象。
　　莉亚丝的眷属里似乎有这么一个恶魔……姬岛朱乃？应该是这个名字。
　　“这可真是有趣呢……”
　　姬岛朱乃抿嘴一笑，事实上她也没搞懂到底是怎么回事，收到召唤恶魔的委托，因为姬岛朱乃恰好有时间于是就顺应魔法阵的召唤，结果召唤的地点竟是校门口……而且有个人还是校友。
　　兵藤一诚揉了揉眼睛，他很确信刚才那里绝对没人。
　　到底是怎么做到的？魔术戏法？不、难不成我从刚才开始就一直在做梦？
　　罗摩摘掉帽子，见到罗摩的面容，姬岛朱乃立刻收起笑容，像是见到司令官突击检查的士兵一样挺直了身姿，饱满的胸部微微颤动，某种意义上倒是符合恶魔的印象。
　　“魔王陛……”
　　“好了，不用那么拘谨。”
　　罗摩摆了摆手，示意姬岛朱乃放轻松，他的这张脸简直是把“我是魔王”写在上面，要不是对战丽娜丽之前伪装了一下，搞不好丽娜丽都能直接认出来。
　　“这些传单是你们绘制的？”
　　“是的。最近没人绘制魔法阵召唤恶魔，所以我们制作了像这样的简易版魔法阵，通过使魔派发出去。”
　　姬岛朱乃看了一眼罗摩身旁的P-01s，推测着P-01s有可能是罗摩的使魔。
　　严格来讲，姬岛朱乃和莉亚丝的兄长、533现任魔王“路西法”的对话也没几次，且最多不超过十句话，像这样的单独会面更是史无前例。
　　不过……
　　姬岛朱乃多少能猜到，现任魔王亲自到来的目的是什么。莉亚丝的烦恼和忧虑，姬岛朱乃作为莉亚丝的心腹，多少明白一些。
　　“……我是来找莉亚丝的。”
　　“我明白了，请稍候。”
　　果然如此。
　　姬岛朱乃在心里默默祝福莉亚丝能顺利逃过这一劫，只是这次引得魔王亲自莅临，恐怕凶多吉少。
　　兵藤一诚的大脑再次短路了。
　　等一下……罗摩先生刚才说，找莉亚丝学姐？
　　莉亚丝・吉蒙里是驹王学园偶像级别的学姐，听说是因为工作原因从北欧搬到日本，没有人不会被她的美貌所吸引，没有人不会瞬间为之倾心，无论男女，驹王学园内崇拜莉亚丝学姐的人数不胜数。
　　兵藤一诚记得罗摩自称是来找妹妹的。
　　……我好像碰到了不得了的人物？


第009章 神秘学研究社
　　神秘学研究社。
　　兵藤一诚对这个社团没有印象，自从当年偷窥女子剑道社被抓现行后，他就被驹王学园的社团列入了黑名单。兵藤一诚也没怎么在意，他向来是回家社的一份子。
　　驹王学园有一座荒废的旧校舍，位置荒僻，甚至有闹鬼的传言，如果要罗列驹王学园七大不可思议，旧校舍兴许能够提名并入选。
　　大半夜拜访旧校舍，这是哪门子的试胆大会啊？
　　兵藤一诚小心翼翼地跟在罗摩后方，本来他打算告辞离开、一口气跑回家的，结果被罗摩拖进了驹王学园内。
　　理由很简单，罗摩对于兵藤一诚手中的“神器”很感兴趣，另一方面是兵藤一诚手上恰好有吉蒙里的召唤魔法阵，或许兵藤一诚死掉然后转生才是正确的展开……不过都无所谓了，罗摩又不会因为自己的猜测特地把人砍死。
　　姬岛朱乃负责带路，众人来到旧校舍内的某间教室。虽说是旧校舍，还不至于到破烂的程度，目前可以说截然相反，走廊打扫的很干净，玻璃上也没有堆积灰尘，显然是有人经常打理旧校舍。
　　姬岛朱乃打开电灯，为罗摩沏了一杯茶，看在兵藤一诚是客人的情况下也给兵藤一诚准备了一杯。
　　随后，姬岛朱乃站到教室内中央的空旷地带，低声呢喃咒语。
　　赤色的魔法阵再度出现，光芒散去，莉亚丝・吉蒙里转移到了神秘学研究社的活动室内。
　　“……兄长。”
　　“总算见面了，莉亚丝。”
　　“……”
　　莉亚丝无可奈何地叹了口气，她多少能猜到罗摩的到来和婚约有关。莉亚丝和自己唯一的兄长关系并不算差，只是在某些方面，莉亚丝有绝对不能退让的底线。
　　“咦？”
　　莉亚丝转而注意到了兵藤一诚，兵藤一诚干笑了两声，今天遇见的怪谈数不胜数，他觉得自己已经麻木了。
　　罗摩抿了一口朱乃泡的茶：“在那之前先把这位兵藤一诚同学的事解决一下吧，他刚才因为神器的寄居而差点被堕天使杀掉。”
　　“神器……果然是这样。”莉亚丝对这个结果并未感到意外，堕天使绝不会平白无故接近一个普通人。
　　之所以花费很长时间才动手，多半是因为神器的反应不怎么明显。
　　“兵藤同学。”
　　“啊，我在！”
　　罗摩问道：“恶魔、堕天使，你了解多少？”
　　“呃……罗摩先生……您在讲哪本小说里的内容吗……？”
　　兵藤一诚只能这么理解，他是地地道道的人类社会住民。尽管罗摩初来乍到时对恶魔的存在表示不明所以，不过罗摩有多次穿越世界的经历，又不是见过非人种族，在见多识广的前提下，罗摩很快就接受了恶魔的设定。
　　“丽娜丽，或者说天野夕麻，她背后长出来的黑色翅膀可不是电影特效。”
　　“……”
　　兵藤一诚无法反驳，他亲眼见到了丽娜丽张处黑色翅膀并飞到空中，还拿出光之枪试图将他杀死。
　　“其实呢恶魔、天使和堕天使都是真实存在的，看样子你现在好像理解不了。”
　　“抱歉……”
　　兵藤一诚还是没办法短时间内接受如此庞大的信息量。
　　既然如此，再和兵藤一诚说这么多也都是对牛弹琴。罗摩决定推助波澜一把，纯粹是因为个人的猜测，因为某些意外而不相干的世界惹上关系，简直是王道式的主角展开。
　　“P-01s，护送他回家，暗中保护他的安全就好。”
　　“……（点头）”
　　“多、多谢。”
　　兵藤一诚立刻向罗摩道谢，既然P-01s是罗摩的随从，肯定比独自回家要安全不少。时间已经很晚了，他必须得赶快回去。
　　神秘学研究社……我记住了。
　　再遇到什么困难就来旧校舍！
　　把兵藤一诚打发走，莉亚丝坐到沙发上，而朱乃则站在莉亚丝的背后。
　　“你在监视那个家伙？”
　　“没有，只是发觉堕天使在我的领地上密谋着什么，当然要多加留意。没想到他的身上竟然有神器……这么说来，应该是认定那个神器威胁到堕天使，所以才痛下杀手。”
　　那种事谁知道？
　　罗摩没兴趣琢磨堕天使的想法，今天碰见丽娜丽和兵藤一诚纯粹是偶然，本来也没想砍谁，但既然丽娜丽转而攻击自己，罗摩就很不客气地给予还击。
　　“那么，闲杂人等都离开了，我们该谈谈正事：关于你的婚约。”
　　莉亚丝面色一沉，兄长到来果然是为了婚约，莱萨不止一次来信催促，莉亚丝则很干脆的把来信烧成灰烬。
　　“兄长，你和父亲都太心急了，说好我在人间界直到大学毕业前都是自由的，为何又要擅自决定我的婚姻？”
　　“嗯……莉亚丝，你的意思是，不想结婚？”
　　“当然不是这个意思，我不会让吉蒙里家族的血脉就此断绝，但夫婿的对象应该由我自己决定！”
　　莉亚丝坚定的回应了罗摩的说法，她绝不会再这件事上有所退让，即便来到的人是父亲也一样。
　　罗摩再次抿了一口茶：“……好啊，没问题。”
　　“我明白，兄长又想用家族血脉来说服我，纯血固然重要，可我不希望仅凭这一条理由就决定我的一生……诶诶诶？！”


第010章 闷声作大死系列
　　“我同意。”
　　“不是、这个……诶？兄长？”
　　莉亚丝罕见地有些语无伦次，不过她毕竟是吉蒙里的下一任家主，很快就恢复了冷静。
　　“兄长，您是说，同意我和菲尼克斯的三公子解除婚约？”
　　“你坚持不和他结婚的话，也只能这样咯？婚姻最重要的就是双方你情我愿，你不喜欢莱萨・菲尼克斯，对不对？”
　　“是这样没错……兄长你该不会在打别的算盘？”
　　莉亚丝提高了警惕，她始终觉得不太对劲，兄长今天怎么这么好说话？当初婚约定下来的时候，莉亚丝没少找父亲和兄长理论，可惜总是不了了之。莉亚丝担心罗摩话里有话，有可能是“我同意你解除婚约，但你必须怎么怎么样”的附加条件。
　　“我哪有那么不讲情面？你是我的妹妹，有这条理由就够了。”
　　“呜……”
　　莉亚丝不好再多说些什么，心里不免有697些开心，继承路西法之名的兄长依然把她当妹妹看。
　　可莉亚丝同样不想给罗摩添麻烦，说实话魔王路西法一句话强行解除吉蒙里家和菲尼克斯家的婚约固然可行，但势必会对魔王的威信产生负面的影响，引起菲尼克斯家族的不满，最糟糕的是她和罗摩是兄妹关系又不是什么秘闻，万一给罗摩添加了为自家人开后门的不光彩记录，莉亚丝承受不起那个后果。
　　“兄长，您的好意我心领了，如果莱萨前来逼婚，我一定会劝退他的。”
　　“我和他讲。”
　　“咦？”
　　“如果莱萨跑到人间界，我和他见一面就是。当事人的两位都反对婚姻，就算家主极力想要撮合也束手无策吧？”
　　道理是这么讲，但莱萨的花花公子作风在冥界赫赫有名，与莉亚丝联姻一事更是十分上心。
　　莉亚丝摸不清罗摩的葫芦里卖的什么药，本质上莉亚丝愿意相信血浓于水的亲情，她希望罗摩是站在她这一边的。
　　慢着。
　　莉亚丝忽然察觉到罗摩话语中某个微妙的地方。
　　不是回冥界和莱萨见面，而是在人间界？
　　“兄长，您……”
　　“莉亚丝，你看，我帮你解决了你困扰的婚姻问题。我也提个要求如何？其实……我现在处于无家可归的状态。”
　　“……”
　　莉亚丝和朱乃面面相觑，罗摩和古蕾菲亚在冥界是最典型的模范夫妻，莉亚丝很难想象兄嫂会闹矛盾，而且罗摩的身份是魔王，一天不说日理万机，每天的公务起码占据了三分之二的时间，哪有那个闲工夫？
　　莉亚丝肯定不忍心让自己的兄长露宿街头，堂堂魔王睡大街，被堕天使知道至少要取笑十年。
　　想到这里，莉亚丝选择向罗摩妥协：“好吧……时间紧促，我可弄不到什么豪华的别墅喔？”
　　“不用那么麻烦，我看这个旧校舍挺好，干脆我就暂时住在这里。”
　　旧校舍晚上又不会有谁来巡查，住在这里也没什么。
　　“兄长想住这里自然没问题……我和朱乃去帮兄长准备日常洗漱的用品。”
　　“拜托了。”
　　“那位银发的小姐，是兄长的仆从？”
　　是说P-01s吧？
　　罗摩点了点头，承认P-01s的关系，魔王带个仆从来人间界再理所应当不过。
　　莉亚丝和朱乃离开教室，徒步走出旧校舍。
　　“真是的……兄长究竟在想些什么啊……”
　　“阿拉阿拉，莉亚丝不是应该很高兴么？魔王陛下支持莉亚丝追求自由，是位关爱妹妹的好兄长呢。”
　　“朱乃……”
　　莉亚丝略有不满地瞪了朱乃一眼，她当然听得出来朱乃特意在“妹妹”一词上着重强调。在驹王学园，莉亚丝是万人敬仰的姐姐大人，但是在兄长面前，她可没办法拿出那种气势。
　　另一方面朱乃说的很正确，得到罗摩亲口承诺的支持，压得莉亚丝快踹不过气来的婚姻难题仿佛一下子迎刃而解。
　　莉亚丝回头望了一眼森林中的旧校舍，紧绷的面庞上划过一丝不易察觉的柔和的笑容。
　　=====
　　冥界。
　　“古蕾菲亚大人……魔王陛下去休息了吗……？”
　　一位女仆小心翼翼地询问古蕾菲亚。
　　自打古蕾菲亚进入魔王路西法的工作室已经有一个时辰了，迫于提醒魔王陛下到用餐时间的职责，女仆轻叩门扉后便走了进来，她看见古蕾菲亚站在空荡荡的书桌旁，手中捏着一张信封。
　　女仆没看清信封上写的是什么内容，却能清晰的看见，一向沉着稳重的古蕾菲亚，手臂上暴起的青筋。
　　书桌上摆放着无人享用的精美点心，实在弄不明白魔王路西法陛下去了哪里，女仆鼓起勇气，询问古蕾菲亚魔王陛下的去向。
　　“很好……很不错……嗯……”
　　“古、古蕾菲亚大人？”
　　“……你什么时候进来的？”
　　“有五分钟左右……”
　　“不必准备晚餐了。”
　　古蕾菲亚抛下这句话，和恶魔女仆擦肩而过，女仆打了个冷战，她看见古蕾菲亚的眼眸中闪烁着愤怒的火焰。
　　在仆人们的印象中，古蕾菲亚固然严厉，可古蕾菲亚真正生气的时候，仆人们几乎从来没见过。


第011章 突然兴奋的患者
　　翌日。
　　魔王路西法的到来……并没有给神秘学研究社带来什么骚动。
　　主要原因莫过于神秘学研究社里缺乏一惊一乍的气氛担当。
　　“魔王陛下。”
　　“……魔王陛下。”
　　“何等泰然自若的态~度……”
　　罗摩忍不住吐槽道，第二天是正常的上学日，休息时间，神秘学研究社全员不可避免地聚集在旧校舍。名义上挂着神秘学研究社的称号，实际上社团的成员全部都是莉亚丝・吉蒙里的眷属。
　　上级恶魔的眷属，自战争过后制定了全新的制度，那就是根据人类世界西洋棋划分的崭新规则。通过“西洋棋”的棋子不同为仆人赋予特性，身为主人的恶魔担任西洋棋的国王（King），然后分别是皇后（Queen）、城堡（Rook）、骑士（Knight）、主教（Bishop）、士兵（Pawn）五位。
　　如今棋子的优劣强弱甚至能够影响恶魔主人的身份地位，利用恶魔棋子让强大的人类转生为恶魔的方式也开始风靡。但也如同西洋棋一样，棋子的数量是固定的，一旦使用便无法补充，所以仆人的潜力至关重要。
　　罗摩记得古蕾菲亚似乎是自己的“皇后”来着，不过罗摩不怎么关注这个，昨天晚上做梦还梦到古蕾菲亚气势汹汹的杀到驹王学园，真是够了。
　　言归正传，莉亚丝・吉蒙里的眷属施行的自然是精英制度，莉亚丝来到人间界有段时间了，仆人的数量才填充了几位而已。
　　昨天的姬岛朱乃是莉亚丝的“皇后”。
　　今天一开始来和罗摩打招呼的金发帅哥，是莉亚丝的“骑士”，名为木场佑斗。
　　然后是一位矮个子的白发萝莉，居然担任莉亚丝“城堡”，某种意义上莉亚丝的眷属着实各有特色……顺带一提，莉亚丝她们都管这位“城堡”叫做“小猫”，然而罗摩这边所显示的ID貌似不是这么回事。
　　算上这两位也只有四人，罗摩印象中莉亚丝貌似还有一位眷属，可是没看见人在哪。
　　“莉亚丝的眷属比我想象中的还要少啊。”
　　“兄长的眷属也只有七位。”
　　哎？是这样么？光是“士兵”就应该有八位……说起来其他六个眷属是谁来着？
　　罗摩干咳一声掩饰自己的失言：“莉亚丝，你们一般就是通过发放传单来接受委托？”
　　“没错，我的仆人们都已经发展了各自的常客，业绩方面位列前茅。”
　　莉亚丝毫不掩饰她的骄傲，仅靠几人就能维持业绩，的确值得称赞，莉亚丝的眷属几乎没有差评率，这是非常难能可贵的。
　　当然，俊男美女回头率高很正常，但也少不了莉亚丝训练管教的功劳。
　　到达驹王町的首日，罗摩得到了难得的清闲，然而游戏模板毫无进展就有点尴尬了，罗摩还以为兵藤一诚和丽娜丽的冲突绝对算得上是剧情之一，到头来还是0%？
　　有过游戏模板的进度七年没动静的经历，罗摩觉得至少得让游戏模板的进度条动一下，否则心里不踏实。
　　幸运的是莉亚丝的眷属都有明确的ID，这说明什么？说明肯定不是龙套团。
　　罗摩决定顺藤摸瓜网罗驹王町的情报，反正现在罗摩想干啥就干啥，没人管得了罗摩。
　　“莉亚丝，今天有人传唤吉蒙里的恶魔的话，我跟过去看看好了，体察民情也是魔王工作的一环嘛。”
　　“……真的？”
　　莉亚丝的眼眸中透露着怀疑的视线，她很想联系古蕾菲亚打听到底发生了什么事，又想相信兄长，因此陷入了两难的矛盾中。
　　……求鲜花……
　　“当然，说起来我和你的眷属都不怎么熟悉。你是我的妹妹，和你的眷属熟悉一下也很正常。”
　　“我反对兄长区别对待……”
　　“莉亚丝是在担心魔王陛下会留下不好的传闻喔，真是关爱兄长的好妹妹。”
　　莉亚丝的嘴角抽了抽：“朱乃。”
　　“哈、莉亚丝和眷属的关系很不错啊，皇后是兼具有城堡、骑士、主教和士兵的特性，像莉亚丝这样一个士兵都没收集到却先有了皇后，似乎蛮少见的。”
　　……
　　“朱乃是我的第一个眷属，有着‘雷之巫女’的外号哦。”
　　莉亚丝漫不经心的一句介绍，罗摩霎时停止了动作。
　　罗摩的脖颈，机械般地转向姬岛朱乃。
　　神秘学研究社的气氛，微妙的变得诡异。
　　莉亚丝试探性地问道：“兄长？”
　　罗摩没有回应。
　　“魔王陛下？”
　　木场佑斗的声音也没能传入罗摩耳中。
　　倒是注意到罗摩的眼神的小猫，低声吐槽道：“魔王陛下，好可怕……”
　　啪！
　　没人看清罗摩的动作，只见罗摩瞬间双手按住了朱乃的肩膀。
　　“巫女？！你是巫女？”
　　“呃……魔王陛下……？”
　　朱乃吓了一跳，两人的脸几乎要帖在了一起，她甚至能感受到罗摩急躁的呼吸，以及灼热的眼神。
　　“巫女……巫女……”
　　朱乃听见罗摩的口中不断重复着这个词，也不知道到底是受到了什么刺激。
　　莉亚丝更是对这超自然展开如遭五雷轰顶，这算啥？巫女控？她一直以为兄长罗摩是女仆控来着……


第012章 旧校舍的恶魔
　　莉亚丝决定制止罗摩，就算不清楚兄长到底受了什么刺激，总不能放任罗摩这么一直抓住朱乃。
　　但动手的人并不是莉亚丝。
　　待在活动室里默然不语的P-01s突然行动了，她走到罗摩身边，双手温柔地抚摸罗摩的脸颊，然后……
　　“唔？！”
　　P-01s一把将罗摩的头埋到胸部。
　　摸头摸头……
　　罗摩挣扎片刻，竟安静了下来，朱乃很快恢复了冷静，像往常一样打趣地揶揄道：“这个方法真有意思……下次我也试试看？”
　　P-01s机械地摇了摇头，换做巫女使用这一招，反而会加剧罗摩的亢奋。
　　罗摩从P-01s的洗面奶中恢复了神智，无视来自于莉亚丝和小猫微妙的视线，一本正经地向朱乃的问道：“抱歉。刚才失态了。我还是要问一句……你真的是巫女。”
　　“是的，魔王陛下，我的母亲……是日本退魔宗家‘姬岛’的巫女，我继承了母亲的血脉。”
　　“这么说，是正统的巫女？”
　　姬岛朱乃想了想，半推半就地承认了罗摩的说法，严格来讲她并不在神社就职工作，大概只能算半个吧。
　　岂料朱乃点头承认过后，罗摩立刻作出了决断。
　　“很好！那我就委托你了！姬岛朱乃！”
　　“兄长……你到底在想些什么啊……”
　　“莉亚丝，恶魔的交易应当是平等的，人类可以委托恶魔，其他人同样可以。你就当……视察民情？亲身体验一下恶魔委托才能了解恶魔地工作，是不是这个道理。”
　　“我可不记得兄长有满口说浑话的习惯！”
　　“才不是说浑话……巫女小姐！”
　　朱乃愣了一下，随后反应过来罗摩是在对自己说话：“魔王陛下？”
　　“恶魔的委托，没有预约的吧？”
　　言下之意，罗摩在询问有没有人预约委托姬岛朱乃。如今恶魔和委托人的关系普遍维持良好，不过恶魔毕竟是恶魔，鲜少有人预约恶魔的委托，最多是成为常客后，恶魔会酌情为常客空余出通常的委托时间。
　　再者，考虑到恶魔委托的不确定性和流动性，预约也不是最佳的选项。
　　“没有，我的时间非常空闲。”
　　“这……”
　　莉亚丝暗自抱怨朱乃不懂推脱，偏偏朱乃恶趣味般地朝莉亚丝眨了眨眼，仿佛故意为了看莉亚丝焦躁的表情而答应罗摩的委托。
　　双方你情我愿，即便莉亚丝是朱乃的恶魔主人，也找不到什么正当的拒绝理由。
　　“魔王委托恶魔……这太乱来了……”
　　“安心，莉亚丝，我保证把你的皇后完好无损的还给你！”
　　说完，罗摩带着P-01s，和姬岛朱乃火急火燎地离开了旧校舍。
　　临行前，朱乃还保持着以往的笑容，一边向莉亚丝招手一边说着“Bye-bye”，气得莉亚丝想要掀桌。
　　太奇怪了，这算什么？
　　身为魔王的兄长突然到访，染上诡异的“巫女控”的陋习、和自己的皇后跑掉了？跟随罗摩的银发巨乳三无女仆也从来没见过……
　　“社长？”
　　木场佑斗注意到莉亚丝的忧郁，坦白说他并不认为罗摩有什么恶意，这和罗摩魔王的身份无关，他首次和魔王如此近距离交流，发现罗摩完全没有高高在上的架子，说不定意外的好相处。
　　关于这方面，小猫亦然，感觉魔王路西法比想象中好相处得多。
　　“我没事……”
　　莉亚丝心乱如麻，今天只能暂且把指名朱乃的委托推掉了……
　　=====
　　离开驹王学园，罗摩选择的一家比较娴静的咖啡厅。
　　朱乃以为罗摩是个有雅兴的绅士……事实上罗摩只是为了躲避有可能会追来的恶魔而已。
　　“魔王陛下……”
　　“我说过没必要那么拘谨，叫我罗摩就好。相反，我希望可以用名字称呼你。”
　　朱乃拗不过罗摩，只好同意罗摩的要求。咖啡厅的员工为三人呈上咖啡，罗摩润了润嗓子，剧情什么的先放在一边……
　　“朱乃。”
　　“？”
　　“巫女、通常都是优秀的灵媒？”
　　“这个嘛……算一种误解，巫女的职责各不相同，并不是每一位巫女都能胜任灵媒。”
　　果然一个人留守神社的巫女非常罕见么。
　　朱乃话锋一转：“不过我应该符合您的条件，如果您的‘优秀灵媒’审核标准不是很苛刻的话。”
　　方才姬岛朱乃有提到过，她的母亲似乎出身于退魔的家族，血脉相传，朱乃继承了“姬岛”家的血，以此类推，朱乃作为灵媒的特性很高。
　　“……也可以通灵吧？”
　　“通灵？”
　　“5.3我听说灵媒普遍具备通灵的资质……差不多快成为必要的条件了。”
　　“啊、和‘神’沟通的意思？理论上可行，但是我不具备那种资质，抱歉。”
　　是因为成为恶魔，所以无法和神沟通？
　　罗摩摇了摇头：“你误会了，我不是想和神通灵，和逝去的人通灵……可行么？”
　　罗摩本身也没什么把握，巫女能否和逝者通灵，罗摩无从保障。罗摩的提议出乎朱乃的预料，她也不曾料到罗摩的要求是和逝者通灵。
　　先前提及“巫女”时，罗摩过于异常的反应，同样值得推敲。


第013章 神社的恶魔，通灵准备工作
　　对于恶魔而言，神社是与教堂并列的危险场所。
　　一般的下级恶魔，跨过神社的鸟居就会受到伤害。就算是上级恶魔也会受到排斥，罗摩进入神社安然无恙，不过、魔王级的恶魔擅自进入神社，被天界擅自认作是宣战公告也是极有可能的。
　　“请放心，这个神社是安全的，恶魔进入神社也没问题的。”
　　“是么。”
　　罗摩本身又不曾继承魔王的力量，能否被天界识别为恶魔或许都是个问题。聊过关于通灵的事，朱乃表示尽力而为，她坦诚的表示没试过，但会全力回应罗摩的期待。
　　神社格外寂静，罗摩站在鸟居下，这个角度很适合观察神社。
　　也许是比较辽阔的缘故，空荡荡的神社反而显得更加落26寞。
　　朱乃说必须要进行充足的准备，罗摩也表示理解，这方面的细节不容忽视。
　　“神社里没有其他人？”
　　“这间神社通常无人管理，只有我一个人住。”
　　“……”
　　一个人的神社……？
　　朱乃敏锐的注意到罗摩的表情，察言观色是朱乃的强项。魔王路西法是个怎样的人、朱乃并不清楚，即便明知他是莉亚丝的兄长，却未曾深入了解过。
　　但是，这种表情真的是称霸冥界的魔王应有的么？
　　难道魔王意外的感情丰富？
　　朱乃识趣地默默退下，罗摩在神社的鸟居下站了很长一段时间，才反应过来朱乃不知去向。
　　应该是去神社内更衣沐浴，罗摩走到神社的中央，习惯性地搜寻有没有堆积的灰尘。
　　我好像没必要打扫这间神社？
　　罗摩苦笑一声，因为是荒废神社的缘故，没有摆放赛钱箱，注连绳之类的神社常见物也全都收了起来。神社里甚至找不到供奉的神明，想来已经给恶魔居住，神社可能早就失去了神圣的含义了吧。
　　有一间看起来像是仓库的房屋，里面可能存放着神社的道具。走到仓库门外才发现仓库已经上锁，P-01s似乎准备强行撬开，但是被罗摩制止了。
　　开始有点在意这间神社为什么会空无一人，转到神社后方，连舞乐的神乐殿都有，这样对比一下，仅有本殿的神社反而是最小规模的了。
　　朱乃应该不在本殿，罗摩低语了一句“失礼了”，随后走进了神社的本殿。
　　“P-01s。”
　　“……？”
　　“说起来，你的知识面到了什么程度？”
　　P-01s无法回答罗摩的询问，事实上P-01s的知识面相当狭窄，大部分知识都是后天学习的，虽然P-01s的学习能力很强，但很多地方P-01s都没去过。譬如驹王学园，那是P-01s第一次去学校。
　　罗摩轻笑着与P-01s聊起了关于神社和巫女的话题，P-01s和罗摩相处时间短暂，大体总结出罗摩并不是什么话痨……不过，与之相对的是罗摩没有倾诉的对象。一个世界一个世界的穿越，等同于人际关系的不断刷新，有个熟识的人总归是幸运的，P-01s称得上是忠实的聆听者，唯一的遗憾莫过于她不会加入到话题中。
　　P-01s的内心不像表面上那么死板，相反她具备丰富的心理活动和思维，因此才是爱丽丝制造的最优秀的自动人偶。
　　美中不足的是，P-01s对于感情的理解存在缺陷。
　　罗摩的话语中似乎蕴含着什么，但P-01s无法理解。
　　“……呼，好像说的有点多了。”
　　“……”
　　罗摩自己都记不清详细的内容，心里莫名的畅快了不少，有位倾诉的对象果然是必要的，否则罗摩迟早得憋出抑郁症，本来罗摩的精神就不正常，再得精神类的疾病就更麻烦了。
　　“打扰了。”
　　结束话题的同时，朱乃从门外踏进了本殿。
　　那是由白衣和赤色绯F组成的传统巫女服，P-01s面无表情地再度抱住罗摩，通过洗面奶强行纠正罗摩的神智。
　　“阿拉阿拉，这个互动看几次都很有意思呢~”
　　总共只有两次而已，凑巧全部被你看到了。
　　当然罗摩知道那是P-01s学来的令自己恢复正常的方式，就是方法的实行有些微妙。
　　本殿里飘来朱乃沐浴过后的清香，她解开了绑住单马尾的头绳，黑发披散在背后，就像真正在神社里工作的神职者一样。
　　“已经准备617完毕了？”
　　朱乃略带歉意地说道：“对不起，看来还需要几天的时间，因为、我没有办法采用传统的仪式。”
　　“……这样啊。”
　　罗摩能够体会朱乃的难处，她是恶魔，采用巫女传统的净身仪式反而会适得其反，对身体造成损害。
　　罗摩继而安慰似乎稍微有些失落的朱乃：“不用太介意，这本来就是我强人所难。”
　　“如果您愿意等几天，我想就能准备得当。”
　　“那当然没问题。”
　　几天对于罗摩来说，已经算是相当短暂的时间。
　　罗摩突然向朱乃问道：“刚才你都听到了？”
　　“诶？”
　　“我和P-01s的谈话。”
　　不管怎么说，朱乃偏偏在那个时候来本殿也太巧了一些。
　　“……风儿有些顽皮呢。”
　　那就是听到了的意思？
　　“用不着那么害怕，只是我个人的自言自语。你应该、猜到了吧？”
　　“您要通灵的对象是……某位巫女？”


第014章 神秘学研究社在行动
　　“嗯，我与一位巫女有些因缘。”
　　罗摩的话语勾起了朱乃的一些回忆，罗摩寻求的是与逝者沟通，那也就代表着罗摩所提到的巫女已经逝去了。
　　无疑，那位巫女是罗摩重要的人。
　　朱乃能够确信罗摩在其中灌注的感情，不禁回想起某位逝去的家人，同样也是作为巫女，同样也是朱乃重要的人。或许自己和魔王路西法意外聊得来也说不定。
　　似乎觉得气氛有些压抑，罗摩开口转移话题：“对了，神社里为什么只有你一个人？这么一大间神社，不可能说废弃就废弃。”
　　小神社也就罢了，姬岛家是著名的退魔家族，一般都在大型的神社，没有什么特殊的原因，也不会把整个神社都废弃。
　　“……”
　　朱乃神色一黯，关于这件事她没有向谁倾诉过，诚然、这和朱乃鲜少有愿意敞开心扉的人有关。如果罗摩以魔王的身份追问，朱乃有回答的义务和职责。
　　“我……”
　　“不想回答的话，我不会强求。”罗摩忽然苦笑着说道，“看来是我问了奇怪的问题，抱歉。说点别的吧……对了、莉亚丝不是有四个眷属么？还有一个人在哪？”
　　魔王陛下也会设身处地为恶魔着想？
　　朱乃略感惊讶，稍微整理了一下的心灵，朱乃回想关于莉亚丝的主教眷属的事。
　　“……您不记得了吗？”
　　“什么？”
　　“加斯帕的能力太过危险，是您下令暂时将她封印了哦？小猫也是您介绍过来的。”
　　“……哈？”
　　慢着慢着，和我有关系？
　　罗摩没有继承记忆，如果有记忆的话也不至于连自己的眷属都记不清是谁了。按照朱乃的说法，小猫是罗摩介绍给莉亚丝的，而莉亚丝的另一个眷属、貌似是叫加斯帕，经由罗摩的命令暂时封印了。
　　之前没听谁提到过。
　　小猫的态度异常平淡，根本看不出有那种关系。
　　罗摩没有强行解开封印的陋习，正所谓好奇心害死猫，当年在魔界听闻封印着一位大魔法师，罗摩也没去特意解开封印看看大魔法师长什么样。
　　虽然有存档点随时可以读档回归，不过也找不到回收CG的意义。
　　“您真是贵人多忘事~”
　　“确实记不起来了……”
　　只能说资料准备不足，这两件事都是仔细调查就能知晓的。
　　停顿片刻，罗摩打算问清关于通灵的准备究竟要多久：“通灵的准备，具体要多长时间才能完成？”
　　“最多不会超过一周。”
　　一周以内啊。
　　罗摩想了想，反正没事可做，干脆自己代替朱乃去跑一跑恶魔的委托好了，兴许还能碰个剧情。
　　=====
　　罗摩和朱乃立下约定后的某日。
　　神秘学研究社内，聚集了三位恶魔的身影。
　　“事态非常严重。”
　　莉亚丝犹如战前动员的司令一样，一脸严肃对两位眷属表明恶劣的局势。
　　“这几天……朱乃都没有执行委托。”
　　木场佑斗解释道：“社长，那些委托都由魔王陛下代劳执行。”
　　小猫顺口评价了一句：“都是好评。”
　　“问题不在这里。”莉亚丝敲了敲桌子，“你们不觉得兄长和朱乃走得太近了吗？兄长可是……”
　　“？”
　　“不、没什么。”
　　兄长可是有妇之夫啊！一天到晚和自己的皇后鬼混是要闹哪样？
　　最令莉亚丝崩溃的是，自己去找朱乃确认，换来的只有朱乃的无情嘲讽！什么“这是我和魔王陛下的小秘密~”，莉亚丝想想就觉得火大。
　　但冷静下来就会发现该火大的貌似不是自己，而且莉亚丝不相信罗摩会出轨，谁愿意怀疑自己的兄长？
　　于是莉亚丝特意和冥界取得联系，希望古蕾菲亚把罗摩拽回冥界。
　　然而收到的答复却让莉亚丝大跌眼镜。
　　――古蕾菲亚出差了！
　　据说前几天她杀气腾腾地离开宅邸，然后在冥界展开了一场大扫荡，也不知道到底在干嘛，连魔王路西法的几名眷属都被古蕾菲亚强行拖出来一起工作。
　　联系不上古蕾菲亚，莉亚丝决定自己要采取措施。
　　“总而言之……我不能放任眷属的怠惰！连续几天都由兄长代劳，会给吉蒙里之名抹黑！”“可是、社长，一个差评都没有。”
　　“……全优。”
　　“那也不行！我不允许我的眷属作风如此不检点……”
　　莉亚丝浑然一股风纪委员的风范，知晓内幕的可能只有罗摩、朱乃和P-01s，莉亚丝撬不开P-01s的口，只好……
　　“决定了，明天，吉蒙里眷属停止社团活动。”
　　“社长您要……”
　　“跟踪！”
　　莉亚丝握紧了拳头，今天朱乃甚至连活动室都没来，不好好管教一通果然不行。就算有罗摩在上面罩着，朱乃也始终是莉亚丝的眷属。
　　木场佑斗和小猫面面相觑，阻止莉亚丝是徒劳的，可是跟踪魔王陛下真的靠谱么？总觉得很容易被发现。
　　木场佑斗像是忽然想起了什么：“社长，我有看到魔王陛下去神社。”
　　“神社。”
　　“是我在接受委托时偶然看到的。”
　　莉亚丝知道朱乃就住在神社，兄长没事往那里跑干什么？
　　莉亚丝灵机一动，想到了某个办法。


第015章 爱莎・阿尔杰特
　　驹王学园，一天的课业结束，姬岛朱乃和罗摩走在返回神社的道路上。
　　罗摩声称要保障朱乃的安全，虽然朱乃表示不需要魔王亲自操劳，但罗摩一再坚持，朱乃也就接受了。
　　神社距驹王学园有一段距离，朱乃很享受放学后漫步在回家道路上的悠闲时光，因为往日里朱乃根本不可能有这样的闲暇。
　　像少女漫画式的展开，注定是与恶魔无缘的。
　　“阿拉、没想到那位太太一直以来困扰的问题被您解决了呢。”
　　“暂时性解决委托我还是能做到的。”
　　罗摩耸耸肩，他和姬岛朱乃会在路上聊天解闷，谈论的话题莫过于罗摩代替朱乃接受委托的所见所闻。
　　虽然P-01s有和罗摩一起行动，不过解决问题的核心还是罗摩。
　　罗摩谈论的是朱乃的某位常客，委托的内容是帮忙带孩子。想不通人类哪来的勇气敢于把恶小孩子交给恶魔，朱乃表示因为忙碌而抽不开身的人类有的很多，如今许多恶魔的委托，都有957点类似于小时工的概念。
　　顺带一提，罗摩所谓的解决问题，其实只是用技能“睡眠”强行把小孩子催眠了而已……反正也没啥副作用。
　　“您是用什么办法催小孩子入眠呢？那位太太的孩子很喜欢哭闹，每次我都要唱摇篮曲才能奏效。”
　　“……差不多吧。”
　　强制睡眠也就是变相的催眠曲，话说恶魔唱摇篮曲总觉得有点诡异。
　　朱乃似乎对罗摩如何安抚小孩子格外感兴趣：“您有带孩子的经验？”
　　“不、这方面我是新手。”罗摩看了一眼默默跟在身后的P-01s，“我勉强……大概算半个父亲。”
　　“父亲……”
　　朱乃下意识地垂下头，她本能地抗拒这个词，然而说到底，她也能意识到自己并不是在抗拒，而是强行在用抗拒来保护自己。
　　走到十字路口，罗摩和朱乃停下了脚步，红绿灯变成了红色，要等一段时间才能通过马路。
　　罗摩注意到朱乃微妙的表情，关于朱乃的父亲，罗摩了解甚少，好歹知道朱乃的母亲是神社的巫女，朱乃的父亲完全没有任何情报。
　　果然里面有什么内幕？
　　“请问……”
　　这时、一位戴着头纱的少女，向等候绿灯的罗摩和朱乃搭话。
　　“请问教堂该怎么走？对不起，我一次来这个城镇……”
　　“教堂？”
　　罗摩皱了皱眉，驹王町确实有一个教堂，这几天和朱乃聊天的时候有听朱乃提到过，是一座偏僻的老旧教堂。教堂即神职者工作的地方，是恶魔的敌对阵地。
　　问路的少女，是一位修女。
　　恶魔的敌对者不仅仅是天使，通常来讲恶魔在人间界的敌人主要是教堂相关的神职者，神父和修女是其中的典型。
　　朱乃一扫先前的阴郁，修女专门来找恶魔问路，实在太蹊跷了。
　　爱莎・阿尔杰特。
　　居然是有明确ID的角色？
　　“你要去教堂工作？”
　　“是的。”修女向上提了一下手提箱，“我要去教堂赴任，可是花了一整天时间都没找到教堂……”
　　即便看不清修女爱莎的面容，她的声音里也难掩失落。
　　教堂位置荒僻，但驹王町本身也就那么大，一整天都没找到教堂，如果不是爱莎根本不做掩饰的疲倦，罗摩本质上是不愿意相信的。
　　看样子她似乎今天一早就到了驹王町，结果没找到教堂而游荡了一整天，既然带着行礼，想必也有用积蓄处理餐饮的问题，但整日的奔波，貌似对这位体质孱弱的修女过于苛刻了一点。
　　路上免不了好心人给爱莎指路，然而抱歉的是爱莎的日文相当蹩脚，导致没几个人听得到爱莎在说什么，有懂得英文的好心人给爱莎指路，也只是摆明了大致的方向，毕竟教堂的位置很荒僻，几乎不存在顺路的可能性。
　　罗摩能听懂爱莎在讲什么，多亏游戏模板的功劳。
　　“走这条路，直走，第三个路口左拐，然后一直向前，差不多能看到教堂的钟楼。有路标你应该就能找到了。”
　　“这边是吗？好的，非常感谢。”爱莎非常虔诚地双手合十，“愿主保佑您！”
　　“……”
　　爱莎提着行李箱准备按照罗摩的指示前往教堂，结果红绿灯变换，爱莎不得不留在这边等一段时间，由于和神社的方向不在同一边，罗摩就先和朱乃、P-01s走到马路的对面。
　　“……看起来没有恶意。”
　　朱乃作出了正确的判断，但不管怎么说，修女居然找到恶魔问路，也太神经大条了。
　　“啊、这位老奶奶，我扶您过马路吧？”
　　“？”
　　爱莎主动帮一位年迈的老人过马路，虽然听不懂爱莎在说什么，从爱莎柔和的举动和声音也能判断出是好人。
　　这个还算正常，接下来就有点超出罗摩的理解能力了。
　　“先生，您的钱包掉了喔。”
　　“我帮您拿这个袋子吧？您看样子很吃力。嘿……”
　　完全是一路帮人帮到底的表现，先是帮一位上班族捡起了钱包，然后又帮一位提着塑料底的老年人提行礼。
　　而且浑然不觉自己朝着和教堂相反的方向走。
　　罗摩多少明白爱莎为什么会迷路到黄昏还没找到教堂了。


第016章 魔王出轨与捉奸计划
　　“啊咧？”
　　待到爱莎帮完第五个路人，她已经完全搞不清方向了。
　　往这边走来着？
　　爱莎遵循罗摩的提示，印象最深的是往左拐，于是稀里糊涂的往左走，殊不知，那是教堂截然相反的方向。
　　“教堂的人都这么天然？”
　　“不懂幽默的人占大多数，那样单纯的孩子蛮少见。”
　　朱乃如是评价道，她并不讨厌那位不知名的修女，可惜立场各不相同，今后甚至有可能在驹王町爆发冲突。
　　罗摩的游戏模板依然没有进度，代替朱乃去体验了几天恶魔的委托，也没能取得有效的进展，连个带有明确ID的重要NPC都没有，换言之全是路人甲。
　　今天难得碰见一位ID明确的冒失修女，顺带发展一下也不是不可以，兴许能碰见个~什么剧情。
　　“P-01s，你去把那个修女带到教堂附近。”
　　P-01s领命，走到困扰的爱莎身边，虽然P-01s不会沟通，好在爱莎记住了P-01s是罗摩身边的人，两人很快就并肩而行，朝着正确的方向前进。
　　“走吧，朱乃……你笑什么？”
　　“帮助敌对阵营的修女，魔王陛下格外温柔呢。”
　　罗摩可不觉得自己谈得上什么温柔，起码要把爱莎送到教堂才算吧，他只是差遣自己的仆人给爱莎带路而已。
　　朱乃的心情好转许多，两人像往常一样，漫步回到朱乃居住的神社。
　　=====
　　“社长，这样真的好吗？”
　　“嘘……小声点……”
　　“……”
　　神社参道附近的灌木丛里，潜藏着三位恶魔。
　　莉亚丝想到的办法，其实就是“守株待兔”，莉亚丝知道朱乃住在哪里，木场佑斗又提供了罗摩和朱乃是走回神社的情报，莉亚丝灵机一动，就想到了提前去神社埋伏的计划。朱乃居住的神社对恶魔而言是安全地带，提前到达再加上一些准备，瞒过罗摩和朱乃不成问题。
　　木场佑斗和小猫也一并被莉亚丝带上，加入到这次集体偷窥的行动中。
　　莉亚丝特地准备了一台照相机，打算拍下罗摩的罪行。木场佑斗想说我们这样貌似和狗仔队没什么差别，不过斟酌了一下决定还是不多嘴比较好。
　　几位恶魔屏住呼吸，耐心等待猎物上钩。
　　来了。
　　莉亚丝看见一男一女走上神社的阶梯，正是罗摩和朱乃。
　　P-01s不在么？好机会！
　　莉亚丝暗自窃喜，她摸不清P-01s的底细，身为魔王的仆人极有可能具备相当出色的反侦查能力，P-01s的缺席给了莉亚丝谜之自信，殊不知她们的隐藏，其实根本没瞒过罗摩。
　　“……有人。”
　　罗摩故意放慢脚步，低声对朱乃说道。
　　“看样子没有敌意。”
　　朱乃抿嘴一笑，她很快推断出某种可能性。没有敌意的潜伏者，她多少能猜到一点。
　　完全不知道已经暴露的莉亚丝等人，眼睁睁地看着罗摩和朱乃走进神社。
　　表现一切正常，莉亚丝稍微松了口气，两人虽然并肩而行，不过也没有什么过分的举动，有可能只是想多了，两人的关系相当纯洁。
　　突然，朱乃扑入罗摩怀中。
　　“？！”
　　什、什么……？
　　莉亚丝目瞪口呆，朱乃小鸟依人般地依偎着罗摩，平常关系哪里会搂搂抱抱？因为远离了闹市区而一下子变得大胆了吗？
　　“罗摩……”
　　已经亲近到用名字称呼了？！这一副“别说话，吻我”的气氛是要闹哪样！
　　“今天……也把您的那个……黑黑的、可大可小、能软能硬的宝贝给我……好吗……”
　　……求鲜花……
　　莉亚丝：“……”
　　朱乃你个小三！！！
　　“社长，冷静，我们快被发现了……”
　　莉亚丝根本听不进去木场佑斗的劝告，熊熊燃烧的魔力几乎要把附近的一切吞噬。
　　罗摩以公主抱的方式抱起朱乃，大踏步地跨进神社的主殿……并且关上了门。
　　莉亚丝气得浑身颤栗，兄长居然出轨了！
　　对了，拍摄的证据……
　　莉亚丝低头一看，照相机不知何时已被莉亚丝生生捏烂，她不耐烦地直接把照相机直接灭杀掉，事已至此，抓现行才是决定性的证据。
　　“佑斗。”
　　“？”
　　“男性身上……黑黑的……可大可小……能软能硬的东西，有几样？”
　　“唔、社长，我到外面放哨吧。”
　　木场佑斗立刻闪到了神社外面，莉亚丝的怒火并未波及木场佑斗，有人去放哨是好事，要是有外人恰巧来神社可就麻烦了。
　　“小猫，你说呢。”
　　“……H。”
　　小猫的回答简短而有力。
　　没错，答案再简单不过。
　　莉亚丝强迫自己收拢气息，和小猫一起靠近神社的主殿。
　　神社的隔音效果并不好，何况恶魔的体质异于常人，小猫最先察觉到里面有动静，两人一起把耳朵帖在门扉上，静静聆听主殿内的对话。
　　“朱乃，有什么感想吗？”
　　“嗯……比以往更大……”
　　“害怕么？”
　　“不，很可爱哦。”
　　“那就好。闭上眼睛吧，朱乃，仪式就要开始了。”
　　莉亚丝再也无法冷静下来。
　　“小猫！动手！”
　　小猫二话不说，直接一拳击碎主殿的大门。
　　莉亚丝和小猫一齐杀入主殿，但等待她们的却并不是罪恶的现行。


第017章 今天的驹王町一如既往的核平
　　刷――
　　踏进主殿的瞬间，莉亚丝和小猫听到了类似绳索扫过地面的声音。
　　两人的视线顿时天旋地转，倒挂在主殿的门扉上方。
　　笑意盈盈的朱乃和无语的罗摩映入两人的视线中，她们才总算明白，潜伏早已被罗摩和朱乃看破。
　　朱乃还没有来得及更衣，感受到莉亚丝澎湃的魔力时，她就已经知道是谁在跟踪她们了。
　　“阿拉、有失远迎，莉亚丝。”
　　“朱乃，你……”
　　“忍不住想要戏弄一下莉亚丝呢，这次是我们的大胜利！”
　　“你是故意演给我们看的？”
　　莉亚丝冷静下来才渐渐发觉，朱乃的那番话似乎故意提高了音量，只是正在气头上的自己忽略了细节。
　　罗摩叹了口气：“一半正确，一半不正确。”
　　“？”
　　罗摩打了个响指，勾住莉亚丝的绳索突然松开，莉亚丝猝不及防，还没来得及运用魔力飞到空中，便撞进罗摩怀抱。
　　而那个一开始把莉亚丝和小猫掀了个底朝天的罪魁祸首，匍匐在罗摩的肩膀上。
　　暗色的活性物体？
　　“无定型源物质：修格斯。朱乃说的道具就是这个。”
　　“诶？”
　　莉亚丝瞠目结舌，她之前可从没听说过有这种东西。仔细辨认过后，发现罗摩的道具“修格斯”确实符合朱乃描述的特征。
　　因为修格斯能够改变外形，大小、软硬，包括颜色都不成问题。
　　纯粹是莉亚丝想歪了而已。
　　“莉亚丝是不是以为我说的是别的宝贝？”
　　朱乃满面微笑地落井下石，莉亚丝霎时涨红了脸，争辩道：“我、我又不知道兄长有这种新型的道具……”
　　罗摩大概猜到莉亚丝误会他出轨了，关于这件事……按照一夫一妻的制度而言，罗摩一来到这个世界就跳进黄河都洗不清了。罗摩深知这种八卦类型的绯闻，最好的方法是保持沉默，越解释别人就越觉得是掩饰，通俗来讲即越描越黑。
　　罗摩给朱乃展示修格斯，亦是为了通灵的准备。
　　要通灵的对象是逝者，因此必须要道具来辅助，罗摩手上没有逝者生前使用的道具，唯一沾染上关系的唯有修格斯，罗摩记得她曾经和修格斯下过棋，算是最符合通灵条件的道具。
　　朱乃表示由于通灵对象的特性难以锁定，失败的概率很大。朱乃会尽量达成通灵的条件……饶是如此概率也很低。
　　说到底化为恶魔的朱乃并不正统，不过也没有其他的正统巫女了。
　　罗摩收回缠住小猫的无定型源物质修格斯，小猫灵敏地翻了个跟头，稳稳落地。
　　“失礼冒犯了，魔王陛下。”
　　“没事。”
　　罗摩想问问关于朱乃所提到的小猫是自己推荐到莉亚丝名下眷属这件事的详细，不过最好还是有机会和小猫独处时再详细询问吧。
　　“也一本满足了吧？莉亚丝。”
　　“？”
　　“公主抱喔~”
　　莉亚丝赫然发现，自己同样享受到了公主抱的待遇。
　　“和兄长这样，没什么关系。”
　　“小猫酱是可爱的白色。”
　　朱乃忽然转移了话题，小猫立刻按住裙摆，被修格斯缠住脚踝倒吊，裙子受到万有引力的影响，很自然的导致小猫和莉亚丝的走光。
　　“莉亚丝是……红色~还是相当大胆的款式~魔王陛下大饱眼福~”
　　罗摩：“……”
　　这么说来好像真的看到了，朱乃不提罗摩都没怎么在意。
　　莉亚丝的魔力，又一次演化成肉眼可见的恐怖形态……
　　“朱――乃――！！！”
　　轰――
　　“？”
　　神社下方的木场佑斗，回头瞥了一眼神社。
　　只见神社的屋顶冒着烟雾，木场佑斗不禁感慨，今天的驹王町，还是一如既往的和平……
　　虽然是闹了一通乌龙，莉亚丝等人姑且相信，罗摩的朱乃关系，起码目前没跨过那条线。
　　莉亚丝警告朱乃不许用身体勾引罗摩，抛开一切外在因素，莉亚丝承认朱乃的事业线非常完美，她无法保证朱乃和罗摩渐渐擦出什么奇怪的火花。
　　朱乃的态度怎么看都像是没听进去，偏偏莉亚丝又没办法联系上古蕾菲亚。
　　昨天已经集体罢工了一道，考虑到人类和恶魔的信任关系还不算稳定，莉亚丝决定第二天恢复社团活动。
　　唯独朱乃例外。
　　当晚，旧校舍内只剩下了罗摩和P-01s两人，说起来罗摩只知道朱乃住在神社，其他人住在哪里并不清楚。反正夜晚的神秘学研究社，貌似是没人留守的。
　　恶魔的委托通常都集中在晚上，朱乃因为要准备通灵，所有的恶魔委托都由罗摩代劳。
　　【BUG修复：0%】
　　“莫非游戏模板又出故障了？”
　　游戏模板至今没有动静，罗摩找不到原因究竟出在哪里，只要游戏模板的数值动一下，就相当于给了罗摩一颗定心丸。
　　一点没动静也不是办法啊。
　　“嗯？又有委托了？”
　　罗摩收到了朱乃的短信，每当有朱乃相关的委托，朱乃都会通过短信的方式告知罗摩，不仅包括地点，如果是朱乃的老主顾，朱乃还会告诉罗摩对方的特点。
　　朱乃相当细节，当然罗摩也没有办砸过，目前为止都是好评如潮。


第018章 迷失神父，弗利德・瑟然
　　罗摩名义上是莉亚丝的兄长，但是莉亚丝・吉蒙里的魔法阵，只限定于眷属内的人才能使用。
　　持有跃迁等技能的罗摩，瞬移到目的地并不是什么难事。
　　跃迁仅限定于罗摩个人，不包含P-01s，一般P-01s都会留在旧校舍。
　　“那么，好好看家，P-01s。”
　　“……”
　　P-01s一言不发地钻进罗摩的被褥中，也不知道P-01s从谁那里学来的谜之技能：暖床。每当罗摩瞬移到别处，P-01s就会主动钻到罗摩的被褥里给罗摩暖床。虽说每次回来都能钻进暖和的被窝里酣然入睡……但是总觉得有哪里不对。
　　罗摩利用休伯利安号的技能跃迁，目的地是一座普通的宅邸。
　　对方貌似不是朱乃的常客，朱乃转交给罗摩的讯息中并未提及召唤恶魔的人的讯息。
　　明明是晚上26却不开灯？
　　罗摩跃迁到宅邸的玄关，发现室内一片昏暗，一楼深处的房间似乎有亮光，但是看起来也很暗。罗摩开始怀疑是不是初次召唤恶魔的年轻人，前不久罗摩当真遇到过一次，几个抱着开玩笑心态的高中生召唤恶魔，当罗摩代替朱乃前去目的地时他们还吓了个半死。
　　去最里面的房间看看吧。
　　最深处的房间貌似是客厅，罗摩清晰的看见沙发、茶几、电视机等标准客厅配件。
　　然后是――
　　客厅墙壁上挂着的人头。
　　“……”
　　那并非装饰物。
　　犯罪现场么？
　　已经见识过好几次血腥场面的罗摩格外淡然，遇到这种情况还安然待在现场的人才更值得怀疑。比如说，ID“弗利德・瑟然”，坐在沙发上的年轻神父。
　　“哟？意外冷静嘛，恶魔小弟。”
　　白发的少年神父咧嘴一笑，明明有人死在了面前，却毫无救济之心的慈悲，难不成这个神父其实是业余的？
　　不对。
　　仔细观察的话，死者的残骸都被钉在墙壁上，呈奇异的倒十字状，墙上还有用鲜血写成的文字，看起来像是引用了哪位圣人的话。
　　“……你干的啊。”
　　“哈？你说这个家伙啊？当然是我干的，谁叫他召唤恶魔。”弗利德理所当然地说道，“一个人类会和恶魔交易就等于踏上无可救药的人渣之路了好么？”
　　根据罗摩得到的知识，的确偶尔会有偏激的神职者闯入人类和恶魔交易的现场击退恶魔，并对召唤恶魔的人类进行说教。没错，只是说教而已，神职者绝对不会杀害人类，哪怕那个人曾经召唤过恶魔。
　　但也有少数派，在驱魔的道路上迷失了自我。驱魔是神圣的仪式，以驱魔取乐的神职者会被教会驱逐，严重的人则会被教会直接暗中处理掉。
　　“好啦好啦，反正和你说这么多也没用。因为……你就要死啦！”
　　弗利德掏出一把手枪，另一只手取出了没有刀身的刀柄，弗利德不知做了些什么，刀柄上瞬间弹出光刃。
　　两者都应该是驱魔的道具。
　　“喂喂、什么啊？你真扫兴――”
　　罗摩过于冷静的态度引起弗利德的严重不满，他决定先让罗摩惨叫一声来解解闷。
　　弗利德扣下扳机，装填的光弹瞄准罗摩的肩膀，光弹没有声响，非常适合奇袭。
　　光对于恶魔来说是利器和猛毒，能够轻易将恶魔致死，然而弗利德并未迎来说好的疼痛呼喊，毕竟这种程度的光弹，完全打不穿休伯利安号的护甲。
　　“怎么搞的啊喂？难不成你这家伙是来串门的吗？”
　　弗利德恼火地大呼小叫，随后、他的鼻梁骨遭到了一记重创。
　　腹部又遭到重击，弗利德后退数步，根本没看清罗摩出手。
　　速度太快、达到弗利德完全跟不上的程度。但弗利德绝不会承认这一点。
　　“你这混账狗屎恶魔――啊噗！”
　　“……对付你连霜之哀伤都不用拔。”
　　罗摩甩了甩手，弗利德被一拳砸到电视机上，头破血流，看起来显得格外狰狞。
　　“发生什么了，弗利德神父……呀啊啊啊啊？！”
　　门外有人听见了声响，跑进房屋内，然而看到墙上的尸体，少女顿时吓得瘫软在地。头纱掉落到客厅的地板上，一头413金发散乱地披露下来。
　　爱莎？
　　“弗利德神父？哎……”
　　爱莎盯着罗摩的面容看了一阵，认出了罗摩是那天帮她指路的人，之后还派遣仆人带她去教堂，爱莎很遗憾没能问清罗摩的姓名，没想到会以这样的形式再见面。
　　“哈？你该不会认识那个恶魔吧？”
　　“恶魔……？”
　　“好好看清楚……等会儿他就会变得和钉在墙壁上的人渣一样啦！！！”
　　“墙上的……难道是、弗利德神父……”
　　爱莎瞪大了眼睛，她无法相信如此残忍的行径出自神父之手。
　　连续被罗摩击中，弗利德不耐烦地吼道：“闪开点！清扫垃圾的时候到了！”
　　话是这么说，弗利德完全没给爱莎反应的时间，他捡起掉落的光之刃，跳过沙发直抹罗摩的脖颈。
　　准确而言，如果罗摩闪开，光之刃就会顺势去砍爱莎。
　　是在判断出相识，采取了这种策略吗？
　　罗摩无视弗利德的小手段，笔直地迎向光之刃。


第019章 离群驱魔师，业余恶魔
　　“哈哈哈、你这白痴，竟然自己往光刃上撞……”
　　罗摩对此熟视无睹，反手击中弗利德的手腕，然后一脚将弗利德踢开。
　　“啊……”
　　爱莎虽然感到惊恐，看到满面血污的弗利德，依然还是本能地为其治疗。
　　爱莎的手掌发出淡绿色的光芒，双手中指的位置各自浮现一枚戒指。光芒治愈了弗利德的伤势，光之刃已经掉落到罗摩的脚边没办法回收，不过弗利德手上还有装填光弹的枪在。
　　“去死吧你这混蛋――”
　　“弗利德神父！”
　　弗利德持枪瞄准罗摩，爱莎却张开手臂挡在弗利德面前。
　　“你搞什么啊？！”
　　“请告诉我……为什么要杀害那个人……”
　　“还用问吗？召唤恶魔的渣滓，死掉才是为他好吧？行啦行啦、快点给我闪开！我现在火大得很！”
　　“不行！弗利德神父……”爱莎没有让步，“这位恶魔先生不是坏人！您不能再滥杀无辜了！”
　　弗利德的面目愈发狰狞，爱莎的话语丝毫没有取得劝谏的效果，反而只是加剧了弗利德的怒火。
　　“虽然堕天使有交代不能杀你……不过在你身上开几个洞也不过分吧？！”
　　弗利德即将扣下扳机的刹那，后知后觉地发现了一件事：爱莎后面的人不见了。
　　咔吧――
　　“痛痛痛……”
　　弗利德狼狈不堪地跌爬到爱莎身边，罗摩不知何时出现在弗利德的背后，一口气扭断了弗利德的右臂，他的整条右臂扭曲成不自然的形态，看样子右手完全废掉了。
　　他什么时候……？
　　弗利德记不起来罗摩什么时候有过动作，见鬼，难道他会瞬间移动么？
　　弗利德用左手抓起光之刃，既然硬拼拼不过，就用人质威胁，反正爱莎好像和那家伙认识。
　　打定主意，弗利德用光刃指向爱莎，爱莎早在弗利德先前准备开枪时就吓得动弹不得，她的体质纯粹仅是十几岁少女的程度而已。
　　“指令（copy）……《命令与征服：红色警戒》……”
　　“混账恶魔！给我听好了，不想让她见血就给我老老实实站着别动！”
　　“……时空交换。”
　　你在说啥啊？
　　弗利德还没来得及好好趁机嘲讽罗摩，脑袋就与地板来了个亲密接触。
　　两人的位置……交换了？
　　头晕眼花的弗利德辨不清到底是现实还是幻觉，自己好像挨了一记过肩摔？该死，这下级恶魔的强度是嗑药了么？
　　弗利德顾不得回收道具，连滚带爬地逃出客厅。
　　跑路倒是相当果断。
　　罗摩并未去追击弗利德，瘫软在地的爱莎，被弗利德干脆地抛弃在充满血腥的宅邸里。罗摩本以为爱莎属于正统的神职者，即天使一方的阵营，现在看来貌似不是这样。弗利德有提到堕天使，几乎可以断定他属于和堕天使狼狈为奸的离群驱魔师。
　　堕天使虽然天界驱除，但他们仍旧具有光之力。曾经的大战，堕天使势力不可避免地失去了很多人成员，急需补充人手的堕天使，把橄榄枝伸向利害关系一致的离群驱魔师，离群驱魔师普遍以杀害恶魔为乐，姑且算是和堕天使有共同语言，所以通常来讲，离群驱魔师背后都有堕天使撑腰。
　　罗摩曾经在驹王町和一名叫丽娜丽的堕天使战斗过，现在看来似乎不是纯粹的巧合，驹王町的教堂，可能已经成为堕天使的据点了。
　　“还能站起来吗？”
　　“谢谢……我没事。”
　　罗摩把爱莎拉了起来，金发的修女望着墙壁上支离破碎的尸体，默默地闭上眼晴，为其哀悼。
　　=====
　　天色已晚，罗摩就暂时把爱莎带回驹王学园的旧校舍。
　　罗摩的恶魔委托全优记录宣告终结，本来罗摩想顺便回收一下灵魂增强自己对这个世界的世界观印象，然而仔细想想一个普通人持有的知识也相当有限，于是就没有取出霜之哀伤。
　　耗费了大量时间，罗摩只好暂时通过短信的方式告知朱乃，今天可能没空再接受委托了。
　　“谢谢，P-01s小姐。愿主保佑您。”
　　“……”
　　和爱莎互通姓名后，爱莎同样知道了罗摩和P-01s的名字。
　　“放心，我是合法住户。”
　　罗摩担心爱莎起疑心，于是顺便解释了一句，岂料爱莎的不谙世事程度远超罗摩的想象，她似乎完全没料到有诱拐少女的可能性。
　　当然罗摩并不是人贩子，再加上回归旧校舍后，罗摩惊讶的发现游戏模板的进度居然有了变化。
　　【BUG修复：8%】
　　总算确认游戏模板的没坏，罗摩卸下了最为忧虑的重担，那么接下来该考虑的就是要如何继续推进。
　　爱莎似乎没有喝茶的心情，她放下茶杯，略显踌躇地问道：“罗摩先生，您……真的是恶魔？”
　　“算半个吧。”
　　罗摩与恶魔有千丝万缕地关系，光是顶着这张脸出门，搞不好都会被天使和堕天使认出来。但是阿克蒙德也说过，罗摩没有继承魔王路西法的力量，关于这个罗摩闲着无聊的时候特意做过实验，得出的结论是：自己没有张开恶魔羽翼的能力。
　　顶多算半个恶魔。


第020章 爱莎眼中的罗摩神父
　　在书评区看到“无语的主角，连恶魔高校动漫都没看过的潘俊闭馓跗缆邸…excuSE・me？？？足足六十七万字了，还有人认为主角穿越前是死宅？退一万步说就算穿越前真是死宅，他第一卷序章就失忆了啊！看下基本设定再来吐槽就那么难吗……话说“没看过恶魔高校动漫”=“潘俊笔歉錾堵呒……
　　=====
　　罗摩的回答反而把爱莎逗笑了，爱莎觉得罗摩的回答很有趣，起初爱莎也对恶魔存在着一些小小的偏见，现在爱莎已经完全改变了那种想法。
　　“对了、爱莎。”
　　“？”
　　“你今天对那个神父使用的力量……是神器对吧？”
　　爱莎治疗弗利德的时候，手上出现了两枚戒指，不出意外的话，那应该是属于神器的力量。
　　“……”
　　但是，爱莎低着头，似乎有什么难言之隐。
　　也许这和爱莎被教会驱逐有关，虽然爱莎有些不谙世事，但总不会于平白830无故和堕天使阵营混在一起，她没有丧失对神的信仰，是一位真正的神职者。
　　“罗摩先生，您知道吗？我的力量，连恶魔都能治好喔？”
　　“如果是神器的力量，那也很正常吧？神器出现在恶魔这边的可能性也不是绝对的无。”
　　爱莎摇了摇头，假如每个人都像罗摩这么想，她也不会被教会驱逐。
　　爱莎开始向罗摩娓娓道来，她来到驹王町的原因。
　　小的时候，爱莎就在教堂所属的孤儿院里长大，她自幼没有双亲，修女说爱莎是在教堂的门口捡到的。爱莎的亲生父母将她遗弃，于是爱莎就在孤儿院和其他孤儿一起长大。
　　受到神父和修女的熏陶，爱莎的信仰最为虔诚，在爱莎八岁的时候，她用神奇的力量治疗受伤的小狗时，被教会的相关人士看见。
　　爱莎的人生轨迹自此改变，以拥有治愈力量的“圣女”之名受到教徒们的崇拜。
　　爱莎运用她的力量，治疗受伤的教徒，教会的人士待她不薄，爱莎自己也不讨厌治疗伤者。
　　直到某天，爱莎迎来了命运的转机。
　　一名受伤的恶魔，恰好被爱莎遇见，爱莎无法放任不管，用自己的神器的力量，治好了恶魔的伤势。
　　但正如爱莎被推为圣女的契机一样，爱莎治疗恶魔的一幕同样被教会的相关人士目睹。
　　“能够治疗恶魔？荒唐！”
　　“治愈之力应该只对受主保佑的人有效！”
　　虽然世界各地都曾有过持有治愈之力的人出现，但能够连恶魔一并治疗实在太过超乎常理，在教会的认知中，治愈之力对不受主的庇佑的恶魔和堕天使应该是无效的。
　　过去也有过无条件治愈的先例。
　　她们会被视为“魔女”，受到教会的驱逐。
　　爱莎的地位一落千丈，从“圣女”变成了“魔女”，因为她能治疗恶魔。爱莎无处可去，最后只有远东的离群驱魔师愿意收留爱莎。
　　爱莎不曾忘记向主祷告，也未曾忘记感谢。
　　遗憾的是……主似乎未能听到爱莎的声音。
　　“……好吧，我明白了。”
　　像爱莎这样信仰坚定的神职者竟会向堕天使寻求庇佑，没点特殊原因，罗摩也是不会相信的。
　　“谢谢您，愿意听我说这么多……”
　　爱莎缩了缩脖子，总觉得有些害羞，她和罗摩才见到两次而已，之所以愿意讲这些，和爱莎的经历不无关系，在爱莎遭受驱逐的时候，哪怕是受到爱莎帮助的人，也没有一个人站出来声援爱莎，这才是最令爱莎受打击的地方。
　　罗摩虽然是恶魔，但是对待爱莎一直都很友善，起码在爱莎的视角来看是如此。
　　“不，这没什么。爱莎，你后悔救那个恶魔吗？”
　　“我没有后悔过……现在我相信，也有像罗摩先生这样善良的恶魔。”
　　其实我并不善良，某种意义上也不算恶魔。
　　罗摩一本正经地解释道：“那就可以了。爱莎，人与人的邂逅……就像是‘引力’，注定会邂逅的两个人，无论怎样都会相遇。你从欧洲离开，也许只是受到了另一种邂逅的牵引，在这里你会展开属于你的崭新命运。假如这里也不属于你，你依然会离开，直到某段邂逅的‘引力’把你牢牢抓住，让你永远都不会再逃离为止。”
　　爱莎若有所思地点了点头，咀嚼消化着罗摩的话语。
　　“罗摩先生，您、简直就像开导我的内心的神父一样！”
　　“……”
　　神父？
　　罗摩哭笑不得，我怎么会像神父？
　　“时间不早了，爱莎，虽然这里简陋了点，我想应付一晚还是没问题的。房间里面有淋浴间，可以用来清洗，只是抱歉没有换洗的衣物，要不要用P-01s的衣服应付一下？”
　　“不、不用了，这边才是，给您添了麻烦。”
　　“我今天就睡外边，你和P-01s挤一挤。放心，这里晚上不会闹鬼，要是心慌的话……我教你一个办法，爱莎，心慌的时候，数质数能让了冷静下来。”
　　“数质数……好的！罗摩先生，我会铭记在心！”
　　爱莎牢记住罗摩所传授的方法。
　　虽然罗摩本人不愿意承认，如此体贴的关怀，罗摩在爱莎心中就如同真正的神父一样。


第021章 支取苍那，驹王学园的学生会长
　　第二天一早，驹王学园的早课之前，爱莎就早早的醒来了。
　　“决定回教堂？”
　　“……是的，我不想给罗摩先生添麻烦。”
　　教堂已经被堕天使占据，昨天和站在堕天使一方的迷失神父弗利德产生冲突，爱莎此刻再回到教堂，肯定不会受到什么好脸色。弗利德称堕天使要求保障爱莎的生命安全，然而爱莎的准则和堕天使的利害截然相~反，更何况……
　　罗摩决定姑且确认一遍：“爱莎，收留你的堕天使成员里，有没有一个叫做丽娜丽的人？”
　　“诶？罗摩先生认识丽娜丽大人？”
　　“……”
　　世界真小。
　　总不能说自己前几天才和丽娜丽打了一架。
　　罗摩推断堕天使愿意收留爱莎可能和爱莎的神器有关，罗摩并不清楚有没有夺取神器的方法，但随着游戏模板进度的推进，只要记得及时存档就是没问题的。
　　“既然这样，需要我送你回教堂吗？”
　　“我已经记得返回教堂的路了，自己能行的。”
　　爱莎急忙劝阻罗摩，她不希望罗摩接近教堂。爱莎没有告诉罗摩那里是堕天使的据点，如果因为自己而让罗摩涉险，爱莎绝对无法原谅自己。
　　爱莎很喜欢罗摩和P-01s，罗摩是恶魔，却不排斥身为神职者的她；P-01s看起来很难相处，但爱莎认为P-01s本质上也是善良的人。
　　昨天罗摩击退了弗利德，可要说独闯堕天使的据点，还是很勉强吧。
　　爱莎不会让罗摩去冒险，P-01s好像不是恶魔，爱莎也不希望P-01s出什么差错。
　　在爱莎昨天来教堂的时候，她就明白堕天使看中的是自己的神器，逃离堕天使身边，很有可能会遭遇堕天使的追杀，殃及爱莎身边的人。
　　罗摩见爱莎坚持己见，沉默片刻，并未强行挽留爱莎：“那好吧，爱莎，这个送给你。”
　　“这是……”
　　爱莎本来想要拒绝罗摩的馈赠，但罗摩递过来的东西是个类似于饮料的小瓶子，爱莎疑惑地接过瓶子左右查看，上面完全找不到商标的痕迹。
　　“无敌药水……嘛、说了你也不明白，遇到危险的时候在脑海中描绘它的形状就是了。”
　　“不是用来喝的？”
　　“我可没办法保证它的口感。还有这个，爱莎是修女，常常要祈祷吧？就当做是我的小礼物，收下重生十字架……不对，收下这个普通的十字架。”
　　罗摩赠送给爱莎两件小礼物，第二件是一个装饰精美的小型十字架，十分适合修女做祷告。
　　“罗摩先生，我不能收下十字架，它一定很贵重……”
　　“没事的，当做是见面礼。”
　　无敌药水和重生十字架都是罗摩通过游戏模板从即时战略游戏《魔兽争霸》里召唤出来的道具，罗摩想召唤多少都无所谓。
　　爱莎把十字架放在胸口，待在教会期间，爱莎没有收到过谁的礼物，毫无疑问，圣女救济世人是不应索取报酬的。爱莎没想过向救济的人索要礼物，但是收到礼物时的喜悦，和普通的女孩子没什么两样。
　　向罗摩道谢后，爱莎与罗摩、P-01s挥手告别。
　　罗摩安排P-01s留在旧校舍，以及一张便条，如果莉亚丝她们一早来旧校舍，P-01s也好给莉亚丝她们解释。
　　罗摩决定：尾行爱莎！
　　白天几乎没有恶魔的委托，罗摩整天的时间都是空闲的。
　　离开旧校舍，罗摩正要从驹王学园的校门离开，然而很不巧的是，恰好有人拦住了罗摩的去路。
　　……求鲜花……
　　“你好，请留步。”
　　“嗯？”
　　散发着知性气息的短发美少女，以不由分说的气势拦截住可疑人士罗摩，那种冰冷严肃的气质，一看就明白绝不是能轻易蒙混过关的类型。
　　少女推了推眼镜，询问道：“我是驹王学园的学生会长：支取苍那，你是新来的转校生？”
　　“苍那……？”
　　原来如此，因为是学生会长，所以才在一大早就赶到校园内么？
　　支取苍那微微蹙眉，提前来学校办理学生会的公务是她的习惯，在校内看见一个乔装打扮的神秘人，秉持着学生会长的职责，苍那自然要上前盘问，结果居然被直呼姓名……
　　事实上罗摩仅是顺口回想起这个名字罢了，看驹王町之前，罗摩得到现任魔王利维坦的妹妹也在驹王学园上学的消息，这样使罗摩坚定了从冥界逃到驹王町的念头。
　　记得魔王利维坦的妹妹的名字是……
　　“苍那・西迪？支取苍那是你在人间界的化名？”
　　罗摩这么说着的同时解除了伪装，来到人间界定居，自己反倒是把魔王利维坦的妹妹也在驹王学园内念书这件事忘得一干二净。
　　“魔王陛下？”
　　苍那目睹罗摩的真容的一刻，立马认出了站在她面前的人是现任四大魔王之一的路西法。
　　“贵安。您为何、会移驾驹王町？”
　　“不用那么客气。我来这里是个人的一些原因。话说回来，你有没有看到一个修女经过？”
　　“修女？往那边走了。”苍那给罗摩指出正确的方向，她刚才看见神职者来学校，还打算今天好好调查一番。


第022章 圣母的微笑（twilight healing）
　　“好的，改日再叙。”
　　罗摩二话不说，直接抬腿走人，转眼间驹王学园的小道上，只剩下苍那孤伶伶的一个人。
　　苍那愣了半晌，她从来不会怀疑自己的视线，刚才碰到的绝对是魔王路西法本人。莫非有什么重要的大事，值得魔王路西法亲自出动？
　　驹王町的恶魔主要是吉蒙里家族和西迪家族，勉强算是东道主，魔王亲自莅临，苍那认为蒙在鼓里的自己算失职。
　　然而……苍那想不明白，究竟有什么事值得魔王路西法亲自出动？难道和刚才的修女有关？
　　以职责而言，苍那虽然是西迪家族的下一任宗主，仍然无权过问魔王路西法的打算，但苍那实事求是的性格注定了她不会对此睁一只眼闭一只眼。
　　尽管有些不情愿，抽时间向姐姐、现任魔王利维坦确认一下好了。
　　=====
　　“明智之举。”
　　教堂内，堕天使丽娜丽，轻轻挑起爱莎的下巴。
　　“主动回来是正确的，不然我们今天可要大规模扫荡一遍把你找出来才行呢。”
　　“……丽娜丽大人。”
　　“怎么？”
　　“弗利德神父，杀害了召唤恶魔的人类。”
　　“哦。”丽娜丽皱了皱眉，“有什么不对吗？”
　　“那样做……太偏激了。请您制止那种行径。”
　　仿佛听到天大的笑话一样，但丽娜丽强忍住笑意。
　　“不想再和那种人搭档？没关系，仪式已经准备好了。仪式结束，你就能得到解脱，再也不用为这种问题而困扰。来吧，爱莎，你很听话，所以我们也会很温柔的。”
　　“……”
　　“我们的计划里不能没有你的神器，你的神器‘圣母的微笑（Twilight・Healing）’，拥有相当美妙的力量喔。”
　　丽娜丽的背后，再度展开黑色的羽翼。曾经被罗摩用霜之哀伤斩断，丽娜丽的羽翼恢复如初，全都仰仗于爱莎的神器：圣母的微笑。神器所带来的治愈之力，甚至能够治好折掉羽翼的伤势。
　　爱莎握紧了罗摩赠与的十字架，丽娜丽渴望得到她的神器，她明白这一点，为此堕天使聚集了大量的人手，志在必得。
　　果然、回到这里是正确的。
　　再晚归一步，堕天使可能就会找上罗摩了。
　　无论如何，爱莎不希望自己以外的人受到牵连。
　　“事不宜迟，我们开始仪式吧。”
　　爱莎配合的态度让丽娜丽心情一阵愉悦，她坚信只要拿到神器“圣母的微笑”，她在堕天使中的地位就会改变。
　　就连复仇也能办到。
　　丽娜丽的眼眸中闪过一丝阴狠，她从未忘记过羽翼被斩断的耻辱，迟早有天，要把那个持剑的人撕成碎片。
　　“其实啊、我觉得折翼天使比较适合你。”
　　教堂里毫无征兆地响起第三个人的声音。
　　“是你？！”
　　“罗摩先生……啊。”
　　爱莎急忙捂住嘴，但仍然被丽娜丽捕捉到杂音。
　　罗摩从教堂的神像上跳了下来，丽娜丽完全没搞清楚罗摩是什么时候跑到那里的，连进入教堂的痕迹都不存在，就像当初罗摩的斩击一样神出鬼没。
　　“又见面了，堕天使：丽娜丽。”
　　“……”
　　本想说点什么、至少在气势上不能输给罗摩，但看到罗摩手中的霜之哀伤时，丽娜丽的喉咙中只能挤出不像样的悲鸣。
　　“……多纳席克、”
　　“你说什么？”
　　“卡拉瓦纳、米蒂尔特……她们去哪了？”
　　“人名啊，我没印象。”
　　“开什么玩笑！他们应该在教堂外把守，确保仪式的完成！你是怎么绕过他们的！到底用了什么把戏……”
　　听到丽娜丽的怒斥，罗摩倒是想起自己来教堂内的时候，貌似真的碰到过几个堕天使，时间紧张也没和他们废话……
　　“你说的是不是……一个戴着帽子穿大衣的男人、遮住半边眼睛的女人，还有个金发的矮个子。”
　　丽娜丽的嘴角抽了抽，这都是什么描述？不过大体上好像没差。
　　罗摩爽朗地笑道：“你如果问这几个人的话――他们都被我砍了。”
　　“……这不可能！”
　　“要学会相信一切皆有可能，丽娜丽，难道他们几个其实很强？”
　　“可恶！都给我出来，杀了他！！！”
　　教堂里回荡着丽娜丽的怒吼，遗憾的是并没有人响应丽娜丽的号召。
　　罗摩晃了晃手中的霜之哀伤：“你是不是在找一群神父？”
　　“唔……”
　　堕天使不止收留了弗利德一个离群驱魔师，但弗利德在被教会驱逐前曾是梵蒂冈直属的天才神职者，然而弗利德连赤手空拳的罗摩都打不过，就更别提那1.1群半吊子。
　　“他们也被我砍了。”
　　“你――！”
　　“话说我怎么没看见弗利德？畏罪潜逃了么？”
　　丽娜丽手中出现光之枪，选择近战的方式，直取罗摩的心脏。
　　很明显，驹王町的堕天使势力，全部都被罗摩一个人解决掉了，堕天使同僚，麾下的离群驱魔师，竟然被莫名其妙的干掉……这家伙到底是什么来头……
　　丽娜丽的光之枪，光的浓度甚至超过弗利德的光之刃，但这在罗摩眼中毫无意义。没等丽娜丽看清罗摩的动作，她就反被罗摩用她制造的光之枪，死死地钉在教堂的墙壁上。


第023章 从此爱莎跟随罗摩走上歧路
　　一路追踪到教堂，罗摩大体上摸清了堕天使的计划。
　　堕天使们想要的果然是爱莎的神器：圣母的微笑，为此似乎准备了某个仪式，不出意外的话，仪式的目的为了把爱莎的神器夺走。
　　既然明白如此简单粗暴的剧情走向，那么只需要用更加简单粗暴的方式解决即可。
　　丽娜丽所提到的几名堕天使，罗摩不到半分钟就打赢了。尔后潜入教堂内，瞬移的位置似乎出了一点偏差，跑到了教堂的地下，不幸碰见一群神父，好在罗摩机智，三下五除二就把教堂里的离群驱魔师全部干翻。
　　这样一来，就没人知道罗摩潜入教堂内了。
　　丽娜丽拔出命中羽翼的光之枪，没想到还是低估了罗摩的实力。完全26不是对手，也弄不清罗摩是怎么摸进教堂里的。
　　“去死啊啊啊啊――”
　　丽娜丽连续投入数把光之枪，就算不是恶魔，被堕天使的一击打中也没可能毫发无伤。
　　丽娜丽的攻击悉数被罗摩斩落，期间罗摩甚至没有移动过半步。
　　赢不了、可恶！要是我有神器……
　　丽娜丽猛然看见罗摩背后茫然无措的爱莎，反正仪式已经被彻底破坏，我得不到的东西，你也休想得到！
　　光之枪逆转方向，朝着爱莎的额头刺去，圣母的微笑虽然治愈能力惊人，但只要一击毙命就能得手。
　　罗摩没有理会丽娜丽的袭击，光之枪即将命中爱莎之前，金色的光束将爱莎笼罩住。
　　无敌药水。
　　爱莎的大脑一片混乱，之所以连惊吓都没有，纯粹是爱莎的思维跟不上如此迅速的发展。
　　待到爱莎回过神的时候，教堂的地板上散落一地黑色的羽翼。丽娜丽双目呆滞地望着上方，口水不受控制地从嘴角流下，像是受到了什么恐怖的惊吓。
　　罗摩收回霜之哀伤：“爱莎，没事吧？”
　　“罗摩先生，她……”
　　“都没死，放心。”
　　没什么深仇大恨，罗摩也不会直接把人砍死。事实上丽娜丽的反击，绝大程度上是误解罗摩把堕天使同僚和离群驱魔师全部杀死，因此才进行所谓的垂死挣扎。
　　但是，也仅仅只是没死而已。
　　有什么后遗症，罗摩概不负责，终身瘫痪精神崩溃什么的，自己想办法解决。
　　“这个教堂……已经不属于神了。不排除今后这里还会有堕天使来临的可能性，爱莎你准备去哪里？”
　　“……我不知道。”
　　爱莎初次来到日本，日语都还很生疏，结果又遇见了这种事。收留爱莎的堕天使虽然是为了爱莎手中的神器，如今她们尽数被罗摩击倒，教堂又不安全，她现在真的无家可归了。
　　罗摩想了想该如何解决这个问题，抛弃了在冥界的宅邸，罗摩在人间界这边可谓一穷二白，平日靠恶魔委托赚点外快绰绰有余，外加养活爱莎可就相当勉强了，买个房子更是一纸空谈。
　　利用即时战略游戏模式，罗摩能够随手搓出个民居，然而盖在哪儿是个难题，就算是在即时战略游戏里，建筑物也不是想盖在哪儿都行的。
　　“爱莎，住在驹王町如何？”
　　“？”
　　“你讨厌这里吗？”
　　爱莎摇了摇头，她绝不会厌恶这个初来乍到的城镇。
　　“我试试看能不能把你安排到的附近神社，那里很安全。”
　　“神社……？”
　　爱莎难以理解日本文化，神社的作用是什么，对爱莎而言完全是陌生的概念。
　　“在神社里你可以像在教堂里一样祈祷……不，如果是爱莎这样信仰虔诚的教徒，在哪里祈祷都是无所谓的。只要心中怀有坚定的信仰，无论在哪里祈祷，都和待在神圣的教堂里没有差别，就和‘觉悟者恒幸福’是一个道理。”
　　“觉悟者……恒幸福……！”
　　只要信仰坚定，就无须拘泥于教堂的形式？
　　爱莎眼中的罗摩的形象，瞬间变得高大，谆谆教诲爱莎的罗摩，被爱莎视为真正的神父。
　　没错。觉悟者恒幸福！
　　罗摩看着爱莎开始有狂热崇拜迹象的眼神，突然觉得自己好像和爱莎说的太多了……不会造成什么不良影响吧？
　　“爱莎？120”
　　“您说的对！罗摩先生……不，罗摩神父！之前是我太懦弱了，有坚定的信仰支撑着我，哪怕身处地狱，也像待在天堂一样！”
　　“我不是神父……”
　　糟糕，貌似真的有把爱莎带歪的倾向。
　　罗摩决定今后点到为止，游戏模板的进度再次上涨，果然这次堕天使事件是正规的剧情。可数值还不到五分之一的进度，罗摩猜不透今后的剧情展开，堕天使为了爱莎的神器卷土重来？应该没理由那么老套。
　　兵来将挡，水来土填。罗摩确认了游戏模板能够正常运行，什么时候触发剧情就不是罗摩该考虑的了，过往的经验告诉罗摩，这种事急不得。
　　比起BUG修正的进度，朱乃那边的通灵准备才是真正应该在意的事。
　　“走吧，爱莎。”
　　“嗯！”
　　爱莎一扫先前的阴霾。罗摩不知道的是，爱莎不讨厌驹王町的理由，最关键的莫过于：罗摩也在这个城镇。


第024章 魔王路西法和魔王利维坦
　　“就是这样、无家可归的修女，不代表天使或堕天使任意一方，爱莎留在驹王町也无所谓吧？”
　　“我没什么意见。”
　　驹王学园的旧校舍内，神秘学研究社今天总算齐聚一堂，姬岛朱乃由于罗摩希望爱莎寄宿于神社，也回到了旧校舍参加社团的会议。
　　教堂的堕天使被罗摩解决后，驹王町的主要势力就只剩下莉亚丝・吉蒙里的恶魔眷属和苍那・西迪的恶魔眷属了。
　　傍晚时分罗摩再去教堂查看，堕天使们早已仓皇逃离，不排除他们有盯上爱莎的神器卷土重来的可能性，但肯定是一批顽固的堕天使。看到丽娜丽等人精神崩坏的下场，还敢打爱莎神器主意的堕天使，罗摩认为应该没有多少，与之相反来找罗摩寻仇的堕天使倒是可能大有人在，不过前提是他们能确认是罗摩下的手。
　　莉亚丝表示对爱莎待在驹王町没有意见，虽然恶魔和天使冲突不断，但严格来讲三大势力都处于休养生息的阶段，能避免的冲突，一般都会选择避免。
　　“朱乃，爱莎的住宿……”
　　“包在我身上~”朱乃的双手搭在爱莎的肩膀上，和善地笑道，“我会和爱莎和睦相处的，一直很想有个软绵绵的妹妹呢~”
　　“请、请多指教……”
　　爱莎用笨拙的日语回应，她已经知道了姬岛朱乃的身份是恶魔，不过爱莎对恶魔的印象改良了许多，再加上那天问路的时候，爱莎记得朱乃和罗摩在一起，于是就有些武断的认定朱乃必定也是善良的恶魔。
　　“阿拉，真可爱……”
　　朱乃似乎被爱莎惹人怜爱的模样刺激到了某根神经，母性么？罗摩觉得好像也不是那样，总而言之爱莎住在朱乃的神社绝对是安全的。
　　朱乃声称会教授爱莎学会日语，也许直接来驹王学园上课会比较便捷，然而莉亚丝考虑到爱莎的立场，认为爱莎如果不属于恶魔的眷属，贸然就读驹王学园可能会引起苍那等人的警惕。
　　爱莎是个善解人意的好孩子，自然不做强求。
　　“社长，我这边有委托了。”
　　“……我也是。”
　　“别让委托人久等。”
　　木场佑斗和小猫在莉亚丝的叮嘱下相继告辞，朱乃与爱莎也笑眯眯地向莉亚丝告辞。
　　转眼间，神秘学研究社的活动室内仅剩下罗摩、莉亚丝和P-01s三人。P-01s缓慢地打扫校舍内的卫生，有P-01s定居后，莉亚丝等人再也没有为旧校舍的卫生问题困扰过。
　　“兄长。”
　　莉亚丝忽然开口，从桌子上摆放的文件夹缝中取出一张信封。
　　不需要莉亚丝多言，信封上的纹章已经表明了它来自于菲尼克斯家族。
　　“来催婚的么？”
　　莉亚丝微微颔首，随后把信封递给罗摩。平时，莱萨的催婚信莉亚丝都会直接毁掉，心情烦躁的时候甚至不想看内容，不过这次的来信，是菲尼克斯家族的最后通牒。
　　罗摩大致扫了一眼信封里的内容，大体上是已经订下了婚礼现场的准备，希望莉亚丝赶紧回冥界试穿新娘礼服云云。
　　信件的末尾，莱萨表示这次不是在开玩笑，他联系过吉蒙里家族的宗主，打算组团来逼婚。
　　虽然莉亚丝始终抱着能拖一天是一天的态度敷衍了事，可她也看得出来这次莱萨是动真格的，恐怕没办法再蒙混过关。
　　最后的希望，莉亚丝寄托于兄长罗摩身上。
　　“放心吧，莉亚丝。到时候让我见莱萨一面，就像我们当初说好的那样。”
　　罗摩把信封叠好，那充满信心的面容，差不多是莉亚丝最能安心的保证和后盾了。
　　=====
　　夜晚。
　　支取苍那认为来人间界是一种考验，自立、自强，唯有这样才能胜任西迪家族的下一任宗主。
　　某些程度上，支取苍那的立场和莉亚丝非常接近，却又存在着微妙的不同。莉亚丝的兄长罗摩是魔王，苍那的姐姐同样也担任四大魔王之一的利维坦。
　　倒不是说苍那和姐姐关系不好……其实是好的过头了。
　　经过长达数个小时的思考，苍那最终决定联系姐姐：塞拉芙尔・利维坦。
　　赤色的魔法阵中，瞬间出现了双马尾少女的投影。
　　“小苍那~~~！好开心！你终于肯联系姐姐了！我每天可都是抱着‘小苍那・心跳加速专属热线’睡觉的喔，可小苍那去人间界都不和姐姐报平安，好过分好过分！”
　　“那个……”
　　“小苍那一定是夜深人静寂寞难耐了吧？！等着姐姐，只要十分钟，不，三分钟，我这就去人间界和小苍那共度一个难忘的春宵！”
　　“利、利维坦陛下，请自重……”
　　“别那么见外嘛！虽然严肃的小苍那也很可爱。”
　　“……我这次联系利维坦陛下，有件事想要询问。”
　　“姐姐很有时间~陪小苍那约会三百六十五天都没问题~！”
　　“……我在驹王町这边见到了路西法陛下，冥界有什么大行动吗？”
　　始终吵闹着的魔王利维坦，顿时不作声了。
　　塞拉芙尔歪了歪头：“原来他在人间界？”
　　“？”
　　苍那一头雾水，什么“原来”，莫非自己通报了一个相当不得了的信息？


第025章 塔城白音，小猫
　　解决完爱莎的堕天使抢夺神器事件，确认游戏模板工作正常，罗摩本应悠闲度日打发时间，静候接下来的剧情展开才对。
　　照理说，菲尼克斯家族和三公子莱萨和吉蒙里家族继任宗主的婚约极有可能是接下来的剧情，罗摩需要做的就是等莱萨找上门，然而不知道怎么回事，罗摩今早一起床眼皮就跳个不停……总觉得最近要摊上什么大事啊。
　　“P-01s……不用给我揉肩。”
　　“……”
　　P-01s停下了手上的动作，每天都有美少女贴身服侍，罗摩也没什么其他的追求，只不过今早的不祥之兆搅乱了罗摩的心情，是不是最近出行次数太多，被哪个恶魔看到了？古蕾菲亚找上门的可能性相当之高，罗摩不想完成BUG修复之前被打搅，但愿一切和平吧。
　　朱乃和爱莎她们相处的非常好，爱莎没什么心机，饶是朱乃都不忍心捉弄爱莎，今早爱莎还特意383向罗摩打电话用日语问早，看来朱乃的确有帮助爱莎辅导日语。
　　咚咚咚。
　　P-01s主动去开门，莉亚丝有神秘学研究社的钥匙，一般来讲她都不会敲门，也就是说今天最初来到活动室的并不是莉亚丝，这可有点少见。
　　来者是莉亚丝的城堡（Rook）：小猫。
　　“……魔王陛下，早安。”
　　小猫彬彬有礼地向罗摩问早，她径直走到活动室中央，拿起摆在茶几上的本子。似乎是昨天小猫遗漏在活动室里，P-01s打扫时看到，就顺手放在了茶几上。
　　“驹王学园的课业么？”
　　小猫点了点头：“是的，有用新的本子补上，但这个也不能丢。”
　　驹王学园的课业不算繁重，学习成绩一般的学生都能用较短的时间有效完成。
　　见小猫完成了课业，又距早课的开课时间有段空闲，罗摩决定问清关于朱乃提到的那件事：小猫是他介绍到莉亚丝麾下的。
　　“稍等……叫你小猫可以吗？”
　　“嗯。”
　　“我听说，你是我引荐到莉亚丝眷属中的……有这回事吗？我的记性不太好，想确认一下。”
　　“……您帮助了我。”小猫正色说道，“在我被排挤的时候，是您好心收留我。所以、我一直都很感谢您。”
　　因为对象是帮助自己的魔王路西法，即便那些都是小猫不愿提及的尘封往事，小猫也愿意向罗摩坦白。
　　小猫原本并不是恶魔，她是名为“猫又”的妖怪中，最强的猫魈的幸存者。小猫的父母很早就逝世了，唯有小猫和她的姐姐两人相依为命，吃饭、睡觉，包括玩耍都在一起，直到某一天，猫姐妹被一位恶魔捡去了，小猫的姐姐成为恶魔的眷属，于是小猫也和姐姐住在一起。
　　结束了长久的流浪，小猫以为总算能迎来安乐的生活。
　　可惜好景不长，小猫的姐姐成为转生恶魔后，她的才能被完全引发出来。
　　猫魈是最强大的猫又，甚至能够使用仙术，是货真价实的上级妖怪。
　　短期内，小猫的姐姐的力量就超越了恶魔主人，恶魔的眷属的力量是不能超越自身的，否则会引起力量的反噬，无法抑制力量增长的小猫的姐姐，将她的恶魔主人杀死，成了离群恶魔。
　　之后也有追杀小猫的姐姐的恶魔，但是小猫的姐姐的力量太过强大，追杀她的恶魔反而被她杀死了不少。无奈之下，恶魔们只好放弃追击小猫的姐姐，但遗留下来的小猫，被恶魔们要求追究责任。
　　因为小猫有可能重蹈覆辙，提早处理掉比较好――恶魔们如此表态。
　　最后救助了小猫的恶魔，就是魔王路西法。魔王路西法表示小猫并没有罪过，最后通过不断的游说，姑且算取得了监视事态平息的还算满意的结果。
　　魔王路西法把猫又姐妹的妹妹交给莉亚丝，莉亚丝为她取名为“小猫”，并帮助她逐渐取回失去的笑容和生存的意义。
　　“……是嘛。”
　　原来还有这么一回事。
　　罗摩的游戏模板显示小猫的ID为“塔城白音”，应该是小猫的本名。
　　小猫懂得知恩图报，魔王路西法从中周旋上级恶魔，并游说取得让小猫生存下来的权利，小猫一直都很感激，所以哪怕是这些往事，小猫依然愿意如实地诉说。
　　“快要到上课的时间了，晚上再见吧，小猫。”
　　小猫有礼貌地行了一礼后，转而告辞离开。
　　罗摩待在冥界处理公务期间，并未审批到猫又妖怪杀死恶魔的事件，小猫的姐姐叛逃，似乎是很多年前的事了，不仅恶魔放弃追捕，好像小猫的姐姐本人也销声匿迹。
　　话说回来、P-01s去哪了？
　　罗摩走出旧校舍，P-01s就在走廊上，拿着扫帚和簸箕，对走廊尽头锁上的房间发呆。
　　那里有个锁上的房间？
　　罗摩一直没在意过，看样子是P-01s在做清扫，却被上锁的房间难住了。
　　“P-01s、锁上的房间不用清扫。”
　　“……”
　　P-01s迟缓了一下，才折身走到别的房间，她似乎对此非常在意。
　　旧校舍本来就是吉蒙里的专属领地……特地锁上一个房间到底有何用意呢？
　　改日问问莉亚丝好了。


第026章 神器（sacred gear）
　　驹王学园的课程结束后，神秘学研究社一如既往的展开社团活动，即恶魔的委托。
　　朱乃先返回神社继续忙碌于通灵的准备，顺便帮爱莎熟悉日本的环境。朱乃的恶魔委托任务照旧由罗摩代劳，就连朱乃的常客都快熟悉罗摩了。交给吉蒙里的恶魔委托都是很正常的，带有不轨企图的委托都会被筛选下来，有专门的恶魔处理。
　　木场佑斗和小猫早早的接受了委托，事实上召唤恶魔的人类数量并不多，毕竟每次都是要提供一些代价的，如今时常召唤恶魔的人类，几乎都是固定的常客了。
　　罗摩今天没有去执行恶魔的委托，因为神秘学研究社里，来了一位客人。
　　很抱歉并不是莱萨・菲尼克斯。
　　“谢、谢谢……”
　　“……”
　　向P-01s道谢的兵藤一诚捧着茶杯，想了又想，最后还是老老实实把茶杯放回茶几上，他现在不渴，这次壮胆来旧校舍，是为了确认这几天的变化的缘故。
　　“有什么事就直~说吧，兵藤同学。”
　　“……罗摩先生，您还记得、天野夕麻吗？”
　　“天野夕麻？”
　　“嗯。就是……丽娜丽？她和我交往的时候，用的是天野夕麻这个名_字。”
　　罗摩“哦”了一声，貌似第一次碰见丽娜丽时，兵藤一诚的确是用“夕麻”来称呼她，原来当时的化名全称是这个么。
　　“记得。”
　　“罗摩先生，我周围的人，都忘了夕麻的存在。和夕麻拍摄的照片都不见了，夕麻的手机号码的电子邮箱也都莫名其妙没了踪影。”
　　兵藤一诚自从那天被丽娜丽袭击后，天野夕麻便彻底于兵藤一诚的世界里消失。兵藤一诚很清楚自己特意向自己的两个损友炫耀过一番，但那天之后，他们都说兵藤一诚从没介绍过什么女朋友，还说可能是兵藤一诚脑内的H妄想过于旺盛，混淆现实了。
　　那绝对不会有假。
　　兵藤一诚极力试图证实天野夕麻的存在，但就算凭借记忆拨打天野夕麻的手机号码，收听到的也只是机械的空号提示。到最后兵藤一诚的两个损友都看不下去了，各自拿出珍藏的H物帮兵藤一诚恢复正常。
　　走投无路之下的兵藤一诚，想到了神秘学研究社。
　　在那里或许能知道真相，鼓足勇气的兵藤一诚，就在今天放课后拜访了旧校舍的恶魔。
　　“上次我和你讲过，这个世界存在着天使、恶魔和堕天使，还有印象么？”
　　“啊……有印象。”
　　“接近你的那个人：丽娜丽是一名堕天使，为了完成她的使命才特意接近你，不过嘛由于某种原因……任务失败了，只好暂时先做善后处理，等之后再把你收拾掉。”
　　不出意外的话，如果丽娜丽抢夺爱莎的神器成功，那么找罗摩寻仇之后，自然也免不了再找兵藤一诚算账。
　　“使命……？”
　　“没错，目的是你手上的神器（sacred・gear），确认你的神器具有威胁，于是才选择把你杀死。丽娜丽从一开始接近你应该就是为了这个目的，不过在动手的时候我恰好路过，她把你杀掉的目的没有达成，但是也没有继续留在你身边的理由，就把你身边关于她的纪录全部抹除……大致上就是这么简单。”
　　至于丽娜丽怎么想的，罗摩可管不着。
　　殊不知，丽娜丽被罗摩坏了好事之后，便先行抹除掉兵藤一诚相关“天野夕麻”的纪录，反正要杀死兵藤一诚是必然的事项。因为不想被堕天使的同僚取笑任务失败，丽娜丽谎称已经解决掉了兵藤一诚，她的打算也正是拿到爱莎的神器再去杀死兵藤一诚洗刷耻辱，反正不差这几天。
　　……求鲜花……
　　可惜事与愿违，丽娜丽又碰见了罗摩，整个计划完全泡汤。
　　兵藤一诚的情绪异常低落，天野夕麻是他的第一个女朋友，他承认自己好色，但对待天野夕麻的感情是真心实意的。初次交上女朋友就碰上这种事，要不是兵藤一诚姑且还算比较乐观，留下心理阴影都不奇怪。
　　兵藤一诚有猜测到可能和丽娜丽有关，不过从罗摩这里知晓真相，兵藤一诚免不了一阵心酸。
　　“罗摩先生，神器到底是什么？”
　　兵藤一诚决定问个明白，丽娜丽到底为什么要把他杀死，他可从来不记得自己有神器。
　　“我说过天使、恶魔和堕天使都是存在，看到丽娜丽的力量你也能理解了。”
　　“嗯。”
　　“天使们忠于‘神’，所谓的神器，就是神所制作的寄宿在特定人类身上的超规格力量。”
　　“哎？？？我有那种东西？”
　　兵藤一诚上下打量着自己的身体，没哪里不正常，难道是超乎常人的H妄想……不，这种东西算不上超规格吧？
　　“稍等，我打个电话问问……”
　　罗摩认为自己的推论是没啥问题的，兵藤一诚身上绝对有神器，然而具体要怎样才能把神器召唤出来，罗摩就不清楚了。
　　好在爱莎那里也拥有神器，请爱莎指导一下。
　　“喂？爱莎，关于神器，我想问问神器该怎么启用……哈？想用就用？不是，你第一次怎么做的……向主祷告？……兵藤同学，你有什么信仰么？”


第027章 转生恶魔兵藤一诚
　　（后台炸了orz）
　　=====
　　信仰？
　　兵藤一诚是个标准的不信教者，要说信仰什么的，似乎真的没有。
　　罗摩一本正经地解释道：“只要召唤出一次神器，之后神器就能通过自我的意愿召唤出来了。集中你的精神，想想你最信仰的东西。”
　　“呃……我试试看……”
　　兵藤一诚闭上眼睛，首先排除掉H思想，硬要说兵藤一诚最信仰的东西，绝对就是巨.乳了，兵藤一诚坚信巨.乳是每个男人的梦想。不过在救过自己一命的罗摩面前多少有点收敛，甚至不敢多看P-01s，她似乎和罗摩有什么特别的关系。
　　信仰……啊，对了，超喜欢七龙珠的主教来者，包括他的必杀技龟派气功……
　　不知不觉间陷入幻想中的兵藤一诚，左手突然没来由的疼痛了一下。
　　“怎么？”
　　“刚才……左手有点……”
　　“应该是神器的反应。把你刚才的妄想再强化几遍。”
　　兵藤一诚只好继续脑补龟派气功，最后甚至忘乎所以的演化了一遍，惊觉羞耻的兵藤一诚赶忙再次立正站好，左手的疼痛更加剧烈，但是总的来看并没有什么特别的变化。
　　罗摩结合自身的知识，给兵藤一诚下了诊断。
　　“我估计……是兵藤同学你太弱了……”
　　“太、太弱……”
　　“达不到令神器显现的程度……既然神器有反应就说明你的妄想没有问题，欠缺的应该是其他的关键。不过你也相信了吧，你的体内寄存着其他的东西。”
　　兵藤一诚虽然满脑子H妄想，身体一直以来还算健康，这么说来……
　　兵藤一诚开始确信自己的体内确实寄宿着名为神器的东西，罗摩忽然问道：“你打算怎么办？”
　　“什么？”
　　“只要神器还在你手上，堕天使、恶魔，甚至是天使都回找上门来，你不是他们的对手，下次有可能真的被杀掉吧，我也不会做你的保镖。”
　　“这……神，为什么要把这么危险的东西给我？”
　　“我哪知道？兴许是他老人家看你骨骼惊奇，将来必成大器，于是把神器塞给你之类的？”
　　兵藤一诚差点没喷了出来，他对此实在没什么好感，毕竟兵藤一诚差点因为神器而被杀死。罗摩说的问题也很现实，既然有第一次，危险没有排除，就难保会再来第二次。
　　兵藤一诚垂头丧气地问道：“罗摩先生，有没有办法把神器丢掉？”
　　罗摩瞥了一眼兵藤一诚的左手：“……剁手？”
　　“请务必不要认真说出如此恐怖的话！拜托！！！”
　　“哎哎哎、你怎么突然土下座了……我开玩笑的，别紧张。”
　　兵藤一诚哪能不紧张，他知道罗摩有把看起来很奇怪的剑，万一罗摩突然来了兴致真的把他的左手砍了，兵藤一诚说理都没地方。
　　“既然你不愿意剁手，其实还有别的方法，那就是变强，把盯上你的神器的人都打跑，一切问题都将迎刃而解。”
　　“可是……我连神器都拿不出来……”
　　“兵藤同学。你知道么，人类的能力是有极限的，人类的生命很短暂，越是有渴望想到得到的东西，就越会发现：人类的能力存在着极限……除非超越人类。”
　　“您、您想说的是……”
　　“放弃做人类如何？”
　　罗摩平静的提出了在兵藤一诚听来是天方夜谭的计划。
　　罗摩顺便把关于恶魔、天使和堕天使的大战，一口气普及给兵藤一诚。
　　“恶魔势力需要新鲜的血液，因此通过转生的方式来弥补恶魔的数量……简单来说，就是寻求庇护，加入恶魔势力，最起码恶魔没有对你出手的理由……神器只会寄宿在人类身上，不过让拥有神器的人成为转生恶魔，并不代表会失去神器，所以持有神器的转生恶魔在冥界，算是比较吃香的类型。”
　　“这、这样啊……”
　　“别高兴太早，恶魔是拿拳头的大小说话的典范，神器也不是一张在冥界绝对管用的通行证。但是总归比提心吊胆过日子要好得多，而且加入恶魔势力，能得到安全提升实力的契机，怎么看都是一本划算的买卖吧？”
　　兵藤一诚的内心在做最后的挣扎。
　　由不得兵藤一诚选择，他算是彻底介入了超现实的领域，而且随身带着引火上身的定时炸弹，罗摩的提议，乍看下的确是保全性命的最好方法。
　　当然，罗摩蛊惑兵藤一诚加入恶魔势力，更多是给自己做考虑。
　　罗摩拒绝担任魔王，好歹不算过于没心没肺，自己一走，冥界的恶魔直接损失了一大战力，因此平日里给恶魔势力拉点人地工作1.9，罗摩很乐意顺带做一点。
　　“……罗摩先生，要怎样才能当、转生恶魔？”
　　“很好，看来你想通了。”罗摩爽朗地笑道，“都说是转生了，我干脆直接把你砍死……”
　　“请务必不要认真说出如此恐怖的话！拜托！！！”
　　“开玩笑的……你那么较真干嘛……”
　　罗摩望着再次土下座求饶的兵藤一诚，无奈的叹了口气。
　　罗摩这边相当悠闲，兵藤一诚听起来可是心惊胆战，唯恐罗摩二话不说抬手就是一剑。
　　战五渣的日子真不好过……
　　兵藤一诚倍感痛苦。


第028章 赤龙帝的手甲（BOosted gear）
　　登了一整天，总算登上飞卢网页了……
　　=====
　　言归正传，转生为恶魔的方式其实并不苛刻，罗摩所提到死亡之后复活，只是延续生命的手段，人类死亡后可以转生为恶魔，不过作为转生恶魔死掉的话就是真的死亡了。
　　罗摩把恶魔棋子的规则告知给兵藤一诚，单独行动的恶魔，被认作是离群恶魔而被天使或堕天使处理掉也不奇怪。
　　“以你的资质，转生成为恶魔，大概是下级恶魔的程度。好好努力吧，兵藤同学。”
　　“呃……罗摩先生，转生真的不用死掉吗？”
　　“你还在在意这个啊？我刚才不是说了么，实际上把通过赋予棋子的方式就能转生了。临死前提出转生为恶魔的交易，只是逼迫对方做出选择而已。转生恶魔当中，有相当数量的恶魔都没有经历过死亡。”
　　比方说，苍那・西迪那边的眷属，很多都是直接授予棋子转26生为恶魔，记得苍那的眷属和莉亚丝一样都还没有满员。
　　兵藤一诚总算松了口气，接下来的问题就是兵藤一诚要加入谁的眷属。
　　教室的门被推开了。
　　赤色长发的恶魔少女，走进熟悉的活动室。
　　罗摩与莉亚丝的视线交汇到一起，随后罗摩露出了若有所思的笑容。
　　=====
　　“介绍一下，这位就是新的眷属成员：兵藤一诚同学！”
　　“你好。今后请多指教。”
　　“……欢迎。”
　　“啊、哈哈哈哈……”
　　人生大起大落真刺激。
　　兵藤一诚万万没想到，自己前不久还是活生生的人类，现在居然变成恶魔了？
　　如果不是亲眼看到莉亚丝、木场佑斗和小猫背后展开的恶魔翅膀，兵藤一诚都不敢相信这几位驹王学园内的大红人都是恶魔。
　　“各、各位恶魔前辈，我是兵藤一诚，从今天开始加入莉亚丝学姐的眷属！”
　　姑且算是正式自我介绍了一遍，不过兵藤一诚记得罗摩说，上级恶魔的眷属除了自身担任国王（King）外，一共有十五名眷属候补，怎么说呢，感觉意外的冷清？
　　莉亚丝似乎明白兵藤一诚在想些什么，微笑着补充道：“再加上告假的女王（Queen）朱乃，就是我的眷属的全部了。”
　　“咦？姬岛朱乃学姐果然也是……”
　　兵藤一诚眼前一亮，这么说的话眷属里岂不是有三位美女？转生成恶魔似乎也不赖……
　　啪。
　　罗摩的右手，拍在即将陷入兴奋状态的兵藤一诚的肩膀上。
　　兵藤一诚打了个冷战，他突然想起来罗摩似乎是莉亚丝的兄长，而且貌似还被称作“魔王”？
　　望着老老实实认怂的兵藤一诚，罗摩挂着和善的笑容说道：“再召唤神器试试看，木场同学和小猫可都是完成了恶魔的委托特地回学校和你打招呼的，总得让他们见识一下神器。”
　　兵藤一诚唯唯诺诺地应和着，庆幸自己刚才悬崖勒马及时，否则随时有可能迎来罗摩的拳头招呼。
　　照着脑补龟派气功的架势，兵藤一诚再度集中精神。
　　先前左手上异样的波动，终于化为了现实。
　　“这、这是……”
　　兵藤一诚的左手，被赤红色的手甲覆盖，手背的地方则镶嵌了一颗宝石，看起来像是宝玉般的存在。
　　罗摩挑了挑眉毛，说来也巧，待在冥界的几天，有浏览过魔王路西法的好友阿邱卡曾经赠予的一份文件，上面描述了几件特殊的神器，如果发现一定要严肃处理，弄不好可能关乎到冥界的安危。其中，就包括兵藤一诚手上的神器――
　　“赤龙帝的手甲（BOosted・gear）。”
　　“？”
　　“你的神器的名字，它是超越一般神具的‘神灭具（龙inus）’，使用得当的话，甚至能够威胁到神和魔王生命……呼、难怪丽娜丽要把你干掉，你的神器是最危险的一个。”
　　莉亚丝也像是明白了什么似得说道：“原来如此……我也很好奇，为什么让你转生为恶魔花费了我的八枚棋子……”
　　“哈？我一个人用掉了八枚？”
　　“对，我仅有的八个士兵（Pawn）棋子，全部用来让你转生为我的仆人了，不过嘛……”莉亚丝莞尔一笑，“也许是神灭具的转生占据了七个士兵棋187子的说法更准确。”
　　最初知晓自己是西洋棋最弱的士兵（Pawn），兵藤一诚还蛮沮丧的，没想到自己竟然价值八个士兵棋子……
　　怎么总觉得我是神灭具附带的？
　　兵藤一诚唏嘘不已。
　　转生为恶魔最简单的方式，用罗摩的话来说就是“把棋子塞到你的身体里”。
　　木场佑斗和小猫也围到兵藤一诚身边仔细查看他的手甲，神灭具的数量大约是十三个左右，数量极其稀少。
　　莉亚丝还没有募集到适合的士兵，于是罗摩就把兵藤一城推荐给了莉亚丝。付出的代价很高，赤龙帝的手甲的宿主能否对得起这个消耗还是个未知数。
　　“今天就先到此为止吧。恶魔的工作，明天再交予你也不迟。”
　　“遵命，莉亚丝学姐！”
　　“啊、对了，成为我的仆人，也就等于是默认加入神秘学研究社。”
　　兵藤一诚很快反映过来，正确的称呼应该是什么。
　　“遵命……社长！”


第029章 带偏爱莎的不止罗摩一个
　　“莉亚丝。”
　　“怎么了，兄长？”
　　“赤龙帝的手甲……就是寄宿着赤龙帝‘德莱格’的神灭具吧？”
　　在冥界被灌输历史知识期间，三大势力的混战中有段历史非常有意思。
　　三大势力的战斗，曾被“二天龙”严重搅局，赤龙帝：德莱格与白龙皇：阿鲁比昂一向不和，然而它们却在三大势力战斗的战场中央，不分彼此地大打出手。事态甚至发展到三方势力都无法坐视不管的程度，最后三大势力协商，联手将二天龙击败，摧毁它们的肉身，并把它们的灵魂封印在神器里。
　　其中封印赤龙帝德莱格的神器，就是兵藤一诚所持有的赤龙帝的手甲。
　　“招纳赤龙帝的宿主作为仆人，我也觉得很有趣呢。”
　　“不过，赤龙帝的宿主能走到什么地步，主要还是看他个人。神灭具力量强大，但对于使用的宿主要求也十分苛刻。”
　　莉亚丝点了点头，恐怕以兵藤一诚现阶段的实力，连其他普通的下级恶魔都打不赢。眷属代表着上级恶魔的尊严，莉亚丝认为有必要把唯一一名士兵（Pown）培育起来。莉亚丝的脑海中已经有了计划的雏形，毕竟兵藤一诚的底子实在太差，明天就先让兵藤一诚从……发传单做起。
　　罗摩话锋一转：“话说，你不准备把你的主教介绍趁机介绍一下？”
　　“主教……我现在还没到解封加斯帕的时候。”
　　莉亚丝格外认真地回应道，封印加斯帕的原因也有加斯帕的力量实在太强、且难以被恶魔主人莉亚丝控制的因素在内。
　　既然莉亚丝本人都这么表示，罗摩也就没再继续追问关于另一位主教：加斯帕的事。
　　尔后，莉亚丝和木场佑斗、小猫一齐制定了严格的培训计划，拥有丰富前程的恶魔后辈的出现，似乎也使木场佑斗和小猫都变得认真起来。
　　这或许称得上是一种良性的循环？
　　=====
　　月圆之夜。驹王町的神社，是适宜通灵的最佳时间。
　　虽然罗摩非常好奇月圆之夜通灵会不会召来奇怪的东西，但朱乃表示成为转生恶魔的她，反而是月圆之夜比较适合。
　　不过在通灵之前――
　　“辛、辛苦了！您是要要要先吃饭？还是要、先洗澡？还是要先、先、先……”
　　“说不出口的话就别勉强自己了……到底是教给你这个的？”
　　罗摩拜访神社，前来玄关迎接罗摩的是爱莎。
　　打扮莫名其妙是裸体围裙。
　　暴露在空气中的肌肤面积惊人的多，拼命下压裙角的样子也显得格外煽.情。追根究底是爱莎身上的围裙尺寸的问题，简直像给小孩子穿戴的衣服一样，这导致爱莎不得不遮遮掩掩，可不管怎样都只能起到欲盖弥彰的反效果。
　　“朱乃小姐说……在日本迎接重要的人，这是必须要说的一句话……”
　　“……”
　　仔细想想教导爱莎的除了朱乃也不可能有别人。
　　“那这身打扮？”
　　“咦？在日本下厨不都是这个打扮吗？”
　　爱莎困惑地眨了眨眼，罗摩觉得朱乃这样误人子弟可能会导致爱莎对日本产生奇怪的误解。
　　罗摩把外衣脱下来，爱莎下意识地准备帮罗摩叠好外套，岂料被面无表情的P-01s抢先。沮丧万分的爱莎，心情全都写在了脸上，真是单纯易懂。
　　另一方面，朱乃很有把爱莎带坏的潜质。
　　朱乃在做通灵最后的准备工作，招待罗摩的任务就全权交给爱莎了。神经大条的爱莎忙碌起来，反倒是忘了自己穿着裸体围裙，神社内的设计居然和日式民居差不多，厨房和客厅挨在一起。
　　“……爱莎，你们到现在还没准备晚餐？”
　　窗外，圆月挂在夜幕中，早就到了搬个小板凳到庭院里赏月的时间了，爱莎却还在准备料理，实在有点反常。
　　“不是的。”
　　爱莎踮起脚尖，取出柜子里的一袋佐料。
　　“朱乃小姐说，通灵需要很长时间，所以我给朱乃小姐和罗摩神父准备夜宵。”
　　“我不是神父。”
　　“P-01s小姐也有份。”
　　感觉爱莎完全没听进去。
　　忙碌的爱莎浑然不觉自己的背部曲线全部一览无余，考虑到提醒爱莎可能会引起反效果，罗摩决定当做没看见。
　　搭配锅碗瓢盆声音的是时钟滴答滴答作响，已经到了21世纪，古老的神社也进行了许多现代化改良。想着回去后要不要也把神社大修一番，还是征求一下意见比较好的罗摩，突然听到了爱莎开心的感激。
　　“啊，P-01s要来帮忙？太好了，P-01s小姐的料理技术一定很棒吧？”
　　“……”
　　P-01s……料理……？
　　“等一下！爱莎，别让P-01s碰那个锅！”
　　“诶？”
　　为时已晚。罗摩话音未落，神社的厨房已经发生了爆炸，虽说是不至于伤及人体的程度，刚开始的夜宵计划恐怕免不了要泡汤了。
　　鬼知道P-01s是怎么做到几秒钟内把厨房引爆的？要么是厨房不堪重负选择自我灭亡，要么是P-01s摆出完全理解不能的克苏鲁风格料理，唯独这方面，P-01s是绝对的负分评价。
　　“爱莎？没事吧？”
　　罗摩驱散厨房的烟雾，爱莎似乎因为始料未及的爆炸而跌倒在地。


第030章 来自天的另一边的交互
　　“咳咳……我没事……”
　　爱莎摇摇晃晃地站了起来，突然的冲击给爱莎带来了不小的影响，到现在她的脑海还是晕乎乎的。
　　所以爱莎并没有发现，围裙根本不可能抵抗如此强烈的爆炸。
　　系在爱莎脖颈和腰间的带子终于不堪重负滑落了，待到爱莎感觉到有点冷的时候，才惊觉自己处于怎样的原始状态。
　　然后就是一声贯穿耳膜的尖叫划破神社的夜空，如果神社周围的森林栖息着飞鸟，一定能出现电影里飞鸟腾空而起的特效。
　　爱莎用掉落下来的围裙遮掩住关键处，战战兢兢地说道：“招、招待不周！”
　　“……为什么要说这句话。”
　　“朱乃小姐说：被看见身体就要这样答复……”
　　你还真信了啊？！
　　总之先让爱莎把衣服穿上。
　　“P-01s，借用一下你的衣服……嗯？”
　　P-01s面对着墙壁低头不语，非常失落，罗摩仿佛能看见P-01s都快要埋367入墙角的黑暗中了，料理大失败给P-01s带来了很大的打击。
　　这算是面壁思过？
　　“P-01s，别丧气，总之先借用你一下你的衣服，之后再一起收拾厨……”
　　听到罗摩的声音，面壁中的P-01s转过头来，但是罗摩没想到P-01s的衣服也受到了严重的冲击而损毁，从背部看不出什么，正面反而和没穿毫无差别。不如说到这种地步衣服居然还没掉下来，全都得益于P-01s身上自带的固定装置。
　　而P-01s也方才注意到自己的失态，随后、她又默默地转了回去。
　　感觉像在掩饰害羞……但表情依然没有变化。
　　爱莎比划着胸口的位置，变得比之前更沮丧了。最后罗摩只好去玄关拿自己的外套给爱莎先披上，一起收拾惨不忍睹的厨房。
　　P-01s借用神社的针线把衣服修补好，因为忙了很久，爱莎就拉着P-01s一齐沐浴。
　　据爱莎本人说这叫赤诚相见，能够增加彼此之间关系的亲近，爱莎一直都很喜欢P-01s，P-01s也不反对爱莎。和朱乃教授的其他诡异的歪曲知识相比，这个已经算靠谱的了。
　　不知不觉间忙碌了很长时间，朱乃的通灵也在这段期间准备就绪。
　　但朱乃作为恶魔的立场身份绝不会改变，通灵的成功率实在难以保证，再加上罗摩提供的媒介同样不属于上佳的级别，朱乃认为通灵成功的概率大约在四分之一左右。
　　有值得一试的价值，不过“幸运”方面，是罗摩的弱项，罗摩自己也做好了最坏的打算。
　　罗摩来到神社的某个独立的殿堂，似乎原本是神社的神乐殿。朱乃正坐在殿堂的中央，显得神乐殿格外冷清。
　　由于通灵前朱乃在冥想，爱莎和P-01s造成的骚乱，朱乃毫不知情。
　　“……我待在这里没问题吧，通灵的时候。”
　　罗摩略显多余的担忧，朱乃耐心解释道：“当然了，通灵成功后，您要和‘我’说话不是么？”
　　“唔、也对。”
　　罗摩抓了抓头发，这么简单的道理自己居然都想不到，刚才脑子短路了吗？
　　朱乃觉得颇有几分关心则乱意味的罗摩很有趣，正是因为太在意，才没能注意到那么明显的道理。
　　罗摩把媒介“修格斯”交给朱乃，虽说是用于此次通灵的媒介，它的性质实在有点特殊，为了增加通灵的成功概率，罗摩改变了无定型源物质的形状，捏造成一个小小的人形。
　　将修格斯捧在手心里，朱乃静静地凝望着变化而来的模型。
　　大约是十几岁的女孩的模样，穿着一套很有趣的巫女服，罗摩没有变换颜色，朱乃也辨不清女孩原本到底是怎样的色彩。模型的轮廓格外精致，少女的一切宛如烙在罗摩的脑海中，他改变修格斯的外形，只花费了一秒钟的时间。
　　确切的说法，是印在了罗摩的内心吧。
　　朱乃没有做任何评价，她明白某个事实，那就是这位少女已经逝去了，所以罗摩才希望通过这种方式来沟通。
　　罗摩拉开了一些距离，不去打搅朱乃。
　　朱乃低吟着什么奇怪的话语，罗摩只是坐在神乐殿的边缘，守候着姬岛朱乃的通灵仪式。
　　通灵仪式没有惊天动地的气势，这也不属于魔法的范畴，朱乃身下也并未出现魔法阵，表观上来看，这纯粹是相当枯燥乏味的过程。
　　罗摩等得起这点时间，他自己也明白这是来自于两个不同世界的人的灵魂沟通，即便朱乃通灵失败了，罗摩也不会因此责怪朱乃。
　　本来就是强人所难。
　　时间一分一秒地流逝，罗摩无法拿捏通灵所需的时间，于是就这么一言不发地等待着。
　　忘记究竟经历了多长时间的等待，朱乃的口中传来细微的呻吟。
　　罗摩抖擞精神，朱乃的表情渐渐有了变化。
　　嘭――
　　与此同时，背后的羽翼张开了。和透过衣服也能展开的恶魔羽翼不同，那是切实存在且无法隐瞒的本质。
　　“恶魔……和堕天使的翅膀……？”
　　呈现在罗摩面前的，是一对诡异的翅膀。
　　堕天使是天使堕天而演化而来的，恶魔无法成为堕天使。既然如此，就只剩下一种可能。


第031章 半成功半失败的通灵仪式
　　（昨天突然有点事orz）
　　=====
　　朱乃是从堕天使变成恶魔的。
　　唯有这样才能解释半边堕天使翅膀、半边恶魔翅膀的异常。
　　罗摩不知道该不该呼唤朱乃，通灵到底成功了没有也毫无定论。罗摩试着查看姬岛朱乃的状态，可是ID没有变化。
　　耐心等待了数十秒，朱乃如昏厥般突然倒下，罗摩一把抱住失神的朱乃。
　　“朱乃？你……”
　　罗摩随时做好用游戏模板中的治疗技能治愈朱乃，圣光术之类的技能保不准对恶魔是伤害类型技能，不过即时战略游戏里的治疗手段多种多样，不怕没有治疗朱乃的方法。
　　朱乃的意识逐渐恢复，罗摩所托付给朱乃的媒介又恢复成原本的无定型形态，似乎通灵的仪式是失败了，这样的结果虽然一开始就有料想到，如今当真通灵失败，罗摩难免有些失落。
　　“……对不起。”
　　“？”
　　“通灵……没能完成……”
　　“没事，这本来就是难度很高的请求，不需要为此而道歉。”
　　朱乃格外认真地摇了摇头：“其实通灵算是成功了……她叫‘博丽灵梦’，对吗？”
　　“……”
　　罗摩记得自己未曾向朱乃叙述过这个名字，不排除是朱乃当初不小心偷听到的，但是罗摩认为朱乃没有谎报通灵成功的必要。
　　朱乃继续解释道：“本来是可以通灵成功的，她体内有一种力量与我相排斥，强制通灵能够做到……可是她没那么做，而是选择主动离开……要是再多停留几秒钟，我会受到一些负面的影响吧。”
　　“这样啊……”
　　罗摩明白朱乃所叙述的排斥的力量的正体：博丽之力，那是博丽巫女传承的力量，可能是它与姬岛朱乃的“恶魔”性质严重排斥，才导致通灵算是成功了，却被博丽灵梦强行中断。因为继续逗留，会危及朱乃的身体和灵魂。
　　没能和她说上一句话。
　　罗摩稍稍振作精神，至少可以确认世界不同并不妨碍通灵，应该算是个好消息。
　　朱乃误以为罗摩的沉默是还沉浸在失落中，尽管身体有些虚弱，所幸灵梦离开的及时，朱乃整体并无大碍。尝试坐起来的朱乃，察觉到自己背后的异样，看见的却是完全展开的截然不同的双翼。
　　“您见到这双翅膀……觉得污秽、丑陋吗？”
　　“你为什么会这样认为？”
　　“我……身体里流淌着堕天使的血。”朱乃苦涩地说道，“本以为转生为恶魔能够隐藏这讨厌的黑色翅膀，诞生的却是这样不伦不类的结果。”
　　或许是知晓罗摩所追寻、失去的同样是极其重要的人，朱乃仿佛看到了自己的过去。
　　不过，朱乃认为罗摩比自己坚强得多。
　　“你原本是堕天使？”
　　“是的……我的母亲是姬岛家的巫女，有天救治了一位身受重伤的堕天使，也就是在那段期间，母亲和他发生了关系，然后怀上了孩子。”
　　“那位堕天使就是你的父亲吧？”
　　罗摩依稀猜到朱乃和她的父亲存在隔阂，她厌恶堕天使的翅膀的血脉，必然和她的父亲有什么关系。
　　朱乃勉强点头承认了：“嗯……他没有抛弃我和母亲，我们一家在附近的住宅成家，过着简单的生活。母亲很温柔，什么事都替我着想，专心专意抚养我长大。”
　　朱乃觉得，也许是通灵影响到了自己，她和博丽灵梦在通灵的过程中仅有短暂的意识交流，但朱乃确信对方同样是温柔善良的人……朱乃不知道罗摩和博丽灵梦到底经历过怎样的故事，如今分隔的结局，一定不是两人所想要的。
　　所以，朱乃想起了自己的母亲。
　　“我的母亲的亲属……认为是堕天使监视囚禁了母亲，于是就纠集了许多施术者打算把母亲抢回去。他、是堕天使的干部，那些施术者不是他的对手，可他也结下了许多仇家，其中包括那些施术者中的人。我和母亲的住所被透露出去，堕天使的敌人就找上门来了。”
　　已经和母亲的亲属斩断了关系，故此朱乃采取极其陌生的称呼。
　　“那天只有我和母亲在家，母亲为了保护我……”
　　“……”
　　原来是这么回事。
　　莫非吉蒙里的每个人都有黑历史吗？怎么说呢，这真是微妙的恶魔眷属。
　　“之后他回来杀败了那些人……但母亲已经……”朱乃自嘲地说道，“我知道这不是那个人的错……把一切的错误归咎于他，也只是我给自己披上一层自我保护的外衣……”
　　讨厌堕天使的成分，至少是切实存在。2.6如果没有所谓的堕天使血脉，一家人就能其乐融融的生活下去。
　　罗摩认为朱乃并不是那么憎恨她的父亲，从一开始就没抛弃朱乃的母亲来看，似乎不是什么恶人。提到堕天使，罗摩总想到丽娜丽她们，想要缓解朱乃和她的父亲的关系，有必要和朱乃的父亲见一面。
　　另一件事倒是能现场下结论。
　　“我不讨厌这对翅膀。”
　　“……”
　　“因为持有这双翅膀的人，我从没觉得污秽和丑陋。”
　　“……是吗。”
　　低着头的姬岛朱乃，紧绷的表情，逐渐变得柔和了。


第032章 战斗校舍的不死鸟
　　姬岛朱乃的通灵仪式结束后的几天，神秘学研究社又恢复了往常的运作，接连旷工数日的朱乃总算正式回归恶魔的委托行列，莉亚丝的心情似乎也变得好了起来。
　　罗摩失去了一直以来打发时间的恶魔委托，索性开始日常教导爱莎学日语，然而尴尬的是罗摩的日语纯粹是通过游戏模板直接得到的，怎么教日语，罗摩还真不知道，最后硬着头皮强迫自己恶补了一番，才总算能正式在爱莎面前好好为人师表……顺带把朱乃教给爱莎的乱七八糟的知识给纠正回来，爱莎也真是没分辨能力，朱乃说什么都信……
　　自从那天爱莎和P-01s沐浴一番后，两人的关系似乎真的变亲切了，罗摩很好奇P-01s根本不说话，到底是怎么和爱莎相处甚欢的，但最后想来没必要去特地打搅她们两个。
　　此外就是吉蒙里的新成员：兵藤一诚，让罗摩来评26价的话，就是“意外的踏实”，莉亚丝要求兵藤一诚先发传单一周，兵藤一诚就真老实本分地发了一星期传单，这让罗摩很好奇兵藤一诚在驹王学园的学习成绩为何居于末流，只能说他的精神头没用对地方。
　　莉亚丝对于兵藤一诚的兢兢业业也很满意，于是一周后开始尝试让兵藤一诚接受恶魔的委托……然而，兵藤一诚就算转生为恶魔，魔力含量依然不足，这导致他无法使用吉蒙里的魔法阵传送，只好踩脚踏车前往委托人的地点。
　　罗摩感觉兵藤一诚……毕业后去当外卖小哥，也许能得到相当稳定的收入。
　　这也算是变相强化兵藤一诚的体质了，不止是最弱的士兵（Pawn）在奋发图强，莉亚丝等人也没有怠慢，主动选择了大量的类似于猎杀离群恶魔的委托，当然这都是来自于冥界的。
　　失去了恶魔主人、在外游荡沉浸于猎杀的畅快中的恶魔即离群恶魔，像小猫的姐姐就是一个例子，不过大多数离群恶魔都达不到那种强度。离群恶魔通常都待在人间界，毕竟离群状态下去待在冥界被灭杀几乎是必然。
　　莉亚丝等人藉此来磨练的自己，但离群恶魔也没那么多，就像人间界的杀人犯一样，不可能天天都有。
　　这段期间，罗摩又顺便拜访了一下支取苍那，是个相当严肃正经的冰美人……话虽如此，苍那的一句“恕我冒昧……您最近和利维坦陛下有什么过节吗”让罗摩有些摸不着头脑。魔王利维坦、不就是苍那的姐姐么，罗摩记得自己见都没见过魔王利维坦，哪来的什么过节，当初说要买史莱姆王又不是没给审批。
　　如此平淡的日常，游戏模板的进度自然也毫无动静。直到――
　　“莉亚丝。”
　　“？”
　　“你的眷属……主教（Bishop）、骑士（Knight）和城堡（Rook）都各差一位，对吧？”
　　某天神秘学研究社照常展开活动，罗摩待到兵藤一诚离开后，对莉亚丝这么问道。
　　数量最多的士兵，因为有兵藤一诚的加入瞬间满员。西洋棋中有这样的评估：一个皇后（Queen）的价值等于九个士兵，城堡的价值等于五个士兵，骑士和主教的价值等于三个士兵，恶魔的转生仪式上也可以套用这个规则，比如说让赤龙帝兵藤一诚转生就消耗了八个士兵，但这个规则并不只是适用于士兵，主教、骑士和城堡都适用，所以罗摩想确认一下，木场佑斗、小猫和加斯帕三人，有没有耗费两枚棋子转生。
　　莉亚丝托着下巴，并未回应罗摩，直到罗摩大声重复了一遍，莉亚丝才像是从睡梦中惊醒一样答道：“我剩下的棋子，只有城堡、骑士和主教各一个……怎么了？”
　　“想确认一下你的眷属候补名额……刚才你在发呆，可真少见。”
　　被兄长看到失态的模样，莉亚丝微微有些脸红。
　　“今天是最后一天。”
　　“最后？”
　　“莱萨・菲尼克斯约定的日子。”
　　莉亚丝这么一说，罗摩才想起来，今天正是莱萨下达的通牒的日期。
　　一会儿莱萨就要来人间界见莉亚丝了，有可能会采取强硬920的手段带走莉亚丝，就算有兄长在身边，莉亚丝也难掩那份忧虑。
　　“具体的时间、是多少。”
　　“诶？大约几分钟后就会到……”
　　莉亚丝本质上是愿意相信罗摩能解决的，和莉亚丝关系最近的朱乃也有询问关于婚约的问题。到了今天，莉亚丝决定像往常一样展开社团活动，正是信任自己的兄长的表现。
　　“没事的，交给我。莉亚丝就先……去找驹王学园的学生会长聊聊天好了，这里我会解决。”
　　莉亚丝似乎想要说些什么，最终还是选择了无言离开，毕竟事关自己今后的人生，不放心也是很正常的。
　　就在莉亚丝离开旧校舍后不久，信封化为灰烬，教室中央浮现的魔法阵呈现和吉蒙里截然不同的纹章标志。
　　“我来见你了，亲爱的莉……”
　　伴随着火焰和风从魔法阵中走出的男子，看见面无表情的罗摩后话语戛然而止。
　　“贵安！路西法陛下！”


第033章 罗摩：莱萨，我是来和你谈条件的
　　莱萨・菲尼克斯，菲尼克斯家族的三公子，是新一代恶魔中抢眼的新秀之一。
　　罗摩的脑海内闪过搜集到的关于莱萨的信息。
　　因为面对的人毕竟是魔王，莱萨轻浮的个性多少有点收敛。两人坐在神秘学研究社的活动室里，唯有P-01s一人默默站在罗摩的背后。
　　“路西法陛下……没想到您会来到人间界。”
　　“这很惊讶吗？”
　　“前几天，您的眷属以皇后（Queen）为首突然展开了行动，我们都在猜测是不是路西法陛下出了什么差错，参拜路西法陛下也都被仆人单方面告知谢绝会客……嘛，好在冥界的治理依然井井有条，流言蜚语才渐渐平息。今天在人间界碰见您，请容我代菲尼克斯家捎来一声问候。”
　　“嗯……古蕾菲亚她们么……”
　　罗摩明白古蕾菲亚拖着全眷属全军出击的理由，绝对是他这个魔王路西法突然玩失踪引起了古蕾菲亚的不满。
　　只是、在罗摩的预想中，古蕾菲亚会考虑到不让冥界出骚乱，而伪装成魔王路西法处理公务，忙得不可开交抽不出时间寻找罗摩。可从莱萨的话听来，古蕾菲亚似乎一直在冥界找罗摩，那么魔王的公务到底是谁处理的。
　　古蕾菲亚有处理公务的实力，其他人未必能做到把冥界打理得井井有条。
　　莱萨浑然不知罗摩的内心所想，随着莱萨打开了话匣子，原本略微存在的紧张也都烟消云散。
　　“有小道消息，利维坦陛下近期在寻找路西法陛下的眷属……但是您的皇后的行踪没人能捕捉到，只找到了您的另一名眷属，我的父亲还以为是利维坦陛下和您闹矛盾了，最后是虚惊一场。”
　　“……”
　　前几天苍那有询问，自己是不是和利维坦有过节。如今冥界那边，利维坦有主动去找古蕾菲亚她们……到底在搞什么？
　　罗摩反正是弄不明白魔王利维坦的想法，他本人还没弄清楚自己的眷属都有谁，除了皇后是古蕾菲亚，其他几人记不清是谁了。所以饶是莱萨说利维坦截住了罗摩的一名眷属，罗摩也想不出谁拖了后腿。
　　本来，莱萨拜访莉亚丝是打算和古蕾菲亚一起来的，古蕾菲亚是莉亚丝的嫂子，也能代表魔王路西法的意见，逼迫莉亚丝妥协再适合不过，然而万万没想到的是古蕾菲亚根本联系不上，无奈之下，莱萨只好把魔法阵印在了信封上，他没指望莉亚丝好好遵守最后期限，这样做只是为了来人间界方便点。
　　“……冥界的事先放在一边。”罗摩决定暂且不去纠结冥界的动向，“莱萨，你来是为了莉亚丝的婚约吧？”
　　“是的，届时劳烦路西法陛下捧场，见证我和莉亚丝走上婚姻的殿堂的那一刻！”
　　“莱萨、我想你也知道，莉亚丝和你其实没什么感情……她本人，是反对这次联姻的。我很好奇，你如此执着莉亚丝的理由是什么。”
　　莱萨愣了片刻，心里估摸着这是罗摩给予的考验，看来不过罗摩这一关，是没办法见到莉亚丝了。
　　“当然是为了纯血恶魔的前程，路西法陛下！”莱萨使出浑身解数，摆正身姿诉说道，“上次战争后……我们、纯血恶魔的损失，实在太过惨重了。虽然有通过转生恶魔的方式来弥补恶魔势力的整体，但纯血恶魔则开始日渐稀少。如今转生恶魔的数量膨胀，我们这些渊源悠久的古老世家恶魔，会越来越没立场，有的恶魔世家只是因为转生恶魔的实力强大就同意家族血脉与之联姻。好吧、也不是不行，恶魔势力始终需要新鲜的血液，但我认为绝不能让纯血的恶魔绝迹！”
　　“……继续。”
　　得到罗摩的许可，莱萨愈发激动，像个忧国忧民的热血青年一样。
　　“我们菲尼克斯家族暂时还不需要担心纯血断绝，因为我还有两个哥哥，吉蒙里家族不同，您担任魔王路西法，就不能再出任吉蒙里家族的宗主了。延续吉蒙里血脉的重任就落在了莉亚丝的肩膀上，为了延续吉蒙里的血脉，莉亚丝必须联姻，而我：莱萨！绝对是最适合的人选！”
　　莱萨说得慷慨激昂，其中自然也包含切实的爱慕，美人谁不想要？而且这桩联姻，在莱萨看来绝对是双赢。
　　“看来，莱萨你很担心恶魔的未来啊。”
　　“正是！为了纯血恶魔的延续，也为了吉蒙里家族的血脉，我和莉亚丝的婚姻，尽早办了最好。”
　　“莱萨……既然你心系恶魔的未来，有件事，我就不准备瞒你了。”
　　“？”
　　“莉亚丝其实不是吉蒙里家族的直系血脉。”
　　“哈？！”
　　如果莱萨口中有水，只怕早喷出来了，他看着罗摩一脸真诚的模样，大脑一片混乱，宏伟的人生蓝图被罗摩一句话全盘打乱。
　　这……开玩笑的吧？
　　面对莱萨无言的质疑，罗摩索性举起右手：“我以我的名誉起誓……‘我和莉亚丝・吉蒙里不是亲兄妹’，如有虚假，则受天罚。”
　　罗摩当然不会受到天罚，“罗摩和莉亚丝不是亲兄妹”这句话，本来就没什么问题。但在莱萨耳中，无疑和罗摩先前提到的莉亚丝不是吉蒙里家族的血脉画上了等号。
　　仔细想想也是……魔王陛下一言九鼎，怎么可能忽悠人呢？


第034章 你比安徒生还会讲故事
　　莱萨强行使自己镇定下来：“路西法陛下，这到底是怎么回事……？”
　　罗摩叹了口气，故作悲伤地说道：“这本来是吉蒙里家的私事，我和莉亚丝不是亲兄妹，只是在外人面前如此公开罢了。你有所不知，我的家人一直把莉亚丝当做亲人，但关于莉亚丝的亲生父母，我不方便向你透露太多。”
　　当然不能透露太多……因为关于吉蒙里家族，罗摩自己知道的情报都十分有限。
　　“可是、莉亚丝的毁灭之力……”
　　“是从别人那里继承来到的，正因毁灭之力的缘故，她才对自己的身份深信不疑。莉亚丝是纯血的恶魔无疑，不过你和莉亚丝联姻的话，她不是吉蒙里家族血脉的事，就会暴露出去。”
　　“……”
　　莱萨傻眼了，家家都有本难念的经，就像拥有毁灭之力的巴尔家族，其长男没能继承到巴尔家族招牌的毁灭之力一样。
　　“路、路西法陛下，您的意思是，莉亚丝实际上体内没有吉蒙里的血脉？”
　　具体详情罗摩用不方便透露盖过，好在莱萨的基本理解能力没有问题，总100归知道什么是重点。
　　“正是如此。虽然我们瞒过了莉亚丝，可如果莉亚丝有后代，这件事就瞒不了了。本来莉亚丝无须陷入苦恼，继承吉蒙里宗主之位的人本该是我，由我来延续吉蒙里的血脉，但魔王路西法和吉蒙里宗主，只能二选其一……”
　　“您为了全体恶魔，放弃了继承宗主的权利……！”
　　莱萨此刻才了解到罗摩抛弃吉蒙里宗主的位置，是个多么沉重的决定，他不禁大受感动，没想到魔王路西法的付出，比表面上要多得多。
　　“本来有我在，莉亚丝始终坚持独身主义下去也行。”
　　“您现在已经是魔王了，吉蒙里家族岂不是……”
　　“我接替魔王路西法的位置，是我们当初都没料到的。不知情的恶魔知晓莉亚丝是吉蒙里家族的下任宗主，求婚提亲的人每天都踏破门槛，但莉亚丝的情况你刚才也知道了，她万万不能结婚，否则对于她自身，对于吉蒙里家族，甚至对于纯血恶魔……都是巨大的丑闻。”
　　“吉蒙里家族的宗主位置，难道就这么一直空下去？”
　　“放心吧，莱萨，纯血恶魔，是不会断绝的。你知道我的妻子出身于何处么？”
　　莱萨想了想，罗摩的妻子是……古蕾菲亚・路西菲格斯，嫁入吉蒙里家后也可用古蕾菲亚・吉蒙里来称呼。古蕾菲亚原本出身于序外的恶魔家系“路西菲格斯”，虽然不属于七十二柱，却也是渊源悠久的恶魔名门，这意味着他们两人诞生的子嗣也必将是优秀的纯血恶魔。
　　……才怪。
　　罗摩压根就没继承到什么纯血恶魔的血脉，基因突变了也不可能弄出纯血恶魔的后代。不过在莱萨眼中，罗摩和古蕾菲亚的推论依旧是能诞生纯血恶魔的。
　　“魔王路西法是个职位，而且不是世袭，这意味着我的后代会冠以‘吉蒙里’之名，待到我的后代成长起来之后，再去继承吉蒙里家族。而这段期间内，莉亚丝若是继承到了宗主，就必须要有个不结婚的理由。有个未婚夫是最便捷合理的，对象是菲尼克斯家族，没人会再来搅局。”
　　一本正经的罗摩，说的和真的一样。
　　但至少逻辑方面，莱萨理解了罗摩的意图。
　　莱萨眼中、罗摩的计划是这样的：莉亚丝不能联姻，否则她不是吉蒙里家族血脉的事实就会暴露→莉亚丝要继承宗主之位，表面上看有延续血脉的职责，干脆就找个未婚夫堵住提亲的恶魔的嘴→待到罗摩和古蕾菲亚的子嗣长大成人，回归吉蒙里家继承宗主之位，完美衔接。
　　虽说事实上罗摩的计划其实是：瞎胡扯。
　　莱萨作出恍然大悟状：“这么说……我和莉亚丝的联姻，从一开始就是……”
　　“是的。由于关系到一些隐秘的丑闻，知情者越少越好，我们没想到你会这么上心。”
　　“不！路西法陛下！是我太唐突了！”莱萨激动地站了起来，“您为冥界付出了这么多，还要为家族操劳……我很在乎的纯血恶魔的血脉延续，原来您也早都注意到了……啊啊、也对，我都有延续纯血恶魔的血脉的意识，英明神武的魔王陛下当然会比我更早的意识到！”
　　误解貌似略严重？
　　罗摩干咳了两声，继续故作严肃地胡扯：“联姻的本来面目，你也知道了。你不觉得好奇么？”
　　“？”
　　“为什么偏偏挑上了你。”
　　罗摩这么一说，莱萨同样意识到其中的关键，既然这只是名义上挂牌的未婚夫，其实找哪个家族势力庞大的恶魔都说得通，为何偏偏挑上了她。
　　罗摩取出在冥界收集到的资料，放到桌子上，莱萨瞧了一眼，立刻尴尬的说不出话来：那上面是他和他的眷属女孩子亲近的照片。
　　“莱萨，我听说你的眷属都是女孩子，你和她们关系不错。”
　　“……是这样。”
　　“召集什么眷属是你的自由，我无权干涉，不过里面居然包括你的妹妹……？”
　　“您误会了！她只是形式上的眷属而已！”


第035章 莱萨・菲尼克斯，匙元士郎
　　莱萨急忙为自己辩解，他的妹妹加入眷属，实际上也只是挂名的主教，并不参加正式战斗。莱萨是新生一代恶魔中的佼佼者，眷属们也都具备相应的实力，而且莱萨的眷属是完全的满员，少一个主教也算不上什么损失。
　　万一被魔王路西法误解，玷污菲尼克斯家族的荣誉可就不划算了。
　　“这样啊。不过可别告诉我，你和你的眷属的绯闻、全都是空穴来风。”
　　莱萨一时说不出话来，他的眷属全都是可爱的女孩子，因为是从属于自己的眷属，莱萨认为怎么做都是自己的自由，期间免不了好事的恶魔捕风捉影，莱萨一直都选择无视之。
　　没想到这竟然引起了魔王陛下的注意。
　　“莱萨・菲尼克斯，你的生活似乎有些不检点，如果哪天你和其他家族的恶魔搞到了一起，菲尼克斯家族会很困扰。”
　　“魔王陛下……我姑且还是有把握分寸的……”
　　“选择你立下婚姻，也有把你看管住的成分在其中。”
　　莱萨恍然大悟，原来是魔王陛下采用特殊的方式，避免自己出去乱搞。毕竟明知对方有未婚妻，谁都不会产生其他想法吧。这是在纠正不良的作风习惯，莱~萨如此认为。
　　莱萨当然对罗摩的说法深信不疑，魔王在恶魔们心目中的地位就像人间界的国家领导人，肯定是不可能信口开河、满嘴跑火车的，况且莱萨坚信在恶魔势力危难关头站出来的四位魔王继承者，都是真心实意地为了冥界着想。
　　“我明白了，路西法陛下！今后我会洁身自好！”
　　虽然莱萨也没到风流成性的地步，不过在魔王面前辩解，总有种逃避的意味。故此莱萨不做过多的解释，罗摩的用心良苦，必须要用行动来会回应。
　　“那么，莉亚丝的婚事……”
　　“回去后我就取消婚礼现场的布置，今后不再过问！”
　　罗摩满意地点了点头：“很好……啊，对了，我在人间界的事，不要告诉其他人。否则会引起乱子。”
　　“没问题，我绝不会到处乱讲，您来人间界肯定是有什么重大目的。”
　　“你理解成帮莉亚丝集齐眷属就好了，她还差主教、城堡和骑士各一名。”
　　其实哪有什么重大目的，就连帮莉亚丝集齐眷属都是罗摩随口找了个还算说得过去的理由，总不能真的说自己来人间界是不想当魔王，索性罢工玩失踪。
　　罗摩的一通胡扯化解了莉亚丝困扰的婚姻危机，并且莱萨反而变得愈发崇敬魔王路西法，在他的视角来看，罗摩在解决自家的困境时，还不忘顺带提携自己的风纪问题，简直是用心良苦的典范。
　　“告辞了，路西法陛下！”
　　没能娶到莉亚丝虽说有点遗憾，但莱萨藉此认为魔王路西法相当看重自己，这里面固然有莱萨自我感觉良好的成分在其中，好在激发了莱萨为振兴恶魔势力的斗志，勉强算起到了正面地积极作用。
　　灼热的火和风扬起，菲尼克斯的三公子通过魔法阵离开了。
　　这样一来，莉亚丝的婚约事件就等于完美解决。罗摩打开游戏模板，进度从16%进展到33%，尽管刚开始就有预料到莉亚丝的婚约或许能够增加数值进度，一口气翻了一番着实跨度惊人。
　　“去和莉亚丝说一声吧。”
　　罗摩安排P-01s留在旧校舍，罗摩要求莉亚丝和苍那待在一起，也是先前有考虑到莱萨有可能抢人的可能性。
　　……求鲜花……
　　驹王学园的学生会长工作繁忙，不仅每天早早到校，放课后还要留在学校里处理各项文件。
　　罗摩和莱萨聊了很久，学园内只剩下参加社团活动的学生了，路上找个了学生问清学生会室的位置。来到学生会室门外，罗摩还没敲门，一个抱着文件的男学生，便从内部把门打开了。
　　似乎是用脚一点一点的把门蹭开的。
　　“咦？你是……”
　　【ID：匙元士郎（Lv.2）】
　　罗摩这边，显示开口的男学生ID，但很遗憾的是没啥印象。人间界的人类等级普遍是Lv1，从等级Lv3方面倒是能看出他绝不是普通人。
　　匙元士郎感到惊讶也在所难免，毕竟罗摩身上并没有穿着驹王学园的校服。
　　这时，室内传来了支取苍那的声音：“匙，你在干什么？”
　　“啊……会长，有个奇怪的人……”
　　罗摩把虚掩的学生会室的门推开，苍那立刻认出了罗摩：“路西法陛下。”
　　“原来你叫路西法陛下？……啥？等等，这不是魔王的……！？”
　　“匙，别大呼小叫，很失礼。这位是路西法陛下，是我们恶魔势力的四大魔王之一。”
　　匙元士郎登时石化在原地，魔王为什么会跑到这个学校里来？而且自己方才管魔王叫做“奇怪的人”，会不会惹恼魔王？
　　就连手中的文件无意间散落一地，匙元士郎都浑然不觉。
　　“苍那・西迪，他是你的眷属。”
　　“是的，路西法陛下。他是我最近招纳的士兵（Pawn），同时也是学生会的书记，作为转生恶魔还欠缺火候，刚才多有失言，还望路西法陛下海涵。”


第036章 罗摩：我都忘了还可以举办排名游戏
　　“失言？这个没关系。”
　　罗摩轻松的一句话带过让匙元士郎如获大赦，他赶忙捡起散落一地的文件，一边赔礼道歉一边闪出学生会室。
　　匙元士郎完全感受不到罗摩的气息，临行前似乎依稀看到支取苍那冰冷的目光。无意间冒犯了魔王陛下，只怕今天免不了被好好教训一番了。
　　殊不知匙元士郎内心的凄凉，罗摩踏入学生会室，却并没有看到莉亚丝的身影。
　　“莉亚丝没来吗？”
　　“莉亚丝……她说不想打搅我的工作，就去操场上散步了。”
　　“原来如此。”罗摩扫了一眼学生会的另外几名成员，其中有几人等级明确超过了Lv1，看来也是下级恶魔。
　　支取苍那似乎想到了什么，暂时放下手头的工作。
　　为了避嫌，罗摩和支取苍那移步到学生会室外。
　　“让您见笑了，我的眷属也都是驹王学园的学生。”
　　“莉亚丝的眷属也是啊，驹王町的恶魔势力，只有你和莉亚丝？”
　　“是的，前不久似乎有堕天使来驹王町，现在好像已经离开了。”苍那推了推眼镜，“您的眷属，最近准备来驹王町做客。”
　　“哈？”
　　“利维坦陛下托我转告您，希望您能够尽快和您的眷属一齐返回冥界。”
　　“等一下！利维坦是怎么知道我在人间界的？”
　　罗摩想不通到底有哪里泄密了，他离开冥界的时候可没通知过冥界的哪个恶魔，莫非是利维坦的亲信走漏了风声……嗯？
　　罗摩直勾勾地盯着眼前的支取苍那。
　　苍那见罗摩阴沉的脸色，不由得小心翼翼地问道：“路西法陛下？您突然莅临驹王町，所以我就向利维坦陛下询问了一下……”
　　没注意到还有这一茬……支取苍那是魔王利维坦的妹妹！
　　罗摩的第一反应是回档解决，然而看着已经完成三分之一的进度，又觉得有点心痛，碰到苍那的那天似乎是击败堕天使丽娜丽她们之前的时候发生的事，这一回档可就几乎等同于数日的努力打了水漂。
　　已经走漏风声了。罗摩回想起莱萨提到魔王利维坦最近在找自己的眷属，原来是利维坦想把“罗摩在人间界的驹王町”的消息告知给古蕾菲亚，结果古蕾菲亚行动力过于惊人，导致想把这个消息告知给古蕾菲亚都没有手段。
　　魔王路西法出逃到人间界又不能四处宣扬，于是只能这么干着急。但魔王利维坦似乎找到了罗摩的某位眷属，之所以选择来人间界是打算干脆放弃通知古蕾菲亚、选择劝说罗摩回冥界么？
　　该说天网恢恢疏而不漏吗？
　　“好吧好吧……我的眷属什么时候来？”
　　“明天。”
　　“……”
　　送走了莱萨，结果又来了一个。
　　算了，兵来将挡水来土掩，事到如今也只能见招拆招，反正罗摩是绝对不会回冥界当魔王的。
　　与万分困扰的支取苍那告别，罗摩按照苍那的指引前往驹王学园的操场。
　　操场斜坡的草坪上，仰望着天空的红发少女格外惹人注目。
　　“莉亚丝。”
　　“……诶，兄长？”
　　“搞定。”
　　莉亚丝愕然地眨巴着眼睛，倒不是理解不了罗摩在说什么，只是一切都太过轻松和顺利，莉亚丝反而有些难以置信。
　　莱萨有多执着，身为当事人的莉亚丝最有发言权。
　　“……谢谢。”
　　“没什么好道谢的。”罗摩说着坐到了莉亚丝的身旁，“你有想要追求的人？”
　　“暂时、还没有……将来有一天会碰到的吧，并不是将我认做是‘吉蒙里’，而是‘莉亚丝・吉蒙里’的人。”
　　“你讨厌生在吉蒙里家？”
　　罗摩向莱萨胡诌称莉亚丝不是吉蒙里家族的亲生血脉，但事实上莉亚丝的血脉纯正度，远超罗摩这样中途介入的外来人。
　　“我永远为我生在吉蒙里家而自豪。但是……我也希望有谁能够抛弃‘吉蒙里家的莉亚丝’来看待我。这或许很矛盾吧，我的小小的梦想。”
　　“……姑且算是能理解。”
　　罗摩大致明白，莉亚丝的意思是、并非单纯看重她的吉蒙里家族的血脉，而是仅仅把她当做“莉亚丝・吉蒙里”这个人来看待。莱萨希望和莉亚丝联姻，仅考虑到延续吉蒙里的血脉却没能考虑到莉亚丝的感受的，或许这就是莉亚丝抗拒莱萨的根本原因。
　　“兄长……不反对吗？”
　　“有什么好反对的，那是你的自由啊。”
　　“自由？”
　　莉亚丝沉思片刻，自己想要脱离的，3.4某种意义上也算是名为家族的沉重囚牢吧。
　　“这次真的多亏兄长了，本来我都做好了和莱萨进行排名游戏（RaTING・Game）的觉悟。”
　　“排名游戏？”
　　罗摩记得好像是运用收集到的恶魔棋子一决胜负的手段，恶魔势力变革后，排名游戏甚至能够影响到恶魔的地位。
　　“莱萨说了这是最后一次通牒，所以我想肯定会提出排名游戏的挑战。苍那当初就是通过排名游戏击败了未婚夫，解除了婚约……兄长？”
　　莉亚丝总觉得罗摩的表情略微妙，像是“原来还有这招？！”的感觉。


第037章 蕾贝尔・菲尼克斯
　　罗摩回到旧校舍的时候，天色渐暗。
　　有大把的闲暇时间，索性就在驹王学园内散散心，一路上都平稳，没什么奇怪的事发生。
　　莉亚丝今晚回去应该能做个好梦……但罗摩自己却头疼得睡不着觉。
　　当初无意间碰见支取苍那，谁知道苍那竟阴错阳差的把这件事上报给了魔王利维坦。魔王利维坦又是少数几个知晓罗摩出逃的知情人士，那么古蕾菲亚杀来人间界也只是时间的问题。
　　早知如此，就该避开支取苍那，或是想办法安抚住她，不得不说苍那认真的性格对于罗摩这种浑水摸鱼的行径简直是致命杀手。
　　“……P-01s？”
　　旧校舍走廊的尽头，P-01s对着房间的门发呆，她似乎始终都很在房间的里面究竟锁着什么。
　　察觉到罗摩归来，P-01s微微欠身，面无表情地开始为罗摩接风洗尘。
　　把执着于莉亚丝的莱萨打发走，再加上26知晓古蕾菲亚那边迟早会知道自己在人间界，罗摩的精神略感疲惫。
　　今天早点休息好了。
　　这么想着的罗摩，索性就先躺在床上休息，失去了恶魔委托，罗摩越来越觉得自己有朝混日子的废人方向迈进的资质。
　　“……”
　　P-01s没权利阻止罗摩早早地上床，她检查了一下时间，推算出罗摩今天上床休息的时间比以往提前了将近一个小时。
　　然而罗摩并未发现P-01s的异常，P-01s的思维开始推导正确的行动。
　　罗摩提前休息，导致P-01s失去了暖床的时间，她判断这是不称职的行为，必须要做些什么、绝不是视而不见。
　　P-01s掀开被子，没等罗摩反应过来，就直接钻了进去。
　　通常，P-01s休息的地方都是和罗摩分开的，空间的狭小也是其中一项因素。总而言之P-01s挤进来，就不得不和罗摩挨在一起。
　　“P-01s？”
　　“……”
　　她就这么执着于暖床？不对……是职责心太强了吗？
　　由于P-01s始终不说话，罗摩猜不透P-01s到底在想什么。教爱莎学习日文的时候，P-01s也有在旁边。
　　罗摩想到了一个和P-01s沟通的办法：通过纸和笔交流。
　　‘P-01s，聊一聊如何？’
　　把尽量写得清晰的话语交到P-01s手中，自动人偶的少女拿着纸和笔默然不语。床铺的空间有限，没过多久就变得暖和起来了。顺带一提，每天P-01s暖床结束后都会留下淡淡的体香，当然也有可能是香皂和其他的东西混合的味道……毕竟罗摩觉得自动人偶居然会有体香这件事蛮奇怪的。
　　P-01s每天会定时进行清洁，这一点就和普通的女孩子没什么两样。自动人偶也有必要保持自身地整洁，罗摩对此保持中立态度。
　　想着那些无关的事，P-01s动笔给了罗摩答复。
　　‘Jud.’
　　如果不是P-01s点头表示应诺，罗摩都搞不明白P-01s拼出这个单词的含义。
　　既然P-01s有交流的意向，罗摩这边就没必要用纸和笔交互了。
　　“P-01s想要睡在这里？”
　　‘侍奉您是P-01s的职责，希望您能过的舒适’
　　“这边才是该说麻烦你的照顾了，果然钻进来是为了把被子里的空间弄得更暖和？”
　　‘Jud……P-01s发现和您在一起，温度上升会变得更有效率，也能够减少失误’
　　“失误？”
　　罗摩想不通暖床还会失误的说法。
　　‘Jud……容易造成排热的不良循环，会出汗，留在床单和被褥上’
　　“……那很正常吧？”
　　P-01s的暖床是直接穿上衣服钻进来的，看上去就很严实的侍女服穿戴相当麻烦，排热效果也不怎么好，以及、P-01s下身的装置是长筒袜，于是就造成了很容易出汗的必然现象。在P-01s看来，把汗水留下是非常不能容忍地错误，故此每次都会准确的拿捏时间。
　　‘要不要下次，脱光比较好呢’
　　“那样很麻烦啊。”
　　脱光衣服把小窝捂热乎就离开，感觉是酷似惩罚的方式。
　　“你说和我在一起效率会提升……以后这样做就好。”
　　‘Jud.’
　　“话说回来，P-01s……你为什么一直不说话？”
　　P-01s指了指自己的喉咙，她没有用书面回应罗摩。
　　=====
　　冥界。
　　“莱萨大人，会场的布置已经……”
　　“撤了。”
　　“？”
　　“撤了撤了，都给我撤了，不需要什么会场。”163
　　仆人们面面相觑，莱萨看起来也不是气急败坏说的气话，既然菲尼克斯家族的三公子亲自下令，他们这些下级恶魔哪有反抗的道理，只管照做就好。
　　“哥哥，你在做什么啊？”
　　“当然是撤掉无用的会场。”
　　“咦？哥哥不是说要举办订婚仪式……”
　　“我又想了想，果然还是太早了，再怎么样也得等到莉亚丝从人间界回来吧？”
　　莱萨的妹妹：蕾贝尔・菲尼克斯狐疑地打量着自己的兄长，明明走的时候一副气势汹汹的模样，怎么回来后就要主动取消订婚仪式了？
　　“出尔反尔，路西法陛下可能会动怒哦？”
　　“哼哼……那种事是不会发生的。我莱萨决定此生追随路西法陛下，赴汤蹈火在所不辞！！！”
　　“？”
　　蕾贝尔一头雾水，只觉得是莱萨在抽风。
　　这时，莱萨忽然想到了、既然路西法陛下煞费苦心为自己纠正作风问题，干脆……
　　“……莉亚丝那边缺眷属呢。”
　　此时的蕾贝尔，并未在意兄长若有所思的自言自语。


第038章 木场佑斗，罗摩的眷属
　　（奇怪……37章变成了2章……）
　　=====
　　翌日。
　　考虑到今天会有眷属来人间界的驹王町，罗摩布置好逃跑的不时之需，最糟糕的情况就是古蕾菲亚亲自前来。
　　“罗摩？”
　　“……嗯？到我了？”
　　在朱乃的呼唤下，罗摩总算回过神来。
　　午休时间，神秘学研究社、莉亚丝・吉蒙里的眷属齐聚一堂，白天没有恶魔的委托，所以只是充分利用社团的休息时间而已。
　　除却莉亚丝和P-01s未参与外，罗摩再加上全部社团成员利用纸牌游戏打发时间，偶尔来一场这样的游戏也有助于调节心情，索性罗摩就加入其中。
　　“……我的牌出完了。”
　　“什、什么？！又是罗摩先生！您已经连赢五把了啊？！”
　　兵藤一诚的惊呼虽然有些失态，却也代表着每个社团成员的心声。
　　“阿拉、这样一来我的最后一张牌也打出去了。”
　　“……成功。”
　　“抱歉，兵藤同学。”
　　随着罗摩最先出局，姬岛朱乃、小猫和木场佑斗都相继打完手中的牌，毫无疑问，手中还有牌的兵藤一诚是败者。
　　“又、又是我！”
　　朱乃保持着乍看下毫无恶意的笑容：“兵藤同学就欠下我们共计十五分委托了哦？”
　　兵藤一诚欲哭无泪，他突然觉得姬岛朱乃在游戏开始前的提议“不赌点什么吗？”简直是恶魔的陷阱。
　　“加油吧，一诚最近不是也有常客的吗？”
　　“呜呜……社长……”
　　“哦？你也总算有常客了么？”
　　莉亚丝的宽慰引起了罗摩的好奇心，听朱乃说兵藤一诚的恶魔委托有些不尽人意，但有趣的是完全没有委托人抱怨抗议。
　　提起这件事，兵藤一诚精神为之一振：“已经有一位常客了！今后我也会继续努力！”
　　“好好加油吧，兵藤同学，还继续来么？”
　　“呃……午休时间快要结束了……”
　　兵藤一诚不敢再继续游戏，罗摩似乎非常擅长纸牌游戏，连续五局都是罗摩最先取胜，幸亏罗摩不属于神秘学研究社，否则兵藤一诚欠下的委托将会达到二十份。
　　姬岛朱乃提议道：“最大的赢家没有奖励，这可说不过去。”
　　“我？”
　　“就算是过分点的请求我也愿意做，比如说……”
　　“朱乃！”
　　朱乃的发言登时被拍案而起的莉亚丝打断。
　　“奖励嘛……想听听你们对于我的眷属的看法。”
　　“魔王陛下的眷属？”
　　其实说白了，就是罗摩打算借助这个机会暂且先了解一下自己眷属都是什么样的人。
　　兵藤一诚是最近才转生的恶魔，连魔王路西法的眷属是谁都不知道。不过在这方面罗摩也没什么资格批判兵藤一诚。
　　最先回答的是姬岛朱乃：“是我和莉亚丝的目标。”
　　“朱乃……”
　　朱乃和莉亚丝相视一笑：“银发的歼灭女王，魔王路西法陛下的皇后（Queen）是冥界最强的皇后、我会朝着那个方向努力……当然可不是说我要嫁给莉亚丝哦？”
　　“这句补充太多余了。”莉亚丝叹了口气，随后神清气爽地说道，“不过，朱乃说的没错，我会聚集到一批不输给兄长的眷属的恶魔棋子！”
　　“……”
　　坦言以冥界最强的眷属集团为目标，莉亚丝等人的目标令人为之赞叹。
　　与此同时，罗摩很在意朱乃的那句“银发的歼灭女王”，肯定是说古蕾菲亚无疑了，原来她有这种别号么。
　　“他们……是温柔、强大的恶魔前辈。”
　　小猫如此简短地评价道，魔王路西法收留小猫期间，小猫有和罗摩的眷属接触。尽管那是年代较为久远的事，小猫的记忆却很清晰。
　　小猫的表情出现了刹那的柔和，当时兴许受到了不少关照。然而罗摩暂时没有办法把“温柔”和古蕾菲亚联系在一起。
　　最后是木场佑斗。
　　“您的骑士（Knight）是我的剑术老师。”
　　“？！”
　　木场佑斗语出惊人。
　　“下次去冥界的时候，我打算从头学起，巩固我的剑术知识。师傅大人是我崇敬的目标。”
　　“……有这回事？”
　　罗摩不知道该说什么好，本以为小猫和加斯帕和自己有关系已经算出乎预料了，没想到木场佑斗这个浓眉大眼的家伙也是关系户？
　　木场佑斗苦笑着说道：“是的，魔王陛下您可能不记得，我――”
　　木场佑斗的眼神瞬间变得凌厉，他拔出的神器“噬光剑（holy・breaker）”，回转对准教师的门扉。
　　嘭――
　　神秘学研究社的门突然被一脚踢开了。
　　“师傅！？”
　　等等、什么情况？说曹操曹操就到？
　　或许是和罗摩的骑士的修炼，使得木场佑斗对于那个人的气息感知格外敏锐，因此才最先反应过来。
　　但是，门外的人，却不是罗摩想象中的凶神恶煞的恶魔。
　　身披浅葱色羽织、和木场佑斗相似的金发美少女，气喘吁吁地的站在门外，她浑然无视紧张的木场佑斗，看到不明真相的罗摩时，少女头顶上奇异的名为呆毛的一缕金发晃了晃。
　　“――Master！！！”
　　少女就这么高呼着扑向了罗摩。


第039章 冲田总司（saber）
　　（第四卷第037章不知道为什么发了两遍，所以我就在多发的第二个37章的基础上把内容修改为第038章了，不小心重复订阅的读者老爷应该不用额外花钱）
　　=====
　　罗摩确信在场的哪个人都没有叫做“马斯塔”之类的绰号。
　　P-01s迅速闪到罗摩面前，毫不客气地把金发少女摁住，岂料对方非但没有生气，反而欣喜若狂地抱住了P-01s。
　　“哦哦！赫莱森也在！好久不见！”
　　“……”
　　P-01s似乎相当困扰，对方没有恶意，不知道是否应该将之判断为敌人。
　　兵藤一诚茫然无措地问道：“这位是……”
　　莉亚丝旋即开口解释，虽说她也有点搞不明白现状：“冲田总司。兄长唯一的骑士（Knight），使用了两枚骑士棋子的转生恶魔，同时也是佑斗的剑术老师。”
　　被华丽的无视掉的木场佑斗报以苦笑，算变相默认了莉亚丝的说法。
　　幸亏有莉亚丝的解说，罗摩才弄清楚少女的身份，就算能查看ID，罗摩也没办法辨识对方的身份。
　　“你是我的773骑士啊……”
　　“嗯！我是Master的SErvant！”
　　SErvant？恶魔棋子里有这种说法么？
　　“话说你为什么叫我Master？”
　　冲田总司理所当然地答道：“Master就是Master啊。”
　　这个人好奇怪。
　　“你认识P-01s？”
　　“P-01s？”
　　冲田总司好像不太理解罗摩指的是谁，直到罗摩指了指放开冲田总司、默默回到自己身边的自动人偶，冲田总司才恍然大悟。
　　“赫莱森？是前辈和朋友哦。”
　　冲田总司称P-01s为“赫莱森”，罗摩记得P-01s这个称号只是自己当初随便输入的，算不上自动人偶的正式名称，可是也不曾有谁以“赫莱森”命名自动人偶的少女……果然她是个怪人么？
　　神秘学研究社的门外又出现了气喘吁吁的两人：支取苍那和她的眷属皇后（Queen）。
　　告知冲田总司“罗摩在旧校舍”后，冲田总司立马撇下两人不管，直奔旧校舍，害得支取苍那两人也被迫一路狂奔，好在冲田总司没有乱跑，如约先到达了旧校舍。
　　支取苍那定了定神，随后对陷入一片混乱的神秘学研究社提议道：“不如、坐下来再聊吧？”
　　大约五分钟后。
　　沙发的两侧，分别是罗摩和莉亚丝、冲田总司，莉亚丝的眷属和P-01s站在罗摩和莉亚丝的后方，支取苍那和她的眷属：真罗椿姬表示站在冲田总司后面就可以了，罗摩也没有强求。
　　“Master，难得久别重逢，我们一起去逛庙会吧？有种回到故乡的归属感呢！啊……这个季节好像没有庙会来着？”
　　“久别重逢么……？”
　　“啊咧？Master不记得了？”冲田总司突然变得紧张起来，“我是Saber啊！新选组一队队长，冲田总司的说！”
　　罗摩小声向旁边的莉亚丝打探道：“Saber是什么？”
　　“我也不清楚。”
　　莉亚丝以求助的目光望了一眼木场佑斗，他应该是最熟悉冲田总司的人，遗憾的是木场佑斗也爱莫能助地摊开手，表示自己同样不知道什么叫Saber。
　　恶魔棋子是以西洋棋作为基础的，至少罗摩没听说过哪个版本的西洋棋有Saber这个棋子。
　　罗摩一脸茫然的样子，冲田总司反而更加紧张了。
　　“您真的忘记我了？我冲田虽然经常被嘲讽是没用的Saber，也为了有朝一日能够被Master刮目相看而努力！为了能够再见到Master，我遵循Master的指引，跨越世界来寻找您……啊，对了，跨越世界的方法还是Master教给我的！”
　　支取苍那和真罗椿姬面面相觑，有些难以理解冲田总司的说法，莉亚丝那边也没人听懂冲田总司在说些什么，唯独罗摩似乎有了一些头绪。
　　“你……是从别的世界来的？”
　　“没错！”
　　“我们认识？”
　　“诶……我和Master明明都一起并肩作战过了……”
　　难道是失忆前的经历么？为何感觉很陌生？
　　罗摩姑且不管莉亚丝她们，如果猜测没错的话，冲田总司有可能和他一样，是来自于另一个世界的。
　　“我们在另一个世界见过，然后现在是你跨越世界来找我，总结一下就是这样对不对？”
　　“嗯嗯！”
　　“抱歉，我好像没啥印象。”
　　冲田总司登时大受打击，她憋了好久，才憋出一个名字。
　　“……尼禄。”
　　“？”
　　“尼禄小姐！红Saber您还记得吗？”
　　“没印象……尼禄是谁？”
　　罗摩经历的几个世界，从来没有叫尼禄的人。
　　“那么、玉藻呢？巫女狐狸、Caster！”
　　“不认识的人。话说Caster是什么？魔术师？”
　　“五大三粗的红BerSErker、躲躲藏藏的绿Archer和太阳骑士的白Saber全都记不起来么？”
　　“抱歉，我完全不知道你在说谁。”
　　什么乱七八糟的……BerSErker和Archer又是哪里的规则？这已经根本不是西洋棋了吧？
　　冲田总司对此沮丧不已，原以为是充满喜悦的再会重逢，没想到Master（罗摩）好像把一切都忘了？
　　慢着。
　　有可能是……Master还没有经历？
　　冲田总司突然设想到某种可能性，她想起来当初遇见罗摩、被罗摩召唤的时候，罗摩曾经很疑惑地说过“我们不是在恶魔的世界见过一面吗”之类的话。
　　“……我懂了。”


第040章 问题剑士都来自异世界
　　冲田总司抖擞精神，认真地说道：“应该是Master还没有认识我，但是我认识Master的时间……嗯、这么说很微妙呢……”
　　难怪罗摩称赫莱森为“P-01s”，冲田总司认为想必是赫莱森原本的名字，还没改过来罢了。
　　罗摩也在揣摩着冲田总司的真实身份，从她的话语推断，她在某个世界认识自己，如今跨越了世界的隔阂来找寻，虽然她自称跨越世界的方法是罗摩教给她的，然而罗摩手头上暂时不具备那种手段；诸如Saber、Master、SErvant之类稀奇古怪的称呼，可能都是冲田总司那边的视角的称呼。
　　冲田总司和罗摩的情况类似，都是取代了某一存在介入到世界当中，罗摩是魔王路西法，冲田总司则是魔王路西法的骑士（Knight），也不知道原本魔王路西法的骑士到底是谁，总之所有人的印象都应该替换成眼前的这位~少女了。
　　遗憾的是，这并不能成为罗摩和冲田总司的共同语言。冲田总司称她明白了是怎么一回事，罗摩这边还有很多疑惑。
　　“冲田……”
　　“叫我Saber就好_啦！”
　　“……你是日本人对吧？”
　　冲田总司自称是新选组的一队长，罗摩记得那好像是日本江户时代的武士组织。
　　“没错！”
　　“所以、你的金发……是怎么搞的？”
　　冲田总司头顶上的呆毛仿佛有灵性似得跳了跳：“这、这是因为……我想成为能帮得上Master的有用的Saber！我听说‘不会放光炮的Saber都不是合格的Saber！’，为了能成为真正的有用的Saber，我有努力学习如何放光炮！！！”
　　“光炮？……不，这和你的金发有关系？”
　　“当然有关系！红色的Archer说有位和我长得很像的金发Saber随随便便抬手就是一发光炮！我不想再被那家伙嘲讽‘明明是个SErvant却连自己的Master都打不过’了！还有蓝色的Lancer也是，说什么‘你的Master比你强多啦！你干脆点去自杀吧’来愚弄我！下次见面我一定要雪耻！”
　　冲田总司越说越激动，似乎因为战斗力不足无法战胜罗摩而受尽了嘲弄，事到如今回想起当初的屈辱，冲田总司都有一种不堪回首的耳的沧桑感。
　　到头来金发是你自己染的？
　　顺带一提，染成金发的冲田总司……时至今日仍然没办法放出光炮。
　　罗摩无法理解冲田总司的执念，她看起来像是有什么严重的心理阴影。
　　莉亚丝忽然开口说道：“Master、是‘主人’的意思吧？那不是很正常么？仆人如果比主人厉害，主人还有什么存在的价值？”
　　在恶魔的观念里，恶魔主人一定要比仆人强大。所以莉亚丝很难理解冲田总司的抱怨，支取苍那亦然，仆人可不是想收就收的，实力是最基本的保障。
　　莉亚丝的表态反而一口气刺激到了冲田总司。
　　“就是说！我超喜欢这个世界，主人一定要比仆人强真是太赞了！谁规定SErvant就一定要比Master强啊！没道理！太没道理了！打不过Master又不是我的错……是Master太强了啊！手撕从者脸接宝具什么的Master根本不在话下，我有什么办法！我也很绝望呀！Master这么强要我还有什么用嘛……呜呜呜……”
　　到最后冲田总司居然忍不住嚎啕大哭，打不赢罗摩这件事似乎给她带来了影响不小的心理创伤。
　　花费了好长时间才把冲田总司安抚下来，她头顶上的呆毛同样萎靡不振。
　　“对不起，Master，我刚才失态了。”
　　……求鲜花……
　　“没事。该怎么说呢？你辛苦了？”
　　莉亚丝等人一齐向冲田总司投来怜悯的视线，她们误以为冲田总司所叙述的地方是她的故乡，身为主人不强却强制要求仆人变得强大，在恶魔眼中是很没道理的。
　　幸亏这里有冥界、人间界等不同的世界，冲田总司所提到的来自于其他世界，被她们以微妙的理解偏差而忽略过去。
　　“冲田。”
　　“Saber。叫我Saber。”
　　“好好好，Saber。你来人间界是为了什么？”
　　“我是来见Master的啊，其实我也才来没多久，就被拉出去做苦力了。果然在这个世界，Master依然是我的Master。”
　　所谓的苦力八成是指被古蕾菲亚叫上满冥界搜寻魔王路西法，莱萨提到过罗摩有位眷属被魔王利维坦的人找到了，说的正是冲田总司。
　　“不是来把我叫回冥界之类……？”
　　“诶？”冲田总司歪了歪头，“才没有那种事。SErvant就该时刻待在Master的身边，我当然是为了这个才来的啊。”
　　出乎预料的是站在罗摩这边的人。
　　冲田总司微笑着朝莉亚丝等人鞠了一躬：“从今往后请多指教！我是守护Master的利剑，冲田总司是也！”
　　莉亚丝困惑地问道：“我记得你很早就是兄长的棋子了……”
　　“正是如此，但待在Master身边我才会……咦？！你、不，您难道是主君的妹妹？！”
　　冲田总司大惊失色，没想到自己居然疏忽怠慢到连着都没能察觉到。
　　罗摩按了按额头，他承认冲田总司是个很有趣的人，但眼下古蕾菲亚迟早要杀来人间界，突然蹦出来一个同样来自异世界的冲田总司、不知是福还是祸？


第041章 停止教室的吸血鬼
　　“Master……”
　　“……”
　　“Master……我错了……求原谅……”
　　“我没责怪你啊？”
　　罗摩无奈地放下手中的西洋棋，下午课期间，莉亚丝、支取苍那她们都去上课了，神秘学研究社里自然就只剩下罗摩、P-01s和冲田总司三人。
　　冲田又不是小孩子，把她丢在神秘学研究社也没什么影响。
　　然而罗摩觉得，冲田某种意义上是个相当麻烦的人物。
　　莉亚丝她们前脚刚离开，冲田就自告奋勇地表示要去附近巡逻，随后……就演变成躺在沙发上享受P-01s膝枕的待遇了。
　　并非遭遇哪位强敌的袭击，冲田毫无征兆地飙血，明明没有敌人却自行强制扑街，据冲田本人自称是“老毛病又犯了”，她之所以会被魔王利维坦的人撞见也是因为这个原因。
　　貌似是个叫做“病弱”的宿疾……冲田对于想在罗摩面前一展勇武却体力不支倒下的自己深恶痛绝，虽说罗摩倒是没有怪罪冲田的倾向。
　　“我说，冲……Saber，你遇见的，是不同时期的‘我’？”
　　“我也说不好……谈论这种事、没问题么……？”
　　冲田担心会不会产生什么副作用，罗摩则保持另一种看法。根据罗摩的经历而言，每个世界的时间轴都是独立计算的，冲田总司既然是跨世界前来寻找罗摩，照理说产生悖论的可能性会很低。
　　再者说，罗摩对自己未来的详细，没有打破砂锅问到底的兴趣。
　　正所谓……照着攻略打游戏，是一件很无聊的事。
　　“Saber，我想问的事只有一件。你遇见我的时候，我的身边有没有一位……巫女？”
　　“唔、我记得Master的身边只有赫莱森。”
　　赫莱森、即冲田称呼P-01s的名字。
　　明白这一点便足够了，其他的事情，待到真的发生的时候再去解决也不迟。
　　冲田总司似乎恢复了一丝神色，能够主动坐起来，P-01s默默起身，她一般不会坐在沙发上休息。拿起扫把做清洁的自动人偶，似乎勾起了冲田总司的一些回忆。
　　“赫莱森还是没变啊……呃、该说以前就是这样吗……？”
　　冲田总司有些弄不清楚这个时间轴该怎么称呼，她和赫莱森（P-01s）很熟悉，但反过来双方却仅仅是陌生人的关系。
　　“你管P-01s叫做前辈？”
　　“嗯，我、赫莱森，和Master都是主从关系，赫莱森比我更早效忠于Master，当然是我的前辈啦。”
　　“你和P-01s，关系很不错？”
　　“承蒙赫莱森前辈关照……说起来有些惭愧，在下陷入低谷期间，正是赫莱森前辈给予了无私的激励！”
　　连称呼都变得越来越谦逊了。
　　殊不知，冲田总司陷入低谷的原因正是先前提到的“罗摩手撕从者脸接宝具导致冲田毫无用武之地”。罗摩则是单方面对一言不发的自动人偶居然会安慰他人感到好奇，莫非到那个时候P-01s能开口说话么？
　　“……Master，您不觉得惊讶吗？”
　　“？”
　　“Master还没有经历过和我第一次相遇的那次事件吧……诶、不对，现在Master已经和我相遇了……我是说我第一次和Master相遇……”
　　试图组织语言的冲田总司反而陷入了混乱。
　　罗摩这边镇定得多，要说没有冲击绝对是假话，突然蹦出来一位疑似在另一个世界和自己相遇的人，内心毫无波动肯定是骗人的。
　　“经历了漫长的历险，我累积了不少见闻……可能养成了一定的承受能力吧……”
　　毕竟一开始来到这个世界的时候，罗摩甚至莫名其妙的被认为是魔王。久而久之，势必养成了心理承受力。
　　“况且……如果我和你注定会相遇的话，有没有这次见面都是一样的。”
　　冲田总司一瞬间露出了些许惊讶。
　　不过，有了罗摩的这句话，冲田总司安心了许多。和自己所遇见的Master，说的话都相差无几。
　　冲田总司应该做的就是等待。
　　等到注定会相遇的两人，迎来真正的初次见面。
　　“果然有Master在身边更好啊……好！我冲田也要努力回应Master！接下来我要去巡逻护卫Master的安全，我认真的！刚才是情绪太激动的后遗症而已。”
　　嚎啕大哭一场地后遗症是呕血，怎么看都很不妙吧？
　　正当罗摩打算追问冲田总司的病弱究竟是怎么回事，冲田发现房间里少了一个人。
　　“啊咧？赫莱森不见了？”
　　“可能是到外面打扫走廊。”
　　“我去看看……”
　　冲田总司格外上心，P-01s的确在走廊上，朝着最里面房间发呆。
　　“4.4Master，最里面的房间有什么啊？”
　　“P-01s好像很在意那个……老实说我也不知道里面有什么。都上锁了肯定是不希望有人进去。”
　　冲田总司的好奇心比罗摩旺盛，她走近最内部的房间，耳朵贴近上锁的门扉。
　　罗摩也跟着冲田总司，唯恐冲田总司顺手把门上的锁给劈了。
　　密封的房间门扉上并未沾染灰尘，这么说来可能是P-01s每天都有打扫。
　　“里面有可能是堆放杂物的地方。”
　　“……不，Master。”冲田总司的脸色变得凝重，“这里面有呼吸的声音！――有人待在里面！”


第042章 加斯帕・维拉迪
　　撇开冲田总司的老毛病不谈，她再怎么说也是一名武士，出现错误判断的可能性很低。
　　罗摩同样把耳朵靠在门扉上，房间里确实传来了细微的呼吸声。
　　……不像是老鼠或野猫。
　　“这个房间……布置了魔法阵……”
　　罗摩检查后发现，门上的锁和封条大有来头，与其说是为了不让人进入里面，更像是要把里面的人困住。
　　然而旧校舍的房间坚固程度，即便有魔法阵的支持，也很容易被轻易破坏。
　　“Master，要我到里面一探究竟吗？”
　　“还是我进去比较稳妥。”
　　罗摩认为自己通过游戏模板的闪烁类型的技能可以通过，魔法免疫的效果应该能轻易将之穿透，到达房间的内部。
　　冲田总司似乎不太放心让罗摩只身涉险，但转念一想罗摩的实力，貌似真的不需要担心。
　　“好吧……一旦有什么动静，我就立马杀进去保护Master哦。”
　　罗摩做好了最糟糕的时候26便使用回档的心理准备，计算好角度，瞬间闪烁进入旧校舍封闭的房间内。
　　虽然房间里的窗户都被窗帘遮蔽而显得格外阴暗，但总体来说，房间姑且算得上整洁。至少无人打扫的话，绝对达不到没有灰尘的程度。
　　像是无人居住的、少女的闺房。
　　“……”
　　最里面的棺材，抖个不停啊。
　　话说旧校舍里摆放着棺材才是最莫名其妙的……难道驹王学园也存在每个学园必备的七大不可思议？
　　罗摩走近棺材，毫不费力地将棺材掀开。
　　“――呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“Master我来保护你――”
　　几乎和少女的尖叫同时，冲田总司破门而入。
　　打刀架在少女的脖颈上，再前进毫厘之差，便能在少女的脖颈上留下血色的痕迹。
　　或许是意识到自己命悬一线的处境，棺材里的少女大气都不敢出，惊恐的眼眸牢牢盯着面带微笑的冲田总司，唯恐冲田一个手抖，自己的脑袋就的身体分家。
　　“你就是加斯帕？”
　　罗摩查看棺材里的少女的ID，其名为“加斯帕・维拉迪”，正是莉亚丝、朱乃曾经屡次提到过的神秘的主教（Bishop）。
　　“我……我……”
　　“Saber，先把刀放下。”
　　冲田总司收起爱刀，加斯帕才瑟瑟发抖地回应道：“魔……魔王陛、陛下……我是加斯帕……啊！社长来了……”
　　刷――
　　“哼哼，你太小看我冲田……什么？！莉亚丝殿下！”
　　冲田总司立刻改为土下座式谢罪，就连莉亚丝本人都没反应过来。
　　“莉亚丝？你怎么来了？”
　　“加斯帕的封印被打开，所以就来看看……发生了什么吗？”
　　莉亚丝误以为是有什么人强制解开加斯帕的封印，加斯帕的能力十分危险，于是莉亚丝就假装告病返回旧校舍。岂料用魔法阵返回旧校舍、刚刚靠近封印加斯帕的房间，就被冲田总司用刀架在脖子上。
　　“封印？……Saber，你刚才是怎么进来的？”
　　“那个……我以为Master遭遇危险……就……”
　　一刀把锁链和封条斩断？那个是魔法阵的封印吧，物理性的攻击有效？
　　“呜……是我考虑不周！我会负责修好的。”
　　“没必要。”
　　“？”
　　罗摩转而向莉亚丝问道：“我记得，加斯帕是我要求封印起来的？她一直都待在旧校舍的房间？”
　　“也不全是加斯帕的能力容易失控。加斯帕很怕生，封印到晚上会自行松动，允许加斯帕在旧校舍附近行动，但加斯帕几乎从来不踏出这个房间。”
　　说着，罗摩发现加斯帕已经不知何时蜷缩在房间的角落里，躲在一个体型庞大的布偶背后了。
　　莉亚丝见状亦颇感无奈：“加斯帕……还是不能适应外界？”
　　“外面太可怕了！我不要出去！”
　　看来选择把加斯帕封印起来，不止是莉亚丝单方面难以驾驭加斯帕的缘故，加斯帕的性格，本身也是极其容易一点就爆的类型。
　　莉亚丝的眷属，包括兵藤一诚在内都有进行努力修行。
　　结果在阴暗的角落里居然有位眷属在偷懒……罗摩本以为莉亚丝的主教是到哪个地方执行任务了，谁想670到远在天边近在眼前。
　　“这样吧，莉亚丝。你们最近都在努力修行，没时间解决加斯帕的心病。交给我来好了，我保证把她治好。”
　　“加斯帕是我的主教，我认为我没有理由把加斯帕推给兄长。”
　　莉亚丝的观念很明确，她不想无耻到坐享其成。
　　“那么这样，每天来个人和我一起培训加斯帕。”
　　“唔……”
　　“我不要！社长！我出去只会给大家添麻烦！！！”
　　加斯帕的哭喊从玩偶背后传来，明明大声抗议的时候很有活力来着。
　　莉亚丝温柔地劝谏道：“加斯帕……你不可能永远待在这里一辈子，迈出第一步的时候虽然困难重重，但如果不努力的话永远没办法奔跑的……”
　　“就让我永远待在这个不起眼的角落孤独终老吧！”
　　罗摩忽然插了一句：“莉亚丝，我宣布正式解开加斯帕・维拉迪的封印。”
　　“？”
　　“所以……武力胁迫也是允许的吧？这是为了她好。”


第043章 害怕.jpg（加斯帕限定版）
　　“魔王陛下……我、我害怕……”
　　“忍住。”
　　“我……我真的……噫？！那个人刚才看了我一眼……！”
　　“这很正常，冷静点。”
　　花费了好一番功夫，才把加斯帕从旧校舍里拖出来。
　　解决完莉亚丝的婚约问题，罗摩的推进陷入了僵局。看不透接下来该做些什么，此时突然跳出来一位问题儿童，抱着死马当活马医的心态，罗摩决定尝试纠正加斯帕的性格。
　　过于胆小是加斯帕需要面临的大麻烦，因为有恶魔主人莉亚丝、魔王路西法的双重支持，加斯帕哭喊的求饶显得格外苍白无力。
　　由于冲田总司给加斯帕带来了极其糟糕的印象，于是她被罗摩派遣去周遭巡逻，时刻提防古蕾菲亚来袭。P-01s留在旧校舍，据加斯帕说每天透过门缝都能看到面无表情的P-01s站在门外，给她带来了极大的心理压力。顺便一提，P-01s在罗摩把加斯帕拖出房间后，迅速拿起扫把和拖布开始打扫房间内部，尽管面部表情依然没变化，罗摩总觉得P-01s的心情非常舒畅。
　　莫非她有强迫症……？
　　言归正传，加斯帕的出山，给神秘学研究社带来了小规模的轰动。今天是首日训练加斯帕，陪同罗摩的自然是莉亚丝・吉蒙里。
　　“加油，加斯帕。”
　　“呜呜呜……”
　　“莉亚丝，周围的目光有些刺眼啊。”
　　“这也是没办法的嘛……”
　　罗摩和莉亚丝训练加斯帕的方式再简单不过：仅仅是带着加斯帕到外面走一走，而且也不是闹市区。
　　饶是如此，加斯帕依然被吓得吐魂。
　　别人看她一眼都瑟瑟发抖，不过罗摩觉得，一个泪眼汪汪的女孩子走在街上，不引人注目才是奇景。尤其再搭配年龄样貌差不多的罗摩和莉亚丝，这一对组合反而更加抢眼。
　　罗摩忍不住吐槽道：“有这么害怕吗……特意挑选人少的地方，而且也没让你和其他人说话……”
　　“他们的眼神看起来好凶！”
　　“有可能是在凶我……”
　　不明真相的吃瓜群众势必认为是罗摩欺负加斯帕。
　　“话说，你这么胆小，平常的业绩都怎么处理？”
　　莉亚丝开口说道：“加斯帕只会接受特殊的契约委托。有些委托可以用电脑处理，加斯帕的电脑交易比例数量，在新生一代的恶魔眷属中可是名列前茅。”
　　意思是说，加斯帕的网络社交能力，其实挺出众的？
　　按照莉亚丝的说法，加斯帕待在房间里，有通过电脑来完成委托，成功率还蛮高的。
　　真有趣……恶魔已经学会如何正确使用高科技了么……
　　“呜呜……阳光也好讨厌……”
　　对了、莉亚丝说加斯帕有吸血鬼的血统，不过加斯帕的血脉源自于吸血鬼当中比较特殊的“昼行者”一派，换言之在白天行动也不成问题。抱歉的是，加斯帕本人依然对阳光十分抵触。
　　莉亚丝握紧加斯帕的手，看起来就像是姐姐带着妹妹出门一样，如果不是有莉亚丝牵着加斯帕的手，说不好加斯帕会直接溜走。
　　“您好……”
　　罗摩思索着该如何才能帮加斯帕克服怕生的毛病，一位推销员来到罗摩等人身边。罗摩和莉亚丝倒是没什么，加斯帕突然被陌生人搭话，本就处于崩溃边缘的神经，霎时迎来了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　一声尖锐的惊叫过后，世界陷入了停滞的灰白。
　　罗摩周遭的所有人，包括莉亚丝在内，刹那间全部停止了动作。
　　这是……
　　罗摩仅是知道加斯帕的能力十分危险，却不知道详细的内容。
　　停止时间……没想到竟能达到这个范围……
　　至少在罗摩所能目视到的范围，所有的时间都停止了。
　　罗摩丝毫未受到时间静止的影响，想来应该和罗摩自身的“魔法免疫”有关。阿克蒙德曾经说过，他所制造的魔法免疫，实际上能够抵御危害罗摩的一切，换言之只要是阿克蒙德认定是危害罗摩的外力，管他是不是魔法，都得先过阿克蒙德这一关。显然，加斯帕的能力，没能突破阿克蒙德的防御。
　　加斯帕甩开莉亚丝的手掉头就跑，她似乎都没注意到，罗摩未受到她的神器影响。
　　“站住！”
　　“噫？！”
　　又是那把曾危及加斯帕生命的打刀，它再度架在了加斯帕的脖颈上。
　　冲田总司挟持着吓得腿软的加斯帕原路返回，世界重新染上彩色，冲田总司迅速把刀收回。饶是如此，冲田总司和现代都市格格不入的打扮，依旧引来了不少视线。好在大部分人都认为冲田是在cosplay，仅是看了几眼而已。
　　“加斯帕？！神器又暴走了吗？”
　　恢复时间流逝的莉亚丝，立刻明白发生了什么。
　　“放心，莉亚丝，加斯帕人没跑……不过看这个样子，今天就先到此为止吧。”
　　罗摩远远高估了加斯帕的心理承受能力，按部就班的思路大体上没错，但是起始点设立得太高了一些。
　　必须要想个其他的办法。
　　罗摩看着莉亚丝从冲田总司手中接过瘫软的加斯帕，话说回来……刚才，冲田能自由移动……？


第044章 网聊恶魔，朱乃的计划通
　　“Master……您、每晚就居住在这里？”
　　“有什么问题？”
　　“……在下无法容忍！我绝对不会让Master受苦！！！”
　　回归旧校舍，冲田总司针对罗摩和P-01s住在旧校舍，提出了强烈的抗议和不满。
　　如果是战乱年代或迫不得已，冲田总司甘愿陪罗摩同甘共苦，然而现如今天下一片太平，自己侍奉的主君居然沦落到晚上要住在废弃的旧校舍里，冲田总司一万个不服。
　　在冲田总司高超的行动能力下，她很快就联系到了愿意提供住所的地方。
　　――姬岛朱乃的神社！
　　衣食住行是生活的基本，罗摩对于住在哪里没什么强迫性的要求，他住过魔王的宫殿，也住过贵族的宅邸，甚至一开始的时候是住在列车上。总而言之，罗摩的要求实际上只是能睡个安稳觉的程度。
　　“阿拉、神社里一下子热闹了好多呢。”
　　姬岛朱乃笑嘻嘻地帮着P-01s拿行礼，说是行礼，也只有几套被褥而已，强硬拜托姬岛朱乃的话，可能连把被褥搬过来的必要都没有。
　　“失礼了！”
　　冲田总司一本正经地向朱乃道谢。直到踏入神社的冲田看见爱莎的裸体围裙，霎时瞠目结舌。
　　“呜哇？！”
　　“忘了和爱莎说有客人来了呢，真抱歉~”
　　笑嘻嘻的朱乃完全看不出有歉意，反而颇为享受娇羞的爱莎捂住身体的模样。
　　“这、这是……怎能在神社里……”
　　“请不要介意，听说这样能使料理变得更美味喔。”
　　“……”
　　冲田总司傻眼了，倒不是说她没有新世纪的知识，但思维程度终究是停滞在十九世纪，那个时代哪有如此暴露的服装。
　　新生的日本文化？天呐，新世纪的日本都这样么……
　　冲田陷入了极端的混乱，罗摩觉得纯粹是朱乃在捉弄冲田罢了。先不说这些，罗摩把买来的一台笔记本电脑打开，查看神社里有没有网络信号。
　　“好奇怪的东西……”
　　爱莎一下子被罗摩拿出来的新奇玩意儿吸引了视线，常年待在教堂里的爱莎，微妙的和时代存在脱节。
　　“笔记本电脑，爱莎你要用吗？很方便的。”
　　“不……我在一边看着就好。您要用这个做什么呢？”
　　“网聊。”
　　罗摩口中蹦出了一个爱莎完全陌生的词汇。
　　好歹做了几天的恶魔委托，罗摩收到了不少等价的报酬，再怎么说买台笔记本电脑的钱还是有的，顺带还有无线网卡。唯一需要在意的问题仅有神社这里有没有信号，为了能和加斯帕网聊，罗摩也算下了点本钱。
　　不过罗摩倒是不怎么心疼，毕竟鬼知道这个世界的货币带到下个世界能不能行得通。
　　很好……网络信号有点卡，姑且还算能正常运行。从莉亚丝那里打听到了加斯帕的推特、脸书等账号，罗摩都略钦佩加斯帕和时代接轨的潮流。
　　嘛、像模像样的向加斯帕发起委托好了。
　　冲田很感兴趣地说道：“还有这种社交方式？我想起了英灵座……”
　　“英灵座？”
　　“嗯嗯！英灵座有类似的聊天方式哦！”
　　然而罗摩根本不清楚英灵座是哪，冲田的故乡？
　　罗摩通过网聊的方式和加斯帕沟通，网络上的加斯帕和日常形态截然不同，十分畅谈，就连打字速度都很快，如果这种气势能带到日常生活中，别说正常沟通，交上几个朋友都没什么问题。
　　想试着能否和加斯帕视频沟通，但想了想还是循序渐进比较好。
　　晚餐的料理格外丰盛，至于爱莎的围裙，被冲田以“太不检点了！”为理由，强制披上了外套。
　　朱乃为罗摩安排的房间就在她的房间的隔壁，冲田声称要为罗摩守夜，坚持住在神社的走廊上就好。
　　“Saber。”
　　入夜时分，朱乃叫住了冲田，在餐桌上冲田向爱莎做自我介绍的时候，称“叫我Saber就好了”，对朱乃也是这么要求。虽然朱乃和爱莎两人很好奇“Saber”这个奇怪的称谓，但既然是冲田本人的要求，这么称呼冲田也无妨。
　　“Saber忙了一天，是否感到疲劳呢？”
　　“疲倦？保护Master的每一分每一秒都是充实且有意义的！”
　　朱乃早料到冲田类似的答复，继续循循劝诱：“那么，即便没有疲倦，每天的净身沐浴也是必要的吧？”
　　“这个嘛……有道理……”
　　“我已经烧好热水了，放下武器，好好享受足以媲美温泉的沐浴如何？”
　　“唔……好，不过武器我要带着。”
　　冲田抱着爱刀，经朱乃指引，开始美美地享受神社的温水。
　　朱乃才没有那么好心。
　　介绍冲田来泡澡，纯粹只是想把冲田支开。朱乃回到房间，打开通往罗摩房间的侧门，一开始把罗摩的房间安排到隔壁，早就是朱乃的计划之一。
　　“朱乃？”
　　罗摩本来准备休息了，没想到朱乃居然会在这个时间来访。
　　“漫漫长夜，还是有个人陪同比较好。”
　　朱乃挂着灿烂的笑容如是说道。
　　然而、被子突然掀了起来，面无表情的P-01s从里面钻了出来。
　　“……”by：朱乃
　　“……”by：P-01s
　　罗摩觉得朱乃的笑容有些僵硬，气氛一时下降到冰点。


第045章 恶魔和自动人偶和修女和从者的斗争
　　（有读者老爷觉得我写出冲田是为fgo国服游戏抽卡祈福……大错特错！！！我写冲田，是给各位玩fgo的读者老爷上Buff！祝各位读者老爷在14号更新的本能寺卡池里，一发单抽冲田，十连直接满宝具！相信我，我奶人一向稳的不行，奶不死的，这怎么可能奶死嘛）
　　=====
　　秉持着这种时候越解释越等于搅混水，罗摩选择装作四处看风景。
　　但这没能缓解尴尬的气氛，朱乃和P-01s交互的视线，仿佛有无形的电磁波在碰撞。
　　“请问……她……？”
　　“P-01s？她啊、差不多等于是在暖床？”
　　因为比较快捷，所以P-01s依然选择了这种方式，至于罗摩说的不必每天都这样，P-01s好像完全没往心里去。
　　朱乃恍然大悟，亲切地笑着半蹲下来，揽住罗摩的右臂：“暖床的工作，我也可以胜任哦？”
　　“……（抱）”
　　P-01s毫不退让，用行动表达~了无声的抗议。
　　朱乃的笑容表面上看没有退却，实际上俨然有种皮笑肉不笑的感觉。朱乃把罗摩拉到自己这边，P-01s又倔强地拉了回去。
　　一左一右。
　　一左一右。
　　朱乃和P-01s谁都不愿意先放手，再配合朱乃皮笑肉不笑的表情，和P-01s一如既往的冰山脸，这一幕怎么看都十分_诡异。
　　打破僵局的人是不明真相的修女。
　　“罗摩神父……！”
　　从朱乃的房间里钻出来、似乎是来找姬岛朱乃却无意中看见这一幕的爱莎，视觉受到了强烈的冲击。
　　由于朱乃先冲田一步沐浴，尔后在神社内就索性穿着浴衣，和P-01s的一番争执，无形中浴衣都散开了。另一边的自动人偶穿着虽然不像朱乃那般，可是为了固执己见的留住罗摩，P-01s完全把罗摩的左臂埋进胸口。
　　“我不是神父。”
　　“我……我也来……我不会输给两位的！！！”
　　“所以说你的思维回路是不是太跳跃了？！”
　　罗摩根本想不通爱莎究竟想到了什么才会燃起竞争心态，但摆出一副“豁出去了”心态的爱莎，早已无视罗摩的呼喊，闭上眼睛一鼓作气，大脱特脱。
　　“阿拉、爱莎酱真大胆~”
　　“……（盯）”
　　砰――！！！
　　爱莎甩光最后一件贴身衣物时，紧闭的房门被用力推开，冲田上气不接下气地站在门外，似乎是一路狂奔至此，她好像才刚从浴池里爬出来，别说擦干身子了，连衣服都没来得及穿，拽着某个纯白的浴巾就当做遮羞布，另一只手提着她的爱刀，而且已经是出鞘状态。
　　顺带一提，冲田的头发依然没擦干，甚至能看见头发上滴落的水珠，然而唯独头上的一撮呆毛，独树一帜般的扬起高傲的头颅。
　　“Saber？”
　　“好险！我居然中了调虎离山之计，还好我及时反应过来有人对主君图谋不轨……！”
　　慢着、这你是怎么察觉到的？
　　“多说无益！”冲田挥舞着手中的打刀，“――Master就由我来守护！！！”
　　今后的神社住宿可能不会太平。
　　=====
　　据传言，网络社交能够让人变得大胆。
　　罗摩认为这句话用在加斯帕身上再适合不过，平日里畏畏缩缩的加斯帕，在网络上变得格外健谈。
　　通过每日和加斯帕的交流，罗摩逐渐掌握了和加斯帕正确的沟通方式。期间莉亚丝等人每天都会固定轮班协助加斯帕外出，但很遗憾加斯帕目前最多只能做到迈出校门。
　　……求鲜花……
　　莉亚丝对加斯帕温柔以待，所以加斯帕努力回应莉亚丝的次数最多。其他人就有些不尽人意了，尤其是小猫，似乎总是无形中打击到加斯帕……虽说看上去小猫和加斯帕的关系也不是很差。
　　戒备古蕾菲亚的冲田总司，偶尔会帮木场佑斗指导剑术，她似乎很乐意带入到剑术老师的角色中。期间冲田总司有提到“我的剑术是结合了Master的剑术进行了改良加强版哒！”，这倒是让罗摩多少感到意外。
　　这么算下来，其实木场佑斗算是罗摩的半个弟子？不过罗摩一向没有收徒的打算。
　　定居于朱乃的神社也有几天了，爱莎的围裙快被冲田给纠正回来了。朱乃几乎每晚都要夜袭罗摩，好像还和爱莎组成了共同战线。相反冲田和P-01s这边，貌似没能团结起来，主要原因是P-01s对冲田总司的态度较为冷淡，纯粹是冲田单方面对P-01s热情。
　　而朱乃设想过采用魔法阵困住冲田，结果未能起到任何作用。冲田总司疑似具备对抗魔法的手段，当初加斯帕的力量：神器、停止世界的邪眼（Forbidden・Balor・View）暴走时，冲田总司完全不受影响，破除封印加斯帕的魔法阵，也是一刀解决的。
　　但详细的手段不甚明了。
　　和加斯帕的交流，罗摩也算是摸清了加斯帕的习性。
　　加斯帕不可能每天都泡在网络上聊天做恶魔委托，经过罗摩的调查，加斯帕时常有打游戏，虽然不至于到沉迷游戏成为网络废人的地步，游戏对加斯帕的吸引力是毋容置疑的。
　　投其所好是拉近距离最简单的方法。
　　罗摩旁敲侧推，总算打听到一款加斯帕一直很想玩，却又没有途径入手的游戏。


第046章 复活的吸血鬼，游戏误差
　　（各位读者老爷都不信我的Buff啊……明天自然就见分晓了，各位出货的读者老爷记得来书评区还愿，证明我不是毒奶）
　　=====
　　据罗摩查询，那款游戏没有网络购买的途径，在网络如此发达的年代，未采取网络的销售渠道反而十分少见。
　　拜此所赐，加斯帕找不到购买游戏光碟的途径。
　　罗摩很想吐槽加斯帕竟然有网上订购游戏光碟的经历，貌似是通过恶魔委托的方式获得了转账的资金，毕竟网络委托不能现场支付报酬，交易虚拟物品便成为了主流的报酬方式……我的天，这年代恶魔的发展已经看不出恶魔的影子了啊。
　　既然加斯帕能在网络上主动和陌生人发起交流，那么加斯帕的沟通能力实际上是没问题的，缺乏的只是现实中的胆量。
　　罗摩推开加斯帕的房间的门，自从那天冲田总司一刀斩断封印的魔法阵后，加斯帕就恢复了自由。但本质上加斯帕宁愿做个家里蹲的吸血鬼，没了封印，加斯帕还是不愿意踏出房门。
　　“加斯帕。”
　　“咦？！魔王、陛下？”
　　加斯帕蜷缩成一团，紧张兮兮的望着门外，唯恐冲田总司或P-01s杀出来。
　　“加斯帕，你看这个。”
　　罗摩把游戏的包装展示给加斯帕，加斯帕登时眼前一亮。
　　罗摩故作惋惜地叹了口气：“可惜，我买错了版本。”
　　“？”
　　“这是双人版，一个人玩不了。”
　　加斯帕的表情出现了些许动摇，但就算双人版也好，总归能玩到，要知道在网络上可是连体验版都无法下载。
　　对于一名资深的家里蹲而言，平日里的精神慰藉：游戏的引诱是致命的。
　　“我、我这里有电脑……”
　　上钩了。
　　沉浸在游戏里，总能快速拉近彼此的关系。
　　加斯帕的游戏水平很高，罗摩维持到和加斯帕相近的水准，两人开始一齐合作，冒险闯关。
　　顺带一提，罗摩买来的这款游戏，不在游戏模板的记录中。罗摩按照记忆将印象中的游戏名称输入到谷歌的搜索栏，遗憾的是没能取得任何有效的情报。
　　游戏模板所记载的游戏，不存在于这个世界。
　　以罗摩现阶段的游戏模式：即时战略游戏（Real-Time・Strategy・Game）来举例，《魔兽争霸》《帝国时代》《命令与征服》等即时战略游戏，在这个世界里完全搜不到，不过倒是有很多相似的即时战略游戏，完全没记录在游戏模板上。
　　罗摩试着通过指令模拟使用这个世界的即时战略游戏，结果是以失败告终。
　　看样子游戏模板内的游戏和所到达的世界的游戏，存在着不可逾越的差异。
　　“啊！我捡到宝箱了！”
　　加斯帕忘我兴奋地大叫出来，随后猛然意识到自己的失态，慌忙撇开游戏手柄，钻到旁边的纸箱子里瑟瑟发抖。
　　“对不起魔王陛下！是我太得意忘形了！！！”
　　“我没责怪你啊。”
　　“可、可是……”
　　罗摩叹了口气，按下了暂停键：“你自己也清楚吧，加斯帕。”
　　“……”
　　“恶魔的委托，你本来可以完全置之不理的。我听莉亚丝说了，是你主动要求的：通过电脑的方式来完成委托。”
　　纸箱子里的吸血鬼一言不发，于是罗摩继续说了下去。
　　“你想报答收留你的莉亚丝，对么？”
　　“我……只会添麻烦……”
　　“莉亚丝有说过你是累赘吗？”
　　加斯帕一时说不出话来……
　　罗摩若无其事地摆弄着游戏手柄：“现在的你确实控制不好神器的力量，可是永远都逃避面对，就只能止步不前了，加斯帕，你想成为真正的拖累？”
　　加斯帕猛然从纸箱子里钻了出来，然而那种气势维持了连一秒钟都不到，加斯帕便又变成畏畏缩缩的老样子。
　　“不想。”
　　但是加斯帕的意志，很清楚的传达给了罗摩。
　　罗摩微微一笑：“那就好，吉蒙里眷属的每个人都在努力着，你也不能落后。”
　　“嗯！！！”
　　“不枉我跑遍驹王町买来这个游戏光碟……好吧，赶紧把这一关打通，然后去训练。”
　　“魔王陛下……您是怎么知道这款游戏……”
　　头脑冷却下来的加斯帕，此时才反应过来罗摩没理由知晓这款游戏，哪怕是眷属内的人加斯帕亦很少沟通，除了最近在网络上有个聊得来的人，加斯帕有提到过。
　　“现在才注意到？”
　　“您――？！”
　　“没必要使用敬语。另外，保持网聊的气势就行了，魔王的身份你可以放在一边，反正我不在意。”
　　“5.2我办不到！”
　　“麻烦。你如果害怕，就把对方想象成电脑，反正网聊的时候你也只是对面电脑而已。”
　　加斯帕一愣，把谈话的对象，想象成电脑……这招她从来没用过。
　　若有所思的加斯帕，坐下来和罗摩继续打游戏。
　　加斯帕并未注意到，门口的两个的隐秘的身影正注视着她。
　　“兄长真有一套……”
　　“……魔王陛下很温柔。”
　　几乎每天都来和加斯帕进行心理辅导的莉亚丝，以及今日轮班来帮加斯帕进行练胆训练的小猫，如是评价道。


第047章 紫藤伊莉娜，杰诺瓦
　　（顺带，我个人是不会抽总司卡池的）
　　=====
　　加斯帕立下雄心壮志后的数日。
　　“难怪小猫经常说你没用……”
　　“我……我真的尽力了……”
　　加斯帕欲哭无泪，引得路人纷纷投来视线，不知道的还以为是罗摩在欺负加斯帕。
　　“只是发个传单，之前你不是都和朱乃一起去做临时服务生壮胆了么？”
　　罗摩深感无奈，加斯帕的胆量确实有所提升，经过莉亚丝、朱乃、木场佑斗、小猫等人的日常陪同外加兼职，加斯帕已经能够做到和陌生人说话了。
　　今日加斯帕的任务是和兵藤一诚一起发传单，虽说兵藤一诚早已不用做发传单的使魔类型工作，不过为了训练加斯帕的胆量，兵藤一诚也是拿出了诚意。
　　结果发传单的时候，26加斯帕不小心撞到了一位陌生男性，明明对方什么都没表示，惊吓过度的加斯帕便无意识启动了神器。罗摩不得不把加斯帕抓了回来，事后那位男性表示没什么，如果这点小碰撞都会引起冲突，世界早就完蛋了。
　　“嘛，一起加油吧，加斯帕，大不了只给美少女发传单就是了！”
　　兵藤一诚也在给加斯帕打气，但鼓劲的方式有些微妙。
　　加斯帕点了点头，日常发传单是很好的练胆方法，加斯帕偶尔还是忍不住站在阴暗的地方，不过总比一开始不愿意离开房间要强得多。
　　然而……
　　“进度一点变化都没有。”
　　罗摩望着走到马路对面开始继续发放传单的加斯帕和兵藤一诚，开始思索关于游戏模板的进度，按理说如果加斯帕能够触发什么剧情，进度应该会有显示才对，可现在一点动静都没有。
　　这段期间驹王町一片风平浪静，冲田重新指导木场佑斗剑术也算不上什么大新闻，说好要杀来的古蕾菲亚至今还在冥界……应该说古蕾菲亚来得越晚后果越严重么。
　　也就是说，最近没有什么值得回档重来的大事。
　　“呀？！”
　　突然，马路对面传来了加斯帕的悲鸣，她躲在兵藤一诚后面，似乎见到了什么恐怖的东西。
　　事实上，的确有两位来路不明的白袍人，接近了兵藤一诚和加斯帕。
　　“你们是什么人？”
　　见加斯帕吓成这样，兵藤一诚也提高了警惕，他有参加吉蒙里眷属的恶魔退治，尽管战斗还是半吊子的水准，总归是凝聚出了团队意识。
　　罗摩闪烁至加斯帕身边，加斯帕喜形于色，就差没大声喊出来了。对方的两人见状，毫不掩饰明确的敌意。罗摩很快就明白了加斯帕恐惧的理由，那两人身上，佩戴着十字架，那几乎是吸血鬼的天敌。
　　“教会的人么？”
　　罗摩开口确认道，之所以产生敌意却没有出手，也是因为位于人流量密集的地带不方便吧。
　　“正是。”
　　两人纷纷把遮住头部的白袍取下，其中一位栗色长发的少女挂着轻快的笑容，似乎没什么明显的敌意，而另一位不苟言笑的少女是敌意的主要来源，明明自称是教会的人，一头蓝发却有着绿色挑染，怎么看都更贴近于高中辍学的不良少女。
　　虽说两人的年纪看起来也和高中生差不多。
　　“嗨~一诚，我们又见面咯。”
　　显示ID为“紫藤伊莉娜”的栗色长发少女，笑嘻嘻地朝兵藤一诚打招呼。
　　“又？我们之前见过面？”
　　兵藤一诚完全想不起来，伊莉娜不满地撅起嘴，提醒道：“我们小时候一起玩过哦？你没印象了？”
　　“小时候……”
　　“小学以前，幼稚园，我就住在一诚家附近。”
　　“啊、后来好像是因为工作原因搬走……骗人！？明明是男生！”
　　“好过分！不过我也能理解，小时候的我比男生还顽皮……”
　　伊莉娜侃侃而谈，她似乎和兵藤一诚在幼稚园期间认识，罗摩对于他们两人的过往没兴趣，另一位ID“杰诺瓦”的少女，敌意都快溢出来了。
　　“伊莉娜。我们没有和恶魔闲聊的必要……我看不透这个人的来历。待在这个城市里的上级恶魔，应该只有两位对吧？”
　　“没错！魔王路西法和魔王利维坦的妹妹！”
　　“930你是谁？”
　　杰诺瓦的白袍下有所动作，大概是类似于准备拔剑的姿态。
　　罗摩挂着魔王路西法的名号，可大部分教会相干人员，都只是听说过魔王路西法之名而已，天使和堕天使可能会对罗摩的面容有印象，教会的相干人员可认不出来魔王。再加上罗摩实际上没有继承魔王路西法的力量，杰诺瓦只是觉得罗摩很强，却连判断罗摩的身份都做不到。
　　罗摩耸耸肩：“你就当我是个路人也没问题……教会的人来这个城镇做什么呢？夺回被占据的教堂？”
　　“教堂……你难道是寇克博尔的爪牙？”
　　“喂、随便扣帽子真的好吗？”
　　罗摩登时无语了，杰诺瓦口中的那位“寇克博尔”，罗摩记得是堕天使的干部之一。话说回来，为何教会的人会提到这个名字。
　　“阿拉……”面带笑容的姬岛朱乃，不知何时来到了这里，“几位是想和我等商谈的教会人员，是不是移步到隐蔽的地方比较好呢？”


第048章 月光校园的王者之剑
　　旧校舍。
　　神秘学研究社全员齐聚一堂，坐在沙发对面的则是来自教会的紫藤伊莉娜和杰诺瓦。闻讯赶来的冲田和P-01s虽然也在场，不过罗摩没有向对方解释两人来历的必要。
　　返回旧校舍的路上，姬岛朱乃悄悄向罗摩表示，其实昨天支取苍那就和紫藤伊莉娜、杰诺瓦两人接触过了，对方表示，希望和驹王町的恶魔：莉亚丝・吉蒙里交涉。
　　杰诺瓦非常在意罗摩的身份，尤其是、当她发现罗摩居然能够和莉亚丝处于同等的位置，就越发警惕来路不明的罗摩了。尽管猜不透罗摩的身份，既然罗摩和吉蒙里的恶魔待在一起，把罗摩判作是恶魔也无妨。
　　杰诺瓦如此判断，事实上在莉亚丝等人眼中。事实几乎是相反的。
　　“那么，可否直接讲明情况呢？不顾彼此对峙的立场前来交涉，我很想知道其中的理由。”
　　开口的是莉亚丝，教会的人来访恶魔存在的都市不稀奇，提出交涉就很少见了。
　　除非其中有阴谋，或是存在其他迫不得已的理由。
　　伊莉娜正色说道：“不久前……天主教会总部梵蒂冈、新教会、正教会保管的圣剑王者之剑，被偷走了。”
　　莉亚丝微微一怔，没想到教会那边居然出了这么大的事。不知情也是理所当然，他们可犯不着大肆宣扬这种事。就像罗摩来到驹王町，知晓内情的人也屈指可数。
　　罗摩回想着关于圣剑：王者之剑的信息，至于基督教分派系又不是什么大新闻。上次三方势力的大战，王者之剑不幸于战场中四分五裂，人类捡回王者之剑的碎片，通过炼金术重新锻造，据说一共锻造了七把。
　　“王者之剑被盗……盗取圣剑的人，来到了这个城市？”
　　莉亚丝很快了解了事态，但她也没把握一口咬定，世界那么大，盗取圣剑的人偏偏就来到了驹王町，这可真是太巧了一点。
　　伊莉娜承认了莉亚丝的推测：“没错。犯人是‘神子监视者（堕天使）’。”
　　“……”
　　莉亚丝想到曾有堕天使来到驹王町的先例，以及对圣剑感兴趣的人，大概也只有堕天使了，上级恶魔对圣剑普遍没兴趣，下级恶魔又不可能去教会总部大杀四方，那里又不是菜市场，想来就来想走就走。
　　罗摩突然介入到两人的谈话中：“原来如此。犯人，恐怕是堕天使的干部：寇克博尔吧？”
　　难怪杰诺瓦会怀疑罗摩是寇克博尔的干部，如果寇克博尔是盗取圣剑的罪魁祸首，一切都能解释的通。
　　杰诺瓦接下了罗摩的话：“是的，大战中存活下来的堕天使干部：寇克博尔，正是盗取圣剑的元凶。我们掌握到他的大致行踪，那就是来到了极东的城市。”
　　寇克博尔可不是丽娜丽那种级别的小角色，他的名字甚至被记载到《圣经》中，从三方势力的大战里存活也证明了寇克博尔的实力。
　　“既然你们知道对方是什么级别的对手……却只派遣了两个人？”
　　教会的神职者和天使是截然不同的两个概念，就连天使对抗堕天使的干部都很难有把握必胜，两人就想从堕天使干部手中夺回圣剑，实在和飞蛾扑火没差别。
　　伊莉娜莞尔一笑，转而从怀中取出了一条绳索模样的道具。绳索扭动起来，转化为一把日本刀模样的武器。
　　“所以、教会把没有被盗走的王者之剑给了我们。我的这把是‘拟态的圣剑（Excalibur・靡靡c）’，可以改变自身的形态，非常便于携带。”
　　王者之剑各自拥有特殊的能力，同时也意味着被盗走的王者之剑威胁巨大。
　　杰诺瓦皱了皱眉：“伊莉娜……没必要透露圣剑的能力。”
　　“博取对方的信任，也很重要不是嘛？”
　　杰诺瓦所携带的圣剑不像伊莉娜的圣剑那般便于携带，用白布包裹着的大块头，想必就是杰诺瓦的那把王者之剑了。
　　比起这些，罗摩注意到当伊莉娜拿出拟态的圣剑时，后方的某个人，变化异常明显。
　　木场佑斗。
　　罗摩和木场佑斗相处的不多，但是给罗摩的印象一向是温和的，冲田称木场佑斗战斗时极其认真，罗摩亦认为那是理所当然。
　　然而现在的木场佑斗，感觉像是换了个人一样。
　　兴奋？
　　愤怒？
　　亦或是两者都有。
　　他死死的盯着伊莉娜手中的王者之剑，若不是莉亚丝在场，他就这么直接冲出去也说不定。
　　冲田总司同样察觉到了木场佑斗的变化，老实说她很喜欢剑术老师这个身份，木场佑斗学的也很认真，但冲田对木场佑斗的了解，估计还没罗摩多。
　　木场佑斗无法掩饰的敌意，传达给了伊莉娜和杰诺瓦。
　　杰诺瓦只是淡淡地看了木场佑斗一眼，没有多说什么，重新切回了正题。
　　“我们来此的委托交涉，是希望你们不要介入此时。”
　　莉亚丝从杰诺瓦的这句话里听到了弦外之音：“嚯？你的意思是，我们有和堕天使合作的可能。”
　　杰诺瓦毫不退让：“不是没这种可能。圣剑、是恶魔的天敌，失去圣剑对恶魔来说，百利而无一弊。”


第049章 该来的还是来了
　　莉亚丝冷冷地回应道：“劳你费心了。既然你们知道我是占据这个城市的恶魔，我就把话挑明了：我绝不会和堕天使那种家伙联手。”
　　“有你这句话就足够。”
　　杰诺瓦并未提出其他请求，如今算是罕见的三方阵营齐聚一堂，一个闹不好就会打破目前三方势力均衡的矛盾。
　　杰诺瓦和伊莉娜起身准备离开，伊莉娜把拟态的圣剑回收，笑嘻嘻地向兵藤一诚挥手告别。
　　兵藤一诚尴尬不已，甚至不敢回应伊莉娜，待到教会的两人组离开后，才赶忙向莉亚丝和罗摩解释道：“社长、魔王陛下，我和她是童年的玩伴，时隔多年没见，我也没想到她会加入教会……”
　　“放心吧，我没有怀疑你和教会的人结构。”
　　罗摩的话让兵藤一诚稍微安稳了一些，他可不想被认作是吃里扒外的叛徒。
　　莉亚267丝认真地叮嘱道：“你要当心，一诚，她们已经知道你是恶魔的身份，虽然不会对你出手，不过你最好不要和她们过多来往。”
　　“我明白……”
　　兵藤一诚感慨命运造化弄人，如果他没有成为恶魔，说不定能和童年的玩伴相处的很高吧。
　　“莉亚丝，你打算怎么办？”
　　“既然是教会和堕天使的矛盾，我们没有插手的理由……咦？兄长，难道你打算……”
　　“堕天使干部寇克博尔专程来到驹王町，我想应该不是随心而为。”
　　罗摩很有信心地断言，堕天使干部盗取圣剑绝对是剧情之一。唯一的难点在于立场问题，罗摩再怎么说也是魔王路西法，直接和堕天使干部开战，搞不好会引起恶魔和堕天使双方势力的爆发大规模冲突。
　　确认紫藤伊莉娜和杰诺瓦离开后，姬岛朱乃露出玩味的笑容：“莉亚丝，另一件事是不是也应该汇报一下呢。”
　　另一件事？
　　罗摩还在疑惑驹王町这个地方怎么大新闻扎堆，莉亚丝便神色复杂的透露了另一个情报。
　　“兄长……其实，苍那告诉我教会的神职者希望与我们沟通的时候，说了一下冥界的情况。”
　　“冥界？”
　　“古蕾菲亚来了。”
　　“……”
　　该来的还是来了么。
　　罗摩很快就冷静下来，他并末告知莉亚丝自己是的强行罢工来到人间界的，古蕾菲亚前来秋后算账，势必掀起一场腥风血雨。
　　这下可热闹了。
　　莉亚丝看着罗摩凝重的表情，忍不住再次怀疑是不是兄长和嫂子闹矛盾，听苍那的说法，嫂子的心情似乎非常恶劣。
　　“什么时候到驹王町。”
　　“不确定，应该就在近几天，最快的话可能明天就会到。”
　　“这样啊，我明白了。”
　　神秘学研究社暂时解散，不过经教会的神职者这么一闹，恶魔们的心情都不怎么好。
　　尤其是木场佑斗，他阴沉着脸告假离开，就连神经大条的兵藤一诚，都看出了木场佑斗的反常。
　　古蕾菲亚的到来是既定事项也无法阻止，罗摩决定先问清楚木场佑斗到底是怎么回事。
　　“莉亚丝，你的骑士（Knight），莫非和圣剑王者之剑有关系？”
　　在伊莉娜和杰诺瓦到来时，木场佑斗还是正常，但是当紫藤伊莉娜拿出王者之剑时，木场佑斗的情绪瞬间失控。如此推断，木场佑斗应该和王者之剑存在着什么过节。
　　听到罗摩的疑惑，本来打算离开的兵藤一诚和加斯帕也停下了脚步，这时罗摩才注意到离开的人实际上只有木场佑斗。
　　莉亚丝也注意到了木场佑斗的失控，她是最能理解木场为何会那样的人。
　　“兄长，你知道圣剑计划吧？”
　　“我想想……基督教那边制造的，培育能够使用王者之剑的人选的一项计划。”
　　本来并不是什么公开的情报，但是当初为了让罗摩恢复记忆，什么七荤八素的东西都给罗摩讲了一遍，其中貌似有提到圣剑计划，虽说仅仅是只言片语的程度。
　　“佑斗是圣剑计划中，王者之剑的被培育人之一。”
　　冲田突然插了一句：“可他的武器是魔剑。”
　　罗摩也有印象，当初冲田总司来访，木场佑斗拔出魔剑来防范，结果被冲田总司华丽地无视掉了。
　　“是的，佑斗没能适应圣剑，和他同期的人也全都没能适应。教会的人将他们视为‘不良品’，私下处理。佑斗是圣剑计划的幸存者，我让他转生为恶魔时，濒死的佑斗迸发着强烈的复仇欲望，我想佑斗他……到现在也没忘掉圣剑，没忘掉复仇。”
　　莉亚丝希望佑斗的才能不要浪费在复仇上，事实上木场佑斗也正是得益于莉亚丝，才些许走出了圣剑计划的阴影。但是在木场佑斗的心底，对于圣剑的仇恨绝对无法磨灭。
　　莉亚丝的眷属真是……
　　罗摩突然把视线投向加斯帕，弄得加斯帕没来由地打了个冷颤。
　　你不会也有啥悲惨经历吧？
　　总而言之，莉亚丝安排小猫时刻留意木场佑斗的动向，尽管他是个沉稳的人，然而关乎圣剑，不排除木场佑斗被愤怒冲昏头脑的可能。
　　罗摩这边，更优先于解决古蕾菲亚的到来。


第050章 冲田：我的爱刀可是涂满了致命的……
　　当晚，姬岛朱乃的神社。
　　以罗摩为核心的成员，召开了一场关乎明日古蕾菲亚来袭紧急备战会议。
　　“……你们两个为什么？”
　　“有句老话说得~好，人多力量大~”
　　“我、我也想帮上罗摩神父……”
　　“我不是神父。”
　　罗摩叹了口气，难得朱乃和爱莎好心来帮忙，就没必要特意把她们赶_走了。
　　但核心成员主要是P-01s和冲田总司。
　　经过罗摩的询问，发现冲田总司和罗摩的替代存在着一些差异。那就是冲田总司实际上正确的继承到了魔王路西法的骑士（Knight）的能力，话虽如此，冲田本人基本上都不使用那些。
　　“我明白了，Master，明天会有敌人来，我的任务是把她斩倒！”
　　“不是。”
　　“诶？”
　　“古蕾菲亚有可能带着我的眷属……或者是其他的恶魔，如果遇到这种情况，Saber你帮我把他们挡住就是了。”
　　罗摩记得自己有七名眷属，排除冲田总司，古蕾菲亚带着其他五人行动的可能性也不是没有。
　　东躲西藏不是办法，还是尽早解决为妙。况且罗摩已经确定驹王町是能够触发剧情的场所了，如此一来就更没有走掉的理由。
　　信心满满的冲田总司排着胸脯向罗摩保证：“包在我身上，Master，我冲田一定会……噗、咳咳……”
　　话还没说完，冲田一口血就喷在了桌子上。
　　几日的相处、早已熟悉冲田的病弱的爱莎，习惯性地用神器“圣母的微笑”给予治疗。爱莎无法彻底根治冲田的病弱，但是能够做到缓解冲田犯病时的痛苦。
　　“罗摩神父，如果Saber小姐要出战……我，可以待在后方随时医疗Saber小姐。”
　　感觉再重复几遍“我不是神父”也毫无意义，罗摩索性放弃拘泥于此。
　　“爱莎要上战场？”
　　“嗯！我能够做到！”
　　爱莎握紧拳头表明自己的决心，然而爱莎除了治疗之外毫无战斗力的缺陷，罗摩不能忽视。
　　“这样吧，我让P-01s保护爱莎，爱莎再负责治疗冲田。”
　　“呜呜……有劳Master了……”
　　在神器的治疗效果帮助下，冲田的神色略有好转。
　　“你的这个体质……控制不了么……”
　　“没办法啊，我也不想这样的。”
　　冲田总司本人亦相当困扰，尤其是在作战的时候来这么一下，那可真是要人命。
　　姑且算是把冲田总司、爱莎和P-01s安排妥当，罗摩突然想起了关于冲田的某个谜团。
　　“对了，Saber，有件事我想问清楚。”
　　“Master您开口讲就是。”
　　“你是不是拥有破魔的手段？”
　　罗摩推测有可能是冲田总司和这边世界的原本担当魔王路西法眷属合并得到的新能力，冲田总司听到罗摩的疑惑后，稍微愣神了一下。
　　也是呢，Master这时候还不知道……
　　“Master，这是我的爱刀：加贺清光。”
　　冲田总司说着，把她一直携带的武器摆在桌面上。
　　“我的破魔能力来自于此，本来加贺清光没有那种能力。不过经无所不能的Master之手强化后，就拥有驱散的效果了。”
　　“强化？我干的？”
　　“Master出品，必属精品！”
　　“……”
　　听冲田总司的说法，像是“强化+10的加贺清光”那种感觉。罗摩没想到自己居然还有作为铁匠的能力，到底是怎么移植上去的？
　　爱莎扶着冲田总司先去休息备战，房间里就只剩下罗摩和姬岛朱乃，还有讨论时绝对毫无存在感的P-01s。
　　……求鲜花……
　　“朱乃。这次的敌人是堕天使。”
　　“……我知道。”
　　朱乃轻声应答，她的体内流淌着堕天使的血。考虑到此次盗走圣剑的敌人是堕天使干部，没理由不知道同是堕天使干部的血脉的姬岛朱乃，罗摩没有强求她。
　　“不要勉强自己。”
　　朱乃莞尔一笑：“有您的关怀，无论什么样的敌人我都会努力面对。时间不早，也请您早点休息吧。”
　　罗摩认为也许可以趁此机会联系上朱乃的父亲，但有无把握姑且另算。
　　【――喂，小鬼】
　　姬岛朱乃离开后，罗摩意外的收到了某个声音。
　　“该说好久不见么……有什么事？”
　　阿克蒙德，自从上次离开冥界，阿克蒙德就再也没主动找过罗摩了。
　　【出来透透气罢了。小鬼，刚才那两个人类雌性的对话，我很感兴趣】
　　好歹这次没用“两只”这类的形容。
　　阿克蒙德似乎窃听了一次，方才谈话的人实际上只有罗摩、爱莎和冲田总司。
　　“爱莎和Saber？”
　　【其中一个患有宿疾……另一个拥有治疗的力量，但是却不能彻底根治，小鬼你不觉得很奇怪吗】
　　“莫非你想表示爱莎力量不足？”
　　【当然不是，在我看来那根本不算拥有力量……哼，我就干脆直说好了，这是你的、名为‘游戏模板’的能力所导致的】
　　罗摩挑了挑眉毛。
　　阿克蒙德沉寂并不是在睡大觉，因为是被游戏模板召唤再现出来的人物，故此阿克蒙德某种程度上能够触碰到游戏模板。阿克蒙德能够发现一些，就连罗摩自己都不清楚的事。
　　说起来，游戏模板的许多方面都相当模糊，充斥着闪烁其词。
　　不过、爱莎无法根治冲田，这锅又怎么甩到游戏模板头上了？


第051章 珍爱生命，远离罗摩
　　（怎么都开始说我毒奶……第一天明明有好几个读者老爷抽中总司！！！虽说总体看下来是没抽到总司的读者老爷居多……）
　　=====
　　【你拥有一项名为‘程序（Program）’的能力，它几乎是游戏模板大部分的核心……有趣的是，我属于它承认的‘游戏’世界观】
　　阿克蒙德并没有发怒，不如说接受这种新奇的观念令燃烧军团指挥官倍感新鲜。
　　“游戏的世界观才能生效……”
　　罗摩咀嚼着阿克蒙德的描述。
　　阿克蒙德属于即时战略游戏《魔兽争霸》系列的一员，罗摩通过游戏模板的帮助才能召唤再现阿克蒙德和奈亚拉托提普，也就是说，他们包含游戏的世界观。
　　“现在这个世界呢？”
　　【同样属于游戏】
　　“是被‘程序’同化的结果？”
　　【不，它本来就存在游戏的世界观……小鬼你自己不会动手去看？】
　　阿克蒙德有些不耐烦地将讯息显示给罗摩。
　　罗摩进入的世界均会自动演化为游戏的世界观并奏效，然而通过这种方式转化的世界观往往上不了台面，总的来说只是表面现象。
　　游戏模板导致来自于“游戏”的力量更为强大，罗摩原以为这个世界不属于游戏，没想到……
　　《恶魔高校：新星热斗》（小说→游戏）
　　看样子是经历过二次转化的游戏世界观……游戏的名称蛮奇怪的，而且罗摩目前无法驱动，想来应该是别的游戏模式。
　　阿克蒙德能够找到游戏的正确名称，也纯粹是得益于罗摩位于这个世界，其他的未解锁的游戏模式的游戏，阿克蒙德寻觅了许多方法都做不到查看。
　　【小鬼，患有宿疾的那个雌性……应该是你召唤出来的，弱者会相互吸引】
　　“我？”
　　罗摩想说自己应该不具备把游戏中的角色拉到现实的能力，但想到曾经把整个村庄全部都变成女孩子的经历，罗摩硬是把话憋了回去。
　　“……爱莎无法根治Saber的原因，是由于冲田来自于某个游戏，而那个游戏的‘影响’又超越了《恶魔高校：新星热斗》，是这样么？”
　　【不错。但是纠正一点，不是完全没办法影响到，否则就连最基本的治愈都会抗拒】
　　阿克蒙德作出了结论，这意味着非游戏的技能很难在游戏角色身上奏效，哪怕是出于善意也一概如此。从这个角度考虑，阿克蒙德的魔法免疫护盾可谓是业界良心。
　　【还有啊，小鬼，那几个雌性和你关系很近对吧】
　　“？”
　　【其实他们受到了我的慢性污染】
　　“什么？”
　　【可别以为你只有魔法免疫，你同时也成为了变相的污染源】
　　污染者：阿克蒙德。
　　当初罗摩召唤阿克蒙德的时候，阿克蒙德顺手治好了罗摩的伤势，此后罗摩和阿克蒙德达成了协议，阿克蒙德便借此机会给了罗摩一个魔法免疫。
　　“当年你说的是没副作用……”
　　【愚蠢！你是污染源，被污染的其他接近你的生物，它们会丧失敌意逐渐扭曲，懂了么】
　　“精神污染？！”
　　【哼哼……】
　　阿克蒙德对此似乎颇为得意。
　　罗摩忽然想起前不久朱乃和P-01s为了暖床一事甚至争风吃醋，爱莎更是一口一个“罗摩神父”，俨然把罗摩当成了崇拜对象。闹了半天全都是在罗摩身边待久了，结果被阿克蒙德的精神污染给同化了？！
　　这算个什么Buff？
　　【它们的思想会变得卑劣，那正是我的杰作！】
　　阿克蒙德傲然的宣布道，貌似在阿克蒙德的视角来看，那些感情全部都是多余的要素……
　　“算我服了你……”
　　值得庆幸的是没有其他方面的变化，阿克蒙德导致罗摩无形中变成精神污染源头，其实也算是变相保证罗摩的安全。毕竟罗摩如果死了，对阿克蒙德而言一点好处都没有。
　　经过阿克蒙德对于游戏模板的解读，解开了一个谜底，又有新的问题接踵而至。
　　游戏模板的来历究竟是什么，大概是短期内无法解读的谜团。
　　=====
　　次日。
　　古蕾菲亚详细的到来时间不确定，姬岛朱乃有上学的任务。所以罗摩和冲田总司、P-01s、爱莎一起行动，为了防止遭遇什么不测，罗摩和三人分开了一段距离。
　　坐着干等古蕾菲亚也不是办法，罗摩决定试着搜寻可能潜伏在驹王町的堕天使干部。
　　不过堕天使干部又不可能没事张开翅膀在天上乱飞，罗摩便通过游戏模板的确认对方详细ID的功能逐一排查。但凡看见等级不对劲的角色，绝对一抓一个准。0.1
　　昨天阿克蒙德解释了精神污染，罗摩忽然觉得冲田总司始终絮絮叨叨“Master太强啦”搞不好也是受到精神污染的影响，她简直已经化身为无脑罗摩吹，仿佛在冲田总司眼中，不管敌人是谁罗摩都能将之手撕。
　　“请施恩于迷途的羔羊吧。”
　　“……请代替天父大发慈悲可怜可怜我们吧。”
　　罗摩：“……”
　　堕天使干部没找到，反倒有意外收获？
　　两人白袍人正在街道的拐角处……乞讨。
　　很不巧那两人罗摩认识，正是昨天来神秘学研究社造访的教会人员：紫藤伊莉娜和杰诺瓦。


第052章 圣剑计划与圣剑破坏
　　“太美味了！日本的美食……！”
　　“让我想起了故乡的味道！”
　　某个家庭餐厅里，紫藤伊莉娜和杰诺瓦毫无淑女形象的把料理塞进肚子里，用狼吞虎咽来形容也不为过。
　　罗摩放下手中的饮料，记不清这是服务员端上来的第几碗饭了，伊莉娜和杰诺瓦两人一通畅快的暴饮暴食，算是暂时延缓了动作。
　　“恕我直言，梵蒂冈的财政很紧张么？”罗摩觉得神职者去大街上乞讨实在有趣，“你们算是出差吧？没给伙食费和住宿费？”
　　杰诺瓦用餐巾纸擦干嘴角的肉汁，满怀怨念地瞪了伊莉娜一眼。
　　“不，路费自然是有，如果能回去也可以报销。但这家伙……把所有的钱都拿去买这幅画了。”
　　杰诺瓦说着掀开了背后26遮住牌匾形状的物体的白布，罗摩这时才明白那原来是一幅画，只不过画风有点……抽象派？
　　“喜欢艺术？”
　　“上面画的是圣人喔。”
　　伊莉娜神清气爽的答复道，完全没有导致自己和杰诺瓦流落街头的自觉。
　　杰诺瓦强忍住一把火把这幅画点着的冲动：“那么你说说看，上面画的是谁？”
　　“嗯……圣……彼得……对，没错，我见过圣彼得哦，它就长这样。”
　　心力憔悴的杰诺瓦甚至没精神和伊莉娜辩解。
　　天啊……为什么我的搭档是这种性格……
　　“好吧，我知道了你们盘缠都去哪了，可远赴他乡执行夺回圣剑，在此就没个接应的人？”
　　“有派遣神父过来。”杰诺瓦的眼眸变得锐利，“但是都被杀害了，应该是寇克博尔的人下得手。”
　　“那你们和独闯敌营本部没什么区别……想要夺回圣剑的话，寻找别的方法更靠谱一些。”
　　杰诺瓦沉默了数秒，虽然她理解罗摩是站在恶魔阵营的一侧，不过杰诺瓦的信仰本来就很有弹性，罗摩免费请了一次客，杰诺瓦也犯不着针锋相对。
　　“不是夺回圣剑。”
　　“？”
　　“我和伊莉娜赋予的任务……是避免圣剑沦落到神子监视者手下成为灾害，必要时我和伊莉娜的使命，包括和圣剑同归于尽！”
　　罗摩恍然大悟，随后――
　　“你们也听够了吧？”
　　罗摩朝着斜对面的某桌客人大声喊道。
　　乔装打扮的客人打了个冷颤，其中某位个子高的人站了起来，勉强挤出一丝笑意。
　　“您发现我们了啊……”
　　废话，你们又藏不住你们的ID。
　　那一桌客人正是吉蒙里眷属的兵藤一诚、小猫和加斯帕三人。
　　杰诺瓦和伊莉娜同样没有感到意外，看来她们也早发现那边坐着三个恶魔了，唯有他们三人自我感觉良好，认为伪装非常成功，这让兵藤一诚不禁有些丧气。
　　兵藤一诚三人入座，既然都被发现了，兵藤一诚索性坦白。
　　“我……有些担心木场。呃、你们别误会，是出于同伴的担心，小猫和加斯帕也一样。”
　　“不希望佑斗前辈出事。”
　　“我、我也想为眷属做些什么……”
　　加斯帕和兵藤一诚、小猫一起行动的理由原来是这个么。如果能控制住两腿不打颤就更完美了，不过罗摩也不会强求加斯帕，她能坐在两位神职者对面没晕过去已是莫大的进步。
　　杰诺瓦有印象，他们三人是莉亚丝・吉蒙里的眷属。
　　“木场……？”
　　“啊，是我的同伴，金发帅哥。”
　　“哦。”
　　杰诺瓦很快想到是昨天盯着王者之剑满怀杀意的金发男性，只是不了解姓名而已。
　　罗摩开口解释道：“木场佑斗是‘圣剑计划’的幸存者，你们能够使用圣剑，应该了解所谓的圣剑计划。”
　　伊莉娜点了点头：“嗯，他对圣剑计划、依然怀恨在心？”
　　兵藤一诚接下了伊莉娜不解的疑惑：“我们都担心他会不会作出出格的事，所以……我提议，干脆联手破坏掉圣剑王者之剑如何？我想这样木场的心情能够有所缓解。”
　　尽管驹王学园内，木场佑斗这样的型男简直是兵藤一诚的天敌，不过再怎么说两人都同是眷属恶魔，也有过一起去斩967杀迷失恶魔、并肩作战的交情。再加上昨天兵藤一诚听到了莉亚丝讲述木场佑斗和圣剑王者之剑的仇恨，兵藤一诚觉得不能坐视不管。
　　“利害关系一致。”杰诺瓦把画像收了起来，“但是我们的立场不同，我们和恶魔合作，肯定会被认为是和恶魔勾结。不过、寻找堕天使寇克博尔方面，我们不是不能联手。”
　　“杰诺瓦……”
　　“我知道你想说什么，伊莉娜，但我们不能在这个城市多拖延。我们没有收入来源，能尽快找到寇克博尔对你我来说没有坏处。况且、当初决定把那一批实验对象处决的人，是当时的圣剑计划负责人的私人决定，后来他被视为信仰有问题的异教徒，已经被教会放逐了。”
　　伊莉娜叹了口气，似乎接纳了杰诺瓦的决定。
　　于是杰诺瓦继续补充道：“那个人叫巴尔帕・伽利略，似乎投靠了堕天使，此番圣剑被堕天使抢夺，极有可能是他提供了圣剑的情报。追查寇克博尔下去，也许能找到那家伙。”


第053章 古蕾菲亚千里寻夫记
　　双方协商后敲定，兵藤一诚、小猫和加斯帕三人，协助伊莉娜和杰诺瓦寻找堕天使寇克博尔，如果能顺藤摸瓜找到巴尔帕，那么兵藤一诚等人视情况继续介入。
　　不得不说，罗摩请客一餐，伊莉娜和杰诺瓦的态度明显柔和了许多，然而介于立场因素，两人能做的也只有离开家庭餐厅前在胸口划十字祈求主保佑罗摩。
　　“您也和我们一起？”
　　加斯帕见有罗摩跟随，底气也壮了不少。
　　“你们没有搜查寇克博尔的手段吧？”
　　罗摩并未正面回应加斯帕，而是再度向伊莉娜和杰诺瓦确认。
　　两人的神色明显僵硬些许，但罗摩描述的情况是无奈的事实，她们迫于资金问题，根本没那个精力投入到搜寻的工作中。一想到这里，杰诺瓦心中不免再次燃起一剑把这幅破画劈了的冲动。
　　“其实呢我也在找寇克博尔，驹王町的那边，我已经搜寻过了。”
　　兵藤一诚大吃一惊：“哈？那边……差不多是半个城镇的规格……”
　　“只是粗略的排查罢了，况且寇克博尔有移动的可能。实际上没多少参考价值。”
　　“……该往这边走？”
　　小猫指着相反的方向，然而那边不远处，恰好正是莉亚丝等人所在的学校：驹王学园。
　　罗摩觉得寇克博尔没理由藏在驹王学园附近，那里是罗摩首先排查的地区范围。
　　小猫吸了吸鼻子，似乎嗅到了什么气息。
　　紧接着，小巷子中杀出了染发的少女剑士。
　　“Master，敌人只有一个，包在我身上吧！”
　　冲田总司信心满满地站在罗摩等人前方百米远的地方，而就在街道的尽头，罗摩现阶段最不想碰见的人出现了。
　　古蕾菲亚・路西菲格斯。
　　即便来到人间界，古蕾菲亚依然没有改变装扮。正如冲田总司所说，来者仅有古蕾菲亚一人，罗摩设想过的最糟糕的情况：眷属集体出动并未出现。但现状也好不到哪里去，古蕾菲亚所散发出的恐怖气场，令周遭的凡人望而却步，纷纷远远避开古蕾菲亚。
　　仿佛以肉眼都能看到古蕾菲亚愤怒的气场，她慢步走向罗摩，最终在距冲田总司一定距离的位置上停了下来。
　　“你在做什么……？”
　　“放马过来！我冲田不会让你伤到Master哪怕一根汗毛哒！”
　　“……”
　　古蕾菲亚似乎无法理解冲田总司站在罗摩那一侧的缘由，但是古蕾菲亚也没有深究，毕竟冲田总司算是罗摩的眷属。
　　冲田总司的火上浇油成功地刺激到了古蕾菲亚，眼看杀气腾腾的两人即将爆发一场冲突，让整个驹王町化为血海，最先行动的是冲田总司――
　　“噗……！”
　　冲田总司喷出一口鲜血，奄奄一息地用爱刀加贺清光撑住身体。
　　“Master……我的老毛病又犯了……咳咳……”
　　怎奈何冲田总司止不住地飙血，不到十秒钟，冲田总司便倒在血泊（自己的）当中不省人事。
　　冲田总司，秒跪，完败。
　　罗摩：“……”
　　古蕾菲亚：“……”
　　兵藤一诚等一众：“……”
　　爱莎和P-01s赶忙从小巷子里跑出来，P-01s负责把冲田总司拖到一旁，爱莎一边给在场的诸位道歉“对不起给你们添麻烦了”、一边给冲田总司治疗。
　　“好厉害……以眼杀敌的强者么？”
　　“当心点，伊莉娜，对方不是简单的角色。”
　　紫藤伊莉娜和杰诺瓦分别把手探向圣剑，时刻准备迎战。兵藤一诚难得看见女仆装时虽然眼前一亮，结果看见古蕾菲亚一动不动就把木场的秒杀后也不敢怠慢，作出了召唤神器的准备。加斯帕躲在兵藤一诚背后大气不敢出，却也没有闭上眼睛。
　　唯独小猫比较冷静，待到罗摩上前，小猫张开双臂，拦住了准备冲上前去的三人。
　　“冷静。那位大人其实没有恶意？”
　　“小猫……为什么这么说？”
　　“她是魔……”
　　小猫想到不能随便透露罗摩的身份，于是便指着罗摩和古蕾菲亚说道：“那两位是夫妻。”
　　“哈？！”
　　不光伊莉娜和杰诺瓦两人目瞪口呆，兵藤一诚也是大跌眼镜。加斯帕倒是之前见过古蕾菲亚，不过古蕾菲亚的气场，加斯帕天生难以接近。
　　罗摩来到古蕾菲亚面前，虽然冲田总司关键时刻掉链子了，但是既然提供了古蕾菲亚没带随从这个情报，事情也好解决。
　　“给我一个理由。”
　　“那我就挑明了讲――我不想干了。”
　　简单的两句话，火药味顿时上升了一个等级。这是仅有古蕾菲亚和罗摩才听得懂的对话，所以两人权当无视了其他人。
　　“古蕾菲亚……我从短暂的生涯中学到了一件事，每个人都有他力所能及的范畴，天生的适合以及天生的不适合，因人而异。”
　　“……你想说什么？”
　　“王位不适合我，古蕾菲亚。”
　　“所以你选择了逃走。”
　　“没错，而且临走之前不是把公务全都处理完了吗？”
　　没想到提起这个，古蕾菲亚几乎是咬牙切齿：“你……你还好意思说……”
　　“？”
　　怎么回事？阿克蒙德偷懒了？他不像那种人啊。


第054章 燃烧军团式管理
　　怒气冲冲的古蕾菲亚，变戏法般地取出几张文件，她把手中的文件甩出，那些弱不禁风的纸张并未随风飘散，而是稳当当地落入罗摩的手上。
　　这是几份作废的文件。
　　第一份是阿加雷斯家族养的宠物在菲尼克斯家族的地盘上随地大小便……罗摩觉得这种事还要汇报本身就很不科学。
　　罗摩（阿克蒙德）的处理意见：把阿加雷斯的宠物宰掉。
　　“……”
　　第二份是西迪家族的某位恶魔的房门坏了，希望能进口新货，请求魔王陛下审批。
　　罗摩（阿克蒙德）的处理意见：让这个恶魔滚蛋。
　　“……”
　　第三份是格剌西亚拉波斯家族和巴力家族为了一小块领地争执不下，希望魔王路西法定夺，和之前的小事相比，这已经算是难得的正经公务了。
　　罗摩（阿克蒙德）的处理意见：开战吧，谁把对方灭掉，领地就算谁的。
　　“……”
　　罗摩一路看下530来，发现阿克蒙德的处理方式总共就几种。
　　其一、直接宰掉，废话那么多干什么？
　　其二、收拾东西滚犊子，能滚多远滚多远。
　　其三、干一架完事，胜者为王，败者死了活该。
　　罗摩忽略了一个严重的事实：阿克蒙德是站在燃烧军团的角度上思考，然而阿克蒙德的那一套不适合恶魔。罗摩能想象当古蕾菲亚看见自己失踪、并且留下一堆烂摊子的怒火了。
　　“喂……阿克蒙德……”
　　罗摩低声呼唤阿克蒙德，一般情况下阿克蒙德都是拒绝罗摩呼叫的，本来罗摩抱着昨天阿克蒙德出现的侥幸心理呼叫阿克蒙德，没想到阿克蒙德居然真的回应了。
　　【小鬼，我说过没事不要来烦我！】
　　“这些文件都是你批的？”
　　阿克蒙德借助罗摩的视野确认了手中的文件。
　　【没错】
　　阿克蒙德回应的理直气壮，丝毫不认为有什么漏洞。
　　“问题大了……你的解决方式都太简单粗暴了。”
　　【那又如何？燃烧军团的政策一向是：能动手的尽量别动嘴，我没那么多时间去处理这些鸡毛蒜皮的小事，解决不了问题就上报，上报到我这里我就这么处理，动嘴讲道理有什么用他们还是会继续闹事，不安分的就直接宰掉，死物都收拾不了废物就滚蛋，看对方不爽就开战，不服的大不了我亲自动手――连几个部下都不敢处置还好意思说自己是领导者？】
　　罗摩：“……”
　　我竟无言以对。
　　但是阿克蒙德的燃烧军团式方针注定说服不了古蕾菲亚，罗摩不能把所有的过错都退给阿克蒙德，毕竟找阿克蒙德帮忙的人是罗摩自己，又不是阿克蒙德主动要求帮罗摩的。
　　更何况，即便向古蕾菲亚解释，古蕾菲亚也不认识阿克蒙德。
　　阿克蒙德丢下一句“没事别烦我”之后便不再理会罗摩，罗摩把几张文件叠好，固执己见地表明了态度。
　　“我是不会回冥界的。”
　　“就算用武力我也必须要把你带回去。”古蕾菲亚亦针锋相对，“之后我要你讲明白一切……好不容易维持稳固下来的冥界，决不能就此而打破。”
　　古蕾菲亚的手中凝聚着魔力，与此同时，罗摩的右手具现霜之哀伤。
　　古蕾菲亚的等级远超来到这个世界对战过的任何一个敌人，并不是三下五除二就能解决掉的小角色。
　　直到诅咒之剑和澎湃的魔力碰撞在一起，众人才回过神来。
　　杰诺瓦喃喃自语般地说道：“这是……家暴？”
　　“两人都蛮强的呢。杰诺瓦，你说我们两个合作，能不能打赢其中一人？”
　　仿佛纯粹看热闹的伊莉娜，更惊叹于罗摩所展现出来的实力。
　　杰诺瓦很不愿意承认，然而从两人爆发冲突的瞬间，杰诺瓦判断恐怕她和伊莉娜联手都难以制伏其中任何一位。
　　“……怎么办？”
　　小猫征求伊莉娜和杰诺瓦的意见，几人是合作关系，然而罗摩和半路杀出的古蕾菲亚战成一团，现在究竟该如何是好。
　　而且两人越大越远，无形中朝着驹王学园靠拢。
　　“我们的身份不适合去阻止，而且这算是家务事，我们更不好插手。”
　　“嗯嗯，就是说。我们还要去找……”
　　伊莉娜的面前，飘落一根黑色的羽毛。
　　没有任何的踌躇，伊莉娜的拟态圣剑显现原型。杰诺瓦拆开包裹住剑身的白布，巨大的圣剑展露锋芒，和伊莉娜地拟态圣剑不同，杰诺瓦持有的圣剑王者之剑，是“破坏的圣剑（Excalibur・Destruction）”。
　　就在伊莉娜和杰诺瓦的上方，一位背后有着五对羽翼的男性堕天使，带着狂热的笑容盯着不远处的罗摩和古蕾菲亚。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈！真是太棒了！没想到魔王路西法和最强的冥界皇后（Queen）都在这个城市！正合我意！来吧，把战争打得更响亮一些。”
　　堕天使：寇克博尔打了个响指，随后全然无视下方的兵藤一诚等人，飞往驹王学园那边。
　　“那是……寇克博尔？！为什么他会自己跳出来？”
　　“还用问吗！”杰诺瓦咂了咂舌，“那两个人的战斗把他给引过来了！”


第055章 神子监视者，寇克博尔
　　罗摩和古蕾菲亚一路杀到驹王学园附近，自然免不了惊动驹王学园的恶魔。
　　“快！大家往这边走。”
　　支取苍那迅速组织还留在学园内的学生撤离，对于恶魔来说，消除他们对此事的记忆并不困难，最多是目击到此事的证人比较多，略微有些麻烦罢了。
　　支取苍那的的眷属：匙元士郎等人张罗着撤离工作，苍那出面稳定学生们的情绪，随后和真罗椿姬一起施展结界，避免损害过大。如果说仅有罗摩和古蕾菲亚两人，苍那未尝不敢上前劝阻，可是再加上堕天使寇克博尔，苍那着实无法轻举妄动。
　　“会长！操场中心有外人！”
　　“在这个时候……？”
　　苍那安排真罗椿姬等人继续展开维持结界，自己到达驹王学园的操场。
　　“好了，巴尔帕大叔，你就别抱怨了。老大现在心情非常好，我们也跟着大――闹一场吧！”
　　“哎……这可不在我的计划之中啊。算了，统合圣剑需要一点圣剑，你别让其他人来打搅我。”
　　“OKOK~”
　　支取苍那到达操场，便立即看见一个体形发胖的老人和神父打扮的年轻人，正在商量着什么，他们似乎达成了统一意见，紧接着便由老人开始展开魔法阵。
　　虽然不知道他们要干什么，但绝对不能让他们得逞。
　　支取苍那正准备阻挠魔法阵的展开，空中突然投来一把光之枪。始料未及的苍那来不及避开，然而又是一阵刺骨的极寒拦腰撞碎光之枪，虽说光之枪仍有部分残余，很快又被深红的魔力弹击碎了。
　　“……莉亚丝。”
　　“好险。”
　　莉亚丝舒了一口气，她抬起头，投放光之枪的自然是堕天使寇克博尔了。
　　“魔王路西法和魔王利维坦的妹妹……呵呵，正好一网打尽，看来我今天的运气真是不错。”
　　“寇克博尔……！”
　　莉亚丝自然认出那五对羽翼所代表的身份。
　　明明先前是罗摩出手救了支取苍那一次，但是现在看来罗摩和古蕾菲亚都没有停手的意思，更像是罗摩在和古蕾菲亚战斗时注意到了这边的情况，顺手帮了苍那一下……然后继续和古蕾菲亚开打。
　　魔法阵的中央出现三把圣剑，莉亚丝和苍那也都明白了、那两人是和寇克博尔的部下。
　　“堕天使寇克博尔，你盗取圣剑、又来恶魔的地盘上搅乱，难道不怕重新掀起战争吗？”
　　“哼、那样正合我意！”
　　面对莉亚丝的质问，寇克博尔大笑着回应。
　　“本来我以为偷走圣剑，米迦勒就会直接向我宣战……没想到一路追过来的全都是喽级的杂鱼角色！所以我就干脆来魔王路西法的妹妹的地盘上大闹一把，最好把你和魔王利维坦的妹妹杀掉，这样一来恶魔势力绝对会和我们开战吧？”
　　寇克博尔来到驹王町的目的，仅是因为莉亚丝拿这个城镇作为据点。
　　莉亚丝没想到寇克博尔岂止是不怕引发战争，他的根本目的就是挑起三方势力的冲突，是个纯粹的战争狂。
　　大战结束后，堕天使总督：阿萨谢尔对下次战争的态度异常消极，完全没有再次开战的打算，这让寇克博尔倍感无聊，于是他就想到了引发战争的手段。
　　罗摩和古蕾菲亚恰好都在驹王町，对寇克博尔来说是个意外之喜，但这并不意味着寇克博尔有放过莉亚丝和苍那的打算，毕竟在他看来，闹得越大越好。
　　……求鲜花……
　　“你们就成为开战前血祭的牺牲品吧！对付你们，我从地狱里带来的宠物就足够了！”
　　寇克博尔话音未落，几个魔法阵在操场上出现，面目狰狞的地狱三头犬，便是寇克博尔从冥界之门周遭带到人间界的宠物。
　　随后、寇克博尔一心前往罗摩和古蕾菲亚那边，可罗摩和古蕾菲亚仿佛对这边发生的一切熟视无睹，丝毫没有和解的意向。
　　一道电光闪过，雷电击中了咆哮的三头犬，它刚刚抬起的爪子，亦被一道斩击留下了深刻的伤痕。
　　姬岛朱乃和木场佑斗先后到达，总归是让局势好转了不少。
　　“朱乃！佑斗！这里就先拜托给你们了。”
　　“明白！”X2
　　“苍那……我要去阻止兄长。”
　　不管怎么说，罗摩和古蕾菲亚的作用非同小可，如果不能一致对外，被寇克博尔趁虚而入也是有可能的。
　　苍那叹了口气：“好吧、我来负责掩护你。”
　　莉亚丝和苍那正要出发，一记光弹不合时宜地袭来。虽说光对于恶魔来说是致命杀伤的武器，但并不代表它能够抵消恶魔的魔力。
　　苍那击落光弹，摆弄着手中的枪的神父少年，咧开嘴大笑着：“哟吼~两位想去哪啊~？”
　　“……莉亚丝，这里交给我来。”
　　莉亚丝点了点头，她相信苍那的实力。
　　但是阻挠莉亚丝并不只有疯狂的神父，黑暗之中再度出现了一头地狱三头犬。
　　“烦人……”
　　莉亚丝的手中积蓄毁灭的魔力，打算击退这头地狱三头犬，不多做缠斗。
　　突然间，一个娇小的身影闪到三头犬的下方，毫不留情地一拳击中三头犬的下颚。


第056章 银发的歼灭女王
　　“小猫？”
　　“……来晚了一步。”
　　前来拖延第二只地狱三头犬的人正是莉亚丝的眷属小猫，虽说城堡（Rook）以极高的攻击力和防御力著称，但地狱三头犬受到小猫的一拳，仅是踉跄着险些摔倒而已。
　　小猫成功激怒了三头犬，它刚刚昂起头颅，却再次受到了重击。
　　“吓……这是什么……好可怕！”
　　踩着三头犬的头跳到小猫身旁，目睹三头犬的凶恶的伊莉娜反而吓了一跳。
　　与此同时，另外一边，伊莉娜的同伴杰诺瓦也切入了战场，莉亚丝见状，便放心地把三头犬交给小猫和两名圣职者，她们的王者之剑对付来自于地狱的怪物可是无坚不摧的利器。
　　“……”
　　远处的魔法阵持续运转，开始扭曲变形的圣剑王者之剑映入木场佑斗的眼中，一度唤醒木场佑斗内心里对圣剑的憎恨，木场的行动一时间停滞下来。
　　三头犬趁机扑向木场，杰诺瓦的圣剑虽然伤到了它，可是并不具备阻碍三头犬的能力。
　　“BOost！”
　　“？！”
　　兵藤一诚被“赤龙帝的手甲”包裹住的拳头，狠狠砸在了三头犬的脸上。饶是兵藤一诚的实力有不济，即便通过赤龙帝的手甲补正也无法对三头犬造成有效伤害，但给木场制造出反应过来的时间绰绰有余。
　　木场反手一刀，干净利落地斩掉三头犬的一个头颅。
　　朱乃的雷电紧随其后，麻痹三头犬全身，杰诺瓦从后方突袭，圣剑同样斩获三头犬的另一个头颅。
　　“来得可真慢啊。”
　　“呃、我每过10秒钟才能让力量翻倍一次啊……”
　　兵藤一诚面露苦色，提前冲出来的话，三头犬一爪子就能把他给秒了。
　　“兵藤同学，你……”
　　“我和她们合作了……木场！现在是好机会！”
　　趁着杰诺瓦和朱乃合力围攻实力大减的三头犬，兵藤一诚把一切都转告给了木场。
　　“……总之，那个老头就是巴尔帕没错吧？”
　　“嗯。”
　　“那么，这里就交给我们！去把那家伙斩倒吧，木场！”
　　木场佑斗凝重地点了点头，兵藤一诚他们为了帮自己而和教会的圣职者合作，木场大受感动，尽管这次是寇克博尔等人主动现身，不过这份心意，使木场清楚的意识到他们是一个团体。
　　撇开地狱三头犬，木场佑斗杀向巴尔帕。
　　巴尔帕的魔法阵运转速度更胜一筹，没等木场佑斗逼近巴尔帕，三把圣剑全都合为一体。
　　融合圣剑。
　　“接住！”
　　巴尔帕把圣剑丢给年轻的神父，他早已被苍那打得狼狈不堪，此刻得到圣剑，立马如鱼得水。
　　“哈哈、我可等了好久，巴尔帕大叔！受死吧，你这该死的混蛋恶魔！”
　　挥动的圣剑轻松斩断苍那的魔力弹，得到圣剑的神父有了质的飞跃。木场佑斗的魔剑和融合而成的圣剑碰撞在一起，短暂的交锋后，两人拉开了距离。
　　木场佑斗眯着眼睛，冷冷地说道：“圣剑融合后还是圣剑……可不是放在谁的手上都能用的。”
　　“――你说的只是一般情况，有我这个天才在，没什么不可能。”结束圣剑的融合，巴尔帕一派轻松地说道，“我把圣剑的适应因子给了弗利德・瑟然，所以当然能运用自如。”
　　手持圣剑的神父：弗利德・瑟然，正是当初投靠堕天使的迷失神父。
　　与此同时，搀扶着不断飙血的冲田总司，P-01s和爱莎也相继来到了操场，若不是支取苍那的眷属实在抽不出空闲，一定会拦住她们，之所以能进来，也都是仰仗于真罗椿姬认识冲田总司是罗摩的眷属……
　　轰――！！！
　　比起寇克博尔的光之枪，罗摩和古蕾菲亚的战斗才是造成驹王学园元气大伤的凶手。
　　体育馆、教学楼、仓库，操场周遭的建筑全部都成了罗摩和古蕾菲亚的战斗的牺牲品。
　　寇克博尔公然介入魔弹与剑气飞舞的战场，大笑着报出自己的名号。
　　“魔王路西法、银发的歼灭女王哟！我是……”
　　“请您自重！魔王一职并不是随随便便就能放下不管的！要知道你的一举一动，都牵扯着冥界整体！”
　　“你说的有道理。”
　　“既然你同意，就和我一起回冥界！”
　　“我拒绝！！！”
　　寇克博尔：“……神子监视者：寇克博尔！来战……”
　　“冥界的魔王制度本身就有问题，什么事都要向我过问，我是他们的老妈子么！？”
　　“身为魔王，你要肩负起责任！”
　　“我说了我不想当王！”
　　“可你已经是0.9魔王了，必须要分得清轻重！”
　　“我要卸任！我看你们还是另谋高就吧。”
　　寇克博尔：“……喂喂、你们两个看不见我吗……？”
　　“这种话怎能随便说出口？你的一言一行都绝非儿戏。”
　　“我当然要说！讲道理，就连家里的马桶堵了都要向我汇报！不会自己想办法解决吗，脑子里装的难道是豆腐？”
　　“这是出于谨慎，不排除敌对势力通过下水道摸进冥界的可能性！”
　　“你告诉我谁会钻下水道偷袭冥界？！天使还是堕天使？”
　　寇克博尔：“……”
　　今天的风儿甚是喧嚣啊。


第057章 魔剑创造（sword birth）
　　“我只是举个例子，防患于未然！身为冥界的最高管理阶层，要有防范的意识！”
　　“假想敌太多连最基本的生活都没办法进行下去，难道不是本末倒置吗？万一我没批马桶堵了的文件，他们家还能一辈子都不用马桶不成？”
　　“你……你无理取闹！”
　　“我怎么无理取闹？！”
　　“你无情你无耻你无理取闹！”
　　“我怎么无情怎么无耻怎么无理取闹？！”
　　寇克博尔觉得，自己的人格乃至灵魂，都受到了前所未有的侮辱。
　　不是寇克博尔自夸，他在堕天使当中，也算是排得进前十的大人物。如今魔王路西法和他的老相好居然在他面前公然调情，浑然不把他寇克博尔放在眼里！
　　拿我当空气吗？！
　　寇26克博尔向来不是什么好脾气的人，受到如此严重的侮辱，绝不善罢甘休的寇克博尔当即撞入罗摩和古蕾菲亚中间。
　　“你们两个混蛋欺人太甚……！”
　　“闭嘴！！！”X2
　　还没来得及把狠话放完，寇克博尔的脸分别遭受罗摩和古蕾菲亚的一记重拳。
　　左右开弓，完全没有手下留情。事实证明寇克博尔确实运气不错：他没咬到舌头。
　　但寇克博尔被这一下打得眼冒金星，失去平衡从空中坠落。
　　“兄长！古蕾菲亚！有什么事坐下再谈！”
　　莉亚丝及时介入，幸亏寇克博尔成功分散了两人的注意力，才没卷入罗摩和古蕾菲亚战斗的余波。
　　“莉亚丝，这件事和你没关系。”
　　“是的，请您让开。”
　　“怎么可能没关系！你们……你们是我的家人啊！”
　　“莉亚丝，正因如此才必须要理清关系。拖下去只会造成更深的伤痕。”
　　罗摩和古蕾菲亚双方，好像谁都没有休战的意思。
　　下方同样也打得火热，连续被木场佑斗和杰诺瓦斩断头颅的地狱三头犬，已经在姬岛朱乃和兵藤一诚的围攻下被成功击毙了。
　　“好厉害……不愧是魔王陛下！居然一击就把堕天使干部解决掉了！”
　　“呵呵~我觉得你最好赶紧考虑一下，之后该怎么和莉亚丝解释和教会的人合作的事哦？”
　　“哎？！”
　　兵藤一诚的表情瞬间冻结。
　　杰诺瓦没有多做停留，她的主要目的可不是解决掉怪物，破坏圣剑才是重中之重。
　　“转移圣剑因子……？有这种技术？”
　　面对木场佑斗的疑惑，巴尔帕露出了一丝嘲弄的笑容：“这可多亏了那些小白鼠。”
　　“什么？”
　　“你知道使用圣剑的原理是什么吗？是神圣的因子！每个人的体内几乎都有一些，但是都没办法达标，于是我就想、能不能把因子提取出来，然后整合一起。很简单的加减法！哦……说了这些你也不懂。”
　　“我怎会不懂？”木场佑斗的眼眸中饱含着怒火，“我就是‘圣剑计划’的幸存者！依靠转升为恶魔才活到今天！”
　　巴尔帕惊诧不已，完全没料到当初的圣剑计划竟没处理干净，留下了余孽，还偏偏在这极东的国家遇见了。
　　杰诺瓦也听到了巴尔帕的狂言，她顿时明白了圣剑计划培育圣剑的使用者时，某个步骤的真相。
　　“原来如此……圣剑使在接受祝福时，放入体内的东西就是……”
　　“没错！就是把因子都聚集起来的结晶！有三个用在弗利德他们身上，最后一个也没什么作用了。”
　　巴尔帕取出一块类似于晶石的东西，随后抛到木场佑斗脚下。
　　“动手吧，弗利德！给那些把我们视为异端的天使一点教训！”
　　“早――就忍不住啦！”
　　弗利德挥舞着融合而成的圣剑，和杰诺瓦战成一团。
　　“喂喂！巴尔帕大叔，把这家伙宰掉，能不能把她的圣剑也一起融合了啊。”
　　“有难度。试试看也无妨。”
　　“有这句保证就够了！”
　　弗利德手中的圣剑忽然消失，杰诺瓦措手不及，但勉强凭借直觉用圣剑挡住，避免伤及要害。
　　“想杀我？你还早八百年！”
　　杰诺瓦将弗利德的无形之圣剑弹开，她记得失踪的圣剑里，其中有一把正是“透明的圣剑（Excalibur・Transparency）”。
　　既然能够使用其中一把融合的圣剑的能力353，那么其他两把应该也一概包括。
　　木场佑斗浑然不顾杰诺瓦和弗利德的酣战，蹲下身双手捧起巴尔帕扔过来的晶石。那里面蕴含着的，是圣剑计划中木场佑斗的同伴的灵魂。
　　“Saber小姐……请不要乱动……”
　　一旁的爱莎，试图按住站起来的冲田总司。
　　“喂――别在那里发呆啦！”冲田向木场佑斗喊话，“如果是灵魂的话，Master应该能办到……唔咳咳……”
　　“Saber小姐！”
　　“现在先把你该做的事做完……噗――”
　　“呜哇！您吐了好多血！”
　　冲田总司的话语似乎传达到了木场佑斗那里，他提起魔剑，再次站了起来。
　　“……师傅大人。”
　　木场佑斗重新振作精神。
　　与此同时，木场佑斗身边，出现数把魔剑。
　　“神器（sacred・gear）？”
　　爱莎一眼就认出了，那是神器的力量。
　　木场佑斗所拥有的神器，其名为“魔剑创造（Sword・Birth）”。


第058章 上帝已死（gott ist tot）
　　“没想到你居然拥有神器（sacred・gear），不过这种程度怎么可能是圣剑的对手？”
　　巴尔帕嗤之以鼻，木场佑斗没有理会巴尔帕，他放下手中的武器，从中选取了两把截然不同的魔剑。
　　炎燃剑（Fare・Brand）和冰空剑（Freeze・Mist）。
　　木场的神器：魔剑创造，能够创造出神器持有者脑海中描绘的魔剑，哪怕在创造系的神器中也算是独树一帜的神器。
　　就常规来讲，魔剑创造可能并不是圣剑的对手，然而、
　　刷――
　　切入战场的木场佑斗，一剑贯穿了弗利德。
　　“呃？！”
　　拔出剑的同时，另一把剑再度斩破弗利德的防御，招架不住木场佑斗猛烈的攻势，即便是拿着圣剑，弗利德也完全成了木场佑斗的活靶子。
　　“你这混蛋――”
　　“动作太慢了。”
　　木场冷冷地宣告，几乎要将弗利德的右手直接斩断，弗利德被迫放开圣剑王者之剑，他根本找不到还手的余裕。
　　“怎么可能？！”
　　巴尔帕大吃一惊，就连杰诺瓦也被木场突如其来的气势吓了一跳。
　　唯独一旁的冲田总司，丝毫没有对木场杀败弗利德感到惊讶。
　　“那是当然的嘛……我这几天可是给他做了特训哦，结合Master的剑术改良而成……咳咳……有人能传承下去再好不过了……噗、要死啦……”
　　“Saber小姐！不要再说话了！”
　　爱莎拼命治疗虚弱的冲田总司，看到自己的徒弟漂亮的击败敌人，心满意足的冲田总司可算是暂时安分下来。
　　“结束了……巴尔帕，你造成的悲剧，就在这里偿还吧。”
　　“等、等一下，圣剑不可能会输……”
　　木场佑斗不想再听到巴尔帕的声音，很干脆的一剑结果了巴尔帕。内心涌现的并不是复仇的喜悦，反而是一种无形的空虚。
　　杰诺瓦捡起那把融合的圣剑王者之剑：“我似乎该管你叫一声前辈。”
　　“……随便你，那个你拿走好了。”
　　“哦？我听你的同伴说，你准备破坏圣剑，就这样放弃了么？”
　　“同伴……”
　　木场佑斗露出了一个安心的笑容。
　　“我已经完成了复仇，圣剑的破坏与否不再重要。”
　　木场重新振作起来，杰诺瓦无意间提醒了他：他还有同一个眷属的同伴。
　　击败融合的圣剑，另一边的战斗也落入了尾声。
　　“呼……呼……好累……”
　　上气不接下气的加斯帕姗姗来迟，不是她贪生怕死，而是小猫、兵藤一诚、伊莉娜和杰诺瓦他们几个跑的太快了，就算是四人中速度最慢的兵藤一诚，也在几秒内把加斯帕甩开。
　　尽管来得晚，加斯帕也想为团队尽一份力，恰好、附近正是小猫和伊莉娜合战地狱三头犬。
　　先前经过罗摩的开导，锻炼胆量之余，加斯帕也在尝试努力把握好神器。
　　集中精力，静止单体的时间，一定能派上用场。
　　加斯帕凝神，停止世界的邪眼仅仅作用于地狱三头犬，本就在伊莉娜和小猫的联手下苟延残喘的三头犬立刻停止了一切动作。
　　“啊咧？是被吓到了吗？”
　　伊莉娜自然不会放过这绝佳的进攻好机会，圣剑连着斩掉三头犬的两个头颅。太过兴奋的伊莉娜完全没注意到加斯帕，故此没有控制下手的幅度，斩飞的头颅掉落到加斯帕附近，那个头颅凶狠的眼神，加斯帕总觉得是在盯着自己。
　　“噫……！好可怕！！！”
　　邪眼失控。
　　距离三头犬过近的伊莉娜，她的行动也被静止下来，然而那种静止仅维持了一瞬，伊莉娜手中的圣剑帮助她抵御住了邪眼的静止。
　　绕到三头犬后方的小猫未留意伊莉娜的情况，抓住三头犬的尾巴，使出浑身解数将之抛出。
　　“等、等一下啊啊啊啊啊――”
　　“？”
　　被小猫扔出去撞到教学楼废墟的三头犬，渐渐消散了。伴随着的三头犬的消散，惨遭小猫的最后一击波及的伊莉娜，“噗通”一声晕倒在废墟周遭。
　　“……”
　　似乎给伊莉娜带来的冲击蛮严重的。
　　“哼……哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈――”
　　完全展开五对羽翼的堕天使寇克博尔，狂笑着重新飞到了空中，被罗摩和古蕾菲亚各自一击重拳打出了鼻血，寇克博尔本就狰狞的面容显得更加恐怖。
　　“很好！很好！这样一来，恶魔和堕天使就必然会开战了吧！！！”
　　“挨揍了还这么高兴……”
　　杰诺瓦着实无法理解寇克博尔的疯狂，她的吐槽几乎代表着下方所有人的心声，也传达到了寇克博尔的耳中。
　　“呵……失去的侍奉的主人的信徒，到底是哪来的神气大放厥词呢？”
　　“你说什么？”
　　杰诺瓦瞪大了眼睛，寇克博尔那一副“还没注意到吗”的表情，使杰诺瓦想到了寇克博尔最初的宣言，就算杰诺瓦当时没在场，也听到了来自于空中的寇克博尔的声音。
　　他说他盗走圣剑，是想吸引米迦勒开战。
　　为什么……是天使长米迦勒？
　　众所周知，米迦勒虽然是天使长，却并非是天使的最高领袖。在米迦勒上面，还有“神”，所以米迦勒理应是没有开战的权利的。
　　“高层把消息都封死了啊，你们不知道也是理所当然的。我就告诉你们吧，先前的那场大战，战死的不止是四大魔王，连神也死了！”


第059章 大和炮
　　“这怎么可能……！”
　　杰诺瓦无法相信寇克博尔爆出的内幕，她们信仰的神，居然已经死了。
　　寇克博尔大笑着说道：“不然你以为，米迦勒他们还活着为什么不向四大魔王战死的恶魔势力乘胜追击？就是因为神已经死了啊！战后三大势力都必须依靠人类才能延续下去，天使和堕天使不依赖人类甚至无法繁衍后代，堕天使的数量还能通过天使的堕落来增加，纯种的天使在神已死的现在，不会再增加了！如果神死了的消息透露出去会引发什么样的动荡，我想你也该明白吧？”
　　三大势力达成了共识，把神死了的消息隐瞒下来，仅有极少数的人才知晓内部。
　　支取苍那也受到了不小的冲击，即便她是魔王利维坦的妹妹，神已经死了这件事，她今天还是头一回听说。
　　杰诺瓦像是虚脱般跪坐在地上，听到这个消息的爱莎，甚至忘记了治疗。
　　信仰的垮塌带来的冲击，绝对是身为恶魔的姬岛朱乃等人难以想象的。
　　但这473对本来就没有信仰的人来说，反倒是左耳进右耳出的闲言碎语。
　　“哈……你和恶魔混到一起了吗？”身受重伤的弗利德，这时才注意到爱莎的存在，“快点给我治疗……我痛得要死……！喂喂、你没听到吗？快点用你的神器……”
　　弗利德慢步走向爱莎，爱莎完全没有察觉到弗利德的接近。
　　“……恢复一点了。”
　　提起爱刀加贺清光，冲田总司摇摇晃晃地站了起来。羽织被鲜血染红的冲田总司，在弗利德看来和强弩之末的伤员无异。
　　掏出装填着光弹的枪，弗利德瞄准了冲田总司的头颅。
　　扣下扳机之前，弗利德看见冲田总司摆出了一个诡异的姿态。
　　“居合、”
　　“去死吧！”
　　弗利德扣下扳机的瞬间，他的意识永远地切断了。
　　“――柄留！”
　　冲田总司纳刀的同时，失去生命的弗利德，带着狰狞的表情应声倒地，直到死亡，他都没看清冲田总司出刀的轨迹。
　　空中。
　　“一击定胜负，如何？”
　　“好，就一击定胜负。”
　　“唉……”
　　莉亚丝头疼不已，然而面对各自开始蓄力的罗摩和古蕾菲亚，她也无力阻止。莉亚丝是新生一代恶魔的佼佼者，和恶魔中的精英相比还是差得远，她哪有实力阻止罗摩和古蕾菲亚的冲突？
　　事到如今，莉亚丝只能祈祷双方下手轻一点。
　　古蕾菲亚酝酿的，是最纯粹的魔力弹，这里毕竟是人间界，古蕾菲亚稍微约束了一些力道，否则这一击下去，别说是驹王学园，整个驹王町都不能幸免吧。
　　这方面，罗摩倒是和古蕾菲亚惊人的一致。
　　要是驹王町因此而毁掉，罗摩也很头疼，但是像古蕾菲亚释放的那种魔力弹，罗摩很难放出来，说到底罗摩没能继承魔王路西法的力量，即便通过手中的霜之哀伤，附近又没有数量充足的灵魂。
　　“能量么……”
　　罗摩忽然想起，在上一个世界因为游戏模板的维护修正，游戏模板给予了罗摩一些补偿。其中包含把罗摩使用过的技能划分至永久记录（Default・Value）中，算是罗摩的常驻技能，本来每当到达新世界，罗摩就会随机获得等同于等级数量的永久记录里的内容，不过由于没能提升等级，游戏模板没变，目前记录的技能还是都能使用。
　　不完全的技能，已经被游戏模板补正了。
　　其中便包含“休伯利安”号的技能：大和炮。
　　这意味着罗摩能手搓大和炮，但完全解放的大和炮，威力别说是夷平驹王町，附近的城镇恐怕也不能幸免。
　　罗摩试着把大和炮的能量，植入到霜之哀伤内。
　　能行！
　　诅咒之剑迸发出澎湃的能量，强行把毁灭性的能量压缩，会产生失控也是再正常不过的。
　　寇克博尔见状，凝聚出一把巨大的光之长枪。
　　“哈哈哈！让我见识一下你的力量吧！魔王路西法！！！”
　　“……！”
　　好像有点太逞强了。
　　首次尝试手搓大和炮便把能量聚集在霜之哀伤上，罗摩控制起来略感吃力。
　　古蕾菲亚将聚集的魔力弹猛投过来，与此同时罗摩也释放出霜之哀伤的能量，姑且算是把大小规模控制在可接受的程度。
　　两股庞大的力量汇聚在一起，一切却风平浪静。
　　古蕾菲亚的魔力，全部都被罗摩释放的冲击吞噬。这并不是说古蕾菲亚的魔力根本抵抗不住罗摩，准确来说是罗摩的能量、把古蕾菲亚的魔力吸收叠加了。
　　罗摩大费周折的把大和炮与霜之哀伤融合，不仅仅是为了大幅度缩减大和炮的范围，最主要的目的在于把霜之哀伤的效果附加上去。
　　由霜之哀伤解放的大和炮，如果遭遇敌方的冲击，会把对方的能量吞噬变成自己的，按照互相拼光炮的范畴而言，罗摩这招完全是在耍流氓。
　　你的光炮就是我的光炮……我的光炮还是我的光炮！
　　唯一美中不足的地方在于、
　　“打偏了……”
　　罗摩喃喃自语。
　　第一次释放这招，罗摩没能控制好方向，也就是说它没朝着古蕾菲亚的方向飞去，而是笔直地朝着寇克博尔那边高歌猛进。


第060章 夭寿啦，霜之哀伤甩出光炮啦
　　大和炮夹杂着古蕾菲亚凝聚的魔力，连寇克博尔投掷出的光之枪也不能幸免，一并成为了大和炮的能量。
　　“什――”
　　转眼间，寇克博尔淹没在大和炮的能量之中，被庞大的能量轰飞，化作流星划过夜晚的星空。
　　“Master……放~光炮了……”
　　冲田总司惆怅地重复着这句话，脑袋上的呆毛萎靡不振地耷拉下来。
　　罗摩和古蕾菲亚才察觉到貌似无意间把寇克博尔解决掉了，先前两人都沉浸于互相伤害，全案无视了寇克博尔。假如说寇克博尔知晓罗摩和古蕾菲亚真的没把他放在眼里，恐怕会气的_吐血。
　　罗摩定了定神，以魔王的身份直接对堕天使干部出手可能会引发什么后果，那种事之后再说。
　　好机会！
　　趁着古蕾菲亚分神，罗摩的眼眸化为橙色，被罗摩锁定的古蕾菲亚大脑一阵晕眩，强烈的睡意如狂风骤雨般袭来。
　　即时战略游戏《魔兽争霸》里的技能：睡眠。
　　代替姬岛朱乃执行恶魔委托的时候，其中有个委托是哄骗小孩子睡觉，于是罗摩就通过指令使用了这个技能。
　　对于英雄单位，最多只能睡眠15秒，但是这个技能的冷却时间仅有短暂的6秒。局限性在于睡眠的单位受到攻击便会清醒，不过自身想要解除睡眠有不小的难度。
　　“指令（copy）……《战锤：全面战争》，灵魂汲取！”
　　一只无形的手抓向古蕾菲亚，触碰到古蕾菲亚之后，将古蕾菲亚的灵魂钩到罗摩身边。
　　连续的睡眠虽然能够镇住古蕾菲亚，然而持续时间太过短暂，意味着罗摩每15秒都必须待在古蕾菲亚身边，等同于变相限制了自由。
　　罗摩挥动霜之哀伤攻击古蕾菲亚的灵魂，古蕾菲亚的身体瞬间僵直，她清楚的感觉到，自己的力量正在流失。
　　那把剑……？
　　一开始交战之际，古蕾菲亚就注意到了罗摩拿出的那把透露着刺骨的阴寒的剑，在古蕾菲亚的印象里，罗摩从未使用过剑术。尔后的交手，更多的是罗摩通过体术和古蕾菲亚周旋，偶尔有魔力弹正面迎击罗摩，也尽数被霜之哀伤化解。
　　古蕾菲亚感觉罗摩手中的剑有古怪，盯着剑柄上的骷髅头，会有微妙的压抑感。
　　古蕾菲亚明知是霜之哀伤偷走了自己的力量，可是也只能眼睁睁地看着力量逐渐流失，最后连维持在空中的余力都没剩下。
　　罗摩的霜之哀伤，是针对灵魂的利器。
　　凑巧罗摩又具备直接抓出灵魂的技能，二者顺利咬合，成功盗取了古蕾菲亚的力量。想还给古蕾菲亚也不是不可以，当然那要等到成功说服古蕾菲亚再说。
　　借助“休伯利安”的能力，罗摩得到了飞天的补正，飞到下方接住古蕾菲亚平安落地。古蕾菲亚试图挣扎反抗，无奈力量被霜之哀伤抽走，现在和力量甚至连一个下级恶魔都不如，只好暂时放弃了抵抗。
　　强行把罗摩带回冥界的如意算盘落空，古蕾菲亚心知肚明罗摩又不会把她怎么样，但想要说服罗摩的难度，恐怕又上升了一个级别。
　　莉亚丝随着罗摩一并降落到地面上，望着满目疮痍的校园，不免感到头疼。
　　“苍那……今晚有的忙了。”
　　“……是呢。”
　　支取苍那深切地体会到什么叫飞来横祸，下午还好端端的，傍晚时分突然就炸了，魔王、冥界最强的皇后（Queen）和堕天使干部纷纷杀来这里打了一架，驹王学园庙小，哪里容得下这几尊大佛？
　　……求鲜花……
　　虽然有真罗椿姬等人极力维持结界，但苍那注意到罗摩发出最后一击时结界就彻底破碎了，他们所维持的结界无法承载罗摩和古蕾菲亚的合力一击，更何况支取苍那本人并未参与到结界的维持中。
　　“都没事吧？”
　　罗摩确认莉亚丝和眷属全员平安无事，冲田总司满身都是血污，不过貌似全都是她自己吐出来的血。
　　爱莎……
　　“爱莎怎么了？”
　　和爱莎共度许久的姬岛朱乃能理解爱莎的感受，于是便把寇克博尔爆料一事全盘托出。
　　爱莎的信仰极其坚定，突然被告知神已经死亡，必然遭受了不小的冲击。
　　“Saber，先帮我照顾一下爱莎。”
　　“包在我身上。”
　　冲田点了点头，要不是有爱莎坚持不懈的治疗，她早失血过多晕死过去了。P-01s扶起爱莎，冲田护送着她们先行告辞返回神社。
　　失魂落魄的杰诺瓦拖着王者之剑，走到了伊莉娜身旁。
　　“晕过去了吗……这样也好……”
　　杰诺瓦眼眸中的神色黯淡了不少，早已没了最初来到驹王町的凛然。
　　杰诺瓦曾自称她的信仰具有弹性，实际上那就代表着杰诺瓦的信仰不像紫藤伊莉娜一样坚定。
　　然而杰诺瓦想到就连自己这样态度模棱两可的教徒听到神死了的消息都难以接受，伊莉娜知道后，一定会受不了如此沉重的打击。
　　“――你打算怎么办？”
　　罗摩的声音传来，他注意到了杰诺瓦异样的表情。
　　“回教会复命……大概……”
　　杰诺瓦低着头，毫无生气地说道。


第061章 古蕾菲亚的妥协，即将到来的高峰会议
　　关于莫名其妙地把寇克博尔一炮轰飞，罗摩表示事情既然已经发生了，也懒得读档重来。
　　虽说是被霜之哀伤版大和炮、古蕾菲亚的魔力弹，外加寇克博尔自己的光之枪三重攻击直接命中，不过考虑到罗摩初次使用这招没能调整好力道，尤其是大和炮的威力没能完全释放，以及古蕾菲亚有意收缩魔力弹，实际上只有寇克博尔自己认真出全力，怎么说寇克博尔也是从三方势力大战中存活下来的堕天使干部，应该没那么容易死。
　　当然、寇克博尔死没死罗摩并不在意，回到神社查看游戏模板，进度恰好维持在50%的幅度。
　　算是完成一半左右的任务了。那么，剩下的问题就在于，古蕾菲亚的来意。
　　姬岛朱乃给正襟危坐的罗摩和古蕾菲亚各自上了一杯茶，然后就在房间的一角坐下，静候谈判的结果。冲田总司去照顾爱莎了，留在罗摩身边的只有P-01s一个。
　　“……你说的我都明白。”
　　听完古蕾菲亚的长篇大论，罗摩的观点依然没有改变。
　　“但是让一个毫无干劲的人强行登上王位，你不认为对冥界全体而言也没有半点好处吗？”
　　“可您直接宣布罢工免职，不论找谁来顶替都会颇受非议，您现今是冥界的中流砥柱，有些事情……没办法意气用事。”
　　古蕾菲亚苦口婆心地劝说，其实她的心里也明白，做了这么多思想工作罗摩还是不愿意回归冥界，这次看来是下定了决心。古蕾菲亚难以理解罗摩为何会突然选择罢工，但严格来讲这也不是不能接受，只是目前的局势容不得罗摩轻易罢工。
　　“上一次三方大战，真正的魔王路西法已经战死了，如今的四大魔王是接替了前任魔王的席位，既然如此把魔王当做是一种职位，替换新鲜的血液也未尝不可。”
　　由于罗摩在这个世界有明确的身份，无法挑明了讲自己迟早有天会离开，虽然时间的流逝速度会延缓，从长远的角度考虑不是一个稳妥的办法。在幻想乡罗摩有过魔界之主的挂牌身份，但魔界有它真正的创造者神绮坐镇，有罗摩没罗摩实际上都没啥差别，恶魔的冥界局势大不相同，缺少最高的领导者，伺机而动的其他势力迟早有攻打过来的可能。
　　也就是说，魔王的身份，罗摩认为必须要卸下。
　　古蕾菲亚幽幽地叹了口气：“既然如此……至少要等下一任魔王路西法的人选确定下来再卸任，有始有终，几天后的高峰会议，也希望您能代表恶魔势力出席。”
　　“下一任魔王的人选嘛……嗯？高峰会议？”
　　“是的，恶魔、天使、堕天使三方的首脑关于今后的发展的会议。”
　　“……”
　　因为是在罗摩罢工逃跑后才确定下来的，罗摩不知道也很正常。根据古蕾菲亚的描述，似乎是三方势力的首脑打算针对今后的发展进行统一的协商，如今三方势力都不得不依靠人类，然而在人间界，天使、堕天使和恶魔的冲突和小摩擦近乎每天都有发生，长久下去不是办法。堕天使总督阿萨谢尔和天使长米迦勒都同意坐下来好好谈谈，恶魔一方的代表是四大魔王中负责外交的利维坦：塞拉芙尔。
　　不过按照常理，四大魔王的首脑路西法也必须要出场。
　　“这么麻烦啊……”
　　“关系到恶魔的未来，请您不要当成儿戏。地点就在驹王町。”
　　“哈？”
　　刚送走堕天使干部，结果堕天使总督阿萨谢尔就亲自到场了？
　　古蕾菲亚也想到了关乎寇克博尔的事，认真地提议道：“我建议您和堕天使总督把误会解释清楚……否则引发堕天使和恶魔的矛盾就难办了……”
　　“距高峰会议还有一段时间对不对？”
　　“是的。”
　　“那么、如果这段时间堕天使没有兴师问罪，就说明阿萨谢尔有把这件事压下来的倾向。”
　　寇克博尔妄图引起战争只是他个人的想法，并不能代表阿萨谢尔的态度。
　　吐槽驹王町真热闹归吐槽，仔细想想高峰会议的地点设立于驹王町就代表……可能是剧情？
　　最起码现阶段所有的剧情发生都是在驹王町。
　　“……好，我同意出席！”
　　古蕾菲亚现在是完全猜不透罗摩的思维了，刚才还强势拒绝担任魔王，现在又同意了出席高峰会议……总之罗摩肯配合就是好事。
　　“高峰会议之后，我就去找魔王路西法的继任者。”
　　“在找到前，请您务必不要透露风声。”
　　“可以。”
　　公然宣称寻找魔王之位的继任者，或许会导致冥界骚乱，1.8古蕾菲亚是出于这方面的顾虑提醒罗摩。
　　“话说回来，你同意我卸任魔王一职。”
　　古蕾菲亚无可奈何地说道：“您已经做出了决定，我也改变不了。只是希望您能和我商量一下……”
　　一开始罗摩觉得古蕾菲亚有些死板，现在看来倒是自己把别人想的太狭隘了。说起来当初罗摩选择逃跑，是因为始终仅仅认识到古蕾菲亚认真工作的一面，故此武断的认定和古蕾菲亚讲道理行不通。
　　“……再怎么说，您是我的丈夫。”
　　“……”
　　原来是这个的关系才同意的么。


第062章 白龙皇，瓦利・路西法
　　“高峰会议我会去参加……时间在驹王学园的家长参观日那段？好了，驹王町我比你熟悉，不用担心我，快点回冥界吧。”
　　罗摩起身准备去看看爱莎的情况，岂料古蕾菲亚完全没有走掉的意图。
　　罗摩突然想起来自己还没把古蕾菲亚的力量交还回去，刚准备取出霜之哀伤，古蕾菲亚却正色表明了她的立场。
　　“我要留下来。”
　　“咦？”
　　“很惊讶吗？您又乱跑的话我们都很困扰……再者说，也需要有个照顾。”
　　“我又不是几岁的小孩子，而且有人照顾我了。”
　　“……谁？”
　　古蕾菲亚的表情有些僵硬，她没想到竟有人捷足先登抢了她的职务。难道是冲田总司？不对，她有病弱的毛26病，照顾自己都是个问题。
　　“P-01s，我的仆人。”
　　在古蕾菲亚面前总不能宣称P-01s是自动人偶，于是罗摩表示P-01s是自己的仆人。
　　“我不记得有这位仆人……”
　　“你就当做是我最近照收的好了。”
　　罗摩的确和P-01s相处的时间不长，一旁的姬岛朱乃打趣地说道：“两位真像呢，都是漂亮的银发，也都是女仆。”
　　姬岛朱乃这么一说，罗摩才发现古蕾菲亚和P-01s还真有那么一点撞车，同样都是银色的长发，并且全都是女仆打扮……还都是巨乳。
　　现在两个人站在一起，雷同度更加明显。不过区别倒也明显，两人仅仅是发色和装扮的类型的一致，发型和女仆装的样式就是截然不同的了。
　　但当事人的两位似乎并不这么认为。
　　“你好。”
　　古蕾菲亚伸出右手，与P-01s握手以示友好。
　　面无表情的P-01s，好像格外认真。
　　古蕾菲亚的嘴角虽然是上扬着的，但不管怎么看都没有笑意。
　　“我叫古蕾菲亚，是罗摩的妻子。”
　　“……”
　　“这段时期，我的、丈、夫、承蒙你关照了。”
　　“……”
　　错觉么，古蕾菲亚着重渲染了某个词汇。
　　不仅如此，两人明明只是握个手而已，却到现在都没分开，颇有一种谁先松手谁就输了的气势。
　　罗摩总觉得古蕾菲亚和P-01s相处的不太好。
　　引发两人撞属性的敌对意识的罪魁祸首：姬岛朱乃像个没事人一样，笑意吟吟地收拾着茶水。
　　“我去准备古蕾菲亚小姐的日常用品~阿拉、神社变得越来越热闹了~”
　　=====
　　日本，某处。
　　“咳……！”
　　尝试着想要站起来，却发现伤势过于严重。
　　寇克博尔正面脸接罗摩、古蕾菲亚以及自己的三重攻击，虽然保住了一条性命，眼下的这幅狼狈不堪的模样，任何一个熟知寇克博尔性格的堕天使看见都会笑掉大牙吧。
　　五对黑色的羽翼支离破碎，几乎全部被那阵能量的冲击消磨殆尽。
　　怎是一个惨字了得。
　　“该死的路西法……可恶……”
　　寇克博尔不会在意巴尔帕和弗利德的死活，他开始酝酿着复仇，在罗摩手上吃瘪，寇克博尔无论如何都咽不下这口气。
　　“――真麻烦。害我好一通找。”
　　寇克博尔的视线中，映照出夜空中白色的身影。白色的铠甲全副武装，光翼照亮夜晚的黑暗。
　　白色铠甲的人俯冲到寇克博尔面前，见到寇克博尔凄惨的模样，更觉得索然无味。
　　“白龙……你为何会在……”
　　“受人之托罢了，把没本事却又喜欢出去挑事的家伙回收。”
　　他毫不怜惜地提起寇克博尔，也不顾忌寇克博尔还身负重伤，便在夜空中高速飞行。
　　数分钟后，他降临到某个河畔，像丢垃圾一样把寇克博尔甩在地上，解除了全身白色的铠甲。
　　“哟、花的时间比我想象中的要多啊，瓦利・路西法。”
　　河畔边，身穿日式夏季和服的男人，头也不回地调侃道。
　　“我到场的时候，只剩下几个恶魔收拾惨剧了，找人我可不擅长啊。”
　　“哈哈……说的也是。”
　　男人放下钓竿，转身看到了奄奄一息的寇克博尔，忍不住皱了皱眉头。
　　“魔王路西法的力量，把你打到这个地步了么？”
　　“阿萨谢尔……！”
　　寇克博尔挣扎着说出了男人的名字913。
　　“和恶魔和解是不可能的……开战的理由也有了，干脆趁早……”
　　“理由？”
　　堕天使总督：阿萨谢尔歪了歪头。
　　“别装傻充愣……我被打伤的理由还不够吗……！”
　　阿萨谢尔摊开手：“你说这个啊，据我所知，是魔王路西法和他老婆打架，你非要厚着脸皮凑上去，依我看你这次挨揍纯属活该。”
　　“你！”
　　“夫妻间的情感纠纷你个外人插什么手……看在你这么热心肠去管别人的家务事的情面上，我就送你去地狱最下层的永冻降降温如何？”
　　寇克博尔气的吐血，再加上伤势过重，竟直接晕了过去。
　　“……我也就先告辞了，阿萨谢尔。”
　　对于今日仅仅只是跑个腿，瓦利深感无趣，不等阿萨谢尔回应，便独自一人飞走了。
　　“还是老样子啊，白龙皇。”阿萨谢尔从怀中取出一张恶魔委托的传单，“难怪今天拒绝了委托……原来是在收拾残局么，赤龙帝？”


第063章 信仰变化的两人
　　经过冲田总司的照料，爱莎已经恢复了一些神色。
　　至少当罗摩来到爱莎房间的时候，爱莎能够坐起来讲话。
　　“罗摩神父……”
　　我根本不是神父啊。
　　“爱莎，可能你有些难以接受……但是所信奉的神，确实已经不在了。”
　　来这里之前，罗摩特意向古蕾菲亚确认了一遍，古蕾菲亚也算是恶魔势力的高层人员，这些内幕她早就知道了。
　　听到罗摩的话语，爱莎有些萎靡不振：“怎么会这样……”
　　事实上，爱莎在被教会放逐后也没有放弃祈祷，却始终没有听见神的声音。如果像爱莎这样虔诚的信徒的祷告都传达不到天界，世界上恐怕没有多少教徒的祷告能被神听见。
　　神死了，一切倒是都解释的通。
　　罗摩牵起爱莎的手，爱莎微微有些脸红，但没有把手收回来。
　　“也许神还是以某种方式存在的吧……爱莎你不是从神那里获得了神器吗？”
　　爱莎显现“圣母的微笑”，抚摸着手指上戒指模样的神器，三方势力大战过去了很久，爱莎是在三方大战之后诞生的，神器依然选上了她，她也未曾抱怨过自己拥有这种力量。
　　爱莎重新振作精神，就算神逝去了，亦不该放弃祷告。
　　“对……主一定以其他的方式存在着……”爱莎目光灼灼地握紧罗摩的手，“谢谢您，罗摩神父，我就像爱着主一样爱着您……！”
　　“……”
　　看来爱莎陷入精神污染的深渊，难以自拔了。
　　=====
　　翌日。
　　昨天方才击退堕天使干部寇克博尔，罗摩认为有必要去驹王学园看看详细情况，说来相当抱歉，驹王学园的破坏绝大多数都是罗摩和古蕾菲亚所为，然而当一切结束后，维护驹王学园的却是莉亚丝和苍那，以及她们的眷属。
　　听冲田总司说她在战斗中解决掉了一位神父，貌似是叫做弗利德。罗摩记得自己去教堂杀败堕天使麾下神父的时候，没看见弗利德，之后救出爱莎也懒得去追击他，结果到头来弗利德还是被干掉了，这就是命运吧。
　　冲田拜托罗摩释放木场佑斗昔日同伴的亡魂，罗摩顺便答应了冲田，反正也不是什么大事。
　　不过……
　　“今天的回头率创造了新高啊。”
　　罗摩未尝不能理解，带着银发巨乳女仆X2，外加一名时代感格格不入的少女武士，回头率低反而才奇怪，就算路人们觉得她们有可能是去拍电影，女仆装和武士完全不是一个画风的。所幸这里是日本，姑且用CoSEr算是能糊弄过去。
　　“你们干嘛都跟过来？”
　　罗摩倍感无奈，尤其是P-01s和古蕾菲亚。
　　古蕾菲亚严肃地说道：“我是你的眷属，你去哪里我就去哪里，很奇怪吗？”
　　“可是我要求你和P-01s只跟过来一个就行了。”
　　“唯有这个我绝不同意！”
　　“……（摇头）”
　　果然古蕾菲亚和P-01s的关系略微妙。
　　今天早上五点钟的时候她们就开始打理神社了，罗摩醒来后发现神社几乎翻新了一遍，差点没怀疑自己梦游跑到了别人家的神社。目击者姬岛朱乃描述，两人互不干涉的打扫房间，P-01s打扫了一间，古蕾菲亚就打扫了两间，然后P-01s什么都不说打扫了三间，古蕾菲亚便打扫四间……
　　以此类推，最后全神社都被两人翻新了一遍。
　　不、别说是神社了，神社坐落的那座山都没有逃出两位女仆的手掌心，整座山的花草树木都被裁剪了一遍，行动力极其夸张。
　　“那我要求你们两个都留下来照看爱莎，为什么都不同意？”
　　“……”
　　两人齐刷刷地盯着冲田总司，弄得冲田总司浑身不自在。
　　“你们盯着我干嘛……我是为了保护Master的安全！”
　　吵吵闹闹着行进，罗摩等人很快就来到了驹王学园。完全看不出昨晚这里爆发过一场战斗，目击者们的记忆也都被莉亚丝等人抹除掉了。
　　在旧校舍里，罗摩遇见了某个意料之外的人。
　　“杰诺瓦，这位是我的兄长，也是四大魔王之一的路西法。”
　　“魔、魔王陛下……请原谅我之前的不敬……”
　　“慢着！发生了什么？”
　　心情大好的莉亚丝，把手搭在杰诺瓦的肩膀上，此时的杰诺瓦换上了驹王学园女生的校服，像斗败了的公鸡一样垂头丧气。真是风水轮流转，谁曾想到先前恶语相向的人居然是魔王本尊……
　　“她主动来找我，希望能成为转生恶魔。我就把剩下的一枚骑士（Knight）棋子赋予她了，现在，杰诺瓦是我的恶魔眷属！”
　　“我也只是抱着自暴自弃的心态试试看的……”
　　罗摩向杰诺瓦发问：“你的同伴……？”
　　“伊莉娜带着所有的圣剑、包括我的那把，回本部复命了。”
　　“转升为恶魔……就意味着你被教会打为异端。”
　　“对，我已经知道了神不在的真相，所有了解内情的人都会被当做异端。伊莉娜没听到那家伙诉说的真相，她的信仰比我更强，知道那个真相……真不知道她会怎么样。”
　　杰诺瓦为好友的未来担忧，虽说她们彼此的立场发生了天翻地覆的转变。


第064章 古蕾菲亚的危机意识
　　∑（っ°Д°$）っ书评区2317楼的读者老爷你没看完啊……三卷第136章标题都写明了“雾”明摆着不是真正的理由啊……而且一卷其实算是拯救世界（卡巴内全灭）、二卷世界轮回了一次又没死谁，不算多黑暗吧……
　　=====
　　知晓神死了的真相，杰诺瓦的信仰瞬间垮塌，带着自暴自弃的心态，她索性请求莉亚丝・吉蒙里的将她转生为恶魔，与教会一了百了。
　　圣剑计划幸存的前辈：木场佑斗也在这个眷属，杰诺瓦认为这里或许是个不错的地方。
　　紫藤伊莉娜知道杰诺瓦转生为恶魔，不止一次质问杰诺瓦其中的缘由，凑巧被小猫打晕，伊莉娜并不了解寇克博尔在那段期间说了什么。
　　这样一来，莉亚丝的棋子仅剩下主教（Bishop）和城堡（Rook）各一枚。
　　“我就先去熟悉一下校园好了。”
　　杰诺瓦告辞离开，莉亚丝招收到新的骑士，连夜修复学园的疲倦143一扫而空。
　　直到此时，莉亚丝才发现古蕾菲亚居然没回冥界。
　　“兄长，你们两位……”
　　“矛盾已经解开了，今后不会像昨天那样大打出手。”
　　莉亚丝松了口气，罗摩和古蕾菲亚都是她的亲人，就算她们两人闹了什么矛盾，莉亚丝也不希望罗摩和古蕾菲亚直接开战。
　　古蕾菲亚上前询问道：“大小姐，您与菲尼克斯三公子的婚约，是否应当尽早考虑一下呢？”
　　莉亚丝和罗摩相视一笑，现如今莉亚丝和莱萨的婚约仅仅只是名义上的冠名罢了，莱萨取消了婚礼的布置，摆出一副能拖多久就拖多久态度，双方当事人都不着急，吉蒙里家族和菲尼克斯家族的宗主也没办法多说什么。
　　持续在冥界寻找罗摩的古蕾菲亚，当然不知道经过罗摩的游说，莉亚丝和莱萨已经达成了共识。
　　“古蕾菲亚，这件事由我们自己决定就好了。”
　　“……？”
　　古蕾菲亚首次见到莉亚丝笑着谈论婚姻的问题，莉亚丝对于这桩联姻的反对态度，古蕾菲亚一直都明白。难道是莉亚丝最近想通了吗？
　　虽然考虑到可能会影响莉亚丝的心情，古蕾菲亚还是选择直言：“近日，菲尼克斯三公子会来人间界，还望您做好准备。”
　　莱萨？他不是来过一次么？
　　面对莉亚丝困惑的目光，罗摩只能耸耸肩表示自己也想不通。莫非是忽悠莱萨的那一套言论被拆穿了？还是说莱萨上次来人间界甚至没见到莉亚丝，这次想来看看？
　　恐怕要等到莱萨到来才能知晓他的目的，所幸莱萨似乎特意和高峰会议的时间错开，罗摩有相当充裕的时间处理。
　　随后，罗摩就和冲田总司一起去找木场佑斗，P-01s和古蕾菲亚意外的没有选择跟来。似乎是古蕾菲亚打算和莉亚丝聊一聊，P-01s见状，转而去旧校舍最内部的房间去找加斯帕。
　　待到罗摩和冲田总司离开，古蕾菲亚开始向莉亚丝打听，罗摩在驹王町都做了些什么。
　　“兄长来拜访的时候，就已经有那位侍女陪同了，我还以为是从冥界带来的。”
　　“……是吗。”
　　古蕾菲亚对自己的记忆能力很有自信，若P-01s是出身于冥界，古蕾菲亚不可能没印象。那么按照莉亚丝的说法，P-01s难道是罗摩在到达人间界之前遇见的？
　　古蕾菲亚推测不出P-01s的来历，能够确定的是P-01s对罗摩的感情似乎不是单纯的主仆。
　　“叫爱莎的修女……我听朱乃说是受到教会驱逐的异教徒，后来被堕天使收留，在堕天使打算抢夺爱莎的神器前被兄长救了下来……不过我没怎么和她有接触。”
　　莉亚丝回忆着古蕾菲亚询问的金发修女的信息，坦白说若不是朱乃告知，莉亚丝都不知道爱莎叫什么。
　　“朱乃嘛、是我的眷属，这次兄长来人间界和兄长走得很近……对了，她有说兄长很喜欢巫女……？”
　　说到最后莉亚丝自己都有些不太确定，毕竟当初私下里询问朱乃，朱乃也只是用半开玩笑的态度说“魔王陛下好像对巫女情有独钟”，但根据莉亚丝过往对兄长的印象来说，完全看不出罗摩有哪里巫女控的倾向。
　　古蕾菲亚陷入了沉思，这次来人间界，突然多了好几个和罗摩因缘关系不浅的女性，除了她刚才询问莉亚丝的那几位，古蕾菲亚甚至觉得冲田总司也有那么点意思。
　　所幸罗摩的眷属中，女性眷属仅有古蕾菲亚和冲田总司两位。
　　然而古蕾菲亚内心升起的危机意识告诉她，她的地位似乎受到了严重冲击。
　　望着一片混乱的古蕾菲亚，莉亚丝思索着要不要告诉嫂子，其实最近她的眷属加斯帕也和罗摩走的很近……
　　冥界的恶魔法律和人间界不同，严格来讲一夫多妻制也不是不行，可是原来好好的一个人，怎么就突然左拥右抱了呢？
　　与此同时，驹王学园的某处。
　　正在通过霜之哀伤帮木场佑斗超度亡魂的罗摩，打了个寒颤。
　　“怎么了，Master？”
　　“没什么，有点冷……？”
　　罗摩半疑惑地看了一眼云层中正午的太阳，现在分明是夏天啊。
　　大概是自己多虑啊。


第065章 再次到访的不死鸟，第二位主教
　　自寇克博尔盗取圣剑事件结束，过去了数日。
　　一切归于平静，什么都没发生。圣剑被盗对于教会来说是丑闻，即便收回了圣剑王者之剑也不会公开消息，紫藤伊莉娜回归教会本部，自此不再和杰诺瓦来往。
　　杰诺瓦表示能够理解，她现在已经是恶魔，不管伊莉娜选择书信往来还是其他的方式，一旦被发现势必会被打成异端。暂时定居于驹王町的杰诺瓦，向莉亚丝赊了一笔账租了间小房子，就在莉亚丝的住处附近，她是新生的恶魔，有什么不懂的也好方便询问。
　　堕天使势力，寇克博尔下落不明，理论上阿萨谢尔应该已经知道这件事了，但堕天使阵营对此没有动静。和寇克博尔的积极好战不同，堕天使总督阿萨谢尔对战争不具备充分的执着，先前三方势力大战，天使阵营失去了神，恶魔阵营失去了四大魔王，然而最先休战收手的反而是阿萨谢尔所率领的堕天使。
　　“Master、Master！”
　　“？”
　　日常前往驹王学园的旧校舍，冲田总司兴冲冲地向罗摩汇报。
　　“我的徒弟实力突飞猛进哦！这样一来Master的流派肯定能传承下去！”
　　“你说木场？”
　　“嗯嗯！”
　　冲田总司对此格外上心。前几天、罗摩利用霜之哀伤把木场佑斗昔日同伴的亡魂具现出来，那些逝去的人彻底和木场做了告别，也算是了~却了他的心愿。
　　受到激励的木场佑斗开始奋发图强，根据指导老师冲田总司所言，实力有惊人的进步。
　　“我哪有什么流派。”
　　“我改良了Master的剑术形成了新的流派，但是还没想好名字。”
　　之前冲田总司有提到过，她的剑术是结合罗摩进行了改良，所以木场佑斗甚至能算作罗摩的半个弟子。然而罗摩的剑术根本没有流派，罗摩砍人的标准只是“自己完好无损、把敌人斩倒”而已，不具备其他的特性。
　　反倒是冲田总司，明确是其他流派的传人。
　　“流派什么的都无所谓吧。”
　　“咦？Master的意思是，我可以把Master的流派传递下去？这样的话得起个好名字才行……”
　　冲田总司开始认真思考，她似乎准备将此发扬光大。有兴趣固然是好事，罗摩不忍打击冲田总司的积极性，干脆随冲田随性而为。
　　路上，罗摩凑巧碰见了学生会的三人。
　　“魔王陛下，贵安。”
　　“魔、魔王陛下……”
　　“行了，你就不用和我打招呼了。”
　　苦力担当的匙元士郎抱着一大摞文件，还想着拜见魔王，不过罗摩并不在意这些礼节，并未强迫他们。
　　真罗椿姬站在苍那背后，微微欠身代替问候。临近家长参观日，身为副会长的真罗椿姬和苍那一样忙碌。
　　苍那推了推眼镜：“前些日子，承蒙您的关照了。”
　　“前几天……我有做什么吗？”
　　“您帮我抵御了一次寇克博尔的攻击，我一直都记得。”
　　“你说那个啊。”罗摩自己都忘了，纯粹仅是个顺手的行为，“之后的残局大部分都是西迪眷属处理的，怎么说呢，如果能互不相欠就好。”
　　苍那略感困扰，她觉得这算是两码事，不过罗摩都表示可以揭过这一页，苍那也不好继续纠缠下去。
　　“……过几日是驹王学园的家长参观日，届时还请您来参观。”
　　“没问题。”
　　“菲尼克斯家族的三公子刚才来驹王学园了，现在他们应该在旧校舍。”
　　……求鲜花……
　　莱萨已经到了人间界了么。
　　罗摩向苍那等人告辞，今天来驹王学园的仅有罗摩和冲田总司两人，P-01s留在神社陪爱莎，古蕾菲亚貌似表示想看看莉亚丝相中的这个城镇，于是独自外出了。
　　来到神秘学研究社的活动室，莱萨和莉亚丝正在交谈，意外的是莱萨此行并非是单独前来，他的身边还有一位钻头卷发的双马尾少女，服装和莱萨一样奢华。
　　见罗摩到场，莉亚丝和莱萨准备起身打招呼，但罗摩摆了摆手表示不用那么麻烦。
　　“兄长能来真是太好了，我还准备让小猫去找你……”
　　“我？”
　　“莱萨说，打算把他的主教，转让给我。”
　　罗摩把视线投向莱萨，莱萨点头承认了莉亚丝的说法：“没错。魔王陛下，经过您上次的指点……我认为我有必要痛改前非，重新整顿一下自己！”
　　我和你说的内容其实都是胡诌的……
　　罗摩确认了一下看样子不太高兴的双马尾少女的ID，蕾贝尔・菲尼克斯，记得是莱萨的妹妹，也是莱萨眷属中的一名主教（Bishop）。
　　“不介意的话就向我说明一番吧，我现在还有点搞不明白你到底在想什么、”
　　“您说您的妹妹：莉亚丝的仆人还有空缺，所以我认为这是一个冰释前嫌的好机会。”
　　罗摩是有和莱萨提到过莉亚丝的仆人还有空缺，那时杰诺瓦尚未加入。不过如今即便再加上杰诺瓦，莉亚丝的恶魔眷属依然还有两个空位。
　　莱萨严肃地说道：“我、深刻反省了自己先前的鲁莽给莉亚丝带来的不便，因此首先作为赔罪……我希望将我的妹妹，转让给莉亚丝。”


第066章 阿邱卡・阿斯塔洛特
　　菲尼克斯曾经被视为圣兽供奉，传言它们司掌生命，不论受到怎样的伤势，只要拥有菲尼克斯的眼泪都能恢复。
　　恶魔势力的菲尼克斯，虽然是位列“七十二柱”的恶魔，但他们的能力和传说中的圣兽一模一样。不仅如此，菲尼克斯的火焰也拥有把敌人烧尽的能力，可谓兼具治疗和攻击于一体。
　　莉亚丝目前最缺少的就是拥有治疗能力的眷属，假如有莱萨的妹妹蕾贝尔的加入，等于增加了一个有力的后盾。
　　想法虽好，罗摩也提出了看法。
　　“原来如此，但是你的妹妹又不是物品，擅自决定转让真的可以吗？”
　　莉亚丝同样担忧这个问题：“没错。你把你的妹妹转让给我，就等于你那边缺少了一个主教（Bishop），我建议你还是再多考虑一下。”
　　“魔王陛下，莉亚丝，我既然来了人间界，就肯定做了万全的准备。我已经和父母打过招呼了，他们同意让蕾贝尔来人间界，蕾贝尔的年纪在人间界差不多是高一的年纪，莉亚丝你的眷属也有上高一的？”
　　“有两位。”
　　莱萨确实做了充足的准备，连这方面都好好调查了一番。莉亚丝的眷属中，小猫和加斯帕都是一年级生。
　　“那么正好，蕾贝尔来人间界就在这所学校上课。我的父母希望蕾贝尔能得到锻炼，托付给吉蒙里家、有魔王陛下亲自指点，能得到许多有用的经验吧。”
　　菲尼克斯家族愿意放行的缘故，是听莱萨说莉亚丝的眷属能受到魔王的亲自指点，他们认为这样能使蕾贝尔获得最良好的锻炼。菲尼克斯家族有四个孩子，仅有蕾贝尔是女孩子、故此她最受到菲尼克斯家族的关爱，但同时也正因为过于宠溺蕾贝尔，她到现在还无法成为独当一面的上级恶魔。
　　自家人肯定锻炼不出什么名堂，交给魔王路西法指点，肯定能使蕾贝尔脱胎换骨吧。
　　“……本人的意见也很重要。”
　　莉亚丝转而征求蕾贝尔本人的意见。
　　蕾贝尔略感不满地“哼”了一声，口齿伶俐地答道：“我同意。真是的……偏偏在这个时候拿出兄长的架子。”
　　“蕾贝尔，我这是为你好。”
　　“知道啦知道啦。”
　　莱萨拿蕾贝尔完全没办法，再怎么说她是自己的亲妹妹，把她一个人丢在人间界，莱萨也不怎么放心。
　　“那么……蕾贝尔就拜托给你了，莉亚丝。要多多鞭策她。”
　　莉亚丝微微一笑：“好的。之前都没看出来，你还是个好哥哥。”
　　莱萨傲然地挺起胸膛，无视了一旁蕾贝尔略带几分怨念的目光。
　　眷属的转让不需要太过复杂的仪式，恶魔主人同意就能进行。莱萨表示排名游戏里蕾贝尔基本不参战，名义上莱萨凑满了十五名眷属，实际上场战斗的仅有十四名。
　　交代几句后，莱萨就告辞离开，他还是不太喜欢人间界，对于驹王学园的家长参观日更是完全没兴趣。
　　菲尼克斯家族的千金大小姐总归是懂得一些礼仪：“请多指教，今后我将是你……您的主教了。”
　　“不用说敬语，我叫你蕾贝尔可以吗？”
　　蕾贝尔点了点头，首次独自离家，蕾贝尔的承受力还算不错，至少没哭鼻子喊着要回家。
　　罗摩把莉亚丝拉到一旁，留下冲田总司和蕾贝尔聊天。
　　“莉亚丝，你准备怎么锻炼蕾贝尔？”
　　“先从体能开始吧，明天我和蕾贝尔一起晨练……”
　　莉亚丝很快就看出了蕾贝尔的缺陷，纵然蕾贝尔底子不错，但根据莱萨所言，蕾贝尔在排名游戏中几乎全程没有参与战斗，要知道莱萨已经打了十场排名游戏。所以莉亚丝要做的，就是先锻炼蕾贝尔的体能。
　　“如果这样，明天干脆和我一起好了，反正我最近没事可做。”
　　“兄长不是要准备高峰会议么？”
　　“那个有什么好准备的？”
　　人过去就万事大吉了，罗摩只是不想放弃任何一个可能是剧情的机会。以及、罗摩最近确实又闲下来了，每天往驹王学园跑也不是办法，罗摩既不是学生又不是老师，天天去学校很没意思的。
　　“只要不耽误兄长的正事，怎样都无所谓。”莉亚丝停顿了一下，然后说道，“我和别人有约，先告辞一步。”
　　“嗯。”
　　莫非是有谁委托莉亚丝？
　　说起耽误正事……罗摩忽然想到，古蕾菲亚也在人间界，冥界的公务，到底是谁在打理呢？
　　=====
　　冥界。
　　“路西法陛下已经足不2.7出户好长时间了……”
　　“嘘，小声点，别议论。把晚餐放在门外就好。”
　　听到门外仆人们的闲言碎语，阿邱卡停下了发酸的右臂，挂着两个浓厚的黑眼圈，不知道究竟熬夜了多久。
　　望着眼前和处理速度持平累积的文件和公务，阿邱卡几乎快要吐魂。
　　“罗摩……古蕾菲亚……你们两口子闹矛盾，为什么把我拉来垫背……”
　　想到和罗摩的交情，以及古蕾菲亚委托时的凝重，阿邱卡深深地为自己交友不慎叹息。
　　罗摩啊罗摩，为了你们两口子的纠纷，我可快把这条命赔在这儿了……


第067章 罗摩：都快八十万字了，我到底推了谁？
　　莉亚丝的确收到了某个人的委托。
　　委托者是莉亚丝万万没想到的人：古蕾菲亚・路西菲路斯。两人相约在一个较为隐蔽的家庭餐厅，只不过莉亚丝到场的时候，姬岛朱乃居然也在场。
　　古蕾菲亚表示有朱乃在场也无所谓，不如说朱乃同样是古蕾菲亚邀请来的人。
　　“是这样的……”
　　古蕾菲亚开口时仍略带踌躇，莉亚丝的印象里，古蕾菲亚一向精明干练，这样犹豫的情况可不多。
　　“我和……罗摩的关系，最近很僵……”
　　古蕾菲亚语出惊人，莉亚丝意识到这可能关乎到罗摩和古蕾菲亚的未来，顾不得朱乃在场，赶忙追问道：“到底发生什么了？”
　　“什么也没发生。”
　　“那为何说……”
　　朱乃苦笑着开口：“就是因为什么都没发生，才是问题的关键呀，莉亚丝，我和魔王陛下、古蕾菲亚大人住在一起26，可是给我的感觉是、两人相敬如宾。”
　　“……”
　　莉亚丝的印象里，罗摩自始至终都是待人比较客气的，虽说没到对谁都彬彬有礼的程度，最起码莉亚丝没听过罗摩讲脏话。然而这个关系若是放到夫妻关系上，问题似乎比较严重。
　　面对莉亚丝疑惑的视线，古蕾菲亚无奈地承认：“是的，罗摩对我……非常客气。”
　　但正是因为太客气了，才导致古蕾菲亚有一种强烈的不被信任感。
　　尤其根据近日的观察，罗摩身边绝对有很多人对他抱有非分之想，以P-01s来说，甚至到了同床共寝的地步。
　　莉亚丝其实也隐约有这种感觉，往日古蕾菲亚常常逼迫得兄长举手投降，此番来到驹王町一改先前的态度，不惜和古蕾菲亚大打出手捍卫自己的观点，结果是古蕾菲亚不得不选择退让妥协。
　　“就是说，古蕾菲亚，你觉得兄长和你有距离感？”
　　“是的，我见识到了他全新的一面，有许多地方，我了解的还不够深刻。”
　　罗摩拒绝成为王，是古蕾菲亚未曾设想过的。古蕾菲亚头一次知道罗摩如此厌倦魔王之位，而且……
　　“我，有可能没达到他的要求。”
　　“？”
　　“他找了一个和我很像的仆人。”
　　这是最能引起古蕾菲亚的危机意识的地方，P-01s的很多地方都和她有相似之处，古蕾菲亚甚至开始胡思乱想，罗摩是不是开始喜新厌旧了？况且罗摩对巫女有谜之执着什么的，古蕾菲亚竟然完全不知道。
　　察觉到古蕾菲亚和罗摩之间存在着隔阂，莉亚丝稍微想了想。
　　“……古蕾菲亚，我觉得没你想的那么糟。”
　　罗摩成功把执着于婚姻的莱萨劝走，说明罗摩好歹还是会讲道理的，起码没把莱萨胖揍一顿，然而和古蕾菲亚却是在交战一番后才选择主动沟通。
　　“你可以试着，主动和兄长沟通。”
　　“我主动？”
　　“双方肯定要有个人先开口，否则就只能这么冷战下去。”
　　这时，一旁的朱乃听到莉亚丝的提问，若有所思地问道：“古蕾菲亚小姐，我有个冒昧的问题。”
　　“但说无妨。”
　　“您和魔王陛下……最近有没有、那个，行房事……？”
　　莉亚丝登时面红耳赤的瞪了朱乃一眼：“你打听这个做什么？”
　　其实朱乃说出这个词的时候也是颇为羞涩，甚至刻意压低了音量。
　　古蕾菲亚面不改色地答道：“没有。”
　　“诶？”
　　“莉亚丝，不用那么惊讶，确实没有。”
　　古蕾菲亚平静的答复，果然不出朱乃所料。
　　“阿拉……我就说晚上隔壁房间怎么那么安静呢，亏我每晚都在偷听，准备浑水摸鱼的说……”
　　“朱乃！”
　　“嘛，好吧，可是这很能说明问题了。古蕾菲亚小姐入住有段时间，魔王陛下……竟然一次都没来找过您？”
　　“这个，有什么奇怪的吗？”
　　莉亚丝哭笑不得地提醒道：“你们是夫妻哎。”
　　“夫妻又不是必须要……啊。”古蕾菲亚愣了一下，“我很没有魅力……？”
　　“不是，但兄长没来找你，你也不去找他，拖得越久越没好处。”
　　“……”
　　莉亚丝的提醒犹如一记重锤敲打在古蕾菲亚心头，朱乃670适时地煽风点火：“我这里有几件不错的内衣喔……”
　　“朱乃，别添乱。”
　　“阿拉、我也是在给古蕾菲亚小姐排忧解难啊，莉亚丝你不认为，古蕾菲亚小姐需要向魔王陛下展现独特的魅力，才能架起沟通的桥梁吗？”
　　“你那根本是勾引。”
　　“夫妻分内的事，怎么能算作勾引？”
　　莉亚丝和朱乃针锋相对，唯独古蕾菲亚，仿佛受到了来自于朱乃的启发。
　　“可能……就是这个原因。”
　　因为自己什么也没做，才导致罗摩到外面拈花惹草。但仔细一想既然如此罗摩干嘛不主动来找自己呢？明明和许多少女关系匪浅，又不曾做什么出格的事。
　　“古蕾菲亚？”
　　“我明白了。谢谢你，莉亚丝，姬岛朱乃，也许我和罗摩之间，确实需要增进感情的手段。”
　　“……你千万别冲动。”
　　“不会的。”古蕾菲亚转而认真地向朱乃询问，“你说的那几件衣服，能给我看一下吗？”


第068章 泳池清扫，友谊对抗赛
　　在上一个世界度过的七年，罗摩着重培育了自身的体能。当然、这个世界可没有那么多魔兽给罗摩练手，但罗摩依然保持着锻炼身体的习惯。
　　冲田总司会陪同罗摩一起，起初爱莎也想这么做，然而爱莎的体能和罗摩相差甚远，实在没办法跟上，只好选择了放弃。
　　“这才第一圈……你行不行？”
　　罗摩好心放慢速度，等待上气不接下气的蕾贝尔。
　　“呼……哈……哈……我……”
　　蕾贝尔根本接不上话，她试图扶着路旁的一棵树歇息，结果竟然险些撞到树上。罗摩没有刻意要求速度，蕾贝尔表示不需要等她，让罗摩以常速奔跑。若是以平常的速度蕾贝尔早被甩开了，不过能拼命坚持下来，蕾贝尔总归是有毅力的。
　　莉亚丝拍了拍蕾贝尔的后背，今早她和罗摩一起陪蕾贝尔锻炼，作为恶魔主人自然要立个榜样才行。
　　“加油哦，今天约好了三圈起步。”
　　“呜……”
　　莉亚丝并未因蕾贝尔的疲倦而放她一马，毕竟三圈起步是蕾贝尔自己要求的。蕾贝尔的喉咙中发出悲鸣，却没有因此退缩。
　　和蕾贝尔截然相反的是即便停下来依然原地跑步的杰诺瓦，她听莉亚丝说今天要锻炼，索性就一起跟来了。
　　顺带一提，杰诺瓦借用的是莉亚丝的运动服，两人的区别在于，杰诺瓦穿的是运动背心和运动短裤，莉亚丝则是标准的长袖运动服。剧烈的运动促使杰诺瓦的肌肤布满了汗珠，胸部也在原地跑步的作用下抖动个不停。
　　不单单是杰诺瓦，跑起来之后，莉亚丝同样也有类似的情况。最诡异的是蕾贝尔，说好才高一的年纪身体却相当早熟，和蕾贝尔相比、小猫和加斯帕真是有些凄惨。
　　冲田坐在街道的长椅上小小地休息一阵，杰诺瓦一边维持着跑步的姿态一边转向：“师傅，您偷懒々 ”
　　“才不叫偷懒！你能不能把内衣穿好啊，一直抖来抖去的……”
　　“师傅您说这个？”杰诺瓦指着胸口，“我当然有好好穿内衣，可是没办法嘛，这是不可抗力，而且我也觉得很麻烦。”
　　“……你在炫耀吗？！”
　　冲田总司快要炸毛了，晨练的少女组当中，唯有她的胸围略为抱歉，抖不起来真是对不起。
　　“哪有，穿着内衣出汗好难受……师傅，我可以脱掉……”
　　“不行！！！”
　　冲田以不容杰诺瓦反驳的气势震慑住了她。
　　罗摩颇感兴趣地说道：“你们两个关系还真好，没想到杰诺瓦你会拜Saber为师。”
　　不知何时，冲田和杰诺瓦发展为师徒，不管是一号弟子木场佑斗、亦或者是二号弟子杰诺瓦，冲田都会认真指导他们剑术。
　　另外，由于冲田实际上的心理年龄和木场、杰诺瓦差不多，几乎演变成了师徒兼朋友的关系，但是倒也不坏。
　　“因为和师傅切磋了一遍……下次我会一雪前耻！”
　　“还差得远呢！不要得意忘形！”
　　蕾贝尔差不多恢复了些许，菲尼克斯家族的恶魔能够迅速恢复伤势，但并不适用于体能。蕾贝尔虽然可以称作是娇生惯养的大小姐，毅力方面相当出众。
　　“我们……继续……！”
　　=====
　　一早上的折腾，唯独把蕾贝尔累得够呛。
　　这导致傍晚的社团活动：打扫学校泳池，蕾贝尔无法出力。严格来讲蕾贝尔在下周才算正式入学，不过她坚持要和眷属的各位一起。想来蕾贝尔在驹王町人生地不熟，除了莉亚丝等人，认识的人不外乎是苍那・西迪的眷属。
　　巧合的是，苍那等学生会的成员，同样也在打扫泳池。家长参观日迫近，必须要给家长们留下良好的印象。本来、莉亚丝是为了答谢苍那等人在寇克博尔盗取圣剑事件中张开结界维持庇护学校的安危，才主动申请协助苍那打扫学生会需要处理的泳池。驹王町的上级恶魔主要是莉亚丝和苍那，但名义上以驹王町为据点的恶魔是吉蒙里，若是驹王町因此而毁灭，吉蒙里之名势必会受到一些不良风评的影响。
　　但苍那同样表示她不是恬不知耻的人，莉亚丝和罗摩当时都有来帮助她，于是就演变成学生会和神秘学研究社一并打扫学校泳池的现状。
　　“要是P-01s和古蕾菲亚在，肯定很快就能打扫完了吧……”
　　坐在打扫干净的泳池边缘，罗摩低声评价道，虽然她们两人彼此的关系非常尴尬，某些能力不容置否的出众。不过最近几天，古蕾菲亚的态度似乎有些转变，具体是哪里罗摩也说不上来，毕竟罗摩和古蕾菲亚其实称不上有多熟。
　　P-01s依旧留在神社里陪爱莎，最近爱莎的日语水平有显著提升，已经能够和驹王町本地人进行交流了。
　　“累死了……”
　　“哼哼、你才这种程度就不行了吗？吉蒙里的士兵（Pawn）只有这种程度？”
　　眼看泳池的清扫接近尾声，双方眷属的男性士兵：兵藤一诚和匙元士郎开始针锋相对，其中两人是同年级且都是士兵算其中一方面，另一个针锋相对的原因似乎是……
　　“兵藤同学，你们清扫完泳池之后，要举行友谊赛来着？”


第069章 朱乃的试探与谋划
　　“是！魔王陛下！”兵藤一诚立刻挺直身体，像见了长官的军人一样，“比赛是躲避球……我一定会击垮学生会的士兵（Pawn）！”
　　“到时候绝对是我把你打垮！”
　　“我输给谁都不会输给你！”
　　兵藤一诚和匙元士郎再度燃起了斗志，但转而被苍那冰冷的话语浇灭。
　　“你在偷懒吗？”
　　“会、会长？我这就去工作！”
　　匙元士郎的反射速度惊人，兵藤一诚虽然不是西迪的眷属，看见苍那的气势也不由得缩了缩脖子，继续去做苦力。罗摩是编外人员不参加泳池的清扫，木场很受学生会的女孩子欢迎，自然轮不到干粗活，一切脏活累活基本都交给两位男性士兵了。
　　“魔王陛下。”
　　“？”
　　“泳池清扫结束后，冲田总司大人也想来参加躲避球大赛。”
　　“唔、这方面是Saber的自由。”813
　　冲田总司没玩过躲避球，感兴趣很正常，躲避球的规则也非常简单，罗摩犯不着拦着冲田总司。
　　“可是，冲田总司大人不管加入哪方，都会造成局势的不均衡。魔王陛下若是对躲避球有兴趣，能否和我们一起呢？”
　　罗摩清点了一下西迪眷属的全员，一共是八个人。莉亚丝、朱乃、木场、兵藤、小猫、加斯帕、杰诺瓦和蕾贝尔，恰好也是八个人，然而冲田总司不管加入哪方都会导致人数不对等，单独去除一个人，苍那又觉得实在太不公平，于是苍那就想到，能否让罗摩加入其中。
　　“好吧，不过我也是第一次玩躲避球。”
　　躲避球的规则实在太过简单，因此苍那和莉亚丝决定在泳池的水中进行。距离泳池清扫完毕还有一段时间，罗摩决定先去搞一件泳裤，说起来打扫泳池的各位少女，几乎没一个是好好穿驹王学园配发的泳衣的。
　　起身前往换衣间的罗摩，迎面撞上了在换衣间畏手畏脚、好不容易才准备走出来的蕾贝尔。
　　罗摩及时抓住的蕾贝尔的手臂，才发现蕾贝尔选择的居然是正经的驹王学园泳衣。
　　“啊呜、抱歉，我……”
　　“没事，话说身体还不行么？”
　　“恢复很多了！”
　　蕾贝尔嘴上是这么说，罗摩一眼就能看出蕾贝尔的状态不太好，固然蕾贝尔的精神可嘉，突然大幅度运动，身体依然有些勉强。
　　“一会儿有组团的对抗赛。”
　　“嗯，所以我刚才好好休息了一阵，绝对不会拖后腿！”
　　早知道刚才应该告诉苍那，干脆让冲田取代蕾贝尔的的位置。
　　想来蕾贝尔的自尊心很强，就算要求她休息，蕾贝尔也会强行上场吧。
　　“……校园泳装还合身么？”
　　“我第一次穿，感觉还好……”蕾贝尔把手搭在胸口，“就是这里……有点紧……”
　　蕾贝尔的发育是非常好的类型，但应该还没到学校里没有符合尺寸的泳衣的类型。日本学校的泳衣胸.前都会贴有学生的名条，蕾贝尔还没正式入学，她的学校泳衣是哪来的？
　　名条上写的名字是……塔城？
　　“这是小猫的泳衣？”
　　“她说这件她没有穿过，就借给我了。”
　　蕾贝尔和小猫的体型姑且算比较相近，至少莉亚丝、朱乃的学校泳衣蕾贝尔肯定穿不上。难怪蕾贝尔会觉得胸口的位置有些透不过气，毕竟某个地方的差距实在太大。
　　这时，女生的换衣间的门打开，姬岛朱乃的双手搭在杰诺瓦的肩膀上，推着杰诺瓦走了出来。
　　只是两人的泳衣的布料少的惊人，苗条的身材和修长的双腿因此完全体现，在泳衣的衬托下也能明显看出胸.前优美的弧度。
　　“朱乃……？”
　　“杰诺瓦第一次穿泳衣，我来帮帮她。”
　　朱乃笑意吟吟地解释道，杰诺瓦像是回应朱乃般点了点头，她倒是不会因此而害羞。在教会，杰诺瓦不允许穿这种过于暴露的服装，再加上布料很少泳衣往往都需要特别的方式固定，没有朱乃的帮忙，杰诺瓦真的弄不清楚该怎么穿。
　　殊不知，朱乃其实另有算盘。
　　“您看，哪个比较好？”
　　朱乃贴紧杰诺瓦，询问罗摩哪款泳衣更符合他的胃口，颜色同样是重要的参考价值。
　　“都很好，穿着这个出去没问题么？”
　　“安啦，我们只是试穿而已。要说最好的，您认为是哪个呢？”
　　罗摩并不知道朱乃试探的真意，纯粹认为仅是朱乃爱美的体现，好比是女人挑两件衣服询问哪件好看，基本上怎么回答都容易引起纠纷。
　　于是罗摩的选择倾向于要么两者都肯定，要么两者都否定。
　　既然表示朱乃和杰诺瓦的泳衣都好看无法蒙混过关，那就只好――
　　“蕾贝尔的吧。”
　　“咦？”
　　不仅朱乃没料到，当事人的蕾贝尔也惊慌得手足无措。
　　学校泳衣……不，更倾向于紧身衣……？
　　罗摩立即转移话题：“对了，朱乃，驹王学园存放泳衣的地方在哪？我去看看有没有多余的男式泳衣。”
　　朱乃给罗摩指明方向后，罗摩马上逃离了现场。
　　朱乃望着蕾贝尔的紧身泳衣，嘴角微微上扬些许。


第070章 神秘学研究社vs学生会
　　（圣诞快乐！感觉今天都没什么人看，都去欢度圣诞了么……）
　　=====
　　神秘学研究社对抗学生会的躲避球大战，随着泳池清扫的结束拉开序幕。因为是在水中进行的，不免受到水的阻力影响。
　　躲避球的规则很简单，规定时间内互相投球，被击中的就算作淘汰出局，时间结束后剩余人员较多的一方获胜，亦或者是把对方团灭。掉落到水面上的球可以拿起来反击，大体上就是这样~的规则。
　　泳池中间拉开了一张大网，看起来和打排球一样。
　　罗摩和冲田总司抽签，最后的结果是罗摩加入神秘学研究社阵营，冲田总司加入学生会阵营。
　　“哼哼……杰诺瓦！我会让你死的很难看的！”
　　“师傅，论躲避球你可未必强得过我！”
　　冲田和杰诺瓦燃起了熊熊斗志，而身为冲田另一个弟子的木场佑斗只能无奈的苦笑。
　　杰诺瓦曾经败给过冲田一次，时刻想着报仇雪恨。冲田对杰诺瓦的怨念，其实主要原因并不是胸部大小的问题。
　　根据木场提供的证词，冲田击败杰诺瓦后，威风凛凛地报上了名号“我就是新选组一队长：冲田总司是也！”……结果杰诺瓦懵懂地回了一句“那谁呀？”，把冲田打击得不轻。
　　罗摩觉得这不是杰诺瓦才疏学浅，新选组在日本本地当然有充分的名气加成，然而并没有放眼到家喻户晓的世界史的地步，更何况与基督教一点关系都没有，杰诺瓦要是知道才稀奇。
　　比赛开始的瞬间，两发球飞向敌方――
　　“兵藤一诚、匙元士郎，出局！！！”
　　两位开战前斗志昂扬的士兵（Pawn），最先退场。
　　“可恶……泳装根本集中不了注意力……”
　　开战前还针尖对麦芒的两人，在岸上抱头痛哭。
　　来自学生会副会长真罗椿姬的一记扣杀球飞了过来，弹道的目标是……加斯帕！
　　罗摩大声对泳池角落里的加斯帕提醒道：“加斯帕，用你的神器把球停下来！”
　　“诶？可是用神器真的……”
　　加斯帕望了一眼已经互相开始用魔力对轰的莉亚丝的支取苍那，开始集中精神凝望着飞来的的球。
　　球越来越近，加斯帕最终、又一次胆怯了。
　　“呜哇！好可怕！”
　　失控的邪眼停止了姬岛朱乃的时间，而加斯帕也被真罗椿姬的扣杀完美命中。不止如此，时间遭到静止的朱乃，没能躲过来自于冲田总司的一记直球。唯独飞行是静止的，在空中维持的时间超过一定的秒数，同样算作出局。
　　“加斯帕、姬岛朱乃，出局！！！”
　　“嘛……没办法呢。”
　　“呜呜……对不起，姬岛学姐……”
　　狼狈的爬上岸的加斯帕，收到了小猫的冷漠评价。
　　“加斯帕。没用。”
　　加斯帕登时钻入朱乃的怀中嚎啕大哭，小猫则敏锐的抓住时机，击中了学生会的一员扳回了一点局势。
　　“我要把和Master腻在一起的家伙都干掉！”
　　热血上头的冲田，丝毫没注意到自己把野心吼了出来。果然刚才瞄准姬岛朱乃的直球，是冲田总司蓄谋已久的。
　　罗摩始终站在原地，双方连续出场了五人，罗摩周遭连一个球都没有。顾忌到罗摩魔王的身份，学生会那边恐怕只有支取苍那敢于出手攻击罗摩，可惜苍那和莉亚丝激战正酣，哪里有时间抽空攻击罗摩？
　　罗摩进入了隐性无敌的状态，但其他的成员可不没有罗摩这么好的待遇。尤其是体质虚弱的蕾贝尔，转眼间就成了真罗椿姬为首的学生会成员的下一个目标。
　　……求鲜花……
　　苍那拖住莉亚丝，真罗椿姬就是学生会的最高领导者，她朝学生会成员打了个眼色，她们立即把所有的球集中到一起，围攻蕾贝尔。
　　罗摩绕到蕾贝尔身后，干脆直接把蕾贝尔抱了起来。
　　“魔王陛下――？！”
　　“规则里没说不能这样就是允许的！”
　　眼看真罗椿姬等人出手，罗摩下意识地抓紧了蕾贝尔，闪开真罗椿姬等人的连环扣杀。
　　蕾贝尔只觉得自己的右腿被罗摩狠狠的抓了一下，罗摩高速移动躲避间，惶恐不安的蕾贝尔条件反射，抱住了罗摩的脖子。
　　脸……脸好近……！！！
　　“完美，躲过去了……喂、蕾贝尔？你怎么了？快醒醒啊蕾贝尔！”
　　满面通红的蕾贝尔，直接晕死在罗摩怀中。
　　罗摩倍感无奈，这样一来自己带着蕾贝尔躲避就根本没意义了，最终罗摩以失去战斗能力为由，申请让蕾贝尔出局。
　　“接招吧！杰诺瓦！”
　　“放马过来吧，师傅！”
　　“绝杀……无明三球突！”
　　“啥？”
　　猝不及防的杰诺瓦，被冲田总司的必杀技・改命中，淘汰出局。冲田总司的绝技是完全同时展开的水平突刺，只不过把绝招用在躲避球上简直……
　　“你的修行还远远不够啊，杰诺瓦……咳咳……我又……”
　　冲田总司刚刚摆出一副老师的架势，病弱的体质再次发作，鲜血染红泳池，所幸被刚才退场的学生会成员赶紧捞上岸了。
　　“冲田总司、杰诺瓦，出局！！！”


第071章 魔法少女塞拉芙尔
　　冲田总司的自爆，学生会阵营缺少了一员有力干将，但是退场前冲田总司也干掉了杰诺瓦，总体而言莉亚丝阵营在人数上处于劣势。
　　莉亚丝和苍那依然在对轰，剩余的战斗员仅剩下罗摩、小猫和木场佑斗。
　　苍那事先有过交代，她要和莉亚丝单独分出胜负，所以真罗椿姬等人都不会攻击莉亚丝。
　　真罗椿姬聚集了剩余的学生会成员，准备集合攻击。
　　“小猫，木场……来这边。”
　　罗摩召集小猫和木场，真罗椿姬等人见状，依然准备发动一次联合攻击。
　　“失礼了，魔王陛下。”
　　真罗椿姬低声向罗摩道歉，她可没有肆意以下犯上的勇气。
　　冲田总司的改变必杀技的用法，给了罗摩充足的灵感。
　　罗摩准备拔出霜之哀伤，有转而想到拔出霜之哀伤的瞬间，只怕泳池里所有的水都会冻结。
　　“小猫……你想不想赢？”
　　小猫点了点头。
　　“那么，我有个计划要委屈一下你，可能会有点痛。”
　　“……魔王陛下很温柔，我不怕。”
　　罗摩把所有的球都交给木场佑斗，要求木场看准时机出手。真罗椿姬等人已经把球抛到空中，来不及告知木场详细的计划，考虑到他是莉亚丝眷属中战斗成员，理应能把握住时机。
　　小猫其实不会游泳，虽说泳池的水位不高，小猫还是要依靠泳圈才能漂浮在水面上。
　　罗摩牵住小猫的双手，维持十指相扣的姿势。
　　“……”
　　小猫并没有反抗，只是好奇罗摩究竟想做什么。
　　就在真罗椿姬等人发起联合攻势的刹那间――
　　“指令（copy）……《魔兽争霸》：剑刃风暴！”
　　罗摩带着小猫，原地高速旋转。本来是通过哦手中的剑卷起风暴来杀伤敌人，现如今或许称之为“小猫风暴”更合适？
　　罗摩的本意不是杀伤什么人，而是利用高速的风暴，激起泳池的水浪。
　　拍打而起的浪花和风暴的气流把真罗椿姬等人投过来的球全部原封不动的打了过去，完全没料到还有这种反击的方式，真罗椿姬等人遭到了木场佑斗的奇袭。
　　连续有两人被木场击中淘汰出局，又有一个人光顾着躲避木场的球，却被浪花拍打回来的球击中。
　　罗摩仅高速旋转了一下，小猫的头有点发晕，但是没到呕吐的程度。
　　利用睡眠技能定住其中一人，打定点的靶子，木场佑斗自然百发百中。
　　“糟糕，眼镜被……”
　　真罗椿姬虽然躲过了两轮攻势，眼镜的镜片上却沾满了水珠，开战前她特意用绳子把眼镜固定住，此刻却导致眼镜根本取不下。
　　随着真罗椿姬被罗摩击中而退场，学生会势力仅剩苍那一人。
　　“小猫，作战大成功。”
　　“嗯嗯……”
　　小猫拉着罗摩手臂，她现在还有点头晕，一口气击败对方半数以上的成员，小猫由衷地感到开心。
　　“不愧是魔王陛下。”
　　注意到己方的眷属全灭，苍那由衷地赞叹。
　　“兄长无论做什么都很出色。”莉亚丝微微一笑，自己的仆人在最后关头的全力配合，莉亚丝同样看在眼里。
　　两人相视后开始积蓄魔力，就在这时比赛时间到的哨声响起。
　　学生会和神秘学研究社的友谊对抗赛，以莉亚丝一方的取胜落幕。
　　=====
　　友谊对抗赛的结果，是兵藤一诚、杰诺瓦和加斯帕意识到自己的不足，开始充分展开训练。
　　蕾贝尔正式入学，编到了小猫的班级……每天的训练一如既往，蕾贝尔底子不差，又不像娇生惯养的千金大小姐一样不肯努力，可谓进步惊人。
　　尤其是最近晨练跑步的时候，每当蕾贝尔转头看见罗摩在后面，总是俏脸一红，爆发出惊人的速度前进，连杰诺瓦都表示自己不认真的话完全追不上蕾贝尔。
　　朱乃和古蕾菲亚走得很近，似乎在预谋着什么……但罗摩对此没有太过在意，家长参观日迫在眉睫，最关键的是高峰会议也要到来了。
　　家长参观日的当天，罗摩、冲田、爱莎和P-01s都一起来驹王学园参观。基本上每天都会来驹王学园的罗摩、冲田和P-01s没什么好看的，但是对于爱莎来说学校充满了新奇和趣味。
　　家长参观日的当天，国中部和小学部会放假，准确来说仅有高中部会受到万人瞩目的参观。家长们兴致勃勃的拿出相机，准备拍摄出孩子们上课的一面。
　　“这里是体育馆，学校里的许多运动都适合在体育馆内举行，篮球、网球、排球之类的，但足球一类的就需要更加宽广的场地了。”
　　“哦哦……”
　　罗摩给不3.5熟悉校园的爱莎做讲解，问这问那的爱莎算是彻底走出了得知神不在的阴影，于是罗摩也了乐此不彼地进行解说。
　　“体育馆也可以用来进行报告演说，那边的舞台就是……嗯？”
　　顺手往体育馆的舞台上一指，罗摩发现舞台上聚满了人，他们拿着相机不断拍照，活像采访大人物的记者。
　　看见人群中央的人物，罗摩的表情僵硬了。
　　打扮成魔法少女的模样，手持魔法杖不断摆着poSE的美少女，她的ID赫然是罗摩熟悉的名字。
　　塞拉芙尔・西迪（利维坦）。


第072章 家长参观日，肮脏的幕后交易
　　“好了好了，各位，不要在这里引发骚动。”
　　学生会的成员匙元士郎把拍照的人群驱散，兴致勃勃的塞拉芙尔不满地嘟起嘴，她本人是非常享受围观拍照的滋味的。
　　眼尖的塞拉芙尔马上捕捉到了罗摩的踪影，先前的不快瞬间被抛到脑后。
　　“哈罗~~~罗摩酱~~~！”
　　她叫我什么……？
　　丝毫不理会罗摩的错愕，塞拉芙尔笑嘻嘻地跑到罗摩面前：“好久不见！真是的，突然玩失踪，怎么不叫上我？我早就想偷偷跑到人间界来找小苍那啦~”
　　“您是……”
　　见罗摩没有介绍塞拉芙尔的意图，爱莎只好向塞拉芙尔亲自询问。耳濡目染了许久，爱莎早已知晓罗摩实际上是冥界四大魔王之一的路西法。
　　“好可爱的女孩子。你好，我是小利维坦~！”
　　“诶……利维……？”
　　“没听说过？”26塞拉芙尔略感失落，“每周末晚上魔女电视台有我主演的‘奇迹・利维坦碳’哦。”
　　“这个……”爱莎不记得有神社里能收听到魔女电视台，“利维坦小姐？”
　　“不对，是小利维坦！”
　　冲田总司低声在爱莎耳边说道：“好像是魔王。”
　　冲田本人其实也不太确定，在冥界找到冲田的是魔王利维坦的眷属，她没见到塞拉芙尔本尊。穿越世界后冲田正确地继承到了能力，却未能继承到记忆，许多知识还是罗摩和朱乃科普给她的。
　　罗摩总算接纳了塞拉芙尔出现在驹王学园的事实。
　　“你为什么会在这里……”
　　“我当然是来看望小苍那的啊，哦，几天后还要参加高峰会议？”
　　这说法像高峰会议是附带的一样。
　　罗摩无奈地向爱莎介绍塞拉芙尔，声称是他的朋友。魔法少女服装似乎是特摄的打扮，居然会穿着类似于cosplay的服装来学校，难怪会引起参观人员的强势围观。
　　匙元士郎见状叫来了学生会长支取苍那，他几次试图和塞拉芙尔沟通，但塞拉芙尔的好奇心完全被爱莎勾走，完全不理会他。
　　“怎么了？匙，这边有扰乱秩序不听劝说的家长――”
　　“小苍那~~~”
　　塞拉芙尔兴奋的抱住目瞪口呆的苍那，苍那慌忙把塞拉芙尔推开，罕见的露出了紧张的表情。
　　“利、利维坦陛下……”
　　“太见外了！”
　　塞拉芙尔堵住耳朵，一副“我不听我不听”的架势，屈服于塞拉芙尔蛮横不讲理的威慑下，苍那被迫改口称塞拉芙尔为姐姐。
　　“姐姐、这里是我的学校，请您自重……”
　　“我穿了最漂亮的衣服来见小苍那喔~”
　　“路西法陛下……”
　　苍那欲哭无泪地向罗摩求救，罗摩摊开手表示自己也没办法，说起来这应该算是罗摩首次见到魔王利维坦，谁想到是个病入膏肓的重度妹控。
　　“啊，对了，古蕾菲亚有和罗摩酱和好吗？”
　　塞拉芙尔忽然想起古蕾菲亚，她和古蕾菲亚曾经争夺过最强女恶魔的称号，两人的关系其实还算不错。
　　“还好。”
　　罗摩记得古蕾菲亚会杀来人间界，正是因为苍那把他在人间界的消息告知给塞拉芙尔，塞拉芙尔便动员恶魔寻找古蕾菲亚，冲田总司算是一个中途的意外。
　　知晓罗摩在人间界的恶魔其实不多，到现在都是严密封锁的消息。近日古蕾菲亚有和冥界往来书信，似乎在指点冥界的恶魔该如何处理要事。
　　人群当中某个红发的身影格外显眼，罗摩一眼认出红发的男人是吉蒙里当家，名义上是罗摩在这个世界的父亲。
　　“吉蒙里卿~~~哇啊――”
　　“？”
　　听到塞拉芙尔的呼唤，男人转过头来，却没看到塞拉芙尔的身影。
　　幻听么？
　　男人没作多想，继续参观驹王学园的体育馆了。
　　眼疾手快的罗摩，带着塞拉芙尔闪到舞台的幕后，为了避免塞拉芙尔发出声音，暂时用手捂住塞拉芙尔的嘴。
　　确认吉蒙里当家没来，罗摩才放心松手，要是被吉蒙里家族的人知道，说不好会引起什么事端，总之知晓内幕的人越少越好。
　　“干嘛……罗摩酱快把我弄得停止呼吸啦……”
　　“魔王哪有那么容易600死。”
　　“罗摩酱把我拖到阴暗的角落里想做什么呢？……难道是未成年不宜的展开？！虽然我觉得很刺激但是我不能辜负古蕾菲亚……”
　　“没你想得那么而夸张！”
　　塞拉芙尔沉浸在自我脑补的八卦绯闻中，罗摩找不到合适的理由说服塞拉芙尔，灵机一动，想到了一个好点子。
　　“塞拉芙尔……不，小利维坦，做个交易如何？”
　　“接收正义的委托是魔法少女的天职！”
　　你不是魔王吗？
　　“你把我待在人间界的事忘掉，对任何人都不要提起。”
　　“包括吉蒙里卿？”
　　“是的。我帮你把苍那绑来，怎么样？你想想，失去抵抗能力的苍那，你岂不是想做什么就做什么，难道你不想看苍那穿魔法少女服装的模样？”
　　塞拉芙尔眼前一亮，目光灼灼地点了点头。
　　交易成立！
　　眼看罗摩把自己的姐姐拖入舞台后方的苍那，突然有种不好的预感。
　　但愿是错觉吧。


第073章 堕天使总督，阿萨谢尔
　　趁着支取苍那不注意，罗摩果断下黑手打晕了苍那，然后打包带走甩给塞拉芙尔。
　　反正塞拉芙尔是苍那的亲姐姐，不会真的把苍那怎么样。
　　爱莎说她想旧校舍看看，她曾经在那里住过一晚，如今有些怀恋。
　　罗摩索性带着爱莎逃离了体育馆，只要今天过后，吉蒙里卿就会随大流返回冥界。冲田和P-01s也跟着罗摩一起，少女武士+女仆的奇异装扮吸引了不少视线。
　　来到旧校舍门下，罗摩恰好遇见了杰诺瓦。
　　“咦，你是……”
　　杰诺瓦对爱莎略有印象，那天迎击堕天使寇克博尔，意外得知神已经死亡，最受打击的就是自己和一位素不相识、身穿修女服饰的金发少女了。
　　“您好，我叫爱莎。”
　　“爱莎……爱莎・阿尔杰特？”
　　“啊咧？”
　　爱莎没想到杰诺瓦能答出自己的名字，杰诺瓦看见爱莎惊诧的表情，心知自己猜对了爱莎的名字。
　　“教会鼎鼎有名的圣女，我怎么会不知道？被教会放逐而打成异端……现在我倒是能理解你的心情。”杰诺瓦的嘴角泛起一阵苦笑，“我之前也是神的信徒，得知了神的不在，我也变成了异端。”
　　教会的人的态度转变，杰诺瓦觉得自己一辈子都忘不了。
　　“过几天天界的天使长会来参加高峰会议，这件事我会帮你们询问。”罗摩忽然开口，“神已经明确死亡了，但是真相被隐瞒下来的如今，一切都照旧运转。”
　　“……”
　　杰诺瓦无法否认，神死了，世界依然在转动。
　　罗摩和爱莎走进旧校舍，P-01s去最里面的房间探望加斯帕，虽说加斯帕的胆量略有提升，不再把房门锁上自闭，但是对于去上课还是抱有一定的畏惧。
　　杰诺瓦去教室报道，她是来旧校舍拿东西的。
　　罗摩倚靠在旧校舍的窗户边，冲田无所事事地说道：“Master，说起来我是不信仰‘神’的呢。”
　　“那不是挺好吗？信奉什么都是自己的自由。”
　　“不过Master就是我心目中神！”
　　“……我在你眼中的地位居然那么高？”
　　冲田总司一时不知该如何回答，只能生硬地回答“到时候Master就知道了”，绝不仅仅是冲田总司单方面如此认为，罗摩=神，在冲田总司看来和事实无异。
　　爱莎独自在房间里看这看那，旧校舍的下方，传来阵阵骚动。
　　罗摩和冲田总司察觉到某种危险的气息，旧校舍的窗下，兵藤一诚正在和某个和服男性对峙。危险的气息并非来自于兵藤一诚，而是那位和服男性。
　　兵藤一诚心里真是苦不堪言，来旧校舍一趟，偏偏碰上了这个家伙。
　　“好像不欢迎我啊，赤龙帝。”
　　“……”
　　兵藤一诚下意识地召唤出神器：赤龙帝的手甲，随时准备开战。
　　“我没有恶意，再者说，你就算召唤出了那个也不是我对手……哦？魔王路西法居然在这里？”
　　“堕天使总督，阿萨谢尔？”
　　利用闪烁技能跳到旧校舍外，罗摩道出了和服男性的名号。显示的ID是阿萨谢尔，如果不是重名的话，大概只有一个人叫这个名字。
　　“好久不见……我的部下承蒙你的关照了。”
　　“你说哪个？寇克博尔？丽娜丽？”
　　阿萨谢尔哈哈大笑：“喔，关于丽娜丽啊，我还要向赤龙帝道歉一声比较好？真是对不住。”
　　声称要道歉，阿萨谢尔轻浮的态度让人觉得一点诚意都没有。
　　兵藤一诚一辈子都忘不了，他恨不得一拳打在阿萨谢尔的脸上。
　　“她是你派来的？”
　　“没错。不过啊、我可没下达把你抹杀掉的命令。”
　　罗摩回想起关于堕天使“神子监视者”的称号：“神子监视者、堕天使，所谓的神子，就是获得神器的人类，每个得到神器的人都会有堕天使接近。”
　　“就是那样，丽娜丽回来后精神已经失常了，这可都是托了你的福啊。寇克博尔也被我关进了地狱最下层处以永久冷冻之刑，不会再放他出来了。”
　　“既然你不是来兴师问罪的，难道堕天使那边悠闲到总督都随便来度假了么？”
　　“你也一样啊，身为魔王却提前跑到高峰会议的城市，要是米迦勒在场，我们当场都能召开一场高峰会议了。”
　　“冥界有四个魔王，堕天使可就只有你一个总督。”
　　“把一切退给副总督不就好了，我来这个城镇也有段时间，赤龙帝应该很清楚。”
　　兵藤一诚痛苦地向罗摩坦白：“魔王陛下……我唯一的熟客，就是阿萨谢尔……”
　　罗摩大概能体会兵藤一诚内心的绝望，好不容易拉拢到一个恶魔委托的熟客，结果还是盯上自己的神器的堕天使总督。
　　阿萨谢尔一派轻松地说道：“我这次来只是想是先看看高峰会议的场所而已，听说这里是赤龙帝的学校，所以比较感兴趣而已。”
　　阿萨谢尔表明了寇克博尔和丽娜丽的处分，期间丝毫没有攻击的意向。
　　正如罗摩所得知的资料，阿萨谢尔并不是一个好战分子。
　　“好了，高峰会议再见吧，魔王路西法。”


第074章 朱乃：帮人帮到底
　　阿萨谢尔留下这番话后，便果断离开了旧校舍。
　　冲田总司从旧校舍的门扉后面走了出来，略感遗憾地将爱刀收回到刀鞘里，本来冲田已经做好了如果阿萨谢尔图谋不轨，她就立即动手的打算。
　　兵藤一诚对堕天使没什么好感，险些被堕天使丽娜丽杀死，学校又被堕天使干部寇克博入侵，虽然得知丽娜丽和寇克博尔一个被罗摩打到精神崩溃，一个被关进了地狱，内心还是不甘于自己的弱小。
　　“魔王陛下！暑期请允许我前往冥界修行！”
　　“你要去冥界？”
　　“是、是的！我现在还太弱了，社长说暑期她会回冥界探亲，木场和杰诺瓦也会一起。”
　　冲田补充说明道：“这个他们有提到过，说是冥界的场地和设施更完善，更加有助于训练。”
　　木场和杰诺瓦都是冲田总司的弟子，即便是暑假也不想松懈训练，冲田很乐意指点他们的剑术，但返717回冥界这件事冲田做不了主。
　　罗摩是不太愿意回冥界的，目前修正BUG的剧情展开场所全部都是在驹王町，另一方面是罗摩在冥界可谓家喻户晓，不加以隐瞒身份的话去哪里都不方便。
　　趁此机会找到魔王之位的继承人会不会好一点……？
　　罗摩和古蕾菲亚约好，正式辞退魔王路西法之位，必须要找到合适的继承人。长久待在驹王町，完全找不到合适的人选。
　　去冥界把魔王继承人的问题解决掉，也是为了长久做打算。万一真的错过了什么，大不了到时候回档。
　　“干脆把莉亚丝的眷属全员都带上吧，改日我和莉亚丝商量一下。”
　　稍微停顿了片刻，罗摩转而对冲田简单交代了几句。
　　“Saber，一会儿要是爱莎问起，就说我有事要办，很快就会回来。”
　　“Master不带上我吗？Master――”
　　既然在这里碰见了阿萨谢尔，罗摩决定单独和阿萨谢尔见一面。
　　某个人的父亲，身份正是堕天使。
　　=====
　　“……？”
　　与此同时，驹王町的神社。姬岛朱乃下意识地朝某个方向望去，苦笑着自己过于神经过敏，朱乃又把思绪收了回来。
　　借助吉蒙里眷属的魔法阵，朱乃利用午休时间，从驹王学园返回神社。利用爱莎和P-01s都陪着罗摩一起去驹王学园，正好把古蕾菲亚的困扰彻底解决。
　　那天古蕾菲亚向莉亚丝、朱乃倾诉她的困扰过后，决定主动发起攻势。
　　但当古蕾菲亚看见朱乃珍藏的一些服饰，又再次进退两难，倒不是说古蕾菲亚穿不上，朱乃高挑的身材与古蕾菲亚的契合度非常高，基本上都没什么问题。
　　古蕾菲亚的观点是：太暴露了。
　　她不希望罗摩觉得她是一个淫乱的女人，更何况以古蕾菲亚的性格，主动展开攻势本来就略放不开手脚。
　　“朱乃，你说你有了新的主意？”
　　“前几天我摸清了魔王陛下的癖好，这次肯定没问题。”
　　“……我很感谢你为了我的苦恼而操劳，可穿着那些衣服前去主动引诱他，恕我实在是办不到。”
　　“请放心，虽然这次的计划大体方针没变，我在服装上进行了一些改良。”
　　“？”
　　古蕾菲亚不是没试穿过朱乃的珍藏，不是仅仅遮住重要的地方就是恰恰只有重要的地方没遮住，实在无法理解朱乃收集这么多的奇装异服做什么。
　　朱乃从背包里取出一件和往昔的风格截然不同的服饰，古蕾菲亚上下打量了一番，似乎是乳胶作成的衣服。
　　罗摩随口提了一句比较中意蕾贝尔的泳衣，却给了朱乃另一种灵感，她注意到蕾贝尔的泳衣根本不合身，就算学校泳衣本身具有紧身的效果，也未免太过分了一些。
　　“这是……？”
　　“试穿看看如何？”
　　古蕾菲亚没想那么多，毕竟先前也有过试穿的经历，再加上有些时候没有朱乃的帮助，古蕾菲亚自己也很难穿上。
　　朱乃声称为了达到更好的效果，有必要把乳胶衣上的锁扣上。明确朱乃手中有钥匙，古蕾菲亚于是就答应了朱乃。
　　“好像小了一点。”
　　“哪里？”
　　“全部……勒得很紧。”
　　古蕾菲亚对着镜子审视乳胶衣的效果，既不算过于暴露，又能够约束出完美的身材，唯一美中不足的地方在于胸口的位置太过沉闷，呼吸有点不顺畅。
　　朱乃笑眯眯地解释道：“要的就是这个效果。”
　　“那么、就决定是这种类型的好了，有没有大一点的尺码呢？”
　　朱乃依旧挂着笑容，双手抓住钥匙的两侧，展现给古蕾菲亚。
　　咔吧。
　　“没有哦~”
　　“……”
　　利用恶魔的力量，朱乃能轻易掰断钥匙，古蕾菲亚想把乳胶衣脱下来，但是却发现朱乃扣的非常死，完全无法将乳胶衣取下。
　　区区束缚人类的装置，理应难不倒恶魔，问题在于古蕾菲亚目前属于失去力量的状态，和普通的女子基本上没什么差别。
　　“想要开锁的话，就请去找魔王陛下吧~”
　　朱乃的笑容更像是发自内心地感到愉悦，和古蕾菲亚一起住了许久，她早就察觉到古蕾菲亚目前体内根本没有魔力。结合当初罗摩战胜古蕾菲亚的样子，古蕾菲亚的魔力去向不言而喻。
　　正所谓帮人帮到底，朱乃坚信这样一来，古蕾菲亚肯定就不能再逃避了。


第075章 高峰会议，天使长米迦勒
　　高峰会议的时间是周末，驹王学园空无一人，并且将时间段设立于夜晚。恶魔本来就是擅长夜晚出动的种族，天使和堕天使也都对此没有异议。
　　莉亚丝和苍那的眷属会进行旁听，据塞拉芙尔所言，她们要对前些日子堕天使干部来袭一事作出汇报。古蕾菲亚好像出了点什么问题，以抱病为由没来参加高峰会议。罗摩觉得这两天古蕾菲亚极其异常，莉亚丝说恶魔其实也会得病，今天晚上仔细问问古蕾菲亚好了，反正有最专业的治疗师爱莎在。
　　因为是高峰会议的缘故，P-01s缺席，陪同罗摩的只有冲田总司。
　　“……这里是职工会议室来着？”
　　“学校的领导一般都在这里开会。”莉亚丝如是解释道。最先到场的是阿萨谢尔，他的时间相当充沛。
　　在等待塞拉芙尔和天界的代表米迦勒期间，罗摩先和莉亚丝聊了一阵。
　　眷属方面，莉亚丝一方到场的仅有朱乃、木场和杰诺瓦。之所以会有人员缺席，主要是加斯帕实在提不起勇气来大人物云集的高峰会议，于是莉亚丝就分配和加斯帕同年级的小猫和蕾贝尔留在旧校舍。至于兵藤一诚的缺席，纯粹是为了回避和阿萨谢尔一起来参与高峰会议的白发男性。
　　瓦利・路西法。
　　持有神灭具“白龙皇的光翼（Devine・DiviDING）”，当代的白龙皇，他似乎加入了堕天使的阵营。正如同当年三方势力大战的时候赤龙和白龙的敌对，历代的赤龙帝和白龙皇也将作为宿敌，永不休止地争斗下~去。
　　莉亚丝认为兵藤一诚的实力，还不足以面对已然觉醒的白龙皇，仅有一个照面，莉亚丝就准确判断出兵藤一诚目前绝对不是瓦利的对手，最起码要达到“禁手（Balance・Breaker）”，才有可能正面对抗吧。
　　不一会儿，天界的代表米迦勒、魔王塞拉芙尔几乎同时到场。塞拉芙尔这几日好好玩弄了苍那了一番，忘我到哼着小曲坐到罗摩_身旁的位置上。
　　苍那的神色依旧平静，默默走到莉亚丝的身边，这是三大势力代表的高峰会议，她和莉亚丝一样都是没有位置的。
　　令人意外的是米迦勒的陪同者，竟然是紫藤伊莉娜。
　　杰诺瓦倍感意外，就算想问问伊莉娜是怎么和天使长米迦勒相遇的，迫于形势也不方便开口。
　　简单的寒暄过后，恶魔、天使和堕天使三方的高峰会议，算是正式开始。
　　“那么，直入正题吧！这样下去对我们三方都没好处。”
　　塞拉芙尔异常活跃，听说她本来就是负责恶魔阵营的外交，也正是因为有塞拉芙尔，罗摩基本没怎么表达意见。
　　“是的，我们之间不应再爆发严重的冲突？”
　　“嚯……我觉得米迦勒你这句话像是在故意针对我们？”
　　“我没有这么说，不过上次的事件，有必要倾听当事人的叙述。”
　　米迦勒所指的事件自然是寇克博尔盗取圣剑，并来到恶魔盘踞的城镇大闹。
　　罗摩示意莉亚丝和苍那发言汇报，两人分别把所知的来龙去脉如实叙述了，包括罗摩和古蕾菲亚公然开战。
　　阿萨谢尔懒洋洋地说道：“关于寇克博尔的处理方式，我在前阵子传给你们的资料里都讲明了，寇克博尔的行为不能代表我们堕天使全体，所以他介入魔王路西法夫妻的家暴而被揍，我们不会以此大做文章。”
　　“喂……家暴是什么意思啊。”罗摩略为不满阿萨谢尔的说法，“我和古蕾菲亚的冲突顶多只能算做恶魔内部的矛盾，我想你们都不会无聊到主动插手去管别人的家务事吧？”
　　“哈哈哈、确实，我也感到厌倦了――那就缔结和议好了，你们都有这方面的打算不是么？”
　　……求鲜花……
　　性格温和的天使长米迦勒，继而承认了阿萨谢尔的说法。
　　“我们和恶魔双方都有向神子监视者提出和平协议的念头，继续斗争下去，对我们、对人间界都没有好处。虽然这句话由我来说可能不太合适，战争的根源：神，以及初代的魔王都已经消失了。”
　　听到米迦勒公然坦诚神的不在，杰诺瓦担心伊莉娜会不会情绪失控，但伊莉娜只是神色略有暗淡，看样子早就通过其他的途径得知神不在。
　　“态度顽固的天使长竟然会说出这种亵渎神的话，真有意思。”
　　“我们天使的使命是指引人类，今后该如何带领神的子民，才是我们真正该思考的事。”
　　罗摩若无其事地插了一句：“神不在了，神器该由谁来发放呢？该不会是由你来代劳？”
　　米迦勒解释道：“神使用过的‘系统（System）’由我们炽天使接管，但是我们终究做不到完美无缺的继承，和神健在时相比，只有掌管慈悲、庇佑与奇迹的一部分得到了保留，其他的地方并不周全。”
　　这间接导致教会的非黑即白，异教徒、异端的数量增加，和神消失后炽天使能救赎的人数量有限存在必然的联系。
　　神消失了，信仰变得极其宝贵。
　　故此能够令人质疑神是否真实存在、亦或者是直接知晓真相的人，会被打为异教徒放逐。最明显的例子莫过于爱莎和杰诺瓦了。
　　罗摩得到了如此信仰坚定的爱莎却遭到放逐的理由，阿萨谢尔则是半开玩笑半认真地摆正了身姿。
　　“果真如此，米迦勒，你代替神接管了系统。那么你也明白吧……失去了神，世界依然能够运转，没有衰退，也不是错误。”
　　米迦勒默然。
　　塞拉芙尔轻快地总结了三方的看法：“谁都没有再次发动战争的想法，没错吧？”


第076章 来袭的魔法使，圣剑杜兰朵
　　“再次发动战争，迎来的肯定是三方势力同归于尽的结果。”
　　米迦勒的看法与阿萨谢尔一致。
　　三方势力缔结和平契，对罗摩并没有什么太大的冲击，毕竟罗摩不曾经历过那段岁月，无法切实体会到三方势力大战之前的繁荣。战争带来的伤痕有多严重，经历过的人最能了解。
　　若是再次爆发战争，人间界难免受到波及，届时再想通过人类苟延残喘，想必是不可能的了。
　　会议的结果显而易见，就在此时，某个不和谐的声音响彻驹王学园。
　　爆炸。
　　来源是旧校舍的方向，莉亚丝立即将身体探到窗外，只见旧校舍的方向，烧起了不死鸟的火焰。
　　有人在那边战斗？
　　“Master，请当心！”
　　冲田顺势把手扣在刀柄上，木场佑斗和杰诺瓦见状，相继拔出了各自的武器。木场佑斗是魔剑，归还了圣剑的杰诺瓦，右手探向周遭的某个扭曲的空间，随后从中拔出了一把散发着圣焰的剑。
　　圣剑杜兰朵。
　　巴尔帕的理论没错，每个人的体内都有圣剑适应性的因子，但这就意味着有人会是天生的圣剑适应者。恰好杰诺瓦就是其中之一，她是天生的圣剑使，主要的武器是其实是杜兰朵，王者之剑充其量只是杰诺瓦的兼职。
　　转生为恶魔的杰诺瓦并未失去杜兰朵的使用资格，这也是神不在后才会出现的奇异景象。
　　入侵者。
　　驹王学园上方的天空，出现大批白袍的魔法师，他们发射魔弹，与护卫的恶魔、天使和堕天使战得不可开交。为了确保三方势力大人物的安全，以及高峰会议的顺利进行，驹王学园早已被结界覆盖。
　　“怎么了，莉亚丝？”
　　“兄长，他们袭击了我的仆人……抱歉，我必须要回去。”
　　莉亚丝的脚下升起吉蒙里的魔法阵，她安排木场和杰诺瓦暂时留在会议厅，以防万一。
　　阿萨谢尔摸着下巴分析道：“看样子是有备而来，有人好像不希望我等缔结和议啊。”
　　米迦勒微微颔首：“她们是魔法使，每个人都有中级恶魔程度的实力，看样子他们派遣了不少人。”
　　正如米迦勒所说，护卫领导者的仆人们虽然英勇作战，怎奈敌人仿佛杀不光一样前赴后继，护卫们很快陷入了双拳难敌四手的窘境，渐渐招架不住。
　　“Saber，出战吧。你们也是，没必要担心我们。”
　　在场的都是顶级的大人物，全力攻击的话收拾这些魔法使自然不在话下，只是这座城镇可能要遭受灾难了。
　　听从罗摩的指示，木场佑斗和杰诺瓦紧随着冲田总司奔赴战场，其实罗摩担心冲田会中途吐血才让木场和杰诺瓦上场，这样一来也好有个照应。米迦勒那边，紫藤伊莉娜也顺应米迦勒的指示奔赴战场……唯独苍那，被塞拉芙尔死死抱住不撒手。
　　“不要！我才不要让小苍那涉险！”
　　“……”
　　苍那看样子快要哭出来了。
　　姑且不管塞拉芙尔不合时宜地上演姐妹情深，罗摩凝望着旧校舍那边的动向。
　　表面上入侵者们的目的疑似进攻三方势力的领导者，既然如此，袭击旧校舍岂不是多此一举？
　　莉亚丝深红色的魔力弹轰飞无数白袍的魔法使，罗摩亦亲眼看见魔法使们开始有规律地朝那边聚集，似乎想要急切地寻求什么。
　　“很奇怪啊，他们的计划太过严谨，我记得这个会议是只有各方势力高层才知道的吧？这样一来就是出了叛徒咯？”
　　阿萨谢尔饶有兴致地分析着，他说的不无道理，魔法使们集中朝会议室集中倾泻火力，就好像是他们一开始便知道大人物聚集在那个房间……
　　毁灭的魔力、雷光和不死鸟接连升起，还有数不胜数的白袍魔法使被揍飞到空中，八成是小猫干的。
　　有冲田她们的加入，劣势被渐渐扳回，尤其是尚未触发病弱扑街的冲田总司，基本上是一刀一个魔法使。但敌方丝毫没有集中兵力，反而有越来越多的魔法使向旧校舍靠拢。
　　“失陪了。”
　　“？”
　　不等米迦勒和阿萨谢尔反应过来，罗摩早已在读秒的跃迁发动。
　　右手具现化霜之哀伤，到场的刹那间，增援的魔法使尽数被罗摩的斩击重创，再起不能。
　　“都没事吧？”
　　罗摩转身询问小猫等人的安危，然而跃迁的地点偏偏是蕾贝尔附近，罗摩一转身就低头看见了蕾贝尔，两人对视数秒，蕾贝尔越来越脸红，张口结舌4.3语无伦次，宛如要休克了一样。
　　左手变成赤龙帝的手甲的兵藤一诚大喊道：“魔王陛下！他们的目标好像是加斯帕！”
　　加斯帕正躲在纸箱子里瑟瑟发.抖，哭喊着为自己鸣不平：“我、我也不知道为什么他们都冲我来，我根本不认识她们呀！！！”
　　莉亚丝摸了摸加斯帕的头，吓得够呛的加斯帕哇的一声抱住莉亚丝失声痛哭。
　　“――哼，一群没用的废物，这点小事都办不好。”
　　昏阙的魔法使们的正中央浮现一个魔法阵，莉亚丝一眼就认出了魔法阵的纹路。
　　“那是旧魔王利维坦的魔法阵！”


第077章 祸之团（khaos bragade）
　　魔法阵的光散去，从中走出一位深色皮肤的礼服女子。
　　“你好，现任魔王，路西法陛下。”
　　虽然对方如此称呼罗摩，语气中却没有半分敬意。
　　罗摩盯着女子看了数秒，才缓缓开口。
　　“……你谁？”
　　“你――？！”
　　女子气急败坏，她好歹也是旧魔王利维坦的直系血脉，罗摩居然摆出一副“我压根就对你没印象”的姿态。事实上罗摩早已查看到女子的详细ID：卡特蕾雅・利维坦，但实在不记得有这号人物。
　　米迦勒、阿萨谢尔和塞拉芙尔也都飞到旧校舍这边，罗摩朝塞拉芙尔追问这个突然冒出来的人的身份：“魔王利维坦，这家伙你认识是谁吗？”
　　“咦……她是旧魔王派的人。卡特蕾雅，你是来夺回利维坦之位的？”
　　26“塞拉芙尔……！‘利维坦’本来就应该是我的位置！我才是正统的利维坦血脉！”
　　“……”
　　塞拉芙尔的表情蒙上一层阴云，但是并没有反驳。
　　罗摩略有印象，前代的四大魔王战死后，关于新魔王的选拔，恶魔爆发了一场冲突，前代四大魔王的直系血脉试图以强硬的态度夺取魔王之位，并打算继续挑起战争。他们被统称为“旧魔王派”，现任的魔王取胜之后，他们被赶到了冥界的角落。
　　卡特蕾雅似乎仍然打算从塞拉芙尔手中夺取“利维坦”之位，阿萨谢尔突然说出了一个崭新的词汇。
　　“祸之团（Khaos・Bragade）。”
　　塞拉芙尔和米迦勒皱起眉头，那是个很陌生的名称。
　　阿萨谢尔悠闲地把手放在口袋里：“是最近集结而成的组织，以破坏和混沌为目的，他们看不惯这个世界的和平，想要制造混乱。我们的副总督有察觉到他们的蛛丝马迹，调查后发现居然有不少神器持有者都加入了‘祸之团’……其中甚至还包括几个神灭具的持有者。”
　　“竟有这种事……”
　　米迦勒感到不可思议，如此一来袭击者的目的也显而易见：他们不希望三方势力缔结和议。
　　“没错，神和魔王都不在了，我们应该变革整个世界！”
　　卡特蕾雅的宣告引来了阿萨谢尔的嗤笑。
　　“就凭你们？‘祸之团’的领袖是‘无限龙神（UroBOros・Dragon）’对吧？你们不过是借助了她的力量罢了。”
　　“她只要在新世界当个象征就好。”
　　卡特蕾雅取出法杖，直指罗摩背后的加斯帕。
　　“本来想借助那个小鬼的力量……没想到这些废物居然连几个杂鱼都收拾不掉。”
　　集中兵力直取旧校舍，他们的目标其实是加斯帕？大概是打算利用加斯帕的神器。
　　卡特蕾雅发射的魔力弹，被罗摩的霜之哀伤轻易化解。
　　“魔王路西法……！”
　　“真有意思。”
　　卡特蕾雅视线中的罗摩凭空消失，她急忙飞到空中架起魔力的屏障，但屏障就像纸糊的一样，刚刚撑起的刹那便被不知从何而来的斩击粉碎。
　　怎么回事……
　　“没什么好惊讶的，你的防护太脆了。”
　　罗摩出现在上空，霜之哀伤竖直挥落。
　　卡特蕾雅仓促架起法杖抵御，她完全理解不了罗摩的力量，之前可从来没听说过魔王路西法会使剑。
　　知晓卡特蕾雅背后有组织撑腰，罗摩瞬间轻松不少。接下来的走向就很明了了，三方势力缔结和议，祸之团发起叛乱，那么罗摩需要做的就是剿灭祸之团。
　　有一种打游戏打到一半，总算知道关底BOSS是谁的拨云见日感。
　　霜之哀伤斩断卡特蕾雅的法杖，然而卡特蕾雅却及时弃车保帅，再怎么说她的等级也不低，不可能像丽娜丽那样几下就被罗摩解决掉。罗摩之所以能毫无阻碍的贯穿卡特蕾雅的法杖，也和双方的武器完全不在一个水平线上有关。
　　“该死！”
　　卡特蕾雅张开手掌，魔法阵的纹路浮现，大批魔弹倾泻而出，推断出罗摩手中的剑来路不明，卡特蕾雅决定以大规模的火力集中攻击，再怎样罗摩也不可能挡得住三百六十度无死角的魔力输出。
　　周遭的魔法使一并响应卡特蕾雅的号召，全方位无200死角的魔力弹笔直命中罗摩。
　　卡特蕾雅确信罗摩根本没进行任何防御，暗笑罗摩的愚蠢，虽然她一开始是被罗摩打了个措手不及，但卡特蕾雅从未怀疑过自己的胜利。
　　魔法使们继续入侵，没能利用到吸血鬼的神器，只好用武力和数量来弥补了。
　　烟尘中传来怪物般的嘶吼，众人前所未见的骸骨之龙，口吐冰霜冻结猝不及防的魔法使，她们立即把火力倾泻在冰龙身上，但冰龙对此熟视无睹，以冰霜和撕咬宣告它们的蛮横。
　　“那是什么……”
　　卡特蕾雅彻底傻眼了，饶是在地狱的边缘，她也没见过骸骨之龙这样奇异的生物。
　　“忘了和你说。”
　　“？！”
　　驱散烟尘的罗摩，毫发无伤，具有“魔法免疫”的效果，再来十倍的火力都无济于事，连罗摩的衣物都完好无损。
　　“――唯有战争我能奉陪到底。”
　　满溢于霜之哀伤内的大和炮，化作势不可挡的能量光束。


第078章 白龙皇的光翼（devine diviDING）
　　（跟风是什么鬼……这书从16年6月就开始写了好么……2341楼那位，在别的从零开始同人书评区里也有类似的留言，如果你想找小说《从零开始》的同人，大概你找错网站了……）
　　=====
　　卡特蕾雅将罗摩释放出的大和炮当做是毁灭的魔力，据传言魔王路西法完美地继承到了巴力家族的毁灭之力，是不容小觑的对手。
　　“我才不会输！！！”
　　卡特蕾雅赤手凝聚魔力，如出一辙的魔力光束诞生，两股不同的力量在半空中碰撞。
　　然而，相似的仅是表面罢了，两种光束的内在截然不同。霜之哀伤的附着吸收了卡特蕾雅好不容易打出的魔力，两种力量相互融合，淹没了惊恐的卡特蕾雅。
　　“……”
　　再怎么说也是前代魔王的继承人，应该没那么容易死，至少霜之哀伤没有收到亡魂的反馈。
　　大和炮一度贯穿结界，余波散去后，本就是棕色皮肤的卡特蕾雅，身上更是布满了强烈的能量扫过的焦黑。
　　卡特蕾雅手中燃烧着黑蓝色的火焰，似乎是凭借这个才勉强捡回了一条命。
　　阿萨谢尔推断道：“啧啧……看来是借用了‘无限龙神’的力量？难怪这家伙敢独自一人闯入高峰会议。”
　　卡特蕾雅的身形动了动，随后笔直地朝下方坠落。
　　罗摩倍感无语，还以为卡特蕾雅留有后手，结果脸接霜之哀伤版的大和炮，貌似已经拼尽全力了。由于游戏模板存在的缘故，迅速分出胜负也是必然的吧。
　　罗摩猛然折身，霜之哀伤撞上白色的铠甲，全副武装的瓦利颇感兴趣地笑了一声，以右臂的铠甲扼住霜之哀伤，左拳轰向罗摩的头颅。
　　咚――
　　罗摩徒手抓住瓦利的左拳，以肉身对抗全副武装的铠甲，怎么看都是罗摩吃亏。
　　瓦利无法推进分毫，被罗摩徒手抓住的左拳的铠甲，隐约有碎裂的倾向。
　　怪力么……？如果继续下去，盔甲甚至有可能被罗摩徒手捏碎。
　　瓦利果断选择撤离重摆架势，突袭的失利并未令瓦利受挫，他的热血已经被和强者交手彻底点燃了。
　　“原来出卖情报的人你是啊，瓦利。”
　　阿萨谢尔苦笑着，他真的没料到居然是自己带来的人，高峰会议期间瓦利始终保持沉默，想来和背叛有关吧。
　　“抱歉了，阿萨谢尔，祸之团那边看起来更有趣。”
　　“你啊……为了和强者交手，不惜加入祸之团，也罢，这样才是你。有件事我想问个明白，你是什么时候决定加入祸之团的？给我这个完全没察觉到的总督一点提示如何？”
　　“高峰会议前的几个小时，凑巧遇见了祸之团的领袖。”
　　“没办法。”
　　阿萨谢尔由衷地感到惋惜，临时起意的背叛，他可完全没办法提防。
　　理解到瓦利已经背叛堕天使，罗摩顺口向阿萨谢尔问了一句：“阿萨谢尔，既然他已经背叛……我把他砍了也没问题咯？”
　　“随意，你最好当心点，那家伙是历代最强的白龙皇啊。”
　　罗摩通过等级大致确认瓦利的强劲，和卡特蕾雅是一个级别，不过依照罗摩的经验，同一个等级也是要划分三六九等的。
　　“白龙皇瓦利是么……友情提醒你一句，这家伙是个相当麻烦的乖戾之剑。”
　　“？”
　　瓦利微微一怔，他确实是碰到了罗摩手中古怪的剑，但乍看下貌似也没什么影响。
　　不对。
　　瓦利终于发现，自己的整条右臂，竟在不知不觉间冻结。虽然瓦利通过禁手：白龙皇的铠甲（Devine・DiviDING・Scale・Mail）接触霜之哀伤，无意间躲过了神经受到霜之哀伤诅咒的侵蚀，但正如罗摩所说，霜之哀伤可没那么好说话。
　　冰寒顺着瓦利的手臂蔓延，就在瓦利为此而苦手之际，罗摩已经朝瓦利这边袭来。
　　“Divide！”
　　瓦利的神器：白龙皇的光翼，效果和兵藤一诚的神器赤龙帝的手甲相反，兵藤一诚能够每隔10秒钟增加自己的力量，瓦利则是将对手的力量减半，并将减半的力量加持到自身，不过无法恢复体力，得到的仅有纯粹的、暂时性的力量而已。
　　高速行动状态下的单位，同样会受到瓦利的减半，最终导致速度越来越慢。
　　【该单位魔法免疫！】
　　瓦利的神器，无法突破阿克蒙德的护盾。
　　速度分毫未减，罗摩的霜之哀伤击碎了瓦利的铠甲。
　　“不愧是魔王路西法……！”
　　瓦利没想那么多，他仅仅是认为罗摩的速度减半了，也能达到那样的高度。
　　罗摩环绕瓦利周遭施加斩击，因为右臂被完全冻结，瓦利的行动多有不便，根本是任由罗摩宰割的活靶子。
　　白色的铠甲碎片像雪花般飘散，罗摩一脚踢中瓦利失去铠甲的胸口，一击将瓦利击坠，落到地面上砸出巨大的坑洞。受到毁灭性的重创，瓦利依然能够站起来，但是保护他的铠甲彻底支离破碎。
　　罗摩降落到地面，瓦利亦跳出巨洞。
　　白光闪过，瓦利再度披上白龙皇的铠甲，被霜之哀伤冻结的那副铠甲已经碎裂，全新的铠甲右臂行动自如。


第079章 罗摩：魔法免疫是被动，没办法
　　“Divide！”
　　果然有些蹊跷。
　　“有抵御减半力量的手段吗、魔王路西法。”
　　察觉到自身的速度没怎么增加，瓦利确信罗摩的力量没能回馈到自身。
　　罗摩没有回答瓦利的必要，不过瓦利的ID倒是引起了罗摩的注意。
　　“白龙皇瓦利……你是魔王路西法的血脉？”
　　“呵、没错，我是先代魔王路西法的孙子和人类混血的孩子，有一半恶魔的血，也有一半是人类。否则白龙也不会选中我。”
　　“没有兴趣继承魔王路西法的位置么？”
　　“免了，我渴望与强者战斗……不适合坐在那个位置上。”
　　要是瓦利想要魔王路西法之位，罗摩并不介意拱手让人，反正罗摩本来也打算去寻找合适的继承人，前代魔王路西法的血脉无疑是最好的人选。更何况瓦利的实力不弱，阿萨谢尔直言评价瓦利为历代最强的白龙皇。
　　罗摩颇感郁闷，难道魔王之位有毒么，想当的人被赶走，不想当的人强行上任，有能力担当的人又表示没兴533趣。
　　“来！继续吧！”
　　瓦利张开光翼，即便没有减半的能力，瓦利的战斗能力依然不俗。
　　既然罗摩手中的诅咒之剑碰不得，就尽量避免与之接触。
　　打定主意的瓦利，率先发起新一轮的攻势。罗摩轻轻侧身闪过，展开与瓦利的周旋。
　　“Divide！”
　　第三次尝试削减罗摩的力量，罗摩无论是力量的还是速度都毫无变化。瓦利确信就连减半的效果都没能生效，索性专心致志战斗。
　　肉搏战，任何直接接触都会被罗摩以霜之哀伤抵挡，寒冰会立即侵蚀白龙皇的铠甲。瓦利为此已经舍弃掉好几套白龙皇的铠甲，若不是瓦利的实力强劲，只怕早就撑不住如此剧烈的消耗。
　　远程的攻击也不是办法，瓦利逐渐发现罗摩近乎对魔力免疫。
　　“瓦利。”
　　“怎么了？阿鲁比昂？”
　　寄于于神器内的白龙：阿鲁比昂，主动和瓦利取得沟通。
　　稍微分心的瓦利，翅膀霎时被罗摩一剑斩断，持有免疫魔法的体质，罗摩绝大部分时间都可以用来输出。相反瓦利吃尽了苦头，到现在还没摸.索到有效地破解罗摩防御的方式。
　　“快点离开这里，瓦利……我现在非常难受，再继续打下去，我无法保证能继续维持。”
　　“什么？”
　　“那把剑带有极强的诅咒，它开始侵蚀我的思维了。”
　　“……”
　　瓦利且战且退，他一直是通过白龙皇的铠甲触碰霜之哀伤，甚至尝试通过武力摧毁破坏霜之哀伤，然而不论瓦利如何猛攻霜之哀伤，受损最严重的都是他自己。瓦利始终没有和霜之哀伤正面接触，阿鲁比昂实在不堪重负，再继续打下去，难保他的精神不会受到霜之哀伤影响。
　　哪有那么容易撤退？
　　瓦利想走，罗摩也不会轻易放行。
　　与此同时，随着冰霜巨龙的突入，魔法使们大规模溃败。
　　圣剑杜兰朵的威力，甚至凌驾于“破坏的圣剑”之上，杰诺瓦的斩击毫不留情，转生为恶魔后，杰诺瓦的速度得到爆发性的提升。
　　论斩杀速度最快的，果然还是要数师傅冲田总司吧？
　　这么想着的杰诺瓦朝冲田总司那边望了一眼，只见冲田总司用爱刀撑着身子，不住地咳嗽。
　　“师傅？”
　　“好难受……”
　　“您又犯病了？”
　　“什、什么话！只是偶尔才会……呜……”
　　“我听魔王陛下说了，师傅隔三差五就会犯病，战斗的时候更是每次都会自己击败自己。”
　　“反正我就是最没用的Saber啦！”
　　冲田自暴自弃式的大吼反而加剧了病弱，先前砍人太多，冲田吸引了大量仇恨，魔法使见状奋不顾身地集中火力，试图一鼓作气杀掉冲田。
　　杰诺瓦坚信进攻就是最好的防御，飞舞的生杜兰朵，斩倒数名扑上来的魔法使。有几人意识到不优先解决掉杰诺瓦就完全是徒劳的，趁着几人从正面拖住杰诺瓦，一名魔法使绕到杰诺瓦的背后。
　　“嘿！”
　　绳索勒紧魔法使的脖颈，伊莉娜全力将魔法使抛出，转由杰诺瓦将之一击必杀。
　　“伊莉娜……”
　　“我一直以为是你背叛了教会，杰诺瓦。”伊莉娜回收拟态的圣剑，无奈地说道，“你是知道了那个真相，才选择离开的吗？”
　　“我担心……你会承受不住……”
　　伊莉娜甩出拟态的圣剑，击退杰诺瓦后方不远处的魔法使。
　　“一定要缔结和议……这样一来，神的信徒和恶魔也能成为伙伴！”
　　“嗯！”
　　伊莉娜和杰诺瓦并肩作战，两人就像都还是教会的使者一样，搭档合作。
　　“说起来，杰诺瓦，你的剑术提升的好快？”
　　“啊、这都是师傅教给我的。说起来你可能不信，那位魔王路西法是位剑术高手，他的骑士（Knight）的剑术，也是结合了魔王路西法的剑术改良的。”
　　伊莉娜羡慕杰诺瓦的剑术突飞猛进，很难想象半跪在地上不省人事的金发女武士居然能够在短期内把杰诺瓦的实力开发出来，伊莉娜的内心中萌生了拜师学艺的想法，不过神职者向恶魔拜师什么的，还没缔结和议终究是不可能的。


第080章 灵魂蚕食的霜之哀伤
　　瓦利的禁手存在时间限制，虽说依靠充足的魔力能够多次展开禁手，但是必然有某种上限。
　　和罗摩的攻防，瓦利的力量已然到达了临界值，再加上阿鲁比昂的精神受到霜之哀伤的侵蚀影响，瓦利的攻击更显乏力。
　　记不清是多少次被砸到地面上，阿鲁比昂的提醒再度响起。
　　“够了，瓦利。该承认败北了，你不是那个男人的对手~。”
　　错开罗摩的剑刃，瓦利的手中凝聚魔力轰击罗摩的面部。然而换来的结果，仅仅是罗摩犹如字面意义上脸接，不见任何伤势。瓦利头一次感觉到，自己的攻击竟也会沦落到对他人而言是挠痒痒的级别。
　　“阿鲁比昂，没办法解析他的_防御构成么？”
　　“做不到，我完全看不透他。”
　　在阿鲁比昂看来，罗摩免疫减半、无伤全盘承受瓦利的魔力，应该是采用了什么特殊的手段。阿鲁比昂无法做到详细辨明，况且罗摩的近战能力和防御无关，饶是近身肉搏也能压着瓦利打。
　　“呵……那就解放霸龙……”
　　“少逞强！你现在还控制不好那种等级的力量。”
　　“不试试看怎么知道？”
　　“你还有其他要做的事吧？难道你想永远留在这里？”
　　瓦利沉默了，他承认阿鲁比昂的话，但战斗到最后甚至没能破开罗摩的防御，实在太丢人了。
　　“喂――瓦利！”
　　瓦利左右摇摆不定之际，身着武将铠甲打扮的男子，跳到瓦利周遭。
　　“是美猴啊……你来做什么？”
　　“当然是来接你回去咯。计划利用神器停止时间施行刺杀，结果分明连最初的一步都搞砸了，既然任务失败就赶紧回去吧，我们还得和北欧的乡下神族开战呢！”
　　“……”
　　问题在于，罗摩真的允许我们走么？
　　瓦利没有道出他的顾虑，罗摩手持霜之哀伤的手臂，忽然被软鞭一样的物质缠住。
　　是卡特蕾雅，她被罗摩斩落后陷入短暂的昏迷，如今又苏醒过来。卡特蕾雅并没有好心到为瓦利拖延时间，她纯粹是被愤怒冲昏的头脑。
　　“魔王路西法……和我一起下地狱吧……！”
　　卡特蕾雅打算自爆，趁此机会，美猴拉着瓦利迅速逃离了驹王学园。
　　罗摩并未用霜之哀伤直接斩断卡特蕾雅抛来的奇异物质：“我说啊、你冷静点……”
　　“去死吧！！！”
　　卡特蕾雅的自我毁灭席卷驹王学园，霜之哀伤收到了她的灵魂，证明卡特蕾雅的确是死亡了。
　　罗摩想说的是：就算你自爆我也不会受伤，所以你还是趁早洗洗睡吧。
　　结果还没来得及说完，卡特蕾雅就炸了。
　　“你们可真悠闲啊。”
　　罗摩收起霜之哀伤，阿萨谢尔、米迦勒和塞拉芙尔全程观战，唯有最后时刻卡特蕾雅自爆他们才有出手。
　　阿萨谢尔略感兴趣地追问霜之哀伤的来历：“你用的那把剑是神器？我怎么从来没听说过，停战之后我就一直在搞神器的研究。”
　　“它不是神器，你有收集神器的癖好么？”
　　“研究神器是为了以备不时之需，为了迎战‘祸之团’，我们也要做好充足的准备。”
　　阿萨谢尔望了莉亚丝她们一眼。
　　“你放心，魔王路西法，我不会做强抢神器那种没品的事。”
　　这话从阿萨谢尔口中说出来毫无说服力，阿萨谢尔明白罗摩这么问的含义，他的妹妹莉亚丝的眷属聚集了好几个神器，兵藤一诚的赤龙帝的手甲，木场佑斗的魔剑创造，加斯帕的停止世界的邪眼，甚至还有杰诺瓦的圣剑杜兰朵，阿萨谢尔也很有兴趣。
　　……求鲜花……
　　罗摩不会妨碍阿萨谢尔的神器研究，但是有些地方不能退让。
　　米迦勒留意到美猴和瓦利的谈话，其中提到了其他势力。
　　“那个来接白龙皇的男人，应该是‘斗战胜佛’的子孙。竟然连他也加入了祸之团……”
　　阿萨谢尔一派悠闲地把瓦利的信息和盘托出：“没办法，美猴的性格非常随性，如果他跟随瓦利一起加入祸之团，瓦利的队伍中其他的人也都跟着他一起吧。”
　　“还有其他人？”
　　“加入我们堕天使的只有白龙皇一人，瓦利的其他同伴我只是有几次接触罢了……不过就连白龙皇站在堕天使阵营也已经是过去式，今后可能见不到了吧？”
　　“想见到的话肯定没问题。我已经在白龙皇那边留下了刻痕。”
　　罗摩认真使出全力的话，瓦利和美猴都走不掉。
　　考虑到祸之团是个神秘的组织，除了阿萨谢尔略有了解，米迦勒和塞拉芙尔都未曾听说过，罗摩决定试着看能否追查到祸之团的总部。
　　说起来，赤龙帝和白龙皇，都是身体被毁灭，灵魂装在两件神器内。
　　灵魂。
　　霜之哀伤和白龙皇的铠甲碰撞的瞬间，罗摩甚至看到霜之哀伤剑柄附近的骷髅头闪过幽蓝的光芒。
　　如果霜之哀伤真的有神智，搞不好会直接笑出声。
　　阿鲁比昂认为他的精神受到霜之哀伤的影响而变得不稳定，实际上是阿鲁比昂的灵魂，不幸被霜之哀伤蚕食了一部分。


第081章 古蕾菲亚的秘密
　　霜之哀伤是一把不知满足的为何物的诅咒之剑，蚕食部分的灵魂自然无法填饱它的胃口，它还会寻求完整的灵魂。
　　也就是说，短期内罗摩可以通过霜之哀伤锁定阿鲁比昂的坐标。严格来讲罗摩不能追踪瓦利，不过大体上没差，毕竟瓦利是绝对不可能舍弃白龙皇的光翼的。
　　阿萨谢尔好奇地问道：“你打算主动出击？”
　　“没错。”
　　塞拉芙尔也支持罗摩的看法：“反正是希望扰乱和平的好战分子，消灭他们也是迟早的。”
　　米迦勒点了点头：“祸之团想必聚集了我们三个势力的余孽，将他们清除是我们的责任……他们好像还打算对北欧的阿萨神族出手，我们可以和阿萨神族缔结和平的协议，北欧的主神奥丁，也有向和平发展的打算。”
　　除却恶魔、天使和堕天使，世界上存在着其他的神话势力，不排除祸之团拉拢其他神话势力的反动派的可能性。
　　总而言之，三方势力的和平协议，现阶段算是彻底定了下来，祸之团刺杀三方势力领袖的计划，反而加剧了三方势力和平的决心。
　　要是能够保持和平，罗摩就没必要寻找强者来继承魔王路西法之位了。
　　随着领袖人物的死亡和败逃，魔法使们溃不成军，亡魂和冰霜巨龙一齐被霜之哀伤重新接收。
　　加斯帕意识到自己不能再拖团队的后腿，对方此番的计划正是利用加斯帕的神器，幸亏有小猫、蕾贝尔和兵藤一诚在场，突袭的计划才没能得逞。
　　这样一来，莉亚丝的眷属仅有小猫没有明确的暑期计划，当她得知眷属的全员都准备利用暑期时间前往冥界修行，也旋表示自己希望和眷属一起。
　　三方势力的和议正式签署，米迦勒和伊莉娜带着天使们返回天界，他们对和平非常积极；阿萨谢尔截然相反，口口声声表示要退役，和平协议彻底定下来后，他打算把堕天使总督之位交给副总督，专心研究神器……话是这么说，其实阿萨谢尔现阶段已经和甩手掌柜没什么区别了。
　　塞拉芙尔兴奋地表示想和苍那再多玩几天，最后苍那强行签下了暑期一定回冥界探亲，塞拉芙尔才心满意足地返回冥界。
　　罗摩暂且先和朱乃一起把废柴Saber冲田总司带回神社，至于今后的打算，罗摩决定好好规划一番。
　　=====
　　罗摩参加高峰会议期间，假装抱病缺席的古蕾菲亚，正在神社内为了某些问题而困扰着。
　　原因不外乎是朱乃设下圈套，诱使古蕾菲亚穿上的拘束衣。不管怎么说那个衣服虽然没有太高的暴露，但终究难以当做日常的服装，所幸拘束衣很薄，再加上古蕾菲亚的女仆装属于十分厚实类型，穿上后完全看不出来。
　　以古蕾菲亚的技巧，区区一把钥匙，其实是难不倒古蕾菲亚的。
　　古蕾菲亚低估了朱乃的心机，当古蕾菲亚准备自行撬锁时，才发现锁孔其实早就被朱乃焊死了，也就是说除非采取强硬的措施，否则没办法脱下来。
　　做的可真绝。
　　古蕾菲亚寻求其他方法开锁，不得不暂且和这身拘束衣度日。
　　然而那本身就是压缩躯体的衣服，短期内还好说，长时间穿着不免略有难受。尽管古蕾菲亚有些不愿意承认，这和她的身体有关。该怎么评价才好……算是比较有肉感的类型吧，但眼下却导致拘束衣没给古蕾菲亚留下任何空间，尤其是胸口的位置，透气都觉得分外压抑……
　　尝试用锐利的物品撬开，势必会伤及肌肤，而且拘束衣这种东西不是普通的剪刀就能快刀斩乱麻的。
　　最痛苦的是沐浴的问题，手臂和腿部还好说，躯干的地方完全被框住了，偶尔有淋浴的水透过缝隙滑落进去，古蕾菲亚感觉更不舒服。
　　长久下去不是办法，故此，古蕾菲亚决定今天必须要找罗摩解决。
　　听到神社的敲门声，古蕾菲亚迅速披上女仆装，走廊里传来爱莎轻快的脚步，她去给罗摩开门了。P-01s走路基本上没有声音，是古蕾菲亚最需要提防的人。
　　拘束衣底下是没有内衣的，时常需要把外衣脱掉努力让里面的肌肤换气，万一P-01s突然闯进来就很糟糕了。
　　古蕾菲亚悄悄拉开一条门缝，背着冲田总司的罗摩映入眼帘。
　　“Saber……你每次战斗都要掉链子么？”
　　“我也不想啊……Master……”
　　“……”
　　古蕾菲亚悄悄看着罗摩把冲田总司扶到房间里，拜托爱莎寄于治疗。幸好参加高峰会议时已经过了晚餐的时间，此刻不需要再5.2去准备晚餐之类。朱乃直接准备沐浴，洗澡水已经由爱莎和P-01s烧好了。
　　只需要等待时机。
　　所幸并未等多久，罗摩就独自一人来到了走廊上。
　　古蕾菲亚把门推开一小条缝隙，邀请罗摩来房间里面。
　　“罗摩大人，我……有事找您商议。”
　　“啊、正好关于高峰会议一事我也打算和你说一声。”
　　罗摩走近房间之后，古蕾菲亚悄悄把门上锁，接下来的一切她不打算让任何人看到，警惕性最高的冲田总司负伤，算是比较幸运。


第082章 古蕾菲亚的家计事情
　　古蕾菲亚思索着该怎样和罗摩讲明，罗摩却率先开口了。
　　“身体怎么样？”
　　“……身体？”
　　古蕾菲亚下意识地检查自己，黑色的皮革和肌肤的颜色差异十分明显，如有暴露将会一眼看出来。
　　“是啊，你不是说生病了么，好点没有？”
　　罗摩并不知道古蕾菲亚的担忧，他所指的仅是古蕾菲亚声称抱病缺席高峰会议一事。
　　古蕾菲亚才明白纯粹是自己想多了，生病什么的本来就是借口，罗摩和冲田离开后，古蕾菲亚还婉言拒绝了爱莎的关怀。
　　“好多了，已经没什么大碍。”
　　“高峰会议进行的还算顺利，主要的内容是和谈，米迦勒和阿萨谢尔都打算终止战争进入和平期，但有人专心想搞大新闻。”
　　“谁？”
　　“一个叫‘祸之团’的新兴组织，领袖叫做‘无限龙神’，天使、堕天使和恶魔势力的反动派都加入其中，意图将世界的秩序扰乱。”
　　“败犬的聚居地？”
　　“真是辛辣的评价……大体上也没差，高峰会议期间，旧魔王派的利维坦带人试图杀死三方势力的领袖，不过那家伙被我打败了，最后她选择了自我毁灭。”
　　根据罗摩得到的记忆，旧魔王派都尽数加入其中，包括前代魔王别西卜和魔王阿斯莫德的血脉。遗憾的是祸之团似乎行踪不明，霜之哀伤吞噬的记忆里并未提及祸之团的根据地，因为旧魔王派本身就被赶到冥界的角落里，那里能够作为他们的阵营。
　　罗摩继续说道：“白龙皇也加入了祸之团，堕天使的总督阿萨谢尔表示祸之团内甚至有几名神灭具的持有者，其他神话势力也有与祸之团有染的异端。祸之团是应当被消灭的组织……越早越好。”
　　见罗摩总算拿出了干劲，古蕾菲亚由衷地感到高兴。
　　殊不知，罗摩决定摧毁祸之团的原因，纯粹是回来后发现进度扩展到66.7%，故此罗摩将祸之团视为本世界的最终BOSS，那么罗摩需要做的就是将之摧毁。
　　“我打算趁着暑期回冥界那段期间，去消灭祸之团。”
　　“轻率发起战争是否有些不妥？我认为至少要参考一下阿斯莫德大人的意见。”
　　现任魔王阿斯莫德是冥界最强的军事家，古蕾菲亚误认为罗摩打算发动战争。
　　“不必动员全部，我一个人去就好。”
　　“什么……？”
　　古蕾菲亚难以置信，罗摩甚至明确表明祸之团的领袖是“无限龙神”，居然提出了单刷这种策略。
　　“这太冒险了！请您三思！”
　　“真是因为危险、所以我一个人去行……好吧，先不谈这个，古蕾菲亚你要找我商议什么？”
　　罗摩话锋一转，继续在单刷祸之团的问题上纠结下去没有意义，罗摩知道“无限龙神”是世界上的最强者之一，然而罗摩来到这个世界未曾有过败北，无法准确认识到“无限龙神”的含义，再加上罗摩缺乏恐惧的概念，就算了解无限龙神有多强大，大体上的方针依然不会改变。
　　经罗摩的提醒，古蕾菲亚才想起来自己原本的目的。
　　“请您把从我这里夺走的力量归还于我。”
　　罗摩恍然大悟，他倒是真的把这件给忘得一干二净。罗摩具现化霜之哀伤，尝试着把古蕾菲亚的力量重新物归原主。
　　但是霜之哀伤到手的东西绝不会轻易放手，最多允许罗摩把力量分发给自己的仆人。古蕾菲亚是罗摩的眷属，然而霜之哀伤完全不认恶魔的那一套，也就无法直接分割。
　　按照给拉姆补魔的那一招，应该可行。
　　“古蕾菲亚，这必须要进行一定亲密的举动。”
　　“……要到什么程度？”
　　“最起码是相拥吧？”
　　给拉姆补魔就是如此，古蕾菲亚没理由不适用。
　　罗摩觉得没什么问题，却无意间封死了古蕾菲亚的退路，最低程度的相拥也绝对会察觉到异常，毕竟皮革不可能到达肉体的程度。
　　起初也是为了能够和罗摩增进感情，既然如此就没什么好害羞的。
　　解放最后一丝矜持，古蕾菲亚起身，解开衣衫上的纽扣。
　　“穿着衣服也行……嗯？”
　　展现在罗摩面前的并非是白皙的皮肤，而是紧紧箍在古蕾菲亚肉体上的拘束衣。
　　带有强调曲线意味的拘束衣，理所应当地带给罗摩视觉冲击。
　　“……”
　　“……”
　　场面一度十分尴尬。
　　最后先开口的还是罗摩，勉强挤出笑容：“很合身啊。”
　　“……嗯。”
　　不知是不是拘束衣蕴含了某些心理作用，古蕾菲亚有些放不开手脚。
　　“据我所知这种衣服也不是什么人都能穿上的……只有身材完美的人才适合。”
　　理解到罗摩形容自己身材完美，古蕾菲亚依旧感到开心，内心中的慌乱亦因此冲淡了不少。
　　“话说你为什么穿着这个？”
　　“呃……”
　　提到关键之处，古蕾菲亚的面部略有僵硬。
　　“我想……试着主动和罗摩大人沟通。”
　　“我？”
　　和我沟通为什么要穿成这样？
　　“罗摩大人，我们的关系是什么？”
　　“眷属？夫妻……？”


第083章 罗摩：一个弄不好我就子孙满堂了
　　（本章主角提到的设定出自二卷77章，已和谐，有幸看到未和谐版的读者老爷应该对这个设定有印象……君羊484664594）
　　=====
　　考虑到古蕾菲亚的职业，罗摩还想再加上“主从”，但眷属想必就已经包含主从关系了。
　　“我是辅佐您眷属，也是您的妻子。”古蕾菲亚正色说道，虽说以罗摩的视角来看配合古蕾菲亚的那套拘束衣，很难严肃起来。
　　“您不认为，我和您存在着沟通的隔阂吗？”
　　“哦？”
　　“我有很多不了解您的地方，这是我的失职……您与其他女性的关系，我感到非常困扰。”
　　其实在这方面，罗摩有明确察觉到，然而导致这一因素存在的罪魁祸首正是罗摩自身的污染特性，就像一个常驻性的Buff，罗摩无法取消。
　　古蕾菲亚把手放在胸口：“我觉得可能是我没有尽到本分的义务，在神社里，您始终不曾来找过我。”
　　“找你650……？”
　　“我有找大小姐和她的皇后（Queen）眷属倾诉，经过她们的点拨，我意识到我没能尽好夫妻之实的责任。我对此并不在意，但是却忽略了罗摩大人的感受。所以……”古蕾菲亚一本严肃地抛出了结论，“罗摩大人，我们、要个孩子吧？”
　　“……我大致明白了。”
　　罗摩没想到古蕾菲亚在意的是这件事，硬要说不称职的话，罗摩比古蕾菲亚不称职多了。
　　罗摩一天到晚和冲田总司、P-01s在一起，反而把名义上拥有名正言顺地位的古蕾菲亚冷落到一旁，然后古蕾菲亚没有来指责罗摩，而是在自身方面寻找缺点。
　　照常理来说，罗摩到现在还没和古蕾菲亚发生点什么，本来就是一件很稀奇的事。虽说古蕾菲亚对此不在意，但如果罗摩主动提出，古蕾菲亚也找不到什么理由拒绝。
　　“怎么说呢，这不是你的过错。责任在我。”
　　“莫非、您……”
　　“先说好，我的性取向绝对正常！”
　　罗摩赶紧给古蕾菲亚打了一剂预防针。
　　“那难道……”
　　古蕾菲亚的视线下移。
　　“也不是能力不行！……直说吧，刚好与你的猜测相反。”
　　“相反？”
　　“没错，说了你可能听不懂……我不确定我能否能控制住自己。”
　　罗摩历经三个游戏模式，其中在幻想乡的时候，罗摩的游戏模式是R-18游戏。那是罗摩心目中最坑的游戏模式且没有之一，受到R-18游戏模式的侵蚀，该游戏模式期间罗摩基本上满脑子都是H思想。
　　罗摩控制住自我，致使相当长的一段时间勉强没酿成大祸，然而却间接导致罗摩压抑许久，产生强烈的反冲……到现在罗摩都记不起来暴走期间自己做了些什么，但暴走期间罗摩的某句话，后来发现貌似是真的。
　　大体上，罗摩口胡的是“射出量等同于所有R-18游戏里射出量的集合”云云，然而就是这个一看就是在跑火车的浑话，后来罗摩在魔界养伤期间翻动游戏模板，居然发现这条好像是真的。
　　关键就在于这个“好像”，意味着罗摩自己确定不了。
　　本质上算作R-18游戏模式的遗留物，蕴含着失控的可能性。最糟糕的地方无疑是没办法证实……这要怎么证实？当真来一发？弄不好真的失控了，除了回档逃避现实也找不到其他补救的措施。
　　考虑到R-18游戏的数量，可谓相当惊人，罗摩甚至觉得一旦失控自己的肾会先爆掉。
　　所以罗摩干脆就放着没管，反正他又不是很渴求，整个人都失忆了，不可能一天到晚想着这些事。
　　“您担心您会出格伤害到我……？”
　　“嗯，不是因为你没有魅力之类的。”
　　古蕾菲亚沉思片刻：“您尽管放心，虽然没有十足的保证，我再怎么说也是上级恶魔，应该能承受得住。”
　　“这可说不好……”
　　全R-18游戏啊，失控了谁知道能捅出什么幺蛾子来。
　　望着信心满满的古蕾菲亚，罗摩考虑着是否需要提前确立真伪性，拖得久了并没有好处。
　　“那么、改天吧。把祸之团解决掉，我一定会给个交代。”
　　担心当真失控殃及爱莎、朱乃、冲田和P-01s，还是选好场所比较好。
　　古蕾菲亚点了点头，随后盯着自己的拘束衣，忽然问道：“罗摩大人，您是否会觉得，提出这件事的我很下流？”
　　“下流？我不觉得啊，这套衣服是朱乃借给你的？”
　　“锁被焊死了，没办法打开。”古蕾菲亚给罗摩展示焊死的锁，“我听说通过一切特别的服装，能激起男性的兴趣……之前的服装都太暴露。”
　　结果就被朱乃给下套了么。
　　“真的很合身吗？”
　　“当然……你没必要怀疑你的身材。”
　　很合身、这句话并不是敷衍了事。
　　古蕾菲亚微微一笑：“那么就这件吧，我把它买下来。下面有拉链，没问题。”
　　罗摩的嘴角抽了抽，原来是这么解决如厕的？设计的真周到……不，该说本来就是为了这方面而设计的吗？
　　“……对了，罗摩大人，如果您下定决心要挑战祸之团，请至少带上我。”


第084章 冥界合宿的地狱猫
　　家长参观日结束不久，就是学期告一段落的期末考试。
　　步入暑期，神秘学研究社的各位打算前往冥界进行历练，罗摩、古蕾菲亚和冲田总司，也会借着这个机会返回冥界。
　　对外宣称的理由是合宿旅行，其实需要解释的仅有兵藤一诚那边而已。蕾贝尔归心似箭，貌似是准备在冥界新生恶魔的见面会上好好向莱萨炫耀，加斯帕悄悄给罗摩透露过，蕾贝尔来人间界之前，莱萨好像非常不看好蕾贝尔，觉得她会打电话给他，哭鼻子抱怨人间界生活条件恶劣。
　　这无非是莱萨把他对人间界的印象强加给蕾贝尔，难怪蕾贝尔训练如此刻苦，原来到人间界之前被莱萨嘲讽了一通。蕾贝尔取得的进步非常明显，毕竟她的底子不差，最起码现阶段蕾贝尔比同是主教（Bishop）的加斯帕有用多了。
　　顺带一提，杰诺瓦和紫藤伊莉娜重新开始联络，米迦勒亲自表示要向和平发展，伊莉娜的行为自然得到了允许，尽管有抱怨不少顽固派天天说闲言碎语，但这点代价换来的却是每天都能杰诺瓦聊一聊。
　　伊莉娜表示下学期她准备转学到驹王町，爱莎也有这个倾向。
　　前往冥界一途，罗摩没有带上爱莎，亲眼见到旧魔王派的利维坦站在祸之团那一派，能够确定的是冥界并不安稳。故此，为了不让爱莎涉险，只好委屈爱莎留在驹王町，好在爱莎能够理解罗摩的难处，而且有P-01s的陪伴，不会感到寂寞。
　　罗摩彻底归还古蕾菲亚的力量，拘束衣当然也打开了，就连古蕾菲亚的的心情都好转了许多。关于单刷祸之团变成组队下祸之团副本，古蕾菲亚表示拒不退让。
　　因为不是很急迫，罗摩没有选择采用技能回冥界，而是和莉亚丝她们一起老老~实实坐列车。
　　“……内部空间还蛮大的呢。”
　　罗摩站在列车的窗户旁向外望去，列车周围的景色是冥界和人间界的裂缝，没什么好看的。
　　“吉蒙里家族专属的列车，兄长好久都没坐过了。”
　　莉亚丝似乎回忆起小时候和兄长一起坐列车的记忆，很抱歉的是，在罗摩视角这是第一次坐列车。
　　初次转生为恶魔的眷属如果通过魔法阵强渡，会被视为非法入境，莉亚丝多了好几个仆人，坐列车也是必然的。
　　“莉亚丝不和他们一起玩牌吗？”
　　莉亚丝露出得意的笑容：“我是第一个出局的哦，兄长。”
　　罗摩是因为牌技太强，被兵藤一诚等体验过的恶魔联名强行要求禁赛，罗摩并不会感到生气，毕竟罗摩一直没想以魔王的身份和他们相处。
　　“新生的恶魔似乎要准备进行排名赛……怎么样，莉亚丝，有信心吗？”
　　“当然，我相信我的仆人们是最优秀的。”
　　“……阿萨谢尔那家伙说，兵藤和木场都有达到禁手（Balance・Breaker）的迹象，如果趁着这次集训能突破就好了。”
　　罗摩不得不承认，阿萨谢尔在神器方面确实是专家级别，这次在冥界举行的，还有和阿萨神族的和议，所以米迦勒和阿萨谢尔都会到场，他并不介意指点神子们的迷津。
　　“那位堕天使总督……帮一诚找好了的训练的人选。”
　　“他保证了是魔鬼训练，赤龙帝现在是你的眷属里最弱的一个，他应该做好加倍努力的觉悟了。”
　　罗摩没有告诉莉亚丝的是，协助朱乃训练的人，同样也是出自堕天使。第一次在驹王学园见到阿萨谢尔之后，罗摩又单独找阿萨谢尔谈了一次。
　　……求鲜花……
　　“佑斗、杰诺瓦的训练，有冲田小姐负责不用担心。”
　　“我很担心……Saber前几天说她又收了个徒弟，就是紫藤伊莉娜，她收徒貌似上瘾了。”
　　“嘛、兄长的眷属是冥界最棒的，所以我才能把小猫托付给兄长的眷属啊。”
　　罗摩从口袋里摸出一封信，那是古蕾菲亚结合莉亚丝的训练计划，给小猫选出了一位特别的训练老师。
　　小猫的攻击方式，是纯粹的拳脚。
　　……
　　相比木场佑斗、杰诺瓦、兵藤一诚和加斯帕拥有神器和圣剑，朱乃和蕾贝尔拥有一技之长，小猫的能力未免太过单调。
　　如若解放作为妖怪的才能自然能更进一步，然而小猫对此存在着心理阴影，无法轻易跨越。
　　古蕾菲亚给小猫找的人，是罗摩的士兵（Pawn）。
　　来信的人正是那位士兵，署名是“贝奥武夫”。
　　冲田盯着这个名字看了好一阵，罗摩总有种不好的预感。
　　贝奥武夫似乎异常擅长拳脚功夫，小猫表示愿意在此方面进行训练。
　　看着伙伴们都逐渐步入正轨，小猫不甘于落后，但她无法解开妖怪的束缚，就只有在这些方面加倍努力了。
　　罗摩的计划很简单，莉亚丝她们在冥界是安全的，参加完和北欧的阿萨神族缔结和平协约的会议，罗摩就准备和古蕾菲亚攻击祸之团，至少旧魔王派的残党已经确定叛变，瓦利、美猴他们也是要打倒的敌人。
　　关于“无限龙神”，罗摩也有调查，唯一奇怪的地方在于，无限龙神的样貌没有统一的说法……只能到时候通过ID来识别了。


第085章 贝奥武夫（berSErker）
　　吉蒙里家族的欢迎仪式异常热烈，列车到站，排列整齐的女仆站在两侧齐齐低头，欢迎罗摩和莉亚丝的归来。
　　“路西法陛下，莉亚丝大小姐，欢迎回来！”
　　古蕾菲亚立刻积极投入到吉蒙里家族的工作中，她向一位看样子地位比较高的女仆，询问吉蒙里家族的近况。
　　因为古蕾菲亚和士兵贝奥武夫沟通的缘故，她们知道罗摩会同这班专车一起到达。贝奥武夫表示他本人也会到场，目前没看到人在哪。
　　从未见到如此盛大场面的兵藤一诚张大了嘴，无意识地流露心生：“好厉害……全都是美少女……”
　　木场佑斗微笑着解释道：“上级恶魔有很多特权，眷属以外的仆人也是其中之一。”
　　“好……！从今天开始朝着上级恶魔的方向努力！！！”
　　兵藤一诚干劲十足，小猫却冷冷地哼了一声：“下流。”
　　兵藤一诚顿时垂头丧气，一旁货真价实的出自上级恶魔菲尼克斯家族的蕾贝尔也一脸鄙夷，他不禁感叹自己的命运，两个损友都羡慕他能进入美女如云的神秘学研究社，可是说到底也没发生什么啊……
　　杰诺瓦似乎也是第一次来，加斯帕躲在朱乃背后，有些惧怕人多的场面。
　　轰――！！！
　　月台的后侧，传来爆裂的轰鸣。
　　一头体型庞大的巨龙飞到天空，和一个深色皮肤的男子搏斗着。
　　两人的体型差距实在太大，不过在旁的观战的十二翼堕天使，正是阿萨谢尔。阿萨谢尔注意到罗摩等人到达，和两者说了些什么，他们很快就暂停了争斗。
　　“哟，路西法，别来无恙。你的眷属还真是好战啊，能和‘魔龙圣’坦宁打得不分上下，之后还想和我较量……真是服了他了。”
　　“魔龙圣坦宁……”
　　这个名字罗摩略有印象，是在《圣经》中记载的龙，曾经与其他的五位龙王并称为“六大龙王”，但是转生为恶魔后就退出了龙王的行列。在转生恶魔的行列中，坦宁几乎可以称为最强者。
　　“好久不见，罗摩。”坦宁口吐人言，“需要我鞭策的是德莱格的宿主？”
　　“阿萨谢尔找来的人就是你啊……对，就是这边这个小子。”
　　罗摩顺势一指，兵藤一诚仰望着高大的龙王，“咕嘟”一声咽了口口水。
　　“……何等的弱小。”
　　直言不讳的评价令兵藤一诚备受打击，阿萨谢尔大笑着说道：“正因为弱才需要你亲自出马锻炼啊！顺便说一句，德莱格在赤龙帝的手甲里还没醒，趁机会唤醒德莱格吧！”
　　坦宁眯了眯眼睛：“我还是第一次锻炼寄宿了龙之力的人。”
　　胆战心惊的兵藤一诚小声向罗摩问道：“魔王陛下……我不会死掉吧……？”
　　“应该不会，拿出你的雄心壮志，刚才你不是还说要成为上级恶魔吗？这是最快的途径。
　　“承蒙魔王陛下一片苦心，我一定会好好努力！”
　　兵藤一诚再次点燃了希望。
　　深色皮肤的男子走到罗摩面前，冲田总司格外警惕，果断持刀截住男子。
　　“Saber？”
　　“Master请当心！这家伙是SErvant！”
　　然而SErvant是什么我都不知道。
　　“嚯……？竟然在这里还能碰到SErvant啊，怎么，要来打一架吗？”
　　“正合我意！你是来抢Master的对不对！”
　　男子一愣，旋即被冲田总司过分的敌意逗得捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈、你真有意思，先说好，我可不是罗摩的SErvant，我和罗摩是干过一架的交情，除此之外也没什么了……”
　　男子把话题抛向罗摩，罗摩查看ID，辨明了男子的身份。
　　“贝奥武夫……我有和你战斗过？”
　　没印象。冲田总司似乎认识贝奥武夫，又好像不是很熟，仅能判断出贝奥武夫疑似和冲田总司一样来自于其他世界。
　　“不记得了？”
　　“Master还没经历那些。”
　　贝奥武夫挠了挠头：“还没经历？这样我不就是白来了吗？”
　　为了确认冲田总司的话的真伪性，贝奥武夫干脆利落地直接询问罗摩。
　　“吉尔伽美什和斯卡哈，你认不认识这两个人？”
　　“……谁？”
　　罗摩确信自己绝对没碰见过贝奥武夫提及到的两个人，倒是前面的冲田总司，在贝奥武夫提到“吉尔伽美什”这个名字的时候，呆毛抖了一下。
　　“看来是真的没经历。”贝奥武夫不喜欢讲废话，痛快地和盘托出，“我是受到那两个人的委托才来的，和他们打了一架，技不如人愿赌服输。”
　　“他们找我干5.9什么？”
　　“实验而已，测验一下是不是到底真的能到达异世界。你和他们交情很不错来着，八成是来找你喝酒的。”
　　“诶？！”冲田总司头上的呆毛竟像螺旋桨一样转动，“Master居然把穿越世界的方法教给了别人！？我先……是我先，从Master那里学会跨世界旅行也好，成为Master的SErvant也好，明明都是我先……”
　　冲田总司泪眼汪汪地盯着罗摩，弄得罗摩浑身不自在。
　　讲道理我又不知道究竟发生了什么……怎么感觉是个人就能随便跨世界？吉尔伽美什和斯卡哈到底是谁？


第086章 重返冥界，集训前奏
　　介绍坦宁、贝奥武夫过后，罗摩和莉亚丝等人一齐搭乘马车回家。
　　坦宁向兵藤一诚打过招呼，表示明晚会来接他去训练，让兵藤一诚做好准备。加斯帕的训练，阿萨谢尔很感兴趣就接下了，要说的话只是对加斯帕的神器比较感兴趣吧。
　　交给阿萨谢尔也好，关乎神器方面，堕天使总督的鬼点子很多，加斯帕目前还没办法很好的控制邪眼，另一方面阿萨谢尔会提前来到冥界，也是因为莉亚丝的眷属集体返回冥界，阿萨谢尔倍感无聊。
　　支取苍那和她的眷属也来冥界报道训练了，她听说莉亚丝那边决定集训，作为莉亚丝的对手，苍那绝对不甘于落后。
　　罗摩和两名眷属、古蕾菲亚坐在同一辆马车上，关于贝奥武夫的来历，罗摩多少有了一些推测。
　　“也就是说，你本身没有穿梭的能力……是26那两个人强行把你送来的？”
　　“没错，都是Caster，会点稀奇古怪的魔术也很正常，真是擅长使唤人的两个家伙啊。”
　　“Caster？”
　　冲田总司皱了皱眉，贝奥武夫对吉尔伽美什和斯卡哈的评价很奇怪，她的记忆里好像不是Caster来着……
　　“这样啊、说起来我认识的人还真不少。”
　　见到冲田总司的时候，冲田总司也提到了好几个人，但明确提及姓名的好像只有尼禄和玉藻。
　　贝奥武夫豪迈地笑道：“以拳相交是最好的途径，你和斯卡哈有过一场战斗，最后都打出人命了，经历过的话不可能会忘。”
　　“哈？你不是说关系不错么？”
　　“关系是没错啊，怎么了？”
　　罗摩实在难以理解贝奥武夫的思维，严重怀疑贝奥武夫的大脑里仅有干架的回路。关系不错是怎么发展到打出人命的？我死了还是斯卡哈死了？
　　贝奥武夫还想再说些什么，冲田总司突然制止住了贝奥武夫。
　　“够了，BerSErker，别说太多，万一导致Master知道大量内情扭曲了历史怎么办？”
　　“啧……小孩子气，有什么不能说的！”
　　贝奥武夫极其不爽，冲田总司瞪着贝奥武夫拒不退让：“不行！要是Master因此没有和我相遇，我就砍了你！”
　　“想干架？来啊，出去单挑！”
　　“为了守护我和Master的邂逅，我才不会怕你，赌上我新选组一队长冲田总司的荣誉！”
　　“啥啥啥？新什么？没听说过。”
　　“你――”
　　两人针锋相对，罗摩和古蕾菲亚面面相觑，最后是古蕾菲亚制止了两人。
　　“要打出去打，罗摩大人还在这里，基本的礼仪都忘了？”
　　贝奥武夫和冲田总司互相留下一个“有种下车别走”的眼神，把头瞥向不同的方向。
　　贝奥武夫不拘小节，所以不会考虑到冲田总司的顾忌，况且贝奥武夫本身是不会穿梭世界的，他是被吉尔伽美什和斯卡哈传送到这个世界做实验。不过贝奥武夫表示既然罗摩还没经历，回去后就和吉尔伽美什、斯卡哈说一声，告诉他们别再乱搞。
　　与冲田总司类似，贝奥武夫非常喜欢这个恶魔的世界，但他喜欢恶魔世界的缘故纯粹是有很多适合干架的对手，刚才还和坦宁过招来着。
　　虽然贝奥武夫不会穿梭世界，过一段时间他们就会把贝奥武夫叫回去。贝奥武夫无牵无挂，待多久都没所谓，他和罗摩的交情，似乎确实仅有打过一架的程度而已。
　　训练小猫一事，贝奥武夫满口答应，声称拳脚方面、罗摩找对了人，姑且信任贝奥武夫好了。
　　到达吉蒙里家的领地，一下车冲田和贝奥武夫就找武斗场单挑，古蕾菲亚安排了一名女仆带路，木场佑斗和杰诺瓦也跟着一起去，武斗场是他们这几日训练的地方。
　　“蕾贝尔不回菲尼克斯家族吗？”
　　“诶……承蒙魔王陛下关照，过几日新生恶魔的聚会，我的兄长也会出场，到时候我再……要他好看！”
　　看来蕾贝尔的怨念很深。
　　吉蒙里家族的领地范围广阔，莉亚丝召集眷属们别光傻站在门外，进屋坐客，不过罗摩没有回家的打算。
　　“兄长要外出吗？”
　　“……晚上大概能回来。”
　　罗摩决定去看看自己313离职期间，究竟是谁成了冥界扛把子。
　　依照记忆中的路线，罗摩回到了魔法路西法的城堡。
　　漆黑的办公室里，挂着浓厚黑眼圈的阿邱卡重重地合上了文件。
　　“罗摩啊……你害惨我了……”
　　“原来一直是你处理冥界的公务。”
　　“利维坦和阿斯莫德都不愿意来帮忙……为了你和古蕾菲亚的婚姻矛盾，我可豁出去了……”顶着黑眼圈的阿邱卡重重地叹了口气，“记忆恢复了没？和古蕾菲亚的关系呢？”
　　“记忆还没恢复，古蕾菲亚就不用担心了。”
　　“也罢。既然你回来，我就把路西法的位置物归原主……”
　　“等等，你还得坐几天。”
　　扑通！
　　阿邱卡直接摔倒，狼狈地扶着桌子重新爬了起来：“喂、过分了啊，你干脆直接宰了我一了百了。”
　　“这几天我倒是可以稍微处理一下……和阿萨神族签下和议后，我要去处理祸之团。”


第087章 莉亚丝・吉蒙里
　　罗摩决定代替阿邱卡处理冥界繁多的公务，对阿邱卡而言无疑是一种解脱。
　　阿邱卡需要好好休息一阵，当天他就悄悄回到魔王别西卜的领地倒头睡觉，没个三五天估计醒不过来。
　　古蕾菲亚见罗摩跑去处理公务，没有多说什么，就像曾经罗摩独自处理工作，古蕾菲亚打理领地等诸多事宜，休闲的时候送来茶水和甜点，定时清扫罗摩的房间，以及包括揉肩泡脚等。
　　这次和先前的消极怠工不同，古蕾菲亚明显感觉罗摩的效率飞一般地飙升，罗摩认真干活是一方面，另一个原因则是罗摩总算利用魔王的特权进行冥界的划分变革。
　　鸡毛蒜皮的小事，就没必要浪费文书禀报了。
　　浪费纸张不说，也根本没意义，纯粹是加剧领导者们的工作量。
　　为了防止有心机的恶魔钻文字漏洞，罗摩特意拟定了一份什么叫做“鸡毛蒜皮的小事”的定义规则。总而言之，自己能解决的尽量自己解决，手脚长在自己身上，屁大点事还要申请，一天到晚累不累？
　　阿邱卡过几日休息完毕，会继续来帮罗摩代劳。
　　虽说阿邱卡止不住地抱怨“罗摩你把我害惨了”，但是并没有拒绝罗摩，可谓相当够意思，难怪当初罗摩初来乍到，古蕾菲亚唯独只找来了阿邱卡。
　　祸之团、这几日阿邱卡审批的文件中亦有提及，既然罗摩说有办法解决，阿邱卡索性完全交给罗摩来处理。不过罗摩追踪祸之团得等到三方势力和北欧阿萨神族签订和平条约之后才行，反正霜之哀伤依然能明确感知瓦利的方位，除非瓦利退出了祸之团。
　　翌日。
　　一大早，莉亚丝眷属的各位转生恶魔，先后被各自的指导老师带走。
　　最先被带走的是兵藤一诚，坦宁非常准时，说一不二，大概兵藤一诚会被坦宁苛刻的训练压榨到极限吧。
　　其次是阿萨谢尔，带着加斯帕去学会好好掌控邪眼，至少要做到关键时刻不坑队友。加斯帕被带走时甚至抱着莉亚丝大哭了一阵，弄得和即将上战场永远回不来一样。
　　木场佑斗和杰诺瓦按照之前说好的，与他们的剑术指导老师冲田总司训练，目标是木场佑斗能够达到禁手（Balance・Breaker），杰诺瓦学会掌控圣剑杜兰朵。圣剑杜兰朵的威力惊人，但也正是因为如此而被教会封印，即便是持有者杰诺瓦本人也没用过几次。
　　小猫的指导老师：贝奥武夫也带着小猫一起去修行。关于昨日冲田总司和贝奥武夫的单挑，观战者木场和杰诺瓦表示以冲田总司飙血扑街，贝奥武夫直呼“没劲”告终，真是预料之中的结果。
　　莉亚丝和蕾贝尔的教导，暂且由罗摩经手负责，罗摩抽出一点时间，单独和莉亚丝、蕾贝尔讲解。
　　借用冥界的一小块无人区，罗摩把莉亚丝和蕾贝尔召集过来。
　　“蕾贝尔的训练方向，一开始有点走偏了。”
　　听到罗摩的结论，蕾贝尔不解地歪了歪头。
　　“我听加斯帕她们说，魔法使袭击神秘学研究社，是蕾贝尔最先察觉到，莉亚丝和朱乃前去支援旧校舍那边之前，也是蕾贝尔负责指挥小猫和兵藤。”
　　“呃……我是不是越权了……？”
　　“不是这个问题，我认为蕾贝尔的这方面很出色，拥有十分冷静的判断力。”
　　“也、也没有魔王陛下说的那么厉害啦……”
　　蕾贝尔微妙的脸红了，罗摩姑且选择无视。
　　“所以我给你们准备了这个。”
　　罗摩随手搓出了一个主城建筑。
　　莉亚丝饶有兴致地问道：“兄长，这是……”
　　“我详细给你们解释一下好了。”
　　罗摩摆出来的东西，是即时战略游戏《帝国时代》的主城。罗摩希望培育的是莉亚丝和蕾贝尔的决策能力和判断能力，即时战略游戏恰好附和这一要求，大体上即时战略游戏的步骤是利用农民、工兵一类的基础单位发展基地，采集资源建筑、训练军队、研发军队，击毁敌方的基地来取胜。
　　罗摩给莉亚丝和蕾贝尔制造的并不是电子版的即时战略，而是货真价实的真人版。以第一人称射击游戏（First・Personal・ShooTING・Game）来举例，就是“反恐精英”和“真人反恐精英”的区别。
　　通过游戏模板的邀请组队，罗摩可以令莉亚丝和蕾贝尔获得实际上的控制权，虽然罗摩自身不需要资源即可培育兵力，组队邀请的其他成员则不同，必须老实本分地按照游戏规则行事，存在资源的限制，人口也无法超过上限。
　　一些高科技的即时战略游戏不适合登场，它们的破坏力是实打实的，但《帝国时代》一类将时代定义为过去的即时战略游戏，非常适合莉亚丝和蕾贝尔进行模拟战。
　　战场瞬息万变，即便训练出来的士兵都完全听从于指挥官的命令，也绝对不像电子游戏版本那么轻松。
　　恰恰相反，这反而增加了更多的变数与可能性，就看莉亚丝和蕾贝尔谁能率先掌握，并且玩出花样来了。


第088章 雷光的巫女
　　（2016年的最后一天，祝各位读者老爷明年万事如意）
　　=====
　　罗摩把详细的操作过程教给莉亚丝和蕾贝尔，因为游戏模板已经修复完毕，模拟出个游戏地图其实不是什么大问题。
　　罗摩要求莉亚丝和蕾贝尔不能直接出手，表面上声称为了游戏平衡，实际是为了避免给她们留下心理阴影。
　　由于游戏模板的程序（Program）补正，“影响”越高的游戏会极其强盛，来自于即时战略游戏《星际争霸》的大和炮能够所向披靡的缘故，很大一部分原因正是这种补正导致的结果。
　　罗摩为莉亚丝和蕾贝尔准备的即时战略游戏是《帝国时代》，虽然不像《星际争霸》那样拥有涉及到宇宙的世界观，但是它的“影响”在即时战略游戏中属于相当高的一类。
　　也就是说，乍看之下《帝国时代》里的士兵不强，然417而结合游戏模板的补正，莉亚丝和蕾贝尔的输出极有可能打不死农民。
　　这无疑就很尴尬了，于是罗摩索性禁止莉亚丝和蕾贝尔出手，两人也都同意，她们对这种新奇的战略指挥非常感兴趣。
　　莉亚丝和蕾贝尔的训练方针钦定，最后是、关于姬岛朱乃的训练。
　　阿萨谢尔明确告知了姬岛朱乃的父亲是谁：堕天使的干部，巴拉基勒。其名于希伯来语中标志着“神的雷光”，巴拉基勒也是使用雷电的强大堕天使，姬岛朱乃继承了他的那一份操控雷电的力量。
　　提起巴拉基勒和他的女儿姬岛朱乃的隔阂，阿萨谢尔深感愧疚，他说姬岛朱乃母亲被杀害的那一天，正是他将巴拉基勒叫走，因为是只有巴拉基勒才能完成的工作，没想到就在那么短的时间内发生了不幸。
　　“……”
　　告辞莉亚丝那边，罗摩来到朱乃的训练场所。
　　气氛异常凝重，而且也根本没展开训练。
　　“魔王陛下，能换个人进行培训吗？”
　　“没有比巴拉基勒更适合的人选了，你自己也应该明白。”
　　姬岛朱乃没有回答。
　　“朱乃……”
　　面相古板的堕天使干部：巴拉基勒开口呼唤朱乃的名字，但是却被朱乃恶狠狠地瞪了一眼。虽然罗摩希望阿萨谢尔能提供巴拉基勒与朱乃相处的时间来缓和父女之间的隔阂，可朱乃似乎并不希望给巴拉基勒解释的机会。
　　罗摩明白这无法急于求成，从朱乃没有态度强硬地要求一定要巴拉基勒离开来看，其实并非毫无转机。
　　“朱乃，莉亚丝她们都开始刻苦集训了，你也不希望落后于她们吧？”
　　“……嗯。”
　　“新生一代的恶魔，会举行排名游戏（RaTING・Game），都是强力的对手。没有办法做到正视自己的力量，排名游戏时无论是对自己还是对眷属全体而言，都没有好处。”
　　“我明白，魔王陛下。”朱乃的态度缓和了不少，“我绝对不会落后的。”
　　朱乃望向巴拉基勒的眼神，依旧有些冰冷。
　　暂且不急于展开训练，罗摩单独把巴拉基勒叫到一边。
　　“急于求成只会取得反效果，训练期间，就先老实本分地以指导老师的身份教导吧。切记，暂时先不要拿出父亲的口吻。”
　　未能得到女儿的认可，巴拉基勒的神情有些萎靡不振：“你也是一位父亲吗？”
　　“嘛……姑且算是吧。”
　　想到魔界的神绮和爱丽丝，罗摩给出了一个模棱两可的答复。
　　“相信朱乃，能够指导她体内雷光血脉的人只有你。”
　　巴拉基勒叹了口气，苦笑着点了点头。
　　不管怎么说，巴拉基勒是唯一能够指导朱乃从“雷之巫女”变成“雷光巫女”的人。
　　=====
　　忙碌的时间总是流逝地极为迅速，莉亚丝的眷属的集训很快就步入了尾声，北欧的阿萨神族也启程前往冥界，堕天使方面由于阿萨谢尔天天乱跑，连副总督谢姆哈萨都不得不亲自跑到冥界来维持堕天使代表的意见。
　　天界的米迦勒也在路上了，倒不是说米迦勒喜欢耍大牌往往最后出场，天界的走程序极其繁琐，不像恶魔和堕天使那样自由。
　　“可以先告一段落了。”
　　罗摩揉着太阳穴站了起来，果然自己还是不适合做这些工作。
　　“您要去会场吗？”
　　“等我休息一阵。”
　　“好的。”
　　古蕾菲亚代替罗摩整理桌子上的文件，认真的罗摩的确能够处理这些，然而能够处理和乐于处理是两个不同的概念。
　　由于北欧阿萨神族的来访，冥界的四位魔王都要出席，毕竟地点就在冥界，恶魔准备缔结和平，必须做好东道主的礼仪。阿邱卡趁着这几天好好恢复了元气，塞拉芙尔似乎在热切地给事先到达冥界的堕天使做推销，希望他们能够多多支持她的魔法少女节目。四大魔王中最为怠惰的魔王阿斯莫德：法露碧乌姆・格剌西亚拉波斯，同样会出席本次北欧阿萨神族的议和。
　　时常也有收到爱莎的来信，她说在人间界过得很好，只不过稍微有点寂寞。
　　集训结束后，莉亚丝、朱乃她们就应该会回去了，冲田总司则有和罗摩一起前往祸之团的倾向。


第089章 青年恶魔们，塞拉奥格・巴力
　　罗摩和古蕾菲亚结伴而行，询问古蕾菲亚出席重要的场合要不要换身礼服，古蕾菲亚表示她以魔王路西法的仆从出席就好。
　　除却假期的场合，古蕾菲亚都是以眷属的身份会客。
　　路途中罗摩恰好碰见了塞拉芙尔和苍那，苍那一副发自内心感到疲倦的模样，估计塞拉芙尔没少折腾苍那。
　　“哈罗~罗摩酱、古蕾菲亚~~”
　　“利维坦陛下，贵安。”
　　“阿邱卡和法露碧乌姆都到了吗？”
　　“只有我们没到场咯。”塞拉芙尔笑嘻嘻地把手搭在苍那的肩膀上，_推着苍那前进。
　　领导者们有一条专属的通道，会场内，阿邱卡和堕天使的副总督谢姆哈萨相聊甚欢，法露碧乌姆懒散地坐在椅子上，虽然他是四大魔王中比较慵懒的一位，不过他是那种暑期第一天就把所有作业都做完的类型，按照法露碧乌姆的逻辑，恐怕是趁早到场就能好好休息了。
　　和法露碧乌姆打过招呼，下方的新生恶魔中突然爆发了冲突。
　　“……法露碧乌姆，被打的好像是格剌西亚拉波斯家族的继承人啊。”
　　掌握大量冥界的知识，罗摩处理冥界的公务顺畅了许多，其中对于冥界而言最重要的一件事也许并不是北欧阿萨神族到来，而是格剌西亚拉波斯家族的继承人意外身亡。
　　尽管法露碧乌姆进行了相应的处理，死去的人不可能复活，故此格剌西亚拉波斯家族只好依照顺位重新选出了新的继承人。
　　“没事，那家伙是出了名的问题儿童，制裁一下也好。”
　　法露碧乌姆轻描淡写地说道，对此置之不理，若不是本来的继承人死亡，家族的顺位怎么也轮不到问题儿童身上。
　　出手制裁的是冥界新生一代恶魔的NO.1：塞拉奥格・巴力。
　　恶魔仆人们赶忙把昏迷的格剌西亚拉波斯家族继承人抬下去，罗摩看见莉亚丝她们也都在场，于是便走下去向他们打招呼。
　　塞拉奥格最先注意到罗摩走向这边：“魔王陛下，抱歉，出手过重了。”
　　“法露碧乌姆说没关系，反正也是那家伙先挑起事端吧。”
　　作为年青一代的代表，塞拉奥格器宇不凡，听古蕾菲亚说塞拉奥格原本曾被人蔑称为“巴力家的无能”，出身于巴力家族，但塞拉奥格并未继承到巴力家族标志性的毁灭之力，因此连带着母亲被一并放逐到家族的边境，视为巴力家族的耻辱。
　　后来塞拉奥格为了重病的母亲开始奋发图强，一步步攀登到青年恶魔NO.1的位置，击败了原定的巴力家族的继承人，成为新的巴力家族继任宗主。
　　简直是励志的楷模和典范。
　　与塞拉奥格简单地聊了几句后，塞拉奥格暂且告辞，其实他只是先来看看会场，还没来得及换训练的衣服。
　　罗摩回冥界的另一个目的，是找到魔王路西法的继承人。然而罗摩长期待在路西法的领地处理公务，导致没什么时间筛选合适的候补。
　　新生一代恶魔的集会，罗摩认为是个不错的时机。
　　暂且认定塞拉奥格是个符合标准的魔王候补，罗摩来到一袭深红色礼服的莉亚丝身边。
　　“莉亚丝，训练的结果如何？”
　　“蕾贝尔是值得认真一战的对手，她进步的很快。或许在排名游戏里，蕾贝尔可以成为一支奇兵。”
　　莉亚丝对蕾贝尔的评价很高，从头到尾莉亚丝都没有小瞧过蕾贝尔，饶是如此蕾贝尔仍然数次将莉亚丝击败。
　　……求鲜花……
　　“那么，你的能力也有相应的提升吧？”
　　“这可多亏了我可爱的仆人。”
　　莉亚丝摇晃着红酒杯，目光投向不远处正朝莱萨不断炫耀的蕾贝尔。
　　惊诧于蕾贝尔的脱胎换骨，莱萨惊得合不拢嘴，蕾贝尔挺起胸膛讲述着自己的光荣事迹，一时间打开了话匣子。
　　莱萨并不是菲尼克斯家族的继任宗主，但也会出席新生一代恶魔的集合，毕竟作为几乎全战全胜的排名游戏佼佼者，莱萨具备相应的资格。
　　“小猫也还好吗？”
　　“……嗯。”小猫轻轻点头，“贝奥武夫先生找别人单挑去了。”
　　不用说也很定猜得到贝奥武夫没来的理由，贝奥武夫是纯粹的战斗狂，小猫跟随贝奥武夫训练，想必吃了不少苦头。但小猫身上没有留下明显的伤痕，想来是全部都被蕾贝尔治愈了。
　　冲田、木场和杰诺瓦在一起聊着，似乎经过一段时间的训练，她们的关系处的不错。名义上冲田总司是木场佑斗、杰诺瓦的指导老师，不过冲田总司没有老师的架子，说起来她的性格也就是普通少女，理所当然地能和年龄相差不大的高中生组织起共同语言。
　　对于冲田总司的指导能力罗摩抱有自信，想来木场和杰诺瓦都取得了不错的成果。
　　“然后、兵藤……嗯？看起来比之前壮实了？”
　　“魔王陛下……训练的前几天我可是天天被坦宁大叔追杀啊……”
　　兵藤一诚想起深山老林里不堪回首的魔鬼训练，不由得悲从中来。但训练的成果是值得欣喜的，兵藤一诚的能力得到了大幅度的提升。


第090章 塞拉奥格的野心，苍那的梦想
　　（斯卡哈卡池要开了，奶一口，祝各位读者老爷都能抽到，我的目标就是礼装2030年的碎片了）
　　=====
　　“朱乃怎么样？”
　　“一切顺利……届时我们参加排名游戏（RaTING・Game），请魔王陛下务必来观赏哟。”
　　“说起来、巴拉基勒去哪了？”
　　罗摩没看到巴拉基勒的身影，谢姆哈萨那边也找不到巴拉基勒，罗摩还想确认一下巴拉基勒和朱乃的关系有没有好转。
　　“巴拉基勒去护卫北欧的主神奥丁了，很快就会到场。”
　　阿萨谢尔突然从一旁冒了出来，扭扭捏捏的加斯帕也在阿萨谢尔身边，她不太适应穿礼服。
　　加斯帕看起来好转了不少，最起码敢于出26席集会这种盛大的场合了，而且奇迹般地没有发抖。但加斯帕依然拒绝和其他人沟通，选择和莉亚丝她们待在一起。
　　“北欧的主神奥丁大约什么时候到场？”
　　“大约半个小时左右……米迦勒也来了啊。”
　　正如阿萨谢尔所说，米迦勒总算到达冥界，不过他并没有带着护卫紫藤伊莉娜。
　　四大魔王约好向米迦勒和阿萨谢尔展现冥界恶魔新生的力量，既然三方缔结和平，避免下一代新生恶魔继承三方大战的仇恨也是重要的任务。
　　况且有许多天使和堕天使都对恶魔的排名游戏非常感兴趣，希望能够观看到精彩的排名游戏大战，故此新生一代恶魔的佼佼者们，也将会于数日之后展开排名游戏的淘汰赛。
　　其中包含莉亚丝的眷属，不过莉亚丝的眷属实际上还差一个人，这可有点难办。
　　四大魔王、天使长、堕天使的正副总督齐聚一堂，哄笑的气氛收起。备受瞩目的六位恶魔眷属，分别位列前方。
　　塞拉奥格、莉亚丝和苍那都是这六人之一，罗摩注意到站在最右边的某个文弱青年，似乎盯着自己看了一阵。
　　显示的ID是狄奥多拉・阿斯塔洛特，阿邱卡的家族继任宗主。不过罗摩并不记得自己和狄奥多拉有什么接触。
　　各自介绍完毕，塞拉芙尔举起手，兴致高昂地向几位年轻恶魔代表提问。
　　“说出你们的野心吧！告诉我们，你们的志向是什么。”
　　最先回答的是年轻恶魔一代的NO.1，塞拉奥格：“我的目标是成为魔王！”
　　野心直指魔王之位么……这样倒是省事多了。
　　罗摩追问道：“理由呢？”
　　“能让冥界的民众感受到我的存在，也只有魔王之位了。”
　　“不错的志向，魔王必须要背负的东西，你做好觉悟承担了么？”
　　“当然！”
　　塞拉奥格从容不迫地回答，一时间旁观的恶魔们议论纷纷。
　　米迦勒微笑着评价道：“恶魔的年轻一代，真是人才辈出呢。”
　　塞拉奥格随后相继向天使长、堕天使的正副总督打招呼，紧接着是其他几位年轻恶魔的宣言。由于塞拉奥格的野心过于有魄力，接下来的几位年轻恶魔的宣言，反而有些黯然失色。
　　莉亚丝的志向是继承吉蒙里家族，并在排名游戏中取得优胜。末位的发言人是支取苍那，她上前一步，保持着平静的姿态说道：“我希望在冥界建立关于排名游戏的学校。”
　　听到苍那的愿望，旁听的几位恶魔势力的高层皱了皱眉：“学校？早已设立了才对。”
　　“是的，但目前设立的学校只有上级恶魔和一部分拥有特权的恶魔才能就读，我希望建设的是不论下级恶魔还是转生恶魔，都能够平等就读的学校。”
　　虽然是很有远大志向的发言，可这对于上级恶魔而言是完全不可理喻的愿望。
　　“白日做梦。”
　　“注意点场合，西迪的下一任家主。”
　　似乎对恶魔高层们嗤之以鼻的态度感到疑惑，米迦勒向罗摩询问道：“这是怎么回事呢？”
　　“家家都有一本难念的经而已。下级恶魔和转生恶魔往往都是在侍奉上级恶魔的过程中逐渐发现才能，如果要建立无条件允许下级恶魔和转生恶魔入学的学校，大概等同于击溃拥有传统荣耀的恶魔旧家的面子一样。”
　　旁听的高层恶魔们纷纷点头，像是在支持110罗摩的解释。
　　岂料罗摩忽然话锋一转：“不过啊，我们已经和天使、堕天使缔结了和议，为今后的和平发展考虑，培育下一代的学校必须要重视，若是存在恶魔、天使、堕天使一齐就读的学校，应该能够作为和平的象征吧。两位意下如何？”
　　“我没意见，要是有神器指导老师的职务，我可能会去应聘，你们天使和恶魔当中也有不少神器持有者啊。”
　　“天使、恶魔、堕天使的学校……我认为是可行的。”
　　阿萨谢尔和米迦勒先后发表了他们的看法，一时间高层的恶魔脸色变得极其尴尬。
　　罗摩不紧不慢地说道：“曾经绝对不可能做到的三方势力联合的学校，如今都未必无法建成，西迪家族继任宗主的野心，我认为不是空口之谈。”
　　“……感谢您的理解和支持。”
　　苍那没想到罗摩居然会站出来为她说话，塞拉芙尔用力地点头，似乎是在支持罗摩和苍那。


第091章 北欧阿萨神族，芬里尔狼
　　“不过，空有理想是远远不够的，你明白我的意思吗？”
　　“路西法陛下，我会在排名游戏中证明我的理想。”
　　苍那如此回答，恶魔势力的高层也不好多说什么。六位新生一代的恶魔中，支取苍那算比较有想法的一位。
　　阐述野心和理想完毕，阿邱卡为几名新生一代的恶魔抽签，决定排名游戏的对手。莉亚丝的眷属对上的是狄奥多拉，支取苍那对上的是阿加雷斯家族的公主，塞拉奥格的对手则是刚才被轰飞的格剌西亚拉波斯家族新任继承人，真是应了那一句不是冤家不聚头。
　　“看来我们来玩了啊。”
　　突然间，一位长胡须的老者进入了会场，他的背后是面无表情的巴拉基勒，以及上班族女性打扮的银发女子。
　　阿萨谢尔毫无总督风度地取笑道：“可算来了，北欧的糟老头。”
　　“那么长时间不见，你还是老样子。”
　　“奥丁阁下，您的身体一如既往的硬朗，我真为您感到高兴。”
　　“嗯。”
　　面对米迦勒的关切，奥丁微微颔首以示回应。
　　来到大厅上，奥丁不由自主的发出赞叹：“新生一代的恶魔有许多靓丽的美少女啊……真好……”
　　“奥丁大人，请您注意形象。”
　　后背的银发女子提醒奥丁，奥丁却极其不满地反唇相讥：“真是的，你也太死板了，难怪到现在连一个男人都钓不到。”
　　奥丁的话语当即戳中了银发女子的心事，她鼻子一酸，竟当场哭了出来。
　　“我有什么办法！我也很想交个男朋友啊！反正我就是没有男朋友的时间=年龄的单身女武神…｀刂…”
　　“抱歉。她是我的护卫，洛丝维亚瑟，瓦尔基里之一。”
　　瓦尔基里，即洛丝维亚瑟的身份是北欧的女武神。站在罗摩背后的冲田总司听到瓦尔基里之名，小声嘀咕重复了一遍瓦尔基里之名，但是并没有多说什么。
　　所有的关键人士都到场了，恶魔、天使、堕天使和北欧阿萨神族的和平条约正式展开，没有回避年轻一代恶魔的必要，因为奥丁本身就有缔结和平条约的倾向，几乎是一拍即和。
　　“奥丁阁下，如没有异议，就请在协议上署名。”
　　米迦勒把和议的条约递给奥丁。
　　与此同时，冲田总司悄悄靠在罗摩耳边低语：“Master，有不对劲的地方……”
　　“――我有异议！！！”
　　大厅的上方浮现魔法阵，紧接着一个发型怪异的青年男子从魔法阵内飘了出来，居高临下地俯视着众人。
　　ID：洛基，看样子是北欧神。
　　“果然是你这家伙……”
　　早就猜到洛基不会那么老实，奥丁多少有心理准备。
　　“你现在就好好回北欧，我也不是不能原谅你，洛基。”
　　“你在说什么蠢话？和其他的神话势力接触，我看你才是疯掉了吧？”
　　洛丝维亚瑟见状立刻将奥丁庇护在身后：“竟敢对奥丁大人如此无礼……！”
　　但洛基根本无视掉洛丝维亚瑟，大声地向全场宣告。
　　“与其他神话体系接触，岂不是无法迎接我们的诸神黄昏吗？现身吧！我可爱的孩子！”
　　空间发生了扭曲，从魔法阵内部奔出的是一体格庞大的灰色的狼。
　　目睹洛基召唤出来的生物，即便是一派玩世不恭态度的阿萨谢尔，也不禁面色一沉：“芬里尔狼……你居然把这种东西带到这里。你和‘祸之团’有关系吧？”
　　“确实，我们是合作关系，但来此是我的意志。虽然没有试过它的牙齿是否对其他神话体系的神有效，让这孩子品尝一下其他神话体系的神的血液，或许是不错的体验。”
　　芬里尔狼，拥有必定能够杀死神的牙齿。得到洛基的命令，芬里尔狼咆哮着冲向了大厅的舞台。
　　“快退后！”
　　塞拉奥格当机立断，组织全员向周遭撤离，然而依旧有人闪躲不及，被芬里尔的牙齿贯穿。
　　能够杀死神的凶牙毫不留情地穿透了铠甲，一击毙命。
　　古蕾菲亚、巴拉基勒和洛丝维亚瑟相继把罗摩等人保护在后方，不管是哪一方的领导人被芬里尔狼所伤，与北欧阿萨神族的和平条约就算告吹了。
　　“罗摩大人，清退后！”
　　本打算拔出霜之哀伤冲上前去解决芬里尔的罗摩，却被古蕾菲亚硬生生地截了下来。
　　罗摩哭笑不得：“你拦我干什么？”
　　“请您保护好自身的安危！您的生命安全才是最重要的！”
　　“道理我都懂，古蕾菲亚你仔细想想。我把那两个家伙一起砍了……我们不就都安全了吗？”
　　“不行！您要是有个三长两短，我会……！”古蕾菲亚坚决反对罗摩出战，“与芬里尔狼交战的任务就交给我！”
　　“可是Saber已经冲出去了。”
　　“……咦？”
　　古蕾菲亚这时才注意到冲田总司在她们庇护各位领导人的时候，早就一马当先杀了出去。
　　芬里尔狼张开大口准备一口吞掉冲田总司，但是论敏捷，冲田更甚一筹，她灵敏地跳到芬里尔狼的头颅上，在它的背部飞奔，目标直指召唤出芬里尔狼的洛基。


第092章 放学后的诸神黄昏
　　在冲田总司的视角来看，芬里尔是洛基的SErvant。
　　圣杯战争中的规则是失去Master，SErvant就无法维持现界，故此冲田总司才会直取洛基，其实是她套用了圣杯战争的知识。某种意义上冲田总司的理解没错，洛基的实力的确逊色于芬里尔。
　　“哼，自不量力……”
　　洛基嗤之以鼻，随手撑起一道魔力构成的防御屏障便试图阻拦冲田。
　　冲田纵身一跃，手起刀落，刀刃透过洛基的魔力防御屏障。虽说洛基的实力不及芬里尔，好歹也是北欧神系的主要神明，仓促间躲过冲田总司的斩击，勉强保住了性命。
　　洛基的左臂几乎被冲田斩断，脸颊上亦留下数道伤痕，表面上冲田只是斩了一刀，实质上若当真把那视为普通的一斩，随时有可能丢掉性命。
　　“我不适合空战啊……”
　　冲田借助恶魔的力量落地647，她融合了这个世界原本的恶魔冲田总司的力量，因此也能够飞行，然而冲田鲜少有空战的精力，否则刚才绝不是仅仅是斩伤洛基那么简单。
　　进军的芬里尔同样受到了阻碍，来自古蕾菲亚、巴拉基勒和洛丝维亚瑟的三重魔力攻击暂且截住了芬里尔。尽管三人的火力充足，但芬里尔皮糙肉厚的程度也超过了古蕾菲亚等人的预估，它几乎没有受伤流血。
　　罗摩收起霜之哀伤，塞拉芙尔笑嘻嘻地宽慰郁闷的罗摩：“给古蕾菲亚一点信心嘛，再怎么说她是你的女人，没问题的~”
　　“我在意的不是这个，奥丁殿下，你早就知道洛基反对结盟对吧？”
　　“洛基生性如此，我该早点把他监禁起来。”
　　“我想奥丁殿下应该没有向洛基透露此行的风声。”
　　“是的，路西法陛下，以洛基的狡诈，嗅到一点风吹草动而有所察觉是当然的，可是……”
　　三方势力和北欧阿萨神族缔结和平协议，并未完全公开。此番集结三方势力和北欧阿萨神族的地点，是在几天前才定下来的，仅早高层内部流通。
　　有人向洛基透露了详细的地点。
　　祸之团真是无孔不入，哪里都有他们的人。
　　“出来吧！斯库尔！哈提！”
　　察觉到芬里尔那边同样进展不顺，洛基果断再次召唤出两头的模样与芬里尔十分类似的巨狼，体型稍小一些，但他们的凶残性毫不逊色于芬里尔。
　　北欧神话里芬里尔的两个孩子，它们的牙齿虽然不及芬里尔那般锋利，咬死诸神不成问题。
　　斯库尔奔向罗摩等人，哈提则跑去支援洛基。
　　洛基召唤出来的怪物，不止芬里尔的两个孩子。
　　五大龙王当中，“终结巨龙”耶梦加得也是洛基的创造物，即便洛基没有办法驾驭耶梦加得，进行劣化版的量产却是能够做到的。
　　数量大约有五头，在它们气势汹汹登场的刹那，塞拉奥格的拳头狠狠砸在其中一条量产型耶梦加得的头部。
　　“真的被看扁了啊……”
　　塞拉奥格带头发起反攻，年轻一代的恶魔们调整好阵势后，迅速跟随塞拉奥格展开反击。
　　莉亚丝及其眷属们，目标是前去支援芬里尔的哈提。
　　“兄长，就让你看看我们集训的成果吧。”
　　“……”
　　罗摩静候佳音，旁边的塞拉芙尔不知何时打扮成魔法少女的模样，像拉拉队一样给支取苍那加油。苍那强忍住“那个人是我的姐姐”的羞耻心，拼命和眷属们投入到战斗中。
　　莉亚丝毁灭的魔力直击哈提的头部，立即吸引了哈提的注意力。哈提咆哮着冲向莉亚丝她们这边，蕾贝尔则在哈提前方的道路上升起一道火墙。
　　蕾贝尔朝加斯帕打了个手势，当哈提的头颅穿过火墙的瞬间，加斯帕消失不见，伴随着加斯帕的消失、转而出现了无数的蝙蝠。
　　“呵、来了。”
　　阿萨谢尔得意洋洋地观赏着加斯帕的表现，这并不是什么稀奇的力量，加斯帕本来就是吸血鬼，能够变成蝙蝠也不算有多稀奇。
　　罗摩方才注意到，加斯帕到现在还没被吓晕。
　　蝙蝠扑到哈提的眼睛上，完全封死了哈提的视野。莉亚丝和姬岛朱乃合力，毁灭之力和雷光闪耀，一并击中哈提的头颅和前肢。
　　小猫借机跳到上空，受到莉亚丝和朱乃的联手打击，哈提不得不停止前进，形成类似于卡在火墙中央的局势。小猫的拳脚招呼到哈提的头颅上，巨狼竟被小猫的拳脚强行打趴。
　　兵藤一诚早已充分蓄力，赤龙帝的手甲背部的宝石闪耀着光芒，不过他并没有鲁莽的冲上前去。
　　“接好！木场！”
　　赤龙帝的手甲的第二种能力：赤龙帝的赠礼（BOosted・Gear・Gift），能够把倍增积蓄的力量转移给同伴。
　　木场佑斗获得来自于兵藤一诚的馈赠，神器的力量增幅，制造出大量的剑阵，把哈提牢牢钉子在剑阵内。
　　杰诺瓦架起圣杜兰朵，迫不及待地的上前宰割动弹不得的哈提。莉亚丝和朱乃在天空飞行，采用魔力进行输出，小猫专注于殴打哈提的头部，加斯帕和木场维持禁锢，蕾贝尔和兵藤一诚也改为输出，莉亚丝眷属的火力顷刻间近乎达到顶峰。


第093章 北欧神洛基，堕天使巴拉基勒
　　莉亚丝等人以火力压制哈提，然而实际上哈提的运气比斯库尔要好得多。
　　斯库尔碰见的敌人，是冲田总司。
　　“斩杀魔物么……感觉就像平安时期的‘赖光四天王’一样呢……！”
　　冲田总司异常兴奋，再怎么说她也是一名武士，虽然不至于像贝奥武夫那样满脑子都是干架，能够与强者交手，不免由衷地感到开心。
　　呼――
　　冲田总司闭上眼睛，刀剑略微下垂，保持着两脚一前一后侧身站位。
　　斯库尔咆哮着扑向冲田总司，利爪将要撕开冲田肉体的瞬间，两人的身形交错了。
　　洛基没看到冲田的动作，一眨眼的功夫，冲田似乎闪到了斯库尔的后方。
　　“奥义、”
　　凶残的斯库尔，在错位之后便停止了~动作。
　　“五月雨剑！”
　　前爪、后爪、脖颈、胸腔、脊背，无数凌厉的斩击掠过斯库尔，巨狼的喉咙发出惨烈的悲鸣，倒在喷洒的血泊之中。
　　洛基瞪大了眼睛，无法相信自己制作出来的、仅次于芬里尔狼的魔兽竟然只被冲田总司一剑_秒杀。
　　“噗……又来……”
　　冲田总司喷了一口血，秒杀斯库尔之后本想再去攻击洛基，谁想到该死的病弱又犯了。
　　这在洛基眼中反倒变成了斯库尔和冲田总司同归于尽，他安慰着自己“斯库尔好歹被击倒前也打败了那个剑士”，自尊心又找了回来。
　　斯库尔拖住冲田的期间，洛基回复了一些伤势，右手手掌凝聚出魔力弹，准备收拾掉重伤的冲田。
　　一条黑色的绳索模样的物质缠上了洛基的手腕，魔力弹顿时急速收缩。
　　匙元士郎的手背上出现一个类似于蜥蜴头的神器装置，那正是他的神器“黑之龙脉（Absorption・Line）”，只要被匙元士郎的神器黏上，就会被不断吸收力量，直到对方倒下为止。
　　洛基试图斩断匙元士郎的黑之龙脉，支取苍那和真罗椿姬的魔力支援接踵而至，与此同时，塞拉奥格也转而开始围攻洛基。
　　量产型的五条耶梦加得，已经被塞拉奥格、支取苍那等人杀死了两条，剩下的三条量产型耶梦加得被莱萨等人拖住，尽管莱萨等人无法快速取胜，却也让量产型的耶梦加得抽不开身。
　　“那是‘黑邪之龙王’弗栗多的宿主么……恶魔的新一辈真是卧虎藏龙啊。”
　　神器专家阿萨谢尔一眼就认出了匙元士郎手中神器的真身，塞拉芙尔的加油鼓劲气势更加热烈了，每当塞拉芙尔的“小苍那~加油~”声音传过去，支取苍那的魔力输出就愈强劲一分。
　　罗摩觉得这并不是塞拉芙尔在给苍那上Buff，纯粹是苍那以暴力的输出来缓解羞耻心。
　　芬里尔狼突进到前台的周遭，古蕾菲亚和巴拉基勒两人选择和芬里尔狼近战，洛丝维亚瑟负责提供远程火力支援。
　　战况一时陷入胶着状态，即便是冥界最强的皇后（Queen）古蕾菲亚和堕天使中最猛烈的输出担当巴拉基勒联手，再加上精通北欧魔术的洛丝维亚瑟的协助，也无法制伏芬里尔狼。
　　奥丁深知芬里尔狼的凶恶：“必须得要‘雷神之锤’才行啊……”
　　米迦勒下意识地说道：“雷神之锤？北欧神托尔的武器。”
　　“没错。有雷神之锤在，绝对能压制住芬里尔和洛基，只是托尔肯定不会随便出借。好在我早有准备，拜托能工巧匠制作了一个仿造品的雷神之锤，我这就去拿。”
　　……求鲜花……
　　“不必。”
　　罗摩出言制止奥丁，右手具现霜之哀伤。
　　在莉亚丝等人的围攻下，奄奄一息的哈提几乎被制伏，然而就在此时，一旁的芬里尔忽然调转攻击目标，舍弃古蕾菲亚和巴拉基勒，张开血盆大口试图吞噬莉亚丝等人。
　　距离芬里尔狼最近的是姬岛朱乃，她根本来不及闪躲，芬里尔的牙齿迫近，堕天使干部巴拉基勒爆发出惊人的速度，闪到朱乃和芬里尔狼中央的位置。
　　“休想伤害她！”
　　巴拉基勒凝聚着雷光的攻击命中芬里尔狼的头颅，但这一击太过仓促，甚至无法将芬里尔狼击退。
　　芬里尔的牙齿即将刺穿巴拉基勒之际，巴拉基勒被罗摩用力推开了。
　　“指令（copy）……《命令与征服：红色警戒》：冷冻射击。”
　　天空毫无征兆地坠下寒冰，被冷冻射击波及到的芬里尔化为一个巨大的冰雕。《命令与征服：红色警戒》中冷冻射击可以令冻结的单位失去一切行动力，并且、冻结的单位会被任何攻击秒杀。
　　好比是把人冻成冰雕，再把冰雕打碎，人也就自然死了。
　　充斥着大和炮的霜之哀伤放射出全部的能量，顺着芬里尔张开的大口，强烈的能量从它的咽喉直接贯穿到体内，在其内部产生炸裂。
　　承受古蕾菲亚、巴拉基勒和洛丝维亚瑟三人联手攻击依然健壮的芬里尔狼，完全倒地恢复不能。
　　要不是芬里尔狼算皮糙肉厚的类型，罗摩的这一击直接结果芬里尔的性命也说不定。
　　一时间，洛基带来的三头魔兽全部被击倒，仅剩下三个量产型的耶梦加得，以及洛基本人苦苦支撑。


第094章 小猫的姐姐，塔城黑歌
　　洛基完全没料到芬里尔竟然会被魔王路西法单杀，随着洛丝维亚瑟的加入战局，洛基深知今天难逃一劫，全力甩开塞拉奥格等人，也包括匙元士郎的黑之龙脉。再怎么说，洛基是货真价实的神明，匙元士郎的神器固然拥有复杂的多变性，但宿主本身的实力和洛基存在着明显的差距。
　　“奥丁……魔王路西法……你们给我记住！诸神黄昏一定会到来！”
　　言罢，洛基利用北欧的魔法，将自己冰封起来。
　　恐怕是担心被罗摩等人缉拿后蒙受羞辱吧，北欧主神奥丁叹了口气，用手中的权杖敲了敲地面：“这件事我们会负全责……我们会将洛基关押起来，他不会再惹是生非了。”
　　尽管洛基公然搅局是丢了北欧神话的颜面，但再怎么说洛基也是北欧神，奥丁并不希望其他神话势力处置洛基。
　　米迦勒相信奥丁的承诺：“有奥丁阁下的这句话，我们就放心了。”
　　“不影响和平协议的签订吧？”
　　“当然不会。”
　　罗摩收起霜之哀伤，女武神洛丝维亚瑟拖着洛基的冰块返回前台，剩余的三个量产型耶梦加得，也随着塞拉奥格等人的集火而死亡。
　　说起来，那个叫狄奥多拉的人基本上没怎么出手。
　　“罗摩大人，有没有伤到哪里？”
　　古蕾菲亚立即检查罗摩的伤势，唯恐芬里尔狼的牙齿伤害到了罗摩。
　　“我没事。古蕾菲亚，这几头狼该怎么处理？”
　　芬里尔狼和它的两个孩子都奄奄一息，奥丁貌似不准备把芬里尔它们带回去，那么该怎么处理就是一个大问题。宰了吃狼肉么？
　　阿萨谢尔提出了他的意见：“我想带走一个。”
　　“你不是喜欢研究神器吗？这家伙又不是神器。”
　　“缔结和平协议后我就闲了下来，最近在着手一项新计划：制造人工神器。”
　　“人工神器……？”
　　“对，神已经死了，有米迦勒他们维持‘系统’，神器的派发不需要担心，但神死了可没人制作新的神器，做几个仿造品滥竽充数，我想还是有信心的。”
　　“我倒是无所谓，想要拿去研究的话，尽管拿走。”
　　罗摩答应阿萨谢尔收留芬里尔狼，剩下的就先关押起来。四大魔王中最擅长搞研究的阿邱卡同样对芬里尔狼感兴趣，罗摩拜托古蕾菲亚去看看冲田总司那边的情况，想要确认巴拉基勒和朱乃的关系有没有因为刚才的举动恢复如初。
　　巴拉基勒似乎想要向朱乃搭话，张了张嘴，却一个字都没说出口。
　　最后，巴拉基勒选择缄口不言，默默走到堕天使总督身旁担任护卫。朱乃伸出手想要叫住巴拉基勒，可是直到巴拉基勒走到阿萨谢尔身边，朱乃渐渐把手放了下来。
　　罗摩拍了拍朱乃的肩膀，轻声说道：“缔结和平协议结束，巴拉基勒就要和堕天使他们回去了。”
　　“……魔王陛下？”
　　“有些话早点说出来比较好，谁知道未来还有没有机会呢？”
　　“……”
　　朱乃回想起罗摩希望她通灵的、已经死亡的那个人，心里暗暗下了决心。
　　=====
　　附近的森林中，和服的黑发猫耳少女，坐在树杈上踢踏着腿。
　　“洛基居然被解决掉了……蛮意外的呢。亏我把他引到这里……”少女慵懒地打了个哈欠，“难道没召唤出芬里尔狼？瓦利说想要逮一只……该不会连芬里尔狼都被打倒了吧？诶……真没劲……”
　　“原来在这里……”
　　“？！”
　　少女慵懒的表情立即变得敏锐，她完全没察觉到任何气息，罗摩却从树林里接近了。
　　“塔城……？嗯？”
　　查看到少女的ID为塔城黑歌，罗摩马上联想到莉亚丝的眷属小猫，游戏模板显示小猫有另一个ID塔城白音，记得小猫曾经讲述过，她有一个迷失恶魔的姐姐。
　　“魔王路西法、真是贵客。”
　　“谈不上什么贵客吧？这里本来就是冥界的领域。就是你把洛基引到会场的，对吧？小猫的姐姐。”
　　“听说小猫被恶魔收留后是你从中周旋？嘛、谢谢你啦，我本来想趁乱把小猫带走的说。”
　　“不是瓦利想要逮一只芬里尔狼么？”
　　“偷听女孩子的悄悄话很没风度哦？魔王陛下~”
　　“我从来都不是一个有风度的人，真抱歉。”罗摩具现化霜之哀伤，“既然来了就别走了，我想小猫也很想见你。”
　　瓦利已经明确加入祸之团，方才袭击的洛基也自称和祸之团有合作关系。毫无疑问1.5，黑歌是祸之团的人，阿萨谢尔提到过瓦利有几名同伴，没想到其中包含小猫的姐姐。
　　黑歌吐了吐舌头：“谁会乖乖听你的话，拜拜喵~”
　　罗摩周遭的景象改变，黑歌使用的是操纵空间的术法，她想把罗摩困住，自己逃之夭夭。毕竟黑歌还没傻到和魔王爆发正面冲突的地步。
　　突然，黑歌的背部遭遇一记重击，狼狈地从树杈上跌落。
　　罗摩的剑架在黑歌雪白的脖颈上，示意黑歌最好不要轻举妄动：“结束了。”
　　“咦……？刚才是……好痛哦……”


第095章 被遗忘的女武神，洛丝维亚瑟
　　（狙击2030年的碎片失败……卡池有毒）
　　=====
　　罗摩没有给黑歌特地解释一番必要。
　　替身。
　　罗摩无法使用替身的能力，肉搏倒是没什么大碍。仅有替身使者才能看见替身，罗摩索性就用替身击落黑歌。
　　逮捕塔城黑歌，是个削弱祸之团势力的好机会，当年黑歌能够击败追杀她的恶魔，一晃多年过去了，黑歌的实力必然有所精进。
　　黑暗的森林内，一根伸长的棍子朝罗摩飞来。
　　罗摩用霜之哀伤拨开棍子，顺势用左手一拉，美猴便果断从森林里现身。
　　“这可真不像你，黑歌。”
　　“大意了。”
　　被莫名其妙地打落，黑歌也有几分恼火。
　　黑歌的手中扩散出一团毒雾，紫色的雾气26缭绕着罗摩，似乎意图麻痹罗摩的神经。
　　在魔法免疫的加护下，黑歌的毒雾并没有起到任何作用，不过黑歌也没有感到意外，毕竟罗摩是魔王，有一定的免疫能力是理所当然。
　　替身再次砸向黑歌，黑歌的身形一阵虚幻，紧接着变换到了其他的位置。
　　仙术？
　　好像是一种重视流动在人体上的灵气的修行，使用的是人体、动植物身上未知的力量，甚至能够扰乱对手的气，杀人于无形。
　　“好险……果然是看不见的攻击？”
　　黑歌对罗摩的替身进行错误的理解，殊不知方才那一击是罗摩故意诈黑歌的的先制攻击。黑歌在他手上栽了一次，肯定会进行防护措施。
　　美猴抽回棍子，罗摩决定优先解决攻击方式变幻莫测的黑歌。
　　睡眠！
　　失去幻术庇护的黑歌没能躲过的罗摩神出鬼没的技能，与古蕾菲亚的大意如出一辙，黑歌的灵魂被技能灵魂汲取抽出，霜之哀伤收下属于黑歌的那份力量。
　　黑歌的身体犹如虚脱一样变得乏力，任凭她怎样想使用仙术和妖术都无济于事。
　　用不出来……？
　　替身代替罗摩击晕黑歌，失去力量的塔城黑歌，稍微控制点力道就能完美解决。
　　美猴暗暗叫苦，他根本没搞明白罗摩是怎么把黑歌收拾掉的，不是说魔王路西法精通毁灭之力吗？毁灭在哪？
　　鬼晓得黑歌潜伏得好好的怎么就被魔王路西法给发现了。
　　美猴不会因此退缩，再怎么说，他也是斗战胜佛的后代。
　　转动着手中的金箍棒，美猴独自冲向不动如山的罗摩。
　　=====
　　尽管有洛基搅局这个不光彩的插曲，奥丁和三方势力的和平协议依旧如期定下。洛基的袭击反而坚定了奥丁和平的期盼，他没有多做停留，当日便告辞离开冥界。米迦勒亦然，都是各个势力的大忙人。
　　阿萨谢尔带着捕获的芬里尔狼开始搞研究，老样子，堕天使的公务全部甩给副总督谢姆哈萨。
　　罗摩活捉了两位祸之团的干部，仅在高层内部之间流通消息。当然并没有出现严刑拷打一类的恶劣行径，总体来讲冥界的恶魔，差不多完全颠覆了人类心目中传统的恶魔形象。
　　不过奥丁的离去，貌似忘了点什么。
　　“呜哇――奥丁大人――您怎么能这样――”
　　嚎啕大哭的女武神，孤零零地一人跪坐在奥丁留宿的房间。
　　收到古蕾菲亚的报告罗摩就来查看，想来古蕾菲亚的性格也不像是会开玩笑，没想到那个北欧的糟老头居然真的能把一个大活人忘在冥界。见鬼了，没有洛丝维亚瑟，奥丁是怎么把洛基运回去的？
　　“怎么办？”
　　古蕾菲亚爱莫能助，曾经一度被罗摩甩在冥界，多少能理解洛丝维亚瑟的心情。
　　“冥界没有通往北欧的列车吗？”
　　“欧洲是教会的主要活动地区，恶魔一般不会去那里，所以没有开通。”
　　也对，天主教盛行的地方正是在欧洲，所以恶魔们都会选择欧洲以外的地区作为主要活动地。
　　罗摩具备传送的办法，实在不行到时候单独把洛丝维亚瑟送回家一趟。
　　在古蕾菲亚细心的劝说下，洛丝维亚瑟总算停止了哭泣，不过依然抽咽着，被奥丁抛弃在冥界貌似给洛丝维亚瑟带来了极大的心理阴影，如果没583有罗摩等人帮忙，搞不好洛丝维亚瑟连冥界都走不出去。
　　古蕾菲亚为了帮洛丝维亚瑟转换心情，主动带着她去泡温泉。
　　犒劳年青一代恶魔在洛基来袭事件中出色的表现，恶魔的高层们决定给予奖励。尤其是通过眷属间亲密无间的配合单独解决掉一头巨狼，莉亚丝的眷属令恶魔们刮目相看。曾经被不看好的支取苍那的眷属，也在和洛基的战斗中大放异彩得到了赏识。
　　莉亚丝和苍那没有迫切需要满足的奖励，修行结束又碰见北欧神的袭击，不知是谁提议去泡温泉转换一下心情，于是就这么愉快的决定了。
　　罗摩也会去温泉，恶魔的工作悉数交给阿邱卡，罗摩决定亲自去祸之团的总部，争取一口气把祸之团摧毁。剧情的进度上涨不少，但是还没达到满值。
　　去关押塔城黑歌和美猴的地方看看吧。
　　不急于去泡温泉享受，罗摩想去确认关押黑歌和美猴的监牢，毕竟他们是瓦利的人，难保那个白龙皇不会来劫狱。


第096章 黑歌：喵喵喵？？？
　　冥界的监狱。
　　“黑歌姐姐。”
　　“是白音啊~见到你姐姐很高兴哦~把姐姐放出来怎么样？”
　　“……”
　　小猫摇了摇头，黑歌装出擦拭眼泪的样子伤心不已：“难得姐妹重逢，白音不想和姐姐来一个爱的拥抱吗？姐姐不会乱跑的哦？”
　　“……不行。黑歌姐姐是祸之团的罪犯。”
　　黑歌撇了撇嘴，不过没有再演戏了。
　　沉寂片刻，小猫询问黑歌加入祸之团的理由：“黑歌姐姐为什么要加入那种组织？”
　　“喵？当然是有意思啦，还需要其他的理由吗？本来我还想趁着这个机会能不能把小猫一起带回祸之团的，现在沦为阶下囚了，真是不走运。”
　　“姐姐你……”小猫有些生气，“你会被处分的！加入祸之团，几年前的那件事也没有人忘记……”
　　“很少见到白音这么激动呢。”
　　黑歌发自内心地感到惊讶，她摇晃着猫尾从床上跳了下来，走到监牢的前方。若是力量尚在，这种不加封印的纯粹铁牢，来个一百层都关不住黑歌。如今力量被夺走，黑歌只好认命。
　　“白音，过来。”
　　“……”
　　迟疑片刻，小猫还是选择靠近黑歌。
　　纤细的手臂透过监牢的缝隙，黑歌笑眯眯地摸着小猫的头，另一只手不安分地检查小猫全身。
　　“真的长大了……唔，这里有点可惜哦？姐姐比你大得多……”
　　“！”
　　小猫急忙缩回来，瞪着监牢中的塔城黑歌。
　　“反正怎么样恶魔都不会原谅我吧？那就没办法了，现在的我也不能回祸之团，听天由命咯~”
　　黑歌清楚祸之团里没有好说话的人，瓦利或许仍旧能够接纳失去力量的自己，仙术和妖术没了可以再修炼，但是对于“无限龙神”等人来说，失去力量的猫又和废物没有区别。
　　“姐姐，把你知道的、关于祸之团的一切都招供出来吧。”
　　“？”
　　“那样的话……一定能……”
　　“白音你太天真了。”黑歌认真地说道，“恶魔是力量至上的代名词，屈服只会被他们认为是弱小者，虽然我没什么资格评价恶魔就是了。”
　　“不、魔王路西法陛下是温柔的人，如果姐姐招供的话……我可以去求路西法陛下，他一定能网开一面的！”
　　“――你找我？”
　　小猫和黑歌都没有察觉到罗摩的生息，前者是过于投入放松了警惕，后者纯粹是失去力量而无法察觉。
　　罗摩一来就看到小猫和黑歌在激烈地争执什么，平日里沉默寡言的小猫罕见地流露出了真实的情绪。
　　“路西法陛下。黑歌姐姐说，她会招供祸之团的一切。”
　　“喵？我没说哦？”
　　“……！”
　　“要杀要剐都随你便，魔王路西法。”
　　尽管是以开玩笑的语气，黑歌的眼神明确告知罗摩，她没有在开玩笑。
　　小猫咬住嘴唇，如果刚才黑歌顺着小猫的话坦白一切，也许真的会获得一定程度的赦免，但黑歌不想那么做，这和黑歌与祸之团的关系深浅无关，完全是黑歌个人的意志。
　　既然黑歌如此表态，罗摩也就免去了劝说的步骤：“好吧，另一个牢房的猴子，论打马虎眼的能力可是登峰造极。”
　　“美猴？他是我们当中最喜欢耍贫嘴的人。”
　　黑歌能猜到美猴那边的情况，美猴天生乐观，只是被关押起来，束缚自由多少会感到不快。
　　罗摩没有把黑歌和美猴关押到一起，毕竟没有给他们两人商议的义务。
　　罗摩抬起右手瞄准从容不迫的黑歌，小猫忽然闪到两人中央，张开双臂庇护着黑歌。
　　再怎么说，塔城黑歌是小猫的姐姐，她不能眼睁睁地看着姐姐被罗摩处分。
　　“路西法陛下……请您再给我一次机会……我会好好劝说黑歌姐姐……”
　　罗摩叹了口气：“小猫啊，问你一件事。”
　　“？”
　　“你的姐姐，当初将你抛弃在冥界。现在你被莉亚丝收留，成为莉亚丝的眷属，你觉得、待在神秘学研究社怎么样？”
　　“……”
　　小猫认真地思考片刻，随后回答道。
　　“很幸福。”
　　黑歌怔住了，但是小猫并没有看见黑歌的表情变化。
　　“社长、副社长，木场前辈、兵藤前辈、杰诺瓦前辈，还有加斯帕和蕾贝尔，她们都是很温柔的人，能成为莉亚丝社长的眷属，我想我是幸福的。”小猫回头看了黑歌一眼，“但是我还是没办法对姐姐坐视不救，对不起，路西法陛下。”
　　“没必要道歉。莉亚丝的眷属，不会有真正心狠手辣的人。”
　　罗摩转而对监牢内的黑歌说道：“你也看见了，小猫在离开你之后，得到了新的幸福。”
　　“……你想表达什么？”
　　“祸之团若重新挑起事端，这份难能可贵的平静就会被打破。祸之团是必须要讨伐的对象，这一点无论你是否交代祸之团的信息都不会改变。我从你那里得到了仙术的用法，虽然只是暂时性的，对付失去全部力量的你还是绰绰有余的。”
　　罗摩的右手手心放射出一道白光，绕过小猫，完全击中了塔城黑歌。


第097章 目前还不是艹猫狂魔的罗摩
　　“喵……”
　　“乖乖听话，姐姐，一会给你吃猫粮。”
　　“喵喵喵……”
　　“乖。”
　　黑歌抬起小爪子表示抗议，小猫捏住黑歌的猫爪，亲切地表示一会儿绝对少不了姐姐的猫粮。弄得跟在小猫身旁的罗摩都开始怀疑，小猫是不是有隐性的腹黑倾向。
　　罗摩借用黑歌的仙术，将黑歌化为黑猫形态，并交给小猫保管。灵感来自于即时战略游戏《魔兽争霸》里的技能“巫术”，能够把敌人暂时变成小动物一段时间。当然，技能是有时间限制的，但是通过仙术的维持，以黑歌被夺走大部分力量的现阶段而言，根本没有解开的手段。
　　小猫安抚着黑歌，丝毫不顾黑歌“我不喜欢吃猫粮”的反对，她还准备带着黑歌去温泉泡澡，黑歌彻底沦为了小猫的宠物。
　　给我个痛快吧――
　　面对黑歌痛苦的哀求，罗摩选择置之不理。
　　小猫去准备给猫洗澡的刷子，罗摩便独自一人前往温泉。
　　路途中罗摩恰好碰见身穿浴衣的姬岛朱乃，朱乃专程在此等候罗摩，这里是通往温113泉的必经之路。
　　“阿萨谢尔他们都已经走了。”
　　“嗯，我已经……向父亲作出了告别，还给他做了便当。”
　　罗摩没有见到朱乃与巴拉基勒重新恢复父女关系的那一幕，不过朱乃能和父亲冰释前嫌就是好事。
　　朱乃的手艺一向不错，甚至要超过爱莎，毕竟爱莎在教会时作为圣女很少有亲自下厨的机会，朱乃独自居住在神社，自然练出了一手精湛的厨艺。
　　“您说的很对，有些话应当早点说出口。父亲他……收到我的亲手便当就流泪了，对我说了声‘谢谢’。”
　　那句道谢中饱含的还有巴拉基勒的愧疚，但更多的是对于朱乃原谅自己的真挚感谢。不善于表达的巴拉基勒没有多说什么，朱乃觉得她反而才应该是道谢的那一方。
　　“恢复了关系就好。”
　　罗摩的心情也变得轻快起来，恶魔和堕天使维持和平，朱乃父女两人却势同水火未免太尴尬了。
　　“我给您带路吧。”
　　朱乃作出请的手势，罗摩并不知道温泉的详细地点，于是就跟随着朱乃。
　　男女的温泉自然是分开的，虽说苍那和她的眷属也在，男性成员却少得可怜，罗摩掐指一算似乎只有兵藤一诚、木场佑斗和匙元士郎三人。本来阿邱卡有邀请米迦勒享受冥界的温泉，天使长以公务繁忙为由，婉言谢绝了阿邱卡的好意。
　　这么说的话男性温泉那边应该很宽敞。
　　温泉内云雾缭绕，乍看下犹如仙境，这是出征讨伐祸之团前最后的休憩，罗摩决定好好享受一番。
　　话说……怎么没人？
　　泡进温泉后罗摩才发现，男性温泉池这边实在太过寂静，木场还好说，兵藤和匙元士郎可是互相看不顺眼的死对头，很难想象他们两个会好好安静下来。
　　进入温泉之前，罗摩特意确认过，绝对写着“男”无误。
　　除非被套路了。
　　正当罗摩打算离开温泉，门帘忽然被掀开了。
　　走进温泉的是面带笑意的朱乃，罗摩按了按额头：“朱乃……这是怎么回事？”
　　“阿拉、我可没有欺骗您，这边的确是男性浴场。”
　　“赤龙帝他们呢？”
　　“他们准备偷看的意图被莉亚丝和苍那会长看穿了，所以被赶到了一个专属的浴场，有专属人员严密把守~”
　　朱乃说看守他们的正是冲田总司，至于木场佑斗虽然没在莉亚丝的排杀范围内，他个人似乎觉得兵藤和匙元士郎太可怜，于是主动过去陪他们。想来也有独自霸占男性温泉觉得太无聊的原因，否则罗摩没来，男性温泉可就只有木场一人。
　　“罗摩。”朱乃拉住罗摩的右手，放在自己的胸口，“您说有些话早点的说出来比较好，那么我就直说了。我、其实有些心动了，我知道以您的立场可能看不上我这个混血儿，我并不渴求什么名分，但我有个小小的愿望，就是希望您能回应我的感情，哪怕仅有一晚……”
　　等等、这是什么狗血展开？
　　“蕾贝尔太聪明了，这边果然没人……诶？”
　　朱乃深情的告白戛然而止。
　　温泉的入口赫然是目瞪口呆的加斯帕，以及傻眼的蕾贝尔。
　　仿佛时间被静止了一样，最后是罗摩的轻咳打断了寂静。
　　“魔、魔王陛下？！您难道和朱乃前辈……！”
　　加斯帕的血压急速升高，本来她觉得那边人太多，向蕾贝尔小小的抱怨一下。蕾贝尔灵机一动，提出男浴场那边应该是空的，木场佑斗其实不在她们也都知道。
　　来得早不如来得巧，偏偏就撞见了罗摩和朱乃的这一幕。
　　“……我不介意第一次就三飞哦？”
　　朱乃如此表态，蕾贝尔完全无法接受朱乃大胆的发言：“怎、怎么可以……不行！身、身为上级恶魔的我绝对不能接受那么过激的……”
　　“阿拉、真遗憾。这样的话，两位打道回府如何？我还要和魔王陛下继续。”
　　朱乃的话成功激到了蕾贝尔，她今天还就偏偏不走了。


第098章 温泉大骚乱
　　“蕾贝尔……我们干嘛不直接回去呢？”
　　“……”
　　紧紧盯着罗摩和朱乃的蕾贝尔，并没有回答加斯帕弱弱的提问。
　　目前是四个人一起泡温泉，虽然没谁明确规定泡温泉就必须要脱得一干二净，不过现状是除了罗摩本人，其余一概身无寸缕。起初朱乃还是有最基本的节操的，蕾贝尔和加斯帕介入后，不知何时就把节操~彻底丢掉了。
　　“何等的不知廉耻……！给我有点贵族的风范呀……”
　　蕾贝尔咬牙切齿的抱怨传到朱乃的耳中，朱乃故意用胸部夹住罗摩的手臂，挂满灿烂的笑容回应：“抱歉，我并不是恶魔贵族。魔王陛下，我就用这个，给您擦背吧？”
　　蕾贝尔立刻比划了一下大小。
　　“我也差不了多少……将来还会再成长的……”
　　“我觉得蕾贝尔你已经很棒了。”
　　加斯帕低头看了看自己，发自内心地羡慕和自己同一年级的蕾贝尔。
　　罗摩选择顺应朱乃的意思，本来就是来休息放松的，反正自己又不亏。根据以往的经验，这种时候一句话不说拼命降低存在感，方能确保不至于引火烧身。
　　“哟吼~小苍那~姐姐来和你增进感情啦――”
　　上方突然传来塞拉芙尔活力十足的声音，罗摩下意识的抬头，发现上面还有一个类似于温泉的设施，整个温泉就像是阶梯一样，一层接一层。
　　“朱乃，上面难道……”
　　“上面就是少女们的温泉哦，肯定充满着桃……”
　　朱乃意味深长的暗示还没说完，上空便飞出一位身无寸缕的少女。
　　正是刚才传来声音的塞拉芙尔，看来是被羞愤的苍那给扔出去了……慢着，这个方向……
　　扑通！！！
　　罗摩被高空坠物塞拉芙尔砸入温泉内，朱乃姑且幸免于难，却也被溅射到滑倒。温泉的水的深度不高，所以并无大碍。
　　正要爬起来的罗摩随手一抓，却抓到一个类似于白萝卜的东西，区别在于比较软，外加还有“呀――”的配音。
　　好不容易从温泉中坐起来，罗摩才发现自己抓到的赫然是塞拉芙尔的腿部。
　　“好粗？”
　　“粗、粗？！你看看你抓是哪个地方啊？！”
　　嗯……快到根部了，难怪一只手都抓不过来，如果是脚踝应该很容易就能抓住吧。顺着根部往前面看是……
　　塞拉芙尔强烈反驳自己的腿才不粗，才注意到两人的体位。像是69式，只不过两人都是面朝上的，毕竟脸朝下就溺在水里了，虽说罗摩无须惧怕溺水。
　　“……”X2
　　看到了独特的风景，气氛过于沉寂，颇有一种不再沉默中爆发，就在沉默中死亡的意味。
　　罗摩觉得这种时候应该说些什么。
　　“塞拉芙尔。”
　　“诶？”
　　“发型不错……？”
　　发型？
　　塞拉芙尔怔怔地盯着下面，随后猛然反应过来。
　　拼命摆脱尴尬的体位，塞拉芙尔仓皇失措地抱紧身体钻入温泉中，好歹是魔王，没有大呼小叫。
　　很好，糊弄过去了！
　　然而把塞拉芙尔丢下来的罪魁祸首支取苍那，发觉掉下去的姐姐实在过于安静，忍不住超下方探望。
　　“路西法陛下！您为何……”
　　一石激起千层浪，少女们纷纷露头。
　　“兄长？朱乃、你居然又……”
　　“阿拉、莉亚丝，我在给魔王陛下搓背，有什么不对吗？”
　　“哪有把沐浴乳涂抹在那种地方的！”
　　……求鲜花……
　　“这是姬岛家祖传的秘技。”
　　“……我决不允许你导致兄长铸下大错！”
　　莉亚丝不容分说，居然从上方的温泉池直接跳了下来。
　　顺带一提，莉亚丝身上也没有什么衣物。
　　“莉亚丝真大胆。”
　　“哼、和你不同，朱乃，我是兄长的妹妹，兄长不会以看异性的目光看待我的身体。”
　　罗摩：“……”
　　真是相当抱歉，莉亚丝，其实我们并不是亲兄妹。
　　莉亚丝的魔鬼身材在罗摩眼前乱晃，苍那发现蕾贝尔和加斯帕居然也在，不由得陷入了混乱。
　　莫非魔王路西法的生活极其紊乱？
　　突然间，苍那的身体被后方某人用力地推了出去。
　　伴随着苍那的尖叫，苍那也坠入下方的浴池。
　　动手的人是杰诺瓦，她唯恐天下不乱地向罗摩招手：“祖师爷陛下！我们干脆一起下去陪您好了！”
　　“祖师爷陛下是什么鬼？”
　　“师傅说她的剑术改良于您，您当然就是我们的祖师爷啊。”
　　杰诺瓦理直气壮地说道，正好她每次称呼罗摩为魔王陛下都会想起当初年轻不懂事、对罗摩出言不逊，这下有个祖师爷的称呼，杰诺瓦干脆直接改口。
　　随后，支取苍那的眷属、包括真罗椿姬在内全都被杰诺瓦一鼓作气抛了下来，迫于需要遮掩身体，她们完全敌不过杰诺瓦，光着身体在天空飞行什么的实在太羞人了，她们谁都做不到。
　　小猫难逃杰诺瓦的毒手，抱着黑猫形态的黑歌，她也被杰诺瓦抛入下方的温泉。
　　这下子下方的温泉顿时热闹起来，琳琅满目的少女们千娇百媚，最后杰诺瓦自身也从上方的温泉跳了下来，小小的温泉完全挤满了人。


第099章 莉亚丝的最后一名眷属
　　当然，有两个人没有被杰诺瓦扔下来，原因莫过于不敢扔和扔不动。
　　“罗摩大人……请您自重！”
　　古蕾菲亚望着下方的万花丛中一点绿，严厉地斥责罗摩极其不检点的行径。
　　洛丝维亚瑟恢复了平日的姿态，只是精神有些萎靡不振。
　　“这也不是我能控制的啊……话说回来，洛丝维亚瑟，你不遮掩一下么？”
　　“哦……”
　　何等平淡的反应，奥丁甩下她一个人待在冥界，打击竟达到如此沉重的地步。
　　苍那好不容易才从水中挣扎着爬起来，罗摩的上半身完全映入眼帘。苍那的血压急速升高，结结巴巴地挤出几个字：“魔、魔王陛下……您的体格、真是相当健硕……”
　　“每天早上我都有锻炼身体，没什么好惊讶的。”
　　“小苍那……”嚎啕大哭的塞拉芙尔死死抱住苍那，“姐姐的身体不纯洁啦，小苍那千万不要嫌弃姐姐！”
　　“唔？唔唔……”
　　塞拉芙尔把苍那捂在胸口，弄得苍那几乎没办法呼吸。罗摩搞不懂塞拉芙尔是真的悲伤还是想趁机揩油，总觉得是后者居多。
　　小猫安分地给黑歌洗澡，小小的黑猫一下子吸引了蕾贝尔和加斯帕。
　　“好可爱……小猫酱，我能抱抱它吗？”
　　“嗯。”
　　“喵喵喵（别真的把我当猫啊！我是你姐姐）！！！”
　　杰诺瓦那边似乎受到了被她推下来的少女们的围攻，好好的温泉俨然变成了戏水的场所。
　　莉亚丝和胸口涂抹着沐浴乳的朱乃对峙，丝毫不允许朱乃靠近罗摩。
　　“朱乃……我认为你应该好好把握分寸！”
　　“阿拉、我有做什么出格的事？”
　　“兄长是有妇之夫，你不要破坏兄长和嫂子和睦的婚姻感情。”
　　“我才没有破坏。而且，有妇之夫……不是更刺激么？”
　　“什、什么？”
　　莉亚丝动摇的瞬间，朱乃一记漂亮的魔力弹将莉亚丝击退到的温泉水池中。
　　古蕾菲亚和洛丝维亚瑟也从上面的温泉跳了下来，古蕾菲亚脸色铁青地看着朱乃用涂抹沐浴乳的胸部给罗摩擦起后背，什么也没说，果断拿起沐浴乳滴撒在同样的位置上。
　　古蕾菲亚选择给罗摩擦拭前身，朱乃见到古蕾菲亚大胆的举动，也忍不住发出了惊叹。
　　惊叹归惊叹，朱乃在后方更加卖力，前面的古蕾菲亚也好像感应到了什么，继续追加力道。
　　对于夹在中间的罗摩而言，无论怎样都不会觉得疼痛，毕竟她们为罗摩擦拭身体所使用的地方有些特殊。
　　除了某个尖端来回移动，罗摩觉得略痒。
　　莉亚丝见状也只能无奈的叹气，无意间，莉亚丝看见了坐在水边发呆的洛丝维亚瑟。
　　“……洛丝维亚瑟小姐。”
　　“？”
　　“您想好今天的去处了吗？”
　　“没有……反正我已经无家可归了……被主神抛弃在这里，等同于解雇吧……”
　　洛丝维亚瑟痛心疾首，如果奥丁站在她的面前，她绝对会不顾上下级关系，摁住奥丁暴打一顿泄愤。
　　“我有一个提议，洛丝维亚瑟小姐要不要听一听？”
　　莉亚丝开始殷切地向洛丝维亚瑟吹捧冥界转生恶魔的待遇，心情低落的洛丝维亚瑟完全被冥界优厚的补贴所震撼到，想到在瓦尔哈拉的穷酸日子，洛丝维亚瑟更是气不打一处来。
　　“就是这样，保险金、带薪休假、各种各样的体系都有喔。”
　　“真、真的……？不可能吧？有保证书？”
　　“呵呵，岂止是保证书，这些全部都是明文规定的，我们可以先与洛丝维亚瑟小姐签署契约文件，监督我们执行……”
　　“！！！”
　　洛丝维亚瑟眼前一亮，冥界转生恶魔待遇简直和瓦尔哈拉一个天一个地，奥丁隔三差五就缩减瓦尔哈拉的开销，洛丝维亚瑟早受够了。
　　“我听说吉蒙里的家族在恶魔当中是很有信誉的……”
　　“没错。将来退休后，洛丝维亚瑟小姐还会安排到家族企业下，永远不用担心失业。如果您考虑好，就请收下我的这枚恶魔棋子。”
　　莉亚丝的真实意图，是拉拢洛丝维亚瑟成为她的最后一名眷属，排名游戏（RaTING・Game）迫在眉睫，没有时间再去新人转生恶魔了，哪怕是具有潜力的新人，短期内也不可能通过特训达到在排名游戏中大放异彩的级别。
　　但原本就具备相应实力的眷属不同，可以直接参战。如今的洛丝维亚瑟正好符合莉亚丝的目标，说到底蕾贝尔只能算作半个远程火力支援，兵藤一诚、木2.3场、杰诺瓦和小猫都是近战，加斯帕是特殊用法的眷属，远程火力输出的重担全部托付给莉亚丝和朱乃，未免太过沉重，更何况莉亚丝作为国王（King），实际上是不能随便出战的。
　　洛丝维亚瑟在对抗芬里尔狼时所展现的魔法水平，绝对是一流级别。
　　洛丝维亚瑟接过莉亚丝手中的恶魔棋子，恶魔棋子散发出白光，随后消散在洛丝维亚瑟的掌心，她背后长出的恶魔翅膀，代表她正式成为转生恶魔。
　　找到了最后一位眷属，莉亚丝悠闲地开始泡温泉，至于那边和古蕾菲亚争夺罗摩的朱乃，莉亚丝选择睁只眼闭只眼。


第100章 目标祸之团！
　　次日。
　　该交代的都交代完毕，剩下的就是讨伐祸之团的行动了，仅有古蕾菲亚和冲田总司会跟随罗摩行动，知情人士甚至不超过十人。
　　温泉沐浴罗摩基本上自己没动手，全部都由朱乃和古蕾菲亚代劳，干净是绝对干净的，两人强行把罗摩前前后后洗了三遍，罗摩觉得再洗下去自己就该蜕皮了。
　　莉亚丝她们返回人间界，北欧的女武神洛丝维亚瑟加入莉亚丝的眷属是个略感意外的消息，看在洛丝维亚瑟本人没什么反对意见方面，罗摩没有对此进行干涉。
　　“古蕾菲亚……我们不是去春游的。”
　　“罗摩大人的身体更重要，换洗衣服，床单被褥，我全部都收拾好了。”
　　古蕾菲亚背起几乎有两人高的巨型背包，里面的重量足以压垮壮26汉，但是对恶魔而言，提起这个等级的重量易如反掌。
　　“你背着这么沉重的东西，我却两手空空，很尴尬的。”
　　“感谢罗摩大人的关怀，这是我应该做的。”
　　“我的意思是，至少让我为你分担一半。”
　　古蕾菲亚依旧固执己见：“罗摩大人，我是您的眷属，没有让主人为仆人分担行李的道理。”
　　恰好冲田总司提着一个小袋子走进了房间，罗摩转移了话题。
　　“Saber你拿的是什么？”
　　“塞拉芙尔小姐委托我转交给Master。”
　　塞拉芙尔？真少见，她会给我什么东西？
　　罗摩打开手提袋，里面赫然是……爱心便当？
　　说起来塞拉芙尔是少数知晓罗摩此行的人，难不成这个是她亲手做的？罗摩可没听说过魔王利维坦还会料理。
　　“给爱莎和P-01s的信件寄回去了吗？”
　　“嗯，转交给朱乃小姐了。”
　　罗摩拿不准究竟要何事才能返回人间界，至少要给爱莎和P-01s留个亲笔书信。
　　一切准备就绪，就在这时，贝奥武夫闯了进来。
　　“都收拾好了么？我是来给你送行的，来，打一架然后就上路吧！”
　　“说得像你要把我打死一样！话说回来，你昨天晚上和劫狱的瓦利一伙儿有过交手？”
　　昨天，正如罗摩预想的那样瓦利果然跑到关押美猴的地方来劫狱，由于黑歌在小猫那里，瓦利只好救出美猴，疑似返回祸之团的领地了。罗摩故意放走了瓦利，毕竟罗摩追踪瓦利全靠瓦利的神器：白龙皇的光翼，必须要确保瓦利在祸之团那边。
　　期间，贝奥武夫和瓦利有过交手的记录。最终还是让瓦利跑掉了，倒不是说贝奥武夫打不过瓦利，实在是飞行的速度比不上，越追距离越远。
　　贝奥武夫一排脑门儿：“对了，差点忘记，我就是来说这个的。”
　　“？”
　　“来救那只猴子的人里面啊，有个人散发着SErvant的气息。”
　　“怎么可能？！”冲田总司失声惊叫，贝奥武夫的出现已经让冲田总司非常不满了，要是再出现几个SErvant，冲田可真的要快刀斩乱麻了。
　　“叫做亚瑟・潘德拉贡，但是啊我确认过了，那家伙并不是真正的亚瑟。”
　　“亚瑟？传说中的亚瑟王？”
　　瓦利的同伙里有斗战胜佛的后裔，还有猫又一族的妖怪，竟然还有亚瑟王？
　　“别紧张，听我给你讲。”
　　贝奥武夫向罗摩和冲田总司详细讲明了到底怎么回事，到达恶魔的世界之前，协助贝奥武夫穿梭世界的吉尔伽美什、斯卡哈有进行最基本的讲解。
　　罗摩和冲田总司的穿梭世界，是真正意义上的替代，换言之就算日后罗摩、冲田总司走人，他们的位置也不会有谁来填补。贝奥武夫不同，他只是经他人之手，暂时性的来到这个世界，贝奥武夫回归原本的世界后，该世界的原版贝奥武夫会再次夺回应有的位置。
　　简单来说，哪怕贝奥武夫离开了，罗摩的眷属也不会空缺，只是会回归到原本的恶魔贝奥武夫……虽说罗摩自己都不知道原版的贝奥武夫长什么样。
　　“唔、这么说来，亚瑟王难道……”
　　“那家伙啊，估计是从者亚瑟王真的来过，只不过走掉了而已，作为曾经存在过的证明，443会弥留下一些SErvant的气息。”
　　反正时间轴是吉尔伽美什和斯卡哈把握的，在贝奥武夫之后的人穿梭到贝奥武夫之前的时间轴也说不定。
　　总而言之即瓦利的同伙亚瑟・潘德拉贡曾经被从者状态的亚瑟・潘德拉贡替代，不过从者亚瑟已经走了，所以又恢复了原貌。但这并不是说毫无影响，由于替代会得到被替代者的力量，尽管离开后会返还，却由于被异世界的力量干扰过而有所下降。
　　某种意义上算削弱了祸之团成员亚瑟・潘德拉贡的实力，但这有什么用呢？总不可能祸之团那边有一群英雄的后代吧？
　　贝奥武夫和罗摩做了饯别，随后便独自离开，声称和某个恶魔约了架。
　　满脑子热血上涌的家伙。
　　临行之前，罗摩忽然以技能偷袭古蕾菲亚，在古蕾菲亚失去行动能力后，不顾古蕾菲亚的反对，自己背起了自己的行李。好在罗摩这次并没有丢下古蕾菲亚，只是强行卸下了古蕾菲亚的负担罢了。


第101章 英雄派，曹操
　　通过霜之哀伤的部分白龙皇阿鲁比昂的灵魂，罗摩得以确认瓦利的坐标。
　　方位很远，而且也不在人间界，可以断定瓦利没有寻找黑歌。也许不是瓦利不想找黑歌，而是因为实在没办法捕捉到黑歌的位置，罗摩强行将黑歌变化成猫的形态，同时也利用仙术遮蔽了黑歌的气息。
　　罗摩、古蕾菲亚和冲田总司日夜兼程，终于赶到了冥界的角落。
　　期间吃了塞拉芙尔的便当，味道还不错，没想到塞拉芙尔居然有一定的料理水平，真的小瞧她了。
　　“Master，我有点烦躁了。”
　　解决了不知道第多少个投靠祸之团的恶魔，冲田总司厌烦地收起爱刀。
　　全都是一刀一个的杂兵，还以为将会有一场恶战来着。
　　“不是挺好嘛。”
　　“哪有！Master，太枯燥乏味了。”
　　“我是说，你居然撑到现在还没倒下，真是奇迹。”
　　“？！”
　　在罗摩的印象里，冲田总司逢敌必扑街，运气好一点，像对战弗利德那样扑街后爬起来一刀秒杀，倒霉的话对战古蕾菲亚就是一个例子，还没开打先吐血三升，毫无用武之地。
　　就连对抗袭击驹王学园的杂兵魔法使，冲田总司都会犯病。
　　冲田总司不满地抗议道：“我有什么办法，我的‘病弱’技能评级是A，而且不能关闭。为什么生前的诅咒，成为英灵后也会带着啊……真是没道理……”
　　忽然，冲田总司把手放在刀鞘上，眼神变得锐利起来。
　　“Master请当心，有SErvant的气息。”
　　古蕾菲亚站在罗摩的背后，预防来自后方的突袭，事实上遭遇敌袭后罗摩就没有再束缚古蕾菲亚。
　　深入敌营，解决掉一群杂兵后，总算来了几个像样的敌人么？
　　堂堂正正走到罗摩和冲田总司面前的，是一位身穿类似中国男性汉服的黑发青年，手持一把形态诡异的枪。
　　“……曹操。”
　　罗摩念出青年的ID，记得这是中国古代三国时期某个名人的名字。
　　“哦，我已经出名到那种地步了么？”曹操略感兴趣地拍了拍肩膀上的枪柄，“我的本名是曹操，可不是为了致敬祖先才起的名字。”
　　“祖先？”
　　“我是三国时代里那个有名的曹操的后代……之类的吧。”
　　冲田总司小声向罗摩说道：“Master，他们都有SErvant的气息。”
　　来者不止曹操一人，大约数量有六人左右，这个数额包括曹操在内。呈六芒星的阵势，把罗摩等人团团围住。
　　“齐格飞、海格力斯、贞德……”
　　“他们的名字是这个么？都是有名的英灵啊。”
　　“……格奥尔格，莱昂纳多。”
　　“咦？后面两个没听说过……莱昂纳多？”
　　冲田总司寻觅着被罗摩称作莱昂纳多的人，罗摩指着曹操身边的一个矮个子男孩，告知冲田总司那个人就是莱昂纳多。
　　“你是、莱昂纳多・达・芬奇？”
　　莱昂纳多没有回答，代替他回应冲田总司的是曹操。
　　“莱昂纳多是天才艺术家莱昂纳多・达・芬奇的后代，你们对我们很了解啊……莫非前些日子，我们的异变是你们引起的？”
　　能够认出他们的身份，纯粹是罗摩查看ID的能力罢了，这是游戏模板为数不多便捷的地方。
　　“你们说的异变是指忽然变成另一个人之类？”
　　“差不多吧，隔一段时间就有个产生变化，然后又隔一段时间变回来。齐格飞变成张口闭口就是‘对不起’的谦逊的家伙，海格力斯变成不会说话只会大吼大叫的莽汉，莱昂纳多甚至变成了一个长得像蒙娜丽莎的女人……”
　　莱昂纳多的脸色似乎有些不太好看，无疑代表曹操说的是事实。
　　话说回来那边的海格力斯也是莽汉吧？
　　曹操等人认定，异变的始作俑者是罗摩等人。
　　“我们都是英雄们的后裔，祸之团的人称呼我们为‘英雄派’，你们就这么称呼我们好了。”
　　“英雄……原来如此，不过格奥尔格是哪位英雄的后代？”
　　显示ID为格奥尔格的眼镜青年开口说道：“我是与传说中的恶魔梅菲斯托菲勒斯缔结契约的浮士德博士的后代。”
　　《浮士德》，德国作家约翰・沃尔夫冈・冯・歌德的代表作，那里面确实有一个叫做梅菲斯托菲勒斯的恶魔，其中也包括浮士德博士。
　　有传言，浮士德博士的本名是“格奥尔格・浮士德”，这种说法的来源是浮士德博士的原型是15世纪德国著名的欺诈者格奥尔格・查培尔，他伪装数学家、魔术师、占星者，自称精通炼金术，虽然是个招摇的骗子，却也留下了许多故事，其中包括他与恶魔签订契约。
　　冲田总司确认了六位英雄派人物的特性：“Master，他们可能分别被‘英灵曹操’、‘英灵齐格飞（齐格弗里德）’、‘英灵海格力斯（赫拉克勒斯）’、‘英灵贞德’、‘英灵浮士德’、‘英灵莱昂纳多・达・芬奇’替代过一段时间。”
　　“喂喂，这个规模未免太大了吧？”
　　“没办法，英灵的范围很广泛的，BerSErker不是说这种替代在返还后会削弱他们的实力吗？这是歼灭敌人的好机会啊，Master！”


第102章 神灭具，绝雾
　　“想要歼灭我们？也好，魔王路西法亲自登门，不枉我们加入祸之团。”
　　曹操作出战斗的架势，站在曹操另一侧的白发青年，拔出腰间的剑：“等一下，曹操，必须要有人对付魔王路西法的仆人，你才能和魔王路西法交手。”
　　罗摩的视角中，白发青年的显示的ID是“齐格”，但是加了“齐格飞”的标注，结合曹操、莱昂纳多和格奥尔格分别声称是在历史上留下丰功伟绩的英雄们的后代，想来他就是屠龙英雄齐格飞的后代了。
　　“你也是Saber？啊、我知道了，齐格飞对么？”
　　“我的名字是齐格……不过伙伴们都管我叫做齐格飞，我的确是英雄齐格飞的后裔，怎么称呼都随意了。”
　　由于双方都是剑士，简单的交互过后，双方都战意十足。
　　“上吧！”
　　看似是英雄派的领袖人物：曹操，下达了攻击的命167令，冲田总司和齐格飞的剑碰撞迸发出激烈的火花。
　　直面古蕾菲亚的格奥尔格也展开了动作，渐渐升腾的雾气，逼近古蕾菲亚。
　　古蕾菲亚的魔力弹射向格奥尔格，但是格奥尔格本人已经被雾气所环绕，魔力弹命中雾气后便凭空消失，下落不明。
　　与黑歌所制造的雾有所不同，格奥尔格似乎是通过某个装置制造的雾气。
　　古蕾菲亚尝试加大魔力量，却没注意到有一小团雾气已经波及到古蕾菲亚脚下，紧接着古蕾菲亚就像先前射出的魔力弹一样消失不见。
　　“……论战斗能力我可不是冥界最强的女王的对手。”
　　格奥尔格这么说道，眼前寒光一闪，脖颈和脸颊上瞬间出现两道伤痕。
　　就在格奥尔格前方，曹操用手中的枪架住了罗摩的霜之哀伤。格奥尔格惊出一身冷汗，若非曹操救援及时，恐怕自己的脑袋已经搬家了。
　　“惊人的爆发力，魔王路西法。我听说你的皇后（Queen）古蕾菲亚是你的妻子，因为她被传送走而动怒了吗？别担心，格奥尔格的‘绝雾（Dimension・Lost）’没有什么杀伤能力。”
　　绝雾。
　　偶尔和阿萨谢尔、阿邱卡他们闲聊的时候，罗摩有听他们提到过。
　　目前已知的神灭具（龙inus）一共有十三种，其中有四个是最上级的神灭具，那里面便包含“绝雾”。饶是封印德莱格和阿鲁比昂灵魂的两种神灭具都没能列入最上级，可见最上级神灭具的强悍。
　　“绝雾”是公认最强的结界系神器，以持有者为中心扩散的雾，能够把范围内的一切物体都封印起来，甚至能传送到异次元。
　　这么说来，古蕾菲亚其实是被格奥尔格封在异次元空间了。绝雾的发动速度太快，稍有不慎就会被绝雾缠上。
　　“冥界最强的女王出手我们会很困扰……抱歉啦，魔王路西法。”
　　“只要把神灭具的持有者砍掉就能把古蕾菲亚放出来了，对吧？”
　　“这可不是。格奥尔格已经达到了绝雾的禁手：雾中的理想乡，可以创造持有者本人所构思的结界，一旦启用就没办法停下。尽管放心，永久把人封印在里其实是做不到的。”
　　曹操发现枪柄开始被霜之哀伤的侵蚀，心中不免疑惑罗摩手中的武器的真相。
　　“来决斗吧！魔王路西法，你我就在这里决一胜负，输了的话任你处置！”
　　罗摩和曹操拉开距离，罗摩认为曹操并不是像贝奥武夫那样的纯粹战斗狂，虽然按照贝奥武夫的理论，曹操的实力算是削弱过，但即便是原版的曹操，也未必能战胜罗摩。
　　罗摩把目光放在曹操手中的枪上，既然格奥尔格持有神灭具“绝雾”，莫非曹操手中的枪是……
　　“注意到了么？我手中的这把枪是贯穿神体的绝对之枪，你可要当心了！”
　　最强的神灭具：黄昏之圣枪（True・龙inus），即《圣经》里杀死耶稣的朗基努斯之枪。黄昏之圣枪被视为最强的神灭具，亦是四个最上级神灭具之首，没想到这把武器在英雄派的曹操手中。
　　“持有两件神灭具……你加入祸之团的理由是什么？”
　　“很简单，我们只想知道作为人类能够到达什么程度。堕天使、恶魔、龙，讨伐怪物的英雄绝对是人类，想看看苍天之下，人类的极限能走到哪。”
　　曹操等人行动的理念极其单纯，想要挑战恶魔、堕天使和龙，缔结和平之后肯定是做不到的。魔王路西法亲自登门，反而是曹操求之不得的好事。
　　了解到曹操的意图，罗摩也就没有再废话下去的必要了。
　　斩向曹操的同时，罗摩的脑海中飞快闪过关于神灭具的特性，神器往往仅有一种效果，而神灭具则拥有多种以上。
　　仅仅如此，罗摩就不需要特别在意黄昏之圣枪的详细了，毕竟魔法免疫的效果，能够自然阻绝神灭具。
　　曹操没有展开禁手，选择白刃战的肉搏。
　　近战中枪的优势在于攻击范围，曹操占据绝对的先手权。
　　当然这一切都是按照常识来说。
　　率先发起突刺的曹操，猛然察觉到危机，霜之哀伤险些卸掉曹操的一只胳膊，他多年以来的战斗经验救了他一命。


第103章 黄昏之圣枪（true 龙inus）
　　曹操没有恶魔、天使、堕天使一类的血统，并不代表他很弱小，近战是曹操的拿手戏，他击败妖魔鬼怪绝大部分都是依靠近战制伏的。
　　罗摩采取的行动极其单纯：当曹操突刺时闪到一旁，然后朝暴露的地方斩去，枪的突袭威力很猛，局限性在于爆发集中于一点，落后之后若是想收回来也很不容易。
　　也就是说，罗摩并没有采取什么特别的技巧，躲过去、还手，仅此而已的战略。
　　这差点要了曹操的一条手臂，曹操很清楚自己和罗摩的差距过于明显，就好比是百米跑步，第一名和最末尾一名的差距，没用什么别的手段，完全就是实力不在同一个平台。
　　曹操顺势继续向前突进，调转圣枪的枪尖，枪柄犹如美猴使用的如意棒那样伸长。准确来说是爆发性的突刺奇袭，霜之哀伤耳撞开突进的圣枪，罗摩转而用另一只手抓住圣枪暴露出来的枪柄。
　　路西法疯了？
　　曹操无法理解罗摩的意图，他手上的是货真价实的圣枪，连炽天使都会感到畏惧，信教者凝视这把枪甚至会失去理智，更别说是恶魔了。黄昏之圣枪带有对恶魔的杀伤力，接触圣枪无疑等同于自杀。
　　但罗摩接触圣枪依然毫发无伤，罗摩拽着圣枪，全力把圣枪投向天空。
　　一只左手的力量都……！
　　曹操面临的是两个选择，一是跟着圣枪一起被罗摩甩到空中，二是撒手，任凭圣枪脱~离。
　　在战斗中被打掉武器，那就和缴械投降没什么两样吧。
　　迅速做出选择前者判断的曹操，便被罗摩甩飞到天上，好不容易调整好角度，曹操却忽然看见罗摩右手的动作。
　　霜之哀伤的剑刃，积蓄着庞大的能量。
　　上当了！
　　曹操马上理解罗摩的意图，抛到天空的他，简直是罗摩的活靶子。
　　既然曹操自称是想要尝试人类所能做到的极限，就意味着曹操不可能接受那些外力。人类依靠自己是不能飞上天空的，纯粹作为人类的曹操，根本闪不开大和炮。
　　轰――
　　霜之哀伤放射出的能量直冲云霄，一旁观战的贞德和海格力斯甚至被震开。以曹操的实力，或许能在空中强行改变自己的位置，但那终究存在着极限，尽管是霜之哀伤约束版的大和炮，也超出了曹操所能应付的范围。
　　“……禁手么？”
　　千钧一发之际，曹操展开了黄昏之圣枪的能力。
　　曹操一阵苦笑，他自己也没想到竟然这么快就被罗摩逼出了亚种禁手的形态。
　　“这是没有完成的‘黄昏之圣枪’的禁手：极夜之天轮圣王的辉回枪，不使用禁手的话根本不是你的对手啊。”
　　曹操的背后漂浮着七个保龄球大小的球体，看起来就像是轮转圣王一样，每一个球体都代表着黄昏之圣枪的亚种禁手的能力，最强的神灭具的亚种禁手，能力达到七种之多。
　　飞行到空中的能力是“象宝”，也可以让他人飞起来。用于空战的话，无论是赋予友方飞行地能力还是干扰飞行的能力都能运用，曹操考虑到恶魔本身就会飞行，怕是早已学会了空战，故此应该收效甚微。
　　此外，罗摩是男性，黄昏之圣枪的七个能力当中，“女宝”是封印场中女性的能力，从最强的开始计算，最多为三人。回避不能的“女宝”仅能对女性发动，那么剩下的只有五种能力了。
　　关键在于黄昏的圣枪的亚种禁手还需要进行调整……
　　……求鲜花……
　　曹操努力思考着对策，罗摩不会留给曹操充足的时间，借助休伯利安号的飞行能力，罗摩锁定曹操的方向便直接冲了上去。
　　曹操的对应则是急速下降，他明白自己不怎么擅长空战，象宝只是为了躲开罗摩的光炮才使用的。
　　罗摩飞到空中的速度依然远超曹操的预估，曹操转动手中的圣枪招架罗摩的斩击，一边维持着均势一边下降。
　　以血肉之身来说，曹操的实力毋容置疑的强悍，哪怕面对上级的恶魔，曹操都有极大概率取胜，对抗天使和堕天使亦然。
　　双脚涉足地面，曹操虚晃一枪，便拉开一小段距离，屡次和罗摩手中霜之哀伤碰撞，黄昏之圣枪的枪柄和枪刃上凝结一小层薄冰，并且在缓速扩散。曹操的手心渗出了冷汗，被震到双手发麻的滋味在脑海中挥之不去。
　　这就是冥界最强的魔王的力量……！
　　曹操背后的一个球体消失，“轮宝”的效果是破坏场中最强的武器，且不管罗摩的武器到底是什么，总之先破坏掉肯定不亏。
　　“？”
　　没反应？
　　罗摩的霜之哀伤完好无损，曹操开始怀疑是不是亚种禁手的黄昏之圣枪出了什么毛病，就算认不出罗摩的那把剑是哪个神器，肯定是符合场上最强武器的条件。
　　眼看罗摩再度朝这边杀过来，曹操转而打算使用另一件“马宝”，它可以任意移动敌人与自己的位置，当罗摩达到之际，利用马宝的强行移动，造出罗摩的破绽。
　　罗摩转瞬杀到眼前，曹操准备触发“马宝”打个出其不意。
　　“……？”
　　又没反应？！


第104章 冲田：我要证明，光炮流saber已经不适合这个版本了！
　　连续两次不起作用，曹操断定这不是亚种禁手不完全导致的故障，神灭具又不是机械，出现故障本来就是几乎不可能的事。
　　奇袭的如意算盘被打破，作为代价，曹操的身上留下了数道伤口。
　　鲜血不断涌出，罗摩巧妙地把伤势维持在及时治疗就不会留下大碍，强行继续作战可能会致死的程度。
　　刚才那一下，如果有意已经能夺走我的性命了。
　　曹操凭借着枪兵才勉强撑起身体，虽然身体上的负荷不容忽视，曹操的战意却没有消散。
　　迅速冷静的曹操，努力思考为何神器会无法生效，应该不是亚种禁手的问题，极夜之天轮圣王的辉回枪的确是生效了，背后象征七种能力的珠宝绝对不会骗人。这么说来，实际上并非神器没能生效，而是对罗摩不起作用。
　　“开玩笑的吧……”
　　曹操觉得自己的推断太过荒谬，魔王路西法是恶魔，圣枪怎么可能会完全无效？
　　为了心中的疑惑，曹操决定试探一番。
　　另外一边，冲田和齐格飞的战斗，胜利的天平逐渐向冲田倾斜。
　　齐格飞的剑术属于上乘的水准，严格来讲和冲田总司的差距不算很大，然而由于曾经被“英灵齐格飞”取代过一段时间，技巧出现微妙的断层，冲田利用其中的玄机，不断扩大自己的优势。
　　白色的头发飘落，齐格飞的脸颊上出现一条血丝。
　　“不愧是魔王路西法的眷属，我讨不到半点好处。”
　　“承让。”
　　冲田丝毫没有懈怠，虽说的确是齐格飞那边伤势比较严重，但对方也不是等闲之辈，冲田总司身上也有齐格飞造成的伤口。
　　“能够和魔帝剑格拉墨交锋的好刀可不多……既不像圣剑也不像魔剑，你手中的武器到底是什么？”
　　齐格飞手中的武器，是魔剑当中最强的魔剑格拉墨，尽管和曹操、格奥尔格的神灭具有所差别，也是世界一流的武器了。
　　“我的爱刀名为加贺清光，Master亲手改造过……嘛，放不了光炮。”
　　恰逢大和炮的能量飞上天空，冲田总司面色一沉，追加了后半句说明。
　　齐格飞一时间没能理解什么叫光炮，当他看到罗摩释放出的强大能量，似乎想起了什么。
　　“我听曹操说，有段时间我变成了口头禅是‘对不起’的谦虚之辈，那段期间我的确拥有放出能量冲击的技巧。”
　　“呜……？！英灵齐格飞、传说中他的武器是剑，原来是能放出光炮的Saber吗……可恶啊啊啊，我冲田今天就要证明，放光炮的Saber已经不适合这个时代了！！！”
　　冲田总司战意激增，齐格飞不敢托大，迅速拔出腰间的另一把剑，以“X”型招架冲田总司的突刺。
　　魔剑巴尔蒙克，北欧神话里带有诅咒的魔剑，齐格飞所持有的魔剑不只是格拉墨一把。
　　“二刀流？”
　　“对不起，回答错误……唔，我怎么也染上了这个奇怪的口癖？”
　　齐格飞腰间还有第三把剑，双手分别拿着一把魔剑的齐格飞，却用第三只手拔出了第三把剑。
　　背部。
　　齐格飞的背部，长出了一条银色鳞状的手臂。第三把魔剑名为诺顿，亦是北欧神话里有记载的魔剑。
　　三刀流。
　　“我的亚种神器‘龙之手’，让你见笑了。”
　　“哪有……我还是第一次对战这种形态的三刀流！”
　　刀光剑影交织，冲田总司和完全体的齐格飞再次展开新一轮的交锋……
　　齐格飞那边用格拉墨也收拾不掉敌人吗……
　　曹操略有留意到齐格飞拿出看家本领，看来那边也不好受。
　　罗摩继续利用霜之哀伤挥舞着蛮力，已经在曹操的手臂上留下了伤口，一旦曹操用力牵动肌肉，伤口势必会崩裂，只要曹操投降罗摩就会收手，但既然对方没有这个意向，罗摩也没必要等对方思考对策。
　　“来得好――”
　　曹操以最小的力道转动圣枪，又是一个珠子消失不见，曹操确信亚种禁手明确发动了。
　　空手道里有这样的一个术语：受流，即利用巧妙的技术把他人的攻击拨到其他的方向。“珠宝”就是类似于受流的能力，吸收他人的力量，借力打力。
　　珠宝在曹操面前形成一个小型的而黑色漩涡，罗摩直接无视掉，霜之哀伤笔直地穿透漩涡。因为事先就有猜测，曹操以最快的速度闪开，却因此牵连了腿上了伤口。
　　“呼……真难看……”
　　曹操眼睁睁地看着罗摩以肉身穿透珠宝的漩涡，不由得苦3.2笑了一声。
　　“已经察觉到了吗？”
　　“是啊……圣枪一切运转正常，魔王路西法，你能够免疫圣枪。”
　　曹操说出了他的结论，以常识来讲恶魔免疫圣枪是不可能的，但是曹操相信自己的推论。
　　罗摩也承认了曹操的说法：“就是这样，无论你怎样运用神灭具，对我都没有效果……看样子你还打算继续战斗？”
　　撑着身体站起来的曹操，露出了无畏的笑容。
　　“当然！我说过了我要目标是人类所能做到的极限！”
　　曹操认为还没有达到所谓的极限，故此依然选择战斗下去。


第105章 无明三段突（mumyo sandan zuki）
　　抵御来自于三方的攻击，对冲田总司来说未必是一件难事，有过数次以一敌多的经历，冲田总司懂得如何对抗来自不同方向的斩击。
　　但面对有三只手的敌人还是头一遭，数次出其不意的斩击在冲田总司身上造成鲜明的痕迹。
　　冲田挑开左侧的巴尔蒙克，寻觅着进攻的角度和机会。
　　诺顿位于齐格飞的后方，基本上负责防御，也就是说，一旦冲田总司展开突刺，齐格飞就会用诺顿来抵挡。
　　“通过外力造出的第三只手……竟能运用自如……！”
　　“呵呵，做不到这种程度的话，第三只手只会打乱自己的步调吧？”
　　齐格飞背后的手臂忽然伸长，冲田用刀柄撞开诺顿的锋刃26，却因此被格拉墨钻了空子，斩伤了左臂。
　　羽织被鲜血染红，冲田总司一言不发，只是松开了握住刀柄的左手。
　　“单手剑也可以么？”
　　齐格飞略感惊讶，战斗中冲田一向是双手握住刀柄，没想到冲田主动选择单手剑。
　　“我已经找到你的弱点了，齐格飞。”
　　“……？”
　　“下一击将决出胜负……用我的、必杀之魔剑！！！”
　　话音未落，冲田总司瞬间爆发出惊人的步法。
　　并不只是单纯追求速度，身法、呼吸、死角，诸多现象紧密融合为一体。
　　冲田总司最强的必胜之剑：无明三段突，是完全同时施展的突刺。“壹之突”、“贰之突”、“叁之突”同时存在于相同的位置，就算防御住了其中一个突刺，另外两个也会如实贯穿对手，这种矛盾促使剑尖事象饱和，形成绝对无法防御的剑技。
　　一步越音、二步无间、三步绝刀――
　　人体的构造趋近于完美，背后产生的第三只手，其角度与左右肩膀的两只手臂都截然不同。
　　故此，齐格飞的防御存在着死角。
　　齐格飞的视野中，冲田总司消失不见。
　　缩地。
　　拉近与对手的距离，冲田的突刺如约而至。
　　齐格飞的胸膛被冲田贯穿，格拉墨和巴尔蒙克挡住了其中一个突刺，但是第三条手臂的介入反而打乱了自身的步调。
　　冲田锁定的位置，恰好是第三只手臂生长的地方。也就是说从胸膛的前方的突刺，贯穿齐格飞的身体，削断了齐格飞背后的龙之手。这种事象破坏扰乱了齐格飞的剑法，他的龙之手支离破碎，诺顿也从破摔的第三只手滑落。
　　“咳……！原来还有这种剑法……穿透我的身体斩断龙之手……是我失算了……咳咳……”
　　“你最好还是不要说话比较好。”
　　冲田给齐格飞提出了建议，胸膛被贯穿，肺部不可能完全没受到影响。
　　英雄齐格飞的后代似乎还想再说些什么，可惜接连呕出几口鲜血，体力不支晕倒在地。
　　英雄派的每一个人都是血肉之躯，冲田觉得如果是传说中沐浴龙血获得了刀枪不入之身的屠龙英雄，兴许可以挡住她的无明三段突。说到底冲田总司的无明三段突，是确立了绝对可以命中，血肉凡胎的话，切实的命中足以夺取性命，然而要是对方的身体素质强悍，完全能够做到脸接无明三段突，冲田总司也就没办法了。
　　齐格飞倒下败北，某个黑色的身影从冲田眼前飞过。
　　曹操。
　　虽然还紧紧握住黄昏之圣枪，迸裂的伤口已经证明了曹操的失利。
　　“你这家伙竟敢――”
　　曹操被罗摩一击轰飞，引得英雄派的海格力斯与贞德勃然大怒。两人不顾格奥尔格的呼声，怀着给曹操报仇的一腔热血冲向罗摩。
　　“出来吧、断罪的圣龙！”
　　响应贞德的呼唤，罗摩脚下的土地裂开，钻出一头由圣剑组成的龙。
　　罗摩立刻明白这是贞德的禁手，从构成龙的部件来看，贞德的神器恐怕是木场佑斗的“魔剑创造”的对应版：圣剑创造。
　　海格力斯的拳头率先一步到达，罗摩反手以霜之哀伤的剑身抵御海格力斯。
　　海格力斯丝毫没有收回拳头的意思，他打算一口气破坏罗摩的诅咒之剑。海格力斯持有的神器“巨人的恶作剧”，可以让拳头接触到物体450爆炸，打中人体就能宣告胜利，击中武器的话也能藉此将之破坏。在海格力斯看来，选择硬接他的拳头是愚蠢的。
　　信心满满以为能让罗摩栽个跟头的海格力斯，拳头刚刚接触霜之哀伤的刹那，大脑瞬间迎来绞碎身体般的痛苦。
　　就连叫喊和求饶都没机会，口吐白沫直翻白眼的海格力斯倒地，人事不省。
　　“海格力斯？！”
　　贞德失声惊叫，仅仅一个照面就秒杀海格力斯，魔王路西法到底拥有怎样的实力？
　　罗摩不理会失去行动力的海格力斯，还有圣剑构成的龙等待解决。
　　“Master！交给我来！”
　　冲田总司适时杀，加贺清光上下飞舞，斩落构成圣龙的圣剑。冲田的剑术和力道都十分了得，但毕竟构成圣龙的部件是圣剑，一时半会儿冲田无法拿下圣龙。
　　罗摩把视线转向后方的贞德，既然冲田拖住了贞德禁手化作出的圣龙，把贞德打倒就能解除禁手化了吧？


第106章 旧魔王派的动向
　　贞德下意识后退了一步，本能告诉贞德，她不是罗摩的对手。
　　就在此时，影子中钻出了双足站立，长着尖锐獠牙的怪物。
　　“莱昂纳多……！”
　　贞德仿佛盼到了救星，看样子这些怪物是那个叫做莱昂纳多的小个子创造出来的。
　　既然英雄派的每个人都有一件神器，最次的齐格飞拥有的也是亚种禁手，并通过多种魔剑进行补正，莱昂纳多也不例外。
　　怪物们庇护后方的贞德，咆哮着展现凶恶的本性。
　　罗摩本以为这些怪物有什么绝活，岂料一剑过去，怪物们竟被罗摩一剑斩倒。
　　纸老虎？
　　怪物们倒下后，又有新的怪物出现。
　　就像是被创造出来的生物，丝毫不畏惧死亡，哪怕将它们斩倒，霜之哀伤也没有回收到任何灵魂。
　　四大最上级的神灭具里，“绝雾”是最强的结界系神器，那么最强的创造系神器非“魔兽创造（Anialetion・Maker）”莫属。顾名思义，神器的持有者可以发挥想象力，把脑海中描绘的怪物创造出来，甚至能够在一瞬间组成规模宏大的魔兽大军。
　　“四个最上级的神灭具，你们居然能找到三个啊……”
　　罗摩一边感慨着世界真是小，一边斩杀莱昂纳多创造出的魔兽。由于没有直接接触到莱昂纳多本人，霜之哀伤无法侵蚀莱昂纳多的灵魂，尽管罗摩基本上很快就能解决掉一个魔兽，马上又会有新的魔兽前赴后继。
　　莱昂纳多的脸色不太好看，他创造出的魔兽被罗摩像切菜一样肆意收割，当然好受不了，莱昂纳多断定这和霜之哀伤有关，然而就连能够引爆接触到的物体的海格力斯都没能破坏掉霜之哀伤，魔兽创造就更别提了。
　　莱昂纳多的猜测很准确，事实上罗摩一路势如破竹，砍谁都当对方没护甲，和霜之哀伤有着密不可分的关系。迫于游戏模板的补正，唯有游戏里的东西才能生效，偏偏霜之哀伤出自“影响”极高的即时战略游戏《魔兽争霸》，除非“影响”能够和《魔兽争霸》一较高下，否则还真没有什么能挡得住霜之哀伤。
　　很遗憾，不管是冥界还是天界，达到抗衡霜之哀伤水准的东西并不存在。
　　并非莱昂纳多实力弱，而是罗摩太强了。
　　罗摩强行杀出一条道路，顶着源源不断的兽潮向莱昂纳多推进。冲田总司和断罪的圣龙的战斗，亦逐渐以冲田生拆圣龙作为基准调。
　　莱昂纳多的本体实力不强，对抗罗摩的话，恐怕连一回合都撑不过去。莱昂纳多和贞德的额头上布满汗珠，他们居然被仅仅两人逼入了绝境。不是没想过果断逃走，然而罗摩要是再放一次那种光炮，仅凭莱昂纳多和贞德两人是完全抵抗不住的。
　　“停手吧。”
　　两人听见了领袖人物曹操的声音，只见格奥尔格搀扶着身受重伤的曹操站了起来。
　　“是我们输了。”
　　“……”
　　曹操坦率地承认了失败，既然曹操本人都下达了终止战斗的命令，莱昂纳多和贞德相继回收了魔兽创造和圣剑创造。
　　“本来我还以为我能走得更远，就到此为止了吗……真是把我仅存的骄傲都粉碎掉了啊，魔王路西法。”
　　“能这么说就代表你还有精神，我还以为你会死战到底。”
　　“哈哈……我没那么恬不知耻。黄昏之圣枪无法达到完全的禁手，是我个人的修行不足……在我引以为傲的近战方面也被你完败，再纠缠就是我的不是了。”
　　曹操面带苦色，嘴上坦诚承认失败，心里却依然有些不好受。曹操看清自己和罗摩的差距，简直大的离谱，从开头到结尾，甚至没能给罗摩造成一次有效的创伤，纯粹是自己被罗摩痛殴。
　　“格奥尔格，把魔王路西法的皇后（Queen）放出来吧。贞德去看看齐格飞和海格力斯的伤势。”
　　“可是你……”
　　格奥尔格有些担心重伤的曹操，曹操只是摆了摆手，示意格奥尔格不用管他。
　　罗摩给残兵败将的英雄派浇了一盆冷水：“我们的目标是祸之团整体……重新休整一通，你们还能凑齐极具威胁的战斗力。”
　　“是要斩草除根吗？”
　　“我没有必须以杀人解决问题的强迫症。”
　　“我明白了……”
　　曹操叹了口气，接下来难免要沦为阶下囚一段时间。
　　罗摩这么做曹操也能够理解，若是把他们重新放回祸之团，这一战就根本没意义了。
　　曹操是个能屈能伸的人，几乎达到人类极限的曹操，修行的路上也不是没遭遇过坎坷。这样的惨败倒是确实非常少见。
　　战斗前曹操声称若是罗摩战胜就任其处置，现在不过是履行承诺。
　　“……魔王路西法，你还要继续前进么？”
　　“你莫非想说祸之团内全是像你们一样的劲敌？”
　　“从战胜自己的人口中听到劲敌这样的评价还真微妙……不是你想的那样，再怎么说，第四个神灭具不在我们手上。我建议你回防比较好，旧魔王派准备在冥界发起战争，接下来冥界将要燃烧变革的战火。”


第107章 体育馆后的圣光
　　“旧魔王派……别西卜和阿斯莫尔么？”
　　“没错，冥界的恶魔那边最近时常有大新闻发生吧？其实就是旧魔王派的渗透，有个叫做狄奥多拉的年轻恶魔和我们合作，‘无限龙神’把力量借给了他。”
　　冥界最大的新闻，莫过于格剌西亚拉波斯的下一任的宗主的意外身亡，原来是祸之团的人在背后搞的鬼？
　　罗摩还记得狄奥多拉，洛基带着芬里尔袭击三大势力和北欧阿萨神族缔结和平协议时，全体年青一代恶魔都参与了对抗芬里尔，唯独狄奥多拉全程划水。假如说狄奥多拉和祸之团有染，就代表不是他故意潜藏实力，而是担心被加入祸之团的北欧神洛基认出来。
　　“你告诉我这些的目的是什么？”
　　罗摩反问曹操，尽管曹操被击倒，罗摩也没打算把英雄派放回祸之团，然而曹操如此爽快地开始揭祸之团的老底，罗摩难免怀疑曹操另有图谋。
　　银发的女仆随着雾气显现，古蕾菲亚马上回到罗摩身边，警惕着曹操等人的动向。冲田小声560为古蕾菲亚解释其中发生了什么，英雄派的贞德也把不省人事的齐格飞和海格力斯拖了回来。
　　曹操倒也没有隐瞒罗摩：“简单，我们和狄奥多拉有合作关系，不过我们对那家伙很不感冒，狄奥多拉投靠祸之团，和你、魔王路西法也有关系。”
　　“……”
　　上次年青一代的恶魔集会时，狄奥多拉盯着罗摩看了一阵。
　　“说来听听。”
　　“你对爱莎・阿尔杰特这个名字有印象吧？神器‘圣母的微笑（Twilight・Healing）’的持有者，原先是教会的圣女，后来因为某个原因被驱逐了。”
　　“爱莎用神器治疗了恶魔，被教会视为异端……嗯？”
　　“看来你已经猜到了啊，爱莎・阿尔杰特治疗的恶魔正是狄奥多拉，一切都是他的计划。恶魔里有许多兴趣各异的家伙，狄奥多拉的喜好是教会的修女。”
　　曹操说到这里，古蕾菲亚和冲田总司的视线齐刷刷地聚焦于罗摩，弄得罗摩十分不自在。
　　话说巫女算是恶魔的天敌来着…俨欢裕我又不是恶魔。
　　曹操并未留意罗摩等人的动作，继续描述着他所知道的事实。
　　“狄奥多拉的眷属都是教会的修女和圣女……他用花言巧语以及特殊的手段让他们堕落，并侵犯她们，爱莎・阿尔杰特也是狄奥多拉的目标，他通过多方面的渠道，了解爱莎・阿尔杰特的神器：圣母的微笑能够不分对象治疗，要是当面治疗恶魔，她一定会被视为异端。”
　　“……故意被撞见的？”
　　“为了促使爱莎・阿尔杰特脱离教会，狄奥多拉想出了完美的计策。接下来本该是英雄救美，可惜一切都被你破坏了。”
　　狄奥多拉的计划实施地非常顺利，爱莎被教会驱逐，紧接着被堕天使收留。堕天使丽娜丽盯上的是爱莎的神器，并密谋将之夺取，一旦成功夺取神器，持有者就会死亡。届时狄奥多拉就能名正言顺的把爱莎变成自己的眷属，成为爱莎的心灵归宿。
　　全部都是狄奥多拉的计划，然而全部都被罗摩撞破了。罗摩击败了盯上爱莎神器的堕天使，并且和爱莎生活在同一个屋檐下，罗摩是魔王，狄奥多拉也无法强夺，唯一的办法就是罗摩死亡。
　　为此狄奥多拉投靠祸之团，他坚信旧魔王派凭借“无限龙神”的力量能取得胜利，届时旧魔王派一定会杀死现任的四大魔王，狄奥多拉也就能为所欲为了。
　　“什么……！那个叫狄奥多拉的家伙是谁？！”
　　听完曹操讲述完一切，冲田总司暴怒了，她与爱莎共同生活了数日，爱莎是怎样善良的女孩，冲田心里十分明白。每天都在神社里进行祷告，冲田好奇爱莎为何不去教堂，爱莎就把她的过去都告诉了冲田，并且表示自己并不后悔当初救助了那名恶魔。
　　罗摩想说冲田你实际上已经和狄奥多拉见过一面……八成冲田没记住吧。
　　古蕾菲亚也万万没想到阿斯塔洛特的继任宗主狄奥多拉居然会勾结祸之团，那位叫做爱莎的女孩，古蕾菲亚亦颇有好感。
　　“罗摩大人，我想我们应该先回去缉拿狄奥多拉……”
　　“――迟了。如果你要问那个叫狄奥多拉的家伙，他已经前往人间界抓人了。”
　　声音来自于空中，展开光翼的瓦利・路西法，漂浮在曹操等人的上方。
　　“真是气派的出场……白龙皇。”
　　“迎击魔王路西法却落得惨败？不过我能理解，魔王路西法强得像个怪物。顺带告诉你们一声，旧魔王派已经率军开战了，他们并不知道魔王路西法其实在这里。”
　　“‘无限龙神’也去了么？”
　　“谁知道。”
　　瓦利没怎么关注无限龙神的动向，他来此的目的，是为了再次与罗摩一战。
　　“Master，这里交给我就好，爱莎肯定不是恶魔的对手啊。”
　　冲田总司罕见地催促罗摩，就算朱乃也在，狄奥多拉却获得了来自于“无限龙神”的力量，完全不是一个档次。


第108章 瓦利的霸龙
　　“冷静点，Saber。”
　　罗摩比冲田总司更理解现状，照常理来说，狄奥多拉前往人间界、旧魔王派开战，再加上卷土重来的瓦利肯定不会放罗摩等人轻易离开。
　　平心而论，罗摩持有跃迁、传送等多种手段，再不济也能回档，所以现状远没有冲田总司和古蕾菲亚想的那么糟糕。
　　最关键的是，其实根本没必要返回人间界~。
　　“Saber你忘了，P-01s也在。”
　　关心则乱的冲田总司才反应过来，她算漏了一个人。除了爱莎、姬岛朱乃，P-01s也在人间界的神社，当初担心爱莎一个人待在神社无聊，于是罗摩就安排P-01s留在_神社陪伴爱莎。
　　P-01s属于罗摩的物品，发生什么意外，游戏模板会通知罗摩，而且、罗摩并不认为P-01s会输给狄奥多拉。
　　“咦……赫莱森……我懂了！Master真是神机妙算！”
　　你误会了，纯粹是个巧合。
　　陪同瓦利一同现身的还有几人，其中包括曾经和罗摩交手过的美猴，贝奥武夫提到的名为亚瑟・潘德拉贡的年轻人亦位列其中，是一位戴着眼镜的笔挺西装青年。
　　“亚瑟……你跟着白龙皇，看起来混得还不错。”
　　亚瑟没有回应曹操的揶揄，他原本也是英雄派的一员，只不过后来对英雄派失去了兴趣，于是转而加入了瓦利的队伍。
　　冲田总司恢复冷静，知晓有P-01s守护爱莎，那么需要做的就是把敌人斩倒。
　　塔城黑歌回收失败，故此瓦利的队伍缺了一角，除却美猴和亚瑟，就只剩下一位魔法师打扮的金发少女，年纪不大，国中生左右，显示的ID是“路菲・潘德拉贡”，可能与亚瑟有血缘关系。
　　“那个拿剑的由我来解决。”
　　冲田总司锁定瓦利队伍中的亚瑟，罗摩顺手为冲田总司治疗伤势，虽说冲田总司战胜了英雄派的齐格飞，但持有最强魔剑格拉墨的齐格飞也不是等闲之辈，负伤状态的冲田总司，面对亚瑟可能讨不到好处。
　　“呵呵、最强魔剑的持有者被击倒了吗？那就让亚瑟的最强圣剑来会会你好了。”
　　仿佛回应瓦利的期待，面无表情的亚瑟拔出了腰间的剑。
　　圣王剑，冠以Excalibur之称的圣剑的顶点。先是迎击最强魔剑格拉墨，还没来得及歇息又和最强圣剑的持有者会面，该说冲田的运气是好是坏呢？
　　罗摩飞到空中，保持与瓦利对等的高度，美猴与路菲・潘德拉贡就交给古蕾菲亚。莫名其妙的被格奥尔格暗算，古蕾菲亚也正急亍表现一番。
　　魔法师路菲的魔法才能出众，甚至可以正面与古蕾菲亚对轰，不过再加上美猴也难以短时间内拿下古蕾菲亚，反过来说以一敌二的古蕾菲亚同样难以战胜美猴与路菲的联手。
　　“了不起的同伴啊，白龙皇。”
　　“魔王路西法……上次败给你之后，我便进行了刻苦的修行。”
　　“上次我们没打完吧？”
　　“不，持续战斗下去输的必然是我，就连阿鲁比昂，在那之后直到现在都有挥之不去的阴影。”
　　那个纯粹是阿鲁比昂的灵魂被霜之哀伤夺走了一部分……
　　罗摩为了能够确定祸之团的动向而放走了瓦利，然而瓦利却不是那种纯粹狂傲自大的人，某种意义上这算是放虎归山，三方势力签订之后，瓦利就展开了针对自身不足的磨练。
　　为的只是能和罗摩再次交手，他的兴趣就是和强者战斗。
　　……求鲜花……
　　全身覆盖白色铠甲的瓦利，铠甲上的宝石闪耀光芒。
　　“吾、觉醒为――”
　　伴随着瓦利咏唱的咒文，周遭一并响起了无数满怀怨念的悲鸣。
　　“遭霸之理剥夺一切之二天龙――”
　　罗摩手中的霜之哀伤不断颤动，感受到如此庞大的怨念，诅咒之剑为此而喜悦。
　　“身妒无限，心求梦幻――”
　　罗摩的印象中，神器的究极领域就是禁手。但是有一部分神器是不同的，它们封印了某种灵魂，因此还会多施加一层封印。赤龙帝德莱格，白龙皇阿鲁比昂，他们的灵魂被封入赤龙帝的手甲和白龙皇的光翼中，所以这两件神器，可以将封印暂时解除，释放出强大的力量。
　　“吾，当极白龙之霸道――”
　　那种形态，被称之为“霸龙”。短时间内甚至能够与神匹敌，尽管有折损生命的缺陷，以瓦利丰厚的魔力量来说，可以用魔力代替生命。
　　“邀汝进入无逅之极限！！！”
　　环绕着“Juggernaut・DRIver”的回音，瓦利以霸龙的姿态显现于世。
　　第一次战斗，瓦利就有进入霸龙姿态死战的冲动，阿鲁比昂制止了他，当时的瓦利无法完全把握霸龙。事到如今瓦利依旧不敢说掌握了霸龙的全部，但瓦利自认为具备与罗摩一战的实力。
　　“这应该是最后的战斗了，魔王路西法，无限龙神去向不明，旧魔王派倾巢出动，祸之团剩下的只有一些弱者。”
　　“……”
　　英雄派和瓦利的队伍称得上是祸之团的中坚力量，但他们没有进攻冥界的兴趣。所以说只要把瓦利的队伍再击倒，祸之团就仅剩下旧魔王派，以及祸之团的首领“无限龙神”了。


第109章 强行空大的瓦利
　　就算是未完全的霸龙，爆发出的速度亦远非纯粹的白龙皇的铠甲所能比拟。
　　瓦利的拳头瞬时到达，罗摩作出防御及时，却也依然被瓦利的拳头命中了。
　　被一拳击坠的罗摩砸入地面，紧接着很快就到毫发无损地跳了出来，掸落衣衫上的尘土。
　　“力量和速度都得到提升了啊……”
　　瓦利咂了咂舌，原先以为魔力弹破不开罗摩的防御是罗摩具有无视魔力的手段，没想到肉搏方面罗摩的防御同样惊人。
　　罗摩的魔法免疫不包含物理层次上的防御，然而这并不代表罗摩的物理防御是0，事实上罗摩的防御需要以休伯利安号的衡量标准来计算，还要再加上游戏模板的补正。或许本身休伯利安号的防御力不高，但是在补正的影响下效果惊人。
　　未能贯穿罗摩的护甲，其实也在瓦利的预料范围内。
　　“白龙皇的领域（Half・Dimension）！”
　　罗摩周遭的景色，体积全部缩小了一半。
　　唯独罗摩未受到影响，瓦利不仅能够减半吸收对手的力量，还具备令一定范围内目标体积减半的能力。瓦利的目标不在于罗摩的周围，他明白减半体积的能力对罗摩也极有可能是无用功，但瓦利认为这反而是个可乘之机，毕竟一旦罗摩手里的剑：霜之哀伤的体积减半，罗摩的体积不变，罗摩就无法使用霜之哀伤了。
　　为何那把剑没有变化……？难道魔王路西法的免疫魔力的效果是那把剑的产物？
　　惊愕之余，罗摩展开了反击。
　　霸龙状态的瓦利毫不畏惧，纵然接连失利，尚未使出全力就承认败北可不是瓦利此行的目的。
　　凭借着霸龙的姿态，瓦利虽说没讨到好处，却也不见得有多劣势。然而霸龙存在着时间的限制，瓦利心知肚明。
　　咚！
　　拳头砸在罗摩的肩膀上，却未能撼动分毫。罗摩极快适应了瓦利霸龙的力道，总不能每次都被瓦利打飞。
　　瓦利略显焦虑，魔力对罗摩无用，物理手段输出也被罗摩所克服，他还有什么能拿来翻盘的底牌？
　　“这就是超越者的实力吗？”
　　“……超越者？”
　　“你和魔王别西卜并称为冥界两大超越者，没想到未使出全力就能把我逼入绝境……！”
　　罗摩一般不在意这种称呼，瓦利反应速度也快变了不少，罗摩的斩击有许多都遗憾落空。
　　瓦利的战略其实没错，问题在于霜之哀伤是黏在罗摩右手上的，因此被视为一体，故此魔法免疫的防御实际上也包含霜之哀伤在内
　　长时间的战斗注定是瓦利处于劣势，瓦利干脆一口气把魔力全部挥发出来，集结霸龙残余的力量，全力一击。
　　强大的魔力波动席卷战场，冲田总司、古蕾菲亚、亚瑟、路菲和美猴都被迫终止战斗，撤离此地避免被瓦利误伤。
　　“罗摩大人……”
　　“Master会平安无事的。那位剑士！不要跑！我们还没分出胜负呢！”
　　掩护着自己的妹妹撤离，亚瑟毫不迟疑地再次和冲田总司展开激战。
　　“瓦利啊……”
　　扛着金箍棒的美猴蹲在一块岩石上，焦虑地关注着罗摩和瓦利的战况。古蕾菲亚和路菲暂时休战，路菲是担心再使用魔法可能会引起瓦利聚集的魔力暴走，古蕾菲亚则是担心罗摩受伤无法及时撤退，要知道英雄派还有几人拥有行动能力。
　　曹操等人总算在瓦利出招前逃到了安全区域，曹操、齐格飞和海格力斯都是伤员，格奥尔格也略有负伤，根本走不快……
　　格奥尔格有提议现在是绝佳的逃走时机，利用绝雾逃走不成问题，但是被曹操拒绝了。
　　“喝――”
　　瓦利的魔力彻底引爆，几乎抽干了自身全部的魔力，乃是瓦利的最强一击。
　　瓦利被迫解除霸龙，甚至无法保持飞行。美猴召唤出筋斗云，腾飞到空中接住了瓦利。瓦利依旧紧紧盯着罗摩的方向，试图确认罗摩的生死。
　　下方冥界的陆地，因瓦利的魔力爆破而消失了一部分，这还是瓦利位于高空输出造成的后果，要是再稍微降低点高度，英雄派就必须要依靠格奥尔格的绝雾才能逃避了。
　　瓦利的心中多少预估到了结局，罗摩根本没有躲避，就意味着他有正面抗衡的底牌。
　　不出瓦利所料，当他看见毫发无伤的罗摩，瓦利最后维持精神的支柱垮塌。美猴有些无奈，瓦利居然拼到了这个地步，他的精神已经完全透支了，不休整个把月怕是好不了。换个角度4.0来说，把历代最强的白龙皇逼到这种程度，还能保持无伤的罗摩，恐怕已经是另一个次元的实力。
　　罗摩所做的和美猴的猜测略有出入，诚然罗摩持有魔法免疫的加护，但罗摩没有凡事都托大的习惯，能闪开的攻击基本还是会选择闪开，除非是要利用敌手展开反攻。
　　脸接历代最强的白龙皇的全力一击，罗摩没兴趣尝试。
　　即时战略游戏里，时常出现短时间内无敌的概念，罗摩正是利用了与之类似的技能，才能完美无视瓦利的魔力。
　　相位转移（PhaSE・SHIft）。


第110章 罗摩：当时我就开了个无敌
　　出自于《魔兽争霸》的该技能，效果是扭曲自身所处的维度，暂时不受任何伤害。
　　持续3.25秒的相位转移，完美规避了瓦利的绝杀。
　　套用游戏的术语来说，就是瓦利空大了，压根就没打中罗摩。
　　要是瓦利知道自己拼死拼活的全力一击居然就被罗摩一个无敌轻易化解，估计能留下十足的心理阴影，能力再强，抵不过罗摩技能多样性。
　　常态24小时魔法免疫也就罢了，物理攻击依然皮糙肉厚，而且还拥有无敌等多种手段，瓦利今后怕是再也不想挑战罗摩。
　　不是打不过，而是没法打。
　　目睹瓦利落败，亚瑟亦停止了战斗。
　　“输了啊，惨败惨败。”
　　美猴坦率承认己方的败北，他和罗摩战斗过一次，最能理解罗摩的强大。连瓦利都未能伤及罗摩分毫，他们几个绑26在一起上，也不过是罗摩多花费点时间罢了。
　　“抱歉，罗摩大人，我……”
　　罗摩降落到地面，古蕾菲亚便迎了上来，她觉得自己这次实在是过于失职，明明是自己要求跟过来的，结果和英雄派的战斗一开始就被格奥尔格的绝雾暗算，瓦利队来袭，自己又没能制伏美猴和路菲，堪称毫无战果。
　　“没关系，我们一会儿还要去把祸之团给端了，到时候就全靠古蕾菲亚你了。”
　　“……之后我会向您请罪。罗摩大人，旧魔王派可能已经在攻击冥界，我们还要继续前进？”
　　“既然祸之团里有战斗力的都被我们在这里打败，剩下的那些杂鱼，干脆一锅端了省事。况且无限龙神好像不在，没什么可顾虑的。”
　　“嗯，我听Master指挥！”
　　冲田总司表示一切听从罗摩，古蕾菲亚依然有些顾虑冥界的大局，罗摩轻轻拍了拍古蕾菲亚的肩膀，示意古蕾菲亚宽心。
　　“阿邱卡、塞拉芙尔、法露碧乌姆他们都在，相信他们。”
　　旧魔王派的利维坦已死亡，路西法、即瓦利如今人事不省，剩下的只有别西卜和阿斯莫德，未必能战胜阿邱卡等人。唯一需要在意的仅有旧魔王派是否会借助无限龙神的力量……还是快点把祸之团端掉，然后来个前后夹击好了。
　　=====
　　人间界。
　　姬岛朱乃回到神社，把罗摩的书信转交给爱莎。
　　罗摩表示很快就会回人间界，爱莎动笔写信回复罗摩。
　　“爱莎……你有练习书法？”
　　“是的，P-01s小姐只能用文字的方式交流，字写得很乱的话，P-01s小姐也会很困扰吧？”
　　‘Jud.’
　　P-01s在白纸上写下文字，承认爱莎的说法。
　　罗摩、朱乃和冲田总司前往冥界，P-01s与爱莎就一直通过纸和笔交流，虽然P-01s表示爱莎用口陈述就可以了，爱莎却表示这样对P-01s不公平，于是也是用纸笔，顺便还能练习书法。
　　爱莎的字体有了很大的进步，先前连日语都十分费力，如今写汉字都有模有样。
　　“竟然写了这么多……”
　　“诶？我这次已经决定要限制篇幅了……我写了多少张……”
　　面无表情的P-01s的左手竖起一根手指头，右手竖起四根。
　　“天啊……我写了十四页……”
　　想说的事情太多，爱莎总是无法控制篇幅，有次甚至写到了短篇小说的规模。朱乃总算能理解为何爱莎的书法突飞猛进，常言道熟能生巧，爱莎写的字多，进步明显是必然的。
　　不过，P-01s总是古井无波的样子，朱乃觉得很有趣。
　　“嘿――”
　　朱乃忽然向P-01s发起突袭，女孩子间的玩笑难免有抓胸一类，特别是某一方拥有十分抢眼的胸部。当然，异性之间这么做，要么是关系特别亲，要么就是在耍流氓。
　　平稳地抓住P-01s丰硕的胸部，P-01s依然纹丝不动。
　　“吓……？”
　　“阿拉……这样的突袭也没能让P-01s尖叫呢。爱莎不想看看吗？”
　　“可、可是……P-01s小姐没办法说话……”
　　“我是说，让P-01s展现其他的表情。”
　　朱乃露出恶趣味的笑容，很早以前她就想这么做了。P-01s没有反抗朱乃，于是朱乃就这么肆无忌惮地揉下去。
　　“好软……手感很棒……爱莎也来试试吧？我把那边让给你。”
　　P-01s：“……”
　　爱743莎犹豫不决，看见朱乃玩的非常起劲，于是爱莎就小心翼翼地尝试抓住朱乃空余出来的P-01s的左半边。
　　视觉上已经很有冲击性了，用手来衡量才会发现真的好大。
　　爱莎低头和自己进行比较，不由得有些泄气。
　　“……”
　　“有反应了？”
　　“啊咧？什么……有反应？”
　　“P-01s的身体很诚实哦？明明说是‘人偶’，可是这样一来和普通人根本没差……说不定能生小孩子呢……”
　　“……（抖动）”
　　“小孩子？P-01s小姐她？”
　　“你来摸一摸，爱莎，安产型。”
　　“呜呜、我不懂这些。”
　　P-01s任由朱乃和爱莎上下其手，关键在于朱乃和爱莎的风格截然不同，朱乃故意比较粗鲁，爱莎则更为温柔，两种不同的感受，尤其是胸部的差异格外明显。
　　朱乃正打算把P-01s身体的秘密好好探究一番，她忽然停下了动作。


第111章 狄奥多拉：excuSE me？？？
　　“爱莎……你和P-01s躲到里面去。”
　　“？”
　　爱莎弄不明白发生了什么，看到往日里始终挂着笑容的朱乃严肃的表情，忧心忡忡的爱莎带着P-01s回到了神社内的房间。
　　神社的庭院里，赫然是狄奥多拉以及他的两位仆人。
　　“阿斯塔洛特的继任宗主，来此有何贵干？”
　　“呵……雷之巫女么、性质上和修女类似，不过并不属于我涉猎的范畴。”狄奥多拉眯着眼睛笑道，“爱莎・阿尔杰特，她在这里对吧？把她交给我。”
　　“……如果我说不呢？”
　　“那就别怪我无情了。想到马上就能达到梦寐以求的爱莎・阿尔杰特，我的心情就很好，如果你现在乖乖认错，我也不是不能原谅你的无礼。”
　　获得来自于无限龙神力量的狄奥多拉，俨然是一副上位者的姿~态。
　　但姬岛朱乃并没有乖乖就范，她彻底无视了狄奥多拉的警告。
　　狄奥多拉冷哼一声“不识抬举”，便张开了右手。
　　“就让你见识一下我的力量吧――”
　　朱乃已经做好了最坏的打算，然而狄奥多拉右手凝聚的魔力弹，就像手枪哑火一样自主熄灭了。
　　“怎么回事？”
　　狄奥多拉一头雾水，本来他打算直接秒掉姬岛朱乃，然后再强行把爱莎掳走，他才不管朱乃是莉亚丝・吉蒙里的眷属。可是聚集完毕的魔力弹毫无征兆地消失，到底是哪里出问题了？
　　啪。
　　这时，有人从背后，拍了拍朱乃的肩膀。
　　“P-01s……？”
　　尽管P-01s仍然没有表情变化，朱乃却从中窥探到了微妙的差距。
　　P-01s比以往要冷淡得多，判明狄奥多拉是敌人的信息已经足够了。
　　P-01s递给朱乃一张纸条，以清秀的笔迹写明一小句话。
　　‘垃圾由我来处理掉’。
　　“……”
　　P-01s把朱乃推进房间，并且关上了门。
　　狄奥多拉没兴趣在意朱乃与P-01s的小动作，如果他能早点察觉到，自动人偶冰冷的眼眸中透露出来的敌意，或许还能侥幸捡回一条性命。
　　然而从无限龙神那里得到力量的狄奥多拉，内心早已膨胀到前所未有的高度。
　　真正意识到危机的时候，终究迟了一步。
　　=====
　　“Master。”
　　“嗯？已经全都解决掉了？”
　　“完胜，那些小角色根本不够看。”
　　冥界的角落，罗摩站在旧魔王派根据地的废墟上，搜索着有无漏网之鱼。
　　冲田总司来向罗摩汇报战果，古蕾菲亚那边似乎也击倒了一部分祸之团的成员，瓦利的情报十分准确，驻守的基本上都是下级恶魔之类的角色，少数几个中级恶魔都称得上是最高战力。
　　罗摩等人索性来了个大扫荡，无脑AOE方面，古蕾菲亚比冲田总司要出色得多。
　　“Master……我还站着哦？”
　　“有什么好奇怪的？”
　　“不、我是说……这次我的病弱没发作诶！”
　　经冲田这么一说，罗摩发现好像确实是这样，之前冲田打个杂兵都要吐血三升，连战齐格飞、贞德、亚瑟，再加上一群祸之团的残兵，冲田奇迹般地没有扑街。
　　“Saber，我觉得你可能把今年份的幸运都透支完了。”
　　“咦？！不会那样吧……再怎么说我的幸运也不是最低的E级，而且‘病弱’的评级也不是EX……偶尔没虚弱很正常嘛！”
　　冲田总司洋洋自得，她似乎是为此特意来炫耀一番。罗摩觉得“偶尔没虚弱”这个评价本身就极其危险，冲田的扑街概率高的离谱，别的不说，罗摩看见的起码都有三四次了。结合冲田之前从未跑来炫耀，不难得出一个结论：这有可能是冲田来到恶魔的世界，首次无病弱打完全场。
　　……求鲜花……
　　想想还真是悲哀。
　　“Master，我们真的不需要回人间界看看吗？赫莱森还没有获得名字……她的战斗能力和我的印象可能会有出入。”
　　冲田总司的记忆里，赫莱森（P-01s）是很强的，然而如今冲田冷静下来就会发现，既然罗摩此时还没有和她相遇，弄不好P-01s才只是出厂设置的级别。
　　这个世界不乏高手，齐格飞与亚瑟的剑术都相当了得，冲田不禁开始担心，P-01s能否击败狄奥多拉。
　　“Saber，你在担心P-01s会输？”
　　“呃……说来惭愧，是这样……”
　　“我认为你还是为那个叫狄奥多拉的家伙祈福比较好。碰见我，他有可能还会有活路，碰见P-01s、兴许连尸体都不会剩下。”
　　严格来讲，罗摩其实没有随便把人砍死的习惯，诸如丽娜丽、寇克博尔，他们都和罗摩交手且存活，至于卡特蕾雅、那是她自己选择的自爆。总而言之，罗摩手黑归手黑，活命率其实蛮高的，虽说精神崩溃终身残废之类的后遗症罗摩一概不管。
　　P-01s完全不同，她是自动人偶，不具备约束能力。
　　专门找罗摩出差时趁火打劫，倒霉的十有八九是自作聪明的狄奥多拉。
　　“赫莱森她现在就那么强？！”
　　“她是爱丽丝制作的自动人偶，我相信她是世界上最出色的人形……况且当初我给过P-01s一件防狼专用的武器。”
　　“防狼武器？是什么啊？”
　　罗摩顺口回了一句：“――黑洞枪。”


第112章 是谁在呼叫舰队？
　　冥界。
　　大批恶魔的出现，起初确实打了个措手不及。阿邱卡考虑到最强的魔王罗摩目前不在，事先加强了防御，没想到关键时刻派上了用场。
　　迅速组织起队伍的冥界恶魔们，在魔王塞拉芙尔和法露碧乌姆的带领下展开反扑。
　　“有两下子嘛……阿斯莫德血脉的恶魔……”
　　“你错了，塞拉芙尔，我是魔王阿斯莫德的正统继承人，和你们这些借机上位的家伙不同，我们被你们强夺了魔王之位。”
　　“不是靠无限龙神的力量么？”
　　“只会呈口舌之快……今日我就要为卡特蕾雅・利维坦复仇！利维坦之位不是属于你！”
　　塞拉芙尔迎面撞见旧魔王派的残党，出于担心对方投入战局会造成恶魔阵营大规模的伤亡，塞拉芙尔提出了一对一的决斗申请，对方亦正有此意，于是就在远离大军的地方展开了一对一的决斗。
　　克鲁泽雷・阿斯莫德，正统的阿斯莫德血脉。
　　魔力弹相互交织，论实力原本塞拉芙尔在克鲁泽雷之上，然而获得了“无限龙神”所赐予的力量，塞拉芙尔完全无法压制克鲁泽雷。
　　无限龙神以“蛇”的形式把力量分发给祸之团，除却瓦利队和英雄派实力强劲不需要无限龙神的力量，其他人都或多或少得到了无限龙神的赠礼。
　　“啧……全力防御了吗？塞拉芙尔！”
　　“笨蛋才会和作弊的人打正面！”
　　“随你怎么说！这场战争的赢家必然是我们！你们就化作历史的尘埃吧！”
　　塞拉芙尔转而全力防御，克鲁泽雷一时半会儿难以攻克。
　　又是一道强劲的魔力弹击中塞拉芙尔的魔力屏障，塞拉芙尔好不容易维持住的防御屏障出现了裂纹。
　　“塞拉芙尔，还记得我吗？”
　　“旧魔王派的别西卜……”
　　“不是旧魔王派！我们才是正统的魔王！”
　　出手袭击塞拉芙尔的男人：夏鲁巴・别西卜纠正塞拉芙尔话语中的错误，虽说那个错误仅仅是夏鲁巴自认为的。
　　发动此次冥界之变的罪魁祸首，此时都聚集在这里。
　　塞拉芙尔全力防御的话，抵挡克鲁泽雷固然不成问题，但如果再加上一个夏鲁巴，塞拉芙尔根本不是对手。
　　“好了，塞拉芙尔，虽然卡特蕾雅已经死了，但你作为篡位的卑劣之徒，非死不可。”
　　“没错……我要用你血祭典卡特蕾雅！！！”
　　“……”
　　夏鲁巴看了一眼开始全面撤退的冥界军，忍不住嘲弄道：“哼，真是一群废物……由你们统领的冥界都已经变得荒废了！我们要变革冥界，可惜你看不到冥界在我们的统领下强大的那一天。”
　　塞拉芙尔稍微留意冥界的恶魔们的动向，确实和夏鲁巴说的一样，他们开始大规模撤离。
　　但是，他们显然还留有余力，并不是出于不是祸之团敌手才逃命的。恶魔没道理感到畏惧，除非是接受了谁的命令。
　　有指挥权的还有阿邱卡和法露碧乌姆……他们在搞什么名堂？
　　夏鲁巴见塞拉芙尔居然还有时间关心他人，一边嗤笑着塞拉芙尔的愚昧，一边以魔力击碎塞拉芙尔最后的防御。
　　克鲁泽雷正要痛下杀手，刹那间、塞拉芙尔失去了踪影。
　　夏鲁巴也没料到塞拉芙尔的凭空消失，他从来不记得塞拉芙尔有这种能力。远处传来耀眼的极光，一道光束从夏鲁巴和克鲁泽雷下方掠过，冥界的恶魔及时撤离，剩下的都是祸之团的爪牙……
　　被光束正面击中的祸之团成员灰飞烟灭，夏鲁巴与克鲁泽雷脸色一变，饶是获得了无限龙神力量的他们，也做不到使出如此恐怖的能量。
　　“快看那边――”
　　有人朝射出光束的方向大喊，祸之团的恶魔们，看见了前所未有的、翱翔于天际的舰队。
　　夏鲁巴无法理解那是什么，依稀能够从舰船的炮口得到开炮者是何人的结论。沉醉于魔力的恶魔，鲜少有人了解科技的力量。
　　“是魔王路西法！”
　　眼尖的克鲁泽雷注意到，站在最前端的战舰上的人，赫然是罗摩。
　　“该死，那家伙从哪里搞来的援军……”
　　“等等，他们开过来的方向是我们的本部？”
　　夏鲁巴瞠目结舌，这么一说好像的确是，莫非罗摩带着一票舰队，把祸之团的本部给端了？
　　罗摩做了一个手势，舰队收到罗摩的命令，统一朝夏鲁巴和克鲁泽雷的方向聚集能量开火。
　　“快跑啊啊啊啊啊――”
　　亲眼见4.5识到战舰的能量炮的威力，刚才还耀武扬威的祸之团兵败如山倒。
　　即便有旧魔王派的别西卜和阿斯莫德在场，场面依然无法控制。
　　舰队的能量炮，以洗地的方式展开扫荡。冥界的恶魔全部撤离，故此打击面仅有祸之团。
　　短时间内大量爆发的能量，甚至令冥界整体震颤，无论是愤怒的咆哮还是哭喊着的求饶，都淹没于舰队的洗礼之下。
　　如果说瓦利的攻击仅仅只是炸开一小快地面，罗摩所率领的舰队，就是把一整块冥界的陆地贯穿。
　　能量的轰击结束，那片区域就连存在过生命的痕迹都没能留下。


第113章 联合舰队，次元间隙
　　（FGO杰克卡池开了，祝各位读者老爷都能抽到，君羊484664594）
　　=====
　　假如卡特蕾雅当初活着回到祸之团，并把一切告知夏尔巴、克鲁泽雷，他们或许会考虑再三而行动。
　　罗摩曾经表示，他最不怕的就是战争。
　　即时战略游戏模式，导致罗摩能够在极短的时间内，迅速组建出一支完整的军队。罗摩默认处于无资源限制、无人口限制，引发战争的话，哪怕整个世界都能被罗摩攻陷。
　　若要抗衡罗摩，除非一开始就不让罗摩建造出基地，否则怎样都是徒劳。
　　剿灭祸之团的本部，罗摩便开始大规模生产战舰。即时战略游戏里不乏将舞台设立于星辰大海的宏伟世界，诸如《太阳帝国的原罪》《家园》，无不是以太26空作为背景题材的即时战略游戏，利用这类游戏，罗摩快速聚集了一批联合舰队。
　　即时战略游戏的“即时性”很强，故此一般而言，任何科技和训练士兵的时间都不会太长，多个建筑同时训练，效果更为显著。
　　罗摩向阿邱卡和法露碧乌姆通告，让他们想办法把恶魔从前线撤离，接下来的事就简单得多，利用联合舰队无脑洗地即可。如果不是罗摩有意约束，联合舰队的一轮炮击，差不多能一口气摧毁冥界一定百分比的陆地。
　　联合舰队的一通无差别打击，包括夏鲁巴和克鲁泽雷在内，全部都成了联合舰队的炮下亡魂。
　　罗摩选定塞拉芙尔的坐标，利用《命运与征服：红色警戒》里的技能“时空裂缝（Chrono・RIft）”，强制令塞拉芙尔进入无敌状态，效果类似于罗摩对自身使用的相位转移，期间塞拉芙尔无法攻击他人和移动，与此同时也会免疫一切攻击。
　　待到联合舰队的洗礼散去，罗摩施加的时空裂缝才到期。
　　塞拉芙尔揉了揉眼睛，几乎怀疑自己出现了幻觉，直到罗摩的旗舰：休伯利安号行驶到塞拉芙尔身边，塞拉芙尔才明白这不是梦境。
　　“辛苦你了，塞拉芙尔。祸之团除了无限龙神，其他人都被我们解决了。有英雄的后代组成的英雄派，还有白龙皇拉拢的队伍，全部都被我转交给阿邱卡和法露碧乌姆了，剩下的只有祸之团的残党。”
　　“全、全部都……”
　　“少不了Saber和古蕾菲亚的帮忙，她们现在去别的地方助战，有的地方来不及撤离，联合舰队也不敢开炮？”
　　“联合舰队……？这个好棒！能借我用用吗？”
　　“哈？”
　　“拍特摄剧有可能会用到！”
　　魔法少女的特摄剧会用战舰？！
　　不明白塞拉芙尔究竟在拍什么，想来战舰剿灭了祸之团的主力，暂且没有其他的用途，全部都给塞拉芙尔未尝不可。
　　休伯利安号是例外的，罗摩首次召唤出屡次帮自己忙的战舰，外形与性能罗摩都很中意。
　　联合舰队未必需要充足的人员才能驱动，罗摩一次性操控联合舰队的原因，并非是聚集了相当数量能够精准操作的人员，而是类似于即时战略游戏里的批量选择。如果进入战舰内部，就会发现实际上基本都是无人机。
　　“好吧，除了我在用的这个，其他全送给你。”
　　“真的？！罗摩酱最好了――”
　　兴奋的塞拉芙尔一把抱住罗摩，罗摩差点没从休伯利安号直接栽下去。
　　“记得保养好……说不准哪天还能用到。”
　　罗摩思索着是否有必要教会他们如何驾驶战舰，如果把百艘左右的战舰全部算作恶魔势力的战斗力，那么恶魔一方势必成为最庞大的集团。在游戏模板的补正下，联合舰队可以将全世界荡平，包括天界、地狱、人间界等。
　　塞拉芙尔一口答应下来，既然要用于拍摄，总不能用一堆废铜烂铁。
　　“罗摩酱，便当、味道如何？”
　　“那个啊，味道不错……真看不出来你还有这种手艺。”
　　“嘿嘿~”
　　塞拉芙尔居然像受到家长夸奖的小孩子一样傻笑。罗摩指挥舰队向友军那边移动，不管则么说，有这等规模的战舰在己方助阵，哪怕什么都不做都能提升士气。
　　阿邱卡和法露碧443乌姆应该把战舰告知给冥界的恶魔，接下来要做的就是棒打落水狗。
　　士气高昂的冥界恶魔痛殴祸之团不成问题，然而罗摩最担心的莫过于祸之团的领袖人物。
　　无限龙神，奥菲斯。
　　据说无限龙神本身的实力，位于世界的顶点。
　　“快看！是路西法大人！”
　　“路西法大人亲自来督战了！”
　　“利维坦大人也在……咦？利维的大人和路西法大人怎么抱在一起……”
　　罗摩的亲自到场极大地鼓舞了恶魔阵营的士气，有心生怯意的祸之团成员想要逃跑，罗摩放任其远去，待到达到一定的距离，直接一炮毙命。
　　罗摩没有屠杀战俘的兴趣，只要投降，罗摩也不会赶尽杀绝。丢盔弃甲的氛围犹如瘟疫一般扩散，战意完全丧失的祸之团成员，许多都为了保命而选择投降。
　　天空中逐渐浮现一条裂隙，联合舰队的所散发出的能量，无形中引来了什么。
　　那种能量，完全达到撼动次元间隙。


第114章 真赤龙神帝，伟大之赤（great red）
　　赤龙。
　　睥睨战场的赤龙，于云端的裂隙显现。
　　一般谈及“赤龙”，指代的一是赤龙帝德莱格，二是默示录所记载的红龙。
　　真正的赤龙神帝，伟大之赤（Great・Red）。
　　自愿住在次元间隙，永远地在次元间隙内飞行。所谓的次元间隙，就是分隔冥界、人间界、天界等不同世界的疆域，也是维持几个世界往来的基本。
　　联合舰队的能量，达到了波及次元间隙的级别。
　　伟大之赤飞跃战场，不过没有直接向任何一方出手。
　　无限龙神奥菲斯的目标正是伟大之赤――霜之哀伤所吸收到的灵魂如实告知罗摩，包括夏鲁巴、克鲁泽雷在内的旧魔王派悉数被联合舰队轰杀至渣，霜之哀伤就理所当然地接收吞噬了他们的灵魂。
　　被他们拱上台面的无限龙神，其目标是击倒伟大之赤。
　　负责给予“祸之团”力量，似乎维持着利害关系一致的合作……不过旧魔王派的变革计划好像和无限龙神的目标没有直接关联，连是否目标相同都很难说。
　　罗摩的霜之哀伤吞噬了旧魔王派的灵魂，故此他们的想法也都清楚，克鲁泽雷倒还有变革成功后视情况拉无限龙神一把的想法，夏鲁巴纯粹是在利用无限龙神的力量，事后甚至图谋杀死无限龙神，夺取她的全部。
　　瓦利的队伍意图和强者交战，英雄派的意义是挑战人类极限。
　　说到底祸之团从上到下根本不是一条心……这样的组织居然没内战也称得上是一个奇迹。
　　伟大之赤的出现引发了小规模的骚乱，不过很快就平息下来。罗摩考虑到无限龙神的目标正是伟大之赤，推断行踪不定的无限龙神极有可能在此出现。
　　“……来了。”
　　“罗摩酱？”
　　“这个称呼你不觉得别扭么……先不说这个，塞拉芙尔，舰队由你来指挥。祸之团的领导者总算出现了。”
　　根据夏鲁巴、克鲁泽雷的记忆，无限龙神奥菲斯，是黑色洋装的黑发少女的模样。
　　随着伟大之赤的现身，无限龙神奥菲斯也来到了此处。旧魔王派、瓦利队和英雄派都被悉数打倒，祸之团名存实亡，如今的奥菲斯算得上是光杆司令，不过她本身就没有指挥的兴趣，也没什么人想听从奥菲斯的指使。
　　罗摩具现化霜之哀伤，塞拉芙尔顺着罗摩锁定的方向，确定了罗摩的意图。
　　“你要去打无限龙神？！”
　　把奥菲斯击倒，一切都可以结束了吧。
　　罗摩没有回应塞拉芙尔，跃迁至奥菲斯面前。
　　黑发的少女困惑地歪着头，但并非不能理解罗摩的来意：“新一任的魔王路西法……”
　　“初次见面，无限龙神。祸之团的领袖。”
　　奥菲斯瞥了一眼下方完全的溃败：“又一次的失败吗……真是不错的力量。”
　　奥菲斯赞扬罗摩召来的联合舰队，当她察觉到伟大之赤的现身，便来此确认。虽然那时还有部分祸之团的残党拼死抵抗，但是奥菲斯并没有出手救援。
　　旧魔王派的灭亡早已是意料之中，奥菲斯不会为他们感到痛心，仿佛死去的仅仅是未曾谋面的陌生人。
　　“白龙皇和英雄派也都被我击败了，聚集了恐怖分子的祸之团，还拥有战斗力的只剩你一个。”
　　“蛮快的呢。”
　　白龙皇瓦利、英雄派等祸之团内最大的势力被消灭，奥菲斯多少略感惊讶，但还不至于到接受不能的程度。
　　“你是被反动派他们推上台面的领袖……也就是说你并不是祸之团的发起者。你对征服世界好像没什么兴趣，又不像想和强者交手的类型。战胜真赤龙神帝，其中到底有什么含义？”
　　旧魔王派、瓦利、曹操，他们的目的再简单不过，唯独无限龙神奥菲斯，仅能从片面的了解得知她的目标，然而动机却不甚明了。
　　关于祸之团的领袖是奥菲斯一事，阿萨谢尔和米迦勒都曾表示难以置信。无限龙神虽然位列世界最强者之一，同时却也是出了名的与世无争，突然成为反动派的领袖，实在冲击太大。
　　“……静寂。”
　　“？”
　　“想到得到静寂，我从次元间隙诞生……只是想回归那里。”
　　“次元间隙已经被真赤龙神帝给占据了。”
　　“是呀、我被赶出来了。”
　　奥菲斯轻描淡写地说道，故此她成为祸之团的领袖，也是希望有朝一日能凑够充足的力量，重新返回次元间隙。
　　罗摩的记忆里不曾提及奥菲斯的真实目的，旧魔王派似乎没人想要深入了解奥菲斯。名义上奥菲斯是领袖，然而她好像不太擅长管理和拉拢人心。
　　尝试和无限龙神交流，姑且得知了奥菲斯的真正目标。
　　奥菲斯并不属于好战分子，可只要奥菲斯没有回归次元间隙，图谋不轨的人会继而投奔到奥菲斯麾下吧。
　　理想的状态是和伟大之赤谈判，达到奥菲斯、真赤龙神帝和平共处，可如果真的能达成和平，奥菲斯也不会被强行赶出次元间隙了。
　　以次元间隙的广大，容纳伟大之赤和无限龙神也并非不可……果然是一山不容二虎的理念冲突么。


第115章 无限龙神，奥菲斯
　　“很遗憾，我无法解决你的怀乡病，我和你的处境其实非常相似。”
　　“魔王路西法的故乡……难道不是冥界。”
　　“我自己不清楚我真正的故乡在哪，有个值得寄托的地方就足够了。”罗摩继续追问，“无限龙神……你追求的到底是静寂，还是纯粹想回归次元间隙？”
　　“两者都有，我被Great・Red赶出次元间隙，没有可以居住的地方。”
　　奥菲斯基本处于流浪状态，直到被推为祸之团的领袖。次元间隙是奥菲斯的诞生之地，同时也是居住的地方，Great・Red把奥菲斯从她的家里赶出来，难怪奥菲斯会执着返回次元间隙。
　　有可能是找不到其他应该做的事，为了印证自己的推测，罗摩重新提出了一个概念。
　　“无限龙神，你……有没有朋友？”
　　“朋友？”
　　那是犹如第一次接触这个词汇的幼童般的反应。这样703一来，罗摩的猜测完全符合奥菲斯的现状，旧魔王派的人盯上的仅仅是无限龙神的力量，瓦利队和英雄派也有他们各自的目的。诞生于次元间隙的奥菲斯自然没有家人，连朋友都没有，就意味着奥菲斯自始至终都是独身一人。
　　“是啊、朋友。值得交心的对象，有朋友的话，就不会再觉得孤单寂寞了。”
　　曾经罗摩也是尝试独自一人解决一切，直到被敲醒一个人承担所有无疑等同于折磨自己，才略有改善。
　　奥菲斯有去过人间界，她对任何人间界的东西都毫无兴趣，缺乏某个契机和大门。
　　奥菲斯摇了摇头：“我不太懂你在说什么……比次元间隙还要美好？”
　　罗摩哑然失笑，次元间隙里空无一物，奥菲斯和Great・Red最大的区别在于，Great・Red是自愿飞行于次元间隙，奥菲斯则是除了在次元间隙内归于静寂，找不到其他的去路。
　　“这样吧……无限龙神，来打个赌如何？”
　　“打赌？”
　　“祸之团几乎只剩你一个，你想要回到次元间隙还要重新积蓄力量吧？如果你赢了，我就协助你击败真赤龙神帝；如果我赢了，你就跟我走。”
　　“跟你走……？”
　　“和我一起回人间界。”
　　“……”
　　奥菲斯想不通罗摩究竟在盘算着什么，不过祸之团仅剩一些残兵败将亦是不争的事实，若能得到冥界现任魔王的协助，等于又再次得到了击败Great・Red的可能。
　　“嗯，我答应你。”
　　“很好，时间不等人，选个简单点的……干脆单挑定胜负好了。”
　　奥菲斯想推荐罗摩换一种方式，尽管奥菲斯不注重什么武力排名，但据说有人罗列了各大势力强者的名单，其中包含奥菲斯之名，而且排名相当靠前。虽说奥菲斯一向不怎么关注这个，至少也说明了武力是奥菲斯为数不多的强项。
　　然而奥菲斯又想不出其他的办法，她本身对赌博的概念就很模糊，纯粹只是字面意义上理解的程度。
　　既然罗摩主动提出，那就代表着罗摩有一定的把握。这么想着的奥菲斯，接下了罗摩的战书。
　　罗摩也不是无脑挑战奥菲斯、真当自己天下无敌。尽管即时战略游戏模式不适合单挑，但其中有很多技能威力不俗，任何兵种的能力罗摩都能释放，搭配游戏模板的规则补正，罗摩对抗无限龙神奥菲斯，其实具有极高的胜算。
　　而且罗摩又没说怎样才算赢……腹诽别人虽然不太好，可是说真心话，罗摩觉得奥菲斯比想象中还要好忽悠。
　　双方蓄势待发，击溃祸之团的冥界恶魔们鸣锣收兵，把战场完全腾让出来，供罗摩和奥菲斯单挑。就算是古蕾菲亚担忧罗摩的安危想要上前，也被冲田总司拦住。
　　就在罗摩即将动手之际，罗摩听到了一个声音。
　　【――小鬼】
　　“？”
　　阿克蒙德？
　　【哼……正巧，准备战斗么？换我来】
　　“……你搞什么？”
　　【我得到了全新的力量，钻研是永远做不到掌控力量的，我需要亲手实验】
　　全新的力量？阿克蒙德又搞出了什么名堂？
　　阿克蒙德明白罗摩的疑惑，眼下取得了全新的成果，阿克蒙德心情不错，大度地直接讲述给罗摩。
　　【小鬼，你这里面有一种叫做‘权限’的设置】
　　“嗯，我知道。”
　　提到权限，罗摩格外认真。阿克蒙德竟然触及到了游戏模板内的权限，当初在幻想乡罗摩强行使用辅助（Aided・System）能力失败，其中一个至关重要的要素就是权限不足。罗摩通常的游戏状态都是“玩家（Player）”，目前已开启“测试账号（Test・Account）”的权限，只不过上个世界游戏模板损坏无法使用，这个世界没碰到必须要开权限才能打倒的敌人。
　　【我把权限和我的力量进行结合……实际的效果，要操作后才能知晓】
　　“……先说好，你别搞大新闻。”
　　【我可以完美掌控我的力量……你的担心是多余的，好了，快点把行动的主权转交给我，如果我的实验获得了成功，那么――就能到达开启下一个等级‘权限’的道路！！！】


第116章 测试账号版阿克蒙德
　　为了避免被罗摩和奥菲斯的战斗波及，冥界的恶魔们在三大魔王的指挥下远远避开，本以为将会是一场规模浩大的旷世之战，没想到――战局完全是一边倒。
　　祸之团的惨败，可以说和罗摩有着必然的联系，起先还能称之为战争，直到罗摩率领联合舰队投入战局，就彻底转化为单方面的碾压。
　　冥界的魔王和祸之团的领袖，又再度上演了某一方为主导的全面压制。
　　“奇怪……Master像是换~了个人……？”
　　坚信罗摩必将取胜的冲田总司，毫不意外罗摩压制无限龙神，唯一感到困惑的地方在于罗摩的模样和以往截然不同，更像是披着罗摩外表的另一个人。
　　至少在冲田总司的印象里，她不记得罗摩有这种诡异的_症状。
　　包括古蕾菲亚在内，所有目睹战斗过程的恶魔，都无法相信自己的眼睛捕捉到的景象。
　　“咳――”
　　奥菲斯擦拭着嘴角流出的血液，于交手中负伤的事实、奥菲斯能够理解。
　　可是……这到底是什么……？
　　切实命中罗摩的魔力，罗摩毫发无伤地化解，反手袭来的极其普通的一击，造就了奥菲斯几乎被一击毙命的惨状。
　　“――完美！！！无可匹敌的力量！何等的美妙！”
　　狂笑着的罗摩（阿克蒙德），紧紧握住右拳。
　　那只手掌放射的魔力弹，仅有乒乓球的大小，便给予奥菲斯无力再战的重创。
　　不止如此，重创无限龙神奥菲斯的一击，是阿克蒙德将力量约束到极致，方才确保奥菲斯的存活。
　　【被动：当阿克蒙德在场且存活时，防御力视为即时战略游戏《魔兽争霸》】
　　【被动：当阿克蒙德在场且存活时，攻击力视为即时战略游戏《魔兽争霸》】
　　结合测试账号的极致，就是阿克蒙德所跨越的顶峰。游戏模板有一个特别的设定，那就是强劲与否，衡量的唯一基准是游戏的“影响”。哪怕设定与实际表现拥有毁灭宇宙级别的力量，只要不是出自于“影响”较高的游戏，也只是一纸空谈的程度。
　　阿克蒙德与游戏模板的接触，导致他完全跳脱出了以《魔兽争霸》内的表现，取而代之的是游戏本身。
　　如今的阿克蒙德，攻击力与防御力都已演变成一种概念。拿阿克蒙德的防御来说，落在阿克蒙德身上的一切，均会被视为作用于《魔兽争霸》的世界。
　　这意味着、除非对方拥有一击将《魔兽争霸》的世界观兼宇宙观消灭的输出，否则阿克蒙德就是无伤。
　　封印、诅咒，任何被阿克蒙德判断为敌意的概念，全部都会被阿克蒙德的防御抵御。
　　封印的话、必须要能够封印整个魔兽世界；诅咒亦然，在《魔兽争霸》超高强度的“影响”下，这几乎是不可能做到的。
　　并且，阿克蒙德的防御并不是护盾，想要通过累积伤害的形式来贯穿更是无稽之谈。每次攻击都会进行单独的判定，互不干涉。
　　举一个形象点的例子，那就是扑克牌的拼点数，每次只能拿一张牌来拼，拼赢了就能对阿克蒙德造成伤害，第二次还是得接着拼，且阿克蒙德的牌不会有任何变化。很明显，一次的成功，不代表就能把阿克蒙德的牌撕掉，想要藉此来削弱阿克蒙德也是不现实的。
　　多段攻击（Hit），则会被分别拆开单独计算。
　　攻击方面同理。
　　阿克蒙德的输出……这么说吧，就是把《魔兽争霸》的世界观兼宇宙观彻底引爆。
　　……求鲜花……
　　而且是阿克蒙德的平砍，便能达到这个规模。
　　想要防御、反射阿克蒙德的攻击，必须要超越那个规模，否则就会受到全额的输出。削弱阿克蒙德的输出要先问过阿克蒙德的防御，闪避倒是一个好办法，然而无限闪避本质上和逃跑没差，更何况这是阿克蒙德，MISS的可能性真的高么？
　　话是这么说，不代表阿克蒙德每次挥拳，就是纯粹把能量一口气宣泄出去。阿克蒙德的信条一向是支配能量才能称作拥有，无法支配的力量即弱点。
　　故此，阿克蒙德达到了随心所欲破坏的级别，能够随意限制规模。
　　阿克蒙德的拳头打中了人，就只是那个人灰飞烟灭。没有能量的外泄，完全取决于阿克蒙德的攻击范围。
　　获得了测试账号（Test・Account）权限的阿克蒙德，已经不是无限龙神能对付的级别了。
　　“再试试看大范围的杀伤效果如何……那边的是什么东西？灭掉吧。”
　　阿克蒙德瞄准联合舰队的方向，恰好冲田总司等人都在那边。
　　“路西法陛下好像在瞄准我们……？”
　　“错觉吧……路西法陛下怎么可能对我们出手？”
　　“就是说。不过路西法陛下真的好强啊，无限龙神居然被路西法陛下一击就给打倒了。”
　　“要是路西法陛下打算动手，我们肯定活不下来。”
　　冥界的恶魔议论纷纷，罗摩（阿克蒙德）作出攻击的架势，没人猜得到罗摩（阿克蒙德）究竟有什么意图。
　　古蕾菲亚打算上前查看，她发现罗摩的样子有些反常。就在古蕾菲亚动身的同时，大批的死神、闯入冥界恶魔们的视野中。


第117章 冥府而来的死神
　　“死神？为什么他们会来这里？”
　　死神是希腊神话势力冥府之神哈迪斯的部下，古蕾菲亚记得祸之团的势力中不乏死神存在，但如此大规模的行动，恐怕是出自哈迪斯的亲自指使。
　　死神们扑向罗摩和奥菲斯那边，绝大多数都是直取奥菲斯，另有小部分选择了罗摩。冥界的恶魔见死神要对魔王陛下不利，纷纷出战前去救援，但都被另外一批死神拦截。
　　为首的死神面戴小丑面具，死神标志性的镰刀镀上一层灵气。
　　“普鲁托……”
　　最上级的死神，哈迪斯的得力干将。
　　“贵安，冥界最强的女王。”
　　普鲁托转动手中的镰刀，作为死神的代表与古蕾菲亚对话。
　　“你们来这里做什么？”
　　“哈迪斯大人想要得到无限龙神，仅此而已。”
　　“……祸之团的死神，原来全部都是你们的眼线？”
　　“真不愧是魔王路西法的女王，既然如此我也就不多隐瞒了。得知你们出击进攻祸之团，哈迪斯大人就派我来冥界视察，如果恶魔和无限龙神斗得两败俱伤，就趁乱把无限龙神抢过来，必要的话哪怕动用武力也无妨。”
　　“哈迪斯……你们是无法约束无限龙神的。”
　　“这可难说，现在的无限龙神已经是强弩之末了，请求哈迪斯大人解开‘萨麦尔’的封印，只要能把无限龙神带回去，哈迪斯大人也会慷慨解囊吧。”
　　食龙者萨麦尔，被已经消亡的神诅咒的神之恶意、原初之罪。被封印于冥府的深处，纯粹的龙种克星。
　　若是以萨麦尔的毒来对抗奥菲斯，确实有可能控制住无限龙神。
　　“不惜解除萨麦尔的封印……啊、不满希腊主神打算缔结和平协议么？”
　　传言哈迪斯与其他神话势力不和，在希腊神话势力里哈迪斯是最强的存在，同时也是最阴阳怪气的家伙。三大势力和北欧神话势力缔结和平协议，之后有向其他神话势力抛出橄榄枝，诸多神话势力都纷纷响应了。
　　其中包括希腊神话的主神宙斯，虽说哈迪斯的实力要在宙斯之上，但希腊神话的主导权依然归于宙斯。
　　大概是不满宙斯决定和其他神话势力往来，故此哈迪斯才决定引发骚乱，破坏和平协议的缔结。
　　古蕾菲亚的推测完全符合，普鲁托只是耸耸肩而已，并未正面回答。
　　意图绕过普鲁托的古蕾菲亚，偏偏被普鲁托拦住：“呵呵……担心魔王路西法？虽然魔王路西法本来不是我们的目标，不过看样子他出了点问题，要是谁能取下他的颈上人头，绝对能一口气名扬四海。”
　　“……”
　　古蕾菲亚一言不发，魔力弹波及周遭的几个死神，他们无意间成为古蕾菲亚愤怒的牺牲品。
　　袭击祸之团，古蕾菲亚没取得什么战果，普鲁托突然带着一票死神找上门冷嘲热讽，甚至威胁到了罗摩的生命，可谓直接撞在了古蕾菲亚的枪口上。
　　威力暴增的魔力弹，普鲁托意识到古蕾菲亚似乎心情非常不好，当下不敢再多言语，专心致志对抗古蕾菲亚。
　　这边普鲁托拖住了古蕾菲亚，其他的死神可不好受，虽说阿邱卡在后方稳定秩序无法立即抽身前来亲自杀敌，法露碧乌姆负责指挥也没有参战，塞拉芙尔、冲田总司等人的攻势，远非死神们所能抗衡的。
　　罗摩（阿克蒙德）的情况也很不好受。
　　准备拿联合舰队开刀的阿克蒙德，被罗摩强制中断。
　　“喂……说好了不允许对Saber她们动手的……！”
　　“活不下去就说明她们是弱者！”
　　“你这是什么歪理！谁扛得住你的拳头？”
　　“小鬼，我这是在帮你！无能的部下毫无意义！”
　　“是否无能也应该是我说了算！”
　　“少自以为是！我的阅历比你这个小鬼丰富得多！”
　　“我和你的脑回路搭不到一起，燃烧军团那套不适合冥界……”
　　罗摩和阿克蒙德你一言我一语，然而这和以往维持在罗摩精神世界的沟通截然不同，纯粹是两人通过主导权争辩，以外人的视角来看……就像罗摩精神分裂一样，一会儿一个表情，一会儿又是另一种态度。
　　眨巴着眼睛的奥菲斯，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　实在很有意思。
　　“好了，你也得到实验成果了……开启下一个权限的道路也该明了吧，别在外面丢人现眼了！”
　　一众死神才不管罗摩的状态如何，他们只知道，杀死罗摩将会前程似锦。
　　“什么？丢人现眼？！小鬼！注意你的言辞！”
　　罗摩（阿克蒙德）一把抓住冲在最前沿的某个死神5.6，死神登时被炸得魂飞魄散。
　　“废话、你当然不怕！你用的是我的形象！”
　　罗摩的右手具现霜之哀伤，一剑将右边的死神挥作两段。
　　“你该为此而感到荣幸！”
　　罗摩（阿克蒙德）甩出魔力弹把面前的死神轰杀。
　　“荣幸？别人都以为我是神经质好么……无限龙神都笑场了！”
　　替身代替罗摩行动，死神被替身的重拳击落。
　　抱着升官发财美梦而前赴后继的死神，赫然发现罗摩的脸色变得阴沉。
　　“小鬼，先灭了他们如何？”
　　“……我也是这么想的。”


第118章 副本（dungeon）
　　（求fgo安卓dalao……没有杰克刷活动好痛苦啊……）
　　=====
　　达成共识的罗摩和阿克蒙德，以极其诡异的形式凝聚能量。
　　右手的霜之哀伤开始充能积蓄大和炮，左手则是阿克蒙德的法术。
　　察觉到情况不对劲准备跑路的死神，终究迟了一步，罗摩释放“时空裂缝”庇护奥菲斯，其余的死神全部由罗摩和阿克蒙德来收割。
　　仿佛罗摩和阿克蒙德才是真正的死神，大和炮与阿克蒙德的法术波及到的死神，瞬间烟消云散。先前浩浩荡荡的死神大军，被罗摩和阿克蒙德歼灭了一半。
　　“什么？！”
　　普鲁托方寸大乱，饶是听闻魔王路西法继承了巴力家的毁灭之力，这样的强度是不是太过惊悚了？要知道那些死神可都不是炮灰，26死神也分等级，这次普鲁托带着强夺无限龙神的目的，自然全部都是上级的死神，眨眼间就被灭掉一半……不，要是全部的死神都去活捉无限龙神，恐怕结果就是被罗摩团灭。
　　高手间的对决，小小的疏忽就能决定胜负，古蕾菲亚趁着普鲁托失神的间隙，积蓄的魔力迸发，一口气卸掉普鲁托的黑袍下的手臂。普鲁托败局已定，古蕾菲亚亲手活捉了最上级的死神，虽然明知罗摩不会责怪自己毫无战果，但这下古蕾菲亚心里总归能好受些。
　　冥界的恶魔们可不知道动手的主要是阿克蒙德，把阿克蒙德的法术当做魔王路西法招牌的毁灭之力，再加上古蕾菲亚擒拿死神的主将的，恶魔士气大涨，越战越勇，即便明知死神的镰刀斩中会损失生命，陷入狂热的恶魔全然舍弃了畏惧。
　　罗摩和阿克蒙德都恢复了冷静，得以使用法术确认全新的力量，阿克蒙德的喜悦完全冲散了先前的不快。
　　“不错……但这还不是极限。”
　　“我可没有测试账号（Test・Account）之上的权限了。”
　　“得到在这之上的权限，我的力量还能更进一步！小鬼，你知道更上一层的权限是什么吗？”
　　“再上一层……应该能达到符合释放【天堂制造】的要求。”
　　达成完全释放【天堂制造】的条件，分别是等级、权限和游戏模式。
　　相对于【永劫回归】，【天堂制造】显得要亲民得多，其中游戏模式比较考验运气，因为罗摩并不知道自己提升等级后会随机到什么游戏模式。起初罗摩认为游戏模式和当前世界的国情有关……现在基本上可以确认，游戏模式全看游戏模板的心情。
　　【天堂制造】的条件，详细为Lv.5、格斗游戏模式（Fight・Technology・Game），以及……
　　“――游戏管理员（Game・Master）。”
　　阿克蒙德道出了之后的权限名称。
　　某种意义上，那才能称得上是权限的起步。
　　网络游戏中需要有人来进行管理，也就是俗称的“GM”，普通玩家（Player）是最基本的，测试账号则是少部分幸运的玩家。
　　Game・Master意味着真正能够使用一些权限，就像达到测试账号权限而获得开启其中包含的能力，Game・Master也有着与之对应的特殊效果。
　　Cheat・Codes，最常见的名字，其名为“作弊码”。
　　“要怎样才能开启GM权限？你肯定取得了成果。”
　　“副本（Dungeon）。”
　　“游戏模板里还有这个？”
　　罗摩略感惊诧，游戏模板基础功能极其狭窄，居然还有副本这种东西？不过罗摩并没有怀疑阿克蒙德，毕竟如果不是从游戏模板那里得到知识，阿克蒙德绝对不会了解副本这个词汇。
　　副本是游戏中比较常见的一种形式，与队友或团队进入非公共场合的私人区域，一般以打副本BOSS为主，可多次进入。
　　阿克蒙德并没有钟爱解说的兴趣，只言片语还好，过长的文字，阿克蒙德就没有解说的兴趣了。
　　“自己去看，你的等级也足够了。”
　　等级？
　　话说回来，击倒祸之团的领袖无限龙神，进度究竟到了什么幅度还没有查看。
　　【BUG修复100%】
　　【满足胜利条件……判定中，请玩家耐心等待结果】
　　【判定结束：BUG修复100%，游戏胜利】
　　【游戏玩家（P280layer）：罗摩获得了2点经验，当前等级为Lv.4（1/4）】
　　【游戏通关后，请主动选择是否关闭当前游戏，下个游戏会随着当前游戏的关闭而开启】
　　虽然这个世界明确存在游戏，即《恶魔高校：新星热斗》，但可能是“小说→游戏”的缘故，未能成功获得额外经验。
　　彻底通关的罗摩还有一堆要事得解决，眼下最要紧的莫过于无限龙神奥菲斯的处置。
　　阿克蒙德得到实验的结果便销声匿迹，他没有和罗摩打招呼告辞的习惯，罗摩也明白阿克蒙德不说话了就代表他又回去摆弄游戏模板。
　　“结束了，奥菲斯。”
　　“嗯。我听你差遣。”
　　奥菲斯听候罗摩的发落。
　　“和我回人间界……我介绍几个人给你。你一定能和她们成为朋友的。”
　　“朋友……”
　　奥菲斯对于这个词汇依旧感到陌生，但接触一下倒也不坏。
　　随着无限龙神奥菲斯的妥协，集结了多方势力好战分子的祸之团，暂且宣告瓦解。


幕间 远方的来客（生命绿岸）
　　幻想乡。
　　博丽神社。
　　失去了原本的主人，本该归于静寂的这里。
　　从未知的地方的访客，吹散了神社的尘埃。
　　看不见那个家伙的真实，漩涡般的空间之门，像是嗤笑着三位少女。
　　“你是什么人？”
　　狄璐卡沉着以对，直觉告诉狄璐卡，这个看不到的家伙并非她能应付得了的，哪怕再加上白鸟深琴和伊月美羽，也绝对不是它的对手。
　　【Rama……不在这里啊……】
　　Rama？
　　狄璐卡想了想，这应该是“罗摩”的名字。
　　它像是由衷地感到失望，很明显这家伙的目标是罗摩。
　　【如果还在这个世界我一定能找到……离开了吗？】
　　之所以来到博丽神社，原因再简单不过。
　　博丽神社，罗摩的气息最为浓郁。
　　追寻至此却扑了个空，实在令人扼腕叹息，之前也曾经来过幻想乡，那个时候、博丽大结界尚未展开，罗摩亦未来到幻想乡。没想到在探查之后，罗摩才到达幻想乡。
　　真是命运的造化弄人。
　　不过，虽然没能正面碰见罗摩，姑且算得知了明确的线索，以及、有一个颇感兴趣的意外收获。
　　【算了，你们……与Rama有关，干脆通过你们来寻找好了】
　　“……”
　　狄璐卡等人确实和罗摩有一定的关联，她们纯粹认为只是普通的朋友关系，其中白鸟深琴和伊月美羽把罗摩视作剑术的指导者。
　　殊不知，她们会出现在这个世界，是罗摩的游戏模板异变的产物。
　　奈亚拉托提普导致游戏模板出现异常，以当时的R-18游戏模式，进行大规模的批量化影响。这意味着狄璐卡等人，本质上与罗摩的游戏模板存在着渊源。
　　率先选择袭击，没想到却被狄璐卡察觉到了。
　　反正没有隐瞒的必要，索性直接显现。
　　漩涡形态的空间之门，以漂浮的形式游动，狄璐卡希望尝试交流，但不管怎么看对方都属于来者不善的范畴。
　　寻找罗摩的动机不明，却率先展开袭击，完全没给狄璐卡沟通的机会。
　　“抱歉――”
　　狄璐卡低声说道，她认为漩涡仅仅只是对方藏匿身形的手段，本体势必就在其中。
　　斩击落下，狄璐卡的剑，完全透过游荡的漩涡。
　　穿过去了？
　　狄璐卡一击落空，后方的白鸟深琴和伊月美羽亦展开攻击，和狄璐卡截然不同，她们选择的是驱魔的法术，尽管无法识别对方的身份，狄璐卡的斩击被无视且穿透，足以证明对方拥有无视物理攻击的手段。
　　驱魔的法术同样没能命中，直接透过漩涡本身。狄璐卡挥剑抵消两人的驱魔法术，所幸狄璐卡并不属于妖魔，驱魔的法术没有较大的影响。一时间没有人再次出手，捉摸不透是一方面，她们也担心在这里战斗会破坏博丽神社的宁静。
　　【嗯……哪个好呢？都带回去太麻烦了……】
　　让狄璐卡等人倍感屈辱的是、敌人根本就没拿她们的反抗当一回事，甚至自顾自地挑选决定带走的对象，俨然把她们视作柜台上的商品。
　　【……你让我想到了弗瑞恩斯奥文，好，决定把你带回去吧】
　　明明连面孔都没有，三人却都能没来由地明了对方盯上的是狄璐卡。
　　弗瑞恩斯奥文、像是某个人的名字，但几人的记忆里都未曾有过如此古怪的姓名。
　　“你到底……呜？！”
　　刚刚开口的狄璐卡，瞬间受到一股强大的吸引力牵引，来源正是那片空间之门。
　　它要把我吸进去……！
　　狄璐卡用剑插在神社的地板上试图抗衡牵引，努力全部都是徒劳，狄璐卡的身体以固定的速度向漩涡推进，任凭她怎样挣扎都无力摆脱。
　　“狄璐卡！”
　　白鸟深琴和伊月美羽绕到狄璐卡身后，抓住狄璐卡的手臂，她们完全没有感受到什么牵引，受到影响的仅有狄璐卡一人。
　　【~~~】
　　像是哼唱着轻快的小曲，来路不明的空间之门，里面放射出一条光束。
　　目标直指深琴，即将命中她的那一刻，美羽撞开了她、而作为代价，光束正中美羽的胸口。意识就此切断，犹如脱线的木偶般倒下。
　　“你做了什么？！”
　　仍在拼死抵抗牵引的狄璐卡大声质问，对方依然只是欢快地哼唱歌谣。
　　认为根本没有回答的必要吗？
　　狄璐卡终于明白，她们被蔑视地有多彻底。
　　狄璐卡的眼中，闪过类似的景色。那是由罗摩释放的未完成的【天堂制造】，所导致的后遗症之一，幻想乡实质上轮回过一次，意味着所有的命运都进行过一次时间旅行。
　　即视感。
　　正因为是未完成，才会诞生即视感，否则就应该是完全理解命运的【天堂制造】。
　　“……深琴！”
　　拼着最后一线希望，至少要把有这样一个家伙存在、告知给罗摩。
　　“去妖怪之山……找一位叫射命丸文的鸦天狗……！”
　　幻想乡开辟的那一天，狄璐卡偶尔碰见了罗摩和射命丸文。罗摩提到过――射命丸文是能够锁定他的位置的定位仪。
　　狄璐卡相信罗摩不会骗人。
　　现在罗摩离开了、射命丸文绝对能找到。
　　对方所展现出来的彻头彻尾的蔑视，意味着有可乘之机，狄璐卡故意不谈及“罗摩”，对方就会为此而疏忽大意，只要把幻想乡发生的一切都告知给那个人……一定还有转机。
　　随后，被彻底吸入漩涡内部的狄璐卡，与那道空间之门，一同消失了。


第119章 归于平静的冥界
　　（新年前四卷就要完结了，五卷预测是一卷左右的篇幅，十月番感觉没什么可写的……）
　　=====
　　祸之团的战胜，伴随着无限龙神奥菲斯的投降而落幕，一时间率领麾下两名眷属直捣祸之团本部、又以无敌的联合舰队救场的魔王路西法，在冥界的声望达到了顶峰。
　　有恶魔说路西法陛下拳打白龙皇脚踩英雄派，杀入祸之团本部大杀四方犹如无人之境。
　　有恶魔说路西法陛下神机妙算，早有先见之明研发出了新锐武器，实乃冥界创立以来第一智囊。
　　在Saber冲田总司这个首席罗摩吹的宣传下，越穿越邪乎，弄得罗摩都开始反思“我要不要告诉他们所谓的联合舰队是我花了半个小时左右时间搓出来的？”，哪有什么先见之明，罗摩的智力没高到那种程度。
　　这样一来就很尴尬了，罗摩本打算找个机会培养一下恶魔新生后代塞拉奥格，顺水推舟把魔王之位593让出去，可现在就连魔王当中的偶像人气担当塞拉芙尔都大哭着找罗摩抱怨，说什么“人气都被罗摩酱抢走啦――”“小利维坦已经是过气偶像了！”之类的。
　　尤其是最近还有罗摩和塞拉芙尔的绯闻……真不知道从哪传出去的，本来罗摩作为冥界恶魔的表率理应洁身自好树立良好的形象，如今的冥界却充斥着一股：魔王陛下是战胜了无限龙神的强者，强者坐拥美人不是很正常么、之类的氛围。
　　流言一发不可收拾，最终难免传入古蕾菲亚耳中，好在她又不是那种一哭二闹三上吊的性格，罗摩万分感谢古蕾菲亚的理解，真是辛苦她了。
　　另外，古蕾菲亚活捉的死神普鲁托，后来押送给希腊神话势力、奥林匹斯山那边审判，普鲁托声称是受哈迪斯的指示，可哈迪斯却表示一切都是普鲁托的一意孤行。
　　开什么玩笑，哈迪斯又不傻，承认就代表得背锅。可怜的普鲁托被古蕾菲亚打了个残疾不说，还在奥林匹斯山受尽奚落，最终宙斯看在他是希腊神话势力最强的哈迪斯的麾下干将的份上，把他打发回冥府。
　　之后就再也没有普鲁托的消息，哈迪斯亦没有动作，并且拒绝出面希腊神话势力缔结和平协议。
　　不仅宙斯签署了和平协议，其他神话势力也都纷纷响应。要说不配合的，大概是须弥山的帝释天了，英雄派的曹操算是和帝释天存在勾结的人，随着曹操等人出师未捷先被罗摩等人的奇袭击溃，帝释天想要引发骚乱的计划基本宣告泡汤。
　　可以说帝释天和希腊神话势力的哈迪斯同属一类人，和平对于他们来说异常难受，唯恐天下不乱。帝释天针对祸之团的行动做了充分的准备，基于乱世出英雄的信条，想要培育能够对抗印度神那边的人才。
　　据说帝释天得到联合舰队的映像后，又继续埋头扩充阵营……在游戏模板的补正下，无论怎样努力都造不出超越战舰的武器，为了不打击须弥山天帝的积极性，没有必要特意告知这一点，古蕾菲亚表示帝释天的好战远远超越哈迪斯，他能够安分下来实属幸运。
　　英雄派的曹操等人，目前位于冥界接受培训，他们打算尝试人类的极限，罗摩干脆安排贝奥武夫那个战斗狂和他们打。由于英雄派虽然加入祸之团，但是缺乏直接的恶行证据，无法定义为重罪，帝释天也没有立即召回英雄派。
　　瓦利等人罗摩就甩给阿萨谢尔解决，他们两个也是老熟人了，阿萨谢尔明白该怎么对付瓦利。
　　祸之团的善后处理工作主要由罗摩和阿邱卡解决，虽然祸之团名义上是被消灭了，似乎还有一小部分残党，太过分散不方便一网打尽。最后阿邱卡表示祸之团剩下的工作全部交给他就好，希望罗摩好好打理冥界，长期处理冥界的公务，阿邱卡快要精神崩溃了。
　　罗摩暗下决心一定要找个人传火……不对，是找个人继承魔王路西法之位，于是私下里找到塞拉奥格，通过即时战略游戏的方式培育塞拉奥格的领导能力，塞拉奥格对带兵打仗很感兴趣，却苦手于罗摩顺便委托给他的部分公务。
　　反正也找不到其他人选了，就这么凑合着吧。
　　塞拉奥格好歹当着三方势力的领导宣称自己的志向是成为魔王，自然不会因此而退缩。
　　关于阿斯塔洛特家族的继承人狄奥多拉勾结祸之团，罗摩找到了充分的证据，阿邱卡得知后大为恼火，碍于魔王的立场不能过多干涉阿斯塔洛特家族的事，却还是下达了要严格选择家族继承人的通告。
　　好不容易到达了游戏通关的地步，罗摩没想到反而比之前更加忙碌了，甚至拖到驹王学园新一轮的学期开学，才有幸抽出时间返回人间界。
　　在那之前，罗摩已经率先安排冲田总司护送奥菲斯去人间界。
　　爱莎、朱乃是协助奥菲斯接触人间最有利的人选，从来信中判断，奥菲斯在人间界期间生活非常好，并且随着和爱莎、朱乃的接触，开始对人间界的某个存在产生了兴趣。
　　――学校。


第120章 入学，转生天使
　　“决定要去驹王学园上课？”
　　“都已经联系好了，一会儿莉亚丝小姐她们就会来接我们。”
　　神社里，爱莎穿戴好驹王学园的女生校服，同时也在帮奥菲斯整理校服。
　　爱莎不太适应驹王学园校服裙子的长度，连修女服一半的长度都不到，朱乃笑着表示那已经是最长的了，哪怕是冬季校服，女生的标配也是裙子。
　　利用恶魔的力量，弄进去几个转学生不成问题。
　　奥菲斯站在镜子面前转了一圈，她的体型比较娇小，校服是专门订做的，大概和小猫的体型相差无几。
　　“嗯嗯、很合身哦！”
　　“……我也很喜欢。”
　　无限龙神居然去上学什么的，实在有些哭~笑不得。
　　罗摩摇了摇头，四处打量着翻新的神社，那天狄奥多拉前来神社强夺爱莎，被P-01s很干脆地用黑洞枪秒掉。
　　虽说P-01s本人视作罗摩的附属品，不属于黑洞枪波及的范畴，狄奥多拉卷入黑洞之前拼死挣扎，甩出不少魔力弹，以至于神社损失惨重。由于是游戏设定里的黑洞，与一般常识的黑洞存在区别，除了把狄奥多拉和他的倒霉随从卷进去，就没有其他的牺牲者了。P-01s把神社里里外外都翻新了一遍，朱乃不禁感叹P-01s的动手能力高超，真是完美的仆人……料理方面另算。
　　“爱莎是二年级，奥菲斯是一年级？”
　　“奥菲斯和小猫编入同一个班，爱莎也和杰诺瓦在一起。”
　　朱乃的回答让罗摩稍稍心安，爱莎还好说，学习既刻苦又认真，以她的能力就读高中二年级没什么问题，奥菲斯……她真的有学历吗？高中一年级的课程对她来说是不是太吃力了？
　　幸好蕾贝尔和加斯帕也都是一年级生，奥菲斯如今居然会使用电脑了，还和加斯帕成了网友。
　　朱乃表示加斯帕决心在新的一年偶尔去教室上课……不过加斯帕提了个要求，希望位置能设置在教室的角落里，也不需要课桌，有个纸箱子就足够了。
　　咚咚咚。
　　“是莉亚丝小姐……我去开门。”
　　或许是即将正式转学，爱莎格外好动。
　　待到爱莎离开客厅，奥菲斯抱着膝盖坐了下来，随后又想到了什么，改为正坐的姿势。
　　“爱莎说那样做会走光。”
　　“……这是常识吧？”
　　“不，爱莎教会我许多知识，她说女孩子要矜持，心慌的时候要数质数。”
　　最后一条算不上知识……话说奥菲斯根本没有性别区分的概念吧，幸好遇见的是爱莎，没被灌输奇怪的认知。
　　“感觉如何？在人间界的日子。”
　　“我不知道……我从来没有类似的经历，但是，不讨厌。”
　　“能和爱莎成为朋友就好了，别看她那样，其实爱莎的朋友蛮少的。”
　　驹王町的教堂不安全，爱莎平日里都待在神社里，接触的人很少，难怪爱莎那么亲近P-01s，P-01s大概是爱莎为数不多的朋友。关于导致爱莎被放逐出教会全部都是狄奥多拉的计划，罗摩选择保守这个秘密，不是所有的内情都应该公开。
　　“朋友啊……”
　　奥菲斯重复着，她不讨厌爱莎，爱莎对她很友好很亲近，P-01s虽然始终不说话，奥菲斯也认为她是好人，朱乃也是一样，被温柔以待，似乎对奥菲斯而言是颇感新奇的人生。
　　莉亚丝等人来到神社的客厅，原以为仅有莉亚丝一人，岂料眷属全员基本上都来了。
　　……求鲜花……
　　甚至还有其他势力的人。
　　“您好！祖师爷！”
　　“嗯……？！等等、你不是那个……”
　　摇曳着双马尾的少女，正是当初教会派来的使者紫藤伊莉娜。
　　“没错！紫藤伊莉娜是也！从今天起正式拜入冲田小姐门下！”
　　“……”
　　这是冲田总司的第三个徒弟了，冲田你不管管么，别在那边念叨“流派到底取什么名字好”了。
　　祖师爷绝对是杰诺瓦传给伊莉娜的称呼，伊莉娜坦然接受也和立场有关。
　　话说回来……
　　“你为什么也穿着驹王学园的校服？”
　　“我从今天开始就要住在驹王町呀~”
　　伊莉娜说着双手搭上了杰诺瓦的肩膀，她和杰诺瓦住在一起，杰诺瓦的日常生活不拘小节，没个室友着实作风混乱。
　　杰诺瓦解释道：“伊莉娜是以天界的和平使者的身份入住的，这是天使长的命令，现在的伊莉娜已经是转生天使了。”
　　“转生天使？”
　　罗摩只听说过转生恶魔，莫非近期米迦勒等人取得了新的突破？倒是有听说过阿邱卡向米迦勒提供恶魔的技术援助，毕竟失去神的天界，天使已经不可能再增加了，必须要寻找新的途径，延续天界的运转。
　　笑嘻嘻的伊莉娜展开背后的天使翅膀，爱莎情不自禁地开始祈祷，杰诺瓦低声在伊莉娜耳边低语几句，简单告知伊莉娜爱莎的身份。
　　“哎？那位圣女竟然……”
　　“爱莎和我们是同一个班的，去打个招呼好了。”
　　或许是同为教会出身，伊莉娜与爱莎很快就拉近了距离。
　　蕾贝尔和小猫事先已经认识奥菲斯，见到奥菲斯穿驹王学园的校服倒是头一次。


第121章 赤龙帝，新学期
　　奥菲斯抱着小猫的黑猫，任由蕾贝尔和小猫上下观摩。
　　被无限龙神爱抚的黑歌异常痛苦，虽说奥菲斯的手法很温柔，好歹黑歌加入过祸之团一段时间，知晓抱着自己的黑发少女正是无限龙神。
　　这算什么啊？我被无限龙神当成宠物了？！
　　黑歌觉得自己越来越有向真正的家猫发展的趋势，最近看到逗猫棒心里痒痒的，对猫粮的免疫力也显著下降。
　　罗摩没有解除限制黑歌的仙术，所以黑歌仅能维持黑猫的形态。
　　“兄长，洛丝维亚瑟也要在驹王学园工作了。”
　　“她……？今年二十多岁了吧？”
　　“魔王陛下……我今年十九岁……”
　　洛丝维亚瑟很受打击地声辩，罗摩本以为北欧的女武神年龄都该超过二十岁了，再怎么说洛丝维亚瑟总是一副白领的打扮，很难想象洛丝维亚瑟居然还不到二十岁。
　　“反正我就是很显老、根本找不到男朋友的女武神……啊、现在是恶魔了，不知道有没有想找个女朋友的委托……
　　“莉亚丝，洛丝维亚瑟就读的是高三？”
　　“不是，她的职务是老师。学业方面她真的是天才，不管是哪门功课都有资格进行一对一的辅导。”
　　“真的假的……”
　　既然如此岂不是很完美？人长得也漂亮，果然是性格太残念了么？
　　莉亚丝收容了如此强力的眷属，排名游戏（RaTING・Game）中就拥有更大的把握。顺带一提，莉亚丝眷属原定的对手狄奥多拉出于意外死亡，故此莉亚丝眷属直接晋级，下一战则是面对支取苍那的眷属。
　　兵藤一诚难掩内心的激动，转学生都是美少女啊，当年苦读考上驹王学园真是太棒了。
　　“魔王路西法啊。”
　　兵藤一诚体内突然有个声音开口了。
　　“咦？不是我……德莱格？”
　　“放心，搭档，我有件事想要向魔王路西法确认。”
　　经过魔龙圣坦宁的培训，兵藤一诚的实力有质的突破，其中包含神器里的灵魂：德莱格的苏醒。
　　“听说那个白色的家伙，被你给打倒了？”
　　“白龙皇……那是个饮败后就会刻苦修行卷土重来的家伙，他现在应该在堕天使总督阿萨谢尔那边修行。兵藤同学，现任白龙皇是历代最强的白龙，你迟早有天要和他碰见，到时候免不了一番苦战。”
　　兵藤一诚深感无奈，从德莱格那里知晓自己还有个宿敌，而且是和魔王路西法交手的强大白龙皇……成为上级恶魔看来还有很长的一段路要走。
　　“哈哈、看来那家伙这一代挑了个好宿主啊，我们也得努力了，搭档。”
　　“我可不会输！”
　　罗摩利用霜之哀伤夺走的阿鲁比昂的部分灵魂已经悄悄送还，从诅咒之剑这个大胃王口中把灵魂抠出来花了好大一番功夫，霜之哀伤的蚕食灵魂势必会对瓦利造出一些影响……罗摩决定不管这个，爱怎样怎样，瓦利又不知道是谁干的。
　　木场佑斗算是唯一比较正常的人了，也没有受到杰诺瓦的影响改口称罗摩为祖师爷，弄得罗摩像是哪个邪教的创始者。
　　莉亚丝的眷属唯有加斯帕缺席，她蹲在驹王学园的旧校舍里。
　　眼看快要到了开学时间，一行人浩浩荡荡地前往驹王学园，罗摩也打算跟着去看看，好不容易挤出假期，但想来却没有什么需要做的事。大概和BUG修复完毕有关，不过游戏模板至今没对这个所谓的BUG有过什么合理的解释，罗摩快要适应连蒙带猜的推测兼行动了……
　　驹王学园的学期制度是典型的三学期制，假期结束，再聚的同学都有着聊不完的话题，八卦也少不了，其中包括驹王町某神社突现黑色不明物体，没人猜得到那个的正体其实是黑洞。
　　带领爱莎、伊莉娜和奥菲斯游历学园的任务就交给杰诺瓦她们，罗摩、冲田总司和P-01s想回旧校舍看看，再怎么说，罗摩和P-01s在那里住过一段时间。
　　“Master，您决定……要离开了吗？”
　　冲田总司似乎有些伤感，脑袋上的呆毛萎靡不振。
　　了解到如今的罗摩，是“没有和自己相遇的状态”，冲田总司打算不再过多干涉罗摩的进程，为了确保罗摩在未来一定能完成和她真正的第一次见面，冲田不会跟随罗摩前往下一个世界。
　　“应该还要一段时间吧，麻烦事还有不少……所以我不想成为王啊。”
　　“您大可把工作托付给其他人。”
　　“那0.5样的话不如把王位直接让出去。”
　　罗摩叹了口气，本来他是想当逍遥自在的甩手掌柜，结果到头来自己又跑回去认真处理公务，就算比当初对这个世界一知半解时游刃有余，那种分量罗摩实在难以接纳。
　　罗摩抗拒成为王，他的追求从来都不是什么高大上的东西。
　　“呜呜……这下、不知道要多久才能再见Master……当年我就该早点想明白，既然Master说在恶魔的世界遇见过我，肯定是过去式了啊……”
　　“世界的流逝速度是不同的，说不好很快就能碰见了呢。有件事我还要拜托Saber你。”


第122章 罗摩：我怎么可能成为英灵呢？
　　“Master的命令，冲田我一定会完成！”
　　“其实算不上什么命令……Saber，我问你，你是如何确认恶魔的世界是指这个的？”
　　罗摩很想知道，冲田总司穿梭世界究竟是如何确认的，冲田总司不像罗摩一样拥有游戏模板，她应该不了解“恶魔的世界”到底是指哪个。
　　冲田总司解释道：“我也不太清楚……我满脑子想着的都是能见到的Master的恶魔世界，然后就到这里了。这说明我和Master缘分不浅！冲田大胜利！”
　　意念性质的定位？
　　老实说目前罗摩的状态极其尴尬，不仅没遇见冲田总司，也不具备冲田总司描述的诸多强劲之处，冲田表示穿梭世界是罗摩传授的，然而罗摩现阶段的穿越，仅仅只是通关后跟随游戏模板到达下一站而已，基本上是个被动。还有冲田总司那把名为“加贺清光”的爱刀，亦经罗摩之手改造强化过，但罗摩现阶段哪来的铁匠天赋？
　　“Saber，我离开这个世界后，你如果有时间的话，试着能否确定一个叫做‘幻想乡’的世界。”
　　“幻想乡……？”
　　罗摩穿梭世界会导致时间的流逝速度不同，算上上一个世界，幻想乡流逝的时间大约超过一个月了，罗摩知道自己在干嘛，在幻想乡那边基本等同于音信全无。
　　“嗯，幻想乡。幻想乡附近有个叫魔界的地方，如果你能找到的话，就去魔界找万魔殿的主人，她的名字叫神绮。”
　　“神绮……哦哦，我记住了。”
　　“替我转告神绮，一切安好。还有爱丽丝，你见到就知道了，是个大约这么高的女孩子。”罗摩比划了一下爱丽丝的高度，“高速爱丽丝，她制作的人形已经觉醒了，是很棒的杰作。”
　　“爱丽丝……？”
　　冲田总司对这个名字似乎略有印象，她和P-01s（赫莱森）很熟，八成听说过制作者。
　　“人形、诶？难道说是赫莱森？！”
　　“你猜到了啊。没错，P-01s就是爱丽丝的作品。”
　　而且只是爱丽丝现阶段能制作出的最好的人形，罗摩认为爱丽丝绝对不会止步不前，她今后的人形将会更加出色。
　　“那我可要好好拜访一下！”
　　“哦、还有，如果你进入幻想乡碰见一个打着洋伞的妖怪，报上我的名字就行了，她会盘查入侵者。”
　　罗摩并未设想到八云紫冬眠的可能性，冲田总司铭记罗摩的叮嘱，就差拿个小本本记载了。
　　罗摩希望冲田总司给魔界捎个口信，现阶段罗摩还不能随意穿梭世界，只好委屈冲田代劳跑腿。
　　“Master，这件事不是很急？”
　　注意到罗摩吩咐冲田总司，在他离开后再做，罗摩似乎不是很着急的样子。
　　“当然要留给你点时间，万一没办法回来，你的三个弟子怎么办？”
　　“也是诶……Master，木场和杰诺瓦都是天才级的剑士哦，如果能成为英灵，他们一定会成为出色的Saber！说不好还能放出光炮……”
　　“你对光炮还真执着啊。”
　　“放不出光炮的Saber简直是Saber界的耻辱什么的、我想早点摆脱掉这个笑柄……呜、Master用的武器也是剑，要是Master成为英灵，应该也是Saber吧……”
　　冲田越说越垂头丧气，时至今日罗摩都搞不明白冲田总司那边到底是怎样的世界观，连浮士德都属于“英灵”的范围，有本事怎么不把《基督山伯爵》之类的变成英灵？
　　“放心，要是我成为英灵了，一定会当和你一样不放光炮的Saber。”
　　“真的？”
　　“这样你就不用在意了不是么。”
　　“呜呜呜……Master……”
　　冲田总司感激涕零，虽然这只是罗摩毫无依据的信口开河。
　　――我怎么可能会成为英灵、而且还是Saber呢？
　　反正罗摩自己是不信的。
　　交代完毕，冲田总司决定好好打磨木场、杰诺瓦和伊莉娜，既然罗摩特批准许了一段时间，冲田总司觉得必须要拿出像样的成果。
　　罗摩告诉冲田，就算去幻想乡没办法回来也不需要担心，可以去幻想乡的人间之里继续过一把教师瘾。人间之里的白鸟深琴和伊月美羽武器都是剑，当初罗摩有和她们过招。
　　也不知道狄璐卡在幻想乡过得怎么样。
　　P-01s默默打扫旧校舍，罗摩趁机打开游戏模板，阿克蒙德融合权限开创了无可匹敌的攻击力和防御力，并表示有机会创造拿到下一个权限：Game・Master的副本。阿克蒙德至今没有进行明确的回应，然而在罗摩完成主线，等级达到Lv.4之后，游戏模板正式公开了副本的信息。
　　副本（Dungeon）与背包、菜单、退出等并列，是一个单独的小板块。
　　【副本：玩家（Player）在副本内进行历练，发布特殊的主线任务，赢取副本奖励；通关副本依然会结算经验，但副本失败有扣除经验的惩罚】
　　扣除经验。
　　罗摩每次通关得到的经验仅有可怜的2点，上个世界游戏模板结算失败，1点都没捞到。幻想乡额外多给了1点经验，然而幻想乡的最后……
　　罗摩这么一想，果然是尽显【不幸】本质，倒霉透顶。


第123章 游戏里的概率往往都是骗人的
　　（上一章写错了……是通关副本会结算经验，手滑打成了失败，已修正）
　　=====
　　扣除经验是个严厉的惩罚，无论是倒扣等级还是经验值变成负数都很难堪，但副本的奖励也是丰厚的，副本通关照算经验，还能获得副本的奖励。
　　罗摩能够开启的副本是权限“Game・Master”的副本，上一个权限：测试账号（Test・Account），是罗摩的等级从Lv.1提升到Lv.2获得的，如果今后的权限可以通过副本的形式来获得，就意味着罗摩今后提升等级基本上获得的都会是游戏模板提供的额外能力。
　　通用，是游戏模板提供的额外能力的最大优点。
　　因为罗摩现阶段没有重新切换回以往的游戏模式的能力，持有先前的能力大多要依靠Lv.2提升到Lv.3的功能“记录（History）”，效果仅局限于道具，罗摩交给P-01s的黑洞枪就是利用“记录”功能重新激活的，想要使用技能的话，只能通过“记录”功能里的“永久记录（Defa520ult・Value）”。
　　永久记录持有量有限，值得一提的是，罗摩使用技能会有一定概率列入永久候补，不过罗摩在该世界一次都没有触发过，尽显游戏里概率的坑人本质。
　　故此，罗摩认为得到通用的能力是极其宝贵的机会，排除权限，往后升级普遍可以确认会得到通用的能力。
　　顺带一提，等级从Lv.3提升到Lv.4，开放的功能正是“副本”。
　　不过有个很尴尬的问题：进不了副本。
　　副本的开放条件是：在Lv.4或以上等级，至少完成一次修正。
　　通俗点说即罗摩必须再修正下个世界的BUG，才能获得进入副本的资格。罗摩势在必得，Game・Master是【天堂制造】的权限，【永劫回归】还要在其之上。
　　实质上的难点在于罗摩首次挑战副本，副本究竟会给出什么难度的任务还是个谜。
　　其他方面，游戏模板基本没有变化，关于游戏模板的“辅助（Aided・System）”提供的不计入补正的魔改能力，令罗摩略感郁闷。
　　辅助功能为罗摩提供强力的魔改技能，然而却有释放存在条件限制、获取完全看脸的缺陷。罗摩的运气很糟，靠脸抽到魔改技能是没指望的，或许游戏模板考虑到存在的的类似于罗摩的脸黑游戏玩家，特别设置了若上一等级未获得，则下次升级必定得到技能。
　　不过，这次由于罗摩的游戏模板进行过一次维护，结算出现异常，本来提升到Lv.4理应得到第二个魔改技能，Lv.3等级的游戏数据不完整而被弃置。
　　也就是说罗摩升级没能得到新技能，必须要把等级提升到Lv.5才行。
　　“接下来还有很长的一段路要走啊=：…”
　　罗摩叹了口气，等级的提升需求的经验越来越多，不知道副本世界能提供多少，若依然是每个世界2点经验，恐怕一个游戏模式要经历三四个世界才能改变。
　　“兄长叹气可真少见。”
　　“……莉亚丝？”
　　“第一次开学没有课程……和古蕾菲亚的关系又不合了吗？”
　　“我们关系还好。对了，莉亚丝，莱萨已经正式公开解除与你的婚约，那家伙真会挑时间。”“莱萨？”
　　“是啊，我刚打倒祸之团他就宣布了，聚焦点全在祸之团身上，是个浑水摸鱼的好办法。”
　　莉亚丝的婚约正式解除，时间会把这件事冲淡，将来也不会有谁记得菲尼克斯家族和莉亚丝家族的婚约。
　　“莉亚丝你今后的婚姻对象有考虑过么？”
　　“我现在还没有中意的人……我听古蕾菲亚说，兄长您打算辞去魔王路西法之位？”
　　“古蕾菲亚连这个都讲了？我是有这种打算，我辞退魔王的职务，就可以名正言顺地回归吉蒙里家族。”
　　莉亚丝似乎意识到了什么，露出了惊讶的表情。
　　“吉蒙里家族还是由你来继承，之后可以让我和古蕾菲亚的孩子来接替。”
　　这意味着莉亚丝担任吉蒙里当家期间，不必为血脉的问题而困扰。
　　“……到头来我一直都承蒙兄长的照顾。”
　　“照顾、谈不上吧。”
　　罗摩不觉得这算是什么照顾，再怎样他都不可能延续纯粹的恶魔血脉，吉蒙里家族若真要延续，还是要依靠莉亚丝。
　　然而罗摩总不能直说“我其实没吉蒙里家族的血脉”，故此莉亚丝误以为罗摩的选择始终都是在照顾她。
　　“我也绝对要拿出像样的成绩。”莉亚丝坚定了信念，至少在她成为吉蒙里家族的宗主期间，一定要让吉蒙里之名更加响亮，“兄长，堕天使总督，最近研制出一批人工神器。”
　　“哦？”
　　怎么突然跳到阿萨谢尔那边了？但是人工神器这条新闻貌似是真的，把芬里尔交给阿萨谢尔研究，他真的搞出了成果。
　　“苍那的眷属收容了阿萨谢尔的人工神器，每个没有神器的眷属都装备上了。”
　　“实力大增啊……有信心打倒她们吗？”
　　莉亚丝自信地笑道：“兄长没有观看过我的排名游戏（RaTING・Game）吧？我会献上一场精彩的比赛――让冥界全体的恶魔见识到真正的莉亚丝・吉蒙里眷属！”


第124章 热烈庆贺罗摩九十万字前总算明确推了一位
　　提起吉蒙里家的家计问题，罗摩和古蕾菲亚决定按照事先的约定解决。
　　在那之前――罗摩必须要做好充足的准备。
　　【小鬼，你想死么？】
　　“你可算出来了……阿克蒙德，我有重要的事要拜托你。”
　　【我拒绝】
　　“把魔法免疫暂时关掉一阵。”
　　【……小鬼你病的不轻】
　　被罗摩千方百计从潜水状态炸出来的阿克蒙德，没好气地丢下这句话就再度沉寂了，临走前似乎真的关掉了魔法免疫，想要伤害罗摩现在无疑_是绝佳的时机。
　　随后罗摩郑重其事地把电击棒托付到P-01s手上：“P-01s……你在屋外如果发现情况不对，就冲进房间用电击棒把我打晕，下手重点。”
　　“……（点头）”
　　要是罗摩真的抽风了，绝对处于暴走状态，万一P-01s放水，指不定到时候会不会顺水推舟把P-01s给办了。虽说P-01s是自动人偶，然而精密的程度罗摩自己最能理解……当然这并不代表罗摩有将P-01s视作发泄的工具的想法，话说回来、若罗摩强求，P-01s肯定不会拒绝。
　　考虑到回魔界的万魔殿还要把P-01s交给爱丽丝调整，以她的能力绝对能发现蛛丝马迹。
　　可想而知，如果爱丽丝知道自己制作少女人形给罗摩爽了一路，将会留下何等的心理阴影。
　　P-01s领命，同时负责镇守周边。
　　罗摩特地找了个隐蔽的地方，这是为了避免自己暴走、P-01s没拦住，罗摩没把握自己暴走会作出什么惊世骇俗之举，总之方圆数千米连个动物都没留下，全部都被罗摩以各种手段驱散。周遭仅有罗摩特别建造的一个小房屋，里面的布局也很简单，古蕾菲亚说不需要太过奢华的装饰。
　　其实罗摩相当信任P-01s，因为她不会说话，是完美的倾诉对象，哪怕是一些羞于启齿的委托，P-01s也能面不改色地接纳。
　　冲田总司正在负责指导她的三位徒弟，莉亚丝眷属对抗苍那眷属迫在眉睫，冲田给木场和杰诺瓦进行魔鬼突击特训，兼带指导自告奋勇接受魔鬼特训的紫藤伊莉娜。罗摩抽时间与自己其他的几位眷属都见了一面，很遗憾、包括贝奥武夫在内，罗摩的眷属全部被排除在这次秘密行动之外。
　　再怎么说也不能让人旁听。P-01s是例外的，罗摩觉得自动人形应该没有那方面的需求。
　　总而言之，危难之时救急的重任，罗摩全部托付给P-01s。
　　但愿暴走别出现把墙壁树木当成发泄对象的事……不对、最好是别暴走，R-18游戏模式都过去了，拜托别再死缠着不放丁、
　　古蕾菲亚站在小屋内，透过窗户，凝望着夜空。
　　今晚冥界的夜色很美，月光的银辉洒落在冷艳的女仆的肩膀上，已经是能够让艺术家当做素材绘出完美画像的级别。
　　嘭。
　　门扉闭合的声音，打破了古蕾菲亚平静的内心。
　　“好了，一切都准备就绪。”
　　“我也请了三天的假期。”
　　“请假……？没那个必要吧，都是在吉蒙里家。”
　　“我有义务作出表率，三天的时间，足够调养生息。”
　　大概吧。
　　不暴走啥都好说。
　　罗摩向古蕾菲亚明确表示，自己之后可能会暂时离开一小段时间，尽管时间流逝的速度不同，来回总归是存在时间差的。
　　古蕾菲亚觉得这不是问题，前提是罗摩能够名正言顺地辞退魔王的职位，在冥界罗摩的名声正旺，想要隐退几乎是不可能的，罗摩也正头疼，游戏已经通关，想回档也回不了。
　　……求鲜花……
　　先把这个困扰放在一边，现在又不是思考这些的时候。
　　古蕾菲亚走到罗摩身旁，女仆的裙摆摇曳，罗摩注意到今天古蕾菲亚的女仆装款式略有不同，平常的款式都很保守，而今天似乎刻意裁剪过裙摆。
　　匀称的美腿并拢，吊带袜的颜色和古蕾菲亚的银发一样亮眼。
　　“……喜欢么？”
　　“我想是去找朱乃出主意了吧……”
　　很难想象古蕾菲亚会主动弄出这些点子，古蕾菲亚坦率地点了点头道：“我觉得她比较有经验。”
　　抱歉、朱乃其实没经验的。
　　柔细的玉手轻轻解开罗摩的纽扣，从衣领直到最末端，古蕾菲亚触碰罗摩的身体。
　　“那天给你擦身子的之后，我才注意到你比我想象中要壮实不少。”
　　“我看起来像是很显瘦的类型？”
　　“嗯，我对你了解的不够多，今天……我们交换彼此身体的秘密吧。”
　　这么说着的古蕾菲亚，解开衣衫前的系带，丰弹的北半球强调着和拘束衣截然不同的色彩。
　　古蕾菲亚事先已经沐浴过，然后再进行更衣。
　　罗摩确认自己目前为止一切正常，于是转而采取主动，尽管拘束衣约束住了肌肤，但是身体的神经都紧绷着，任何微小的轻抚都能引起古蕾菲亚敏锐的反应。
　　接下来就是前戏的时间了――
　　=====
　　R-18游戏模板作为罗摩经历的游戏模式里最坑的一个，当然不是说着玩的。
　　数时间后。
　　“……古蕾菲亚……！”
　　我好像神经有点不对路。
　　这句提醒罗摩没来得及说出口。
　　“诶……？！！！”


第125章 罗摩：r-18坑我千百遍
　　古蕾菲亚以身作则，证明、玩火很危险。
　　罗摩抽风起来真的是强如鬼神，最后P-01s的确冲进来拯救古蕾菲亚，当她利用罗摩事先准备好的电击棒命中罗摩――
　　罗摩就像磕了药似得更来劲了！
　　P-01s一时束手无策，好在当时罗摩并没有在意P-01s，于是P-01s改为用国民级神器：板砖成功击晕罗摩。
　　据说罗摩蛮结实的，砸了少说有几百下。
　　至于为何是“据说”，是因为当时的古蕾菲亚已经出现神志不清等诸多被玩坏的迹象，好在古蕾菲亚再怎么说也是最上级恶魔，确实撑了很久，虽然到最后古蕾菲亚还是没能抗住。
　　这也不能怪古蕾菲亚太脆弱……都是R-18游戏的错，数量太多也是没办法的事。
　　尔后，晕倒的罗摩和古蕾菲亚，是罗摩先醒。
　　复苏意识的罗摩总算恢复正常，当他醒来的时候P-01s在为自己的粗鲁野蛮赎罪：跪搓衣板。
　　差点就搞出人命了。
　　古蕾菲亚昏睡了数日才勉强取回了神智，罗摩早已事先用治疗术等技能治好了古蕾菲亚的伤……至于造成古蕾菲亚负伤的缘故，罗摩不想多提。
　　“……对不起。”
　　一醒来，古蕾菲亚却向罗摩道歉。
　　“明明是第一次，我却搞砸了……”
　　“这不是你的错。”
　　“我承受不住罗摩大人的恩惠……是我的过失……”
　　“真的错不在你……”
　　明显黑锅全都是罗摩一方的，古蕾菲亚却对自己中途退场极其自责。
　　罗摩晓之以情动之以理，最后表示超过平均数据很长一段时间，古蕾菲亚才略感心安。
　　反正都过了一周了。
　　罗摩比较困扰的是这个R-18游戏带来的负效果究竟是再装填的还是一次性的，后者倒还好，前者罗摩就真成字面意义上的罗日天了，每次都这么搞还了得？根据古蕾菲亚的证词，没全射出罗摩便还有战斗力，这将是何等暴力的续行？
　　错在自己，罗摩亲自负责照料古蕾菲亚，治疗术没办法恢复古蕾菲亚的体力，她现在还不能下床走路。
　　“不行……我不能接受罗摩大人照料……”
　　“以我们的关系就抛开那些的碍手碍脚的负担吧，这几天我做了点准备。”
　　古蕾菲亚下意识地抚过自己的小腹。
　　欲仙欲死的战斗已是过去式……两人有事先选过时期，以那个量来说，除非罗摩和古蕾菲亚身体有问题，否则中标基本上是稳了。
　　罗摩“刷――”地一声取出一块包被，或者说婴儿的襁褓。
　　“我做了这个。”
　　“您亲手……？”
　　罗摩一派轻松地说道：“嗯，我觉得外面买的不保险，亲手做的更有保障，材料我筛选过，是绝对有安全性的。”
　　古蕾菲亚略感惊讶，她从来没见过罗摩做裁缝活，而且做工非常精致，绝对是上乘之作。
　　事实上罗摩去买材料曾撞见过阿萨谢尔，他也大感意外“你一个大老爷们居然会裁缝？！”，不过罗摩觉得会裁缝又不是什么丢人的事，况且这也是为自家人着想。
　　罗摩继而搬出五花八门的婴儿装，小孩子的体型都大同小异，饶是如此罗摩依旧做了许多不同的款式。
　　最神奇的是包括婴儿车婴儿床，罗摩都亲自包办了。
　　一开始罗摩肯定不会做这些，但不会从来都不是什么难点，不会就去学。当年罗摩的剑术砍几个杂兵都束手束脚，现在罗摩还不是想砍谁就砍谁……
　　“……奶水方面也不必担心，就算有什么意外，魔界、呃、我知道有个地方有充足的奶源。”
　　“我自己是能解决的。”
　　古蕾菲亚的手搭在饱满的胸部上，那里并不只是为了取悦异性，同时也具有哺育后代的重任。
　　“因人而异，我是希望你健康良好……哦、还有。”
　　罗摩像是突然想起了什么，从床头柜里取出软尺，解开古蕾菲亚的衣襟，休养中的古蕾菲亚没有穿戴内衣，饱满的果实一下子弹跳出来。
　　尽管还有些拘谨，古蕾菲亚并未特意做遮掩，反正早都被罗摩以各种各样的形式玩弄过了。
　　罗摩用软尺绕过古蕾菲亚上围一圈，软尺勒紧尖端，已经被开发过的古蕾菲亚略感微妙。
　　“您这是……”
　　“量尺寸。”罗摩又不知从哪抽出一本奇怪的小册子，“怀孕期间的内衣有讲究的。”
　　“不，我就不用劳烦您……”
　　“我拒绝。你也是一样重要的。”
　　罗摩和古蕾菲亚僵持一阵，最终罗1.1摩做出小步妥协，同意直接去购买。
　　古蕾菲亚不希望罗摩过于劳累，她现在身子很虚无法行动，但至少要想办法减轻罗摩的负担。
　　“今天是莉亚丝与苍那的排名游戏对决的日子，我要到现场……可能没办法在这里陪你。”
　　“我自己会照料好自己。”
　　罗摩又安排P-01s留下，叮嘱了几句才转身离开。
　　古蕾菲亚拿起其中一件包被，温柔地抱在怀中，仿佛能看见罗摩制作它的辛劳。
　　窗外鸟语花香，古蕾菲亚望着窗外的景色，口中不由自主地低声自言自语。
　　“成为……母亲么……”


第126章 奥菲斯的购物之旅
　　（FGO莫德雷德卡池要开了，祝各位读者老爷都能抽到，君羊）
　　=====
　　莉亚丝・吉蒙里和支取苍那都是驹王学园的学生，故此排名游戏（RaTING・Game）的场所就设立于驹王学园。排名游戏的场地是单独的结界，无须担心对现实的驹王学园造出损坏。
　　米迦勒对这场排名游戏的直播非常感兴趣，自打天界结合恶魔、堕天使提供的技术研究出转生天使的技术后，就盯上了恶魔的排名游戏制度。
　　天界的转生天使，不同于恶魔采用西洋棋制度，而是采用于类似于扑克牌的形式，大体上眷属的数量相差无几，米迦勒提议三方可以定期举办联合的比赛，一来可以发酵积蓄的敌意，二来有促进各方势力新生一代奋发图强的积极作用，可谓一举多得。
　　堕天使的副总督谢姆哈萨大力支持，阿邱卡是排名游戏的创始人，提出多方26势力的联合大型比赛不能完全套用现有的恶魔制度，需要进一步完善。
　　在三方势力的领导人共同推进下，维持着来之不易的和平。
　　人间界，驹王町。
　　“奥菲斯？”
　　赶来人间界、打算趁着开赛前的时间买齐所需物品的罗摩，无意间碰到了奥菲斯。
　　“……哈罗。”
　　“别用毫无生气的脸作出可爱的动作。”
　　“蕾贝尔说这样可以增加女子力。”
　　堂堂无限龙神居然在为女子力这种东西发愁？
　　“好吧……你为什么在百货大楼里？周末闲逛？”
　　“买东西，生活用品。和大家一起。”
　　“大家？”
　　“胸部很大的红发姐姐。她的仆人们。”
　　“喂喂、这个说法谁教给你的？”
　　“胸部很大的黑发姐姐。”
　　扶额。
　　罗摩在心里默默把朱乃拉入“绝对介绍给小孩子认识”的黑名单，再纯洁的小孩都会被朱乃带坏的，爱莎、奥菲斯，甚至古蕾菲亚都略有影响，P-01s精神正常真是幸运。
　　“那她们人呢？”
　　奥菲斯独自一人被孤零零地甩在百货大楼里，如果不是罗摩凑巧来这里，奥菲斯不知道要在这里傻站着多久。
　　奥菲斯认真的掰着手指头：“贫穷大姐姐，去抢购促销商品。”
　　贫穷大姐姐……？是说洛丝维亚瑟吧，她有吐槽过北欧瓦尔哈拉的开销被奥丁克扣，不过跳槽到恶魔这边，还是一贫如洗？
　　“H，跟着超短裙的路人姐姐们跑了。”
　　H……貌似听小猫这么评价过兵藤一诚，奥菲斯大概受到了小猫的影响。
　　“帅哥，被另一群路人姐姐们围住。”
　　木场、长得帅在某些方面也蛮困扰的。
　　“胸部很大的红发姐姐和黑发姐姐，为了一块布掀起战争。”
　　莉亚丝和朱乃的关系实在是……话说一块布难道是内衣么？
　　罗摩并不知道实情是朱乃打算买一件极具挑逗意味的内衣，被莉亚丝发现后立刻猜到了朱乃的意图，随后引发了血战。
　　“看样子很蠢的姐姐，祈祷的时候突然倒下了，爱莎和自称天使的姐姐救治她。”
　　看来关系亲近的人奥菲斯还是会好好叫名字的。话说杰诺瓦看起来很蠢么？……好像是有点一根筋，伊莉娜其实是正牌的转生天使，不展现翅膀应该很没说服力。
　　“小猫，去追黑猫。”
　　黑歌又跑了啊，把宠物带进百货大楼没问题么？
　　“加斯帕，试吃不小心吃到了蒜，蕾贝尔照顾她。”
　　吸血鬼很怕蒜没错……莉亚丝的眷属到底行不行啊，一个个掉链子如此熟练……
　　“呆毛姐姐，暴毙。”
　　冲田你――
　　罗摩忽然觉得自己没资格评头论足，论掉链子冲田说她是第二没人敢抢第一。
　　不过大致的经过罗摩都详细了解了，奥菲斯与莉亚丝等人一同来百货大楼购物，结果却由于各种各样的原因先后离场。
　　杰诺瓦是恶魔，祈祷还是会受到排斥，改日有机会问问米迦勒，能不能把这个限制去掉。
　　罗摩粗略一算时间，排名游戏在即，莉亚丝她们可能没时间继续留在百货大楼找奥菲斯了，爱莎和冲田总司有可能还在找，她们应该会去走失儿童中心发布启示，一会儿等通知再与她们汇合好了820
　　“那你就和我一起吧，我要去买个东西。”
　　“嗯。”
　　“话说、你的穿着是爱莎负责的？”
　　奥菲斯点了点头，她与爱莎最为亲近，起初奥菲斯甚至没有内衣的常识，还是爱莎教给奥菲斯。
　　罗摩带着奥菲斯来到百货大楼最好的女性内衣店，路上罗摩有查询过。
　　“您好，欢迎光临，先生为您的女儿买内衣吗？”
　　罗摩神清气爽地答道：“当然……不是！这里有没有适合孕妇的内衣？”
　　“诶？孕妇……？”
　　售货员大吃一惊。
　　有什么好惊讶的？
　　“没错，我来买孕妇的内衣。”
　　售货员盯着奥菲斯看了一阵，然后脸色惨白地退到一旁。
　　“请、请您自行挑选！”
　　“……”
　　这个售货员的态度好奇怪，新手么？
　　罗摩没管那么多，事先有丈量过尺寸，自己看着买吧。
　　不幸的是，产生了微妙误解的售货员是个管不住嘴的人。


第127章 莉亚丝眷属vs苍那眷属
　　在百货大楼的走失儿童中心找到焦急的爱莎和还没缓过神来的冲田总司，罗摩一行人徒步返回驹王学园。
　　莉亚丝她们由于要进行比赛必须要返回驹王学园，因为这场比赛有多方转播，天使和堕天使都会来观看，因此绝对不能缺席。
　　罗摩顺便给爱莎、奥菲斯买了点棉花糖，其实奥菲斯是没有进食必要的，但是她很喜欢享用甜点，爱莎觉得只吃甜点对身体不好，担心奥菲斯会因此而长蛀牙。
　　“爱莎就像奥菲斯的母亲啊。”
　　“诶？！”
　　罗摩无意中的一句话令爱莎羞红了脸。
　　“唔……爱莎妈妈？”
　　“不、不要乱讲……”
　　爱莎惊慌失措地制止奥菲斯，但奥菲斯只是眨巴着眼睛询问为什么。
　　她们果然关系很好，听说爱莎在驹王学园交到了新朋友，奥菲斯也成为和小猫并列的一年级生的吉祥物，爱莎与奥菲斯今后的驹王学园生活，想必前途一片光明。
　　踏入驹王学园布置好的结界，阿萨谢尔、米迦勒他们都来到了现场，紫藤伊莉娜负责给米迦勒护卫所以才和莉亚丝她们提前回来。
　　见到幸福地吃着棉花糖的奥菲斯，伊莉娜跳起来向场地里的莉亚丝等人告知。莉亚丝她们还没有转移，而是在操场上进行多余的展示，莉亚丝、苍那都是恶魔新生一代的佼佼者，阿萨谢尔与米迦勒希望能让天使和堕天使的新生一代见识一下恶魔的实力，激起他们的竞争意识。
　　“哈哈、你来了，魔王路西法，要不要来赌赌看？”
　　“赌？”
　　“赌哪一边赢！我赞助的那边绝对不会输！”
　　“还用问么……莉亚丝・吉蒙里一定会赢得胜利！”
　　阿萨谢尔赞助支取苍那眷属人工神器，原以为是阿萨谢尔大发善心，谁想到这家伙的真实目的居然是赌博？！
　　而且洛丝维亚瑟也加入了赌博，把家产都投入到莉亚丝眷属那边。
　　效果异常显著，还没开打罗摩都能看到洛丝维亚瑟燃烧的小宇宙。
　　输了全部的家当就都没了！
　　天使阵营拒绝赌博陋习，一众堕天使纷纷响应阿萨谢尔总督押支取苍那得胜，唯有一位堕天使赌莉亚丝阵营……哦，原来是巴拉基勒，就算蒙着面罩，脑袋上绑着的“朱乃加油”的字样早已经暴露了他的身份。
　　恶魔方面蕾贝尔的哥哥莱萨也来观战了，并带头购入莉亚丝眷属获胜的股份。
　　苍那那边又有塞拉芙尔助阵，好好的恶魔新生眷属大赛竟然变成了线下赌博大会，到底是谁开的这个头？
　　“……？”
　　转移进入场地之前，小猫悄悄把怀中的黑猫放行到一边。
　　罗摩注意到小猫的动作，无声无息地跟了上去。
　　比赛正式开始，莉亚丝眷属以旧校舍作为据点，支取苍那眷属则以学生会室作为据点。
　　知晓寻觅到奥菲斯、罗摩亲自来观战，莉亚丝眷属卯足了全力。
　　“一诚、佑斗、杰诺瓦负责突击，朱乃和洛丝维亚瑟援护，小猫、加斯帕、蕾贝尔留守旧校舍。”
　　“明白！！！”
　　莉亚丝没有打听到苍那获得的人工神器的详细信息，双方都熟悉驹王学园的地形，埋伏是无用之举，于是莉亚丝选择令速度见长的两位骑士（Knight）突击，兵藤一诚的速度虽然不及木场和杰诺瓦，但是通过赤龙帝的手甲足以协助两人以备不时之需。另外、莉亚丝的眷属里士兵仅有兵藤一诚一位，升变格外重要。
　　虽说不知道苍那眷属的人工神器的信息，眷属的数量倒是得知。苍那最近又招来了两名新的眷属，人数方面姑且处于势均力敌的状态。
　　兵藤一诚等人选择最速的捷径、莉亚丝则据守在旧校舍――全方位的景象如实播放着。
　　摇晃着尾巴的黑猫，凝望着其中一块显示板。
　　小猫和蕾贝尔、加斯帕严阵以待，提防着旧校舍周遭的风吹草动。
　　乐在其中，与伙伴们并肩作战的小猫，黑歌从来没有见过。
　　“――在这里啊。”
　　“喵（什么人）？！”
　　太过专心致志，黑歌未能察觉罗摩的接近。
　　罗摩盘腿坐下，把黑歌抱住怀中，黑歌自然一百个不情愿，打算狠狠咬罗摩的胳膊一口泄愤。
　　“开始咯。”
　　罗摩的话语引开了黑歌的视线，正如罗摩所说，莉亚丝和苍那眷属的战斗全面爆发。
　　无论是哪一边，都有双方全员展开遭遇战。
　　朱乃占据驹王学园唯一的制高点，飞行到空中无疑会使自己成为靶子，因此唯一的制高点至关重要。距离方面是莉亚丝等人较近，于是派遣朱乃前去占据。
　　几乎是必争之处，苍那绝对会派人前来拖延。
　　“陌生的眷属……”
　　破坏了朱乃所占据的制高点的苍那一方的眷属，是一名高大的男性，苍那眷属全员罗摩都有印象，其中不包含这位男性。
　　魔王享有详细的名单，想来标注为“卢卡尔”的驹王学园大学部学生就是他的真实身份了，结果采用的居然是把整栋楼直接破坏，真是符合狼人身份的战斗方式。


第128章 排名游戏（raTING game）
　　支取苍那与数名眷属，采取直击旧校舍和莉亚丝等人分出胜负的策略，因为莉亚丝眷属仅有兵藤一诚一名士兵（Pawn），只要防住兵藤一诚到达学生会室进行“升变”，支取苍那没有后顾之忧。
　　阿萨谢尔为支取苍那眷属提供的人工神器里，主教：草下怜耶得到的人工神器“怪人们的假面舞会”正是索敌的类型。苍那眷属迅速了解到莉亚丝眷属的全体动向，对症下药展开行动。
　　草下怜耶独自一人留守学生会室，利用她的人工神器确定莉亚丝眷属的动向，排名游戏可以通过特殊的通讯器进行沟通，即拥有索敌类神器的眷属可以担任司令塔。
　　排除掉两名单独行动的目标，苍那推断兵藤一诚应该在留守或突击两队之一。
　　不管是哪一种，苍那都有应对的策略。
　　“竟然还有结界类型的人工神器……”
　　罗摩关注负责突击的莉亚丝眷属三人，朱乃和卢卡尔展开激战的同时，早已被察觉到动向的兵藤一诚等人亦遭遇支取苍那预设好的伏击。
　　驹王学园的地形早已熟030络，但并不代表无法制造突击。
　　“这是怎么回事啊？！”
　　兵藤一诚被一圈透明的墙壁阻绝，木场和杰诺瓦察觉到兵藤一诚那边的变故，立即回防时、苍那眷属的城堡：由良翼纱和骑士：巡巴柄截住了他们。
　　兵藤一诚是被结界类型的人工神器困住，苍那的另一名僧侣：花戒桃恰好持有结界型人工神器“刹那的绝园”。
　　困住赤龙帝、然后集火骑士们的做法么？
　　罗摩并不认为苍那选择困住兵藤一诚的做法有误，木场和杰诺瓦都是以速度见长的骑士，奇袭仅有一次机会，若是被木场或杰诺瓦躲便功亏一篑。苍那是不喜欢把命运交给赌博的人，倾向于谨慎的她，通过传讯的形式指使花戒桃禁锢兵藤一诚。
　　莉亚丝眷属的支援炮击并未到场，这是因为另一位眷属：洛丝维亚瑟，亦被真罗椿姬成功拦截。
　　到达旧校舍、苍那的两名士兵：匙元士郎和仁村留流子迅速进行升变，莉亚丝也不得不出战了。
　　“‘王’直接离开本阵……真有你的风格。”
　　“你们不可能有谁能到达那里。”
　　苍那确信绝对不可能有谁能突破，当然、木场与杰诺瓦两名骑士撇开兵藤一诚不管倒是有可能，但是注重感情的莉亚丝眷属绝对不可能那么做。
　　预防万一姑且还是留下草下怜耶待命，毕竟全员出击某种意义上也是赌博，特别是双方都熟知地形。
　　小猫率先出击，负责迎战小猫的是仁村留流子。小猫一向赤手空拳战斗，仁村留流子亦然、不过仁村留流子得到了阿萨谢尔制作的人工神器“玉兔与嫦娥”，那是专门用于强化近战格斗的，再加上仁村留流子进行了升变，小猫并没有占据到任何优势。
　　黑歌焦躁不已，恨不得钻进屏幕里代替小猫打倒仁村留流子，但罗摩没有让黑猫形态的黑歌逃离掌心。
　　“相信小猫，她的修行成果不会让你失望的。”
　　“喵……”
　　加斯帕见状决定固定住仁村留流子协助小猫破敌，但迎接加斯帕的、却是大面积的“黑暗”。
　　暗影中钻出一位面戴骷髅面具、手持镰刀的矮个子，罗摩不记得有这号人物，虽然没办法隔着屏幕查看ID，从名单上可以推断出矮个子的名字：本尼亚。
　　支取苍那新招揽的眷属有两位，卢卡尔是那位狼人，剩下的无疑就是本尼亚了。
　　不过看这身装扮……死神？
　　塞拉芙尔在给引发小骚乱的恶魔高层做心理辅导，介于冥府之神哈迪斯曾派遣最上级死神普鲁托袭击冥界，即便冥界和希腊神话势力议和，恶魔们对死神依然有不少的偏见。
　　支取苍那竟然能让死神成为自己的眷属……有两下子。
　　本尼亚的降临招来黑暗，封锁了加斯帕的视野。望着锋利的镰刀以及骇人的骷髅面具，加斯帕吓得直发.抖。
　　“加斯帕！快点变身！”
　　保持着冷静的蕾贝尔及时提醒加斯帕，本尼亚的镰刀落下，加斯帕适时化为蝙蝠形态逃过一劫。
　　“……不会收割性命哦？”
　　“就算那样也没人会乖乖被你砍到啦！”
　　本尼亚的说明立刻收到蕾贝尔的无情吐槽。
　　这样一来、莉亚丝眷属最大的技巧性恶魔，被死神完全牵制住了。
　　“匙！”
　　“明白！会长！”
　　随着支取苍那一声令下，匙元士郎的禁手：黑之龙脉的绳索牢牢抓住蕾贝尔的手腕。蕾贝尔试图斩断它，但那是连弑神之狼芬里尔的孩子都挣脱不了的神器，哪有那么容易斩断。
　　蕾贝尔迫不得已投入战斗，这样一来莉亚丝这边就完全被牵制住了。
　　“苍那，这就是你的计划？”
　　“……莉亚丝，赢过一场还远远不够，这是你们第一次参加排名游戏吧？我们不会手下留情。”
　　原定正式的排名游戏，由于狄奥多拉的意外死亡而没能展开，这的确是莉亚丝眷属首次正式公开的排名游戏，而支取苍那已经有过取胜的记录了。


第129章 其实幸运e最多的职介是assassin
　　洛丝维亚瑟那边自不必说，真罗椿姬是苍那眷属中仅次于苍那的恶魔，洛丝维亚瑟短时间内难以战胜。
　　另外一边的木场和杰诺瓦也陷入了苦战。
　　“来头不小啊……竟然能和杜兰朵平分秋色！你的这把剑叫什么名字？”
　　“哼哼、吓到了吧？这把刀的名字是……”
　　对战杰诺瓦的巡巴柄忽然涨红了脸，绝口不提手中的日本刀的名字。
　　那把刀是阿萨谢尔赠予的人工神器，一般的武器数回合内就会被杜兰朵破坏，但巡巴柄手中的日本刀却能够和杜兰朵平分秋色。
　　罗摩也曾有过一把武士刀，后来转化为霜之哀伤而失去了。
　　目录名单上写明巡巴柄的人工神器名称是……闪光与暗黑的龙绝刀？什么鬼名字？中二气息满满啊，谁起的名字？
　　木场更倾向于速度和技巧，负责对战木场佑斗的由良翼纱，其持有的人工神器“精灵与光荣之盾”，通过和精灵的契约强化了防御。换言之由良翼纱采取的是滴水不漏的防御，木场佑斗完全~无法突破。
　　察觉到杰诺瓦的蛮力更适合突破由良翼纱的铜墙铁壁，两人试图交换对手，然而两人却死死咬住他们不放，更何况时不时还有花戒桃的远程魔力干扰，就算花戒桃要维持结界不能使出全力，正面硬接也不是什么好办法。
　　对症下药么？
　　罗摩不由得赞叹支取苍那的谋划，莉亚丝眷属几乎每个人都找到了克制_与应对的方法。
　　“硬性条件欠缺火候。”
　　罗摩看出了苍那计划的弊端：木场、杰诺瓦的剑术，都是冲田总司亲自指导的。
　　杰诺瓦拔出另外一把剑，持有几把剑入场是完全自由的。杰诺瓦的武器正是伊莉娜的拟态圣剑，以双手剑的形式，展开狂风骤雨的压倒性优势。
　　巡巴柄的确通过人工神器弥补了一般武器难以招架杜兰朵的缺陷，然而在剑术方面，巡巴柄不及杰诺瓦。
　　“――那算是你亲传的剑术吧？”
　　罗摩回头一看，来者居然是贝奥武夫。
　　“我哪有什么剑术流派，都是Saber教的。”
　　“哈哈哈、只要把敌人打倒自己还站着就是胜利了，不过你的剑术真的有两下子，枪术也是。”
　　“枪？”
　　我不会用枪啊。
　　罗摩的剑术发展速度可谓惊人，然而罗摩并没有达到十八般武艺样样精通的超人级程度，很大一部分原因是罗摩几年间只学习了怎么用剑，最多再加上刀。贝奥武夫所指的枪肯定不是热武器，应该是曹操所使用的冷兵器长枪。
　　罗摩不明白哪里来的枪术的评价，严格来讲罗摩甚至没用过枪。
　　“我也只是道听途说……你和那位影之国的女王，最后的对决用的是枪。我不是见证者，不过从当事人口中得到证实，算是证据确凿吧。”
　　似乎是叫做斯卡哈来着。
　　然而罗摩还是没有用枪的印象，并不是说只要不幸就能用好枪，那是要看天分的。
　　贝奥武夫密切关注小猫那边的战况，再怎么说小猫的功夫受到过贝奥武夫指点，所以他才提起兴趣来观战。
　　退场者出现了。
　　是莉亚丝这边的蕾贝尔。
　　万万没想到是不死鸟的菲尼克斯率先退场，饶是蕾贝尔并非完全的战斗员，也不该被匙元士郎击败。
　　“……怎么回事？”
　　“莉亚丝，菲尼克斯是不灭的，但并不是绝对。”支取苍那冷静地开口，取出了一个小袋子，里面装满了血液，上面连着一条黑色的龙脉。
　　……求鲜花……
　　抽血。
　　匙元士郎利用他的神器的特质，把蕾贝尔的血液吸走，说实话哪怕升变到女王（Queen），匙元士郎也无法完全弥补他和蕾贝尔的差距，他被蕾贝尔打得遍体鳞伤，就是最充足的证据。
　　支取苍那的策略是，活用黑之龙脉的特性，抽走蕾贝尔的血液，失血过多的蕾贝尔会被强制转移到医疗室，这样一来莉亚丝唯一的治疗眷属就不得不退场了。
　　“会长……我做到了……！”
　　唯一的难点在于，匙元士郎能否承受得住蕾贝尔的攻击。
　　匙元士郎自告奋勇，用实际行动证明了自己，起先还是默默无闻之辈的匙元士郎，在这场排名游戏里先拔头筹，无疑脱颖而出。
　　莉亚丝与苍那也在此进行了激战，毁灭之力和苍那擅长的水之魔术交战，破坏力莉亚丝占优，不过控制魔力的能力是支取苍那更胜一筹。
　　匙元士郎还有继续战斗的能力，接下来会转变为二对一、本该是这样――
　　仁村留流子和小猫那边，发生了异变。
　　小猫的白发中钻出一对猫耳，裙摆下方也出现了猫尾巴。
　　猫又。
　　和塔城黑歌形影不离，小猫的妖怪血脉，无形中也觉醒了。
　　“我必须……正视这股力量！”
　　想要取胜。
　　想要帮助大家，不能成为拖后腿的累赘。
　　仁村留流子的拳头直击小猫，但小猫的身形消失，转而出现在仁村留流子背后。
　　仁村留流子猝不及防，显然没料到小猫居然还有这一手。
　　仙术！
　　而看着小猫接下来施展的拳法，贝奥武夫露出了愉悦的笑容。


第130章 源流斗争，双霸的圣魔剑
　　与冲田总司的“无名三段突”相同，贝奥武夫也有一套独特的拳法。
　　虽说有着失去武器才能解放的限定条件，但贝奥武夫本次前来恶魔的世界并未携带武器，故此可视为一直处于发动状态。
　　源流斗争（Grendel・Buster）。
　　以表现形态而言，贝奥武夫的拳法就是为了打倒敌人而诞生的毫无章法的拳脚，若纯粹认为贝奥武夫是在乱打，免不了要吃一番苦头。拳法这种东西，正是从乱打中演变而来，人类一开始并没有所谓的拳法，为了生存，他们才扬起拳头。
　　贝奥武夫的拳头是原始保持不变、根源性的武器：手足，兼具强大的破坏能力的同时，会无视“见过一次就能看破”这种特效，战场经验再丰富的老兵，也永远无法适应贝奥武夫的源流斗争。
　　小猫实际上没有学到贝奥武夫的源流斗争，仅仅是一点皮毛的程度――但这足以将眼前的敌人打倒。
　　“支取苍那眷属，‘士兵’一名退出游戏！”
　　广播传来战局的通告，在小猫的拳脚威力下，仁村留流子懊恼地说着“对不起，会长”，不甘地退场了。
　　支取苍那的计划中，仁村留流子凭借着升变和人工神器，拖住塔城小猫不成问题，苍那从来没要求仁村留流子取胜，但是居然被小猫击倒……
　　黑歌兴奋不已，小猫帅气地扳回一城，将排名游戏的气氛推上顶峰。
　　“苍那……可别小看了我可爱的仆人们。”
　　“这是我的失算。等等、莉亚丝你――”
　　苍那忽然注意到，莉亚丝似乎在战斗中用通讯和她的眷属沟通，难道有什么阴谋？
　　“洛丝维亚瑟。收到没有？”
　　“哎？可是就算这样……”
　　“我要告诉你一个秘密。”莉亚丝露出一丝恶趣味的笑容，“我悄悄把你的家产全押上去了。”
　　“……”
　　全部、家产。
　　败北，就意味着要露宿街头，血本无归，辛苦攒下来的血汗钱都会化作泡影。
　　“不要啊啊啊啊啊啊――”
　　洛丝维亚瑟彻底爆发了，对抗洛丝维亚瑟的真罗椿姬立即展开神器。然而，洛丝维亚瑟全力迸发的魔力并未袭来，反而直冲云霄。
　　宛如降临弹一样，洛丝维亚瑟的魔力直奔兵藤一诚那边。
　　她们是熟知地形的，莉亚丝指示木场，把详细的坐标告知洛丝维亚瑟。木场心领神会，继续一边佯攻，一边悄悄把情报告知给洛丝维亚瑟。下达指令的同时，木场和杰诺瓦纷纷撇开各自的对手，任由洛丝维亚瑟的魔力弹降临。
　　“不好！”
　　由良翼纱全力展开精灵与荣光之盾，巡巴柄及时躲到由良翼纱背后，但花戒桃没能避开。
　　她们的距离太远了，由良翼纱和巡巴柄是近战，花戒桃只是远程魔力协助，也就是说两人之间存在着距离。再加上，花戒桃的人工神器是结界，既然如此就有“展开结界时间”这一条应急缺陷，遭遇突发情况，结界无法立即展开。
　　反而是被花戒桃的神器：刹那的绝园庇护着的兵藤一诚，利用结界的防御性能，在洛丝维亚瑟的魔力轰击下安然无恙。
　　花戒桃重伤被迫离场，无力再次维持结界，兵藤一诚得到了解放。
　　“――木场！”
　　兵藤一诚在解放的瞬间，发动了赤龙帝的赠礼。
　　时间。
　　每隔10秒积蓄一次力量，花戒桃虽然困住了兵藤一诚，他的神器却始终处于发动状态……结界不等同于封印，随着时间的流逝，兵藤一诚早已蓄满了力量，转移给木场佑斗，木场直面突破由良翼纱的精灵契约之盾。
　　承受洛丝维亚瑟的远程魔力轰击，由良翼纱的精灵契约之盾已经濒临极限。
　　如果是蛮力显著的杰诺瓦，由良翼纱必然会选择撤退，然而换做木场，由良翼纱下意识地误认为木场无法突破。
　　木场佑斗手中的魔剑，产生了质的变化。
　　禁手（Balance・Breaker）。
　　“那是……！”
　　米迦勒为之愕然，木场佑斗手中的魔剑竟然向圣剑的方向转化，最终达成既是圣剑又是魔剑的、圣魔剑的姿态。
　　假如神还在的话，这种错误绝对不可能发生，达到禁手的木场佑斗，创造了新的可能性：双霸的圣魔剑（Sword・of・Betrayer）。仅有魔剑创造的木场佑斗并不足以产生如此的剧变，修行中他吸收了当初巴尔帕扔给他的结晶，本质上木场佑斗现在也拥有“圣剑创造”的能力。
　　意2.0识到木场的战力激增，先要规避木场的由良翼纱终究迟了一步。
　　配合兵藤一诚馈赠的强化，圣魔剑粉碎由良翼纱的精灵契约之盾，并且伤及由良翼纱。
　　无力再战的由良翼纱抱憾退场，莉亚丝眷属的大翻盘激活了观众的气氛，尽管排名游戏还没结束，已经可以确信取得了成功。有些一开始抱有偏见的神话势力成员，也开始若有所思。
　　罗摩安心不少，莉亚丝眷属优秀的表现，从零胜绩的新秀眷属中脱颖而出，莉亚丝直到现在，才算得上是真正独当一面的上级恶魔。


第131章 两位士兵的奋斗
　　木场击退由良翼纱，杰诺瓦也趁着木场突破由良翼纱的防御盾，绕到后方给予巡巴柄致命一击。
　　“赢了！”
　　杰诺瓦自认为胜券在握，罗摩却暗自为杰诺瓦捏了一把汗，观战的冲田总司更是直接跳了起来。
　　“笨蛋！说了多少遍要时刻铭记‘残心’……”
　　冲田总司的抱怨无法透过屏幕传入杰诺瓦耳中。
　　噗嗤――
　　巡巴柄反手一刀，人工神器贯穿自己的腹部，命中了后方的杰诺瓦。杰诺瓦没料到巡巴柄会采用这种不要命的战术，被这一刀同样刺穿腹部，出于生命安全的考虑，杰诺瓦将强制离场。
　　“糟糕、大意了……”
　　杰诺瓦这时才想起师傅冲田总司的教诲，所谓残心，即没确认敌人彻底真正失去战斗力时，切记一定不要疏忽大意。
　　罗摩觉得奥菲斯评价杰诺瓦一脸蠢相，不26是没道理的。
　　杰诺瓦退场后不久，洛丝维亚瑟与支取苍那的眷属：真罗椿姬一同退场了。这是苍那眷属最严重的损失，她事先考虑过洛丝维亚瑟作为女武神持有强大的火力输出，才特别安排了真罗椿姬。
　　真罗椿姬的神器：追忆之镜，是用于反射的神器，当制造出的镜子被敌人击碎，伤害会加倍返还给对方。苍那的计划和安排并没有问题，然而在莉亚丝的刺激下，洛丝维亚瑟爆发出惊人的战斗力，承受真罗椿姬的追忆之镜造成的伤害，也成功击退了真罗椿姬。
　　“……”
　　支取苍那并未惊慌失措，她明白是自己远远低估了莉亚丝的眷属。
　　操控水流的魔法抗衡莉亚丝，苍那精密的操作却出现了致命的漏洞。
　　火苗。
　　残留下来的火苗，烧尽了苍那的部分水流。
　　菲尼克斯家的火焰……！
　　“蕾贝尔才不会毫无发挥就被轻易劝退。”
　　莉亚丝的毁灭之力击碎苍那的水流，两位国王（King）总算打破了僵局。
　　蕾贝尔意识到自己即将退场之前，注意到西迪家族的恶魔擅长的都是水，很不巧，菲尼克斯家以火焰和风著称，这代表蕾贝尔可以轻易扰乱苍那的魔法，或许是明白这一点，自己才会成为首要目标。
　　于是蕾贝尔悄悄留了一手，那是源自于罗摩提供的即时战略游戏里，“定时炸弹”所带来的灵感，当苍那的水流密集到一定程度就会自行触发，扰乱苍那的步调。
　　毋容置疑，苍那眷属已经处于劣势。
　　“可恶……绝不会就此结束…？：！”
　　身负重伤的匙元士郎，无力抗衡小猫的拳脚，他看见会长也逐渐被莉亚丝压制，手背上的黑龙：弗栗多之神器响应了他的愿望。
　　自打上次对战洛基、芬里尔，阿萨谢尔就注意到了匙元士郎的神器，黑龙弗栗多的灵魂虽然也是被分割装入神器中，但和赤龙帝、白龙皇截然不同的是，弗栗多的灵魂分别被装入四个神器里。
　　匙元士郎的“黑之龙脉”是一个，其余三个弗栗多的神器都被阿萨谢尔成功回收。好不容易完成了收集，阿萨谢尔头脑一热，干脆把四个弗栗多的神器融合为一体。尔后在坦宁的帮助下，匙元士郎姑且控制住了的神器。
　　本质上依然是黑之龙脉，但融合的神器致使匙元士郎得到了全新的力量：龙王变化。
　　“匙……”
　　匙元士郎周遭涌现黑炎，苍那叮嘱过不到万不得已，不允许使用龙王变化，但主权依然在匙元士郎手中。
　　黑炎仿佛有意识般抓住了小猫，开始吸收小猫的力量。
　　咚！
　　赤红色的拳头击中了龙王化的匙元士郎。
　　兵藤一诚及时返回，木场则继续前进，直取学生会室迎战草下怜耶。
　　“这就是你的修炼成果吗，匙……”兵藤一诚左手上的宝石散发出光芒，“同样身为士兵（Pawn）的我，可不会输给你啊――！！！”
　　禁手。
　　兵藤一诚全身被赤红色的铠甲覆盖，那是与白龙皇的铠甲对应的、赤龙帝的铠甲（BOosted・Gear・Scale・Mail）。
　　战场瞬间演变成两名龙系神器的持有者的互殴，称不上完全帅气的登场，赤龙帝也终于进入这个时代的各方势力的视线里了。
　　“太好了，小猫没受伤……咦？”
　　感慨着的黑歌发现自己说出口的不再是喵星人语，罗摩开始把黑歌的力量悉数返还。
　　“放心了么。”
　　“？”
　　“小猫、有一群出众的伙伴，失去唯一亲人的日子里，小猫正是有他们的支撑才走到今天。”
　　“……”
　　“再挑起战争，小猫会再次失去笑容。”
　　黑歌无言地摇晃着猫尾巴，屏幕里塔城小猫展现的，是黑歌未曾见识过的小猫真实的一面。与小猫度过的数日，尽管时常被小猫当做真正的猫咪对待而略有不满，黑歌也体会到了小猫的幸福。
　　有着一群出色的伙伴，姐姐也在身边，这对小猫来说就已经知足了。
　　“……是要处罚我吗？魔王路西法。”
　　“嗯，没错。迷失恶魔塔城黑歌，对于你所犯下的罪孽，我给予的处罚是：陪在小猫身边，永远守护那孩子的幸福吧。”
　　被罗摩放在草坪上的黑歌，望着罗摩离去的背影，一句话都没能说出口。


第132章 祸之团的再临！
　　排名游戏的最终战果，不出预料是莉亚丝眷属获胜。
　　禁手化的兵藤一诚和龙王变化的匙元士郎互殴，最终早已伤痕累累的匙元士郎被兵藤一诚揍晕，然而兵藤一诚也因为修行不足的缘故，被龙王化的匙元士郎抽干了力量而退场。尽管赤龙帝的手甲拥有倍增力量的效果，但兵藤一诚的基础依然略显不足，结果是两人相继退场。
　　木场佑斗成功击退草下怜耶，草下怜耶试着用索敌神器确定木场的坐标而与之周旋，奈何木场的速度太快，远非草下怜耶能应对的级别。
　　卢卡尔采取的战术是利用狼人天生的速度拖延时间，苍那赋予卢卡尔的命令就是希望卢卡尔能尽可能地拖延时间，卢卡尔的速度再快，也做不到躲开朱乃大范围无差别的雷击。
　　那是坦然接受雷光血脉的朱乃的真正实力，魔力和堕天使的力量融合，见到这一幕的巴拉基勒甚至感动地直掉眼泪。
　　本尼亚是唯一没被打倒的苍那眷属，但也被加斯帕缠住无法脱身。
　　苍那在木场佑斗成功占据学生会室后，宣告败北。
　　苍那眷属的确是输了，但是其出色的表现，亦赢得了一致好评，哪怕反对支取苍那梦想的高层恶魔，也挑不出什么漏洞。
　　“真是场精彩的比赛……圣剑和魔剑融合诞生的圣魔剑，堪称主不在时诞生的神迹。”
　　米迦勒对木场佑斗的圣魔剑赞不绝口，他认为这甚至能当做是天使与恶魔缔结和平的象征。
　　伊莉娜和冲田总司去探望杰诺瓦了，莉亚丝的眷属里就数杰诺瓦退场的最冤枉，恐怕她现在正陷入自责之中。
　　“说到天使和恶魔的和平……有件事可否容天使长斟酌？”
　　“请讲。”
　　“杜兰朵的使用者杰诺瓦、虽然她已经不再是教会的圣剑使，祈祷依旧是她的日常功课。恶魔祈祷会受到排斥，既然我们已经缔结了和平，何不把这个限制解除？”
　　“……有道理。”
　　米迦勒微微颔首，神已经不在了，恶魔祈祷也并非不可。
　　“米、米迦勒大人……”
　　首次真正见到天使长本尊，爱莎有些过于激动，内心里按照罗摩传授的秘诀：数质数来调节心情。
　　罗摩简单向米迦勒介绍爱莎，当然罗摩隐去了狄奥多拉相关的信息。
　　了解到爱莎是受到放逐的受害者，米迦勒选择向爱莎低头道歉。
　　“抱歉。”
　　“诶、您这是……”
　　“将信仰虔诚的信徒打成异端，无疑是我们的罪孽。”
　　驱逐爱莎实乃迫不得已，爱莎治疗恶魔会动摇信徒们的信仰，已经失去神的天界不能再失去信仰了。然而被教会驱逐的爱莎依然向不存在的神祷告，这是何等的讽刺？
　　“您不需要道歉，离开教会后……我遇见了罗摩神父，多亏了罗摩神父的开导，我现在过的很幸福。”
　　“神父？”
　　“咳咳、天使长啊，这你就不用在意了。”
　　米迦勒将信将疑，不过得到爱莎的宽恕，他的心里多少好受了一些。
　　爱莎牵着奥菲斯的小手，米迦勒看见无限龙神居然一脸享受地品味棉花糖，深感这份和平来之不易。
　　“――你们都在这里啊，正巧。”
　　阿萨谢尔匆匆赶来，罗摩正打算揶揄阿萨谢尔是不是赔光了老本，被一票堕天使追杀，要知道许多买支取苍那获胜的堕天使，都受到了阿萨谢尔的怂恿。
　　但罗摩的揶揄卡在了喉咙中，阿萨谢尔脸色很差，那份凝重透露着的绝不是输了钱的懊悔。
　　“祸之团来了。”
　　罗摩和米迦勒一齐把视线锁定在奥菲斯身上，怀疑阿萨谢尔是不是在说冷笑话。奥菲斯无辜地摊开手，她先前确实是祸之团的领袖，但现在早就和祸之团撇清关系了。
　　阿萨谢尔摆了摆手：“我没和你们开玩笑，这次是个大人物。”
　　“谁。”
　　“列泽维姆・李维安・路西法。”
　　阿萨谢尔说出那个男人的名字之后，米迦勒变了脸色。
　　罗摩对这个名字略有印象，他是路西法血脉的后代，也是瓦利・路西法的祖父，以“李林”之名记载在《圣经》，这些都是夏鲁巴等人的记忆告诉罗摩的。
　　“祸之团还有些许残党……你是说列泽维姆把他们又重新聚集起来了？”
　　“谢姆哈萨调查过了，确实如此。”
　　罗摩皱了皱眉：“可省下的都是残兵败将，我们没能剿灭的原因，也只是他们太过分散了。”
　　祸之团的残党完全无法形成有效的战斗力，就算列泽维姆把他们聚集起来，亦难以掀起什么风浪。
　　“那家伙……是个疯子。”阿萨谢尔苦笑着说道：“瓦利・路西法他们被我收编，他还是老样子喜欢到处挑战强者，最近你知道瓦利碰见了什么吗？”
　　“别卖关子了。”
　　“邪龙！”
　　阿萨谢尔道出了问题的严重性。
　　黑龙弗栗多也算是黑邪的龙王，它的灵魂甚至要分割成四份收容到神器里。其他的邪龙，基本上都被讨伐杀死了。
　　这意味着，已经死亡的邪龙们，不知何时重获新生。


第133章 邪龙战役
　　“邪龙……黑邪龙王弗栗多的灵魂已被封印，终末的巨龙：耶梦加得它们也都不会响应的列泽维姆吧。”
　　阿萨谢尔承认了罗摩说法。
　　“黄金龙君：法夫纳和我缔结契约，‘玉龙’和‘提亚马特’都不属于邪龙的范畴。”
　　米迦勒道出了那些曾经令人忌惮的名字：“库洛・克尔巴、阿兹・达哈卡、阿波菲斯、尼德霍格、格伦戴尔、拉冬……已经死亡的邪龙们。”
　　“――格伦戴尔？”
　　无意间途径这边的贝奥武夫，饶有兴致的凑了上来。
　　“怎么回事？这边也有那家伙在？”
　　邪龙格伦戴尔，冠以“大罪之暴龙”之称的邪龙，传说中它被英雄贝奥武夫杀死。贝奥武夫大概也没想到自己在这边的世界还能碰见老朋友。
　　“你是魔王路西法的士兵？我听说你是贝奥武夫的后裔…673…格伦戴尔是你的祖先杀死的邪龙，如今它又复活了。”
　　阿萨谢尔，这家伙是正牌的贝奥武夫，可不是什么英雄的后代。估计在他原本的世界，格伦戴尔已经被贝奥武夫干掉了。
　　不过贝奥武夫没有纠正阿萨谢尔的误解，他豪迈地大笑着，并且做出了保证：“复活了？那交给我、是要把格伦戴尔那家伙揍趴下？”
　　“格伦戴尔是个彻头彻尾的战斗狂……它会成为祸之团最有力的爪牙。”
　　“好说好说，我去把它宰掉。”
　　阿萨谢尔瞪大眼睛，但贝奥武夫却心情畅快地离开了，他找到了中意的对手，和格伦戴尔的一战在所难免。
　　以阿萨谢尔、米迦勒的视角来看，贝奥武夫似乎有些狂妄自大，格伦戴尔的鳞片是邪龙当中最坚固的，输出能力也不俗，不管怎么看贝奥武夫都不像是能打赢。
　　误认为贝奥武夫是英雄的后代，评价难免出现些许微妙的差错。
　　“先不管那家伙……这些邪龙明明都已经死亡了，到底是怎么复活的？”
　　“我们调查到了，他们利用了神灭具：幽世的圣杯。那个神灭具的持有者在罗马尼亚的吸血鬼当中出现，列泽维姆盯上了圣杯，用圣杯的力量复活邪龙。”
　　又是神灭具……
　　罗摩无力吐槽，总觉得这些神灭具的持有者没一个安分的，要么是经常卷入纠纷，要么干脆自己制造纠纷。
　　情报明了，祸之团的新兴领袖列泽维姆，依靠神灭具当中唯一一件复活能力的“幽世的圣杯（SEphiroth&#39$s・Cup）”，复活已经死去的邪龙。圣杯是记载在《圣经》里的圣遗物，在最后的晚餐中使用，用来盛放耶稣之血，是和曹操所持有的黄昏之圣枪（朗基努斯之枪）相同性质的圣遗物。
　　圣杯能够颠覆生命的法则，甚至做到死而复生。
　　邪龙的数量有限，情报也早已明了，即便如此，那些残暴的邪龙依然不可小觑。
　　“战争在所难免么？”
　　罗摩略感困扰，为什么会又蹦出酷似于剧情的展开？不过这也是个契机，如果要开战的话，罗摩打算退居二线。
　　与阿萨谢尔、米迦勒商讨了一番，意见统一，没有谁想放弃好不容易得来的和平，另外达成共识的意见是：这次绝对要把祸之团彻底剿灭。
　　野火烧不尽，春风吹又生。
　　先前放过祸之团残党，是个错误的决定。
　　此番作战，命名为“邪龙战役”。
　　=====
　　当晚，罗摩把莉亚丝眷属聚集在一起。
　　“兄长，您是说，战争？”
　　“嗯。你们和塞拉奥格的排名游戏可能要推迟一阵子……塞拉芙尔已经开始调兵遣将，确定祸之团的新兴根据地，就马上集结全部力量将他们消灭。你们有上战场的打算吗？”
　　塞拉奥格明确表示他绝不会缺席，甚至主动请缨做先锋，支取苍那和莉亚丝这边比较难办，有学业在身，她们实在分身乏术。
　　罗摩见莉亚丝犹豫不决，轻声宽慰道：“没关系，虽然不排除战火波及到人间界的可能性，不过日本这边应该是平安。”
　　“要在人间界开战？”
　　“有可能罢了，我们已经派人去罗马尼亚那边，调查有关复活邪龙的圣杯。”
　　“……罗马尼亚？”
　　缩在角落里的加斯帕，稍微有些在意罗摩提到的这个地方。
　　尽管基督教的圣地集中于欧洲，畏惧光与太阳的吸血鬼也大多集中于那个地方。吸血鬼和恶魔都是教会之敌，但这并不代表恶魔与吸血鬼往来密切，相反、吸血鬼和恶魔井水不犯河水，互相保持着距离。
　　缔结和平协议，日本京都的妖怪都出席了，为吸血鬼准备的两个席位却依然是空缺着的。
　　“对，采佩什派的根据地。那里发现了神灭具‘幽世的圣杯’的持有者：瓦勒莉・采佩什。”
　　“不可能！”
　　加斯帕罕见地大声否定，所有人都惊讶地把视线集中于加斯帕身上，加斯帕才畏惧地缩了缩脖子。
　　但加斯帕仍旧说出了她的观点。
　　“我认识瓦勒莉……她才不是神器拥有者！”
　　“你冷静点，加斯帕。兵藤一诚就是个很好的例子，他觉醒神器不也是才不到一年吗？”


第134章 吸血鬼内战，莉亚丝的决定
　　加斯帕一时找不到理由反驳，据罗摩从阿萨谢尔那里得知的情报，瓦勒莉确实是近期才确认为幽世的圣杯的持有者。
　　“瓦勒莉……她不会勾结祸之团的……”
　　“别紧张，我们也这么认为。瓦勒莉应该是被利用了，祸之团挑起原本就不和的吸血鬼内部的战争，‘采佩什’派和‘卡蜜拉’派爆发了大规模冲突，这一切都是祸之团从中作梗。”
　　吸血鬼排斥外人，内部也不是一~条心。
　　吸血鬼主要集中于欧洲的罗马尼亚和匈牙利，那里分别是两位吸血鬼传说人物的发源地。
　　罗马尼亚的穿刺公：弗拉德三世，在罗马尼亚还曾是“瓦拉几亚”时统治着那个国家，后世将弗拉德三世认为是吸血鬼德古拉，吸血鬼的“采佩什”派正是取自弗拉德三世的_名字。
　　另一位则是匈牙利的鲜血伯爵夫人：伊丽莎白・巴托里，后世将伊丽莎白・巴托里认为是女吸血鬼卡蜜拉，‘卡蜜拉’之名不言而喻。
　　两个派系就男性真祖更高贵还是女性真祖更高贵无法达成共识，最终导致吸血鬼分裂，形成两个观念不和的派系。
　　“唔……”
　　知晓故乡陷入战乱，瓦勒莉有可能被祸之团利用，加斯帕的担忧不言而喻。
　　莉亚丝忽然开口了：“兄长，我们去罗马尼亚。”
　　“决定好了？”
　　“我不能看着我的仆人饱受心灵上的折磨。”
　　“社长……”
　　加斯帕明白莉亚丝是因为她才下定决心启程前往罗马尼亚的，蕾贝尔和小猫的手分别搭在加斯帕的肩膀上，加斯帕抽了抽鼻子，泪水在眼眶里打转。
　　罗摩早料到会是这个结果：“紫藤伊莉娜代表天界已经去那边调查了，你们要是有意向的话，就去罗马尼亚和她会合吧。”
　　=====
　　数日后，冥界。
　　完全看不见得以离开的曙光啊……
　　罗摩站在高台上，俯视着下方紧锣密鼓训练的下级恶魔们。
　　关于祸之团的新兴领袖列泽维姆复活邪龙一事，已经得到了确认，为了迎战祸之团，所有恶魔都迅速开始突击训练。
　　借此机会建立了供给下级恶魔训练的场所，距支取苍那愿望的学校还有很长的一段路要走，至少这是个好兆头。
　　一件大衣从背后披在罗摩的肩膀上，恢复数日已经健康的古蕾菲亚来到了罗摩身旁。
　　“天气凉了，多注意身体。”
　　“冥界的气温通常都不高。”
　　“是的，所以您千万不能在关键时刻倒下。”
　　“你也该多注重一下自己，我还没生过病呢。”
　　别说大病，就连发烧感冒，罗摩都不曾有过。
　　古蕾菲亚正色说道：“罗摩大人，人间界、冲田总司传来战报了。”
　　“哦？”
　　冲田总司跟随莉亚丝她们一起行动，介于她认为罗摩和莉亚丝存在血缘关系，很乐意地接受了委托。
　　罗摩拆开冲田总司寄送来的信件，浏览一番后，罗摩不禁皱起了眉头。
　　“罗摩大人？”
　　“难怪他们没主动出击……原来是在搞这些。”罗摩收起信件，“格伦戴尔的量产，就像当初北欧神洛基量产耶梦加得那样，列泽维姆他们在进行量产格伦戴尔，打算把量产型格伦戴尔当做战斗力。”
　　“用这个来弥补战斗力不足么……”
　　“驹王町那边也受到袭击了。”
　　莉亚丝等人前往罗马尼亚期间，支取苍那兼顾恶魔和人类的双重身份展开工作，担心没人保护驹王町，阿萨谢尔在驹王町布置了结界，P-01s、爱莎和奥菲斯被罗摩安排在一起，结果还是迎来了祸之团的袭击。
　　……求鲜花……
　　他们的目标，是无限龙神奥菲斯。
　　话虽如此，祸之团未能得逞，在阿萨谢尔布置的结界的压制下，奥菲斯击退了入侵者。
　　阿克蒙德曾经击败过奥菲斯，但这并不代表奥菲斯的力量有所衰减。
　　“我要去驹王町看看。”
　　“我陪您一起。”
　　罗摩计划用跃迁的形式直接前往，然而仔细想来如今随时可能会出现变动，为了预防万一，最好留着跃迁技能备用。
　　……
　　古蕾菲亚置办好通往人间界的列车，即刻启程。三方势力都在积极备战，罗摩不禁感慨没想到自己会站在守护者这一方。
　　“怎么了？罗摩大人。”
　　列车进入次元间隙，偌大的车厢里仅有罗摩和古蕾菲亚两人。
　　罗摩仅是略作感慨而已，在上一个世界，罗摩是一手发动战争的人，结果在这里立场却完全颠倒。
　　“没事……古蕾菲亚，你的身体怎么样？”
　　“请您放心，我的身体并无大碍。”
　　古蕾菲亚的右手放在小腹上，经过检测，一个崭新的生命已经在孕育了。
　　罗摩事先有做过充足的准备，再加上R-18游戏模式带来的恶劣影响，一次中标并不是什么难题。
　　罗摩还打算再说些什么，列车忽然剧烈摇晃，随后停在次元间隙里。
　　就列车的行迹而言，似乎是遭遇什么物体而采取紧急制动的刹车。
　　罗摩瞬移到列车上方，随意在次元间隙移动稍有不慎变便会被吞噬，但想要吞噬罗摩最起码要达到破坏阿克蒙德的防御才行。


第135章 列泽维姆・李维安・路西法
　　截住列车的，是两个在次元间隙里行动自如的男人。
　　一身冥界魔王打扮的银发男人，似乎由衷地感到开心。
　　“只是路过这里，却碰见了一份大礼，这可真是奇遇。”
　　“列泽维姆・李维安・路西法……”
　　男人显示的ID，正是祸之团的新兴领袖。魔王路西法真正的继承人，大规模复活邪龙，意图引起新的骚乱。
　　列泽维姆的眼袋很深，一副痴迷于研究的狂热科学家的模样，但那些怎样都无所谓。
　　“？！”
　　眨眼间，罗摩闪到列泽维姆面前，霜之哀伤险些割下列泽维姆的头颅，他被吓得发出刺耳的尖叫，简直没有一点BOSS的威严。
　　救下列泽维姆的是跟随着他的保镖，身披黑色大衣，有着金色与黑色的异色瞳的男人。
　　【ID：库洛・克尔巴（Lv.11）】
　　“新月的暗黑龙……库洛・克尔巴。”
　　最强级别的邪龙，难怪列泽维姆如此肆无忌惮，原来是有这么一号强者担任保镖。罗摩出手的瞬间，库洛・克尔巴一改兴趣缺缺的慵懒，抵挡住了罗摩的斩击。
　　“你是被列泽维姆复活才甘愿做他的打手么？”
　　“……复活？”
　　库洛・克尔巴歪了歪头，似乎很不理解罗摩为何如此评价。
　　“邪龙都被剿灭，现今被列泽维姆复活……不是这样？”
　　“别的龙我不知道……我没被消灭过，因为基督教的介入而觉得麻烦，所以就到了别的地方。”
　　库洛・克尔巴如实回答，他是未曾被消灭的邪龙，多年以来，以人类外形的姿态在人间界和冥界游历。
　　“这么说你不是被圣杯复活的邪龙……那你效忠于列泽维姆的理由是什么？”
　　库洛・克尔巴似乎有问必答，而且不会撒谎：“想和奥菲斯、伟大之赤（Great・Red）打打看。”
　　罗摩哑然，白龙皇、英雄派也就罢了，怎么连邪龙的大脑思维都一样？真应该把他们一起关进一个异空间，让他们斗个七天七夜。
　　缓过神来的列泽维姆的，眯着眼睛说道：“好险好险……多亏带了你来啊。”
　　“我只是想和伟大之赤打。”
　　“你们的目标是伟大之赤……？”
　　“呵呵，你是继承了魔王路西法之位的恶魔。不过我现在对魔王的位置没兴趣――异世界！伟大之赤挡住了我们的去路，老老实实成为我们侵略异世界的垫脚石不就好了吗！”
　　“……你脑子秀逗了？”
　　何等的大龄中二才会去想侵占异世界？就算是英雄派曹操行动的理由都比你有意义好么。
　　等等、异世界？
　　罗摩突然想到了冲田总司她们。
　　冲田总司来自于另一个世界，贝奥武夫亦然，并且还兼具有其他数人有过转化为“英灵”的记录。频繁的交互，或许真的导致列泽维姆捕捉到了异世界的影子。
　　“你不知道吧？我们找到了通往异世界的可能性……前不久有过不止一例的异世界交互，异世界是存在的！对于我们这些异世界研究者来说，是革命性的事件！把异世界掌控于手中才能进行更好的研究，然而这一切都被Great・Red阻止了！”
　　伟大之赤飞行于次元间隙，它禁止列泽维姆等人通行前往异世界。列泽维姆的野心受到阻挠，他无法容忍，为此他不惜消灭伟大之赤。
　　“本来以为无限龙神能成为我等的同伙……没想到那家伙却对我的使者说‘我喜欢现在这个世界’……”
　　认为无限龙神的目标也是伟大之赤所以能借用她的力量，列泽维姆却碰了一鼻子灰。
　　奥菲斯已经不再像过去那样，纯粹拥有回归次元间隙的执念了。奥菲斯喜欢去驹王学园上学的日子，若有谁胆敢来破坏奥菲斯得到的美好，她一定会用自己的力量守护一切。
　　罗摩继续挥剑，库洛・克尔巴一言不发地阻拦罗摩的斩击，霜之哀伤划开库洛・克尔巴的皮肤，但是他没有受到诅咒之剑的侵蚀。人类的皮肤下面展现的是龙鳞，它不是保持着人类的姿态，而是披了一层人类的外衣，实质上人类的外表是它的躯壳。
　　列泽维姆本质上是试图侵略异世界的疯子，罗摩觉得自己更有必要斩倒列泽维姆了。异世界的交互主要源自于“吉尔伽美什”和“斯卡哈”，贝奥武夫表示那两个人关系和罗摩不错，穿梭世界的方法可以断定是罗摩教的。
　　所以绕了一圈，这口黑锅其实要扣在罗摩头上。
　　“……无限龙神不愿意合作2.7，那就只剩下几种方法了。”列泽维姆兴致勃勃地张开手臂，“我的邪龙军团可不能被Great・Red消耗掉。去强抢萨麦尔、或许会惹恼哈迪斯，弄不好我的邪龙军团也要遭殃……既然这样！干脆再现默示录的一环……”
　　列泽维姆的脸颊上出现的剑痕。
　　这家伙话真多。
　　罗摩透过库洛・克尔巴给了列泽维姆一剑，列泽维姆捂着脸颊，恶狠狠地撂下野心地宣言：“不识好歹……！等着瞧吧！战争马上就会再开了！”
　　都知道你是祸之团领袖，谁会轻易放你走？


第136章 新月的暗黑龙（crom cruach）
　　列泽维姆正准备跑路，本来他也只是来向现任的魔王路西法：罗摩示威，谁想到罗摩性子那么直，知道他是祸之团的领袖，上来就是一刀，差点没把小命赔在这里。
　　罗摩的替身绕过库洛・克尔巴，瞄准列泽维姆的后脑勺就是一拳。
　　“可恶！又是你……”
　　列泽维姆虽然不知道是哪里来到攻击，能够确认绝对是罗摩干的。
　　没等列泽维姆说完，涵盖全身的魔力弹迎面袭来。
　　古蕾菲亚，她在确认来袭者是列泽维姆后，就一直在积蓄能量。
　　位于次元间隙内魔力会略有折扣，灭杀毫无防备的列泽维姆绰绰有余。
　　然而古蕾菲亚的全力一击，却被列泽维姆身边突然出现的魔法阵里飞出的魔法相互抵消了。
　　那种气息和26古蕾菲亚如出一辙，身披大衣用兜帽遮住面容的人出现在次元间隙身边，抵消古蕾菲亚的魔力，男人受到了轻微幅度的损伤。
　　“走着瞧――”
　　列泽维姆钻入魔法阵，用兜帽遮住真容的男人似乎想说些什么，罗摩的替身撕开男人藏住真身的伪装，银发的青年、有着和古蕾菲亚极其相似的面容。
　　“怎么会……”
　　“没想到会以这种方式见面，姐姐。”
　　显示ID为欧几里德・路西菲格斯的青年，其真实身份是古蕾菲亚的弟弟。
　　古蕾菲亚一直认为自己的弟弟已经离世了，毕竟先前效忠于旧魔王派的路西菲格斯家族，和革新的魔王们爆发过数次冲突，古蕾菲亚的弟弟欧几里德，在那期间失去了消息。
　　掩护列泽维姆撤退的欧几里德，他无疑已经加入了祸之团。
　　古蕾菲亚迅速恢复了冷静，得知弟弟存活的冲击，取而代之的是愤怒与不解。
　　为什么要加入祸之团那种组织――古蕾菲亚无言地诉说。
　　轰向欧几里德的魔力弹毫不留情，但欧几里德也通过恶魔的力量反击。
　　霜之哀伤撕碎库洛・克尔巴的人类表皮外衣，然而库洛・克尔巴却依然没有选择用本来的姿态现身。
　　“你很中意人类的躯壳啊。”
　　“论灵活程度，这个形态更适合。”
　　库洛・克尔巴如实回答，罗摩叹了口气，本来还打算趁库洛・克尔巴化为龙的本貌来一发大和炮。
　　“你是一直存活至今的邪龙，打算以人类的身份活下去？”
　　库洛・克尔巴摇了摇头：“人类和邪龙的生存方式应该是不同的，我想要追求的是龙的生存方式。”
　　“龙完全能够以人类的方式生存，无限龙神奥菲斯，放弃了回归次元间隙的执念，以人类的身份得到了全新的生活。”
　　“什么？无限龙神在以人类的形态生活……？”
　　“你们不是去驹王町见过奥菲斯么？”
　　库洛・克尔巴摇了摇头：“没有，去那里的是列泽维姆的使者……我没见到无限龙神。我想有必要参考一下无限龙神的生存之道。”
　　说完，库洛・克尔巴放下了拳头。
　　“不打了？”
　　“没兴趣了。”
　　真是奇怪的邪龙……但这样也好，库洛・克尔巴是最强的邪龙，如果他真的存活至今从未被消灭，他的实力应当远远甩开其他邪龙一大截。
　　也正是由于库洛・克尔巴见识过了太多，他的性格变得十分诡异。对于罗摩等人来说这并不坏，因为库洛・克尔巴并不是真正效忠于祸之团的。
　　古蕾菲亚与欧几里德的战斗，逐渐以古蕾菲亚扩大化优势。
　　“一点都没变，姐姐，你的实力还是那么强得可怕。”
　　“……你成长了许多呢。”
　　看似温馨的对话，却建立在堪称生死之战的背景上，显得格外触目惊心。
　　欧几里德的一条手臂，几乎被古蕾菲亚打断了，古蕾菲亚没有手下留情，哪怕对方是自己的亲弟弟。
　　“我还差得远，我还是没能追上你的脚步……”
　　欧几里德闪开古蕾菲亚的魔力弹，反手以不逊色于古蕾菲亚的魔力回击。
　　列车受到古蕾菲亚和欧几里德的魔力波及，已经成为了次元间隙的食粮，如果再不赶紧离开次元间隙，可能就要被次元间隙吞噬了。
　　“追上我的脚步？欧几里德，我不认为你加入祸之团就是在追随我。”
　　“是的，当我知道姐姐嫁给魔王路西法……那边的姐夫大人的时候，我的世界观受到了前所未有的冲击。我憧憬着姐姐你，因为姐姐比任何人都强大，比任何人都有勇气。”
　　“强大与勇气……你已经拥有了，但是站在祸之团一侧，你所有的力量都只能称之为罪恶。”
　　“罪恶……啊啊、没错。列泽维姆触动我的正是这一点。”
　　古蕾菲亚一时停下了动作，欧几里德也没有继续攻击。
　　“缔结和平，开创更美好的未来，姐夫大人是冥界的英雄，而不是圣书里的恶魔。”
　　抱歉，我其实也不是什么英雄。
　　罗摩没觉得自己打翻祸之团就能称之为好人，只是罗摩这次恰好站在祸之团对立的立场而已。
　　“这样的话……那就由我们来展现何为恶魔……！”
　　重新开始积蓄魔力的欧几里德，瞳孔中闪耀着无可撼动的决绝。


第137章 默示录，兽名数目
　　一开始来到这个世界，罗摩就有类似的感觉。
　　这个世界的恶魔并不符合传统的恶魔形象，无形中转化为纯粹的委托者和被委托者。
　　向恶魔支付的报酬，也未必是生命，钱财、物品，各种千奇百怪的方式都存在。
　　恶魔早已不再是《圣经》中描绘的形象，欧几里德认为如今的恶魔已经脱离了原本的“恶”的含义，于是决心展现传统的恶魔姿态。
　　所以，欧几里德加入祸之团，为的仅仅是把传统的“恶”的形象具现。
　　无恶不作，罪无可赦。
　　那才是真正的恶魔――试图侵略异世界的列泽维姆，与欧几里德达成了微妙的共识。
　　效忠于旧魔王派，受到耳濡目染的欧几里德向着另一个方向转变。
　　“……我来吧，古蕾菲亚。”
　　“罗摩大人，我……”
　　“别伤了身子。”
　　听到罗摩的劝告，古蕾菲亚只好乖乖退后。
　　欧几里德略感意外，他认为罗摩绝对没办法轻易击倒库洛・克尔巴，不过他也知道库洛・克尔巴那诡异的性格，不出意外应还是库洛・克尔巴丧失了战意。
　　库洛・克尔巴是相当忠实于内心的邪龙，没兴致的话，怎么刺激他都不会战斗。
　　“娶走了姐姐的姐夫大人啊。”
　　“……”
　　罗摩收起了霜之哀伤。
　　先前与古蕾菲亚的交战，欧几里德已经负伤了，所以不再需要霜之哀伤的辅助。
　　“欧几里德，这话由我来说可能不太合适，毕竟我也不是什么好人……”
　　危机的意识掠过欧几里德的脑海，几乎是条件反射、欧几里德凝聚魔力朝罗摩开炮。
　　罗摩穿透欧几里德的魔力，拳头砸中了欧几里德的鼻梁。
　　欧几里德受到这前所未有的冲击，由于漂浮在次元间隙里没有因此而倒地。
　　然而罗摩没有轻易放过欧几里德，雨点般密集的拳头，一度将欧几里德打到近乎失去意识。
　　肉搏算是罗摩为数不多擅长的了，欧几里德的口鼻都在不停地流血，罗摩抓住欧几里德的衣领，带着古蕾菲亚跃迁至人间界。
　　列车已经摧毁，报销的问题回去再说。
　　“……这个世界已经是不再需要那种罪恶了。”
　　罗摩把欧几里德丢在地上，欧几里德仰面朝天，完全没料到罗摩的体术水准这么强。
　　“恶魔不是一个代名词……它是一个种族的名字，模板化的恶魔形象，该与旧魔王一起成为时代的尘埃。”
　　“咳咳……你是这样认为的么……”欧几里德吐出一口鲜血，“恶魔本应以虐杀敌人取乐……你和姐姐、还有冥界的大部分恶魔，都变得善良了啊……”
　　“你协助祸之团是无可辩驳的事实，待在冥界的监狱里好好反省吧。”
　　“囚禁我是没有用的……或许这个世界真的不再需要恶了，但这和恶的存在是两码事……”
　　古蕾菲亚走到罗摩身边：“我已经联系冥界，很快就会有人来收押。”
　　公私分明的古蕾菲亚，没有掺杂个人的感情。
　　“姐姐、姐夫大人，列泽维姆，我相信他是恶的本身。杀死Great・Red，为了这个目的列泽维姆会毫不计较任意一方世界的生死存亡。”
　　“祸之团跳不了多长时间。”
　　罗摩采用的办法与追踪瓦利类似，罗摩的替身袭击列泽维姆，可不是仅仅给列泽维姆一个下马威。罗摩把“修格斯”附着在列泽维姆身上，达到追踪的效果。
　　效果方面霜之哀伤占占优，修格斯存在着被发现的可能性。目前列泽维姆还在移动中，是时候集结冥界的全部战力剿灭祸之团了。
　　“列泽维姆他其实预料到了无限龙神不会乖乖合作……所以他留了一手准备。”
　　“哦？”
　　“重现默示录。”
　　古蕾菲亚脸色变得铁青，她总算明白欧几里德为何评价列泽维姆就是恶的本身。
　　默示录记载的生物，不止是Great・Red一个。
　　欧几里德继续说道：“兽皇666（TRIhexa）……兽名数目的怪物，那家伙被神给封印了，列泽维姆发现了兽皇666，打算解开它的封印，对抗Great・Red。”
　　古蕾菲亚的情绪异常激动：“他疯了……列泽维姆控制不了兽皇666，他明知如此还打算……！”
　　“兴许是抱着兽皇666和Great・Red同归于尽的想法吧，就算哪一边真的被消灭了，另一方也必将是强弩之末，再出动邪龙大军把存活下来的那一方搞定。图省事的话，趁着地兽皇666和Great・Red交战，悄悄偷渡去异世界也是列泽维姆的计划。”
　　关于兽皇666，罗摩了解的不多。
　　兽皇666的封印是在三方势力大战之前由神施加的，神在三方势力的大战中战死，说不好是因为封印兽皇666而过度疲劳。兽皇666是能够与伟大之赤一战的生物，列泽维姆貌似准备把兽皇666的封印解开。
　　“……你竟然会告诉我们这么多。”
　　“晚了，我想列泽维姆回去后就会带领军队挑起战争。姐夫大人，当真想要制止列泽维姆，就去北欧寻觅一位叫做‘洛丝维亚瑟’的女武神吧，她是一位货真价实的天才，有研究关于兽皇666封印的论文。”


第138章 邪恶之树，逆卡巴拉
　　罗摩把讯息传递给阿萨谢尔和米迦勒的同时，正如欧几里德所说，列泽维姆开战了。
　　就像是小孩子一样，挨揍了便不惜出动全身的家当来找场子。
　　然而、这次主战场并不是在冥界，祸之团进攻的主要目标是天界。阿邱卡派人把欧几里德收押后，聚集的四大魔王迅速把收集到的情报汇合起来。
　　“……话说你为什么跟过来了。”
　　“想帮忙。”
　　坐在会议桌子上的无限龙神奥菲斯，踢踏着小腿说道。
　　再把奥菲斯赶走也是浪费时间，奥菲斯又是难得的好心，罗摩决定无视奥菲斯，反正奥菲斯又不会听他差遣。
　　法露碧乌姆摊开冥界的地图：“进攻冥界的祸之团，其中确实夹杂了一部分量产型邪龙，推测为格伦戴尔的量产品，实力不及原版，也能拖住几名上级恶魔。巴力家的塞拉奥格目前在负责指挥……战况还算乐观。”
　　绝大部分原因是祸之团把兵力集中于天界，冥界这边其实没来多少。
　　塞拉芙尔补充820说明道：“对了对了、正牌的格伦戴尔也出现了！罗摩酱的眷属和正牌格伦戴尔打得难分难解！”
　　“……是贝奥武夫吧。”
　　自打那天贝奥武夫知道格伦戴尔复活后，就四处散播“你贝奥武夫大爷就在冥界”“怎么还不来？是不是怂了？格伦戴尔你个懦夫！”之类的流言，难怪格伦戴尔会直接杀入冥界，贝奥武夫拉够了仇恨，该轮到那对宿敌分恩怨了。
　　“列泽维姆进攻天界的理由，我已经有头绪了。”阿邱卡说道，“古蕾菲亚在审讯欧几里德，欧几里德招供，列泽维姆的组织自称‘邪恶之树（Qliphoth）’，与天界的生命树呈现相反的位置。”
　　“天界的生命树……卡巴拉生命树（SEphiroth）？神已经死了，卡巴拉生命树应该停止运转，列泽维姆的目标是卡巴拉生命树的果实？”
（cgd　　d）“对，如果他打算解除兽皇666的封印，生命果实和智慧果实必不可少。”
　　邪恶之树，通俗而言即“逆卡巴拉”，与卡巴拉生命树的十个原质对应，显现为恶德。
　　真有列泽维姆那家伙的风格。
　　洛丝维亚瑟的论文，古蕾菲亚和阿邱卡分别简单地调查了一番，结果竟然让阿邱卡这位冥界首席的研究家都目瞪口呆。见鬼了，明明那么有才干，洛丝维亚瑟究竟是怎么混到穷困潦倒程度的……
　　顺带一提，借着赌博洛丝维亚瑟大赚了一笔，但她每天都拮据度日。古蕾菲亚甚至还称赞洛丝维亚瑟会持家，罗摩觉得古蕾菲亚误解了什么。
　　“我去罗马尼亚找洛丝维亚瑟……战舰的使用，能够熟练掌控了吗？”
　　“罗摩酱放心好啦，没问题~”
　　“阿萨谢尔已经去支援天界了，我们也不能落后。”
　　最后的结果是罗摩前往罗马尼亚寻找莉亚丝她们的，塞拉芙尔率领联合舰队支援天界，阿邱卡负责稳定冥界的局势，法露碧乌姆担仟冥界战线的总指挥。
　　战舰的操纵方式，罗摩早已全部教给恶魔们，是时候让所有人见识一下，联合舰队的威力。
　　奥菲斯选择跟着罗摩一起行动，罗摩干脆顺便带上了奥菲斯。
　　列泽维姆引发的战争也影响到了人间界，好在驹王町没受到影响。
　　跃迁至罗马尼亚和匈牙利的边境，这里是战事主要的集中地带。
　　“……惨烈到这个份上？”
　　罗摩大感意外，城镇彻底化为废墟，显然是被什么东西蹂躏过。
　　有冲田总司在，罗摩相信莉亚丝她们平安无事。
　　翱翔于天际、深绿色的量产型邪龙格伦戴尔，发现了罗摩和奥菲斯，咆哮着降临的刹那――
　　奥菲斯随手一发魔弹，就把量产型的邪龙轰得粉碎。
　　“偶尔运动运动。”
　　“你这已经能抵得住千军万马了……只是运动一下的级别？”
　　“爱莎讨厌战争。”奥菲斯朝驹王町的方向望去，“我，开始讨厌纷争了。会和平吗？战争结束后。”
　　“列泽维姆打算复活兽皇666的消息公开，哪个神话势力都表态要制止他们。战争将会成为带来和平的契机，‘邪恶之树’应该是最后的敌人。”
　　罗摩自己其实也无法确定，毕竟列泽维姆引发邪龙战役，属于BUG修复结束之后，到底算不算所谓的剧情，罗摩真的说不好。
　　“我来。”
　　“？”
　　“兽皇666复活，我来对付它。”
　　奥菲斯握紧小拳头，充斥着决心的奥菲斯，换来的却是――
　　罗摩用力揉乱了奥菲斯的发型。
　　“别说不吉利的话，兽皇666不是还没解除封印吗？如果兽皇666出现了，也不是你一个人的责任，所有人都会联合起来对抗那家伙。”
　　奥菲斯固执地说道：“罗摩，不行。”
　　“哈？”
　　“罗摩死了，爱莎会伤心。”
　　“你也一样啊，奥菲斯，爱莎她……应该是把你当成亲妹妹看待的。我没那么容易死，这一点你可以放心。”
　　奥菲斯盯着罗摩的面孔，紧绷着的表情，逐渐变得柔和。
　　被罗摩摸头，意外地感觉舒服。
　　“罗摩。”
　　“……你说话的方式真奇特。又怎么了？”
　　“天上有人。”


第139章 内乱休战，圣杯失窃
　　（我有看书评区啊……不在书评区冒泡是因为飞卢的限制……书评区我一直在暗中观察）
　　=====
　　奥菲斯话音未落，盘旋于空中激战的两人，一前一后降临到罗摩和奥菲斯面前。
　　前者在次元间隙里单独离开的库洛・克尔巴，后者是禁手化的白龙，瓦利・路西法。
　　“无限龙神，奥菲斯？”
　　库洛・克尔巴盯着奥菲斯，摆出了战斗的架势。
　　“嗯。”
　　“和我一较高下吧，我一直很想和你打。”
　　“……我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“不想打。”
　　得到奥菲斯干脆利落的回答，库洛・克尔巴默默地收起战斗~的姿态。
　　他居然同意了……
　　罗摩觉得库洛・克尔巴的性格实在是一朵奇葩，现身挑战奥菲斯，却被奥菲斯拒绝，然后他就这么接纳奥菲斯的厌战情绪。
　　“不继续了吗？我们还没打完呢。”
　　“没兴趣。”
　　面对瓦利的挑衅，库洛・克尔巴兴致缺缺，自顾自地越过废墟，独自离开了。
　　瓦利没有去追击库洛・克尔巴，他明白哪怕自己拼出全力，也不是库洛・克尔巴的对手，那家伙恐怕达到了天龙级。
　　“白龙皇……你竟然会在吸血鬼的领地？”
　　“挑战强者。量产型的邪龙是很不错的对手，不过我更想和真正的邪龙交战。”
　　“祸之团派遣真正的邪龙来罗马尼亚了？”
　　“好像没有，刚才、那家伙说他只是来这边逛逛，我凑巧碰见了他。”
　　搞不懂库洛・克尔巴究竟在想什么。
　　罗摩和瓦利互相交换情报，虽然瓦利来此的目标和吸血鬼一族地内战无关，但多少了解一些近况。
　　受到列泽维姆的煽动，采佩什派和卡蜜拉派爆发了流血冲突，过程方面瓦利并不清楚，总之由于莉亚丝眷属的介入，她们所在的卡蜜拉派占据了优势。
　　……持有圣杯的吸血鬼，罗摩记得是采佩什派，莉亚丝她们怎么跑到卡蜜拉那边去了？
　　“……刚才的量产型邪龙，其实大部分都是吸血鬼变得。”
　　“吸血鬼变成、量产型格伦戴尔？”
　　“大量吸血鬼接受了列泽维姆混蛋的蛊惑……自愿被改造成龙，量产的格伦戴尔是他们派来督军的，真正破坏城镇的罪魁祸首，是原本的吸血鬼。”
　　也就是说，列泽维姆其实没把吸血鬼当成自己人么？
　　原以为仅仅是利用了采佩什派的幽世之圣杯，谁想到卡蜜拉派似乎出了不少效忠列泽维姆的内鬼。
　　提到列泽维姆，瓦利的表情前所未有地憎恶。
　　他们同是路西法的血脉，其中却存在无法缓解的隔阂。
　　“……想要和列泽维姆了却恩怨，就去天界吧。”
　　“他在天界么……我明白了。”
　　“莉亚丝她们在哪？”
　　“我给你们带路。”
　　瓦利的面容缓和了一些，到达罗马尼亚、匈牙利后，白龙皇终于正式见到了历代的宿敌：赤龙帝。兵藤一诚的性格多少令瓦利有些意外，不过比起和赤龙帝一较高下，瓦利更憎恨列泽维姆。
　　男性与女性的吸血鬼，互相搀扶合作着，他们原本属于不同的派系，祖国几乎被邪龙军团毁灭的现今，他们不得不舍弃敌视与偏见，再互相斗争下去，就是吸血鬼全族的生死存亡的问题了。
　　来到莉亚丝她们所在的城镇，瓦利便告辞离开。
　　生灵涂炭的城镇里，赤色的长发格外显眼。
　　“莉亚丝。”
　　……求鲜花……
　　“咦……兄长？”
　　莉亚丝有些吃惊，她们其实还不知道列泽维姆进攻天界的消息。
　　罗摩大致把现状告知给莉亚丝，包括洛丝维亚瑟当初在北欧撰写过有关兽皇666的论文。
　　“洛丝维亚瑟竟然……他们都在帮忙抢救伤员，仅仅依靠我们的力量，没办法恢复城镇。”
　　“加斯帕呢？”
　　“情况不妙，瓦勒莉・采佩什的圣杯，被祸之团拿走了一个。”
　　“一个？怎么回事？圣杯有好几个？”
　　“那是三件为一体的神器，好在剩下的两个由我们守护住了，瓦勒莉没有生命危险，不过……”
　　……
　　神器被夺走，持有者会失去生命，神灭具亦然。
　　瓦勒莉陷入昏迷，采用任何手段都无法将之唤醒，大概只有夺回圣杯，才能令瓦勒莉恢复。
　　“……接下来你们打算怎么办？”
　　“去天界。”莉亚丝认真地回应，“不管列泽维姆去哪，我们都会追过去。”
　　“不错的气势。洛丝维亚瑟得留下，她现在人在哪？”
　　“嘛……其实洛丝维亚瑟她，喝了点酒……”
　　“喝、喝酒？”
　　“我们没料到卡蜜拉派会有叛徒和内奸，休整期间洛丝维亚瑟去参加当地的联谊会，打算趁机找个男朋友，要是找到了就打算请假，带着男朋友回老家介绍给家人。”
　　“……”
　　北欧确实在附近……洛丝维亚瑟的家人难道不是住在北欧神话势力的世界吗？
　　看莉亚丝无奈的表情，罗摩深知洛丝维亚瑟的联谊没取得什么有效的收获。
　　罗摩安排莉亚丝照看一下奥菲斯，独自前往吸血鬼的城镇为数不多没被邪龙摧毁的区域了，莉亚丝说加斯帕和瓦勒莉也安置在那里。


第140章 暴力续命不可避免
　　“Master？！”
　　“小声点，Saber，伤员都在里面吧？”
　　罗摩示意冲田总司小点声，冲田立马会意。
　　“嗯，伊莉娜、蕾贝尔、小猫和黑歌都在里面帮忙治疗伤员。”
　　“黑歌？”
　　“白龙皇的队伍都来了，他的队伍里的猴子和魔法使都有来帮忙。”
　　说的应该是美猴和路菲，美猴会一些仙术，路菲本来就是能和古蕾菲亚对轰的出色魔法使。
　　瓦利动身前往天界，黑歌选择暂时留在这里。
　　莉亚丝眷属剩下的成员，都在帮忙救援废墟下的吸血鬼……要是爱莎在这里情况会好转许多。
　　“Master，给您介绍一下，这位是卡蜜拉派的上级吸血鬼：艾尔梅因谢尔汀・格尔斯坦。”
　　冲田向罗摩介绍算是吸血鬼现今少数几位有话语权的金发少女，或许是吸血鬼遭遇重创的缘故，人偶般精致地面孔显得有些憔悴。
　　艾尔梅因谢尔汀赤红的瞳孔转向罗摩：“您是……冥界的魔王……？”
　　冲田劝告道：“这种时候就别逞强啦，Master人很好的。”
　　“呜……”
　　艾尔梅因谢尔汀左右摇摆不定，不过罗摩还没搞清楚现状。
　　冲田总司小声讲述了她们前往罗马尼亚一带的遭遇，吸血鬼自认为是高贵的种族，故此不止和恶魔不相往来，与其他种族也一概如此，他们高贵的自尊心是出了名的。
　　冲田总司等人到达罗马尼亚后，受到艾尔梅因谢尔汀的邀请，希望借助加斯帕的力量打击采佩什派，介于采佩什派确实与祸之团有染，而且是王族投靠了祸之团，莉亚丝等人便加入了卡蜜拉派。然而吸血鬼一族高傲的自尊，促使他们拒绝借用莉亚丝等人的力量，最后直到列泽维姆开战、大量吸血鬼邪龙化，莉亚丝等人才适时出手。
　　幸好有莉亚丝他们在，才没有演变成最糟糕的结果。
　　内部纠纷严重的吸血鬼一族，正是因为始终不肯放下高傲的自尊，结果导致蒙受灾难之际只能自己孤零零地挣扎。
　　“也就是说，单纯依靠吸血鬼自己的力量，再建国家困难重重？”
　　艾尔梅因谢尔汀试图反驳罗摩直白的点评，然而张了张嘴却一个字都说不出来，吸血鬼一族的减员异常严重，还有好多伤者，再加上大部分吸血鬼都不能直面日光，居住的宅邸被粉碎无疑是毁灭性的打击。
　　毫不夸张地说，吸血鬼已经陷入了生死存亡的危及，甚至采佩什派和卡蜜拉派都不得不放弃敌视，为了种族的延续站在同一战线了。
　　“那么、艾尔梅因谢尔汀，你们吸血鬼一族，是否愿以接受恶魔的协助？”
　　“我们……”
　　“这不是馈赠，也没有贬低你们的含义。袭击你们的人是列泽维姆・李维安・路西法率领‘邪恶之树’，是希望复活传说中的兽皇666，所有神话势力共同的敌人。我们的地位，理应是对等的。”
　　艾尔梅因谢尔汀神色复杂，吸血鬼重视血脉和恶魔相比有过之而无不及，传统的吸血鬼甚至认为非纯种吸血鬼的其他物种全都是忌讳之人。
　　注重血统与传统的吸血鬼，大都投靠列泽维姆，接受他的邪龙改造了。
　　“非常感谢。”
　　艾尔梅因谢尔汀终于妥协了，并表示会去游说其他吸血鬼。种族的延续更为重要，一旦开启接受外界援助的先例，今后与吸血鬼一族签订和平的协议，想必要轻松得多……
　　“事不宜迟，我现在就开始修缮吧。”
　　“您难道要亲自……？”
　　“列泽维姆的邪龙军团在进攻天界，我不会在这里逗留太多时间。”
　　罗摩抽出霜之哀伤，诅咒之剑内积蓄的灵魂，凝聚成不死族“侍僧”的模样。艾尔梅因谢尔汀对恶魔了解不多，还以为这是恶魔本身的能力。
　　即时战略游戏中，建筑物是至关重要的一环。
　　研究科技、提供人口、防御基地，即时战略游戏并不只是纯粹的兵种互拼，建筑是支撑他们的基础。
　　修缮建筑的能力是每个即时战略游戏的基础兵种几乎共有的技能，当建筑受到损耗，可以通过修理的方式来让建筑恢复如初，当然修理是要消耗资源的，只不过罗摩不受这个限制。
　　侍僧们陆续开始行动，他们聚在损坏的建筑物外开始吟唱，在艾尔梅因谢尔汀看来和作法没什么区别。
　　紧接着，损毁的建筑物以肉眼可见的速度恢复如初，艾尔梅因谢尔汀惊愕地揉了揉眼睛，确认自己没有产生幻觉。
　　说来也巧3.6，即时战略游戏里建筑物毁了一般都是真的毁了，不过在罗摩看来都是“房屋HP：0/xxx”之类，既然能选定目标，那就代表能修好。
　　“大约需要一天左右的时间，我再加派点人手。”
　　“……我必须要答谢您！”
　　“啊、这个就不用了。”
　　艾尔梅因谢尔汀意外的固执，她坚持认为如果不答谢罗摩，就是吸血鬼一族全体颜上无光。
　　奈何吸血鬼一族的经济问题略紧张，实在拿不出什么至宝，艾尔梅因谢尔汀禀报卡蜜拉派的女王，最终决定由艾尔梅因谢尔汀带领罗摩去宝物库挑选。


第141章 德古拉之血
　　罗摩明白这并不代表吸血鬼一族热情好客，相反，绝大部分是吸血鬼残余的自尊心。
　　恶魔协助吸血鬼一族重建城镇，毫无表示是对吸血鬼的高傲最大的侮辱。罗摩的立场是很尴尬的，拿走不值钱的东西也是在诋毁吸血鬼的自尊心，拿走值钱的东西，吸血鬼财政危机、又是给他们添堵。
　　总觉得是在打肿脸充胖子……
　　然而，当罗摩到达宝物库后，想法有了微妙的转变。
　　倒不是说吸血鬼的宝库有多奢华，宝库内的财宝突出了一个凄惨，看来吸血鬼的日子也不好过。
　　【德古拉之血】
　　“……”
　　等会儿……可以选中的物品？
　　游戏性术语而言，即“道具”。
　　罗摩很长时间都没碰到过道具了，上一次还是背包（Bag）存有的龙血。顺带一提，当罗摩离开的时候，悄悄把龙血用于26恢复一方土壤，驱散荒芜之地。
　　艾尔梅因谢尔汀见罗摩盯着宝物库中央的水晶瓶，便开口解释道：“这是采佩什派遗留下来的宝物。”
　　采佩什派的王族投靠列泽维姆，现阶段名存实亡。罗摩上前小心翼翼地握住瓶口，把水晶瓶提了起来。
　　【德古拉之血：寄宿着吸血鬼力量的血液，单是持有它，便会被认作是真祖】
　　这里居然藏了个道具……真稀奇。
　　德古拉是采佩什派的先祖弗拉德三世演变而来的人物，算是吸血鬼最著名的形象。
　　“就要这个可以么？”
　　“请您尽管索取。”
　　“有它就行了。”
　　艾尔梅因谢尔汀想了想，这是采佩什派的宝物，如今采佩什的王族灭绝，统一归卡蜜拉派管辖，所以卡蜜拉派也拥有处理采佩什派宝物的权利。
　　女王表示魔王路西法可以随意索取，既然罗摩要了一件不菲的宝物，吸血鬼一族总算保住了些许颜面。
　　【获得物品：德古拉之血】
　　罗摩查看关于德古拉之血的使用方法，其一是服用，其二是激活。
　　服用，顾名思义，服下“德古拉之血”的罗摩将会成为真正的吸血鬼，得到怪力、雾化等力量的同时，似乎也会受到不习惯日光等缺陷。
　　罗摩注定要忙于奔波，不能适应日光简直是致命性的漏洞。理论上服用会得到真祖级别的能力，兴许能免疫那种诅咒，然而游戏通关后不能回档的罗摩可没兴趣做赌博。
　　激活……游戏里比较常见的一种模式，以技能来举例，通常而言都是单机鼠标右键来激活，然后技能图标会有特殊的显示，表明该技能处于激活状态。
　　不过激活貌似只有诱导性的效果，别人会把罗摩误认为是吸血鬼真祖。仔细一想好像没啥用，罗摩干脆把该道具放到背包里。
　　告别艾尔梅因谢尔汀，罗摩拜访瓦勒莉的疗养室。
　　吸血鬼厌恶混血种，加斯帕和瓦勒莉能得到单独的房间，全都要仰赖莉亚丝等人的功绩。
　　瓦勒莉犹如睡美人一样昏睡，加斯帕擦干眼泪，恭迎罗摩的到来。
　　“……魔王陛下。”
　　加斯帕的声音有些沙哑，脸颊上还挂着泪痕。
　　“要夺回最后一个圣杯，你有信心和莉亚丝她们攻上天界吗？”
　　“我一定要唤醒瓦勒莉……她是我的恩人！”
　　加斯帕逃离吸血鬼领地时，正是有瓦勒莉帮忙，如果不是瓦勒莉，加斯帕根本没机会见到莉亚丝。
　　既然加斯帕有这个信心，一切都好说。
　　罗摩不经意间朝床头柜上瞥了一眼，结果差点没栽倒。
　　【圣杯的残骸】
　　“……搞啥？！”
　　“魔王陛下？”
　　短短十分钟内突然跳出来两个道具？突然间的道具大派送是怎么回事？
　　“加斯帕，容我确认一下……那个是瓦勒莉的圣杯？”
　　“不是的，我们也不知道是什么，Saber小姐貌似比较了解，说是‘就像特异点一样的东西’，但是我们听不懂。”
　　尽管是个杯子的形状，然而本质上与瓦勒莉的“幽世之圣杯”存在差异。不能用于复苏瓦勒莉，也弄不明白到底是干什么的，出于预防万一的考虑，才把它放置在瓦勒莉的床头柜上。
　　罗摩试着触碰那个道具，查看它的真实功610效。
　　【获得道具：圣杯的残骸】
　　【圣杯的残骸（充能0/3）：七骑SErvant出现时显现的抽象之物，失去了原有的功能；当充能完成后，可为持有者提供灵基】
　　SErvant？
　　印象中冲田总司有提到过，难道是她们那边的世界的残留物。
　　说起来，英雄派的诸位确实都受到过冲田总司的世界的影响，算上瓦利队的亚瑟・潘德拉贡，以及罗摩的眷属贝奥武夫，传说中的恶魔、坦宁的恶魔主人：梅菲斯托菲勒斯似乎也曾受到过一段时间的影响。
　　以数量而言，明显超越了“七”这个数，不过罗摩就连为什么是“七骑SErvant”都无法好好理解。由于抽象的缘故、亦或者是受到三件为一体的神灭具幽世的圣杯的影响，它的充能槽数值为“三”。
　　话是这么说……这东西比德古拉之血还要谜。
　　灵基是什么？
　　罗摩想了好久都没得到答案，决定去找冲田总司问问，她或许知道一些线索。


第142章 圣杯的残骸
　　“圣杯呀……真怀念。”
　　查看一番罗摩捡来的道具“圣杯的残骸”，冲田总司不知该从何说起。
　　冲田自然明白圣杯为何物，正因为追求圣杯，冲田才会成为从者，不过罗摩就连从者的概念都模糊不清，再科普关于圣杯战争的详细，很难解释明白。
　　“Master到时候就会明白了，圣杯是我们SErvant争夺的圣物，传说它拥有实现任何愿望的机能。”
　　“万能的许愿机？那冲田你的愿望是什么？”
　　“诶……这个嘛、我是想治病来着……结果却被告知演变成技能的东西是治不好的，说好的能实现任何愿望，根本就是在骗人嘛……”
　　提起寄于圣杯的愿望冲田便止不住地发牢骚，不论是生前还是变成英灵后，她都被疾病困扰，这进而转化为冲田总司的执念：她很想试试健康度日是什么滋味。
　　“那么、灵基又是什么？”
　　这才是最关键的问题，德古拉之血的真祖还好解释，圣杯的残骸充能的奖励：灵基，罗摩真的弄不明白究竟是什么东西。
　　冲田总司尴尬地笑了笑：“其实我也不太清楚……每个英灵都有灵基来着。”
　　也就是说，道具“圣杯的残骸”充能完毕，就能获得成为英灵的灵基？
　　没什么用啊……成为英灵干嘛？
　　罗摩觉得圣杯的残骸的作用兴许还不如德古拉之血，难得找到两个道具，到头来作用一个比一个奇葩。
　　留着没用，丢了可惜。
　　背包（Bag）的空间没什么限制，先把圣杯的残骸留着吧，说不好能派上用场。毕竟这件道具与冲田总司那边的世界有关联，而自己和冲田总司的世界关系不浅。
　　罗摩嘱托冲田总司照看好莉亚丝，把圣杯的残骸收入背包。
　　加斯帕表示罗摩可以拿走这个多出来的圣杯，反正已经试验过，多出来的圣杯与瓦勒莉苏醒与否并无关联。
　　来到洛丝维亚瑟的休息室，罗摩轻叩门扉三下，等了接近半分钟，里面迟迟没动静。
　　门没锁。
　　罗摩确认过后，轻轻转动门把手，屋内漆黑一片，酒精的味道扑面而来。
　　勉强能辨清床上躺着一个人，看样子是洛丝维亚瑟没醒酒。
　　踏入房间的罗摩，依稀捕捉到房间内还有第三个人的气息。
　　――在后面！
　　当后方的神秘人接近罗摩，罗摩毫不犹豫地给予其一记过肩摔。按下房屋里吊灯的开关，被罗摩摔得七荤八素的人，竟是自罗摩返还力量后就再也没见到的黑歌。
　　“痛痛痛……真是个粗鲁的男人喵……”
　　“谁让你故作神秘。”
　　“想稍微捉弄一下……你弄疼人家了。”
　　黑歌似乎摔得不轻，黑色的和服散落至胸口的位置，一如既往地不好好穿衣服。
　　然而黑歌并没有把和服拉上去的想法，任由香肩暴露在空气中。
　　“嗯哼~按你的惩罚，我在赎罪喵~”
　　“没和瓦利一起行动，是为了留在小猫身边？”
　　“魔王大人规定的期限是‘永远’，我一届弱女子怎敢违抗魔王大人的命令呢？对不对？”
　　“你的仙术我都返还给你了。你有在教小猫仙术吧？之前小猫可不会用仙术治疗。”
　　“小猫的天赋很棒，她主动请求我，我就不经意间倾囊相授了喵~”黑歌的表情逐渐变得温柔，“小猫……有一群不错的伙伴，她的主人也很重视小猫，这样我就放心了。”
　　“吉蒙里一向以注重眷属之间的感情著称。你之前的主人，难道不重视你们？”
　　小猫与黑歌是猫又妖怪里最强的猫魈，把她们收为眷属的上级恶魔，没理由忽视小猫和黑歌。
　　黑歌晃了晃尾巴，勾起遥远的思绪。
　　“是太重视了，他的眼睛里只看得到力量。”
　　“哦？”
　　“我的那个恶魔主人啊……打起了小猫的仙术的主意，完全不管小猫随便使用仙术可能会引起暴走，还强迫做一些乱七八糟的强化项目来提高力量。看不顺眼，就杀掉他了喵~”
　　这么说来，黑歌其实是为了保护小猫？
　　不过黑歌自己也没想到会遭到全冥界的通缉，黑歌自保有余，再加上小猫可就说不好了。
　　黑歌忽然靠近罗摩，妖艳地舔了舔朱唇：“蛮强的喵……能行……”
　　“什么能行？”
　　“交尾。”
　　“……”
　　罗摩一阵无语，黑歌生怕罗摩听不懂，特意用左手食指和大拇指比划出一个圆，随后用右手手指伸了进去。
　　“就是这个。”
　　“……感觉被你当成傻子看待，这个我当然懂。”
　　“猫又男性很少，自古以来为了延续血脉，有和异族男性结合的习俗，放心吧，猫又的血脉很强，如果对方的血脉也非常出众，一定能生下超――健康的孩子喵！”
　　黑歌拼命怂恿罗摩。
　　“对了，房中术我也有掌握……虽然没试过……”
　　这么说着的黑歌竟然开始脱衣服，与此同时、醉倒在床上的洛丝维亚瑟突然坐了起来。
　　“你醒了啊，洛丝维亚瑟？”
　　“……情侣。”
　　“？”
　　“在单身狗面前秀恩爱的情侣都该去死啊啊啊啊啊啊――”


第143章 天界之战
　　洛丝维亚瑟泪如雨下，当即大哭一场。
　　黑歌小声告诉罗摩，洛丝维亚瑟的联谊只能以惨淡来形容，她还是没能找到男友，单身的岁月再度添加了光辉的一笔。
　　单以颜值而论，洛丝维亚瑟很容易吸引男士们的目光，然而当前来搭话的男士们听到洛丝维亚瑟激动地表示“我们一起去百元超市约会吧！”的建议后，纷纷以各种借口离开。
　　百元超市的经济水准谁都担负得起，他们被洛丝维亚瑟吓跑，十有八九是认为洛丝维亚瑟脑子有问题――哪有去百元超市约会的？
　　“好了，洛丝维亚瑟，我有正事要和你谈。”
　　“……难道是告白？！”
　　洛丝维亚瑟抓住罗摩的手，祈求罗摩满足她的愿望。洛丝维亚瑟纯粹是喝醉了才会口出狂言，换做平常她绝对不会说这种没常识的话。
　　对待神经跳脱的醉鬼，最有效的办法就是顺从的她的胡言乱语。
　　“没错……我愿意陪你去百元超市约会！”
　　“呜呜呜呜……我、我的单身生涯终于……！”
　　洛丝维833亚瑟忍不住嚎啕大哭。
　　黑歌稍微有些在意罗摩的审美：“你喜欢这种类型？银发控？那小猫……”
　　罗摩示意黑歌小点声，万一刺激到洛丝维亚瑟就功亏一篑了。
　　“洛丝维亚瑟，你记不记得你写过关于兽皇666的论文？”
　　“诶……我只是一时兴起……”
　　一时兴起搞出来的论文居然能让阿邱卡目瞪口呆？北欧的奥丁老爷子有点埋没人才啊，居然会把洛丝维亚瑟遗忘在冥界。
　　“兽皇666的论文还在你手上？”
　　“我放在……家里了……”
　　洛丝维亚瑟亢奋的情绪冷却下来，神志不清地倒在床上，不雅地呼呼大睡。
　　她到底喝了多少酒？
　　幸好罗马尼亚离北欧比较近，前往北欧神话世界、瓦尔哈拉还算便捷。
　　战事紧急，容不得多做延缓，醒酒的任务路上在做也不迟。
　　想到这里，罗摩果断带着洛丝维亚瑟前往北欧，寻找洛丝维亚瑟关于兽皇666的论文。
　　=====
　　天界。
　　祸之团全军出动进攻天界，米迦勒指挥天使殊死反抗。
　　最先前来支援的是堕天使，阿萨谢尔亲自带军，其麾下众多的神器持有者也纷纷投入战争。
　　天界战火纷飞，邪龙们的战斗力远超一般的转生天使。
　　不过凡事总有例外，天界最强的转生天使：迪欧里奥・杰兹阿尔特，是能够正面抗衡邪龙的强者，四件最上级神灭具，三件都在英雄派手中，剩下的一件“煌天雷狱”的持有者正是迪欧里奥。迪欧里奥原本是人间界最强的驱魔师，成为转生天使后成为不归属任何人管辖的天界特别行动队的队长。
　　天界派出了神灭具持有者迪欧里奥，堕天使一方不仅阿萨谢尔、巴拉基勒亲临战场，隶属神子监视者管辖的最强神器持有者亦投入了战斗。
　　几濑鸢雄――神灭具“黑刃的狗神”的持有者，并入迪欧里奥的特别行动队与之合作，他们的目标是击溃侵入天界结界的邪龙：拉冬。
　　米迦勒分析破坏天界结界的罪魁祸首有可能不是拉冬，虽然拉冬出了不少力，但追根究底、拉冬应该借用了邪龙：阿兹・达哈卡的力量。传说中邪龙阿兹・达哈卡持有千种魔术，拥有破除天界守护结界的禁咒也极有可能。
　　白龙皇瓦利、以及冥界恶魔莉亚丝的眷属，包含赤龙帝在内全部到达天界，神灭具的持有者们围攻拉冬，然而犹如枯木堆砌而成、树木形态的邪龙拉冬，仍旧顽强抵抗着神器的持有者们。
　　令战局出现逆转的，是一派所有人都意想不到的人物。
　　英雄派：曹操。
　　在冥界得到贝奥武夫锻炼，此后被须弥山天帝找机会赎走的英雄派行踪不明，没想到会在这个时候来支援天界。其他神话势力都或多或少受到量产型邪龙和进攻，无法及时来支援天界，列泽维姆这一举可谓把所有神话势力都得罪了一遍，但他本人似乎乐在其中。
　　调整完毕亚种禁手模式的曹操，率领英雄派投入对抗拉冬的战场。虽然弄不清楚帝释天和英雄派在想写什么，这个时候有强力的援手再好不过了。
　　即便聚集了四大最上级神灭具、三件神灭具、最强圣剑、魔剑，圣魔剑的持有者，诸多各方势力的奇才强者，邪龙拉冬也没有被他们击垮……邪龙的实力，强悍到令人触目惊心的程度。
　　阿萨谢尔等人无法支援莉亚丝等人，他们和天界的四大炽天使，合力抗衡另一位入侵天界的邪龙：尼德霍格。
　　北欧神话里的充斥着贪欲的死亡之龙，随着列泽维姆、拉冬一起进攻了天界。
　　列泽维姆彻底疯了，但除了击倒邪龙们之外别无他法。
　　“……真难缠！”
　　天界・第五天的内侧，阿萨谢尔等天使与尼德霍格缠斗，如果被祸之团攻入第七天，把系统破坏到，那么一切就都完了。
　　光之枪倾盆而下，细长如蛇，全身被漆黑的鳞片覆盖的尼德霍格，用巨口咬碎了光之枪。


第144章 列泽维姆：辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前？
　　“咕嘿嘿嘿……就这点威力？你们难道是免费给我剔牙缝吗？”
　　“吵死了，你这家伙、为了点食物不惜进攻天界？”
　　“生命之树的味道，我可从来没尝过啊！就算它已经枯萎了，我也一定要尝尝它的味道，咕嘿嘿……”
　　尼德霍格怪笑着，它的胃口最能代表它的贪欲，跟随列泽维姆袭击天界，仅仅是为了品尝已经无法凝结生命果实的生命之树~的味道。
　　阿萨谢尔继续投掷光之枪，与堕天使总督并肩作战的是三大炽天使和巴拉基勒。
　　雷光打在尼德霍格的龙鳞上，尼德霍格毫发无伤，它又用利爪接住了炽天使加百列的光之枪，_轻易将之捏碎。
　　“细皮嫩肉的天使，一定很美味吧！我差不多也腻味没品的开胃菜了，现在我――”
　　尼德霍格的眼前，纯白的羽翼飘落。
　　手持巨大的光之枪的天使长，前所未有地冷淡。
　　“米迦勒？”
　　“可让我们苦等了一通啊！”
　　“抱歉，我来迟了。”
　　尼德霍格早有疑惑，为何前来迎战它的炽天使仅有米迦勒缺席，不过尼德霍格也没有太过在意，然而阿萨谢尔等人像是早知道米迦勒会迟一点到场。
　　米迦勒到场的刹那，理解了什么似得的三大炽天使和巴拉基勒，光之枪与雷光逐渐开始膨胀。
　　那并非是米迦勒的到来赐予了他们什么，而是他们终于拿出了本来的力量。与尼德霍格的战斗，阿萨谢尔等人一直在压抑力量。
　　“外法的死龙，尼德霍格。”米迦勒开口说道，“列泽维姆他们打开天界的结界的时候，反过来布置了许多限制性的结界约束我们。多亏了加百列、阿萨谢尔他们，我才有时间把结界解开。”
　　“……”
　　“做的怎么样啊？米迦勒。”
　　米迦勒微微一笑，回应阿萨谢尔：“所有的结界都解开了，我们还在第七天布置了最后的保险，哪怕我们都战死，他们也入侵不了第七天。”
　　系统是绝对安全的。
　　得知了这条等同于“放开手脚随便干吧”的消息，阿萨谢尔带头发起了反扑。
　　黄金色的铠甲环绕阿萨谢尔，六对黑色的羽翼在阿萨谢尔背后展开。米迦勒明白阿萨谢尔启用了禁手，黄金龙君：法夫纳的灵魂封印在阿萨谢尔制作的神器里。
　　“接招！”
　　威力不同于往昔而言的光之枪，竟穿透了尼德霍格的鳞片。
　　尼德霍格大惊失色，先前的游刃有余也大幅度动摇了：“这不可能……！”
　　“科技是第一生产力。研究芬里尔取得的成果，拿邪龙开刀也算不辱的弑神之牙的威名了！”
　　四大炽天使与堕天使最强大的输出两人，围绕尼德霍格的四面八方拉开全方位的围攻。
　　与此同时，有菲尼克斯的眼泪作为后盾，莉亚丝等人亦逐渐取得优势。
　　剩下的唯有量产型的邪龙比较麻烦，打破僵局的、是塞拉芙尔指挥下的联合舰队的炮火。
　　“哟吼~~~我们恶魔来支援你们啦~~~”
　　“飞、飞船？！”
　　“恶魔还有这种东西？”
　　“威力好强……等一下！先等我们撤了再开炮啊！！！”
　　塞拉芙尔不像罗摩那样好歹事先吩咐友军规避，她是真的想开炮就开炮，甚至哪里人多往哪里打，幸亏罗摩教给恶魔操控战舰时有意筛选了一番，否则操控战舰的恶魔全是塞拉芙尔那样还了得，连友军一起打不叫解围，叫战场搅屎棍。
　　……求鲜花……
　　罗摩把如何操控战舰的方法倾囊相授，习惯了用魔力征服一切的恶魔，突然要求他们操作战舰，许多恶魔都表示适应不了。不过操控战舰又不需要强大的魔力需求，罗摩特别关照了那些力量处于中下等的恶魔，给他们一个扬眉吐气的机会。
　　得到魔王陛下的赏识，那些恶魔自然感恩戴德，学习操控战舰也是废寝忘食般拼命学。
　　塞拉芙尔指挥联合舰队进行范围洗地式打击，首次担任联合舰队的司令官，塞拉芙尔有些兴奋过度。
　　再怎么说塞拉芙尔总归是四大魔王之一，发现没哪艘战舰当真不分敌我开炮，塞拉芙尔逐渐开始认真下令指挥。
　　祸之团的量产型邪龙，没有谁能扛得住战舰的一炮，只是苦了天界的第一天至第三天，惨遭联合舰队大规模洗地，炸得连本土天使都认不出来这是天界。
　　“我的邪龙军团怎么会如此不堪一击？！”
　　列泽维姆狂乱地抓着头发，他难以置信，自己精心培养出来的邪龙军团，竟然被不知道从哪里蹦出来的铁疙瘩团灭，一炮一个宛如切菜，根本没有招架的能力。
　　列泽维姆原本计划用邪龙军团侵略异世界，也认为邪龙军团在这个世界称霸毫无阻碍。
　　“哟――那边的老先生、原版的深绿色的龙，我们给收拾掉了哦？”
　　“什、什么？格伦戴尔？”
　　列泽维姆知道格伦戴尔亲自率军前往冥界，听说冥界有当初击倒它的贝奥武夫的传人，并且不知天高地厚口出狂言，格伦戴尔就决定去冥界教训一下他，现在是怎么回事？格伦戴尔那家伙被反杀了？？？


第145章 斗战胜佛，追击列泽维姆
　　“将军了！列泽维姆！”
　　阿萨谢尔的声音传来，天使们拥簇着四大炽天使，堕天使则紧随总督阿萨谢尔和堕天使干部巴拉基勒的脚步。
　　米迦勒以光之枪直指列泽维姆：“外法的死龙：尼德霍格，已经被我等讨伐了！”
　　继格伦戴尔之后，尼德霍格被消灭的消息传来。
　　还没等列泽维姆消化掉冲击性的事实，神灭具的持有者们亦凯旋而归。
　　“如果你要找那个叫拉冬的邪龙，可能要劳烦你重新解开那家伙的封印。”
　　面对迪欧里奥的戏弄，列泽维姆脸色铁青：“凭你们几个能封印拉冬？”
　　“可别小看了仙术的奥妙。”
　　迪欧里奥说着向左挪开身形，封印拉冬的功臣，正是小猫与黑歌。
　　在莉亚丝等人的最后方，还有一位跟随英雄派曹操等人前来救场的大人物。
　　“斗战胜佛……！”
　　“好久不见，列泽维姆。”
　　“你不是归隐了吗？”
　　“邪龙闹到须弥山，我也不得不复出了啊。”
　　满是皱纹的猿猴：斗战胜佛，即美猴的祖先，初代的孙悟空。
　　斗战胜佛是仙术的佼佼者，他早已宣布隐退，没想到这次邪龙战役，连初代孙悟空都惊动了。
　　四面楚歌，列泽维姆无路可退。然而、被逼到绝路的列泽维姆，却开始疯狂地大笑。
　　“哈哈哈哈哈――很好！很好！还好，我的目的已经达到了！”
　　狂笑着的列泽维姆，从怀中取出两颗枯萎的果实。
　　米迦勒脸色一变：“智慧果实和生命果实？！”
　　塞拉芙尔不解地问道：“不是说生命之树早就不结果了么？”
　　列泽维姆抚摸着果实枯萎的表皮，处于绝境中的列泽维姆更显疯狂。
　　“没错！但事先有保存就另当别论！吾母莉莉丝还是人类的时候，就住在伊甸园，你们都不知道吧，她悄悄把生命果实和智慧果实藏在了某个地方。”
　　米迦勒断言：“如果藏在天界，我们绝对会找到。”
　　“当然不在天界！吾母把它们藏在冥府的通道里！”
　　假如根本没放在天界的某处，米迦勒等人更加感知不到。
　　阿邱卡认为列泽维姆的目标是枯萎的生命之树，米迦勒和阿萨谢尔亦然。
　　“……那么，你进攻天界岂不是毫无意义？”
　　“哈哈哈哈――我只是去冥府的通道取果实的时候，顺道来天界游玩了一圈？你们很生气吗？是你们赢了，我栽在你们手上，庆祝吧？”
　　米迦勒沉寂了，他虽然一向是个好脾气，却不代表他会容忍一切。列泽维姆进攻天界的理由，居然只是“顺路来看看”？
　　纵然是米迦勒等人最终取胜，然而列泽维姆的动机，带给米迦勒的绝非胜利的喜悦而是愤怒。
　　“――列泽维姆・李维安・路西法。”
　　道出男人的名字，白发的青年饱含着怒火走了出来。
　　“哎呀？这不是瓦利么？”
　　列泽维姆咧开嘴大笑，瓦利徒增怒火。
　　曾经收留瓦利的阿萨谢尔明白瓦利的过去：“你这家伙……唆使瓦利的父亲去迫害瓦利，竟然这么高兴？”
　　“唆使？谈不上谈不上！我只是告诉他‘害怕的话就去欺负瓦利一下’，这样、提出了建议，具体怎么做都和我没关系。”
　　厚颜无耻地撇开关系的列泽维姆彻底点燃了瓦利的愤怒，霸龙化的瓦利扬起拳头，列泽维姆的背后张开十二片黑色的羽翼，朝瓦利那边伸出右手……
　　“……！”
　　神器无效化。
　　列泽维姆的能力足以令神器的力量化为虚无，就连神灭具亦涵盖其中。
　　“他想逃走！”
　　几濑鸢雄注意到列泽维姆隐秘地启用魔法阵，他还留了后手。米迦勒、塞拉芙尔等非神器持有者立即向列泽维姆全力攻击，魔力和光之枪悉数落在列泽维姆的翅膀上，他用翅膀庇护身体。
　　遗憾的是，列泽维姆的表现虽然像个三观不健全的小孩，延续路西法与莉莉丝血脉的列泽维姆是天生的强者。
　　魔法阵散去，列泽维姆不知去往何处。
　　塞拉芙尔浑然不在意列泽维姆的去向，愉快地伸了个懒腰：“剩下的就交给罗摩酱~”
　　“罗摩？魔王路西法？”
　　“他是那么说的。”塞拉芙尔笑嘻嘻地解释道，“罗摩酱的眷属贝奥武夫打赢了邪龙格伦戴尔，不过冥界的邪龙军团，真正的目的是浮空都市。”
　　“浮空都市？研究恶魔棋子的地方？”
　　阿萨谢尔曾经受到阿邱卡的邀请，提供能让人类转生为天使的技术4.5，有去浮空都市搞过研究。
　　塞拉芙尔说冥界有投靠祸之团、列泽维姆的恶魔，里应外合之下夺取了浮空都市，其中牵涉到冥界的古老恶魔，阿邱卡忙碌于肃清变革，可惜效果并不怎么样。
　　邪龙军团大量驻扎于浮空都市，罗摩说他有掌控列泽维姆行踪的能力，叫塞拉芙尔不必担心，如果列泽维姆逃掉了，他有办法去补刀。
　　顺带、莉亚丝眷属前往天界的时候，奥菲斯单独去找罗摩了，没有参加天界的战斗。不出意外的话，奥菲斯应该和罗摩在一起。
　　比起这些，清剿余下的邪龙军团，才是各大势力真正应该做的事。


第146章 路西法之子的末路
　　（君羊）
　　=====
　　要说列泽维姆所做的真正有意义的事，那就是让各大神话势力联合起来了。
　　量产型邪龙、列泽维姆希望兼顾数量与质量压垮异世界，不过就“爆兵”这方面，罗摩更胜一筹。
　　将训练出来的兵种送往各大神话势力的领域，打着冥界的援军的招牌，这样一来，恶魔势力在各方都能占据充足的话语权。
　　外部的纠纷算是解决了，难点在于内部。
　　古老的恶魔、即：反对支取苍那建立学校的那些顽固派，才是真正的蛀虫。
　　想要变革冥界，他们是必须要排除的对象，但他们拧成一股绳，仅内部变革肃清而言，他们堪称无懈可击。另一方面，他们借机染指排名游戏，试图以排名游戏来巩固源远流长的古老恶魔的地位。
　　罗摩把冥界的军队指挥权交给塞拉奥格，尽管塞拉奥格做的非常出色，累积了足够的名望，然而塞拉奥格想要肃清掉顽固的古26老恶魔，凭借一腔热血是远远不够的。
　　“麻烦越来越多了……”
　　浮空都市上，罗摩叹了口气。
　　列泽维姆命令邪龙军团夺取浮空都市的原因，恐怕是因为这里是阿邱卡制作恶魔棋子的地方，倘若浮空都市易手，饶是有制作人阿邱卡在，也很难再制作新的恶魔棋子，不夺回浮空都市，今后的转生恶魔就只能吃现有库存的恶魔棋子了。
　　圣杯、制作恶魔棋子的城市、生命果实与智慧果实。列泽维姆的所作所为，都是为了唤醒传说中的兽皇666，罗摩去往北欧神话世界，待到洛丝维亚瑟开始研究加固兽皇666的封印，才与意外前来汇合的奥菲斯返回冥界。
　　如今浮空都市的居民都疏散完毕，剩下的唯有――
　　“总算回来了啊。”
　　唯有解决掉邪恶之树的领袖：列泽维姆。
　　列泽维姆的脑袋快要炸掉了，他发现自己今年真的是流年不利。拿到生命果实和智慧果实，打算趁机灭掉天界，一切都按照剧本发展，谁曾想各方的支援严重阻碍了邪龙军团进军的脚步，邪龙尼德霍格、拉冬，一个被反杀一个被封印，没一个靠得住的。
　　好不容易从天界逃出来，回到浮空都市，却撞见了早已在这里守株待兔的罗摩和奥菲斯。
　　“无限龙神……你站在他们那一边了啊，是被他们洗脑了吗？”
　　“战争，讨厌。”
　　奥菲斯轻描淡写地说出了她站在反抗祸之团一侧的理由，她没想否认自己曾经是祸之团的领袖，但那并不妨碍奥菲斯如今支持和平。
　　“废话就不多说了，我想你也没兴趣谈话。”
　　罗摩拔出霜之哀伤，既然列泽维姆一个人狼狈不堪地逃回来，就代表邪龙军团已经被联合舰队剿灭。
　　“是啊……你给我去死吧！！！”
　　列泽维姆的怒气，被罗摩完全激活了。列泽维姆认为罗摩根本没正眼瞧他，一副平淡无奇的语气，压根就没把他放在眼里。
　　事实上罗摩也不可能带有什么复杂的情绪，他和列泽维姆不熟，纯粹是把列泽维姆当做是关底追加的BOSS而已。
　　“奥菲斯，你不用出手。”
　　奥菲斯见状便乖乖放下抬起的手臂。
　　挥动霜之哀伤，迎面劈碎列泽维姆的魔力波动，因疯狂而双眼布满血丝的列泽维姆施以神器无效化，以更为猛烈的魔力试图摧毁霜之哀伤。
　　霜之哀伤刺入魔力的波动内，像戳爆气球一样轻易化解列泽维姆的魔力。
　　“没用……？我应该把你的神器无效化了才对啊？！”
　　列泽维姆还不死心，继续用无效化干涉霜之哀伤，然而接下来的几发魔力波动，全部被罗摩化解。
　　又一个把霜之哀伤当成神器的……
　　懒得纠正列泽维姆的误区，罗摩以突刺逼近列泽维姆。
　　“狂妄也要有个度――”
　　列泽维姆张开十二枚羽翼，他在次元间隙只是被罗摩打了个措手不及。
　　同样是“超越者”，列泽维姆确信他和罗摩之间不可能存在庞大的差距。
　　压缩魔力的刹那，整个浮空都市都在震荡，147列泽维姆似乎打算防住罗摩的斩击，并且顺带反扑。
　　以列泽维姆的魔力强度而言，吃了一记，哪怕是魔王阿邱卡、天使长米迦勒等强者都会遭到重创，但罗摩无视了列泽维姆精心布置的魔力防御，霜之哀伤贯穿屏障，突破列泽维姆条件反射合拢的黑色羽翼。
　　挡不住？！
　　列泽维姆气昏了头，羽翼上传来的刺痛进一步影响了列泽维姆的神经。
　　列泽维姆鱼死网破，干脆一鼓作气引爆魔力，如此近距离的魔力喷发，就连列泽维姆本人也会受到强大的反冲，但罗摩绝对更不好过。虽然不是自爆，不过一名超越者级别魔力，这一击夷平一个国家都不成问题。
　　浮空都市被列泽维姆硬生生地轰去一角，列泽维姆拔出霜之哀伤刺穿的羽翼，却发现羽翼上已经开始结冰，任凭他怎样努力，都无法把那一层蔓延的冰寒抑制住。
　　“――要帮忙吗？”
　　寒光闪过，列泽维姆的半数羽翼，被罗摩一剑斩断。


第147章 兽皇666（tRIhexa）
　　“咕――”
　　列泽维姆吃痛，模糊的烟雾中浮现罗摩的人影，他顾不得那么多，没命地甩出魔力乱打，哪怕是余波，亦足以撼动浮空都市。
　　扩散的魔力落在浮空都市的街道上，那片街道便会完全化为灰烬。接连不断的魔力轰炸，甚至导致浮空都市开始下陷，随时有失坠的可能。
　　偶尔有失控的魔力朝奥菲斯飞去，奥菲斯随手将之化解。列泽维姆无意识地乱打，根本不足以对奥菲斯造成任何实质性的威胁。
　　毁灭性的魔力吹散烟尘，但在其中并没有出现罗摩的身影。
　　“灰飞烟灭了”这样的想法掠过列泽维姆脑海的刹那、便被来自于后方的斩击粉碎了。
　　霜之哀伤贯穿列泽维姆的胸膛，他目瞪口呆地望着穿过胸膛的寒冰之剑，完全不知道罗摩究竟何时闪到后方。
　　紧接着，诅咒之剑对列泽维姆的精神开始残酷的历练。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　列泽维姆抱着脑袋凄厉地嘶吼，他的灵魂受到霜之哀伤侵蚀，迈入崩溃的深渊。
　　他的精神似乎相当薄弱，霜之哀伤的骷髅头闪耀着幽蓝的光芒，似乎在以折磨列泽维姆的灵魂取乐。
　　罗摩没想再多说什么，拔出霜之哀伤，打算一剑结束列泽维姆的生命。
　　就在这个时候，魔王路西法的传送阵出现了。
　　传送过来的是古蕾菲亚，她看见痛苦到在地上打滚的列泽维姆，不由得轻轻蹙眉。
　　“怎么了？古蕾菲亚。”
　　“罗摩大人，前线的战况需要向您禀报。”
　　“说罢。”
　　“各个神话势力都开始取得优势，战胜邪龙军团了。不过有件事我们始终放心不下。”
　　“……是列泽维姆这家伙么？”
　　古蕾菲亚摇了摇头：“有两条邪龙，至今杳无音信。”
　　米迦勒提到过的六条邪龙，尼德霍格、拉冬和格伦戴尔分别都被成功讨伐了，或是封印或是直接消灭；库洛・克尔巴行踪不明，他和祸之团仅仅是合作关系；然而，“魔源的禁龙”阿兹・达哈卡与“原初的晦冥龙”阿波菲斯，到现在都没有露面。
　　阿邱卡确信那两条邪龙也都被列泽维姆用圣杯复活了，库洛・克尔巴好歹有出现，完全行踪不明的两条邪龙实在令人坐立难安。
　　古蕾菲亚担心罗摩遭遇阿兹・达哈卡与阿波菲斯，于是就转移来浮空都市。
　　“之后去调查一下吧。”
　　罗摩仅仅利用修格斯锁定了列泽维姆的坐标，攻入天界似乎有参照阿兹・达哈卡的魔法，不过阿兹・达哈卡没有亲自露面。
　　罗摩把赐予列泽维姆最后一击的机会，让给了古蕾菲亚。教唆古蕾菲亚的弟弟走上歧路，列泽维姆难逃其咎。
　　“唔唔……！”
　　列泽维姆似乎感应到了什么，灵魂受到无尽侵蚀的列泽维姆早已双目混淆，辨不清眼前究竟是何人。古蕾菲亚的凝聚魔力，列泽维姆最后映入眼帘的，仅是模糊不清的银发的身影。
　　古蕾菲亚一击将列泽维姆彻底轰杀，路西法之子甚至没留下任何尸骸。
　　霜之哀伤没有吸收灵魂？
　　罗摩注意到霜之哀伤居然没能吸收掉列泽维姆的灵魂，霜之哀伤是一把贪婪的剑，它从来不区分灵魂的优劣，只会一味地吞吃。
　　霜之哀伤绝对不会放任列泽维姆的灵魂逃脱，似乎仅有列泽维姆自我毁灭灵魂才能解释得通。古蕾菲亚并不具备灭杀灵魂的能力……到底是怎么回事？
　　消灭列泽维姆，废墟中遗留下来一件奇怪的图纸。
　　【逆卡巴拉】
　　“我能说什么……”
　　打怪爆准备了？我在玩网游吗？
　　不对……即时战略游戏里，击杀中立生物确实是能够掉落道具的，只不过把列泽维姆灭掉掉落了一件道具，罗摩还是头一次遇到爆装备的情况。
　　古蕾菲亚也能看见那张图纸，她误认为那是列泽维姆原本身上就带有的道具而没有在意，最多是有点好奇这张图纸究竟是如何在她的魔力轰杀下保存地完好无损。
　　罗摩捡起描绘着逆卡巴拉生命之树的图纸，算上【德古拉之血】和【圣杯的残骸】，这已经是第三件道具了，曾经死活都没碰到过的道具如今像大甩卖一样随便爆，罗摩心情格外复杂。
　　【逆卡巴拉：记载着象征邪恶的不正当精神能量】
　　压根没说怎么用以及有什么用啊……道具都喜欢卖关子吗？
　　“这是什么？”
　　“没事，你不用在意。我们去里面看看吧。”
　　罗摩把【逆卡巴拉】收入背包（Bag），列泽维姆仅仅遗留下来这一件东西，他夺走的圣杯不在其中。罗摩认为古蕾菲亚的那一击还不至于把神灭具圣杯轰成碎片，想来应该是列泽维姆没带在身上。
　　浮空都市是邪龙军团刚刚得到的，幽世的圣杯放置在浮空都市内的可能性微乎其微。
　　没等罗摩跨越列泽维姆破坏的浮空都市废墟街道，浮空都市的中央，探出了巨兽的头颅。
　　犹如狮子一般的头颅的异形，于破碎的次元间隙里睁开双眼。
　　兽皇666（TRIhexa），苏醒了。


第148章 原初的晦冥龙（apophis）
　　第二个头颅，是熊首的形态，它相继睁开了眼睛。
　　兽皇666为什么会在次元间隙里……不对，那不是次元间隙，而是藏匿在次元间隙内独立的异空间。
　　罗摩忽然想到邪龙军团劫持浮空都市，特意漂浮到某处，原来一开始列泽维姆就制定了此处才是封印兽皇666的地方吗？
　　“列泽维姆王子失败了啊。”
　　“早就料到了。”
　　“太自大！”
　　“太狂妄！”
　　浮空都市的中央地带，黑色的三头龙与身穿祭服的褐色皮肤青年，继兽皇666复苏粉墨登场。
　　三头龙想必是阿兹・达哈卡，维持着人形的邪龙，应当正是阿波菲斯。
　　始终不见踪影的两头邪龙出现在浮空都市上，他们似乎一开始就在这里，对列泽维姆见死不救。
　　正如阿兹・达哈卡和阿波菲斯所说，它们早已料到列泽维姆的败北。
　　兽皇666的第三个头颅苏醒，罗摩才发现兽皇666的头颅有七个之多，每个都是纯粹的野兽的头颅，而且各不相同。
　　或许是注意到罗摩打算390冲过去阻止兽皇666的复活，阿波菲斯慢悠悠地说道：“迟了，魔王路西法、无限龙神啊，兽皇666的复活无可避免，我等钻研兽皇666的封印，虽然圣经神的封印着实了得，但并不是说没有破解的可能性。
　　“有我的魔术精研！”
　　“还有圣杯！”
　　“还有动力炉！”
　　阿兹・达哈卡的三个头颅分别开口承认，它在破解兽皇666的工作里作出了相当的贡献。阿兹・达哈卡持有的千种魔术，又融合了幽世的圣杯、制作恶魔棋子的浮空都市的动力核心。
　　“列泽维姆王子拿到的生命果实和智慧果实，也被我转移过来融入到其中。”
　　阿波菲斯趁着列泽维姆都没注意的时候，用空间转移的魔术把生命果实和智慧果实换了过来，恐怕列泽维姆至死都不知道，生命果实与智慧果实已经不在他的手上。
　　多方面的联合努力，终于提前解开了兽皇666的封印。
　　第四个头颅睁开的刹那，罗摩的斩击命中兽皇666，削断了它的一个头颅。斩击的强劲令阿波菲斯和阿兹・达哈卡都为之惊诧，但很快它们又再度恢复了从容不迫。
　　“嘎哦哦哦哦哦哦哦――”
　　咆哮。
　　苏醒的三个头狂暴地嘶吼，在兽皇666的呼唤下，被罗摩斩断的头颅竟完全再生。
　　何等惊人的恢复能力……？
　　默示录之兽的第五个头颅亦重获新生，罗摩在浮空都市守株待兔的期间，没找到兽皇666，全都是由于它被藏匿于异空间里。
　　阿波菲斯说道：“列泽维姆王子的灵魂，让它的生命活性化了。”
　　“难怪没吸收掉列泽维姆的灵魂……”
　　因为在死亡的时候，列泽维姆的灵魂就被用于激活复苏的兽皇666了，理论上封印还剩下微小的残余，但只要兽皇666苏醒，它自己就能把残余的封印摆平。
　　奥菲斯一言不发，她见罗摩能一剑斩断兽皇666的头颅，于是也试着来了一下。
　　兽皇666的鳞片又不是纸糊的，罗摩能斩断纯粹是游戏模板克制的因素。奥菲斯没能轰掉兽皇666的头颅，反而进一步激怒了它。
　　兽皇666的躯体从异空间里爬了出来，堪比伟大之赤的规模，甚至隐约在其之上。
　　“这是最后的战斗了，魔王路西法，无限龙神。我等虽然无法认同列泽维姆王子，关于异世界，我们也想去看看。”
　　“邪龙居然会对异世界感兴趣？”
　　“只是想去那边破坏一番罢了。和列泽维姆王子不同，我们不会耍什么小手段，想要阻止的我们，就用武力来解决吧。”
　　兽皇666的第六个头颅复苏，其中的一个头颅喷出火焰，将浮空都市的半数化为灰烬。
　　兽皇666的身躯虽然是灵长类，却有着四只粗壮的手臂，两条腿担任兽皇666的基盘，黑色的毛发于鲜红的鳞片覆盖躯干，无不彰显着它是怪物的事实。
　　头颅上总共是十个角，角上挂着王冠，写着玷污神的名字。
　　阿波菲斯和阿兹・达哈卡，是随心所欲的邪龙。
　　它们与库洛・克尔巴并称为最危险的邪龙，享受破坏、享受毁灭。
　　某个头颅的喷出一个巨蛋，脱离兽皇666的蛋裂开，从那里面飞出来的是量产型的邪龙。
　　“列泽维姆王子对666进行了改造……再加上强行解开封印，666应该比圣经神封印它的时候还要凶残吧。”
　　伴随着阿波菲斯的话语，第七个头颅复苏。
　　兽皇666，终于完全复活了。
　　奥菲斯面无表情地破坏量产型的邪龙，但兽皇666依然源源不断地生产，明明没有翅膀，却能自由自在地飞翔。
　　量产型的邪龙不止是格伦戴尔，拉冬亦包含在其中。
　　罗摩数次以霜之哀伤施以斩击，但无论伤害兽皇666的哪里，甚至包括一口气把兽皇666的七个头颅全部斩下来，它也能自行愈合。
　　“我们会与兽皇666破坏一切！”
　　“恶魔、天使、堕天使！”
　　“北欧、希腊！”
　　“世上的所有！”
　　与兽皇666一齐飞到空中的阿波菲斯和阿兹・达哈卡，作出了向全世界宣战的公告。


第149章 魔源的禁龙（azi dahaka）
　　兽皇666、阿波菲斯和阿兹・达哈卡造成的灾难，是远超邪龙军团的毁灭性打击。
　　复苏的兽皇666，哪怕集结各大神话势力的主神，都无法将之杀死。
　　天界迎击兽皇666，有着四大炽天使与堕天使的鼎力相助，取得的战果也仅仅是击退兽皇666，作为代价，四大炽天使与堕天使半数以上的干部遭遇重创，无力参与下次兽皇666的地抗战。
　　北欧神话的雷神托尔，凯尔特神话的主神鲁格，埃及神话的太阳神阿顿，位列世界前十的强者们，迎战兽皇666做不到全身而退。
　　转机在于冥界提供的联合舰队。
　　战舰的炮击，对兽皇666造成的打击是毁灭性的，每一炮都能重创兽皇666甚至将之直接击毙。即便如此，灾难并未结束。哪怕全身粉碎，兽皇666依然顽强地活着，且向前推进。战舰的炮击不可能区分敌我，说到底利用战舰打击兽皇666，造成的损害性没什么差别，只不过能够保留充分的人力。
　　P-01s有尝试使用黑洞枪攻击兽皇666，范围太小、兽皇666的体型太大，无法做到将之吞噬。
　　罗摩也尝试过数次杀死兽皇666，奥菲斯亦然。默示录之兽的顽强，毫无疑问位列世界顶级。
　　在阿波菲斯与阿兹・达哈卡的带领下，兽皇666袭击的目标包括一切神话势力的领地，没有人知道兽皇666的下一个袭击目标是哪里，自保尚且应接不暇，更别说支~援其他神话势力了。
　　罗摩通过即时战略游戏模式大量投入兵力，然而无法击毙兽皇666，问题始终得不到根本性的解决。兽皇666甚至把人间界视为袭击目标，罗摩总不可能把人间界全部布满兵力，那样一来反而会直接导致人间界陷入混乱。
　　“关键点在于圣杯。”
　　冥界，阿邱卡展示_他的调查报告。
　　“有个圣杯还在他们手上，那是兽皇666生产邪龙的来源之一。”
　　“提问！把圣杯抢回来，兽皇666就不会复活了吗？”
　　塞拉芙尔的语气略显疲惫，近日兽皇666也有袭击冥界，给冥界造成了不小的打击。
　　罗摩不动神色，其实兽皇666打击的都是古老的恶魔，罗摩希望借刀杀人，藉此肃清冥界的蛀虫，不过兽皇666这家伙显然不是能轻易控制住的枪手。
　　阿邱卡面露难色：“很遗憾……我想夺回圣杯，兽皇666的复生也不会逊色多少。好在莉亚丝・吉蒙里的眷属洛丝维亚瑟关于兽皇666的封印取得了突破性的进展，结合北欧的魔法、天界的系统、堕天使的研究，以及我们的排名游戏核心，创作出了封闭兽皇666的可能性……”
　　阿邱卡不再说话了，所谓封闭兽皇666只是个好听点的说法，已经被圣经之神封印过一次的兽皇666，不会再像上次那样被简单封印丁。
　　这是迫不得已的下策。
　　兽皇666袭击人间界，约束了罗摩的兵力，总不能朝着人群密集的地方开炮。
　　罗摩起身说道：“把圣杯抢田来，就实施那个计划吧。与其他神话势力都沟通好了吗？”
　　“他们都同意那个计划。”
　　“是吗……都是深深地爱着人类的啊，所以才会被崇拜。”罗摩稍微停顿片刻，“兽皇666是借助圣杯制造邪龙的，把圣杯夺回，它就做不到无限生产邪龙了。”
　　“666，不是无限。”
　　奥菲斯提高音量，强调她自身的存在。
　　奥菲斯是无限龙神，象征着咬尾蛇，认为兽皇666能够达到无限，招致奥菲斯的不满。
　　……求鲜花……
　　“奥菲斯才是无限啊。”
　　“嗯。”
　　奥菲斯严肃地承认了，就算有些不谙世事，在某些地方奥菲斯也是格外较真的。
　　“圣杯应该不在兽皇666身上。果然目标应该先锁定阿波菲斯和阿兹・达哈卡……我来解决掉阿兹・达哈卡，兽皇666的机动性不强，全都仰仗阿兹・达哈卡的禁术。”
　　“可是，你独自一人是否太……”
　　“没事，我们之后还要实施封闭兽皇666的计划，我不会那么容易就死掉。只不过，我不能保证圣杯一定在阿兹・达哈卡手上。”
　　“――我来。”
　　奥菲斯再次开口。
　　“阿波菲斯，我来解决。”
　　罗摩略感惊讶奥菲斯主动请战，捍卫人间界，奥菲斯明明出了不少力。
　　奥菲斯抬起头，认真地说道：“爱莎，讨厌打架。主动闹事的人，该赶跑。”
　　“……好吧。”
　　真是简单粗暴的出战理由。
　　有奥菲斯保证对抗阿波菲斯，众人确信无限龙神一定能击败原初的晦冥龙。
　　而兽皇666行动的消息，则在数分钟后便传来。
　　前来报讯的是冲田总司：“Master！那家伙又行动了！它在进攻人间界、北欧世界、凯尔特世界……”
　　“等会儿，到底是哪个？”
　　“全部！它分裂成了七个，每个都有一个脑袋……”
　　兽皇666还会这招？
　　但与此同时也意味着，阿波菲斯和阿兹・达哈卡有可能分头行动，毕竟它们应该做不到像兽皇666一样分裂成七等份。
　　事不宜迟，罗摩决定立即出击，阿邱卡也去通告各大神话势力务必顶住，最终决战的时刻就要到来了。


第150章 阿克蒙德：那个死亡之翼耐萨里奥啊，比这些龙不知道高到哪里去了
　　（FGO新年卡池要开了，祝各位读者老爷都能抽到迦尔纳和阿周那）
　　=====
　　“要去讨伐‘兽（Beast）’啊……”
　　冲田总司、奥菲斯与罗摩结伴而行，关于所谓的兽皇666，冲田总司似乎想到了什么。
　　“该不会你们那边也有这家伙？”
　　贝奥武夫曾经明确表明他在原本的世界也有打倒格伦戴尔的记录，那么冲田总司那边的世界理论上也是有“六百六十六之兽”的。
　　冲田总司解释道：“兽（Beast）在我们那边是很不好的东西啦……虽然我没和它打过。”
　　“Saber，阿兹・达哈卡由我一个人对付就行了，驹王町那边就拜托你，那一带是兽皇666极其喜爱袭击的地方。”
　　冲田总司领命，她很难做到斩杀兽皇666，毕竟她不像罗摩一样有游戏模式的防御加护，兽皇666造成的伤害是实打实的。
　　临行前，奥菲斯向罗摩伸出右手小拇指。
　　“拉钩。”奥菲斯认真地说道，“爱莎说，拉钩的人，不能反悔。”
　　罗摩的右手小指与奥菲斯勾在一起，奥菲斯心满意足：“要回来。不然，爱莎会难过。”
　　我哪有那么容易死？
　　但奥菲斯也是出于一番好意，身为最强的龙，奥菲斯明白阿兹・达哈卡与阿波菲斯的强大，那两名邪龙即便是奥菲斯对上了，也无法轻易取胜。
　　奥菲斯转身离开，单独去找阿波菲斯一决胜负。
　　阿兹・达哈卡随着一只分裂的兽皇666出现在人间界，罗摩读秒吟唱，跃迁到达人间界。
　　阿兹・达哈卡入侵的地方是欧洲罗马尼亚一带，吸血鬼一族齐心协力御敌，然而无论是阿兹・达哈卡还是兽皇666，都不是吸血鬼能对抗的怪物。欧洲教会的神职者也有出力，不过对抗量产型邪龙的主力，仍然是罗摩通过游戏模板创造出的士兵。
　　肆虐的三头龙的身影异常显眼，阿兹・达哈卡的千种魔术，碾碎神职者们合力制造出的结界。
　　【小鬼，看完了吧】
　　阿克蒙德的声音突然响起，他可从来不会挑时间和罗摩沟通。
　　“……你说副本（Dungeon）？”
　　罗摩一边翻山越岭接近阿兹・达哈卡一边维持与阿克蒙德的交流。
　　“等级提升（Level・Up）后我查看了，只有等到下一个游戏通关才能进入副本。”
　　阿克蒙德提到的，势必是上次对话时阿克蒙德懒得解释的“副本”问题，罗摩并不认为阿克蒙德有条件能够令自己直接进入副本，隔了一段时间，阿克蒙德有可能又发现了什么。
　　奇怪的是，阿克蒙德问完这一句，大约半分钟后才再次开口。
　　【小鬼，把你的记忆给我】
　　“哈？”
　　阿克蒙德的要求过于诡异，罗摩一时难以理解阿克蒙德的真实意图。
　　阿克蒙德性格极其古怪，但他对偷窥这种事一点兴趣都没有，换言之、阿克蒙德应该不是想探查记忆、知根知底，而是想求证什么。
　　【怕什么？我会无聊到和你抢这个】
　　“我还在战斗。”
　　【麻烦的小鬼……让我来】
　　“对手是一条龙，我自己解决就好。”
　　【龙？耐萨里奥？】
　　耐萨里奥是谁？
　　罗摩没兴趣深究阿克蒙德是不是又想起了他的哪位故人，关键问题在于，记忆又不是随处可转让的物品，怎么给？
　　【用你的意识开放权限……你不会失去它，我能够得到勘察你的记忆的权限即可】
　　“为什么我的记忆被封印。”
　　【大概是小鬼你很重视这种东西】
　　阿克蒙德非常不爽事先还要向罗摩打声招呼，罗摩的意识拒绝阿克蒙德查看，仅仅是因为罗摩非常重视它，潜意识里将之守护住……
　　所以哪怕阿克蒙德能够调取游戏模板的记录，也无从干涉罗摩召唤阿克蒙德之前历史，等同于罗摩无形中增添了一堵隐形的防火墙。
　　罗摩放缓步伐，平心而论，罗摩确实很反感有谁触碰他为数不多宝贵的财富，但阿克蒙德主动提出要探查记忆，实在匪夷所思。
　　“……到底怎么了？”
　　【届时我会告诉你的】
　　阿克蒙德似乎没有请求的态度。
　　【别忘了，小鬼，我和你在一条船上，你死了我也不好过】
　　“……已经到了危及我的生命的地步？”
　　阿克蒙德嗤笑一声，并未作出回应。
　　权衡利弊，罗摩决定同意开放阿克蒙德的翻阅他的过去的权利。阿克蒙德只对力量感兴趣，很遗憾罗摩曾经的记忆里，完全足以令阿克蒙德染指的力量。
　　按照阿克蒙德的指点，罗摩开放了权限，本以为阿克蒙德会像之前一样直接神隐，这次谈话到了末尾阿克蒙德却意外的话多。
　　【小鬼，你退出（Escape）前告诉我一声】
　　“退出游戏？这个倒是没问题。”
　　【……你最好做足心理准备】
　　阿克蒙德留下一句莫名其妙的话，随后消失不见。
　　阿克蒙德绝对发现了点什么……然而这家伙的性格，颇有一种说不说全看心情的意味。
　　先把眼前的敌人解决掉。
　　罗摩飞行到空中，阿兹・达哈卡的三颗头颅，几乎同时捕捉到罗摩的身影。
　　“来与我交战的是魔王路西法吗？”
　　阿兹・达哈卡丝毫未感到意外，和阿波菲斯分开行动，它们都料到米迦勒等人绝不会放过这个好时机。


第151章 枪之圣堂
　　人间界。
　　“喂喂……你到底在东张西望什么啊？”
　　贝奥武夫一拳打在兽皇666的分裂体的铠甲上，朝东张西望的冲田总司吼道。
　　冲田总司躲过兽皇666的口中喷射而出的火球，烈焰掠过之处，就连海水都焚烧殆尽。
　　冲田总司如实回答：“我担心Master，你也知道‘兽（Beast）’的强大，那个阿兹・达哈卡，又不是容易对付的角色。”
　　“三头龙阿兹・达哈卡……真想和那家伙打一架啊！波斯那边的龙实力如何，打一架就能知道了！”
　　贝奥武夫豪迈地大笑，他的身上缠满绷带，全部都是和格伦戴尔激战留下来的损伤。
　　赤手空拳迎战邪龙，能活着回来已26实属万幸，不过那种常识不适用于贝奥武夫。每一个旁观者都见证了：贝奥武夫是用拳头把格伦戴尔活活打死的。
　　与冲田总司、贝奥武夫一起迎击兽皇666的是英雄派，曹操认为同样是英雄的后代，并肩作战会比较舒畅。
　　黄昏的圣枪贯穿量产型邪龙的躯体，曹操随意将邪龙的尸骸甩开。
　　明明只剩下一个头颅，兽皇666的生产能力依旧极其惊人，论效率兽皇666已经大幅度下降了，然而并不是谁都能像曹操一样较快解决量产型的邪龙。
　　其他六头兽皇666，亦全部都被牵制着。
　　“邪龙战役么……”
　　齐格飞念叨着这场足以载入史册的战役的名字，着实略感微妙。齐格飞的同伴贞德同样如此，说不好是过去的转化留下了后遗症，带给两人参加过一场尽是由龙组成的大规模战斗。
　　冲田总司的爱刀在兽皇666的躯干上留下伤痕，不到一秒钟，兽皇666的伤就完全恢复了。
　　“好好战斗吧！Saber！”贝奥武夫享受着畅快淋漓的战斗，“虽说我没证据……但我听影之国的女王承认过罗摩的‘枪’！如果是枪的英雄就绝对尽管放心好了！”
　　琐罗亚斯德教的传承与记载中，讨伐邪龙阿兹・达哈卡的――正是“枪”之英雄。
　　=====
　　阿兹・达哈卡厌倦了和米迦勒、阿萨谢尔、奥丁他们的战斗。
　　开战数日，阿兹・达哈卡还是完全的无伤，它渴望的却不是单方面的碾压游戏，没有对应的英雄，挥舞蛮力与魔术的恶龙也毫无干劲。
　　明知、无限龙神奥菲斯站在敌人的一侧，阿兹・达哈卡和阿波菲斯仍然选择分开，它们从一开始就确信奥菲斯会行动。
　　去了阿波菲斯那边么……
　　阿兹・达哈卡的三颗头颅喷出白气，霎时展开炫目的魔法阵。
　　包含北欧、希腊等各个神话势力的魔法，千种魔术完全不做保留。火焰、冰晶、水流、雷电、暴风，整个天空都弥漫着阿兹・达哈卡的魔法的，降临于陆地的话，足以粉碎欧洲的大陆。
　　借助休伯利安号的推进，罗摩以最为便捷的直线为路径发起挑战。
　　“嚯？”
　　三头龙发出惊叹，没有实力的横冲直撞只能称之为鲁莽，罗摩不属于那个范畴。阿兹・达哈卡看见的是、罗摩用冻结的寒冰化解火焰，霜之哀伤压制冰晶与水流，模糊身形跨越雷电，最后以肉身突破暴风――率直地杀到阿兹・达哈卡面前。
　　阿兹・达哈卡的利爪扼住霜之哀伤，阻止了罗摩的推进。
　　“……果然不行。”
　　罗摩迅速拔出霜之哀伤，如果是一般的敌人，霜之哀伤触及到肉身的刹那就能决出胜负。诅咒之剑会侵蚀灵魂，直至灵魂被瓦解吞噬。
　　攻击兽皇666时也是，霜之哀伤难以对兽皇666的灵魂生效……当然，这和实力应该没太大的关系，纯粹是多头的怪物导致侵蚀没能奏效。
　　“有意思！魔王路西法！”
　　“超强！”
　　“有值得一战的价值！”
　　阿兹・达哈卡的头颅分别作出回应，利爪试图撕裂罗摩的身体，不过罗摩的敏捷更胜一筹。
　　剑刃在三头龙的表皮上造成伤痕，阿兹・达哈卡打算用千种魔术治愈伤口，罗摩的后续斩击接踵而来。
　　阿兹・达哈卡不是没用千种魔术进行防御，意识到防御根本233不起作用，三头龙收起展开的魔法阵。
　　“――是我小瞧你了。”
　　邪龙是不会投降的，阿兹・达哈卡只是认为，用这种拙劣的下等魔法招待罗摩，实在太过失礼。三个头颅的六个眼眸中浮现魔法阵，就连空间都一并扭曲了。
　　禁术。
　　骷髅头形状的紫炎、卷动着诅咒的飓风、暗黑色的雷电、流着血泪的被诅咒的圣母、光是看一眼就会夺去性命的单眼巨人――漫无尽头的禁术，把天空化作鲜红的地狱。
　　诅咒属于直接命中罗摩、不存在攻击轨迹的致命打击，能够杀死神明千百次的禁术，全部都被罗摩的魔法免疫阻绝。
　　然而这个数量还是给罗摩带来了诸多不便，罗摩的魔法免疫局限于自身。把空间都扭曲的禁术，再怎么说也做不到彻底忽视。即便如此，阿兹・达哈卡的禁术依然源源不断、无休止地诞生，用游戏里的状态来形容：就像是不消耗MP（魔法值）的顶级法师。


第152章 邪龙遗留之物
　　（预计这周第四卷就完结了）
　　=====
　　阿兹・达哈卡注意到，魔术对罗摩收效甚微，可以说基本上没起到任何效果。
　　三头龙故此采取蛮力试图敲碎罗摩的防御，肉搏是能够影响到罗摩的，暴风与雷电混杂的天空，罗摩难以辨识阿兹・达哈卡的利爪，三颗头颅的牙齿也足以贯穿人体，它是彻头彻尾的怪物。
　　千种魔术的余波扩散到下方，吸血鬼等对抗兽皇666的部队不得不暂时撤退。尽管只是余波而已，禁术的暴走是超越了兽皇666的分裂体的灾厄。
　　唯有罗摩通过即时战略游戏模式召唤出的军队能够继续娃顽强抵抗，话虽如此阿兹・达哈卡的禁术也能对他们进行一定程度的干扰，他们只好且战且退，暂避锋芒。
　　罗摩拨开阿兹・达哈卡的龙爪，三头龙确实是难缠的敌人，霜之哀伤的灵魂侵蚀也难以奏效，但这并不代表罗摩万策用尽。
　　霜之哀伤实际上能够破穿阿兹・达哈卡的防御，不论是它的防御魔术还是硬实的表皮，既然如此――
　　阿兹・达哈卡的爪牙再次伴随着交织的雷电来袭，罗摩抓住时机，闪烁至阿兹・达哈卡的背部。
　　阿兹・达哈卡一击落空，也感应到了罗摩跳到了它的背部。阿兹・达哈早有预感罗摩会有所行动，毕竟从头到尾罗摩几乎一直在平砍。
　　罗摩双手握住霜之哀伤，趁着还没被阿兹・达哈卡甩下去，一击将诅咒之剑刺进三头龙的背部。阿兹・达哈卡操纵魔术击打背部的罗摩，但那些魔术对罗摩丝毫不起作用。
　　“啧……！”
　　三头龙飞跃搅乱的天空断层，来到更高的空中。气流掠过罗摩的脸颊，若是一般的体质，单是这风刃就可以把身体切割成碎片了。
　　随后三头龙调转方向，笔直地朝陆地上的山脉撞去。
　　罗摩继续将霜之哀伤向前推进，右手与霜之哀伤是接连的，这意味着罗摩绝对不会松手，想要把罗摩甩下去，要么把霜之哀伤拔出来，要么把罗摩的右臂粉碎。
　　邪龙自然选择后者。
　　三头龙用后背撞击山脉，把整个高山撞成两段。
　　罗摩没有松手，这一幕被下方的各大势力的部队看在眼里，不过他们看来，就是罗摩以毅力维持住身姿。粉碎山脉的物理性撞击，罗摩以无敌药水化解，三头龙见状便调转方向，朝着深海进发。
　　阿兹・达哈卡带着罗摩一头扎入海中，不断以背部压迫海底，拖行着罗摩前进，再加上水压等因素，强迫罗摩脱离本应轻而易举。
　　怎么回事……用魔力制造了一个在海中能呼吸的范围圈吗……
　　阿兹・达哈卡倍感疑惑，它想不通罗摩究竟如何做到在海里呼吸，就算真的用魔力制造了空气圈，里面的空气也应该十分有限。
　　事实上远没有阿兹・达哈卡想象的那般复杂，罗摩在魔界受到过海洋主教的加护，他在水中行动自如，和陆地上基本没差别。罗摩的霜之哀伤彻底没入阿兹・达哈卡的鳞片内，反击的时刻到了。
　　大和炮！
　　“――？！”
　　霜之哀伤积蓄的能量，彻底在邪龙的体内炸裂。
　　罗摩释放的大和炮没有繁琐的数量限制，一发不足以解决阿兹・达哈卡，就再来第二、第三次大和炮！
　　陆地上的人们，只能惊恐地看着大海在翻腾，千种魔术与另一种未知的能量在海底碰撞。并没有出现鲜血染红海面这样的景色，因为阿兹・达哈卡的禁术，把那一带的海水化为了气体。
　　大海不会就此而被填平，能量的爆发平息后，从海里走出的是手持霜之哀伤，全身被海水打湿的罗摩。
　　三头的邪龙：阿兹・达哈卡，在罗摩连发的大和炮的狂轰滥炸下，失去了半数的身躯，它的身躯也在消散。
　　“干得漂亮……魔王路西法……你可比列泽维姆那家伙强大不少。看来我到此为止了。”
　　阿兹・达哈卡对消逝的身体熟视无睹，仿佛那和它没有关系。神话世界里造成灾厄的多半是邪龙和怪物，被讨伐是理所当然的，阿兹・达哈卡明白这是它注定的命运。
　　“圣杯不在你这里？”
　　“圣杯么……交给阿波菲斯保管……打倒邪龙的你，就好好享受那份荣耀吧。”
　　“我只是凑巧站在与你们对立的一侧而已。”
　　阿兹・达哈卡的身躯完全消灭，仅剩下头颅还有所保存，它对存活于世依然没有留恋，坦然接受了邪龙终焉的命运。和罗摩的战斗很短暂，但阿兹・达哈卡也使出了它的一切手段，没能杀死罗摩的话，那就是罗摩的胜利了。
　　“至少在打倒怪物（邪龙）的那一刻，你是无可辩驳的英雄啊……”
　　阿兹・达哈卡的头颅，最终完全消灭了，秉持着纯粹的行动理由，邪龙被罗摩所讨伐。
　　就在阿兹・达哈卡消失的那片海滩，宛如邪龙给予将之讨伐的英雄的加冕，留下了奇怪的残骸碎片。
　　【遗落之枪】
　　“……”
　　打倒邪龙还有道具掉落。
　　罗摩把“遗落之枪”放入背包里，转而离开了欧洲一带。


第153章 隔离结界领域
　　邪龙阿兹・达哈卡败亡，阿波菲斯亦同时被奥菲斯所讨伐。
　　残余的幽世之圣杯在阿波菲斯手中，奥菲斯消灭阿波菲斯后将圣杯回收，归还给吸血鬼一族。
　　“呜呜……太好了，瓦勒莉终于……”
　　“加斯帕！专心战斗！”
　　“明、明白。”
　　莉亚丝的一番呵斥令加斯帕的思绪重归战场，瓦勒莉平安无事，等同于给加斯帕吃下一颗定心丸。
　　兽皇666转移至驹王町附近，莉亚丝和支取苍那的眷属全部出战，前来协助战斗的还有瓦利的队伍。
　　巨大的石巨人：格马古格与兽皇666的分裂体碰撞在一起，瓦利说那是他从次元间隙里捡回来的石巨人，似乎是古代神明的兵器，平常以停滞状态漂浮于次元间隙，瓦利寻觅强者期间无意碰见，就顺手把格马古格带了回来。
　　古代神明遗留地兵器无法抗衡兽皇666的分裂体，哪怕莉亚丝的等人联手，兽皇666依然咆哮着推进。
　　“根本斩不断……130！”
　　木场佑斗、杰诺瓦、亚瑟、紫藤伊莉娜等人围绕着兽皇666分裂体的脚集中火力，然而圣剑与圣魔剑都没办法干脆利落地打断它的手足。
　　莉亚丝也不做保留地把毁灭之力倾泻于兽皇666的头颅，集结了众人的力量，对兽皇666造成的伤害依旧不足以将其致死。到了这个时候莉亚丝等人才明白，斩断兽皇666身躯的罗摩究竟有多强。
　　“莉亚丝……它快要到城镇里了！”
　　“城镇里的人全都撤离了吗？”
　　支取苍那一边以魔力弹轰击兽皇666，一边飞行到莉亚丝身旁。
　　兽皇666的反攻次数很少，绝大部分时间都是支取苍那和莉亚丝把兽皇666当成活靶子，就算如此，想要撼动默示录之兽，对于她们来说是过于困难的考验。
　　“驹王町现在是空城。”支取苍那急速避开兽皇666喷出的火焰，山林霎时被兽皇666夷为平地，“冥界也有666入侵，姐姐她们抽不开身。”
　　“苍那你居然主动找利维坦大人求援？”
　　“现在容不得我们逞强……”
　　支取苍那眺望着驹王町，在这个小镇里，有着许多美好的回忆，苍那想要守护驹王町，不过哪怕她战死在这里，也无法多阻拦兽皇666一分钟吧。
　　“一诚！”
　　“社长，已经准备好了！”
　　兵藤一诚把积蓄的倍增之力转移给莉亚丝，支取苍那和姬岛朱乃心领神会，三种截然不同的魔力通过赤龙帝的馈赠急速膨胀，正面击中了兽皇666。
　　咔咔――
　　“……只有表层的部分破碎了。”
　　苍那面色一沉，集结了三人的力量，甚至通过赤龙帝的倍增能力增加伤害，居然才仅仅攻破兽皇666的表皮吗？
　　兽皇666似乎被三人惹恼，它张开血盆大口，里面凝聚着可以一击杀死在场任何人的火焰。
　　一道北欧魔术击中兽皇666的头顶，兽皇666的暴动，似乎逐渐安静下来。
　　“抱歉！我来迟了！”
　　莉亚丝眷属中唯一的缺席者：洛丝维亚瑟，方才中断兽皇666行动的人正是她。准确来说，是洛丝维亚瑟取得的术式的成果。
　　罗摩起初要求洛丝维亚瑟进行研究，只是为了加固兽皇666的封印，如今兽皇666已经苏醒，即便洛丝维亚瑟是天才，也不可能再现圣经之神封印兽皇666的奇迹。
　　“喵？渴望男人的女武神回来啦？”
　　洛丝维亚瑟差点从空中栽下来，面红耳赤地反驳黑歌的调侃：“我、我那天只是喝醉了！”
　　一想到自己那天喝醉后的丢人举动，洛丝维亚瑟就恨不得找个地洞钻下去。
　　兽皇666逐渐停止行动，洛丝维亚瑟立刻把来龙去脉和盘托出。
　　洛丝维亚瑟研究出能够把兽皇666放逐到异空间里的术式，配合其他各大神话势力的研究，制造出一个“隔离结界领域”，原本兽皇666是沉睡的封印，但是现在时间仓促，没有那么多时间用于详细解析关于兽皇666的封印。洛丝维亚瑟等人研究出的成果是制造容纳兽皇666的独立世界，采取另外一种方式结束战争。
　　“这样……真的能行么？”
　　莉亚丝提出了质疑，她们与兽皇666的分裂体战斗过，最能理解兽皇666的强大，假如兽皇666处于苏醒状态，隔离结界领域当真能成为封闭兽皇666的牢笼？
　　“路西法大人他们说可行……他们也有进行加工。”
　　洛丝维亚瑟不知道阿邱卡、米迦勒、阿萨谢尔等高层技术人员最终进行了什么调整，她完成了属于她的那一部分，就火急火燎地返回驹王町。
　　不能再拖延下去了，兽皇666是不需要进食与休眠的怪物，哪怕有罗摩的军队将之阻拦，也会演变成无休止的战争。
　　必须要给战争画上句号，那是所有高层人员共同的想法。
　　空间的术式开始发动，莉亚丝等人眼前的怪物，被拖入一个犹如风穴的异空间中。隔离结界领域触发，世界各地、不同世界的兽皇666分裂体，一齐卷入集结各大势力智慧结晶的异空间里。
　　莉亚丝凝望着兽皇666分裂体消失的一带，心里总有种不好的预感。


第154章 永恒之战
　　假如洛丝维亚瑟知晓罗摩等人真正的计划，肯定会加以阻拦吧。偶尔善意的欺骗是必要的，就像莉亚丝的疑惑那样，实际上隔离结界领域完全无法困住兽皇666。
　　但是，如果有谁能在隔离结界领域里拖住兽皇666，和它进行无休止的战斗，另当别论。
　　不止冥界的四大魔王，各大神话势力的主力，全部都同意了这个计划。
　　谁都明白这意味着什么，那~将是一场永恒之战。
　　世界终将恢复和平，维护新世界的秩序，就交给后人吧。
　　“罗摩酱，真的不告诉古蕾菲亚？”
　　“……你还不是没告诉支取苍那？她要是知道你跑到异空间里和兽皇666决战，一定会来阻止你的。”
　　罗摩和塞拉芙尔有一句没一句地闲聊着，隔离结界领域的展开已经到了最后的阶段，各大势力也都在各自的领域里忙碌，兽皇666的分裂体，已全部确认卷入隔离结界领域。
　　“嘛、小苍那她……还有她的理想，我这个做姐姐的，也不能让小苍那的太担心。回来说不定就能看见小苍那梦寐以求的学校开学，岂不是很棒？”
　　“我这边为了瞒住古蕾菲亚，都没机会和她见面了。不过，总归还有机会――把兽皇666消灭，凯旋而归之后。”
　　罗摩起身笑道，米迦勒等人和他们的御使都来了这里，阿萨谢尔也在。
　　全都交代完毕了，四大魔王里预订是阿邱卡留下，冥界不能再一口气失去四大魔王，四大炽天使里也有加百列和她的御使留下主持大局，阿萨谢尔把重任都托付给了副总督谢姆哈萨，本来巴拉基勒也想参战，被阿萨谢尔以“你的女儿不能再失去父亲”的劝告说服。
　　“我们这边人才不足啊，真是抱歉。”
　　阿萨谢尔摸了摸鼻子，魔王和炽天使都拉了一队人马，唯独堕天使的代表仅有阿萨谢尔孤零零的一个。
　　罗摩宽慰道：“堕天使大多都是技术性的人才，不适合参加最后的战斗。”
　　塞拉芙尔也站了起来，舒畅地伸了个懒腰，仿佛要进行的不是生死不明的最终决战，而是去郊游一样。
　　法露碧乌姆同样一派释然，到场的每一个人，表情上都没有迷茫。谁都明白踏入隔离结界领域迎来的将是永恒无止境的战斗，但他们还是聚集在这里。
　　风穴的漩涡愈演愈烈，再不踏进去对抗兽皇666，默示录之兽恐怕就要冲出来了吧。
　　“走吧。”
　　回眸望了一眼这个世界，阿萨谢尔等人即将迈入隔离结界领域，刺骨的冰寒却毫无征兆地从术式里喷发，把阿萨谢尔等人全部冻结。
　　“――有守护和平的心意就足够了。”
　　“罗摩……？”
　　只有罗摩没受到影响，看到罗摩泰然自若的模样，阿萨谢尔马上反应过来这是罗摩的计谋。
　　“我在术式里加了点别的，北欧、希腊，哪边的神话领域都会受到阻碍。”
　　“术式里居然……不对，我们反复检查了好几遍，都没发现有你植入的术式！”
　　罗摩耸耸肩，同时迈开脚步：“我最近才添加的。”
　　罗摩杀死阿兹・达哈卡后，霜之哀伤吞噬了阿兹・达哈卡的千种魔术，借用千种魔术的力量加入全新的术式再轻而易举不过。
　　米迦勒无法理解罗摩这么做的意义：“魔王路西法，不可能再有第二次把666关进隔离结界领域的机会了……你应该明白，隔离结界领域做不到困住666。”
　　……求鲜花……
　　“嗯。我知道，所以……”
　　罗摩走到风穴下方。
　　“我会进去阻止它。”
　　法露碧乌姆也在劝说罗摩：“再怎么说你一个人的力量也是有限的，和666的战争说不定要持续上千、上万年！”
　　谁都知道罗摩有独自击杀兽皇666的实力，但他们不想把重任全部托付给罗摩。
　　“不必担心……并不是我一个人。你们还记得去支援各地的军队么？他们会和我一起进入隔离结界领域对抗兽皇666，联合舰队就留给冥界吧。阿萨谢尔，你好像一直对战舰感兴趣，想要的话就拿走一个去研究好了。”
　　“你现在说这个……”
　　“维持世界的和平需要你们，我看见你们每一个人都愿意为了和平贡献出自己的力量，如果你们都留在这个世界，和平会一直持续下去吧。所以兽皇666就交给我来对付……别告诉古蕾菲亚，就说我去执行个什么任务抽不开身，反正我很快会回来。”
　　“你认真的吗……？”
　　“当然，我可没有和那家伙同归于尽的打算。塞拉芙尔，你把这个转交给阿邱卡。”
　　罗摩把一封信甩给塞拉芙尔。
　　“里面是我调查的古老的恶魔暗中干涉排名游戏，打压新生代恶魔的证据与处理决定。用‘魔王路西法的遗愿’来执行，肯定能一呼百应吧，这期间我会安排Saber照看古蕾菲亚，尽管放手去做，蛀虫对冥界而言没有任何好处。”
　　“罗摩酱……”
　　把一切都交代完毕，罗摩飞跃至风穴的入口。
　　“再见了，我不会那么容易死掉的。”
　　罗摩进入隔离结界领域后的数秒，封闭兽皇666的异空间的大门，彻底关闭了。


幕间四 不影响正文的外挂解说
　　久违的设定解读……对第二卷结束后罗摩新添加的能力进行解释说明，此外从第四卷开始，每一卷结束会加入额外的番外篇，对正篇剧情没什么影响；新的封面预计会春节左右更换
　　四：测试账号（Test・Account）
　　【得到游戏开发中的测试账号权限，获得更高位的能力】
　　解读：实际上单独的测试账号权限作用十分有限，往往需要搭配其附带的技能“更新（Update）”才能真正显示其威力
　　①　　测试账号不仅包括玩家在内测时使用的账号，实际上也包含游戏开发中开发人员测试游戏稳定的账号；在测试账号的条件下，罗摩所使用的技能会产生微妙的不同
　　很常见的例子，尤其在《DOTA》《英雄联盟》等游戏里，英雄人物的技能都会随着游戏版本的交互而产生变动，或增强或削弱，甚至含有重做技能的大规模改动；游戏里的道具一概如此，时常有调整，也存在着因游戏版本的更新而移除的装备
　　这样一来就会造成某种疑问：罗摩利用游戏模板使用技能，对应的到底是哪个版本的技能？
　　《DOTA》里英雄半人马酋长的技能“刚毅不屈”随着版本的更新变成“奔袭冲撞”，《英灵联盟》里英雄流浪法师的技能“绝望之力”也因为同样的原因替换成“曲境折跃”；那么游戏模板中到底该读取哪个版本的技能？
　　通常情况下，游戏模板的游戏技能以最新版为主，旧版的技能、道具等，开启测试账号后才能得以使用
　　开启测试账号的状态下并不代表失去新版，即：罗摩在普通玩家权限，可使用新版技能“奔袭冲撞”→使用测试账号权限，“刚毅不屈”与“奔袭冲撞”都在可使用状态
　　②　　测试账号的持续时间并不是永久，这取决于游戏玩家罗摩当前的等级，按照“分钟”“小时”“天数”“周期”“月份”类推
　　第四卷结束罗摩的等级是Lv.4，意味着罗摩的测试账号权限仅能维持4分钟，冷却时间取决于当前等级，现阶段测试账号的冷却时间是12小时
　　当罗摩的等级提升Lv.5时，持续时间就会从4分钟进化为5小时，但冷却时间同样会重置
　　权限的持续时间不能超过12个月份，当持续时间达到上限，该权限可转化为常驻（该规则适用于任何权限）
　　③　　测试账号实际上是穿梭世界的基础
　　在游戏模板的规则下，随意穿梭世界的原理可参考游戏里的“切换服务器（SErver）”设置，如果罗摩希望从《恶魔高校》回到《幻想乡》，通过切换当前服务器地方式即可完成；罗摩自身能够确认跳转的服务器，每个通关的游戏世界都能够进行跳转
　　此外，测试账号具有一定的特殊性，罗摩可以通过某种形式把测试账号的权限赋予他人
　　第四卷登场的冲田总司，提及到的吉尔伽美什和斯卡哈，都是罗摩将测试账号的权限赋予他们，藉此达到穿梭世界的效果；受到罗摩赋予的测试账号权限，无法超越罗摩自身，例如冲田总司穿梭世界时，无法准确选择世界
　　罗摩赋予他人测试账号权限的原理，是部分游戏里“激活码（CDKEY）”的具现；一些游戏往往需要激活码才能进入游戏，其中绝大部分游戏的测试阶段会限制玩家的数量和名额
　　得到罗摩赋予“激活码”的角色即可得到测试账号的部分权限
　　此外，若该世界原本就是游戏，那么会获得来自于游戏模板的补正，出现自带具备类似测试账号权限的角色，龙神、盖亚（未登场）、阿赖耶（未登场）都是如此，第二卷龙神转交给射命丸文穿梭世界的能力，正是其类似于测试账号权限的补正的结果
　　④　　更新（Update），需要测试账号权限才能开放的能力，当前未获得
　　该技能才是测试账号权限真正的王牌，包含游戏新旧代替的概念，全新的追加补丁会被该技能抹除，还原到最初的版本
　　游戏里登场的角色会变成纯粹的游戏性能，约束其扩展，并且追加的补丁会被无效化，故此一切能力都会被限制在“初登场”的层次，第二卷罗摩利用该技能封印八云紫的能力，将其能力完全限制于《东方妖妖梦》的游戏性能局面上
　　但是，这个技能真正不讲道理的地方在于，对于并非游戏登场的角色，就是完全剥夺其全部的无可防御的必杀技，非游戏世界观念的角色在罗摩启用该技能后，会失去其全部0.4能力，甚至连世界观、宇宙观本身都会被强制性归零
　　以《问题儿童都来自异世界》举例来说明，其本身不属于游戏的世界观，那么当罗摩处于开启该技能的状态下，《问题儿童》里的一切世界观对罗摩而言都是无效的
　　反过来，新旧代替是游戏永远不变的规律，因此该状态下的罗摩可以攻击他人
　　用于战斗方面，“更新”纯粹是堪比权限级的开挂能力，很遗憾，甲铁城、幻想乡、从零开始、恶魔高校四个世界中，能够抗衡该状态下的罗摩的原世界人物并不存在（博丽灵梦除外）


第155章 雨过天晴
　　罗摩独自进入隔离结界领域对抗兽皇666，没有发生阿萨谢尔、米迦勒等人担忧的结界领域破碎的迹象。
　　这意味着罗摩确实拖住了兽皇666，他独自一人真的做到了。
　　其他神话势力前来询问为何隔离结界领域的术式为何出现那种故障，塞拉芙尔和法露碧乌姆把详情都告知给了诸位神明，知晓罗摩最后的嘱托，他们都说不出话来。
　　……值得庆幸的是，世界终于迎来了和平。
　　世界最大的灾难：兽皇666消失，忙碌于重建工作，时常能看见恶魔、天使、堕天使和睦相处的情景。齐心协力的各大神话势力，纷纷签署和平协议，曾经高傲的吸血鬼一族，也在和平协议上署名。
　　阿萨谢尔认为防患于未然，向塞拉芙尔申请暂借了一艘战舰进行研究，用于26震慑不怀好意的野心家们，希腊神话势力的哈迪斯和须弥山的帝释天是其中的典型。
　　不过考虑到各大神话势力联手，甚至包括无限龙神奥菲斯都站在和平协议的一侧，他们也不会轻举妄动。
　　另外，阿萨谢尔辞去了神子监视者总督的职务，堕天使的总督由谢姆哈萨担任，副总督选拔的结果是巴拉基勒，他拥有担任副总督的资质和条件。在谢姆哈萨的调查下，他们找到了瓦利・路西法的亲生母亲。瓦利的亲生父亲，已经被列泽维姆杀死，不过瓦利没有去见他的亲生母亲，因为那个女人是个平凡的人，擅自去与之相认，会影响她的生活吧。
　　罗摩、米迦勒、阿萨谢尔曾经探讨过的一项工程：世界范围的排名游戏，规则已经制定下来，像瓦利、曹操这样的好战分子，总算有了个解决手痒的正规途径。
　　销声匿迹的邪龙：库洛・克尔巴，他无意间闯到了冥界的区域……如今成为魔龙圣坦宁的食客，作为唯一存活下来、或者说根本没死过的邪龙，库洛・克尔巴的生存方式与任何一条邪龙都与众不同，他偶尔跑到驹王町向奥菲斯发起挑战，但每次都被奥菲斯拒绝。
　　一来二往，单纯的爱莎把库洛・克尔巴当做客人，让库洛・克尔巴倍感困扰，但藉此为契机，库洛・克尔巴打算向奥菲斯学习作为龙的生存方式。
　　爱莎并不知道罗摩究竟去做什么了，奥菲斯只是平静地告诉爱莎“罗摩，做了一定会回来的约定，耐心等待”这样的话。与兽皇666进行永恒之战的计划，从一开始罗摩就刻意瞒着奥菲斯，要是告诉奥菲斯，她一定会跟着罗摩进去。
　　那样的话爱莎就太寂寞了，好不容易才成为朋友。
　　顺带一提，介于曾经罗摩和奥菲斯在百货大楼采购造成的误解，近日驹王町流传着奥菲斯和据说是莉亚丝兄长的男人关系匪浅的传闻，到最后居然演变成：莉亚丝的兄长是萝莉控这种莫名其妙的结果。
　　经调查煽风点火加油添醋的人是黑歌……她已经被小猫狠狠地教训了一顿。
　　黑歌最近正式定居于驹王町，身份是小猫的监护人，她觉得上学太无聊了，于是制定了“人妻☆家猫修行计划”这样诡异名称的大作战，如今正勤恳的学习料理。冲田总司有时会抽时间来帮黑歌，多半是来蹭饭的，顺带帮黑歌切菜。
　　冲田总司是为了方便教木场、杰诺瓦、伊莉娜剑术才经常待在驹王町，她的计划是等到木场他们几个能进行有效的自我训练，再动身前往幻想乡。木场等人进步很快，冲田前往幻想乡的日子指日可待。
　　关于罗摩的眷属、贝奥武夫似乎已经返回他原本的世界了，能够与兽皇666、格伦戴尔等强者交手，贝奥武夫心满意足。但其实贝奥武夫很想和罗摩再打一架，很遗憾没办法把罗摩从隔离结界领域里带出来。
　　古蕾菲亚……完全没瞒住！古蕾菲亚又不是傻子，唯独罗摩状况不明，怎么看都是有什么特殊情况。冲田总司干脆向古蕾菲亚坦白，古蕾菲亚什么都没说，不过最近时常有人看见古蕾菲亚去神社里上香求签。
　　古蕾菲亚认为罗摩似乎很信奉神道教，给罗摩求的签843全部都是上上签，貌似象征罗摩注定能凯旋而归。冲田总司担心古蕾菲亚想不开，有段时间天天没事找事陪得在古蕾菲亚身边，甚至拜托古蕾菲亚把她的头发颜色染回去。
　　最后还是古蕾菲亚亲口表示她的精神没那么脆弱，她觉得她的丈夫不是鲁莽的人，既然罗摩敢于单挑兽皇666，就代表罗摩有绝对的把握，当初联合舰队的战舰，不正是罗摩神不知鬼不觉地搬出来的么？
　　和古蕾菲亚的理性分析相比，传言回来后便大哭一场的塞拉芙尔就……
　　塞拉奥格、莱萨等人也都不愿意相信罗摩会死亡，在罗摩留下的信件里，希望塞拉奥格能够继承魔王路西法之位，同时也对阿邱卡把魔王之位扩充到七个的计划表示支持。
　　最关键的莫过于古老的恶魔们暗地里的勾当败露，遭到塞拉奥格等恶魔的肃清，那是有阿邱卡辅助得到的结果，罗摩希望塞拉奥格能借此树立威信。


第156章 兽皇666：我有句mmp不知当讲不当讲
　　有阿邱卡的辅助，塞拉奥格的名望逐渐有了起色，但在大部分眼中，塞拉奥格距真正的魔王仍然有一定的差距，塞拉奥格也明白自己还差得远，比以往更加勤勉。
　　冥界施行了一场大规模变革，尽管有战争的苗头，不过没谁想触碰联合舰队的威力。
　　支取苍那建立学校最大的敌人已不复存在的，然而距真正创建好学校，还有很长的一段路要走，学校的制度、规则，各方面都需要好好考虑。
　　罗摩离开后不久，莉亚丝眷属和塞拉奥格眷属如期举行了排名游戏，最终的结果、是莉亚丝的眷属获胜……说来也十分有趣，那场排名游戏里大放异彩的是加斯帕，奥菲斯消灭邪龙阿波菲斯后取回了圣杯，成功唤醒了瓦勒莉。瓦勒莉的身体还很虚弱，去坚持在排名游戏之前亲自到场，鼓励加斯帕。
　　加斯帕爆发出惊人的神秘力量，实施大逆转，可谓一举成名。
　　邪龙库洛・克尔巴表示，加斯帕体内有疑似魔神巴罗尔的力量，卸任的原堕天使总督阿萨谢尔也特地来调查了一遍，认为加斯帕可能含有魔神巴罗尔的意识碎片，停止世界的邪眼，极有可能就是巴罗尔之眼的产物。
　　莉亚丝的眷属成为冥界亮眼的新星，即将代表冥界参加世界范围的新制度排名游戏。塞拉奥格、苍那、莱萨的眷属，也全部都是备受关注的种子选手。
　　至于罗摩生死未卜……莉亚丝坚信罗摩会平安无事归来，杰诺瓦干脆表示祖师爷哪有那么容易死，朱乃略微受打击，不过很快振作精神。小猫和蕾贝尔倒是真的担忧罗摩的生死，好在有莉亚丝进行开导，洛丝维亚瑟反而郁郁寡欢了好久，差点没得抑郁症。
　　紫藤伊莉娜作为天界的御使，难免要代表米迦勒出战，她和杰诺瓦约好要在比赛上一较高下，经常缠着冲田总司给她做突击特训，毕竟杰诺瓦的杜兰朵某种意义上算巨剑，冲田总司不怎么会教导巨剑使。
　　时光匆匆一闪而过，直到某日姬岛朱乃的神社里――
　　“莉亚丝。”
　　莉亚丝揉揉着惺忪的睡眼，看清唤醒她的人的面容时，顿时睡意全无。
　　“兄长？！”
　　罗摩格外困扰地向下指了指：“你为什么钻到我的房间里睡觉……而且还是裸睡？”
　　罗摩从来不知道莉亚丝原来还有裸睡的习惯，每当莉亚丝有点轻微的动作，胸.前的饱满就会随之晃动。
　　莉亚丝对此并不在意，亲兄妹之间不需要那么拘谨。
　　“您……真的……是活人吗？”
　　“还能是鬼不成？”
　　“666呢？”
　　罗摩轻松地笑道：“被我干掉了。”
　　莉亚丝的思维出现微妙的断层。
　　兽皇666……死了？
　　那是圣经之神都只能采取封印措施的怪物，罗摩居然单枪匹马把兽皇666击杀？但是如果不这样解释，罗摩为何能够从隔离结界领域里出来也是个谜团。
　　莉亚丝捏了捏脸颊，确认自己不是在做梦。
　　“兄长……酒精是怎么做到的？”
　　“唔、‘虫族’你知道么？”
　　“虫族……没听说过。”
　　莉亚丝不记得有什么东西叫做虫族，罗摩只好进行粗略的解释。
　　“你就理解成一群强大的物种好了。我通过虫族的力量消灭了兽皇666，那家伙彻底死了，永远不会再复活。”
　　“……这样啊。”
　　莉亚丝还是难以理解，据说冥界突然多出来的战舰全部都是罗摩搞来的，罗摩有其他的手段也不奇怪。
　　进入隔离结界领域，罗摩不会蠢到当真和兽皇666进行永恒之战。
　　本来联合舰队的炮火便足以杀死兽皇666了，之所以受到约束，纯粹是因为炮火不长眼，误伤率极高，单论搞破坏兽皇666还比不过联合舰队。
　　但是，在隔离结界领域里，罗摩脱离了束手束脚的限制。
　　兽皇666能够死而复生――就看看它能做到什么程度吧，于是罗摩利用即时战略游戏模式，召唤出《星际争霸》里的虫族基地。
　　最终在罗摩制造的虫族大军面前，兽皇666被彻底击垮。解决掉世界的隐患，罗摩便跃迁返回人间界，结果回到神社，却发现莉亚丝莫名其妙地住到了他的房间里。
　　莉亚丝开始解释：“兄长离开后，朱乃很想念兄长。”
　　“嗯。”
　　“所以她每天都会来兄长这边，抱着兄长的枕头、被子，闻着兄长的气味睡觉。”
　　“等等！这是什么展开？！”
　　“为了避免朱乃走上歧途……我就住在了这里。”
　　有那种倾向已经很糟糕了好吧？
　　“话说为什么是你？爱莎、P-01s呢？”
　　“爱莎、住在兄长的房间紧张过度，一晚上都没睡好，杰诺瓦说那天爱莎在课堂上睡着了……兄长的仆人嘛，她拒绝在兄长不在时擅自使用兄长的物品。”
　　大致上是“主人不在仆人要更加严格管束自己”的思维吧，P-01s在这方面似乎一直都很严格。
　　这么说来，实际上是莉亚丝为了制约朱乃等人控制不住自己，才特意搬到神社里的？
　　“既然兄长回来了、我得赶快通知大家……”
　　“慢着！”


第157章 真・深藏功与名
　　（近期家里网络有问题……经常时不时断网）
　　=====
　　罗摩急忙叫住莉亚丝。
　　“其他人都不知道我已经回来了……让他们继续蒙在鼓里面就好。说实话，莉亚丝，我早不想做魔王了。”
　　“兄长……”
　　“这是我退出历史舞台的大好时机！试想，魔王路西法拖住默示录之兽长达千年，这样一来我就能名正言顺的辞职！岂不美哉？”
　　“不、那个……”
　　“当然了，我不会隐瞒你们，接下来我要去很远的地方修行。辞掉魔王的工作，正好一身轻松。等到风平浪静，我兴许会现身，到时候我声称和默示录之兽的战斗中手受了重伤，无力处理冥界的公务，就能公开隐退。”
　　“兄长，其实……”
　　“我意已决，说什么我都不会再出任魔王，塞拉奥格那家伙有成为魔王的资质。”
　　计划通！
　　罗摩很早以前就绞尽脑汁构思如何才能名正言顺地罢工，兽皇666的出现给了罗923摩机会。
　　假借对抗兽皇666的名义退出历史的舞台，没给敢擅自打开隔离结界领域查看内部发生了什么，只要把兽皇666做掉，一切难题都将迎刃而解。
　　真是完美！
　　“兄长，我说……”
　　“？”
　　话说回来，从刚开始莉亚丝好像一直想说什么。
　　莉亚丝无奈地指了指罗摩的背后：“古蕾菲亚在你后面。”
　　“……”
　　罗摩一回头，果真看见铁青着脸的古蕾菲亚。
　　古蕾菲亚一记手刀袭来，罗摩眼疾手快，空手接白刃截住了古蕾菲亚的手刀。
　　“亏我那么担心你……！原来全都是你罢工的计划？”
　　“抱歉，兄长。古蕾菲亚已经知道您进入隔离结界领域和666单挑了。”
　　“穿上衣服，莉亚丝，你还没有出嫁，在异性面前赤身裸体成何体统！”
　　“……兄长又不是外人。”
　　莉亚丝只能小声抱怨，古蕾菲亚的气场太强，她唯有老老实实听从命令，到隔壁房间更换衣物。
　　古蕾菲亚别提有多郁闷，罗摩的确活着回来了，然而她没想到单挑兽皇666全都是罗摩为了卸职施展的计谋，古蕾菲亚有一种被罗摩戏弄一番的滋味。
　　“你都知道了？”
　　“这是你第二次玩失踪。”
　　“呃……好吧我承认，我确实有些欠考虑。”
　　不管怎么说，罗摩只身涉险，让古蕾菲亚等人担忧了许久，无疑是罗摩的责任。
　　古蕾菲亚默默抽回右手，随后开始帮罗摩整理衣领。不过古蕾菲亚依然板着一张脸，她仍然很介意罗摩出格的举动。
　　换个角度考虑，罗摩这么做几乎等同于诈死，不惜令自己进入生死不明的状态，也要辞去魔王的职务，罗摩真的那么讨厌成为“王”吗？
　　虽然有些不理解罗摩的态度，古蕾菲亚仍然支持罗摩的选择。
　　罗摩今后的人生是自由的，尽管诸多举动欠缺考虑，担任魔王路西法之位期间，罗摩最大的功劳：铲除兽皇666，他的功劳是无可辩驳的。打击恐怖分子祸之团，肃清恶魔里的异端分子，在这些方面罗摩异常活跃。
　　古蕾菲亚终究还是心软了，本来打算好好追责罗摩，当看到罗摩平安无事归来，又好像忘记了自己原本想说什么。
　　但有件事古蕾菲亚必须要问清楚。
　　“……你说你要去很远的地方修行？”
　　“是的，我要到其他世界。”
　　古蕾菲亚略感惊讶：“你找到通往其他世界的通道了？”
　　罗摩郑重其事地说道：“其实……我本来就应该算作是异世界人。”
　　“……”
　　“无法接受？”
　　“有点。我和罗摩大人不是青梅竹马，对您的童年一无所知。”
　　所以即便罗摩忽然道出真相，古蕾菲亚也能接受，主要原因在于这个世界本就存在着冥界、天界、人间界之类的区分，因此古蕾菲亚对异世界的接纳程度较大。
　　罗摩指代的异世界是指魔界，或许将来有一天，罗摩会带着古蕾菲亚前往魔界去看看。
　　古蕾菲亚叹了口气，她发现自从那次罗摩出逃后，她就越来越猜不透罗摩的想法了。至少这次算罗摩主动告知他的计划，于是古蕾菲亚进一步追问：“我不能一起去吗？”
　　“用不了很长时间……在这孩子出生之前，我绝对能回来。”
　　世界流逝的时间是不同步的，罗摩到达其他世界，这个世界的时间流逝速度就会放缓。根据冲田总司所言，将来能够掌控自由穿梭世界的能力，届时再返回这个世界即可，要是当孩子降生自己都不在古蕾菲亚身旁，未免太过失职。
　　不……刚回来就说要走的话，本身就是一种不负责任的表现吧。
　　“有您的这句话，我就已经知足了。”
　　轻抚腹部的古蕾菲亚，温柔地拭去了罗摩的顾虑。
　　古蕾菲亚未曾见过罗摩执着的一面，拒绝成为魔王也好，前往异世界也好，都是罗摩最真实的想法。
　　既然自己无法陪伴他一同前行，那么、支持他去做，这一点古蕾菲亚能够做到。
　　对于古蕾菲亚的理解与支持，罗摩没有再多说什么，尽早得到自由穿梭世界的能力，才是唯一正确的归途吧。


终章 晨曦的远航（SEa of stars）
　　此后是罗摩最末的准备工作。
　　考虑到公然告知古蕾菲亚P-01s会和自己同行可能会影响她的情绪，罗摩将P-01s回收到自己的背包（Bag）里。
　　罗摩来到这个世界总计时间不超过一年，总体来说还算比较喜欢这个世界的，一直没机会去往其他世界看看。罗摩趁着最后的一段时间，与古蕾菲亚来了一场简单的旅行。
　　没有任何人陪同，仅有罗摩和古蕾菲亚两人的世界旅行。直到古蕾菲亚的肚子微微隆起，才返回冥界安居。
　　古蕾菲亚的弟弟：欧几里得在冥界的监狱里服刑，罗摩乔装打扮后去探望欧几里得，他表示待在监狱里服刑就可以了，外界的变化他也有得知，或许世界上真的不再需要传统意义上的恶魔了。
　　罗摩想过有没有必要去见自己的眷属一面，古蕾菲亚说她会安排好眷属方面的问题，希望罗摩不必太过担心。
　　知晓罗摩平安归来的人，仅有莉亚丝的眷属，以及爱莎、奥菲斯、伊莉娜和黑歌，冲田总司早就认为罗摩归来只是时间的问题，经过与兽皇666一战，冲田总司意识到，自己还需要继续努力进步。
　　在罗摩决定离开的前一天，冲田总司启程前往幻想乡，临行前冲田还询问罗摩，幻想乡有没有剑术特别厉害的人，她想与之切磋，听说冲田私下里瓦利队伍里的亚瑟・潘德拉贡较量，结果是冲田总司取得胜利，在这个世界里，排除罗摩，冲田总司已是世界第一剑士。
　　幻想乡里有用剑的、特别厉害~的人么……
　　实在想不起来。
　　临行前冲田询问罗摩有没有一把“枪”，并且把贝奥武夫的话转告给罗摩。
　　罗摩击杀邪龙阿兹・达哈卡后，留下了一件名为【遗落之枪】的道具。
　　【遗落之枪：构成‘圣枪’的原件之一】
　　圣枪。
　　【遗落之枪】的外形，是极其普通、宛如生锈了一样的古朴长枪，无法辨识其真名，也不知道拼凑成真正的“圣枪”的其他元件究竟是什么。【圣杯的残骸】好歹讲明了需要收集圣杯，并且数量是三个，【遗落之枪】充斥着更多的谜团，也没说是什么‘圣枪’，总共有几个原件同样不明。
　　说起来，贝奥武夫曾经说过。
　　罗摩，和那位叫做“斯卡哈”的影之国女王决斗时，使用的武器是一把“枪”。当时罗摩还觉得奇怪，你说我一个剑士，怎么好好的跑去当枪兵了呢？现在看来搞不好贝奥武夫说的是真的。
　　一口气捡到四个道具，目前能够正式使用的仅有【德古拉之血】，【圣杯的残骸】和【遗落之枪】都是未完成的构件，【逆卡巴拉】直接用途不明，虽然好不容易捡到了几件道具，但实在是……这些就先放在一边好了。
　　“其实你们没必要特意为我送行……”
　　罗摩声称要去远方修行，于是乎莉亚丝特意张罗了一桌宴席，眷属全员都到场了，爱莎、伊莉娜和奥菲斯也都在，甚至黑歌也到场送行。
　　莉亚丝正色说道：“长久以来承蒙兄长关照，就让我尽一点礼节吧。”
　　“阿拉、莉亚丝很有兄控的潜质~”
　　“朱乃……”
　　“我们换一下位置如何？”
　　“我拒绝！”
　　坐在罗摩左侧的莉亚丝，像往常一样互相瞪眼，本来朱乃想坐罗摩身旁，可惜被莉亚丝抢了位置。
　　不止如此，罗摩时常收到来自蕾贝尔和加斯帕略感嫉妒目光，当然嫉妒的对象不是罗摩，而是坐到罗摩腿上的奥菲斯，不知道她为什么要特意挑这么一个位置。
　　……求鲜花……
　　爱莎忙个不停、主要是给奥菲斯和罗摩夹菜。
　　“爱莎，你自己吃就行了，我想吃什么自己会夹的。”
　　“罗摩神父，我会时刻为您祈祷……您的教诲将指引我前进的道路……”
　　爱莎放下筷子，虔诚地为罗摩献上祝福。杰诺瓦和伊莉娜有样学样，如今杰诺瓦祈祷已经不会再受到天界系统的干涉。
　　罗摩的视线飘到洛丝维亚瑟那边，她似乎仍在介意当初喝醉酒的丑态，一见到罗摩便立刻开始暴饮暴食。
　　“小猫，加油，他有萝莉控的倾向喵……”
　　“我说，你又在给小猫教什么不好的东西？”
　　“教导小猫要积极主动给猫又一族增添新丁喵~”
　　黑歌吐了吐舌头，小猫听了黑歌的教唆，竟然真的盯着奥菲斯的位置陷入了沉思。
　　你就那么在意这个位置吗？
　　木场和兵藤一诚反而是罕见的正经送行人：“魔王陛下，祝您武运昌隆。”
　　“你们两个喝酒没问题么？”
　　“您尽管放心，一两杯是不会喝醉的。”兵藤一诚兴致勃勃地举起酒杯，“年底我要参加中级恶魔的升级考试，魔王陛下修行归来，我也会交上完美的答卷！”
　　不错，很有前途的宣言……
　　“H。”
　　“咦！？”
　　……如果能抑制住那份色眯眯的表情就完美了。
　　莉亚丝见状也站了起来：“年底……我想我该从驹王学园毕业了，到时候兄长一定要来参加我的毕业仪式哦？”
　　“嗯，没问题，那么――”
　　众人的酒杯，相互碰撞聚集在一起。


番外 从零开始的国王游戏（一）
　　这是位于梅札斯的七年间，某段小小的插曲――
　　“国王游戏？”
　　“嗯？这个世界没有么？”
　　拉姆、蕾姆面面相觑，对于鬼族双子而言，国王游戏是个陌生的词汇。
　　罗摩干脆把国王游戏的规则告知给拉姆和蕾姆，通常国王游戏都是派对的热门游戏，规则如下：
　　①写好几支签，其中一支签上绘制王冠的图案，其余的签上写下数字编号，确保签的总数与国王游戏参与者数量一致。
　　②将签的顺序打乱，全员开始抽签，抽到王冠图案的人为当局的国王，其他抽到数字编号的人不得公开自己的编号。
　　③国王下达命令，但是只能指派编号，也就是说国王自己都不知道执行命令的人是谁。
　　其中，步骤③依据情况不同有各式各样的变种，譬如说：国王下达的命令中不能包含自己，亦或者是采取抽签的形式来决定做什么。
　　“蕾姆蕾姆、听起来蛮有意思呢？”
　　“姐姐姐姐、兄长大人的建议一直都很棒。”
　　“很好！今天你们休假，一起来玩游戏吧――”
　　=====
　　罗摩提出进行国王游戏，是建立在今日弗蕾德莉卡、拉姆、蕾姆集体休假的基础上。
　　国王游戏的地方位于大厅，爱蜜莉雅也被叫来了。
　　“哎呀哎――呀，我是游戏苦手哦？”
　　小丑打扮的边境伯：罗兹瓦尔笑着说道。罗兹瓦尔同样受到邀请，难得宅邸举行一次联合游戏，罗兹瓦尔声称自己不能排除在外。
　　“梅札斯当家，露格尼卡王国的娱乐制度莫非很落后？居然没有国王游戏……”
　　“你误――会了。”罗兹瓦尔竖起一根手指，“若有谁胆敢起‘国王游戏’这种名字，难免要被王族问――罪，这可是对王族的大不敬！”
　　罗摩恍然大悟，没有国王游戏纯粹是明令禁止，露格尼卡王国是有国王的国家，一个小游戏竟胆敢宣称抽中签的人是国王，有可能会被那些无风不起浪的扣上反动倾向的叛逆罪名。
　　“……为什么贝蒂也要来？”
　　碧翠丝撅着嘴巴，相当不满罗摩把她从禁书库拽出来。
　　“人越多越好玩啊。”
　　“贝蒂才没有兴趣陪你们玩游戏……”
　　帕克趴在碧翠丝的脑袋上：“老是宅在禁书库里，偶尔出来走走没有坏处。”
　　听见帕克这么说，碧翠丝才极其不情愿地坐了下来。
　　游戏的参与者共计八位：罗摩、爱蜜莉雅、拉姆、蕾姆、帕克、弗蕾德莉卡、碧翠丝和罗兹瓦尔，帕克算是单独一体。
　　介于几乎全员都是第一次参加国王游戏，罗摩决定将命令也改为抽签的形式。每个写五个命令，放在一个封闭的盒子里，指定序号后再摇出一个命令。允许写下出格的命令，但是也要做好殃及自身的准备。
　　八人共计四十个命令纸条，塞入盒子中，顺带一提禁止使用魔法作弊。
　　【国王游戏・第一轮】
　　“……我是国王。”
　　罗摩展示手中的国王标签，真奇怪，自己的运气一向不太好，竟然能第一局就抽中国王。
　　“不愧是兄长大人，手气真好。”
　　拉姆跃跃欲试，似乎很奇怪被罗摩下命令。然而罗摩又不知道拉姆手上的编号是什么，顺手拿过塞满纸条的盒子，稍微思索片刻。
　　“一号和七号……”
　　罗摩摇出国王游戏的命令。
　　“一人成为另一人的椅子！”
　　“就让拉姆成为兄长大人的椅子吧。”
　　“虽然我不知道拉姆是几号，不过我是国王，这个命令是不可能涉及我的。”
　　国王已经下达了命令，爱蜜莉雅举起手中的签：“我是七号。”
　　“另一个呢？谁是一号。”
　　“……贝蒂。”碧翠丝闷闷不乐地说道，“贝蒂是一号啦！什么嘛，谁写的这么离谱……”
　　弗蕾德莉卡的神色有些微妙，这一条恰好是她写的。
　　碧翠丝双手叉腰，霸道地宣告：“让贝蒂给别人当椅子，想都别想！”
　　“那个……我可以给碧翠丝当椅子。”爱蜜莉雅的好心在国王游戏里似乎是注定吃亏的一方。
　　“不行哟，我才不会让莉雅受委屈。”
　　“可是、帕克……”
　　“呐，真的不行吗？”
　　帕克微笑着眨巴着眼睛，碧翠丝气恼地跺了跺脚：“呜……贝蒂就吃亏一次好了！上来！”
　　碧翠丝主动弯腰，在帕克的热情催促下，爱蜜莉雅坐在了碧翠丝的背上。
　　小爱蜜莉雅的体重不算重量级，但是全部托付给幼女真的没问题么？
　　维持着椅子的姿态，爱蜜莉雅和碧翠丝必须要等到两人受到下一个命令才能解除。
　　【国王游戏・第二轮】
　　“我又是国王。”
　　罗摩展示手中的国王标签，见鬼了真是，今天难道转运了？
　　“快点下命令啦！”
　　碧翠丝催促罗摩，虽然爱蜜莉雅不算重，这样趴着给别人当椅子简直有损精灵的威严。
　　“这次是四号。”
　　罗摩摇出命令，纸条上清晰地写道：指示拉姆和兄长大人接吻。
　　怎么说呢……这个命令……
　　罗摩把纸条展示给所有人，面带笑意的拉姆站了起来：“真没办法，那么拉姆恭敬不如从命……”
　　“你先等等，拉姆，它违反规则了。”


番外 从零开始的国王游戏（二）
　　“为什么？”
　　“拉姆，国王游戏的规则是只允许国王下达命令，这一条完全和四号没关系啊。”
　　帕克举起标签：“我是四号。”
　　不过拉姆没有在意谁才是四号，她理直气壮地分析道：“兄长大人，一国之主不可能独自肩负整个国家。”
　　“……未必吧。”
　　不知为何，罗摩没有承认本应是理所当然的观点。
　　“所以国王会把一些权利赋予臣下。”
　　拉姆说到这里，望了一眼小丑打扮的边境伯，罗兹瓦尔承认确实是这样，驻守露格尼卡王国边境的罗兹瓦尔，拥有一定的权利，其中包括对附近的阿拉姆村的命令权之类。国王麾下的臣下，自然能够行使部分权利。
　　拉姆得出了结论：“国王把命令权赠予四号，四号命令我和兄长大人接吻……不是很合理吗？”
　　“……我竟反驳不了你的逻辑。”
　　“姐姐一直都很聪慧。”
　　“不、蕾姆，我没在夸拉姆。”
　　“来吧，兄长大人，国王的命令绝对要服从。”
　　“可是我有讲过，禁止指名道姓。”
　　“……那么我把拉姆改成‘粉色头发的鬼族’好了。”
　　“现场修改命令条也是被禁止的。”
　　拉姆懊恼地“切”了一声，发自内心的为百密一疏而感到悔恨。
　　抽中的命令作废，碧翠丝催促罗摩赶紧开始第三轮。
　　【国王游戏・第三轮】
　　“抱歉，我又是国王。”
　　“贝蒂觉得你一定出老千了。”
　　“天地良心啊……我什么都没干，不过连续三轮全部都是我担任国王……”
　　罗摩自己都解释不清，转运也不是这么转的。
　　“这次二号和三号……”
　　盒子里翻出来的东西是：互相交换服饰。
　　罗兹瓦尔畅快地笑道：“抽到我――写的签了呢！”
　　罗兹瓦尔写下这种签可谓把损人不利己展现的淋漓尽致，反正他一直都是小丑打扮，谁摊上这个签他都不亏。
　　“又是我。”
　　“蕾姆是二号。”
　　很不巧，这次罗摩选定的三号是帕克，然而这样一来就难办了，偏偏抽到了在场唯一的非人类，帕克、可以算是无衣物吧？蕾姆方面倒还好说，帕克的衣服要怎么给蕾姆？
　　拉姆不知从哪抽出一把剪刀：“我来帮忙剃毛。”
　　“你认真的吗？”
　　帕克异常警惕，它一直对自己的毛发自视甚高，绝对不允许拉姆擅自把它的毛发剃光。
　　蕾姆冷静地贡献出了她的女仆装――当然不是把她身上的衣服全都脱下来，反正有不少一模一样的备用款式。
　　帕克变大体型，胡乱套上崭新的女仆装。
　　“蕾姆，你用这个好了。”
　　弗蕾德莉卡贡献出一份猫耳头饰，蕾姆将之佩戴上，双手呈猫爪的姿态：“……喵？”
　　帕克严重抗议蕾姆的误解：“我是大精灵！不是猫！”
　　“你就忍忍吧，帕克，难道你当真要让蕾姆全脱掉？”罗摩觉得猫耳的蕾姆也非常可爱，不过话说回来、“弗蕾德莉卡，你为什么会有这种饰品。”
　　“诶？！”
　　弗蕾德莉卡完全没料到罗摩会在意饰品的由来。
　　“我、我……才不是我偷偷收藏的！不对、其实是……”
　　“――快点开始下一轮啦！”
　　碧翠丝的抗议拯救了手足无措的弗蕾德莉卡。
　　【国王游戏・第四轮】
　　“我终于摆脱出老千的嫌疑了！”
　　“我是……国王？”
　　爱蜜莉雅握住画着王冠的签，显得有些不知所措。
　　虽然爱蜜莉雅抽中了国王，但这并不能算作爱蜜莉雅和碧翠丝执行了新的命令，人体椅子的惩罚还在继续。
　　爱蜜莉雅摇了摇盒子。
　　“一号和二号……后者给前者舔手指……？”
　　罗摩赶紧看了一眼自己的编号。
　　一号。
　　好险……差点成为舔手指的那位了，到底是谁写的？
　　帕克晃了晃尾巴：“总算抽到我的签了啊……我是想试试别人给我舔手指的滋味。”
　　原来是帕克，也只有它能无负担地舔别人手指了。
　　“我是一号，谁是二号？”
　　一时间竟无人回应，直到罗摩再次询问，弗蕾德莉卡才颤巍巍地举起右手：“我……我是二号……”
　　糟糕！失策了！
　　本以为除了罗兹瓦尔外谁都没什么问题，却忘了还有弗蕾德莉卡，有四分之一亚人种血统的弗蕾德莉卡，继承了亚人种的某个特征。
　　尖牙。
　　弗蕾德莉卡一口尖锐的牙齿，咬碎核桃都毫不费力。罗摩甚至觉得自己的手指都在抽搐。
　　“弗蕾、弗蕾德莉卡啊……”
　　“哪根？”
　　“？”
　　“哪根手指……我舔就是了……”
　　弗蕾德莉卡看样子都快哭了，帕克倒是理解不了弗蕾德莉卡的情绪，舔手指很难么？
　　“随便吧……你别咬……”
　　“……”
　　弗蕾德莉卡确认罗摩有洗过手后，索性选择了右手食指。
　　罗摩早已做好把手放入绞肉机里的准备，不过弗蕾德莉卡的尖牙没有触碰到罗摩的手指，尽管觉得异常屈辱，弗蕾德莉卡还是有好好遵守规则。
　　刻意避免牙齿触碰罗摩的手指，弗蕾德莉卡尝试像夏天舔冰棒一样套弄着，爱蜜莉雅等人完全呆滞在一旁，以旁观者的视角来看，弗蕾德莉卡的动作的实在是……


番外 从零开始的国王游戏（完）
　　“蕾姆蕾姆、弗蕾德莉卡小姐相当色情！”
　　“姐姐姐姐、弗蕾德莉卡小姐口技真棒！”
　　“？！你们――”
　　罗摩赶紧把手指抽回来，感觉手指会被弗蕾德莉卡很随意地~咬断。
　　弗蕾德莉卡扼住罗摩的手腕，强忍住惨遭围观的屈辱，乖乖闭嘴继续舔舐罗摩的手指，眼眶泛红跪在罗摩身边的弗蕾德莉卡，简直像受到主人强迫顺从的女仆。
　　然而弗蕾德莉卡的雇主并不是罗摩，况且、国王游戏是不能超过底线的，弗蕾德莉卡不愿意做的话，坚决_反对就可以了。
　　真不知道弗蕾德莉卡到底是同意还是反对……有点半推半就的意味？不过说实话弗蕾德莉卡的口腔里面还蛮舒服的……舌头也很灵巧……
　　【国王游戏・第五轮】
　　“蕾姆是国王。”蕾姆握紧小拳头，祈祷能抽到好签，“六号和七号……吃鲱鱼罐头。”
　　罐头，这个世界还有罐头？
　　爱蜜莉雅好奇地问道：“鲱鱼罐头是什么？”
　　罗兹瓦尔忽然起来鲱鱼罐头的由来：“啊――前不久我去佛拉基亚帝国出差带回来的土――特产。”
　　记得罗兹瓦尔时常从外面带回来一些礼品，但罗兹瓦尔本身并非美食家，据说罐头能够长时间保质，所以罗兹瓦尔始终没打开过。
　　应该是有谁想吃鲱鱼罐头，才写下这个命令的吧。
　　“贝蒂是六号！”
　　碧翠丝终于从人体椅子的煎熬中解脱。
　　罗摩苦笑着展示手里的七号标签：“我的戏份是不是太多了？”
　　连续五轮都是直接参与者，今天的运势很微妙。
　　弗蕾德莉卡也结束了舔手指的生涯，她躲在一旁悄悄抹眼泪，明明弗蕾德莉卡的外貌很凶恶，其实是个玻璃心么……不对、舔异性手指的确有些过火，游戏结束后向弗蕾德莉卡道歉好了。
　　拉姆取来鲱鱼罐头，众人、包括罗兹瓦尔都聚拢过来，想要一睹鲱鱼罐头的风采。
　　拉姆开罐的刹那――
　　“？！”
　　罐头的臭味犹如泄露的煤气一样扑面而来，超越了罗摩曾经感受到的一切恶臭，几乎直接把罗摩秒杀。
　　不只是罗摩，聚拢在鲱鱼罐头身旁的所有人都悉数败亡，脸色在青色与紫色之间打转，饶是距离最远的弗蕾德莉卡都不能幸免，帕克更是干脆逃回爱蜜莉雅的水晶里避难。
　　“姐姐姐姐……罐头怕是过期了……”
　　“蕾姆蕾姆……就算罐头过期也不该是这个味道……”
　　“梅、梅札斯当家，你该不会把佛拉基亚帝国的生化武器带回来了吧……”
　　“很――有可能。”
　　罗兹瓦尔似乎也没料到带回来的土特产竟是最终兵器，投放在战场上，绝对是无视敌我的杀伤武器。难怪佛拉基亚帝国的士兵素质出众，天天闻着鲱鱼罐头锻炼精神意志吗？
　　房屋里弥漫着鲱鱼罐头的臭味，罗摩心一横，弗蕾德莉卡、碧翠丝都能本分地执行命令，自己是提出国王游戏的建议者，不做表率怎么行？
　　“……我吃！”
　　“等一下、兄长大人，这个东西过期，应该马上处理……”
　　蕾姆慌忙制止罗摩，她甚至开始自责给罗摩抽到了下下签。
　　“没关系，蕾姆，一口而已，出不了人命。之后我会自行把这东西进行人道毁灭！”
　　“贝蒂……贝蒂才不要吃！”
　　碧翠丝大声抗议，她感觉整个游戏都在针对她，凭什么她一开始就得当四轮人体椅子，难得有新命令得以解脱又得吃黑暗料理？！
　　……求鲜花……
　　“碧翠丝，你的牙缝里有好像有菜叶？”
　　“诶？”
　　碧翠丝下意识地朝着镜子张开嘴查看，罗摩立即夹起鲱鱼罐头里的一块材料，塞进碧翠丝口中。
　　“！！！――”
　　“姐姐姐姐、碧翠丝小姐翻白眼不动了。”
　　“蕾姆蕾姆、碧翠丝小姐活在我们心中。”
　　竟能把碧翠丝秒杀……鲱鱼罐头果真恐怖如斯！
　　爱蜜莉雅忧心忡忡地劝告：“那个……不吃我们也不会介意的……”
　　“我必须要作出表率……走你！”
　　罗摩尝了一口鲱鱼罐头里的美味料理。
　　我看到……灵梦在天国向我招手……
　　“不好！兄长大人失去意识了！蕾姆你快给兄长大人做人工呼吸，我负责给兄长大人的下面打气！”
　　“蕾姆明白！！！”
　　“――你们两个快住手！？”
　　【国王游戏・最终轮】
　　“这么一折腾都没兴致了……啊、我又是国王。”
　　被鲱鱼罐头的灾难弄得鸡飞狗跳，碧翠丝至今人事不省，于是一致决定进行最后一轮国王游戏就收工，结果罗摩又是国王。
　　“您和国王真的很有缘。”
　　就算爱蜜莉雅这么说，今天的我依然是【不幸】者啊……抽到的签是……嗯？
　　希望大家都能幸福――签上如是写道。
　　罗摩忍不住会心一笑，笨拙的笔迹和善良的愿望，执笔人究竟是谁不言而喻。
　　爱蜜莉雅真是天使。
　　=====
　　顺带一提，梅札斯领的国王游戏结束后数日，罗摩外出训练时，当真碰见了露格尼卡王国的国王，并荣幸成为露格尼卡王国的骑士。


序章 急进的异常（internal error）
　　【     ？在么~】
　　“哎？您是……   大人……？”
　　【尊称就免啦、你做的东西可添了大麻烦，好在已经有线索了】
　　“竟劳烦您亲自出动……”
　　【嘛，我有我的理由，你看她是谁？】
　　“我明白了，您要通过她来确定持有者的坐标。”
　　【和聪明人讲话果然轻松】
　　“不敢当，我只是个普通的对发明感兴趣的市井小民，真没想到随兴做出来的玩意儿，会流落到别人手上。”
　　【，要追责的话其实……算了，你早点作出成果吧】
　　“遵命，大人。我最了解那个东西的特性了，既然有出现这种人物的可能性，也意味着――”
　　=====
　　【退出游戏（Escape）……请稍候】
　　【游戏结束，新的游戏已开启】
　　异常。
　　罗摩察觉到这种异常的时候，已经为时过晚。
　　寄存于体内的燃烧军团指挥官：阿克蒙德曾表示，前往新世界的时候要告知他一声，不过罗摩几次尝试联系阿克蒙德都没有回应，那家伙还是一如既往的随性。
　　罗摩主动前往新的世界（游戏），直到穿梭的那一刻，才些许了解到阿克蒙德究竟在意什么。
　　宛如真正的死亡，罗摩的意识，在一片混沌中切断。
　　=====
　　自第一次异世界冲突以来，世界便支离破碎。
　　北美、南美、澳洲、中国、俄罗斯、南非、法国，出现了异世界的通道。
　　然而，他们：异世界生物并不是来进行友好谈判的，自通道出现后，异世界与地球的战争彻底爆发了……与其说是战争，纯粹只是人类单方面的被异世界侵略，甚至连异世界人的形态都无从得知。战争的结果，也全部得益于异世界不知缘由的收手。
　　人类将异世界的通道称之为“冲突面（Entrance）”，全力研究与之抗衡的手段。但仿佛一切都是徒劳，第二次异世界战争，在十五年后再度爆发，这一次是真正意义上瓦解了人类，甚至连他们生存的陆地都被无情剥夺。
　　十五年来，人类研究的最大成果：方舟，或者说巨型浮岛，保存了人类最后的底牌。巨型浮岛堪称国家的后备力量，除却具备城市的功能，还具有政治与经济等，能够形成国家的骨架。
　　人们舍弃陆地登上巨型浮岛，开始在岛屿般的国家上生存。登上方舟的船票终究有限，被迫留在陆地的人类占据大多数。巨型浮岛无力重新接近陆地，那里随时有可能出现异世界的军队，无线电也被屏蔽，可谓阻绝了一切的沟通手段。
　　一味的逃避终究不是办法，也存在着用于反击力量的巨型浮岛。战略防御学园：阿塔拉克西亚（Ataraxia）便是其中之一。
　　作为日本防御力量的根本，阿塔拉克西亚就作为技术开发与人才培养的科研机构而活跃，其中不乏直接与异世界冲突，话是这么说，想要取得优势，实在是难上加难。
　　阿塔拉克西亚的边缘，是如同悬崖峭壁般的铁壁。在阿塔拉克西亚就读的学生，一般都不会来这种偏僻的地方，唯独对千鸟渊爱音来说，这里是绝佳的场所。
　　因为绝对不会有人来，千鸟渊爱音很喜欢这份寂静。
　　“……”
　　银发少女的红眸眺望着大海的平面，大脑放空一切，千鸟渊爱音迎来的仅有空虚而已。
　　以插班生的身份入读阿塔拉克西亚的爱音，她的记忆是残缺不完整的，最早的记忆，似乎维持在七年前，再之前就完全记不清了……
　　“……”
　　海风变得有些大了。
　　无论再怎样努力追忆都是徒劳，爱音潜意识地抱紧了身体。
　　回去吧。
　　就在爱音转身迈开步伐后的数秒，她察觉到风的轨迹变得紊乱。
　　爱音头顶上的空间开始模糊扭曲，长久与异世界人战斗的爱音立刻提高了警惕。
　　“冲突面吗……”
　　扭曲的空间里有人影出现，来不及更换驾机服，爱音思索着该如何应对，里面的人却忽然的向爱音扑来。
　　“呜哇？！”
　　爱音被打了个措手不及，完全被对方扑倒。
　　脑袋完全埋在爱音阿塔拉克西亚制服的胸口，她的身高虽然算不上高挑，但胸部的分量却可以用丰硕来形容，以至于和身高形成鲜明的反比。
　　“……！”
　　甚至能够感受到对方的呼吸的温度，羞愤难当的爱音强行把尖叫的冲动遏制在咽喉中，强行把对方推开。
　　“你这无礼的家伙……！”
　　扬起的巴掌却在1.7空中停下来了。
　　血。
　　全是血。
　　爱音怔怔地望着陌生的少年，以七窍流血来形容毫不夸张：他的确是口鼻双耳都流出来鲜血，短短几秒钟，爱音胸口的制服都被染成了鲜红色。
　　“咦……你、你没事吧……不对，都这样了怎么可能没事……你醒醒……”
　　爱音怒气全无，一时间没了主意。
　　这时，少年的指尖动了动。
　　好似用尽了最后一丝的力气，少年的身旁突然出现了一位面无表情的银发女仆。
　　千鸟渊爱音的大脑短时间内有些跟不上节奏……总之先把他们带到学园里再说。


第001章 阿塔拉克西亚（ataraxia）
　　阿塔拉克西亚的医务室里，突然出现谜之少年，经过医疗人员的检查，已无生命危险。
　　“……也就是说，他是从‘冲突面’里出来的？”
　　医务室旁边的房间内，阿塔拉克西亚的总司令：飞弹怜俐，向千鸟渊爱音确认详细的情况。
　　“我说了、我不确定那是不是冲突面。”爱音简单概括道，“没有异世界军队，那个人突然的出现，就这么简单而已。”
　　“……”
　　飞弹怜俐沉思片刻，虽然唯一的目击者爱音的证词有着诸多疑点，但是冲突面如果直接在阿塔拉克西亚内部出现，理论上警报装置绝对不会毫无作为。
　　况且，那位用纸笔自称P-01s的女仆，基本上阐明了他们的身份。
　　P-01s表示，昏迷的少年名为罗摩，是她侍奉的主人。然而除此之外26的信息，P-01s又表示没有主人的同意不方便的透露，不过关于罗摩为何身负重伤，P-01s倒是一口咬定不知详情。
　　“没什么事我就先走了。”
　　说完，也不等飞弹怜俐同意，千鸟渊爱音便独自离开了，衣服上沾满血迹，得赶紧换掉才行。
　　还是老样子啊。
　　飞弹怜俐望着爱音离开的背影轻轻叹息，随后示意P-01s已经没有询问的任务。
　　为了确认罗摩究竟是何方来客，飞弹怜俐认为必须要进一步检测。
　　“怎么样，京？”
　　一回到研究室，飞弹怜俐立刻向进行研究的同窗好友：识名京确认。
　　担任阿塔拉克西亚的技术顾问的矮个子少女，噼里啪啦地在敲出一串文字，飞弹怜俐面前呈现浮动视窗。
　　‘没有携带任何危险物品，也排除携带‘融心装备’的可能性。’
　　“身上没有武器……又不是其他地方的作战成员？”
　　飞弹怜俐对罗摩的身份有两种推测：其一是异世界来客；其二是来自于其他浮岛的作战人员，因遭遇异世界袭击而流落至此。
　　结合罗摩身负重伤，飞弹怜俐甚至认为后者的可能性居高。
　　但连个武器都没有也说不过去。
　　融心装备，又称心灵混合装置（Heart・HybRId・Gear），是唯一能够有效抗衡异世界的装备，由于其成果远超现阶段科研水平，不乏有采纳异世界技术的流言。
　　身份成谜的少年、这可有点难办。
　　飞弹怜俐肩负着阿塔拉克西亚全员的生命，收容神明不明的外人，不得不说是个无形的隐患。
　　“……再观察一段时间吧。’
　　出于人道考虑，罗摩再怎么说也是一名伤员，要是不把罗摩留下，大概只能丢到海里任其命由天定。
　　飞弹怜俐没有把这件事公开，照料罗摩的工作，基本上全部由P-01s主动承担。
　　=====
　　罗摩苏醒的时候，已经是到访阿塔拉克西亚的第三天了。
　　“……”
　　这里是哪里？
　　我……唔，使不上劲啊。
　　还打着点滴……这里是医院么？
　　有人挪动了额头上的毛巾，罗摩花费数秒才恢复视野，辨识到守候在病床旁的P-01s。罗摩的体温一切正常，其实没有敷毛巾的必要。
　　印象里，自己拼着最后一丝意识，把背包（Bag）里的P-01s放了出来，是P-01s把自己送到了医院？想要询问P-01s，喉咙却一阵干渴，P-01s心领神会，取来床头柜上的温水，小心翼翼地喂罗摩喝下。
　　有点难堪。
　　这算是首次沦落到必须要有P-01s照顾才能存活，恐怕这几天也有劳P-01s了。
　　“P-01s……我睡了多久？”
　　P-01s竖起三根手指。
　　三天？这么久？
　　罗摩的思绪逐渐清晰，记得自己是在穿越途中失去了意识。以前也曾发生过一次，从露格尼卡王国穿越到冥界，自己失去了意识，醒来后还变成冥界的魔王了。这次切换游戏时更为严重，竟然足足昏迷三天。
　　身体的负担到现在都没有回复，仔细向前追溯，这不是首次出现异常，早在幻想乡罗摩强行启用【天堂制造】时，就曾经有过“超负荷”现象。
　　不过这次我没干什么啊？
　　使用【天堂制造】超负荷，是罗摩越级强行动用上位的权限，进而导致游戏模板超负荷无法承受，硬是导致游戏模板修了整整七年才修好。
　　这次有点莫名其773妙……上个游戏又不是没通关，换个新世界直接登场跪？要不是有P-01s，连存档点都来不及设置。
　　病房的门推开，黑发的束身军装女性走进病房。
　　“你好，我是阿塔拉克西亚的总司令：飞弹怜俐。”
　　“你好。”
　　自己的身份该怎么解释？还有总司令+军装……莫非这里是哪里的军区？先让我搞清设定再说啊。
　　“……我叫罗摩。很遗憾，我的记忆有些混乱。”
　　“哦？”
　　飞弹怜俐微微一怔。
　　罗摩暂且告知自己只知道自己的名字，以及旁边银发女仆名为P-01s，除此之外一概不明，就连国家都不敢胡乱申报。罗摩曾经有瞎掰自己是外国大使的经历，不过穿越了好几个世界，不乏纯粹的异世界，在没搞清楚现状之前，最好不要胡言乱语。
　　“记忆丧失？”
　　“差不多是这样。”
　　飞弹怜俐若有所思，和千鸟渊爱音一样丢失了以往的记忆，真有意思，失忆的人难道会互相吸引？


第002章 ↑↑↓↓←→←→baba……使用失败
　　飞弹怜俐把世界的局势从头到尾讲述给罗摩听，试图唤醒罗摩的记忆。
　　罗摩一边表示自己什么都没回忆起来，一边抓紧吸收飞弹怜俐科普的知识。
　　异世界入侵的地球……逃难的巨型浮岛……都是新奇的设定。罗摩庆幸自己没有一时嘴快称自己是异世界人，否则还不得被飞弹怜俐监禁起来。
　　其实现在也算有监视的成分在其中吧，罗摩注意到飞弹怜俐一直在观察自己，想来是有所怀疑，这也是没办法的事，毕竟罗摩现在算是外来黑户。
　　“记忆完全没有恢复？”
　　“抱歉，我确实一点印象都没有。”
　　“好吧，打搅了。我们的医护人员每天都会来给你换药，有什么需要的，告诉医护人员就好了。”
　　“药？”
　　“我们发现你的时候，你的身体就很虚弱，昏迷期间只能通过试管摄取食物，必须要进行调理。”
　　简直是重症病人的待遇啊。
　　“多谢了，是你们把我救上来的？”
　　“发现你的人是我们阿塔拉克西亚的学生千鸟渊爱音……呵呵，你和她或许会有共同语言。”
　　飞弹怜俐微微一笑，随后便告辞离去。
　　罗摩试着挪动身体，果然近日由于养分不足，最基础的移动都感觉吃力。
　　怕不是一会儿还要P-01s喂食……要尽快查明到底是什么原因。
　　“阿克蒙德，在么？阿克蒙德？”
　　没有回应。
　　阿克蒙德不知道在干什么，理论上穿梭世界阿克蒙德应该是知道的，上次穿越到冥界陷入昏迷，正是阿克蒙德现身并导致取代了魔王的身份。这次穿越到阿塔拉克西亚，阿克蒙德反而离奇神隐，可能是在调查什么抽不开身，毕竟阿克蒙德的性格古怪得很。
　　千鸟渊爱音、虽然还不知道是谁，等身体恢复过后就去向她道谢一番吧。
　　“噗――”
　　罗摩忽然气血上涌，慌忙用手捂住嘴，但似乎还是吐出了一些什么。
　　血。
　　身体劣化到呕血的程度了？难道Saber：冲田总司的病弱还会传染？
　　P-01s用毛巾帮罗摩擦拭血迹，熟练地更换被套，昏迷的这几天疑似也有间歇性吐血的症状。
　　穿个越反而把身体搞残废了，这叫个什么事。
　　“Control（角色面板）。”
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv.4（1/4）
　　当前游戏模式：ShooTING・Game（射击游戏）
　　BUG修复数量：4】
　　“……射击游戏？”
　　罗摩的第一个游戏模式是“第一人称射击游戏（First・Personal・ShooTING・Game）”，广义上讲属于“射击游戏”的分支，游戏模板自带重复的游戏模式？
　　罗摩检查了一番，目前的“射击游戏”与“第一人称射击游戏戏”存在微妙的差别，也不知道游戏模板到底是怎么划分的。
　　根据游戏模板的解释说明，一款游戏只会出现在一种游戏模式里，比如说《守望先锋》在第一人称射击游戏的模式里出现，那么其他游戏模式的游戏名单里是绝对不会有《守望先锋》的名字的，哪怕游戏模式符合亦如此。
　　广义上的射击游戏，最大的分支当属第一人称射击游戏与“第三人称射击游戏（Third・Person・ShooTING・Game）”，后者罗摩目前没有抽取到，现阶段的而射击游戏模式，实际上排除了第一人称射击游戏与第三人称射击游戏，把其他类型的射击游戏统合到一起，形成了一个极其莫名其妙的游戏模式。
　　想必大部分玩家都玩过类似的游戏：操控物体发射子弹击毁敌机，同时需要躲避敌机的子弹。
　　没错……罗摩目前的游戏模式，主体其实是平台射击游戏、卷轴射击游戏（弹幕射击游戏）等等的整合，就连极其少见的模拟射击游戏都包含其中。
　　比较典型的就是《合金弹头》《东方Project》《虫姬》《魂斗罗》一类……嗯？《魂斗罗》这里还有个作弊码？
　　“↑↑↓↓←→←→BABA……输入可以得到30条命？”
　　没GM权限貌似输入不了作弊码，罗摩只能看着眼前的游戏秘籍干瞪眼。
　　不过这也代表着触及到GM权限的皮毛，游戏模板已经可以主动写明作弊码了，否则罗摩当真一个作弊码都不知道。
　　这个游戏模式……感觉略尴尬啊……
　　“噗……咳咳……”
　　罗摩又吐了一口血，P-01s继续照料罗摩。
　　注重保存可使用的技能与道具，罗摩其实更倾向于用霜之哀伤上去平砍，到达新世界，罗摩随机从永久记录（Default・Value）获取共计四样能力，其中包括罗摩使用率较高的霜之哀伤，休伯利安号与魔法吮吸亦可以使用，算是运气比较好。
　　现在身体这幅鬼模样，怎么近战？
　　罗摩甚至开始怀疑自己是不是受到了射击游戏模式的诅咒，平台射击游戏之类往往有个诡异的共同之处：皮脆、血少。玩家操控的自机往往就几点血，敌人却血条奇厚，肉得一塌糊涂，于是就造出了：敌机打自机只要几刀，我方自机打敌机常常要奋斗数分钟之久。
　　《魂斗罗》将皮脆发挥得淋漓尽致，基本上敌机摸一下就死。被子弹打死也就认了，碰到敌人都得死，敌人身上是抹了砒霜还是硫酸啊……
　　“先好好调养一阵吧……”


第003章 姬川映流
　　翌日。
　　大部分射击游戏都有自己皮脆的毛病，往往为了照顾新手玩家，关卡中途总归有几个血瓶救急。
　　罗摩通过指令具现化回复HP的道具，可惜依然没有好转。哪怕动用医疗器械也收效甚微，罗摩很长时间都没有查看过自己的HP了，查看后发现自己仅仅剩余18点HP，大约以每天回复2~3点的速度缓慢复原。
　　血量上限还是100……这个从一开始看过一次便没怎么注重过的功能，似乎可以显示罗摩自身的状态。
　　从飞弹怜俐那里获得了自由移动的权限，罗摩决定在阿塔拉克西亚的城市内转一转，至少要熟悉一下地形。尽管罗摩声称有P-01s跟随就没问题了，飞弹怜俐依然固执己见安排特殊人员跟随罗摩。
　　其实也是担心罗摩会做出什么出格的事，外来客想要取得信任似乎格外困难。
　　950“你好，我叫姬川映流。”
　　“……你好，有劳了。”
　　飞弹怜俐安排陪同兼监视罗摩的少女，似乎是阿塔拉克西亚的学生，柔顺的黑发垂到腰间，不过并不是传统的长直发，左右两侧各自扎了一个小辫，加以发饰装点。阿塔拉克西亚的校服统一以白色作为基准色，女生的上衣的袖子都是单独分开，下半身的服饰倒是和普通高中生的款式无异……至于为何女生的校服全部都是吊带袜，罗摩没有兴趣对此评头论足一番。
　　“我是阿塔拉克西亚的风纪委员，虽然你不是阿塔拉克西亚正式的学员，但是希望你能够注重日常生活的检点。”
　　名为姬川映流的少女突然一本正经的开始了说教，弄得罗摩一头雾水。
　　“我没做什么有伤风化的事啊？”
　　不如说身体都是半残的状态，哪有伤风败俗的精神？
　　姬川转向P-01s：“这位小姐与你是什么关系呢？”
　　“P-01s是我的仆人。”
　　“对，就是这样，难免会有强制胁迫做一些奇怪的事……”
　　“……不知道你误解了什么，我没有强制胁迫P-01s。”
　　“诶？真、真的吗？”
　　姬川的内心开始动摇，她从男生那里没收来的小册子里，时常有满脸淫笑的男主人对侍奉的女仆提出下流的要求，难道都是骗人的？
　　看着罗摩相当无语的表情，姬川慌忙转移话题掩饰尴尬。
　　“我、我带你在阿塔拉克西亚转转吧！”
　　有导游自然是好事。
　　罗摩本以为浮岛：阿塔拉克西亚仅仅是纯粹的学校，没想到这里的内部设置相当丰富，学生与居民有说有笑地在商业街道穿梭，琳琅满目的广告牌以悬浮板的形式流动，完全不像飞弹怜俐描述的那般残酷的背景下的都市。
　　“蛮意外的，我还以为这里是军事基地。”
　　“不用那么严肃啦，这附近大多数都是学生……喂！那边的两个！禁止不纯洁异性交往！”
　　在姬川近乎河东狮吼的恐怖气场威慑下，一对学生情侣落荒而逃，姬川时刻铭记风纪委员的重任。
　　罗摩略微有些在意：“我是不是打搅你执行公务了？”
　　总觉得姬川是被飞弹怜俐强行叫来的。
　　姬川急忙摆着手解释：“没有没有！我很乐意为你介绍阿塔拉克西亚，我们这里其实相当热情好客……？！你、你怎么了？”
　　“唔……”
　　呕血。
　　当年冲田总司的病弱就是这个滋味吧。
　　真是抱歉啊，冲田，我想我不该嘲讽你没用，间歇性吐血谁遭得住……
　　罗摩从背包里（Bag）里拿出手帕，那是在露格尼卡王国、阿拉姆村的佩特拉送给罗摩的小礼物，罗摩一直有好好保存。
　　“没、没事吧？我送你回病房？”
　　姬川见罗摩拿着手帕的手都在抖个不停，主动接过手帕擦拭血液。一旁的P-01s被姬川擅自抢了工作，已经抬起的右手悬在半空中，显得格外尴尬。
　　“过几天应该会好……我去那边的椅子上歇一会儿……”
　　“你别逞强啊、到底是为了什么伤得这么重。”
　　周遭忽然响起了不合时宜的口哨声。罗摩注意到周围的视线都聚拢过来，这也是没办法的事，谁在大街上忽然吐血都会成为焦点。
　　“那是风纪委员的男朋友吗？”
　　“没见过的人？”
　　“你为什么觉得他是风纪委员的男朋友啊？”
　　“还用问？你能想象那个凶巴巴的风纪委员对人温柔？”
　　“有道理！”
　　有道理个大头鬼……我是伤员好么……
　　“你们不要乱讲！！！”
　　姬川脸色通红地给予回击驳斥，但动作无意识间变得有些粗鲁。
　　“咳……”
　　“对、对不起！我不是故意的……”
　　“风纪委员有不纯异性交往咯――”
　　“回头再收拾你们！”
　　咬牙切齿的姬川跺了跺脚，带着快要吐魂的罗摩落荒而逃。
　　最终暂时在公园的长椅上暂做修正，姬川看着一言不发地接过清理工作的P-01s，深深后悔自己刚才冲动了。
　　早知道该把工作全部丢给这个女仆……
　　“你真的没问题吗？”
　　“放心，一切安好。”
　　姬川见罗摩如此坚持，无奈地问道：“当做是赔罪，有没有想要喝的饮料？”
　　“饮料么……嗯？千鸟渊爱音？”
　　“好，我去买……哪有这种饮料啊？！”


第004章 千鸟渊爱音，记忆丧失
　　就在公园贩卖机那边，银发红眸的少女正把硬币投入贩卖机地头的投币口。
　　罗摩无意间捕捉到千鸟渊爱音的ID，下意识念了出来。
　　听到姬川映流的喊叫，爱音朝后方瞥了一眼。
　　“……”
　　是那天的人。
　　罗摩入住阿塔拉克西亚后，爱音未曾打探过罗摩的消息，她和罗摩无亲无故，根本没加深关系的必要。
　　另一个重要原因是、爱音不擅长与他人交流。
　　记忆丧失的爱音，在阿塔拉克西亚连一个真正的朋友都没有。
　　由P-01s搀扶着的罗摩朝这边走来，爱音本想避开，不过自动贩卖机貌似出现了什么故障，饮料迟迟没从售货口里出来，爱音只好留下来继续等。但最终的结果是罗摩先到一步。
　　“千鸟渊爱音同学，你好。”
　　“……事先有调查过我的名字？看来是图谋不轨_呢。”
　　“？”
　　“好吧，看在你有好好努力过的份上，本小姐就允许你继续说下去，限十个字以内。”
　　这个人的说话方式真奇怪啊，限制十个字……算了，不管。
　　“其实呢我是来向你道谢的，听说是你救了我。”
　　“嗯，感恩戴德吧。”
　　坦率地接受了道谢，一点也没找推脱的说辞。
　　姬川忿忿不平地插话：“对外来的客人要有基本的礼仪啦。”
　　“不是伤员吗？”
　　“伤员也是客人。”
　　“你们互相认识？”
　　姬川进而向罗摩解释道：“我们在一个班学习，也是同一个战队的同伴。”
　　“没错，我是融心装备小队‘天地穹女神’的王牌。”
　　“你别擅自自认王牌啊。”
　　“说错了，是阿塔拉克西亚的王牌。”
　　“更过分了！”
　　“……姬川是最后一名，胸部的大小也是。”
　　“你？！”
　　姬川气得浑身发.抖，论胸部的大小确实爱音更胜一筹，但只是比照物的战斗力太过惊人，姬川映流的发育至少是良好规格。
　　罗摩分不清爱音和姬川的关系究竟是好是坏，名为千鸟渊爱音的少女，似乎对待神都很嘴毒。
　　“那么，我有什么可以答谢你的地方吗？”
　　“答谢？”
　　“再怎么说口头的感谢也太随便了，不过我现在身无分文，还请手下留情。”
　　姬川从爱音的嘲讽中冷静下来：“身无分文？不会吧，你到底是哪个国家所属的啊？”
　　“很抱歉，我没有过去的记忆。”
　　记忆丧失？
　　“你也一样――”
　　爱音脱口而出，随后慌忙闭上嘴，她失去记忆这件事，从来没有到处宣扬过。
　　如果他同样是失去记忆的人，会不会来自于同一个地方呢？相似的境遇令爱音改变了主意，至少如今没有回避罗摩的想法。
　　“什么？你刚才说……”
　　“我什么都没说。”
　　“不，我听到了。”
　　“……好可怜，胸部缩水也就罢了，耳朵也不好使吗？”
　　“你――”
　　要不是碍于风纪委员的尊严，只怕姬川早就和爱音掐起来了。
　　罗摩认为自己没有听错，爱音确实是说了“你也一样”这几个字。说起来，最初查看千鸟渊爱音的ID，后缀有注明，爱音的ID有更改过的迹象，曾经在露格尼卡王国，贫民窟的菲鲁特情况与之类似，代表着如今的名字有可能不是本名。
　　没想到爱音居然和自己一样是失忆者……罗摩也开始提起兴趣了。罗摩没有得到游戏模板之前的记忆，不过同为失忆者也不可能存在共同语言。
　　……求鲜花……
　　就在此时――阿塔拉克西亚，警报声响彻全岛。
　　“敌袭？怎么会……”
　　拉响警报就代表有入侵者，姬川没料到异世界的敌人居然会主动袭击阿塔拉克西亚，但既然敌人杀上门来，自己就有义务保护群众。
　　“你先回医务室，不要紧张，守护阿塔拉克西亚就交给我们！”
　　“我……”
　　“放心！我是融心装备的持有者，捍卫国家是我们应尽的义务！爱音，我们走……咦咦咦咦咦？！”
　　姬川刺耳的尖叫差点没震破罗摩的耳膜。
　　就在姬川映流慷慨激昂之际，爱音早已换上了作战服。
　　说是换衣服，其实就是把校服脱掉，然而令罗摩无语的是、所谓的作战服怎么看都是布料极少的紧身衣，而且正中间就像开了条大口子一样完全没布料，侧面也一概如此……说白了就像是加强版的V字泳衣，你确定这个是用来打架的？怎么看防御力都是负数好么。
　　爱音理直气壮地回应姬川：“……你也快脱。”
　　“笨、笨蛋！我才不会在这种地方……！”
　　说着意识到情况紧急的姬川映流，顾不得和爱音拌嘴，赶紧钻到公园的小树林里。
　　眼下仅剩下罗摩、P-01s和爱音，爱音的脸颊泛起一起红晕，被异性注视多少会感到羞怯，但现在没工夫在意那么多。
　　“泽洛斯！”
　　闪耀的青色光芒覆盖爱音，驱动的铠甲如约显现。臀部的位置含有驱动器，然而……
　　正面不还是没装甲吗？！
　　不知道设计师究竟在想什么，爱音的装甲：泽洛斯的正面依然不见有效的防御措施。
　　爱音借助推进器飞到空中，罗摩想叫住爱音也为时已晚。
　　其实罗摩想说的是：我姑且是有战斗能力的……


第005章 天地穹女神（amaterasu）
　　阿塔拉克西亚进入战备紧急状态，潜藏于巨型浮岛地下的防御火炮显现。
　　来袭的敌人，是异世界的魔导兵器。
　　酷似机器人的外形，其铠甲的硬度，足以正面承受炮弹的洗礼。
　　至少据现阶段的战况而言，阿塔拉克西亚的战术防御对来袭的魔导装甲毫不起效。
　　罗摩和P-01s一路来到阿塔拉克西亚的边境，路程不算远，难怪刚才的公园很冷清，原来是接近边境的。
　　能够正面抗衡异世界的魔导装甲的，仅有植入“心灵混合装置”的人，阿塔拉克西亚之大，持有融心装备的人却仅有“天地穹女神”的三位。
　　千鸟渊爱音采取的战斗方式是肉搏，面对体型远超自身的魔导装甲，爱音的拳头甚至能击碎魔导装甲的头颅。另外一边，姬川映流的融心装备，似乎自带一把日本刀，装甲的着装面积也比爱音要保险得多。
　　很有姬川的风格、装甲是以赤色为主。
　　“……还有一个人啊。”
　　罗摩眺望着天空，通过远程火力提供支援的少女，似乎也是“天地穹女神”队伍的一员。
　　但是金发碧眼的特征，以及不像亚洲人的妖艳体型，怎么看都是其他国家的人。显示其ID为优莉西亚・法兰德尔，大概是阿塔拉克西亚的借读生吧？
　　罗摩总算明白为何姬川被爱音嘲讽胸部便火冒三丈，难怪爱音没有自称胸部是天地穹女神的NO.1，最后一位成员优莉西亚，直观的感受就是胸比头大……虽然这么暗自形容有些不礼貌，但真的很像在胸部的位置挂了两个蜜瓜。
　　如果没有使用药物或进行手术……那就真的是使用作弊码级别的了，简直是R-18游戏的体型。
　　话是这么说，尚未注意到罗摩和P-01s的优莉西亚，其炮火的精准不容辩驳，哪怕队友爱音和姬川分别在前方作战，优莉西亚的炮火也能准确无误地提供支援。
　　饶是如此，局势依然不容乐观。
　　几人配合往往需要花费一小段时间才能摆平一名魔导兵器，魔导兵器数量众多，至少短期内无法取胜。阿塔拉克西亚的指挥室里，飞弹怜俐和识名京密切关注着战局。
　　‘融心值不足，功率下降’
　　“嗯。我明白……”
　　识名京指出了天地穹女神陷入苦战的根本原因，驱动融心装备的融心值不足，心灵混合装置的功率也会随之降低，如果低到一定的界限，甚至会导致装置强行脱离。
　　姬川和优莉西亚还好说，爱音的融心已经很低了，勉强打完这一场战斗应该不成问题，下一场战斗绝对会有危险。融心值只能随着时间恢复，效率普遍较低。
　　看来有必要找来能够快速恢复融心值的人……
　　‘那位伤员和他的仆人在危险地带＇
　　“什么？”
　　飞弹怜俐立刻调取监控设备，果真发现罗摩和P-01s在边境转悠。
　　他们不知道去避难吗？
　　飞弹怜俐打算联系罗摩，却发现罗摩身上没有学生手册，根本联系不上，重重的砸了一下显示器，飞弹怜俐当机立断，通知姬川映流。
　　“姬川！为什么没通知伤员撤离？”
　　“咦？我有告诉他……！”
　　姬川很快就发现了罗摩，差点没气晕过去，这是货真价实的死战，哪里还有观战的席位。
　　“我带他回去！”
　　姬川调转方向，急速向罗摩靠近，看到罗摩还举起右手，姬川顿时无语了。
　　你怎么还有闲心打招呼啊……赶紧去避难！！！
　　“映流！危险！”
　　“？！”
　　姬川听到优莉西亚的提示，为时已晚，一台魔导兵器迫近姬川，根本来不及展开绝对领域进行防御……
　　优莉西亚马上调转方向支援姬川映流，但是魔导兵器已经举起了手中的机械臂――
　　然后它就被绕开姬川映流的弹幕轰成碎片。
　　“……诶？”
　　姬川完全愣住了。
　　接二连三的弹幕之海从罗摩的右手手心放射而出，笔直地朝魔导兵器飞去，但凡是被弹幕击中的魔导兵器瞬间四分五裂，无一例外。
　　秒杀。
　　绝对的秒杀。
　　指挥室里的飞弹怜俐等人目瞪口呆，操作员们甚至忘我地盯着大屏幕，怀疑自己是不是出现了幻觉。识名京默默地擦了一遍眼镜，确定眼镜没花、的确是现实，随后噼里啪啦地输入一排文字。
　　‘是那位伤员制造的’
　　“怎、怎么会……”
　　飞弹怜俐难以置信，这种级别的实力，他……
　　战场上，优莉西亚忍不住确认出手的救世主是何方神圣，当她的视线落在罗摩身上时，那位年轻的救世主――
　　“噗……”
　　吐了口血。
　　“呵呵……”
　　饶是战况紧急、对方是英雄，目睹如此滑稽的一幕，优莉西亚还是很不厚道地浅浅一笑。
　　站在罗摩身旁的P-01s也出手了，黑洞枪瞄准不会波及爱音的区域，制造黑洞剿灭魔导装甲。
　　“你怎么样？”
　　姬川飞到罗摩身旁，罗摩只是摆了摆手：“还好……远程攻击我不是很擅长，近战才是我的强项……咳咳……！”
　　“撑、撑住啊！”
　　在罗摩和P-01s的协力下，袭击阿塔拉克西亚的魔导装甲，被悉数歼灭。
　　唯独爱音凝望着出手的罗摩，脸色格外复杂。


第006章 飞弹怜俐，识名京
　　罗摩和P-01s吊打魔导兵器并将之全歼的消息――并没有轰动阿塔拉克西亚。
　　天地穹女神的作战又不是表演，指挥室能观察到作战详情，不代表作战会进行实况转播。
　　很多人连罗摩和P-01s这两位人物都不知道。
　　不过、罗摩凯旋而归，以飞弹怜俐为首的阿塔拉克西亚核心成员，对罗摩和P-01s态度一百八十度大转变。
　　“两位，请坐。”
　　飞弹怜俐招待罗摩和P-01s入座，P-01s坚持站在罗摩的背后即可。
　　招待室里不仅有飞弹怜俐，天地穹女神全员都在场，还有一位戴着眼镜的娇小少女。
　　“这位是识名京，阿塔拉克西亚的首席技术人员。”
　　‘你好’
　　“荣幸见面。”
　　和P-01s一样不能说话？
　　罗摩对识名京的沟通方式颇为在意，不过也没有继续追问。
　　26飞弹怜俐开始一一介绍天地穹女神的成员。
　　“姬川映流，我们日本的王牌。”
　　罗摩象征性地与姬川映流握手，姬川对于和异性接触有微妙的抵触，不过罗摩救过自己一次，姬川心一横，用力握住了罗摩的右手。
　　“原、原来你那么强啊……”
　　“算是吧。”
　　什么叫“原来”？我没说过我很弱啊。
　　“多有招待不周，请见谅。”
　　“嗯。”
　　“那个、那个……”
　　飞弹怜俐提醒道：“握手时间太长了哦？”
　　姬川急忙抽回右手，手心还残留着温度。
　　这就是男生的手……慢着！禁止不纯洁的思想！
　　相比纠结的姬川映流，优莉西亚明显要开放得多，她落落大方地和罗摩握手，自我介绍道：“优莉西亚・法兰德尔。很高兴认识你。”
　　“罗摩。”
　　优莉西亚露出玩味的笑容：“你是映流同学的男友？”
　　“优莉西亚？！不、不是的……哎？我不是讨厌的意思……啊啊啊……”
　　姬川几乎快要抓狂了，罗摩只是苦笑着摇了摇头。
　　优莉西亚眨了眨眼睛，松开手的同时打趣地说道：“我还以为映流同学终于会主动出击了呢。”
　　为了避免姬川再次炸毛，飞弹怜俐及时插入解释优莉西亚为何出现日本的防御基地阿塔拉克西亚。
　　美国与日本是同盟关系，巨型浮岛同时在太平洋活跃，作为提供融心装备技术的回礼，美国派遣他们的王牌：优莉西亚・法兰德尔，入驻日本的防御基地提供支援。
　　“这位是千鸟渊爱音……千鸟渊？”
　　“嗯？哦……”
　　爱音有些心不在焉，简单的介绍就到此为止。
　　飞弹怜俐希望能够答谢罗摩，他在这次阿塔拉克西亚遇袭事件中大显身手。当然，飞弹怜俐还有另一个意图：试试看能否拉拢罗摩。
　　如果罗摩能常驻阿塔拉克西亚，阿塔拉克西亚毫无疑问增添了两大战力，毕竟罗摩都选择留下了，P-01s作为罗摩的仆人也势必会留在阿塔拉克西亚。
　　“……我暂时没有离开的打算，我的伤还没有恢复。”
　　“我们阿塔拉克西亚会全力为你提供治疗。”
　　飞弹怜俐明白轻重，延缓罗摩的治疗对阿塔拉克西亚没有好处，罗摩处于负伤状态都能单方面吊打魔导兵器，何况是完全体？
　　罗摩这边也有考虑，虽然飞弹怜俐等人难免怀疑自己的身份，不过昏迷期间飞弹怜俐也主动提供了补品和治疗，算是仁至义尽。还有一个原因是，虽然自己没有确认过世界的局势，但是飞弹怜俐没必要在公诸于世的信息上欺骗自己，罗摩对抗魔导装甲时确认过，阿塔拉克西亚的确是巨型浮岛。
　　离开阿塔拉克西亚，罗摩找不到其他去处。
　　这里有不少带有明确ID的角色，留在阿塔拉克西亚无疑是最佳选择。
　　“有件事我想可否请教一下。”
　　“？”
　　“您的融心装备……是什么？”
　　飞弹怜俐谨慎地询问罗摩，这可能事关罗摩的机密，如若罗摩动怒，飞弹怜俐将会立即道歉。
　　心灵混合装置的特性，是植入给女性才能发挥完全的力量，男性也不是不能使用心灵混合装置，但是像罗摩那种级别的强度实在有些反常。
　　而且罗摩昏迷期间，识260名京作出的检查结果是：罗摩不仅没有心灵混合装置，连适应性都没有。
　　心灵混合装置也不是谁都能装备上的，这亦是融心装备的持有者数量严重不足的原因之一。
　　“详情我不清楚。我丢失了记忆，作战方法倒是明白，其中的原理我自己也不明白。”
　　罗摩一本正经地胡扯，直接回答“我没有融心装置”难免会导致飞弹怜俐起疑心，还不如顺着失忆的台阶，找个合适的理由。
　　飞弹怜俐被罗摩骗了过去，于是没有再继续追问。
　　会谈大约进行了半个小时，大多都是飞弹怜俐在进行介绍，顺带洗脑防御的重要性。还有一个请求，是希望罗摩能够和天地穹女神一起行动，仅有罗摩和P-01s两人出战，难免会有意外发生。飞弹怜俐认为天地穹女神的战斗力，应该不至于到拖油瓶的地步，她们可是引以为傲的王牌战队。
　　当然、罗摩和P-01s的战斗力超常，就没有入学阿塔拉克西亚的必要了。


第007章 敌我差距，融心值告急
　　感谢大惊小怪的1000vip点打赏
　　=====
　　HP恢复至于三分之一之后，回复的速度开始变缓，之前偶尔还有一天恢复3点HP的例子，现在每天基本上都是固定2点。
　　HP的恢复速度放缓并没有什么实质上的影响，最多是HP回复满需要花费更长的时间。罗摩摸清了现状的规律，大体上恢复了很多，像之前那样走在大街上都会吐血的病症次数大量减少，只要不剧烈运动，日常生活逐渐回归于普通。
　　关于异世界的魔导兵器，罗摩有向飞弹怜俐索要详细的资料，知己知彼百战不殆。
　　比较纠结的地方是魔导兵器的分类，根据外貌与等级进行命名和分类，“信天翁”“青骑士”等等，然而资料显示前几天来袭的最高等级也只有B级的程度……阿塔拉克西亚真的没问题么？打B级就这么造孽，碰见B级以上的该怎么办？
　　午餐时间，姬川映流一如既往地来医务室探望罗摩。
　　偶尔还有她亲手包办的料理，不过……
　　“枸杞子、山药、黑芝麻……”
　　“不合胃口吗……？”
　　“没事，很好。感谢。”
　　姬川小姐是不是产生了奇怪的误解……我是身体不舒服，又不是肾亏，弄一堆补肾的东西……再怎么说姬川也是一番好意，总不至于为此把姬川批判一通。
　　“那就好……向希薇亚请教的手艺没白费……”
　　姬川松了一口气，总之能让罗摩满意就再好不过了。不管来这里这次，看见P-01s的喂食工作还是略感微妙，虽说罗摩本人看起来对此也很别扭。
　　“你最近每天都来啊。”
　　“呃……是不是觉得我很烦……？”
　　“没有。要是其他人也像你一样坦率就好了。”
　　罗摩说着朝窗外瞥了一眼，我说千鸟渊爱音啊，银发钻在绿色灌木丛里很显眼的，多少天了你们还没注意到？
　　姬川倒是比较好懂，有什么想法都写在脸上。爱音的性格极其别扭，近日时常钻到病房外的灌木丛里偷看罗摩，得亏罗摩住一楼，要是住在高层，爱音恐怕要爬到树上去。
　　实在想不通爱音究竟打算干嘛，派遣P-01s去邀请爱音进屋，爱音总是跑掉，P-01s其实可以用武器令爱音屈服，不过罗摩认为没有采取强硬措施的必要。
　　优莉西亚倒是大大方方地来探望过一次。
　　“……有个问题，我可以请教一下吗？”
　　“什么？”
　　“你是怎么做到快速歼灭魔导装甲的呢？”
　　罗摩一炮一个魔导装甲的输出能力，给姬川留下了深刻的印象。
　　没等罗摩回答，姬川像是突然想到了什么，连忙解释道：“我、我不是在用糖衣炮弹收买你……我真的很想知道……如果能增强自身的实力，对保护大家百利而无一弊……”
　　为罗摩做料理和请教内幕是两码事，姬川不希望罗摩产生误解，赶紧作出解释。但姬川颇有一种越解释越有欲盖弥彰的意味，到最后声音也变小了。
　　沙沙……
　　外面的爱音也有了动静。
　　她们不会都很在意吧？
　　罗摩扶额叹息，如果是剑术一类的技巧，倾囊相授自然无伤大雅，游戏模板的效果可就难以转让了，起码现阶段的权限是做不到转让给他人的。凭借着游戏模板的程序（Program）的补正，罗摩通过射击游戏放射出的弹幕威力惊人，毕竟决定强度的不是游戏的世界观，而是游戏本身的“影响”。
　　《魂斗罗》系列、《合金弹头》系列都是影响力极高的游戏，这也直接导致罗摩攻击魔导装甲打谁都能秒。
　　“怎么说呢、我的记忆还没有复原，详情不是很清楚。”
　　“呜……”
　　姬川沮丧地垂下肩膀，总司令安排“天地穹女神”全员与罗摩、P-01s并肩作战，姬川下定决心绝对不能拖后腿。
　　“你们歼灭魔导装甲的速度也不慢啊、我看见你用过一招，叫……”
　　“弓弩驱剑？”
　　“对，你用那招不是也可以秒杀魔导装甲吗？”
　　姬川映流的心灵混合装置：涅洛斯，真正的杀招并非姬川常用的日本刀，而是在融心装备周遭漂浮待命的四把长剑。
　　姬川拨弄着黑色的发丝：“可是用那招，融心值下降速度也会加快。”
　　“融心值？”
　　“咦？你不知道吗？就是融心装备需要消耗的能量啊。”姬川一板一眼的进行解说，“融心值恢复的很慢，主要是没有补充的手段，只能自行恢复，我现在恢复的融心值还不到上次消耗的一半……”
　　正说到这里，阿塔拉克西亚再次响起敌袭的警鸣。
　　敌人：魔导装甲又再次来袭了。距上次敌袭仅仅相隔一星期左右。
　　“阿塔拉克西亚的战事还真频繁啊。”
　　“不、之前敌袭的频率没有这么高。可能是它们摸清阿塔拉克西亚的移动规律了，越是这种危难之时，身负重任的我们更应该尽忠尽职……！”
　　责任感奇高的姬川目光灼灼，罗摩无奈地掀开白色的被子。
　　“好好好，我会出战的。”
　　“请允许我代表阿塔拉克西亚全体居民向您表示感谢！”
　　姬川映流报以九十度的鞠躬，如果有罗摩亲自出战，迎击魔导装甲必将事半功倍。
　　姬川也不会退缩，但是在罗摩面前更换驾机服还是太羞耻了一些，于是姬川转而跑到隔壁的空房间换衣服，与罗摩、P-01s分开行动。


第008章 罗摩：也许是我补魔的姿势有问题
　　阿塔拉克西亚的作战指挥室里，飞弹怜俐盯着显示屏里的作战实况，表面上维持总司令的威严故作镇定，内心里实际上心乱如麻。
　　两次异世界袭击，仅仅间隔一周左右的时间，太短了。
　　天地穹女神的融心值还没有充分恢复，再次被迫登上战场。优莉西亚和姬川映流还好说，看敌人的数量和等级，理论上可以正常撑过这次敌袭。千鸟渊爱音的融心值根本没恢复多少，完全是凭借一股狠劲与魔导兵器交战。
　　虽然阿塔拉克西亚收留了罗摩和P-01s，但毕竟罗摩和P-01s并非阿塔拉克西亚直属，飞弹怜俐不具备直接调动罗摩和P-01s的权利，眼下最后一名赶到的天地穹女神成员：姬川映流投入战场，罗摩始终不见踪影。
　　“千鸟渊在做什么……！”
　　飞弹怜俐敏锐地发现，千鸟渊爱音的作战方式很反常，完全是不计损耗的打法。虽然飞弹怜俐没有使用融心装置的资格，也明白千鸟渊爱音如今的战斗方式是最忌讳的。心灵融合装置的融心值降低导致功率757下降，强行提高功率以求击破敌人，反而会使融心值的消耗速度加倍，得不偿失。
　　“千鸟渊！你的融心值低于15%了，我命令你立即撤退！”
　　“……！”
　　战场上的千鸟渊爱音，完全无视飞弹怜俐的命令。
　　爱音自然能够理解泽洛斯濒临极限，性能急剧下降，哪怕加大功率也无法迅速解决魔导装甲。
　　爱音毫不气馁，这还远远不够。
　　自己生存下去的意义，就是战斗。
　　但是自己还差得很远、和那位同样失忆的的人相比。
　　罗摩哪怕有伤在身都能收拾掉这些杂鱼，我也一样能做到。
　　近期击落魔导装甲数量的数据，与优莉西亚和姬川映流的差距越来越大，必须要做些什么。
　　实在觉得不耐烦，爱音干脆关闭了通讯。
　　指挥室里的飞弹怜俐气急败坏，但作为总司令的她依然作出了的正确的判断：命令姬川向爱音那边靠拢，并且要求优莉西亚火力援护。
　　天地穹女神的每一名成员都是不可多得的精锐，绝对不能有任何闪失。
　　‘泽洛斯的残余融心值不足10%’
　　“……”
　　飞弹怜俐有些懊悔没有把自己的弟弟叫到阿塔拉克西亚，实际上飞弹怜俐的弟弟：飞弹伤无的心灵混合装置厄洛斯，疑似具备增加融心值的效果。
　　果然是因为增添了两名强将，因此自己麻痹大意了吗？
　　顾不得追究自己的责任，飞弹怜俐转而开始联系罗摩，事到如今只有去请求他了，好在自己有提供给罗摩通讯设备。
　　而飞弹怜俐寄于厚望的英雄：罗摩，此时正在――
　　……吐血。
　　“咳、咳咳……”
　　P-01s一言不发地为罗摩拭去嘴角的鲜血，好不容易跑到阿塔拉克西亚的边境，罗摩当场就一口老血喷了出来，幸亏周围没人，否则丢人就丢大了。
　　日常生活没问题，稍微运动一下还是很勉强啊。早知道该果断点跃迁过来。
　　忽然、旁边的P-01s的胸部，开始不断震动。
　　“P-01s？”
　　“……”
　　P-01s从胸部的位置取出一个小型的黑色方块，罗摩哑然，那是飞弹怜俐转交给他的通讯设备，罗摩卧病在床，就先交给P-01s保管，虽说是叮嘱了P-01s要妥善保管，安置的位置是不是有点奇怪？
　　通讯设备弹出显示屏，是阿塔拉克西亚的总司令飞弹怜俐。
　　“抱歉，在这个时候打搅您，前线战况十万火急，还请您……”
　　“啊、我明白，其实我已经到了，只是身体状况欠佳而已。我很快就……”
　　轰――！
　　有什么东西，落到了罗摩附近的树林。
　　罗摩皱了皱眉头，为了确认是不是魔导装甲，先去查看降临的究竟是何方神圣。
　　结果、昏迷在地的，赫然是千鸟渊爱音。
　　泽洛斯的装甲完全消失不见，仅剩余紧贴着爱音曼妙的身躯的驾机服，那件被罗摩吐槽过的架机服早已残破不堪，不过看起来似乎有一定的防护的能力：爱音从高空坠落，虽然昏迷但没有其他的皮外伤。
　　依稀从通讯设备里，传来了“融心值过低”的关键字。
　　十有八九是爱音的融心值降低导致无法维持泽洛斯，才被魔导装甲击落。
　　只要提供给爱音融心值就行了吧？
　　罗摩认为所谓的“融心值”，就是这个世界“魔力”的代称。罗摩体内没有魔力，霜之哀伤里倒是积蓄了不少。
　　幸运的是、罗摩恰好持有霜之哀伤与魔力吮.吸技能，补魔应该不成问题。当初给拉姆补魔的时候必须要显现霜之哀伤，现在霜之哀伤成为罗摩永久持有的道具，也就没有繁琐的限制条件了。
　　罗摩试着与爱音身体接触，虽然明确有魔力流逝的感觉，然而爱音却毫无苏醒的迹象。
　　……魔力与融心值无法通用么？
　　这就没辙了，等飞弹怜俐她们来回收爱音吧。
　　“等一下！”
　　显示屏突然弹了出来，依然是飞弹怜俐。
　　“拜托！请你唤醒千鸟渊！”
　　“嗯？我刚才试过了……”
　　“是方法的问题！您具备唤醒千鸟渊的可能性！”
　　真的假的？
　　“那正确的方法是什么？”
　　“……揉爱音的胸。”
　　“好。”
　　罗摩的右手，下意识地抓住了爱音的胸部。
　　“……”
　　感觉有哪里不对。


第009章 罗摩：别问我没有融心装置怎么连接改装的
　　（书评区好多人都在吐槽第二卷是怎么回事……这都到第五卷了啊……）
　　=====
　　罗摩的认知、游戏模板的面板查看存在着局限性。
　　罗摩无法直接查看千鸟渊爱音的融心值残余，所以误认为爱音的融心值没有~恢复。
　　然而在指挥室里的识名京，观察到爱音的融心值呈上涨的趋势。
　　可惜好景不长，涨幅实在太小，连10%都不到，识名京将观察的结果告知飞弹怜俐，飞弹怜俐灵机一动，推断罗摩兼具类似于“连接改装（Heart・HybRId）”的能力。虽然不知道是什么原理，拯救爱音的生命_才是最关键的。
　　“……喂、我说，你该不会在消遣我吧？”
　　罗摩一阵无语，就算他没读过医疗相关的书籍，好歹也清楚心脏按压不是用揉的，这个世界上真的存在揉胸恢复神智的方法么？
　　“详情我之后会全部告知与您……这关乎到千鸟渊的生命，再怎么说，我绝对不会拿他人的生命开玩笑。”
　　飞弹怜俐态度诚恳，如果罗摩能够达到连接改装的效果，她也就没必要把弟弟拉到战场上来了。
　　“您对千鸟渊救援并不是徒劳，我们这边观测到千鸟渊的融心值确实恢复了一小部分。”
　　“这样啊，那我继续……”
　　“可是，这样做的收效与投入完全不成正比，而且没等您终止救援，融心值的恢复就终止了。融心装备通过手术与心脏接连，因此要达到心的沟通才能进行补给。”
　　罗摩的嘴角抽了抽，我就想给爱音回个MP而已，居然这么复杂？
　　“我们手上的资料显示，一款名为‘厄洛斯’心灵混合装置具备补充融心值的可能性，您可以进行参考，试着打通心的通道。”
　　“直说结论吧？”
　　“――您需要像刚才那样，让千鸟渊获得爱情方面的愉悦。”
　　爱情方面的愉悦。
　　真是文雅而不失风度的说法……然而这算是什么设定？进阶版的补魔？
　　如果没有飞弹怜俐的那句“关乎到千鸟渊的生命安全”，罗摩会优先选择击破魔导装甲，毕竟姬川和优莉西亚在前线英勇杀敌，自己却在后方和爱音慢慢愉悦，怎么想都很别扭
　　罗摩示意P-01s去助阵，P-01s欠身表示受命，把这一块空地完全留给罗摩和爱音。
　　“总觉得有点乘人之危……”
　　罗摩小声嘀咕了一句，开始尝试按照飞弹怜俐的方法去做。
　　由于爱音处于昏迷状态，罗摩决定循序渐进，但时间也不能拖得太长。
　　一开始仅仅是最轻微的触碰，原本紧绷的布料早已破碎，根本无从固定爱音的胸部，哪怕用手指轻戳，都会前后左右无规则地掀起阵阵波浪。随着时间的推移，昏迷的爱音无意识间感受到了来自身体的舒畅。
　　“嗯……啊……”
　　爱音吐露出甘甜的气息，呼吸的频率也开始加快，胸部上下起伏不定，甚至撑起了惹人注目的高塔。
　　很遗憾，布料的缝隙没能完全遮住。吹弹可破的肌肤，亦因此上升了些许温度。
　　随着爱音无意的动作，下方的驾机服朝着未知区域勒了进去，由于绷的太紧，就连形状都若隐若现。
　　爱音只是觉得身体好热，虽然现在可以算作恢复了部分意识，却始终不愿醒来，仿佛沉醉于这份美好之中。胸部前所未有的炙热，与此同时带来的是身心共鸣的舒畅，在其中似乎还压抑着什么，爱音无法理解，所以也倍感煎熬。
　　……求鲜花……
　　突然、一下子全部都停止了。
　　正在兴头上爱音，模糊地恢复到半梦半醒间。就在此时，来自于下方、似乎某个薄弱的地方，遭遇了远远凌驾于先前的粗鲁的奇袭。
　　“啊――”
　　爱音的身体上，泛起阵阵淡薄的红光，魔力化作粒子状，钻入爱音的胸口。
　　“成功了！！！”
　　通讯设备里传来飞弹怜俐的惊呼，如果不是指挥室里还有诸多部下，她恐怕要抱着识名京转个几圈来发泄内心的兴奋。
　　千鸟渊爱音的融心值大幅度恢复，罗摩真的兼具提供融心值的能力。
　　……居然真的能行啊。
　　罗摩盯着自己的双手，冷静地回想起持有R-18游戏模式的一段经历。持有R-18期间，罗摩在那个有史以来最稀奇古怪的游戏模式的带领下学会了一堆技能，每次都会以“XXX技能大幅度提升了”来提示罗摩。
　　虽然罗摩个人的记忆里貌似只学会了几个，在自己暴走期间，貌似学会了不少其他技能。比如说罗摩现阶段简直是得心应手，就像经历过特殊强化一样。
　　飞弹怜俐也开始冷静下来，罗摩提供给爱音融心值固然可喜可贺，但根据识名京的检查，罗摩并无心灵混合装置的适应性，一个没有植入融心装备的普通人，究竟是如何顺利激活心灵混合装置呢？
　　不过事到如今，飞弹怜俐已经不再过多怀疑罗摩的身份，更多的是惊喜。毫无疑问，这次阿塔拉克西亚捡到宝了，战斗能力惊人、又能解决天地穹女神融心值不足的燃眉之急，世界上绝对不可能再有第二个罗摩了。


第010章 续命师罗摩
　　《文豪野犬》我没看过……下一卷的世界其实就是新的封面人物所在的世界，没人认出新的封面人物是谁吗……
　　=====
　　“喂？”
　　罗摩在失神的爱音眼前晃了晃手，她似乎还没从余韵中缓过神来，眼眸中充斥的仅有媚意。
　　于是、罗摩掐住爱音的脸蛋，用力捏了一下。
　　“……？”
　　爱音终于彻底复活了，坐起来的爱音，愣愣地盯着下面的水渍，大脑一片空白。
　　“其实呢这个是……”
　　罗摩正打算好好解释一通，虽然连罗摩自己都不相信自己刚才是在救人。
　　不过大脑的神经总算回归正轨的爱音没有给罗摩解释的机会，强烈的羞耻心淹没了一切情绪。
　　啪――
　　好险。
　　罗摩接住了爱音直呼而来的粉拳，论反射速度是罗摩更胜一筹。
　　“你、你居然拦下来了……”
　　总不能用脸接吧？
　　“噗……”
　　罗摩又是一口血喷了出来，果然身体有些不适，幸好从爱音的反应来看并无大碍。
　　直到此时，爱音才发现自己的力量竟恢复了大半，融心值过低导致强行解除心灵混合装置，会导致持有者浑身乏力、疲惫不堪。
　　“千鸟渊！立即出动！原因之后再解释！”
　　飞弹怜俐对千鸟渊爱音下达出击指令，其实随着P-01s的协助，姬川映流和优莉西亚都摧毁了不少魔导装甲，再晚到一步，恐怕全部的战果都要归功于她们了。
　　想到这里，爱音重新组装泽洛斯，全副武装重回战场。
　　功率正常的千鸟渊爱音，普通的一拳――贯穿了魔导装甲的机体。
　　在天空中大开杀戒的爱音，姬川和优莉西亚都不敢相信爱音的融心值是怎么恢复正常的。
　　“……现在可以先讲讲到底是怎么回事了吧？”
　　罗摩追问飞弹怜俐，飞弹怜俐特意更换了一个无人的房间，似乎涉及到军事机密级别的核心内容。
　　“您知道、融心装置需要通过手术或者其他方式，植入拥有适应性的人体内的吗？”
　　“嗯，这个我了解。”
　　“其实‘天地穹女神’的她们，使用的心灵混合装置是不同的。”
　　“……”
　　就算你这么说，我也没见过其他版本的心灵混合装置啊。
　　“名字的后缀以‘os（洛斯）’结尾的融心装置，它们会吸收使用者的生命作为能源，因此它们的战斗能力远超其他心灵混合装置。同时也意味着……‘os’系列的使用者，一旦融心值归零，就会彻底死亡。这是我们近期才发现的结果，请您务必不要告知‘天地穹女神’。”
　　飞弹怜俐面色沉重，她知道令那些女孩子植入会夺取生命的装甲、自己难逃其咎，但出于大局考虑，飞弹怜俐不得不压下识名京的研究报告，暗地进行补救。
　　“原本我们发现一台融心装置可能具备补充融心值的功能，通过产生爱意的方式来进行补给。您似乎也具备相同的能力，在阿塔拉克西亚，能拯救她们的性命的，唯有您一人。”
　　“……”
　　罗摩还没从震惊中回过神来。
　　什么？意思是说她们其实已经是最强的一批融心装备持有者咯？难怪完全不是异世界的对手，实力差距也太大了，来袭的魔导装甲怎么看都是一队杂兵。
　　“……好吧。我基本理解了。”
　　罗摩觉得这个世界的设定实在很奇怪，简明扼要的说，就是通过爱意来延续她们的生命……意思是我得给她们续命？
　　飞弹怜俐补充解释道：“‘os’系列消耗的融心值如此惊人的缘故，我们也有进行调查……连接改装的更进一步、两人的共振达到极限，可以取得全新的武器‘背德武装’，不过我们也没有见过，目前只存在于理论中。”
　　“叫什么武装？”
　　“背德武装。”
　　罗摩再次被奇妙的设定雷到了，背德武装……怕不是设计师拿脚后跟构思出来的名字，这都什么鬼。
　　偏偏飞弹怜俐一副已经接受了这个设定的样子，罗摩实在无力吐槽。
　　需要消耗生命么……
　　千鸟渊爱音的“泽洛斯”，姬川映流的“涅洛斯”，都属于“os”系列。如果没记错的话，优莉西亚的心灵混合装置，好像名为“库洛斯”，全部都是一个系列。
　　就现状而言，不存在取出融心装置的方法。然而换句话讲，只要不消耗融心值，爱音她们其实等同于没有生命危险。
　　结束战争是最好的方法，但这个世界的局势不同于冥界，袭击地球的敌人来自于异世界，根本不知道敌人在哪。罗3.4摩追击祸之团的方法是利用霜之哀伤获取他人的记忆，这招对机甲无用，霜之哀伤读取不了机械的资料，恰好处于霜之哀伤的死穴地带。
　　往严峻的方向分析，甚至不确定对方有没有可以沟通的对象。
　　“有明确的敌人总归是好事……”
　　剧情方面不用多猜，打击异世界的敌人便是，有现成的反派，罗摩该考虑的问题是如何通关。
　　P-01s收工，重新回到罗摩的身边。
　　全歼敌人，阿塔拉克西亚的防卫反击战圆满结束。
　　飞弹怜俐召集天地穹女神，今后的作战方针，必须要进行调整。


第011章 连接改装与各自的看法
　　竟然都认出来了……亏我还以为新封面应该没多少人认出来orz
　　=====
　　融心值的残余量，还有75%以上。
　　……明明被击落的时候不足10%来着，到底发生了什么，融心值才恢复了这么多？
　　爱音心想，自己应该是明白的。
　　但自己拒绝承认。
　　好像在昏迷期间，被做了很舒服的事。
　　唯独舒服这一点试图极力否认，然而――
　　“爱音？”
　　姬川的声音猛然惊醒了沉浸于自我思绪的爱音。
　　姬川小声提醒道：“不方便的话可以向司令报告，太压抑自己对身体不好。”
　　“……你在说什么啊？”
　　“你不是、嗯，想要去‘采花’吗？”
　　所谓采花当然不是指真正的采花，那是女孩子想要去厕所方便的暗语，姬川对此26羞于启齿，于是选择了隐晦的说法。
　　从刚才开始，爱音就不断磨蹭两腿，怎么看都是内急却又不好意思说出口的样子。
　　“小点声！”
　　飞弹怜俐敲了敲桌子，示意爱音和姬川安静。
　　罗摩也被飞弹怜俐请来，飞弹怜俐甚至使用敬语来称呼罗摩，完全是一副招待贵宾的姿态。
　　“就是这样，今后异世界的敌人恐怕会接连不断的来袭，一味逃避、我们将永远处于劣势。千鸟渊正是通过连接改装才能够恢复融心值，而罗摩先生恰好掌握这一技术。”
　　优莉西亚若有所思：“连接改装……听起来不错。那么要怎么做呢？”
　　优莉西亚的融心值也快要见底了，此时飞弹怜俐突然提出有办法补充融心值，真是意外之喜。
　　“问得好。连接改装、是利用共享双方的爱意与快感来恢复融心值的手段。”
　　“诶？”
　　姬川听到了两个很不得了的关键字。
　　“您是不是有哪里搞错了……？那种下、下流的行为……”
　　“千鸟渊正是通过连接改装恢复融心值的，你有什么问题吗？”
　　姬川一脸惊恐地望着爱音与罗摩，罗摩只是耸耸肩，表示自己也不懂其中的原理。
　　一点都不科学。总之认真就输了。
　　爱音瞪了回去：“看我干嘛！我那个时候什么都不知道！”
　　“别害羞，千鸟渊。你们都明白了吧？现在放下你们的矜持，恢复融心值必须要进行色情行为！”
　　“我无法接受！！！太下流了！”
　　姬川的反应最为激烈，她红透了脸强烈抗议连接改装，虽然罗摩不是阿塔拉克西亚的学生，但她是这所学园的风纪委员，私下里做这种事，还怎么胜任洁身自好的风纪委员一职？
　　飞弹怜俐没有理会姬川的抗议：“连接改装还具备提升你们的战斗力的可能性，是被敌人干掉、还是变强消灭敌人，选择权在你们手上。”
　　“呜……！”
　　身为司令官的飞弹怜俐抓住了姬川的责任心重这一点，尽管姬川咬牙切齿，却真的安静下来了。
　　飞弹怜俐满意地点了点头：“很好，没人反对了吧？此外，我授予罗摩先生对‘天地穹女神’的部分指挥权，外出作战行动时如遭遇敌袭，以罗摩先生的指挥为准。”
　　“知道了！我会好好节省融心值！”
　　姬川自暴自弃地吼道，随后气冲冲地离开了。
　　飞弹怜俐下达新的指令结束，爱音和优莉西亚也相继离开。
　　“抱歉，让您见笑了。”
　　“没事。”
　　罗摩也不怪姬川如此激烈的反应，毕竟是高中生年纪的女孩子，突然被告知要进行色情行为，那种反应还蛮正常的。
　　都是设定的锅，坦白说罗摩自己都觉得连接改装的设定超莫名其妙。
　　不过在阿塔拉克西亚的防御战获胜后，罗摩发现进度上涨了些许，兴许连接改装与剧情有关，罗摩干脆就接受了飞弹怜俐的请求。
　　“授予我一部分指挥权没问题么？”
　　“无妨。以您的战斗能力，还请多多担待才是。”
　　飞弹怜俐尽可能地表达出她的诚意，挽救爱音等人的生命，并给予反击的希望，全部寄托给罗摩了。
　　阿塔拉克西亚迟迟不敢出击的缘故，正是因为融心值的问题，万一外出遭遇敌袭消耗了融心值，一旦异世界入侵阿塔拉克西亚473，她们将成为任人宰割的鱼肉。
　　除此之外，飞弹怜俐更换了罗摩的通讯设备，调整为一个类似于学生手册的东西，凭借它可以查看天地穹女神全员的残余融心值，还兼具通行证、校园卡的功能。罗摩利用手册几乎可以出入阿塔拉克西亚的任何地方，校园卡可以用来购物，里面有不刻意铺张浪费就绝对够用的额度。
　　看来在阿塔拉克西亚的生活，能够得到充足的保障了。
　　“哦、对了，关于千鸟渊爱音，有件事我想问问……”
　　与此同时。
　　千鸟渊爱音的心里，在打着小九九。
　　提升战斗力――她的确听到了飞弹怜俐这么说。要是能能达到罗摩的战斗力……
　　爱音不禁握紧了拳头，可她又想到了跟在罗摩身边的那个无表情的银发女仆，自己先前每次去偷看罗摩有没有进行特训的时候，好像经常被她盯着看来着。
　　无法突破P-01s，爱音只好暂时先另作打算。


第012章 优莉西亚・法兰德尔
　　感谢绝对的露露的1000vip点打赏
　　=====
　　HP的数值恢复至50%过后，正常的休闲走动基本不成问题，小规模的运动也能接受。
　　这期间阿克蒙德也没露面……不知道到底在调查什么，记忆？
　　说起记忆，罗摩向飞弹怜俐打探了千鸟渊爱音的消息，得到的结果是：千鸟渊爱音实际上是个身份成谜的女孩，大约在七年前，爱音被飞弹怜俐的母亲：飞弹那由多捡到，赋予了她名字，并瞩目于爱音对心灵混合装置的高适应性，直到战争爆发后，飞弹那由多行踪不明，爱音才从实验室里解放，插班就读阿塔拉克西亚的学园。
　　罗摩不是学生，没有上课的必要，休息的时间太长闷得发慌，罗摩决定与P-01s在阿塔拉克西亚转一转。
　　有一张理论上刷不爆的卡，罗摩倒是没有大肆购物的兴趣，询问P-01s想要什么，她的回答同样是什么都不需要。
　　“给。”
　　“……”
　　P-01s盯着罗摩递过来的甜筒，有些困惑不解地歪了歪头。
　　“尝尝看，味道很不错。”
　　“……”
　　P-01s双手捧过甜筒，犹豫片刻后，小口小口的吃着。
　　既然能吃下去大概说明P-01s能接受，罗摩记得P-01s能够像普通人一样进食，虽然绝大部分情况都是自行补充所需的能源。
　　近日姬川再也没来拜访过医务室，照料的工作全部由P-01s负责，她也曾有尝试制作料理，最后以失败告终，阿塔拉克西亚的技术人员识名京发现P-01s的成果的时候，还以为P-01s在进行化学实验。
　　识名京她们声称在进行有利于连接改装的研究，绝对以舒适为前提，毕竟不可能每次都在郊外进行连接改装。
　　罗摩和P-01s在街上闲逛，思索着所谓的连接改装。
　　大体上、罗摩通过授予对方魔力可以达到恢复融心值的效果，但理论上魔力和融心值应该存在着差异，最终罗摩得到的结论是：在游戏模板的补正下，魔力成为了融心值的上位替代，进而得以完成融心值的回复。
　　“？”
　　喧哗的街道上，罗摩看见了一抹金色的身影。
　　优莉西亚・法兰德尔，天地穹女神的一员。说起来，她的融心值残余是……
　　“低于25%啊……”
　　已经是濒临警告区域的危险数值了，距离上次阿塔拉克西亚遇袭过了一段时间，优莉西亚的融心值恢复速度实在差强人意，难怪只能被动挨打，恢复速度和消耗量相比，简直是天壤之别。
　　见优莉西亚似乎遇到了什么难题，罗摩索性走了过去。
　　优莉西亚遭遇的问题，其实不是什么大事：买完东西才发现没带钱包，生活中常见的窘境。
　　可是赊账什么的、实在不符合优莉西亚的风格，正当优莉西亚为此而困扰的时候，有人帮优莉西亚刷了卡。
　　“咦，你是……罗摩？”
　　“介意借一步说话吗？法兰德尔同学。”
　　离开便利店来到公园，优莉西亚还没来得及向罗摩道谢，罗摩就抢先一步开口了。
　　“法兰德尔同学……”
　　“叫我优莉西亚就好了。”
　　“那好吧、优莉西亚，你的融心值残余量，只剩下不到四分之一了。”
　　优莉西亚立刻心领神会：“想给我补充融心值的能量……？啊呀、是要做色色的事情吗？”
　　不知是有意还是无意，优莉西亚做了一个抱胸的动作，仿佛在强调傲人的胸部的存在感。
　　“……果然没办法接受吧？”
　　“不是哦，其实我并不讨厌。”优莉西亚莞尔一笑，罗摩给她的印象、现阶段来说确实还算蛮不错的，尤其是初次见面时，救下姬川的大英雄突然狼狈不堪地吐血，戳中了优莉西亚的笑点，实在很有喜剧效果。
　　然而不讨厌与放得开是有差别的。
　　尽管出身于美国的优莉西亚比较开放，不过这和随便是两码事。
　　千鸟渊爱音好像进行过一次连接改装，于是优莉西亚进一步确认连接改装到底要做到什么地步。
　　“你和爱音发展到了哪一步呢？”
　　“爱音……？其实最近我都没见到她。”
　　“嗯？你和爱音的关系……难道说映流同学才是你的正菜？映流同学为了抹消有男朋友的绯闻，忙的焦头烂额哦。”
　　就效果而言可谓越帮越忙，姬川映流极力否认，反而在起哄的学生看来是欲盖弥彰，大部分人仅仅是图个乐呵而已，个性认真的姬川可不会这么看。
　　近期姬川没来，正是为了避免绯闻进一步扩散。
　　“还是说、你打算把我也吃掉~？”
　　优莉西亚故意靠近罗摩，在罗摩耳边轻声说道。
　　“等到真正迫切需要补充融心值，我任君摆布。”
　　“是么？”
　　用巧妙的方式拒绝当下补充融心值，罗摩本以为优莉西亚只是日语说的熟练，交集能力也不赖，优莉西亚都这么表示了，谁都没理由厚着脸皮继续要求连接改装吧，虽说罗摩本来就不是很迫切，反正缺少融心值的又不是他自己。
　　优莉西亚笑意吟吟地举起右手：“用一句老话来形容，一言既出驷马难追，是这么说的吧？”
　　“那好……”
　　罗摩答应了优莉西亚的条件，一双手从优莉西亚的背后伸来，蒙住了坐在长椅上的优莉西亚的双眼。


第013章 希薇亚・希尔古卡特
　　“哎？！”
　　优莉西亚好像对突如其来的视野遮蔽吓了一跳。
　　没想到美国的王牌遇到这种事还蛮紧张的。
　　“抱歉啦，优莉西亚学姐。”遮住优莉西亚双眼的女孩子松开双手，“总司令让我来找罗摩前辈，学姐和前辈聊得太开心了，所以就……”
　　所以干脆强行介入打断交流么。
　　优莉西亚刚才和罗摩的距离很近，外人很容易误认为两人还要亲昵许久。
　　罗摩不禁后头看了一眼P-01s，她为什么没拦着外人呢？
　　“……”
　　好像从P-01s那里读到了“是干扰那个女人的，所以不管”这样的情绪。
　　飞弹怜俐派来的女学生，怎么看都像是小学年纪的孩子，阿塔拉克西亚貌似没有小学，保守估计也应该是初中部。
　　佩戴着花朵头饰的少女，笑嘻嘻地向两人敬了个军礼。
　　“您好，我叫希薇亚・希尔古卡特，总司令想请您过去，我来负责领路。827”
　　优莉西亚对希薇亚这个名字有点印象，她是来自于英国的留学生，能力出众，算是最有望加入天地穹女神的候补队员。希薇亚一直很敬仰英勇作战的天地穹女神，在阿塔拉克西亚、天地穹女神是每个学员都崇敬的对象。
　　希薇亚名正言顺地触碰优莉西亚，也只是想和偶像有接触的机会。
　　罗摩记得有在姬川那里听到过希薇亚的名字，她说请教料理……唔、这孩子料理能力很强么？
　　罗摩和优莉西亚告辞，跟随希薇亚来到技术科研部。
　　“总司令就在里面，那么、请允许希薇亚暂时告辞一步，今后希薇亚会努力照顾罗摩前辈。”
　　“前辈的称呼其实没……等等、照顾？”
　　“是总司令的命令……”
　　希薇亚有些紧张，生怕罗摩不接受。希薇亚算是少数几名知晓罗摩参与迎击战的人，阿塔拉克西亚的大部分学生，都仅了解到总司令飞弹怜俐从国外召集了新成员之类模糊不清的信息。
　　希薇亚崇敬英勇抗击的异世界的英雄，天地穹女神、罗摩，P-01s都包括其中，而她自己也在努力拼搏，争取能早日成为心灵混合装置的持有者，夺回她的故乡：英国伦敦。
　　看着希薇亚诚惶诚恐的眼神，罗摩转而询问P-01s的意见：“P-01s，你意下如何？”
　　“……（点头）”
　　P-01s感到些许的困扰，理论上罗摩完全不需要征求她的同意，哪有主人会考虑到仆人的心情呢？P-01s并不讨厌耳希薇亚，再怎么说她都是崇敬罗摩的后辈。
　　“请多指教，P-01s前辈！”
　　“……”
　　大概是头一次被当做前辈敬仰，P-01s罕见的不知该如何是好，只不过一如既往的无表情掩饰了她的窘迫。
　　罗摩进入技术科研部门，里面横七竖八躺着好几个女孩，就连识名京都顶着黑眼圈昏昏欲睡。
　　“这是……”
　　“抱歉，让您见笑了。”
　　飞弹怜俐是唯一精神抖擞的人。
　　“她们是阿塔拉克西亚技术科研的精英，近期在京的带领下，连夜赶工调整改装有利于连接改装的设施。”
　　“你说的是不是……后面那个大箱子？”
　　科研的空间很大，到处散乱着零落的工具与构件，唯有一个巨大的白箱子是完全无损的。难怪这里倒了这么多人，原来都是在通宵赶工么？
　　其实大可不必这么仓促，罗摩对于连接改装一事并不是很急迫，不过在飞弹怜俐等人的眼中，提供最优厚的待遇挽留罗摩才是重中之重。
　　“是的，那个房间内可以调整脑部输出的电信号，达到模拟的效果。”
　　“模拟空间？”
　　“您与天地穹女神进行连接改装，考虑到她们每个人的敏感处都会不同，各式各样的环境也会影响她们的背德感，是绝佳的煽.情道具，提升连接改装的效果。”
　　飞弹怜俐一本正经地胡说八道，但大概的核心内容罗摩能够理解，总之那个白色的箱子，就是专门用来进行连接改装的房间。
　　罗摩有一种不管哪个世界、日本这个国家的科技树都会向奇怪的方向发展的感觉。
　　飞弹怜俐借用罗摩的磁卡，进入白色的箱子内。
　　正对着罗摩的方向有个正门，似乎是为了制作成可以运输的房屋，刻意选择将它独立出来。
　　房间内的墙壁和地板都是白色，乍看之下颇有几分关押精神病人的看护房的意味。
　　“京、麻烦你调整一下。”
　　识名京揉着惺忪的睡眼，勉强抵御睡魔的侵蚀。
　　罗摩依稀看见了识名京脸上的黑眼圈，估计好几天都没睡觉了。
　　“还在最后的调整阶段，很快就能正式投入使用。”飞弹怜俐锲而不舍地进行解说，“调配完成后，在屋内就可以利用显示板进行调配，这里会接收到对方的情绪波动，便于进行更改环境……啊，来了。”
　　房间的环境忽然产生变换，罗摩和飞弹怜俐置身于一间教室中。
　　罗摩试着触碰课桌与椅子，全部都产生了真实的触感。
　　“物品方面，我们会进行生成……不过太复杂的就不行了，这也是目前的局限性，可能用到的道具，我们都有考虑。”


第014章 无敌的罗摩倒下了
　　场景不断切换，沙滩、酒店、咖啡馆，无论哪里都能精致模拟。
　　飞弹怜俐她们原本计划用于模拟战，但是模拟敌人的成本实在太高了，现在达不到那个级别。
　　刷――
　　置换的是罗摩身上的服装。
　　此时的场景是的乘风破浪的船只，罗摩衣服变成了海盗服，披风、船长帽应有尽有，手上还配备了一把弯刀……没变成铁钩手真是庆幸。
　　飞弹怜俐夸耀着成果：“服装方面也能进行模拟，我们收录了大量服装样本，自由搭配服装组合一样能做到。”
　　这房间真正的用途是cosplay吧？
　　刷――
　　变换的是飞弹怜俐~的服装。
　　“女性服装数量众多……？！”
　　飞弹怜俐忽然跪在了地上，手腕上多了两个粗壮手铐和铁链，脚踝处也被脚铐固定。
　　整洁的军装，瞬间变成了几块破布，而且随着飞弹怜俐的动作几乎完全滑落，基本上和把军装变没了毫无差别。
　　“诶？我……这、怎么……？”
　　“结合这个场景来看啊。”罗摩晃了晃手中的弯刀，“应该是邪恶的海盗船长抓来了女奴之类的情景再现。”
　　“……应该是哪里搞错了。”
　　飞弹怜俐很快就恢复了冷静，保持着军人的素养，并没有发出震耳欲聋的尖叫。罗摩姑且还是很绅士地用披风给飞弹怜俐披上，飞弹怜俐略显尴尬，只好利用通讯仪器呼唤负责调整的识名京。
　　“京？快点换回去……京？”
　　没反应。
　　罗摩依稀从通讯设备里听到断断续续的呼吸，进来的时候就发现识名京的精神状态异常糟糕。
　　“她有可能睡着了。”
　　“……忙了好几天，是我欠考虑。”
　　飞弹怜俐认识到是自己考虑不当，但是为了离开这里，必须要识名京解除模拟。或许应该在模拟场所把“门”保留下来，这个房间还有需要改进的地方。
　　罗摩自然有办法离开，武力破坏是首选，不过识名京她们投入了心血，在墙壁上开个洞未免有失偏颇，这么一来，看来用跃迁技能离开才是最保险的。
　　“抱歉，请您捂住耳朵。”
　　“？”
　　待到罗摩堵住耳朵后，飞弹怜俐运足一口气，全力朝通讯仪器大吼。
　　“京――醒醒――！！！”
　　往日里，这招绝对管用。
　　然而识名京实在太累了，连续忙碌数日的她，好不容易进入梦乡，哪里是那么容易唤醒的？飞弹怜俐的声音确实干扰到了识名京，但仅仅是让识名京换了个姿势而已。
　　睡梦中的识名京，碰到了其他地方。
　　刷――
　　场景重新切换回沙滩，罗摩的海盗服全部消失，换上了沙滩泳裤。
　　飞弹怜俐的负重完全消失，改为薄如蝉翼的半透明紫色吊带睡裙，虽然这次是有衣服了，论煽.情程度却反而更胜一筹，或许和此时飞弹怜俐的着装有关，半透明睡裙，下面有什么都没穿，很容易让人浮想联翩。
　　“呜……”
　　飞弹怜俐发出不似平日里严厉的声音，哪怕没有镜子，她也知道自己现在穿着很羞耻的衣服。
　　无法再强作镇定，飞弹怜俐正要遮掩身体，忽然注意到还远远不止是半透明睡裙。手腕上的铁块是没了，很不巧，换上了小型的手铐。
　　与之拴在一起的是罗摩的左手手腕，简直就像是放逐到孤岛上的流浪二人组。
　　“没事。其实还是挺漂亮的，冷静点。”
　　“我、我很冷静……漂亮吗？这个……”
　　就算是穿着如此令人羞耻的衣服，被夸赞后飞弹怜俐依然倍感欣喜。
　　……求鲜花……
　　罗摩只是想让飞弹怜俐冷静下来别乱用，区区手铐而已，用霜之哀伤砍一刀就断了，罗摩甚至用蛮力就能把中间的锁链拉断。
　　“噗……”
　　可惜事与愿违，尚未拔出霜之哀伤，罗摩忽然气血上涌，一连喷了好几口血。
　　我该早点向冲田请教如何应对呕血的后遗症的……
　　“抱歉，容我休息几分钟……”
　　“？！”
　　说完，罗摩便直接倒了下去，顺带牵连了飞弹怜俐。
　　飞弹怜俐像八爪鱼一样栽在罗摩身上，她知道罗摩时常有吐血的症状，没想到居然这么严重。
　　罗摩也不想一天到晚随时有可能吐血，迫于自身的不幸，时常在关键时刻吐血，本来现在身体就极其虚弱，运气好的话喷一两口便完事，运气不好、就像现在一样被迫陷入近似于休克的状态。
　　飞弹怜俐好不容易爬了起来，联系不上识名京，罗摩旧病复发倒头就睡，堂堂阿塔拉克西亚的总司令，现在一点法子都没有，她开始担心自己失踪的这段时间阿塔拉克西亚会不会大乱，毕竟谁知道要被困多久呢？
　　房间里的沙滩忽然全部消失，恢复为初始状态的白色房间。
　　难道是识名京醒了？慢着、衣服……
　　房间是换回来了，罗摩和飞弹怜俐的穿着却没有更改回去。
　　“这个是做什么的”、女孩子的声音，伴随着开门的声音传来。
　　房间里，根本没有躲藏的地方。
　　“……”X2
　　飞弹怜俐与凑巧来这里巡察的风纪委员姬川映流，彼此互相对视着，场面一度十分尴尬。
　　“不、不知廉耻呀啊啊啊啊啊啊啊――”
　　姬川的尖叫，完全淹没了飞弹怜俐仓促的解释。


第015章 无人岛调查任务，爱音的心思
　　（本周加更均为fgo福袋加更）
　　=====
　　自那之后，阿塔拉克希亚的少男少女们，彻底发挥了凑热闹不嫌事大的精神。
　　有人云，风纪委员姬川映流的男友出轨了，而且对象居然是总司令；有人云，其实是总司令包养了男人，姬川才是小三；亦有人云，姬川的总司令都有把柄落入姬川男友的手中，因此才会受人摆布。
　　“这个学园不开设新闻部真是可惜了……从哪学的捕风捉影？”
　　被传言为手持姬川与飞弹伶俐的秘密耻照的卑劣男人：罗摩，聆听完希薇亚收集来的信息，如是评价道。
　　纯属意外，苏醒的识名京也亲口承认，是连接改装专用房间的设置存在缺陷，目前仍在抓紧时间进行调整。
　　“我相信罗摩前辈不是那样的人！”
　　“这下姬川的努力全都白费了……”
　　姬川映流致力于平息绯闻，然而这么一闹，怕是全校都知道了有这么回事。身为事件焦点人物的罗摩，还有好多人都不认识。
　　飞弹怜俐特意召开过一次训话，严厉呵斥学生们应该以学业为主，努力训练，争取早日夺回故乡。好在总司令的号召能力不一般，起码表面上暂且归于平静，流言蜚语却依然在暗地里流传。
　　详细的内容好像是姬川恰好撞见了依偎在一起的那一幕，自己当时穿着泳裤，飞弹怜俐又是那种决胜内衣级别的衣服，要是姬川在结合脑补一下生理知识，怕不是连地上的一滩血都能想歪。
　　为此，飞弹怜俐希望下次迎击异世界的军队时，能够进行实况转播，一来能够清扫流言蜚语，二来能够鼓舞士气，可谓一举多得。
　　罗摩看了一眼时钟，也差不到时候了。
　　今天有项特别的任务：调查附近资源丰富耳的岛屿。
　　战争年代，资源胜过无数金银财宝，本来这种任务飞弹怜俐只打算交给天地穹女神的三人，不过罗摩主动请缨，希望能陪同她们一起去。自打上次为千鸟渊爱音连接改装后，BUG修复的进度再也没有上涨过，兴许这次能有所收获。
　　罗摩安排P-01s留守，也好让飞弹怜俐放心。P-01s似乎有指点希薇亚，同样将P-01s视为抗击魔导装甲的英雄，希薇亚拼命学习。不过P-01s的知识仅局限于女仆方面吧……料理水平还不如的希薇亚。
　　“罗摩前辈，慢走~”
　　“……”
　　P-01s和希薇亚挥手送别。
　　射击游戏模式的运用大体掌握完毕，罗摩迅速来到了与天地穹女神全员会和的地方。
　　姬川看见罗摩，心情复杂地别过头。
　　她的驾机服是相对而言最正经的，酷似学校的体操制服，另一边的优莉西亚，驾机服怎么看都像是一件豪华的泳装……话说这些服装根本没考虑防御方面的性能吧？
　　隔了许久没看见爱音，然而爱音的眼神充满了、饥渴？
　　殊不知，千鸟渊爱音等这一天好久了，罗摩和P-01s分开，简直是天赐良机，必须要好好把握住。为了成长到能够顺利击倒P-01s，爱音每天都刻苦练习，没想到今天迎来了这么好的一次机会，一定要拿到背德武装。
　　“出发吧。”
　　爱音、优莉西亚和姬川相继展开心灵混合装置，随后她们一齐等待着罗摩，谁都很好奇罗摩到底要如何飞往调查的岛屿。
　　罗摩飘了起来。
　　“我脸上沾了什么东西？”
　　罗摩见三人都盯着自己，不免好奇究竟有哪里不对……
　　优莉西亚好奇地问道：“你的推进器在哪？”
　　“推进器？啊、你们当我骨骼奇特好了，时间不等人，赶紧出发吧。”
　　优莉西亚没有继续追问，姬川不知该如何开口与罗摩沟通，爱音则是心里打着小算盘，三人各怀心思，跟随罗摩一同翱翔于天际之上。
　　爱音再次被罗摩所展现出来的未知能力所折服，她可是卯足了劲追赶罗摩，可乍看下完全没有推进器辅助的罗摩，速度却分毫不差。
　　一定要达到那样的水准。
　　很快，目标的无人岛映入眼帘。
　　面积不大，陆地的直径不足一公里，飞弹怜俐说、异世界的冲突面不会在过小的陆地上展开，因此才决定来此收集资源的样本。
　　识名京把调查机器托付给罗摩，操作简单易懂，将之组装起来，按下开关按钮即可。
　　降落到小岛上，岛屿的森林里似乎连野生动物都没有。
　　“采集样本分成两组如何？”爱音竟主动开口提议，“就算岛屿面积不大，环绕一圈还是要花费不少时间。”
　　罗摩查看调查机器显示的剩余时间，大约4.2需要两个小时左右才能完成调查。
　　“兵分两路是没问题的……”
　　该如何分组呢？
　　爱音忽然抱住罗摩的手臂：“我和你一组！”
　　随后，不由分说把罗摩拽走，甚至不给姬川絮叨的闲暇。
　　姬川撇了撇嘴，内心却莫名地有些堵，闷闷不乐的姬川叫上优莉西亚，转而向另一个方向带调查。
　　罗摩和爱音其实没走多远，转个弯之后，爱音就拖着罗摩躲在岩石后面。
　　“她们都走了，该说说看你为什么专门把我叫过来了吧？”
　　“……那还用问吗，当然是连接改装。”


第016章 同是天涯沦落人
　　罗摩没想到自己有朝一日居然会被女孩子壁咚，虽说爱音的壁咚显得很不专业。
　　目光灼灼的爱音，霸道地开始解开罗摩上衣的纽扣，同时解除自身的心灵混合装置。
　　当爱音一路势如破竹，目睹罗摩接近赤裸的上半身时，动作却不由自主地停了下来。面色绯红的爱音想要继续，一时间又不知道该如何是好。
　　“没办法继续下去。”罗摩一点都没有感到惊讶，“存在着羞耻心……会这样是肯定的。”
　　“嗦……！快点进行连接改装……我需要背德武装……”
　　“你并不需要。”
　　“什――”
　　“你想要索取的是更强的力量。”
　　“！”
　　罗摩一言戳中了千鸟渊爱音真正想要的东西，要是能得到更强的力量，爱音并不在乎那到底是不是背德武装。
　　“每天你的大把26时间都在训练，午休、夜晚的零碎时间你都不放过。”
　　“……你跟踪我？”
　　“只是有点在意，所以调查了一下。”
　　爱音轻轻哼了一声：“你是痴汉吗？”
　　无意间爱音松开了抓住罗摩衣领的双手，依然保持着跨坐在罗摩身上的姿势。
　　罗摩敲了敲太阳穴的位置：“我们算是同病相怜吧？你、丧失了过往的记忆，而我也一样。”
　　“你都知道了啊，调查的真仔细。”
　　说出来你可能不信，连你的三围我都清楚。
　　这是罗摩经历的第五个世界，头一次碰到和自己处境相同的人。话是这么说，失去记忆是什么滋味，罗摩也不能站在理解者的角度。
　　罗摩失去了记忆，同时也缺乏“恐惧”。
　　“姬川击坠的魔导装甲是200架，优莉西亚是300，你是想超越她们？”
　　数据显示，爱音击坠的魔导装甲，只有可怜的30架。
　　“……不是想，我、必须超越她们。”爱音握紧了拳头，“融心装备是我的唯一，我绝对不允许在融心装备方面落后任何人。我存在的意义就是战斗，如果连这都做不好，我……”
　　“你存在的意义是战斗，谁和你这么说的？”
　　“那由多博士。你不认识那由多博士吧，她是、赋予我一切的人。”
　　罗摩知道飞弹那由多是捡到爱音的人，并且直到第二次异世界战争爆发，爱音都待在那由多的实验室里。
　　“我在融心装备方面取得任何的进步……那由多博士都会夸奖我……我不知道自己是谁、也不知道自己从哪里来，又不清楚自己究竟有没有家人……融心装备，就是我的全部。”
　　“没有试着寻找寄托吗？兴趣爱好，朋友，都没试着找过？”
　　“想到过去的我的兴趣爱好可能不是这些……我就什么兴趣都没有了。我不喜欢和其他人交流，待在实验室里的时候，我都不和其他人讲话。”
　　“不是不喜欢，是害怕和别人交流。”
　　被罗摩戳中痛楚，爱音不满地瞪了罗摩一眼。
　　爱音没有用往日里带刺的话语反驳，那种程度的交流几乎是爱音的极限，或者说是害怕和其他人交流导致自我保护的念头过于强烈，最终演变成爱音诡异的说话方式。
　　“害怕变成另一个人啊，对吧，爱音？”
　　“……”
　　爱音垂着头并未回答，罗摩同样是记忆丧失的人，所以爱音的某些困扰罗摩能够看穿……大概有点同病相怜的意味在其中。
　　记忆丧失的情况下，越是在意“过去的自己”是什么样的人，越容易对如今的行动束手束脚。
　　那是在很多描绘个人的故事中都可能会引用到的桥段：一个人因为记忆丧失的缘故，变成了和先前行事风格截然不同的另一个人。譬如洗白反派的用法，一位罪人丧失记忆，却阴错阳差地变成了超级英雄。
　　诸如此类反差，如若取回记忆则会带来极大的冲击。
　　失忆的分水岭，会诞生“我究竟是谁”的疑惑，先前的自己、失忆后的自己，甚至有可能缔造出，既非先前的自己也不是失忆后的自己、第三种精神人格。
　　曾经的罗摩，也有过类似的迷茫。
　　没有过去的记忆，在他人讲述自己的经历时，无论是喜是悲，罗摩都会由衷地感到羡慕500。
　　“刚开始丢失记忆的时候，我和你差不多。”
　　“是吗？”
　　“当时我只有找回记忆的念头，那时P-01s还不在我的身边，只是凭着自己的一厢情愿前进，也不会有人夸奖我。”
　　“……听起来你比我还惨。”
　　“你丧失记忆大约是七年，我已经超过那个年份了。”
　　爱音很不可思议，单看外表，明明罗摩的年龄和她们都差距不大，而罗摩失去记忆的时间还要更长？
　　“听我讲讲如何？”
　　“……随便你。”
　　罗摩知道爱音算是变相承认了，她没有再强烈要求连接改装就是最好的证明。那正是出于羡慕与好奇的情绪，前者于当初的罗摩类似，后者则是想听一听，同样失去记忆的另一个人，会有什么样的出路。
　　爱音的内心中亦在追求，除了战斗外自己存活下去的其他理由。
　　在失去过往的情况下，罗摩活下去的愿望、其源泉究竟是什么，爱音还是头一次如此迫切地想要了解另一个人。


第017章 召唤的可能性，冲突面
　　颇有一番同样丢失记忆的人互舔伤口的意味，话匣子一打开就没关住。
　　爱音逐渐听得入迷，不知不觉间坐在罗摩身旁，聆听另一位失去记忆的人的物语。
　　罗摩自然不会把游戏模板等要素一并讲给爱音，虽然有艺术加工的成分，但是不妨碍故事的整体性。
　　“……就是这样，所以我来到阿塔拉克西亚。”
　　“原来你经历了那么多……我都不知道世界上还有恶魔和妖怪……”
　　这个世界应该真的没有吧。
　　爱音的内心五味杂陈，她完全没料到罗摩的动机竟如此纯粹。
　　“你……只是为了和那位叫‘博丽灵梦’的巫女再会……”
　　“嗯。怎么了？”
　　“我以为……你是为了追求力量，才达到这个级别……”
　　“抱歉，我对变强、成为王者一类的愿望没有兴趣。不过啊、人与人之间会相互吸引，相遇是必然的。”
　　爱音顿时有一种茅塞顿开的感觉。
　　罗摩的经历与爱音类似，也正如灵梦所说的那样，过于拘泥过往，结果就是连未来也一齐葬送。直到死亡，留下的都有可能是悲伤的回忆。
　　罗摩看着爱音若有所思的模样，这种时候应该让爱音静一静。一个多小时絮絮叨叨地说个不停，罗摩的喉咙都有些发干了。
　　灵梦……
　　足以达成希望的棋子，目前已经初见端倪，完成这个世界的BUG修复，下个世界即可进入副本拿到GM权限。
　　现阶段的游戏模式是射击游戏……
　　罗摩突然设想到某种可能性，游戏模板的特殊指令可以再现游戏里的角色，那么利用射击游戏模式，是否可以召唤灵梦？
　　有机会！
　　“――我想通了！”
　　千鸟渊爱音站了起来，来到罗摩面前遮住了太阳。
　　“除开变强之外，我应该找点其他有意义的事情做，找到我生存下去的理由。”
　　“很好。恢复记忆什么的、着急也没用，还不如想想看怎么把今天过好。”
　　“你说、你其实已经是孩子的父亲了对吧？”
　　“怎么……？”
　　提起过往时，介绍P-01s的来历，罗摩顺带提到了爱丽丝与神绮的关系。
　　“那么――我们来造小孩吧！”
　　罗摩一副“你仿佛在刻意逗我笑”的表情，爱音自己也能感觉得到，脸上肯定滚烫不已。
　　爱音灵光一闪，想到了某个失忆前绝对不可能做的事。
　　千鸟渊爱音，目前还是处女。
　　造小孩之类的，失忆前绝对是零经验。而且、背德改装的条件是融心值突破界限，也只有通过连接改装的手段才有可能办到。
　　“……我有从男生那里偷来小册子，那、那种事，我绝对没做过。就算没有经验，小册子我有仔细研究，像章鱼一样的怪物，我能应付得了。”
　　“章鱼？”
　　“没错，男生下面不是有像章鱼的触手一样的东西吗？好几条，抓住女孩子的身体，从各种地方塞进去，弄得全身上下黏黏的……呜！你都让我说了些什么啊？！”
　　全都是你自己说的好么，还有你看的是不是触手本？什么乱七八糟的。
　　表面上爱音的发言比之前大胆了许多，但本质并没有改变，试图解开腰带的手，始终因为恐惧而停滞不前。
　　在爱音的观念中，这里藏着货真价实的怪物。
　　只要那样做自己就能得到改变……还能得到背德武装。
　　冷静。冷静。
　　“千鸟渊。我说……”
　　“想提条件？好吧，看在你让我顿悟的份上，尽管开口。是要注射奇怪的东西让胸部变大吗？”
　　“不是……”
　　“呃、难道你想让我永远成为你的苗床……？”
　　你看的触手本果然很奇怪啊！还有、没看过真货就别妄下定论是常识。
　　罗摩必须要承认，自己的身体素质和一般成年男性有所差异，按照全R-18游戏的射出分量，十个千鸟渊爱音都不是罗摩的对手，当年有恶魔体质的古蕾菲亚都完全不是对手，多亏P-01s用板砖把罗摩砸晕，古蕾菲亚才逃过一劫。
　　“我是想问，那个是‘冲突面’？”
　　岛屿的另一侧，巨大的空间裂隙浮现，裂隙内漆黑一片，完全看不清裂隙里面到底潜藏着什么。
　　罗摩首次遭遇冲突面，故此特意向爱音询问。
　　“怎么会……这个岛屿的面积，不足以令冲突面现界才对。”
　　“应该是调查有误，我联系阿塔拉克西亚……”
　　“没用的。”爱音摇了摇头，同时把她的通讯设备展示给罗摩，“冲突面附近会屏蔽信号，不止无法联系阿塔拉克西亚，优莉西亚和姬川她们也不可能与我们保持通讯。”
　　轰――
　　冲突面附近，传来了炮火的轰鸣。
　　难道优莉西亚和姬川在那边和敌人交手了？
　　“去看看……噗……”
　　一到关键时刻，身体的劣势就会恰不逢时地显现。
　　擦干嘴角的血液，罗摩飞到半空中，时不时吐血导致飞行变得极其不稳定，姑且能保持住浮空。优莉西亚和姬川剩余的融心值都极其稀少，常态的话还好说，眼下如若异世界魔导装甲大军出现，她们很难抵抗魔导装甲的攻势。


第018章 遇袭，再次连接改装
　　异世界的冲突面，毫无征兆地显现了。
　　优莉西亚与姬川映流的收集完资源的样本，才发现不知何时，眼前的沙滩上，象征着来自于异世界的军队出现的冲突面诞生。
　　C级的魔导装甲大量涌出，虽然惊诧于异世界魔导装甲为何会在无人岛出现，优莉西亚和姬川还是选择果断迎击。
　　“呼……呼……”
　　火力全开，歼灭来袭的青骑士，优莉西亚坐在沙滩上调整气息。
　　真是……要到极限了。
　　融心值残余10%，要不是有姬川协助，恐怕会被逼到解除库洛斯的绝境吧。
　　姬川映流剩余的融心值，大约在30%左右，很难保证下一场战斗的进行，青骑士这样的C级魔导装甲还好说，万一……
　　“优莉西亚！当心，又有新的敌人！”
　　姬川振作精神，然而当她看到冲突面内出现的敌人真面目时，饶是仍有一战实力的姬川也不近倒吸一口凉气。
　　赤红色的装甲骑士，驾驭着一条陆行的红龙。
　　分类达到660“A”级别的异世界敌人：龙骑兵。
　　为什么会出现在这种地方……？！
　　“优莉西亚！快逃！！！”
　　“说什么傻话……我才不会丢下一同作战的伙伴。”
　　优莉西亚架起库洛斯的炮台，向龙骑兵开火。
　　龙骑兵的射程范围极远，以优莉西亚仅剩10%的性能，绝对无法逃出龙骑兵的射程。
　　纵然优莉西亚全力以赴射击，光束击中龙骑兵的机甲，只能造成轻微程度的损伤，并且由于优莉西亚强制驱动库洛斯，融心值进一步降低了。
　　机械的红龙张开安置于口中的炮台，瞄准正下方的优莉西亚。
　　“弓弩驱剑！”
　　为了掩护优莉西亚撤离，姬川当机立断使出绝招，四个飞行的刀刃以不同的角度试图割破机械红龙的脖颈，有两个被龙骑兵的骑士弹开，两个命中红龙的弓弩驱剑，未能干扰龙骑兵积蓄能量。
　　趁着姬川制造出的间隙，优莉西亚原本应该能避开。
　　动不了。
　　身体像灌了铅一样沉重，融心值低于10%的负荷施加于优莉西亚的身体上，一切都太晚了。
　　龙骑兵的激光笼罩优莉西亚所在的一带，优莉西亚拼尽全力用融心值撑起绝对领域，连一秒都没能维持，不堪一击的绝对领域便被龙骑兵贯穿。
　　“唔！”
　　心灵混合装置强制解除，破碎的绝对领域带给优莉西亚的仅有深深的绝望。
　　紧接着――
　　激光消失不见。
　　准确来说优莉西亚离开了激光的扫射区域。
　　优莉西亚最后的印象，停留于某位异性强壮的臂膀。
　　“罗摩！”
　　姬川喜上眉梢，罗摩恰好赶到救下了优莉西亚，如果优莉西亚在这里战死，姬川绝对会不惜耗尽剩余的融心值，和这条龙骑兵拼命。
　　“咳咳……来晚了一步。”
　　救美的英雄，止不住地飙血。
　　姬川顾不上误解的成见，回收弓弩驱剑飞到罗摩身边：“你们赶紧撤退、我来掩护你。”
　　“咳……说什么傻话？”罗摩歪了歪头，“我当然要把这家伙干掉啊，优莉西亚在它手上受了不少委屈。”
　　“你……你现在这样能做什么……”
　　若非考虑到罗摩的身体状况，姬川都要强行把罗摩推走了。
　　龙骑兵可不会留给罗摩和姬川商议对策的时间，它早已趁机积蓄好第二轮光束的能量。
　　“不必担心，姬川，我的身体状况确实不好……”
　　罗摩背后的空间，浮现异样的波纹。
　　“……但这并不等于这家伙变强了。”
　　龙骑兵的激光喷射，与此同时、堪比人形大小的弹幕倾盆而下。
　　接触罗摩制造出的弹幕的瞬间，龙骑士的激光，完全被弹幕抵消了。在弹幕射击游戏里，要论清屏效果最强的，无疑是那种“连敌人的弹幕也能一起消灭”的大范围弹幕攻击。罗摩状态不良，弹幕的威力根本不会因此而打任何的折扣。
　　能秒杀的敌人，即便身体不适也一样能秒。
　　龙骑兵被罗摩的弹幕轰杀至灰飞烟灭，而冲突面也随之愈合不见。
　　=====
　　与汇合的爱音回收调查机器，罗摩回归阿塔拉克西亚把资源交予技术部门。
　　‘浅滩。地图上没有标注浅滩的面积，是我们疏忽大意了’
　　识名京分析完资料，快速在显示屏幕上敲击出冲突面出现的原因。
　　‘无人岛的面积不足以令冲突面出现，但是退潮时的浅滩面积长达数百米，把这部分加上，满足冲突面现身的最小条件’
　　“原来是这样。”
　　返回阿塔拉克西亚的爱音和姬川，在飞弹怜俐的安排下去休息了，优莉西亚没有生命危险，昏迷也只是消耗太大、体力不支才导致的。
　　优莉西亚的融心值，剩余5%。
　　一旦融心值归零，优莉西亚就会死亡。
　　“……只能拜托罗摩先生为优莉西亚进行连接改装，模拟的房间经过今日的改造，已经能够正常投入使用。”
　　提到模拟房屋，飞弹怜俐为了掩饰尴尬而故意轻咳两声。
　　“为了能尽快令优莉西亚的融心值恢复，提升其背德感是重要的环节……我们，模拟了一个剧本，还望罗摩先生过目……”


第019章 快住手这根本不是科学！
　　优莉西亚渐渐取回了意识。
　　……我，似乎活了下来？
　　真难堪，以为无人岛的面积稀少，就不会有异世界的魔导装甲出现。
　　结果被杀了个措手不及，差点丢掉了性命。印象中是“罗摩”救下了自己，欠了一份大人~情。
　　这下不得不进行连接改装了，融心值剩余5%左右，就没办法召唤心灵混合装置。
　　想到自己当初夸下海口，当自己迫切需要补充融心值，随便罗摩怎样摆布，优莉西亚便不禁感慨世事难料，算是为自己的膨胀交了一笔_学费。
　　等到恢复之后，就去请求连接改装吧，敌人不知道什么时候会来袭，必须要做好充足的准备。
　　说起来……那个人（罗摩）的胸怀，其实很强壮呢。
　　胡思乱想着的优莉西亚彻底恢复了意识，她睁开双眼，迎接她的却并非阿塔拉克西亚医护室的纯白天花板。
　　……咦？
　　漆黑。
　　一片漆黑。
　　就算现在是夜晚，拉上窗帘，也不该黑到这种程度。
　　优莉西亚意识到、自己的双眼，被戴上了类似于眼罩的东西。
　　这、这是怎么回事？
　　“嗯……嗯嗯嗯……”
　　愤怒转化为慌乱，优莉西亚发现，她现在甚至说不了话，舌头似乎被迫伸到口外，有两根细竹棍一样东西固定住，完全无法缩回口中。
　　不止如此，优莉西亚明显感到，自己没有穿戴任何衣物，双手高高吊起，促使优莉西亚努力直起身子。然而最令优莉西亚感到耻意的是，自己的膝盖，好像分别被固定在椅子扶手的两侧。
　　没错，优莉西亚是坐在椅子上、牢牢拘束的，完全不是伤员应有的待遇。
　　膝盖固定在扶手上，意味着两条腿强制性地分开，哪怕想要闭合也毫无办法。
　　“唔……嗯……”
　　开玩笑也该有个度！
　　优莉西亚试图挣扎，可惜恶战过后体力消耗过于严重，挣扎只是徒劳，反而弄得优莉西亚更加疲劳，香汗淋漓。
　　听觉方面，优莉西亚没受到任何限制。
　　但这对优莉西亚来说并不是好事，视觉受到限制，优莉西亚此时的听觉格外敏锐。
　　有人在谈话？
　　一想到自己的这幅羞人的姿态展现于外人面前，优莉西亚几乎当场晕了过去。
　　说话的人越来越多，其中不乏一些评头论足的言语，优莉西亚猛然意识到，自己有可能在游街示众。
　　为、为什么会这样？！等一下……
　　优莉西亚最后的记忆停留在被罗摩救下，没有看到罗摩正面粉碎魔导装甲的一幕，更没有看到冲突面消失化险为夷。这导致优莉西亚的思绪急速恶化，向最糟糕的可能性产生无限遐想。
　　莫非没能战胜魔导装甲？还是说又出现了新的敌人？
　　我……被异世界俘虏了？
　　说话的声音越来越近，最后、一只大手粗暴地抓住了优莉西亚的胸部，不顾忌优莉西亚的感受肆意揉动。
　　“嗯……啊啊……”
　　他们该不会要……？！
　　优莉西亚奋力挣扎，仿佛嗤笑着优莉西亚的徒劳，第二、第三、第四只手纷纷袭来，手足、胸部、躯干，哪里都没有放过，争先恐后地品尝优莉西亚的肌肤。
　　我……不可能……
　　有反应了？
　　自己的身体，有这样下贱吗？
　　优莉西亚的自尊受到了前所未有的重创，在他们的戏弄之下，优莉西亚竟然很快就有了反应，充血膨胀的地方纷纷肃然起敬，心跳的频率加快，意识也开始产生动摇。
　　周围、嘈杂的哄笑与辱骂，继续给予优莉西亚心灵方面的打击，她开始怀疑自己的骨子里是不是真的很下贱，否则怎么可能……
　　……求鲜花……
　　“！？”
　　沙沙沙……
　　看不见的人们，开始用毛绒绒的东西，戏弄着优莉西亚因充血而立起的地方。
　　“呜……！哈啊……”
　　这样下去……我会变得很奇怪……
　　=====
　　时间、向前追溯数小时。
　　优莉西亚还没有苏醒，准备给优莉西亚进行连接改装的罗摩，从飞弹怜俐那里拿到了一份剧本。
　　“模拟被敌人俘虏？”
　　“是的，既然优莉西亚还不知道实际上已经取胜，这样更能刺激到她的背德感。”
　　用眼罩封闭优莉西亚的视野，然后对其进行连接改装的策略么？
　　想法是有挑战性的。
　　剧本大体上正如飞弹怜俐所说，将优莉西亚进行完全拘束，然后制造出游街示众的氛围，既然看不见真实的情况，利用听觉很容易混淆。
　　“我说啊、对优莉西亚全身下上同时进行摆布……我要怎么做？”
　　该不会飞弹怜俐她们也认为男人下面是触手吧？真抱歉，手只有两个，没办法再多了。
　　也不可能让飞弹怜俐她们来辅助，女孩子的手很容易感受到明显的差别。
　　飞弹怜俐微微一笑：“我们的技术科研部自有妙计――请看！”
　　旁边的一些纸箱子里，摆放着大量机械手臂。
　　手臂是高仿真的，单论触感几乎和人类无异。
　　“意思是用这些夹在优莉西亚身上，让她产生‘自己被好几个人摆布’的错觉？”
　　“不愧是罗摩先生，一下子就理解了科学成果的妙用！”
　　“……”
　　快住手这根本不是科学！日本就不能搞点有用的发明么？


第020章 女人何苦为难女人
　　（fgo特斯拉、黑枪呆卡池开幕，祝各位读者老爷都能抽到想要的卡）
　　=====
　　机械手臂先放在一边，箱子里还有其他的道具。
　　“毛笔？”
　　“用这个刺激优莉西亚，能够增加她的快感，提高连接改装的效率，具体位置我比较推荐这些地方……就算因人而异，差别也不会很大。”
　　飞弹怜俐递给罗摩一张毛笔的指导图，详细圈点出可以用于刺激的领域，且根据刺激程度的不同，划分出红色领域、橙色领域等等。
　　“你为什么会知道的这么详细？”
　　被罗摩忽然一问，飞弹怜俐却显得有些紧张：“网上……搜索的！对，数据库很大，任何信息都能检索到。”
　　“……”
　　该不会飞弹怜俐自己悄悄试验过一遍了吧？
　　“配音怎么处理？”
　　剧本上写明，除却利用合成音让优莉西亚产生自己游街示众的错觉外，还要有辱骂等言语责罚令优莉西亚产生背德感，罗摩的声音、优莉西亚应该已经记住了，而且罗摩又不会变声，没办法做到一人饰多角。
　　飞弹怜俐的考虑可谓面面俱到：“我们有难辨真假的变声器，模仿男人的声音不在话下，优莉西亚在那种情况下，绝对不可能注意到来源的声音是人工仿造的。”
　　“没问题么？万一优莉西亚采取慷慨就义的手段……”
　　“不会的，当我们解除误会后，优莉西亚深明大局，明白轻重。而且，优莉西亚会悄悄把这件事当做没发生过，你想想看，罗摩先生，我们只说进行连接改装，绝口不提精心布下的局，优莉西亚会认为自己身陷敌营完全是自己的一厢情愿，她怎么可能承认呢？”
　　也就是说，误认为自己被敌人俘虏、戏弄，优莉西亚完全不知道这是飞弹怜俐故意营造的假象，在这样的背景下达成连接改装，优莉西亚必定羞于启齿，哪怕猜到了真相也会当装傻蒙混过关。
　　怎么可能承认？承认了这种事，就等同于变相表示自己其实很下贱吧。
　　优莉西亚是美国的名流，越是高高在上的身份，对此的背德感也就更强烈。
　　“……可行。”
　　罗摩其实很想吐槽女人何苦为难女人，飞弹怜俐给优莉西亚设的局可真是够馊的。
　　于是――“金发○乳○臀女郎、肉○器母猪完全调○计划”就此展开！
　　主演：罗摩、优莉西亚・法兰德尔。
　　导演、编剧、配音、摄影、后期等：飞弹怜俐、识名京。
　　这个标题的马赛克打得……很没意义啊，完形填空吗这是，还有当真要留视频的话能不能给我的脸打上马赛克……？
　　=====
　　言归正传。
　　飞弹怜俐的提供的剧本，罗摩实践过后发现效果还蛮不错的。
　　至少优莉西亚确实进入了状态，但这和参与者是罗摩的关系密不可分。R-18游戏给罗摩提升了各种稀奇古怪的技能，能够让对方很快进入状态。
　　这样一来，飞弹怜俐友情赞助的特别药剂也就没有登场的必要，罗摩顺手揣在口袋里，专心致志地进行连接改装。
　　由于罗摩的技巧是加了特效的，优莉西亚很快进入不可言喻的绝妙状态，并且开始怀疑人生。
　　肌肤因此染上樱花般的颜色，布满汗珠起伏不定的身体，无论如何都摆脱不了机械手臂。那些机械手臂被识名京调整为自动功能，感觉就像高端版的自○棒一样。
　　毛笔方面倒是罗摩亲自操刀，但是毕竟主要想要刺激的地方有三个，精准度稍微有失水准，但这却进一步刺激到优莉西亚，让她以为真的是一群人在争抢。
　　“呜……”
　　最终，随着机械手臂频率的加快，优莉西亚泛起了象征连接改装征兆，罗摩也随之加快，优莉西亚彻底失守，似乎是意识里抗拒这份耻意，优莉西亚居然直接昏了过去。
　　这样也方便把拘束优莉西亚的机械拆下来吧。
　　优莉西亚的融心值，一口气恢复到99%，千鸟渊爱音在无人岛没有参与战斗，故此融心值几乎没有消耗，剩下的问题是姬川映流，她的融心值只剩下四分之一左右。
　　说起来，所谓的心意相通，在罗摩这里其实不适用。
　　魔力的给予是罗摩单方面的技能，所以只需要令对方达成快感，魔力就能顺利变成融心值。尽管这个世界不存在能够让霜之哀伤吞噬魔力的东西，不过在之前的世界霜之哀伤储备的魔力充足，进行连接改装需要魔力很少，喂饱爱音她们其实没什么问题。
　　“京……有录下来吗？”
　　‘5.1记录完成’
　　“嗯，好。”
　　观测室里，识名京注意到飞弹怜俐的腿并拢在一起，而她盯着房间内显示器的眼神也飘忽不定。
　　留下录像并不是真的打算把这段录像发行出去，考虑到今后免不了继续进行连接改装，背德感是其中重要的一环，这段录像或许今后在优莉西亚的连接改装能派上用场。
　　这个建议是飞弹怜俐提出来的，识名京也就照做了，反正留下全方位的录像，在技术方面不是什么难题。
　　只是忽然觉得，飞弹怜俐有其他的用法……？


第021章 失败的召唤？
　　千鸟渊爱音，绝不会就此放弃连接改装的机会。
　　尽管找到了先前百分之百没做过的事，但是在这方面爱音毫无经验，悄悄从姬川映流那里把她从男生那里搜刮来、准备烧毁的小册子偷来好几本，打算学习该如何造人。
　　“诶……牛头人……？人类和野兽？？？”
　　爱音看得一头雾水，听罗摩说他在某个地方见过类似的生物，好像是叫亚人种？
　　天呐……这、这么粗的东西居然能……肚子都凸出来了！好血腥！
　　爱音赶紧把这本扔了，重新又换了一本新的。
　　“下、下流！怎么可以这么多人……”
　　看到的是全校男生集体欺负一个女生的本子，爱音觉得实在太惨烈了，干脆又换了一本。
　　偷来的小册子千奇百怪，甚至连gay里gay气和搞姬的小册子都有，爱音的三观受到了毁灭性冲击，急需冷静降温。
　　……看完身体变得滚烫。辗转反侧，根本无法入睡26。
　　顺带一提，爱音偷来的小册子，没有一本是正常向的，口味最轻的都是同性，各种异形怪物数不胜数，其中不排除小册子里的女主角是非人类生物……当然结局基本不存在纯爱。
　　爱音索性把心一横，打算趁着这股势头去找罗摩。
　　蹑手蹑脚地逃出学生宿舍，避免被巡逻的风纪委员查寝，爱音记得罗摩的病房的位置。
　　绕开那个人偶女仆是最大的难题，爱音正思索着该如何避开P-01s，途径公园的水塘，却无意间看到了一抹熟悉的身影。
　　罗摩？
　　他在这里做什么？
　　爱音躲在远处，罗摩似乎在嘀咕着什么，然而爱音一个字都听不清。
　　幸运的是、爱音此刻没有跳出来是正确的决定。
　　“……失败了？”
　　罗摩的眼眸中，映照着水中自己的倒映。
　　在无人岛上，罗摩便想到在射击游戏模式下可否利用“指令（Cut）”召唤博丽灵梦，自己有过成功召唤阿克蒙德和奈亚拉托提普的经历，未曾受到任何影响。
　　这次却、召唤失败？
　　罗摩极力使自己冷静下来，又重新召唤了一次。
　　【违规操作，每个等级（Level）只能输入一次Cut指令】
　　“……”
　　Cut指令，任意等级只有一次输入的机会，且不可重复累积，罗摩在Lv.2的等级召唤奈亚拉托提普，Lv.3的等级召唤阿克蒙德，但是Lv.1期间罗摩并未进行任何召唤，召唤次数却不会因此而累积，上限始终是一个等级一次。
　　游戏模板甚至未表明失败的原因，罗摩仔细搜索了射击游戏模式的规则，没发现哪里有禁止召唤的条例。
　　到底是哪里出了问题？
　　仔细想想，召唤灵梦的时候，游戏模式没有给出任何明确失败的通知。
　　根据罗摩两次召唤的经验，召唤阿克蒙德和奈亚拉托提普都是直接起了效果，借助奈亚拉托提普的力量击败天使萨丽艾尔，又借助阿克蒙德的力量击碎大罪司教。
　　唯独这次毫无反应。
　　“灵梦……”
　　是那份【不幸】所导致的么？但是召唤又没有概率一说，就像抽卡游戏的扭蛋机制一样，只会存在抽的卡的好坏，绝对不可能失败。
　　继续尝试数次，依然是游戏模式冷冰冰的提示。
　　罗摩激动的心情瞬时跌落谷底，屋漏偏逢连夜雨，气血上涌又吐了口血。
　　哪怕见不到灵梦，想听听她说话也好。
　　深感疲倦的罗摩，缓缓走回到休息的房间。
　　爱音从灌木丛里钻了出来，来到水塘边，地上的血迹还没有干涸。
　　最后罗摩似乎说了“灵梦”两个字，爱音看清了罗摩的口型。无人岛上罗摩谈及他的经历的时候，爱音始终盯着罗摩的侧脸。
　　提到灵梦的时候，那个人的声音前所未有的温柔，讲述着关于她的故事，他的笑容就像孩童般纯真。
　　爱音没见过其他任何时刻，罗摩有那样的表情。
　　看来今天不是个好日子。
　　沮丧地叹了口气，爱音正准备打道回府，忽然在地面上发现了一个小瓶子。
　　“这是什么？”
　　由于是塑胶瓶的包装，所以没有摔碎。
　　罗摩刚才吐血时无意掉落的东西？像是药物……瓶子793上没有任何装置，连瓶口都没有注明生产日期。
　　总之拿回去吧。
　　转身的刹那间，爱音似乎捕捉到缥缈的、红白的巫女的身影。爱音揉了揉眼睛，却又什么都没看见。
　　倍感困扰的爱音，只觉得是自己眼花出了幻觉。
　　医护室。
　　“奇怪……飞弹怜俐的那瓶特效药怎么没了？”
　　罗摩翻箱倒柜，始终没找到飞弹怜俐她们研制的特效药，当时因为罗摩自己就能让优莉西亚迅速进入状态，所以干脆没用，顺手放在口袋里。
　　刚才准备沐浴一番、脱下衣服才想起来，一摸口袋，药不知去了哪里，可能是自己没注意的时候掉到哪里了，要是P-01s在身边应该能捡起来，但罗摩今天出门没让P-01s同行。
　　罗摩直呼今天祸不单行，连一瓶小小的药都和自己对着干。
　　但也犯不着为了一个无关紧要的东西而特意回档，心烦意乱的罗摩把仅仅把这件事当做一件不快的插曲。
　　……话说回来那个药的效果是什么来着？


第022章 遗留的谜之药剂
　　次日。
　　咚咚咚！
　　“爱音！你开门啊！爱音！你别以为我不知道你在里面！你有本事偷东西，有本事你开门呐！”
　　一大早，爱音就被姬川硬生生吵醒。
　　姬川每年的作息时间都很规律，往往这个时候姬川都开始执行风纪委员的工作了，爱音还没睡醒。
　　被吵醒的爱音不耐烦地拉开房门：“给我适可而止！一大早就被杀猪一样的声音吵醒……烦死了！”
　　“你！爱音，我问你，你是不是把我准备销毁的禁书偷走了？！”
　　提到这个，爱音顿时清醒不少，昨天爱音趁着姬川洗澡的时候确实偷了不少小册子来学习，之后也没有还给姬川。
　　今早姬川打算销毁不纯洁的禁书，一眼就看出少了很多，怒火中烧的姬川调取房间里的监控录像，发现竟然是爱音偷走了禁书。
　　“爱音！你是女孩子啊，为什么要看那种下流的东西？我们是天地穹女神的一员，肩负重任，更应该给阿塔拉克西亚全体学生作出表率，洁身自好……”
　　“啧……烦死了烦死了！像更年期的老大妈一样唠叨，当心脸上长皱纹！”
　　“我要查房！你窝藏违反校规的禁书，我要给予没收！”
　　姬川拿出风纪委员的势头，强行杀入爱音的房间。
　　爱音把那些小册子都摆成一摞，正上方赫然是爱音昨天捡回来的药瓶。
　　“这是什么？”
　　姬川拧开瓶盖，轻轻嗅了嗅，里面尽是奇怪的味道。
　　爱音也积了一肚子怨气，当下不由分说抢过姬川手中的瓶子：“你管的也太宽了吧！这是我昨天捡到的，和你有什么关系！”
　　“捡到的……？我认为它是危险物品，应该交给我进行销毁。”
　　“凭什么！”
　　姬川和爱音开始互相争夺，前者坚持认为味道奇怪的瓶子里装的是危险物品，后者则是死活不把瓶子交给姬川。
　　“呜哇！？”
　　塑胶软瓶不堪重负，在姬川和爱音的争抢下不幸爆裂，瓶子里透明的液.体溅了一身。
　　“这……黏糊糊的，好恶心！”
　　“都怪你，姬川……我明白了，你是想用那个丰胸对吧？真可悲，我大人有大量，不和你斤斤计较。”
　　“乱讲，我是为了维持校内的秩序……呜、真的好恶心，我要去洗个澡，你别推我啊。”
　　虽然很不爽，此刻爱音和姬川的想法不谋而合。
　　味道的确有些不好受，但是对身体好像没有什么损害，爱音不知道瓶子里的液.体是做什么的，总之先洗掉再说。
　　=====
　　医护室。
　　“罗摩前辈。”
　　希薇亚带着早点，一大早就来到罗摩的病房。
　　罗摩现今的身体情况，其实已经可以转到一般的房间了，不过阿塔拉克西亚哪里有事先给罗摩预备的房间，飞弹怜俐最近在想办法。
　　“总司令托我问罗摩前辈，有没有看见一个白色的小瓶子。”
　　“白色的、小瓶子？”
　　“总司令说是昨天工作时遗失的……罗摩前辈有看到吗？”
　　飞弹怜俐在找它？莫非那个瓶子其实很重要？
　　罗摩打开通讯设备直接联系飞弹怜俐，不一会儿，显示屏里就出现了飞弹怜俐的身影。
　　罗摩按照记忆比划着那个塑胶瓶的大小：“听希薇亚说，你在找这么大的白色瓶子？”
　　“是的、昨天优莉西亚结束连接改装后，怎么都找不到了。”
　　“很重要？”
　　“不……我们今天早上刚刚检测出，那个药剂其实有副作用。”
　　“？”
　　“那是用于涂抹在皮肤上，增强皮肤的快感。但我们检测出它分明是未完成品，根本不能投入正式使用。”
　　“此话怎讲？”
　　“如果是两个同样涂抹药剂、且还没有被皮肤完全吸收的人接触，会导致她们的神经受到影响，让她们的神经产生一定的接连。”
　　这已经超越一般科技的范畴了吧？所以说为何要拿全新的科技搞这些？
　　“……彼此之间，其中一方有任何感觉，另一方相应的位置就会有等量的快感。”
　　“不会吧？”
　　形象点说，A和B两个人使用了那瓶药剂，如果A的肚子上挨了一拳，那么B的肚子上就会感应到对应的快感。
　　“如果本身就是快感，有可能会导致翻倍。我们要回收这个未完成品，抱歉，给您提供了有问题的辅助材料。”
　　“没关系，我又没用过。”
　　“您知道那个东西在哪里吗？”
　　“之前在我这里……不过我不小心把它弄丢了。”
　　飞弹怜俐略感头疼，好不容易有线索，却得到了半成品药剂已不幸遗失的结果。
　　飞弹怜俐甚至不敢指责罗摩，只是表示她们会负责寻找，罗摩无须为此事操心。
　　幸好昨天没用，否则当时优莉西亚的感受全部倍增让自己体验一番，可能会导致严重的后果。
　　应该不会有人捡到带回去吧……而且两个涂抹的人互相接触，概率更小。
　　“罗摩前辈，早点已经凉了……”
　　希薇亚小心翼翼的提醒打断了罗摩的思绪。
　　反正没有回档的打算……
　　没什么心情去寻找物品的罗摩，开始品尝希薇亚带来的早点。


第023章 罗摩：技能总该让我用吧？
　　飞弹怜俐曾经说过，下次出战，要向阿塔拉克西亚全体进行直播。
　　扫平阿塔拉克西亚流传的绯闻，顺带给学生们的士气一阵强心剂。
　　尽管计划如此――
　　“这……敌方规模也太……”
　　望着识名京分析出的敌舰规模，飞弹怜俐哑然失色。
　　两千米级战舰一艘，一千米级舰船三十艘，其中、一半为航空母舰，其余都是护卫舰。
　　距离阿塔拉克西亚两百公里远的地方，出现了的异世界的正规舰队。曾经的小规模入侵，现在看来只不过是小打小闹罢了。
　　阿塔拉克西亚进入最高级紧急状态，老实说胜算渺茫，三十艘舰船是前所未有的规模，往日遭遇异世界入侵，哪怕仅有一艘战舰都是异常强劲的敌人。
　　最多十五分钟后进入敌舰射击范围内，飞弹怜俐立刻召集罗摩和天地穹女神全员。
　　如果被两千米级的战舰主炮正面击中，恐怕阿塔拉克西亚会化为灰烬吧，日本浮岛也同样在劫难逃050。
　　没有来指挥室向飞弹怜俐汇报的必要，众人就在上次进击无人岛的地方汇合。
　　最先到来的是罗摩、P-01s，以及优莉西亚。
　　“嗨~今天可能会是一场恶战。”
　　优莉西亚轻快地向罗摩打招呼，对曾经的接连改装绝口不提。优莉西亚当然不会承认自己当时的快感，再见到罗摩也没有多害羞。
　　“要是能抓到俘虏就好了。”
　　罗摩认为最棘手的地方莫过于异世界全都是机械，想要抓个俘虏也无从下手。
　　否则罗摩和P-01s两人，直接杀入异世界的本部也未尝不可。
　　优莉西亚换上心灵混合装置，她的融心值残余量是100%，状态充足。当初既然是自己夸下开口，补充融心值的时候允许罗摩为所欲为，优莉西亚不会责怪罗摩，反正下次连接改装也不可能再像那样过激。
　　压抑住内心微妙的失落，优莉西亚率先启程。
　　爱音与姬川相继到场，姬川没有多说什么，直接换上涅洛斯奔赴战场。
　　爱音信心满满地说道：“感恩戴德吧，我向总司令请缨了，如果我能击落一半以上的战舰，就允许你们――搬到我的房间来住！”
　　“哈？”
　　“总住在医护室不是办法吧，总司令说这场战斗谁击落敌舰的数量最多，就安排罗摩住在谁的房间。”
　　虽然罗摩有所好转，然而以这个作为奖励条件是不是太诡异了呢？优莉西亚先不说，总觉得会打击到姬川的积极性。
　　“那么、我出发咯。我的房间是最棒的，看在我为了你而这么努力的份上，搬进来之后立刻造人吧！”
　　“……”
　　这家伙的性格果然还是很奇怪啊。
　　另外、罗摩觉得赌约很诡异……万一我赢了呢？
　　罗摩摇了摇头，且不管飞弹怜俐设置的奖励，自己是必须要出站迎敌的。
　　“P-01s，可以飞行么？”
　　“……（点头）”
　　虽然不清楚到底是什么原理，不过既然P-01s能够飞行就简单多了。
　　罗摩飞到阿塔拉克西亚的上空，天地穹女神的全员，已经和敌舰展开激烈交火了。
　　来袭的不止是敌舰，其魔导装甲的数量也不在少数。优莉西亚的粒子炮在敌军范围内开辟出一条足够让爱音和姬川杀入敌阵的通道。
　　中距离的攻击交给姬川，由于对操控有着极高的要求，姬川难免有所疏忽。一旦有贴近的敌人，就是爱音用拳头制裁它们的绝佳时机。
　　航空母舰上、犹如舰载机起飞，异世界的魔导装甲接二连三地从航空母舰上投入战场。密集飞舞的光线，爱音和姬川被迫采用绝对领域来抵挡。
　　“敌人的数量太多了……根本没办法接近！”
　　“已经用了八分钟的时间……”
　　爱音皱起眉头，这意味着大约还有七分钟，阿塔拉克西亚将会置身于敌舰的射击范围内。
　　现在不是考虑比赛结果的时候，但是无论如何，七分钟的时间想要破坏航空母舰的主炮，实在有些难度。
　　“爱音！姬川！辅助我推进过去……咦？”
　　优莉西亚正打算试着接近航空母舰，等到进入库洛斯的射击范围，利用远程攻击破坏它的主炮。
　　但有人率先行动了一步。
　　罗摩穿越敌军，直取航空母舰，那是敌人舰队的核心，先把航空母舰干掉，其他的可以之后再慢慢解决。
　　可是没有绝对领域的罗摩只身前进，难免令爱音等人为之担忧。
　　其中一台魔导装甲喷射出光弹，即将命中罗摩的刹那，罗摩以微小的幅度，侧身闪过魔导装甲的攻击。
　　擦弹。
　　部分弹幕射击游戏里，可以获得更高评分的技巧。
　　罗摩的弹幕并不是想打哪里就打哪里，或许是受限于平台射击游戏和卷轴射击游戏场地的限制，弹幕不可能打到屏幕外，故此罗摩的弹幕范围，受到了些许程度的限制。
　　接连不断地以最小幅度的移动完成擦弹，航空母舰步入罗摩的攻击范围。
　　“指令（copy）……《东方Project》……”
　　罗摩张开右手，哪怕无法见到灵梦、听到灵梦的声音，至少这一招，罗摩想要使用一次。
　　――梦想封印。


第024章 技能记录，折中方案
　　罗摩的身边，漂浮着七彩色的灵气。
　　未曾见识过如此炫目的招式，优莉西亚和姬川忍不住为之失神。
　　然而在爱音眼中，依稀看见了虚幻的巫女的影子，就像之前一样，眨眼间便转瞬即逝。
　　灵气聚集成彩色的光团，任何试图攻击它的弹幕，全都被其抵消抹散了。
　　梦想封印的灵气随着罗摩的指示、正中航空母舰的炮口。威力远超心灵混合装置的粒子炮，梦想封印破坏其炮口的同时，航空母舰无法承受梦想封印的灵气，航空母舰在七彩的灵气轰击下从内部引爆，四分五裂。
　　【恭喜您！技能“梦想封印”成功记录至永久记录】
　　罗摩首次正式触发永久记录的概率记录功能，内心中却没有想象中的喜悦。
　　或许是数日前召唤灵梦失败，罗摩的心里仍存在着某种程度的阴影。
　　不过在其他人眼里，一击破坏异世界两千米级的航空母舰，其震撼牢牢抓住了所~有人的眼球。
　　影像传导回阿塔拉克西亚，整个阿塔拉克西亚陷入狂热的沸腾。被异世界的军队赶到浮岛上苟延残喘，如今终于得到了正面抗衡异世界的力量，怎能不为之而振奋鼓舞。
　　即便早已知晓罗摩战斗力惊人的飞弹怜俐，亲眼目睹罗摩一击毁灭异世界的航空母舰，也不由得被深深地震撼到，飞弹怜俐更加坚信，罗摩必定是力挽狂澜的王牌。
　　轰――！！！
　　又是一艘护卫舰被破坏，这一击来自于自动人形P-01s。
　　“P-01s有搭载武器……？”
　　罗摩发现P-01s所使用的武器并非他赠与的黑洞枪，而是一把弓型的武器。
　　“我们也上吧！”
　　姬川招呼爱音、优莉西亚乘胜追击，战局依然没能取得决定性的优势，因为对方是魔导装甲，不可能存在士气下跌的问题。
　　罗摩和P-01s，优先进攻的目标是战舰。
　　射击游戏里弹幕攻击一般都是自动附加的，无需输入任何指令。
　　迅速拉开一定的距离，接下来就该清场了。
　　弹幕以扇形的弧度向前扩散，抵消魔导装甲的射击，并且在游戏模式的补正下统统一击必灭。
　　战舰、魔导装甲，来势汹汹的异世界舰队，还没来得及展现它们的实力，便被罗摩打得七零八散。
　　偶尔有降临到阿塔拉克西亚的魔导装甲，但迎接它们的却不是一群待宰的羔羊，而是鼓舞士气之后，奋勇拿起武器反抗斗争的战士们。
　　最后一艘护卫舰在罗摩的弹幕下爆裂粉碎，残余的魔导装甲也不过是残兵败将罢了。
　　舰队的残骸落入海面，归于平静，硝烟弥漫的天空，也在最后一艘护卫舰化为烟火之后，重新夺回了属于它的湛蓝。
　　飞弹怜俐在公告中宣布胜利，阿塔拉克西亚的欢呼，就连飞在远方的罗摩都听得见。
　　=====
　　异世界的战舰编队，在这场战斗中被罗摩、P-01s和天地穹女神全部歼灭。
　　尤其是罗摩，在战斗中仅凭一己便将异世界的航空母舰摧毁，可谓抢尽一切风头。
　　夜晚的庆功宴上，罗摩成了宴会的主角，女学生围过来索要签名，就连男生们都不例外，一个个抢着追问“那个是怎么做到的”“超帅！”“你和姬川同学在正式交往吗”……貌似有和战斗无关的问题混进来了。
　　“各位学长学姐，请让一让、总司令有话要找罗摩前辈谈。”
　　……求鲜花……
　　希薇亚挤进来帮罗摩解围，罗摩签名签得手都麻了，要是刚才吐血的话就能光明正大地告辞离开……想要吐血的时候却偏偏健康，真是有够倒霉的。
　　P-01s和天地穹女神在一起，很多人都非常在意这位素未谋面的银发美少女究竟是谁，好在有擅长应酬的优莉西亚帮忙解围，总归是相安无事。
　　这是罗摩正式在阿塔拉克西亚公开露面，虽说鼓舞士气的意义是达到了，压抑绯闻方面似乎毫无进展，并且由于罗摩的过度活跃，甚至有可能起到了反效果，正如同很多人都喜欢关注公众人物的绯闻一样，越是知名越有话题感。
　　飞弹怜俐晃着酒杯，来到罗摩面前。
　　感谢的话已经在礼堂的公开演讲上说过了好几遍，罗摩和飞弹怜俐轻轻碰杯，回答学生们地问题，喉咙不禁有些干涩。
　　“真受欢迎呢。”
　　“我可一点都不适应成为焦点人物……希薇亚说你找我有事？”
　　“啊、是这样的，为了庆贺本次阿塔拉克西亚取得胜利，日本浮岛调集了大量资金，用于重建避难所，以及给防御战的功臣们提供最好的住所。”
　　罗摩住在哪里其实都无所谓，不过长时间占据医护室总归不是办法。
　　“在开战前，为了鼓舞天地穹女神的作战动力，我允许她们谁击落的敌舰最多，谁就能获得接纳您的资格……万分抱歉，没有事先打招呼就擅自做了决定。”
　　“我倒是无所谓，不过啊……”
　　爱音她们击落敌舰的数量都是0，战舰全部都被罗摩和P-01s击落，无一幸免。
　　飞弹怜俐点了点头道：“很难决断胜负。不如算作平手――干脆都住在一起吧？”


第025章 合宿，爱音的挑战
　　“……为什么你也在？”
　　“你没看门牌么？这里是五人间。你们三个、我、P-01s。”
　　“岂有此理？！”
　　姬川冲出房间，之间门牌上赫然写着罗摩提到的五个人的名字。
　　“这、这太荒谬了！男女同寝是违反校规的！我要找总司令理论！”
　　正在收拾搬过来的私人物品的优莉西亚笑着说道：“没用的，我们的东西不是都搬过来了吗？我们之前的房间啊，已经有新的学生转入了哦？”
　　也就是说，如果天地穹女神全员不住在这里，实际上等于无家可归。姬川绝对不可能住在校外的地方，在她眼中夜不归宿分明是违反校规。
　　“优莉西亚！那是……”
　　“我的内衣啊。”
　　优莉西亚明目张胆地取出她的内衣，布料的面积少得可怜，只是用绳子挂了几块小面积的布料罢了。
　　“不知廉耻！根本没办法穿嘛……”
　　“只是姬川穿不上吧。”优莉西亚说着故意托了托胸，“太平洋的夏天很热，尤其是胸部下面容易出汗……也对，姬川是不会理解这种困扰的。”
　　“我到夏天的时候也有出汗好不好……不对不对！”
　　姬川总算反应过来内衣并非问题的关键，她无法容忍的是异性同处一室。
　　爱音的私人物品很少，一股脑先塞到房间里，悠闲地坐在沙发上喝饮料。
　　“姬川。你要明白，没有他，我们战胜敌舰还是个未知数，正是因为有罗摩在，我们才能守护阿塔拉克西亚，他是这里的功臣。”
　　爱音罕见地说出了极其正常的分析，罗摩忍不住要对爱音刮目相看。
　　“……而且住在一起，连接改装也很方便。准备好迎接淫乱的每一天吧。”
　　“喂、你那是什么说法？”
　　“男性每天早上不是都会把一个屋檐下的女性玩弄一遍吗？”
　　爱音，你可以向全世界的男性和女性道歉了。
　　“……母亲、姐姐、妹妹、女儿都一概包括。”
　　“你又看了什么重口味的本子了吧？！”
　　至少罗摩现阶段没有丧心病狂到那种程度，况且与罗摩明确存在血缘关系的亲人貌似还没有。
　　姬川必须要承认的是，罗摩守护了整个阿塔拉克西亚，可是这应该是两码事才对。姬川有些心烦意乱，爱音和优莉西亚的融心值都恢复得很快，不用多想都明白她们肯定进行了连接改装。
　　姬川默默开始收拾私人物品，她打定主意、既然有她在，就绝对不能容忍下流行为发生。
　　飞弹怜俐给罗摩等人安排的新房间，根本不是学生公寓所能比拟的，提供最优秀的享受，才能养精蓄锐击败敌人。
　　其中、飞弹怜俐掺杂了一些私货，罗摩的房间具备模拟的功能，为了缔造最良好的连接改装环境，飞弹怜俐可谓下足了血本。
　　当然就罗摩个人来说其实无所谓，不过有舒适的休闲环境总归是好的。
　　搬运工作完毕、房间里竟然还配置了专门的淋浴间，一般学生公寓都是统一在集体的澡堂沐浴清洗，该说不愧是顶级的设备么？
　　姬川个人比较介怀，依然选择在澡堂沐浴。
　　优莉西亚先使用淋浴间沐浴了，不过话说回来……
　　“材料是故意这么选的吧……”
　　淋浴间里无人使用时还看不出来，一旦有人使用就会发现，墙壁的半透明化过于严重，甚至能清晰看到优莉西亚和肌肤与众不同的粉红色……
　　飞弹怜俐有悄悄提醒罗摩：建议第一天不要第一个洗澡。
　　难道其中有什么玄机？
　　“果然大一点比较符合你的胃口？”
　　“？”
　　“你一直、盯着优莉西亚看。要论技巧的话，我一点也不差。”
　　“技巧？”
　　“天才只需要看过一遍教科书就能如法炮制，来进行连接改装吧，我能达到你那种级别……”
　　罗摩粉碎战舰的身影，爱音到现在依然铭记于心。尽管罗摩开导了爱音，她仍然没有放弃变强。
　　罗摩实在难以信任爱音从本子里学来的技巧：“你的融心值残余还很高，没有进行连接改装的必要。”
　　爱音其实是想让融心值超过界限，拿到心灵混合装置的王牌：背德武装，不过她早料到罗摩未必会同意，事先想好了对策。
　　“那么、来一场决斗如何？我赢了就进行连接改装，你赢了、我这一星期都不会再主动提连接改装。”
　　“决斗啊……好，没问题。就定在明天吧。”
　　想要让爱音打消满脑子连接改装的方法，最好5.9的途径应该就是正面击败爱音了。
　　爱音擅长近战，她的融心装置泽洛斯是纯粹的近战装甲，因此爱音在近战方面有绝对的信心，她觉得罗摩的弹幕固然强大，论近身肉搏理应是自己占据优势。
　　“呀啊――？！”
　　淋浴间里突然传来了优莉西亚的尖叫。
　　“优莉西亚？”
　　“没、没事！蟑螂而已……没事了……”
　　优莉西亚急忙制止想要来查看的罗摩，既然优莉西亚本人都这么说，罗摩犯不着特意闯进淋浴间查看。
　　优莉西亚似乎仍然有些心有余悸的样子……真的是蟑螂么？


第026章 感官的传递
　　罗摩和千鸟渊爱音的单挑格斗挑战，专门挑选了一块人迹罕至的场地。
　　“不选用阿塔拉克西亚的格斗会场吗？”
　　“在那里决斗肯定会有很多人来围观，影响发挥。”
　　爱音一边解释着，一边进行热身。
　　见识过罗摩健硕的肌肉，爱音没有轻视罗摩，但格斗绝不是纯粹的蛮力就能取胜的东西。即便没有融心装置的补正，爱音的格斗技巧也足以完胜一般成年男性。
　　周围不存在观战者，爱音习惯独自训练，在阿塔拉克西亚、格斗方面没有谁是爱音的对手。
　　“拳脚无眼、碰到哪里可别怪我。”
　　罗摩事先提醒了一句，爱音表示格斗过程中、没有区分性别的必要。
　　以P-01s的手势为号令，爱音率先展开攻击。
　　脚下爆发出惊人的速度，眨眼间就拉进了距离，爱音的26右拳直取罗摩面门。罗摩纹丝未动，不得不承认爱音的近身肉搏战速度很快，但是这种程度的速度，还远远不够。
　　啪――
　　罗摩抓住爱音的拳头，与此同时快速朝爱音的腹部打了一拳，尽管罗摩有意控制力道，爱音的表情仍然出现了痛苦的扭曲。
　　爱音立刻抬起左腿横扫罗摩的脖颈，试图摆脱罗摩的控制，然而罗摩却趁势向前猛进，借助爱音仅有一只脚维持平衡的间隙，动摇爱音的立足面。
　　罗摩转手扼住爱音的脚踝，松开爱音被控制的右拳，瞬间将爱音摔到后方放倒。
　　“唔……再来！”
　　爱音不服输地站了起来，她全然忘记了取得背德武装的真正目的，一心一意只想求胜。
　　殊不知，爱音的求胜心理，无形中坑害了另一个毫不知情的人。
　　上次爱音和姬川不小心染上了特制的药剂，虽说很快清洗掉、但那之前彼此二人已经接触过了。爱音和姬川之间构筑起无形的感官桥梁，当另一方的皮肤存在特别的感触，另一方就会获得等量的快感。
　　“――？！”
　　走在街道上执行风纪委员公务的姬川映流，腹部忽然传来一阵奇妙的酥麻。
　　很舒服。
　　像是、被某个人温柔地抚过小腹一样。
　　“我在想什么……”
　　姬川不禁为之错愕，这毫无疑问是不纯洁的思维，不应该诞生的劣根性。
　　刚才的是错觉吧？
　　一定是……嗯，我怎么可能……
　　“哈啊~”
　　后背。
　　整个后背传来的酥麻，姬川再不谙世事也明白那是快感。
　　甚至忍不住发出了不像样的声音，引得周围的学生阵阵围观。姬川慌忙逃离那片街道，同时也确定了果然是自己的身体不对劲。
　　不可能！下流思想退散！难道是今天穿的衣服素材有问题？没道理啊，自己的衣服天天都按时清洗……
　　快感，没有因为姬川的反抗而有所收敛。
　　犹如潮水般一波又一波袭来，姬川险些两腿一软瘫软在地上。
　　我……我……
　　姬川触碰到自己的脸颊，早已开始阵阵发热，那显然是身体不争气地产生了感觉的征兆。
　　但是这里是阿塔拉克西亚最繁华的地带，似乎有学生开始注意到姬川的脸色很不自然。
　　“她怎么了……看上去好奇怪？”
　　“怕是昨天晚上战斗过度了，你知道么，姬川同学和她的男朋友开始同居了。”
　　可恶……又不是我乐意才……
　　怒火中烧的姬川想要开口纠正他们的叵测，然而从险些从喉咙中飘出来的却是快感的证明。
　　姬川不得不忍受着这份煎熬，逃命般躲到一间女厕所里。
　　“我……为什么会……”
　　白色的内衣下，是赫然起立的小山。姬川极力肃清不正当男女关系，绝不代表姬川完全没有相关的知识。
　　姬川从来不会刻意刺激达到这个效果，哪怕洗澡清洗的时候，内心中也会默念六根清净。
　　然而这样的自己、却在大街上……？
　　姬川本打算在这里暂避风头，但全身上下、不知何时会从哪里来袭的快感，一刻都未曾停止。
　　“哈啊……哈啊……”
　　拼命捂住嘴不让自己发出下流的声音，心跳的频率却加快了。
　　两边的347隔间，时常有嬉笑的女学生结伴如厕的动作，姬川姑且知道有很多同学喜欢结伴如厕，当然她自己肯定不曾尝试过，因为没有那样要好的伙伴。
　　这里是集中地带。
　　公共卫生间，使用的频率很高。
　　迟早会有人发现……明明知道这个，心跳的频率反而进一步加快。
　　我……在兴奋……？
　　姬川终于意识到自己奇怪的地方，远非身体的异常。
　　没错，自己感觉、很兴奋。
　　如此下流的行为，是风纪委员应该带头杜绝的。
　　“我在做坏事”这一点，强烈地刺激到姬川的内心，让姬川感到羞惭的同时，还有另外一种并非身体上的快感。
　　明知这是错误的，却没办法停止。
　　就算想要承认错误，其实也不存在认错的对象，事实上光是躲在厕所里，掀开查看自己的身体的变化，都令姬川倍感羞惭。
　　一边拼命告知自己女孩子在卫生间整理衣着不算违反规则，一边又眼睁睁地看到身体不争气地充血发硬的地方。


第027章 姬川映流的受难日
　　“……！”
　　不知何故，快感的刺激猛增，和之前相比、简直是翻了一番，成倍增加。
　　姬川的视线开始迷离，用仅有的抑制力拼命克制自己，如果顺从这股快感，自己就再也没资格担任风纪委员了。
　　或者说，身为风纪委员在做下流的事，更增添了一份背德感。
　　“有人在里面吗？”
　　“？！”
　　外面有人注意到厕所的隔间里传来异常的声音，于是敲门确认里面的详情。
　　姬川被吓得魂飞魄散，唯恐外人看到自己这幅下流的姿态，甚至忘了自己当然有好好锁门。
　　“嗯……嗯！身体有点不舒服……”
　　“需要我带你去医护室吗？”
　　姬川觉得这是个离开的好机会，被人搀扶着回去，谁都明白自己身体有所不适。
　　“谢谢……拜托你了……”
　　“没关系，大家都是同学嘛，要互帮互助的说！”
　　“带我回我的房间休息一下就可以……不用去医护室……唔……”
　　这么说着的姬川站了起来，忽然感到下面凉飕飕的。
　　姬川当然没有不穿内裤的习惯，纯粹是因为……
　　“呜呜……”
　　湿了。
　　何等的不知廉耻。
　　推开门，等候在外面的是一名盘着茶发的高中女生，她看到居然是阿塔拉克西亚的英雄人物姬川映流，顿时有些紧张得手足无措。
　　“咦？！这不是……姬川同学……我是技术研究部胡桃泽桃，是给天地穹女神提供技术研究的……”
　　因为太紧张所以一开口就变成了没所谓的侃大山，姬川勉强用正常的语气催促道：“能不能……麻烦你快点……”
　　“哦！对！把姬川同学送回去对吧？包在我身上！”
　　女生：胡桃泽桃立刻搀扶着姬川离开公共厕所，摆明了姬川身体不适。
　　虽然的确是用合理的理由令周围的同学信服，但姬川毕竟是焦点人物，注视着姬川映流的视线并未有太多的减少。
　　尽管步伐很慢，凉飕飕的滋味仍然十分强烈。
　　为什么偏偏在这个时候有风，姬川已经没有精力怨天尤人了，她只想回去好好休息，把这身被搞得乱七八糟的衣服换掉。
　　快感断断续续，因为燥热而出汗、导致衣服都黏在身上，实在很难受。
　　“呜啊……”
　　“姬川同学？”
　　姬川赶紧捂住嘴，泪水在眼眶里打转。
　　羞于启齿的地方，仿佛被人用手指抚过。在公开场合的街道上，姬川深深为自己下流的思维感到惭愧。
　　“那不是姬川同学吗……她看起来很难受的样子。”
　　“可能有了吧？男女朋友之间肯定会做那种事……”
　　“……？！”
　　姬川恶狠狠地瞪了窃窃私语的学生一眼，她绝对不允许阿塔拉克西亚有哪对学生情侣越过那条线。
　　姬川催促着胡桃泽桃加快步伐，现在只能选择充耳不闻、秋后算账了。
　　应该没有谁发现。
　　不管怎么说，也不会顺着腿流下来。
　　加油……再坚持一段距离……！
　　=====
　　“好……痛……”
　　“如你所愿，我可没留手。”
　　格斗比赛的结果，是千鸟渊爱音的完败。全身上下被打得青一块紫一块，要是早点认输也不至于沦落至此，但爱音的倔脾气非要强行战到最后，结果就是被罗摩揍到只剩下最后一丝力气。
　　罗摩在战斗的时候，是不会区分性别的，以罗摩的信条而言，要么干脆别动手，既然都动手了，区分性别毫无意义。
　　P-01s为爱音涂抹药膏，治疗和罗摩战斗留下来的伤。
　　爱音与P-01s之间没什么交流，她从来没见过P-01s开口说话，哪怕爱音的沟通方式极其别扭，面对缄口不言的人也无法发挥。
　　P-01s的动作很轻柔，专心为爱音全身上下每一处受伤的地方涂上药膏。爱音甚至思索着要不要向P-01s道谢，刹那间、她感觉到下身泛起一丝凉意。
　　的确是起风了，但那股凉意，却掺杂着快感。
　　爱音的脸颊微微泛红，前几天受到不良小册子的熏陶，爱音的思维方式变得非常跳跃。小册子里不乏女主角是痴女的情节，难道自己也有那方面的潜质吗？
　　趁着P-01s转身收拾药膏，爱音悄悄隔着内裤、用手由上往下滑过。
　　确实感觉很舒服……不过这也太突兀了。
　　走路倒是不成问题，罗摩打算和爱音一起打道回府，但是爱音通红的脸蛋，令罗摩稍微有些在意：“我没打脸吧？”
　　“可别误会！我才不会因为挨揍而觉得舒服！”
　　爱音的解释怎么听都有一种欲盖弥彰的意味，虽说爱音本人确实没那个意思，被打真的很痛，起码爱音不会从中体会到任何快感。
　　罗摩趁机抓住爱音的手臂，将魔力传输给爱音。
　　手册里显示爱音的融心值略有上涨，看来是成功了。
　　“干、干什么？”
　　“你看，融心值恢复了。我的猜想没错，当你产生快感、我就能给你补充融心值。”
　　“……”
　　爱音沉默片刻。
　　“意思是……要我自○吗……？”
　　“你现在的融心值是满的好么？！”
　　“其实我没试过自○呢，也不介意试一试……优莉西亚那里有振动棒来着……”
　　爱音认真地把这件事列入参考范围，并且出卖了优莉西亚的一个秘密。


第028章 神秘的电波，阿克蒙德再现
　　感谢星夜・潘德拉的100vip点打赏
　　=====
　　罗摩、爱音和P-01s是最后离开房间的人，姬川每天执行风纪委员的工作，作息时间可谓相当规律。优莉西亚不知道在忙些什么，不过她们有她们各自的生活，罗摩犯不着刨根问底地追问。
　　从口袋里取出钥匙还没插到锁孔里，罗摩便注意到房门其实没有锁。
　　今早临走时罗摩记得有反锁过，莫非阿塔拉克西亚有窃贼？
　　罗摩向爱音做了一个噤声的手势，爱音心领神会，P-01s自不必说，她本身就不是擅长制造噪音的人。
　　推开房门，客厅里空无一人。
　　并没有被洗劫的惨状，倒是卫生间那里有声响。
　　尽管客厅能观察到卫生间内，初入房间的玄关却必须要折一个弯，罗摩放轻脚步，只见在卫生间里的赫然是――
　　姬川映流？
　　此310时的姬川仅有上半身穿着衣服，正对镜子，用左手掰开粉色的花瓣，另一只手则拿着白色的纸巾，镜子的效果很好，甚至能看见点点滴滴的晶莹。
　　“……”
　　看到镜子里映照出的罗摩，姬川的脸色瞬间变得惨白。
　　无人的房间+用手掰开那里+里面有不明的液.体=？
　　“……变态痴女？”
　　爱音的一句评价敲碎了姬川的自尊。
　　“不、不是这样的！你们听我解释！”
　　“啧啧，我知道你在自○，还要用纸吗？”
　　“不是啊！真的不是你想的那样！”
　　“姬川意外的是个闷骚型呢。”
　　“我……”
　　姬川涨红了脸，却无法反驳爱音，毕竟在姬川的观念里，在大街上突然来了下流的感觉，当然是自己的责任。
　　连姬川自己都开始觉得自己表面纯洁、内在下流了。
　　姬川把最后的希望寄托于罗摩：“我……我真的不知道为什么会……”
　　“抱歉。”
　　“诶？”
　　“打搅你了，我并非有意坏了你的好事。我们都能理解的，姬川也有需求……”
　　“呜哇――”
　　崩溃的姬川跪坐在冷冰冰的地板上嚎啕大哭，甚至忘记了遮掩。
　　=====
　　数日后，阿塔拉克西亚指挥部。
　　“电波讯号？”
　　‘大约在凌晨2点20分侦测到的微弱电波，经解析与人类通讯的电波并无区别。’
　　“电波的来源地点确定吗？”
　　识名京为飞弹怜俐展示地图，绘出电波的来源线形图。
　　关岛。
　　第二次异世界战争，根据记录曾有冲突面在关岛出现，随后关岛便于内陆、浮岛失去联系。诸如此类的岛屿不在少数，尤其是存在大量岛屿国家的大洋洲、美洲。
　　识名京解析，阿塔拉克西亚收到了来自于关岛的电波讯号，但是它没有向阿塔拉克西亚传递任何信息，近乎夹杂着奇怪的讯息，发送给其他人。识名京试着使用电波交流，对方也没再用电波回讯。
　　有幸存者的可能性？
　　飞弹怜俐权衡利弊，名义上现今是与异世界处于战争状态，但实质却是人类单方面逃亡至异世界冲突面不会出现的汪洋大海之上，收复陆地之类的任务，还未曾有过。
　　迟早有一天要和异世界作出决断，收复异世界占领的陆地、是不可逃避的现实。
　　“去调查一遍吧。”
　　飞弹怜俐最终作出决断。
　　派遣天地穹女神全员，前往关岛调查。
　　此时正值周末，罗摩待在房间内无所事事。
　　BUG的修复，很长时间都没再上涨了。HP恢复到75点，开始以1点的稳定幅度增加。
　　HP的完全恢复指日可待，住在豪华的房间里也算是一种休闲的享受。每天日常的锻炼重新提上日程，呕血的毛病时常有犯，频率大幅度减少。
　　房间的整洁清扫，有P-01s一个人就能搞定，爱音和优莉西亚都很乐意P-01s帮她们打扫房间，而姬川的态度自那天之后有了惊人的转变。
　　大概是觉得自己过于下流，没有资格指责男女同寝的不知廉耻，姬川每次见到罗摩都会满面通红地躲开。
　　值得一提的是优莉西亚，罗摩觉得优莉西亚是三人中在服装方面最大胆的一个，毫不介意炫耀自己的身材，内衣几乎没有遮住一半以上的款式。然而最近、优莉西亚忽然变的极其保守，时常魂不守舍，不知道在想些什么。
　　爱音相对来说算最正常的一个，每天保持训练，实力大有长进。
　　“罗摩前辈！”
　　“……希薇亚？”
　　“罗摩前辈、总司令有新的任务派遣给学姐她们。”
　　“哦？已经出发了吗？”
　　飞弹怜俐不会傻到以命令的语气把任务分发给罗摩，几乎每次都是通过希薇亚转达。
　　希薇亚像个努力的小女秘书一样掏出手抄本，把侦查关岛的任务叙述给罗摩听。
　　比起休息期间执行的琐碎任务，调查异世界占领的土地似乎更有剧情的意味。要是能够异世界人就更赞了，罗摩可以顺藤摸瓜，直接找到异世界的本土。
　　“好吧，那我……”
　　【小鬼】
　　“呃？”
　　阿克蒙德？总算露面了，时间一长，罗摩都快忘记阿克蒙德来到这个世界后还没有露面过。
　　“罗摩前辈？”
　　“希薇亚，抱歉，转告给飞弹总司令，说我身体不适，这次没有办法出动。”


第029章 抽丝剥茧的真相调查
　　支走希薇亚后，罗摩回到房间里，与阿克蒙德沟通。
　　当初罗摩离开恶魔高校世界之前，阿克蒙德要求罗摩离开的时候和他打声招呼，不过阿克蒙德没有回应罗摩，罗摩也不知道阿克蒙德到底有没有接收到。
　　【小鬼，愚昧的你该注意到了吧】
　　阿克蒙德的语气有些古怪，像是心情恶劣，又似乎处于相对平静的状态。
　　暂且不管阿克蒙德一如既往的恶劣性格，罗摩确实有所察觉异常，毕竟都把自己搞成要死不活的模样，脑筋再转不过弯，总能记住那份教训。
　　“是说、穿梭世界的副作_用？”
　　【我翻阅了小鬼你的记忆，从一开始作出归纳性总结好了】
　　“好。”
　　第一个世界是甲铁城，从那里开始。
　　①甲铁城→幻想乡，穿梭世界，途中未失去知觉，一切状况良好，罗摩掉落至幻想乡的荒郊野外，仅是普通程度地摔了一跤，整体并无大碍。
　　②幻想乡→露格尼卡王国，穿梭世界，途中未失去知觉，但穿梭的途中是好比把罗摩整个人塞进洗衣机里天旋地转的噩梦感受，掉落至燃烧的鬼族村落，头朝下险些扭断脖子。
　　③露格尼卡王国→冥界，穿梭世界，途中失去知觉，醒来后已被阿克蒙德干涉而成为冥界魔王，并且苏醒时伴随着剧烈的疲倦。
　　④冥界→阿塔拉克西亚，穿梭世界，途中失去知觉，醒来后直接进入重伤状态。
　　流程清晰明了，即便是在露格尼卡王国中途介入的阿克蒙德，也通过探查记忆了解到了先前的经历。
　　那么――
　　很明显。
　　穿梭世界的途中，伴随着倍增的恶化。
　　倒也不能说罗摩后知后觉，第一次穿越世界只是摔了一跤，谁会猜到其中含有蹊跷？再加上罗摩通过角色面板（Control）知晓自己的幸运很糟糕，所以没有在意。第二次可以理解为游戏模板出现故障导致的损坏，直到第三次才有点说不过去。
　　【小鬼啊、我就不和你讲废话了，这玩意儿（游戏模板）并不是纯粹帮助你的力量】
　　“我知道。”
　　罗摩一直都记得游戏模板的来历是个谜，事实上：没有任何证据表明游戏模板是明确站在罗摩这边、辅助罗摩的。
　　【它是一台执行机器，按照预先设置好的步调执行，虽然小鬼你至今为止的随机都是它演算的，不过一旦你触及到死亡，它不会萌生想要挽救你的意识】
　　游戏模板不存在系统老爷爷之类的东西，一旦罗摩真正死亡，游戏模板亦只会按照死亡的步调进行演算。
　　【据我所知，它曾经有次大型整修】
　　“嗯。”
　　那是在召唤阿克蒙德之前进入整修的了。
　　【小鬼你这步棋走对了，总算有值得赞许的地方】
　　“等一下……走对了是什么意思？”
　　导致游戏模板进入维护状态的原因是博丽灵梦的死亡，罗摩跨越极限、游戏模板超负荷而进行维护，于情于理，这都算是突发事件，而且游戏模板的修复维护工作长达七年之久。
　　【那次整修，它（游戏模板）才恢复正常】
　　“是啊、所以我才能继续使用――”
　　罗摩的话语戛然而止。
　　阿克蒙德的意思难道是……
　　【在整修结束之前、所有的时间段，其实它都是坏的】
　　“……”
　　阿克蒙德说出了那个结论。
　　整个甲铁城、幻想乡期间，游戏模板都处于有问题的状态，也就是说罗摩从甲铁城醒来的时候，拿到的游戏模板就是有故障的！
　　……求鲜花……
　　一直以来罗摩都没设想过这种可能性。
　　既然无从知晓游戏模板的来历，又怎么能保证游戏模板一开始就是完好无缺的呢？
　　当这个想法诞生，头脑风暴便无法停歇。
　　幻想乡的最末，博丽灵梦的死亡对罗摩而言是巨大的分水岭。
　　当时罗摩的游戏模式是R-18游戏，虽然R-18游戏模式坑了罗摩千百遍，但说实话其中不乏一些颇有战斗力的R-18游戏。其中关于“复活”，有不少游戏技能都能做到，在R-18游戏里拥有无限再生的女主角不少见……而且由于能无限复活下场一般都很惨，简直是一个天生的flag写在脸上。
　　罗摩为何要固执地强行使用【天堂制造】？
　　能用的、只有【天堂制造】而已。
　　得知博丽灵梦死亡，罗摩处于“游戏通关”的状态下，部分功能被强制性关闭，故此直接导致罗摩失去包括回档在内一切挽回博丽灵梦的手段。
　　于是罗摩强行解放【天堂制造】，试图重塑幻想乡。
　　不过、在那之后。
　　“能用了……？”
　　露格尼卡王国，罗摩用霜之哀伤制造不死族，发动席卷全大陆的灾变。
　　冥界，罗摩与兽皇666进入隔离结界领域，创造虫族真正杀死了兽皇666。
　　全部都是发生在游戏通关后。
　　按照幻想乡的通关，理应都是不能使用的。
　　阿克蒙德准确解释了产生这种变化的要因：一开始的游戏模板，其实是有故障的，修正后游戏模板才是正版。
　　说起来……奈亚拉托提普和阿克蒙德的召唤，都是在游戏模板维护结束之前……？
　　“阿克蒙德、我能不能问问关于召唤的事？”


第030章 修正前后，新的谜团
　　【讲】
　　“维护前后的召唤规则，是否有变动？”
　　【我对那个没兴趣】
　　阿克蒙德又不是游戏模板自带的老爷爷角色，当然做不到对游戏模板知根知底。
　　这次长时间没有出现，也正是因为调查花费了大量时间。
　　【……前后有差异的概率很高，存在三种情况：一、本来是正确的；二、本来是错误的，修正为正确；三、本来是错误的，无法得到修正】
　　游戏模板的维护极有可能导致召唤功能变成另一种形式，奈亚拉托提普和阿克蒙德的召唤全都是旧版的错误形式，沉睡于自身体内的召唤一开始就很奇怪。
　　但召唤博丽灵梦、为何最终没有显现呢？
　　可以确定的是，召唤属于阿克蒙德列举的第二种情况，详情不甚明了。游戏通关后依然能使用当前游戏模式的部分功能属于成功修正，而角色面板的信息稀少问题，大概属于无法修正的故障了。
　　阿克蒙德查明了游戏模板的中转期，招来的疑惑却更多。
　　游戏模板的来历本身就是个谜团，没想到一开始拿到的游戏模板竟然是损坏的……究竟发生了什么？
　　【小鬼，那些事根本没有在乎的意义】
　　“……”
　　【保全你的性命才是重中之重，但现在只是剖析出事实罢了。麻烦……这种事处理起来是最麻烦的】
　　阿克蒙德倾向于用暴力解决一切，详细的调查完全不适合阿克蒙德，要不是罗摩死掉阿克蒙德也会跟着陪葬，阿克蒙德绝不会耐心性子调查真相。
　　“现在没有解决的途径么。”
　　【哼……岂止没有途径，要因都不甚明了】
　　罗摩穿梭世界途中状况不断恶化，仅仅确立了这个严峻的事实。
　　阿克蒙德无法判断到底是什么致使罗摩的恶化，更别提解决方案。
　　“这会不会是你说的‘原本错误、无法修正之物’？”
　　【不排除这种可能性……但真的是这样吗？小鬼，我更倾向于这是得到力量需要付出的代价】
　　“代价？”
　　【掠夺来的力量任你使用，如果是施舍得来的力量另当别论】
　　“……游戏模板的特性本该如此？”
　　罗摩皱了皱眉头，阿克蒙德认为不断恶化是得到游戏模板付出的代价，的确、游戏模板算是外力，不过真的是罗摩向某个人索取来的力量吗？
　　阿克蒙德也只是在用他的观念进行猜测，事实的真相无法得到准确定论。
　　【有个不幸的消息要告诉你，我知道你愚蠢的行动意义了……它发生在整修之前，故此整修结束后得来的力量，都无法作用于你最终的目的】
　　罗摩选择进行轮回来开创新的世界，当时仅有那一种有效的手段。
　　现今也完全一致，那是发生在游戏模板错误的时期，所以只能采用当时拥有耳的力量才能判定生效。这意味着罗摩最后的机会，真的只剩下【永劫回归】了。
　　那是罗摩前进的方向，也是罗摩把握住的最后希望。
　　“……这次通关结束后，你的意见如何？”
　　【随便你，我没办法】
　　一旦罗摩宣告死亡，阿克蒙德便会主动掌握主导权，安定下来后只要阿克蒙德平安无事，罗摩就能重新取回意识。想要杀死罗摩，需要把罗摩的权限以及内在的召唤人物全部消灭才能做到。
　　……游戏模板的副作用存在差异，更倾向于罗摩的自我毁灭。
　　是否真的有用还不好说，只能死马当活马医破罐子破摔了……
　　【另外啊、那个叫奈亚拉托提普的家伙，你知道为何一直沉睡吗】
　　阿克蒙德都已经调查到奈亚拉托提普的存在了么？自从召唤奈亚拉托提普，她就几乎一直处于沉睡状态。
　　“我不清楚奈亚拉托提普的情况。”
　　【那家伙可能在帮你】
　　“这我倒是不能否认……”
　　回想当初和八云紫的战斗，奈亚拉托提普短暂现身过一段时间，也是唯一一次出现，此后不论在露格尼卡王国还是冥界，奈亚拉托提普都没有苏醒的迹象。
　　【曾经由于种种因素，导致游戏模板内的大量人物现身，小鬼你还有印象么】
　　“嗯。”
　　幻想乡的人类村落遭遇堪比异变规模的大换血，魔界亦不能幸免，遍地都是魔物娘。
　　【――那是错误的，奈亚拉托提普抑制了这部分的错误】
　　罗摩并未感到意外，虽说当初还曾怀疑过是不是召唤奈亚拉托提普导致了混乱，现在看来很有可能是游戏模板本身的故障，奈亚拉托提普反而是站在罗摩一方的友军。
　　【小鬼，你最好有点1.1危机意识，那段时期的错误，有可能导致其他不属于范畴内的家伙被释放出来了】
　　阿克蒙德的态度前所未有地严肃，他认为当时游戏模板错误的释放不止局限于R-18游戏模式，人类村落的异变只是一个幌子罢了。
　　“我会留意的。”
　　【很好。我查明了不同世界间跳跃的最低标准，实际上你现在已经拥有一部分基础了】
　　“？”
　　【有个自称‘龙’的家伙，曾经给予过你那种权限】
　　幻想乡的龙神？
　　罗摩挑了挑眉毛，自己都快忘了有这回事。


幕间 远方的来客（彼界接连）
　　幻想乡。人间之里。
　　前去博丽神社探望，没想到却碰见这种事。
　　但这也不能责怪狄璐卡她们，那个未知的存在，一开始就是来幻想乡寻觅罗摩的，博丽神社似乎是罗摩的气息最浓郁的地方，结果恰好撞见了狄璐卡。
　　“……我了解了，有奇怪的家伙在追踪罗摩对吧？”
　　“嗯。”
　　“我不能坐视不管。”
　　上白泽慧音思索着应对的策略，伊月美羽是她的学生，却被来路不明的家伙打伤，目前没有苏醒的迹象。
　　白鸟深琴委托人间之里的七恋帮忙照看美羽，狄璐卡下落不明，深琴最信赖的人莫过于她的老师上白泽慧音了。
　　被掳走的狄璐卡，指出了一条道路。
　　去妖怪之山，找一位26叫做“射命丸文”的鸦天狗。
　　尽管幻想乡的结界确立，以人类的身份去妖怪之山，还是有些不太保险。
　　“有办法了。”慧音灵机一动，“没必要去妖怪之山，其实只要能见到射命丸文就可以了？”
　　“慧音老师有联系的方式？”
　　慧音摇了摇头，趁着天色还没暗下来，慧音带着深琴来到远离人间之里的树林。
　　虽然和那位制作报纸的鸦天狗不是很熟……她的个性倒是略知一二。
　　“……这样做就行了？”
　　“没错。换做我来可能会不小心把妹红引来……只能拜托你了。”
　　既然是寺子屋德高望重的慧音老师想到的妙计，深琴决定尝试一番，反正现在也没有其他的办法。
　　于是，白鸟深琴站在森林里的空旷地带，深呼一口气后――
　　“不得了啦！！！出――大――事――啦――”
　　只要嗅到大新闻的苗头，鸦天狗记者必定会现身……上白泽慧音老师是这么说的。
　　最后一个字的音符落下的瞬间，风的轨迹改变了。
　　犹如字面意义上的破空而来，不知何方奔赴此处的鸦天狗少女如约而至。
　　射命丸文赤红色的瞳孔转动一圈，迅速掏出笔记本速写，一边速写一边念道：“震惊！女教师居然把女学生约到小森林里做这种事……”
　　“不是那样的！你误会了！”
　　射命丸文神秘一笑：“我相信我的直觉！一定是你的老师把你约到这里想做‘嘿嘿嘿’的事情吧？安啦安啦，我不会打搅你们的……需要给你们拍照留念吗？摄影我也乐意奉陪哦？”
　　“我们有很重要的事情找您帮忙。”
　　“新闻材料？”
　　“不是……”
　　“我走咯。”
　　“请、请等一下！”
　　白鸟深琴立刻土下座跪求射命丸文留步。
　　射命丸文不免有些惊讶，无奈地把白鸟深琴扶了起来：“好吧，听你讲一讲……我很忙的，妖怪之山出了大新闻，我得回去收集资料争取明天报道。”
　　“妖怪之山的大新闻？”
　　“嗯~听伤凳怯懈隼蠢不明的拿刀的怪女人突然入侵到妖怪之山内部，一边吐血一边喊着‘Master我做到啦’这样奇怪的话……一定能成为明天的头条。”
　　听起来像个疯子一样，幻想乡里真的有那么莫名其妙的家伙？
　　白鸟深琴把详细的经过一五一十地讲述给射命丸文听，射命丸文听了之后恍然大悟般点了点头――
　　“男人看了沉默，女人看了流泪！姐妹间的不伦之恋竟招致灭顶之灾……”
　　“不要乱写啊？！”
　　“难道不是叫我来帮忙报道渲染，做寻人启事么？”
　　白鸟深琴觉得和射命丸文说话好累。
　　又是一遍车轱辘话，详细介绍了一遍流程，射命丸文再度恍然大悟。
　　“――你想占有我？”
　　“这是哪门子的结论？！”
　　“狄璐卡反对你的恋情，狠心少女买凶弑姐，下药使伊月美羽昏迷，排除掉一切阻碍，然后再与狼狈为奸的老师同谋绑架……完美的计划！”
　　“你根本没好好听吧……”
　　“真真假假使新闻更具可读性。”
　　“除了人名全错了……”
　　眼看深琴完败于射命丸文，慧音忍不住介入其中，优先介绍最关键的部分。
　　“有来路不明的家伙盯上了罗摩，并且打伤美羽，掳走狄璐卡。我们打算联系罗摩，但是苦于没有途径。”
　　“要我送信……？”射命丸文略感苦恼，“我不擅长送信的说，因为有把一封送到博丽神社的信弄360丢过，找了好久都没找到，只好把空信封送过去了。”
　　意外的很注重派送信件的操守，不过对射命丸文而言其实只是分发报纸的闲暇心血来潮的兼职罢了，顺便锻炼身体。
　　“狄璐卡说你拥有找到罗摩的办法……拜托了，这件事真的很重要。”
　　见到慧音一本正经地鞠躬，射命丸文依然没办法爽快地答应。
　　送丢了一封信而耿耿于怀，射命丸文下定决心答应别人的事一定要办到，不过这件事牵连到罗摩，射命丸文还蛮在意的。
　　“我试试看……？”
　　“非常感谢！！！”
　　深琴一度把射命丸文当做救世主，未曾被如此崇拜的射命丸文不免有些困扰。
　　“事不宜迟，谁告诉我该怎么做？”
　　“诶？您、您不知道吗？”
　　“我当然……”
　　射命丸文哭笑不得，她连罗摩在哪都不清楚，更别提该怎么做了。
　　最后的刹那间，射命丸文的脑海中划过似曾相识的即视感。


第031章 异世界的来访者，巴特兰提斯帝国
　　100W字辣……关于书评区有读者老爷表示男主的感情问题、在第六卷会有比较详细的解释（虽然挺蠢的）
　　=====
　　“……”
　　盯着自己的右手，明明没做什么，却发自内心地感到疲倦。
　　阿克蒙德告知罗摩关于穿梭世界的权限内幕后，再次恢复了沉寂，正如阿克蒙德往常的习惯，来无影去无踪，何时出现全看阿克蒙德心情，离开前也不会和罗摩打声招呼。
　　好在阿克蒙德没有把话说到一半就消失的恶趣味，每次都会把能说的讲完。
　　幻想乡是个比较特殊的世界，它原本就属于可以响应游戏模板的“游戏”，幻想乡的龙神赋予的力量，类似于罗摩所持有的权限。这意味着罗摩实际上已经具备一部分穿梭世界的能力……尽管还有些不成熟，使用方面并无大碍。
　　兴许罗摩现在能自主返回幻想乡……早知如此可以不必麻烦冲田总司特意跑一趟。冲田总司现在怎么样了呢？有没有到幻想乡？
　　暂且撇开这些话题不谈，阿克蒙德其实透露出一个相当严重的问题。
　　“权限”并非游戏玩家（Player）专属。
　　冥界期间阿克蒙德其实已经用实际行动证明过了：阿克蒙德可以挪用测试账号（Test・Account）的权限，一旦拿到权限，阿克蒙德的战斗力得到了爆发性的增长，一击等同于整个《魔兽》系列的世界观兼宇宙观崩毁的威力，防御力也获得了整个世界作为盾牌的补正。
　　幻想乡的龙神其实算是自带权限，从另一个角度说明权限并非罗摩专属。
　　与此同时会带来诸多的隐患，阿克蒙德透露，游戏模板损坏期间，有很多不属于R-18游戏的其他游戏角色跑出来了，罗摩至今仍未发现，不排除是阿克蒙德推断错误的可能性，详情要等到奈亚拉托提普苏醒才能明白。
　　阿克蒙德说奈亚拉托提普的苏醒需要契机……说白了就是没人叫醒奈亚拉托提普，阿克蒙德没兴趣叫醒她，也许奈亚拉托提普的苏醒只能听天由命了。
　　咚咚咚。
　　P-01s打开房门，希薇亚再次来拜访了。
　　“罗摩前辈……学姐她们回来了，总司令希望您能去看看……”
　　=====
　　阿塔拉克西亚，总指挥部。
　　天地穹女神出击搜查关岛，遭遇了敌人的袭击。
　　“人类？”
　　“……准确来说是异世界人。”
　　飞弹怜俐说着，给罗摩展示了关岛作战记录的影像。
　　千鸟渊爱音她们到达关岛，那里早已化为废墟的国度，然后、爱音她们在关岛上，遇见了一位自称“阿尔蒂娅”的女性。
　　影像显示，阿尔蒂娅持有酷似心灵混合装置的装甲，但实际上更贴近于魔导装甲。
　　爱音等人有尝试与阿尔蒂娅沟通，得知到的情报有限，比较有价值的是阿尔蒂娅的魔导装甲名为“泽耶尔”，以及她口中提及的巴特兰提斯帝国。
　　“巴特兰提斯帝国？”
　　“有可能是异世界的国家，我们很早就对冲突面的另一侧是什么有众说纷纭的猜测，不过没有谁进入冲突面调查过。不管是战争前还是战争后，世界上都没有名为巴特兰提斯帝国的国家。”
　　‘历史上也查不到’
　　识名京继而进行补充。
　　异世界的国度的可能性最大，话是这么说，单知道名称，罗摩也无法跃迁到巴特兰提斯帝国。
　　飞弹怜俐凑到罗摩耳边，低声说道：“另外，那瓶药剂的下落追查到了。”
　　“在哪？”
　　“……有可能被千鸟渊和姬川擅自使用，请看。”
　　画面切换至战斗场面，除了阿尔蒂娅外，还有规模远超龙骑兵的魔导装甲，形态总让罗摩联想到邪龙阿兹・达哈卡：魔导装甲亦是三头龙的造型。
　　“这是……”
　　“首次观测到的魔导装甲……暂时以‘三头龙’命名，分类S级。”
　　目睹到三头龙的影像，罗摩弹出了一条提示。
　　【遗落之枪进入可使用状态（您可以自行调整是否弹出提示）】
　　遗落之枪，那是罗摩上个世界杀死三头龙阿兹・达哈卡得到的道具，显示可使用是什么原理……这家伙同样是三头龙，但绝对和阿兹・达哈卡无关。
　　飞弹怜俐毫不知情游戏模板的存在，指示爱音和姬川的战斗场景。
　　期间爱音被阿尔蒂娅击中，姬川的样子顿时有些古怪。紧接着姬川被三头龙的烈火击碎绝对领域，爱音的状态亦然。
　　就和当初飞弹怜俐描述的药剂作用一致，其中一方有任何强烈的感触，另一方就会转化为快感接纳。
　　“……”
　　似乎理解为何前几天姬川的痴女形态了，那天恰好有和爱音进行模拟格斗。
　　“有解除的办法么？”
　　“……我在找办法。”
　　飞弹怜俐苦笑着说道，最后能活着回来，全得益于阿尔蒂娅等人的撤退，必须要想办法解除药剂的副作用，否则爱音和姬川基本上不能上战场。
　　话说……姬川见到三头龙的态度，很反常。一向冷静的姬川映流，看见三头龙的刹那，不要命地扑了上去，简直像是看见了血海深仇的敌人。
　　去探望一下姬川吧。


第032章 遗落之枪
　　赌五毛没人猜得到这把破枪的真名……
　　=====
　　走出观测室，【遗落之枪】回归至不可使用的状态，罗摩打开背包（Bag）查看【遗落之枪】的详情，介绍一览里并无变化。
　　罗摩得到的道具中，【遗落之枪】算是最意味不明的一个，只说是构成“圣枪”的原件。
　　罗摩推测魔导装甲“三头龙”触发【遗落之枪】的功能，有可能和上个世界击杀邪龙阿兹・达哈卡有关，记得阿兹・达哈卡是琐罗亚斯德教（拜火教）的邪龙，圣枪的真面目应该和拜火教存在关联。
　　和神话相干的知识需要庞大的资料，显然不是在这个世界能调查到的东西。
　　来到医护室门外，罗摩轻叩房门。得到进入的许可，方才进入医护室。
　　爱音和姬川都受到了一定程度的损伤，优莉西亚是远程火力支援，没有和阿尔蒂娅以及魔导装甲三头龙爆发近距离冲突。
　　“……是你呀。”
　　姬川的样子真的很反常，往日里早就拼命回避罗摩了，她对那天的意外始终难以介怀。
　　“飞弹总司令决定暂避锋芒，新式的魔导装甲需要解析。”
　　“暂避锋芒……？！我们应该马上把那个危险的敌机消灭……没有时间休息了，我立刻向总司令请示出战！”
　　“出战？阿尔蒂娅已经返回冲突面内了。”
　　“只要在关岛等待，迟早有一天会出现！我们要尽快把三头龙消灭，不能放任它为非作歹……”
　　“姬川。”爱音开口说道，“他说的是阿尔蒂娅，那个奇怪的女人。”
　　“阿尔蒂娅也是要讨伐的对象……但三头龙的优先程度更高！那家伙……它……”
　　姬川有些语无伦次，哪怕爱音都看得出来姬川对三头龙的极端仇视。
　　就算今天姬川和三头龙的交手占据下风，姬川的反应也实在太过激烈，那绝对是超越龙骑兵等级的魔导装甲了，初见饮败而归并不可耻。
　　“姬川，你……曾经见过那个三头龙吧？”
　　“……”
　　“飞弹总司令说三头龙是初见的新型魔导装甲，姬川你、怎么看都不像第一次见到三头龙。”
　　“……这、这和你没关系！”
　　强硬的反抗态度，更说明姬川曾在哪里与三头龙有过碰面。
　　罗摩坦率地承认了：“确实和我没关系……所以，我不会让你擅自出战。”
　　“什么？”
　　“虽然不知道你执着的理由，但这并不妨碍我阻止你去送死。”
　　“……！”
　　正要作出反驳的姬川，望着罗摩手中展示的融心值残余量脸色发白。
　　13%。
　　别说是三头龙了，这个数值碰见龙骑兵都很勉强。
　　“总会……总会有办法的……”
　　“你自己相信么？”
　　“对了！”
　　仿佛抓住最后的救命稻草，姬川眼前一亮。
　　“和……和我……”
　　“？”
　　“连接、改装！”
　　似乎是觉得那个词汇很下流，姬川难以启齿，好不容易才涨红脸大声说出来。
　　“补充融心值……恢复到万全的状态，我就能出战了！”
　　当真想要解决阿尔蒂娅与魔导装甲三头龙，罗摩一个人就能做到，然而姬川的潜意识里似乎希望自己能亲手击败三头龙，甚至主动提出要进行连接改装。
　　罗摩想要说些什么，飞弹怜俐那边传来了讯息。
　　如何破解药剂的副作用，没想到这么快就得到了结论。
　　“千鸟渊、姬川，你们在战斗途中没发现不对劲的地方？”
　　爱音和姬川面面相觑，罗摩提到的反常，她们都能理解，只不过在战场上居然诞生了快感，实在不好意思说出口。
　　罗摩把药剂的作用详细讲明，绝口不提那原本是用于给优莉西亚进行连接改装的。
　　“啊、这么说……”
　　姬川忽然明白那天到底是怎么回事了，她忿忿不平地瞪了爱音一眼，要不是相互争抢导致那瓶奇怪的药溅了一身，哪会沦落到这般田地？
　　爱音也不甘示弱，在她看来完全是姬川多管闲事，都是姬川的错。
　　“要怎么才能解除？”
　　“……”
　　“？”
　　见罗摩忽然闭口不谈，姬川不免胡思乱想。这个药剂是为了增加快感而设计的，或许要做很不好的事。
　　“这样。”
　　罗摩把显示屏推给姬川，爱音也凑近观看。
　　“诶――”
　　姬川的尖叫响彻医护室，假如这里是正规医院，肯定会有护士冲进来提醒姬川禁止大声喧哗。
　　也难怪姬川反应激烈，就算她能够放下尊严去接受连接改装，不代表她什么样的局面都能接纳。
　　爱音乍看下不以为意地频频点头，脸颊上同样渲染一层害羞的颜色，严格来讲爱音与罗摩进行连接改装是在半昏迷状态，意识清醒状态完成连接改装，实际上爱音自己也毫无经验。
　　“太下流了！！！”
　　“我看你是害怕展现你那贫瘠的身材吧？”
　　“贫瘠……”
　　“和完美的我相比，你就只有蹲在墙角画圈圈抹眼泪的份了，不过没关系，三个人一起连接改装什么的，有我做主导就够了。”
　　“爱音你……别瞧不起不人！”姬川的双眼快要喷出火焰，“为了能打倒三头龙……我愿意接受连接改装！”


第033章 三人的连接改装
　　识名京等人友情提供的模拟小屋，再次派上了用场。
　　模拟场景的设置，爱音和姬川都不知晓，要是姬川知道阿塔拉克西亚的技术研究部把用在这方面，恐怕免不了慷慨激昂抗议一番。
　　“教室……？”
　　姬川有些困惑不解，飞弹怜俐总司令说要带她们去连接改装的专用场地，神秘兮兮地把眼睛蒙住，结果发现被带到教室里了。
　　爱音也不太明白飞弹怜俐卖的是什么关子，隔着教室的玻璃向外望去，教学楼外空无一人。
　　这个时间，好像是体育课？
　　姬川来到自己的座位，桌子上摆放着一件体育课的制服。
　　天地穹女神设有专门的驾机课，但她们同样也要参加体育锻炼，按照姬川的观念，旷课是绝对不能容忍的，既然自己已经恢复了大半，当然要去上课。
　　姬川、爱音和优莉西亚都在同一个班级，而且是女生班，换衣服没必要把男生都赶到隔壁教室，因为这个班级根本就没有男生。
　　换上体育服，姬川催促爱音赶紧换衣服去上课。
　　“……我们不是来进行连接改装的_吗？”
　　“可是根本找不到罗摩人啊。”
　　说曹操曹操就到，罗摩拉开教室的门，反手将之上锁。经过上次的飞弹怜俐事件，识名京进行了部分改进功能，其中便包括随时随地可以开门。
　　飞弹怜俐趁着派人去把爱音和姬川带到模拟房间的间隙，特意向罗摩友情提供了一份剧本。
　　……不得不说内容其实还蛮缺德的。
　　剧情的内容大体上都记了下来，这也是罗摩姗姗来迟的原因。
　　“来晚了一步，那我们开始吧。”
　　“开始？”
　　“连接改装。”
　　姬川目瞪口呆：“在、在这里？！”
　　“有什么问题吗？”
　　“这、这里是神圣的教室啊！我反对！太没道理了！”
　　姬川发泄着她的不满，罗摩早料到姬川会颇有微词，什么也没多说，走到姬川背后，一把将姬川抱到她的课桌上。
　　以姬川的力量，根本无从反抗罗摩，何况首次被异性相拥，姬川的反抗只能用无力来形容。
　　掀开姬川的体育服，姬川的座位在窗边，下面只要有人抬起头，随时有可能发现姬川。
　　“等一下！快住手……呜！”
　　侧开头试图挪到透过窗户看不见的位置，但罗摩却借机衔住了姬川的耳垂。姬川的反抗霎时变得极为薄弱，任由罗摩的手掀开内衣，抓住一只手可以恰好可以握住的胸部。
　　借助R-18游戏模式赋予的补正能力，姬川很快就来了感觉。
　　毫无疑问，身为风纪委员的姬川映流，理应不容允许任何人在神圣的教室里进行下流行为，然而姬川张开嘴只能发出享受的娇呼。
　　直到罗摩的手探到体育短裤，姬川才一个激灵反应过来。
　　“不能在这里！有人进来怎么办！”
　　“没关系，这节课是体育，没到下课时间是不会有人来的。”
　　“可是……可就算这样……在教室里……”
　　负罪感。
　　十足的负罪感，姬川告诫自己绝对不能这样，然而自从上次走在大街上来了感觉，姬川的自尊无形中已被摧毁，最近整治违反风纪的学生，姬川都没有十足的底气了。
　　“没事。”罗摩在姬川耳边低语，“不被发现就不算做坏事……”
　　“……”
　　姬川明白那是诡辩。
　　罪恶的念头一旦滋长，就失去了控制。
　　……求鲜花……
　　这是为了连接改装获得更强大的力量……其实不该算做坏事吧……快点结束就好……在体育课结束之前完成连接改装……
　　“咿呀？！”
　　姬川胡思乱想之际，罗摩的右手已经探到体育短裤里。
　　“……不要……不要碰羞人的地方啊……”
　　“之前都看过了，很漂亮不是吗？”
　　“漂、漂亮……”
　　那种地方受到夸赞，姬川的心水泛起涟漪，不知该做什么反应才好。
　　窗户映照着自己的面容，姬川从来没想过自己有朝一日会摆出如此下流的表情。
　　“――冷落了爱音也不好。”
　　罗摩说着抱起姬川换了个方向，爱音惶恐地后退了一步，虽然她始终缠着罗摩口口声声说要进行连接改装，当真到了这个时候，手脚难免有些不受控制。
　　由于感官相连的缘故，罗摩对姬川做些什么，爱音也能如实感受到，这可比一边看着小册子一边燥热难耐不知刺激了多少倍。
　　罗摩分开姬川的腿，准确来说是抱住其中一个，那么姬川也就没办法合拢了。
　　“爱音，这是千载难逢的好机会。”
　　“……”
　　千鸟渊爱音，想要变强。
　　罗摩好不容易同意连接改装，一定要把握住机会，得到背德武装。没想到第一次就是三个人一起，但与此同时进一步激化了背德感。
　　爱音也是有羞耻心的，现在她愿意把羞耻心撇在一边，而且要趁这个机会把药剂的副作用解除……现在已经是骑虎难下了。
　　爱音慢慢蹲在课桌旁，迷离的双眼紧紧盯着姬川沾染上水渍的体育短裤。
　　姬川忽然有一种非常不好的预感：“爱音……？你要做什么……？”


第034章 可以帮我打马赛克吗？
　　（型月会写的，前面伏笔都埋下了，感觉现在挖的坑超多啊，好慌）
　　=====
　　飞弹怜俐提供的解除药剂作用的方式，姬川一度无法接受。
　　药剂的作用是增加快感，故此解除方案也和“性”有关。直白点说、把对方因爱情冲动而产生的体液涂抹到自己身上，一切都将迎刃而解。
　　老实说起初罗摩自己都不信，但仔细一想这个世界的设定从一开始就充满了槽点，认真吐槽自己就输了。
　　或许是阅览的本子数量过多的缘故，爱音的心理承受素质提高了不少，她把体育短裤掰到一旁，随着呼吸的频率而轻微幅度一开一闭的粉唇完全暴露在爱音的眼前。
　　不止如此，爱音缓缓靠拢了那里。姬川险些惊呼出声，反抗也变得激烈。
　　“爱音，不行，脏――唔……！”
　　罗摩只好把手指塞入姬川口中，坦白说爱音如此配合，罗摩自己都大感意外，不过这样一来就省事多了。
　　触及的瞬间，半蹲着的爱音像触电般将腿并拢，姬川的快感、爱音会加倍体验，这是否意味着让姬川舒服也是在犒劳自己呢？
　　这么想着的爱音，心跳的频率不仅加快，想必谁都不会有这种体验吧，爱音忍不住又凑了上去。
　　“……呜呜！”
　　口齿不清的姬川，身体快要焚烧到融化了，虽说这种快感并不会来回反弹，同班同学、并肩作战的伙伴居然在品尝自己的那种地方，仿佛大脑都失去了思考的能力。
　　爱音轻抚姬川黑色的毛发，其实就连爱音都有些神志不清，只知道顺从着本能行动。
　　这里没有外人、这是为了得到更强的力量：背德武装，最后残存的意识也只是试图把自己的行为合法化。
　　“……ai……yin……”
　　模糊的声音的传来，爱音抬起头便能看到姬川失神的眼眸。眼眶里打转的泪水，究竟是委屈还是过度快感的产物，爱音自己也无法分辨。
　　“没关系……姬川……很干净……”
　　难得爱音好好夸人，可惜这个时候姬川完全听不见。
　　罗摩一开始的打算正是如此，既然此时的爱音和姬川感官是相互作用，那么理应让她们两个作为主角。
　　罗摩不动神色地提升对姬川的刺激，爱音收到反馈变得更加卖力。
　　终于、在罗摩与爱音的合攻之下，姬川彻底失守了。
　　“哈啊……”
　　连带的畅快，也一度令爱音瘫软在地。
　　罗摩取出右手，姬川的口水顺着脸颊滑落，换做以往，姬川绝不会允许身为风纪委员的自己如此失态。
　　然而并不会就此结束。
　　虽然爱音确实能收到来自于姬川的快感，但毕竟只是感觉而已，仍然欠缺一些火候。
　　按照飞弹怜俐的剧本，是时候进入第二阶段了！
　　罗摩悄无声息地打了个手势，需要识名京在外操作配合。
　　刷――
　　教师的门打开了，姬川和爱音马上取回了意识，随之而来的是这幅耻态要曝光的惶恐不安。尤其是姬川映流，根本来不及换回校服，只好把体育服拉下来。
　　但是根本来不及清洗。
　　叮铃铃铃……
　　“诶……上课……”
　　爱音和姬川都有些茫然无措，她们早已忘记了时间，也无法辨识究竟是真是假。
　　同班的同学们陆续走进教师，两人都尽力摆出以往的姿态，不过姬川的体育服、爱音因为嫌热解开制服的纽扣，怎么看都很反常。
　　姬川险些眼前一黑，完蛋了，我的学生生涯全毁了……
　　想象中的惨遭围观并未发生，同班同学安静就坐，似乎谁都没看见衣衫不整的爱音和姬川……
　　唯有罗摩知道、这些人全部都是立体投影，根据识名京的AI模拟出的伪造者。通俗来说，好比是罗摩、爱音、姬川三人进入到一个全息投影的房间，只有他们三个是真实存在的。
　　知情者只有罗摩一人，而罗摩趁机走上演讲台。
　　“这节课我来做大家的老师。”
　　爱音和姬川茫然无措，彼此之间都感到疑惑，然而其他学生仿佛都坦然接受？
　　超自然的展开，显然令两人很不适应。
　　其实罗摩仅是按照飞弹怜俐提供的剧本走向前进，反正没必要死记硬背台词，完全随性发挥。
　　“千鸟渊、姬川，请你们两个上台。”
　　浑浑噩噩走上演讲台，两人破有一股公开处刑的神态。
　　罗摩把一份文本塞到姬川手中：“照着这个念。”
　　“……！”
　　大致浏览一遍，姬川完全无法接受这份文本。1.9
　　用姬川的观念来说，全是下流的H话语，居然要她在全班同学面前念这个……
　　“我、我做不到！”
　　荧屏上忽然划过姬川方才的神韵，识名京早有准备，做好了录像。
　　当然，罗摩的脸上打了马赛克……有啥用啊？全是假人好么。
　　用来要挟姬川似乎已经足够了，姬川抱着文本的手不断哆嗦，可是没有再拒绝。
　　神态正常的姬川绝不会轻易接受，遗憾的是罗摩附带“污染”的特性，再加上连接改装的快感其实基本上算是完成了，通过连接改装令融心值达到100%，会产生类似于催化爱意倾向的效果。


第035章 绝顶改装（climax hybRId）
　　_（：з∠）_本章和谐（该说终于翻车了么……）
　　=====
　　态度摇摆不定，“污染”的效果便起到了临门一脚推助波澜的效应。
　　常态下姬川理应能发现不对劲的地方，再怎么说同学们的反应也太薄弱了，其实这是因为识名京的模拟存在着一定的局限性，现阶段模拟出假人已是极限，令他们开口说话并非不能做到，只是很容易露馅。
　　（本段内容已和谐）
　　绝顶改装（Climax・HybRId）。
　　魔力注入，转化为爱音的融心值。
　　眼眸中甚至浮现心形的标志，疲软地瘫倒在教室里，连遮掩的余力可能都没剩下，泄露出来的也仅仅是无意识的陶醉回音。
　　姬川那边，文本从手中滑落。
　　爱音达到极限，姬川同样不甘落后。
　　罗摩将魔力补充至姬川体内，融心值突破了限制。
　　=====
　　关岛。
　　阿尔蒂娅坐在母舰甲板的雅座上，独自品味着红酒。
　　老实说，阿尔蒂娅断定天地穹女神她们会卷土重来，没想到到现在还一无所获。
　　那个黑发的小姑娘、对三头龙的魔导装甲，充斥着仇恨的情绪，虽然不知道到底经历了什么、难道是重要的人被三头龙杀掉了？
　　阿尔蒂娅不会计较这些，不过以此为契机，三头龙倒是一个绝佳的诱饵。
　　“……来了？”
　　远处、密集的光束飞向战舰，阿尔蒂娅记得这些，是持有远程输出的装甲的一人的攻击。
　　真是半吊子的级别。
　　阿尔蒂娅轻蔑一笑，下令展开多重防御，母舰的防御网成功阻击弹幕雨，纹丝未动。
　　但既然天地穹女神亲自登门拜访，不进行回礼怎么行？
　　阿尔蒂娅武装上“泽耶尔”，漂浮到空中，对母舰进行射击的优莉西亚笔直地与阿尔蒂娅进行对峙，阿尔蒂娅不禁为优莉西亚的有勇无谋而感到困扰。
　　“就你一个？”
　　“怎么会？”优莉西亚微微扬起唇角，爱音和姬川似乎都从罗摩那里拿到了新装备，优莉西亚还考虑着自己是不是也该顺应潮流？
　　不过最近的状态嘛……
　　阿尔蒂娅并不在乎优莉西亚有和意图，构成“泽耶尔”的硬件解除，形成酷似姬川的涅洛斯的武器形态的盾牌。
　　像圆盾的防具总共有六面，优莉西亚很清楚，上次正是阿尔蒂娅的防御拦截了她的炮击。
　　“先从你下手……”
　　阿尔蒂娅脸色一变，本能地感受到来势汹汹的能量，她被迫转而进入防御的姿态。
　　远超优莉西亚的炮击威力，一道毁灭的洪流从天而降。
　　阿尔蒂娅只看见飞到上空的千鸟渊爱音，其融心装备“泽洛斯”完全不同往日而言，大口径粒子炮接连在爱音的手臂上，扣下扳机的刹那，粉碎的冲击就连空间都一并扭曲。
　　全时空粉碎（Barbarossa）。
　　千鸟渊爱音的背德武装，正式得以显现。
　　阿尔蒂娅的身影，被刺眼的白光完全淹没，正对着海平面的炮击，甚至令海面出现了小型的缺口。


第036章 全时空粉碎，绝世断破
　　“来得真晚。”
　　“主角总是最后才登场嘛。”
　　爱音炫耀般地晃了晃粒子炮，她从来没想过近战性能出众的泽洛斯的背德武装竟是远程杀伤武器。
　　其威力，优莉西亚自愧不如，于是优莉西亚也开始考虑要不要找罗摩进行连接改装，提升库洛斯的性能？
　　“哼……少狂妄自大了，你们还差得远呢。”
　　冲击的余波散去，阿尔蒂娅却毫发无伤。
　　爱音颇受打击，但很快意识到并非“全时空粉碎”的输出功率问题。阿尔蒂娅利用她的装甲展开了防御手段扭曲空间，类似于近战格斗的卸力概念。
　　立方次元迷宫（LabyRInth・Cube）
　　很不幸，爱音的背德武装的初次亮相，碰见了不适合作为对手的天敌。
　　“别高兴太早！”
　　爱音继续朝阿尔蒂娅开火，而阿尔蒂833娅只是冷笑，先前被爱音突如其来的杀招打了个措手不及，好在及时防住。既然如此，就没什么好怕的了。
　　阿尔蒂娅对性能提升的泽洛斯、以及它的持有者爱音很感兴趣，当下撇开优莉西亚，直取爱音。
　　为了拖住优莉西亚，阿尔蒂娅下令让藏身于母舰里的三头龙装甲出动。
　　那正是飞弹怜俐的计划，引蛇出洞。
　　爱音撇开粒子炮，爆发般的速度逼近阿尔蒂娅，背德武装可不只是提供武器，其性能同样会获得爆发性的增长，在这样的形态下，千鸟渊爱音一头银丽的长发，变成了鲜艳的粉红色。
　　爱音借助推进器的攻势，一举撞开阿尔蒂娅的盾牌，拳头狠狠砸在阿尔蒂娅的腹部。
　　阿尔蒂娅闷哼一声，狼狈地被击飞数米，还没等阿尔蒂娅调整好架势，趁胜追击的爱音以机动性绕开阿尔蒂娅引以为傲的盾牌，盾牌收束于阿尔蒂娅手中，切换为枪的形态，勉强架住爱音的拳头。
　　“像条没家教的疯狗……！”
　　“逞口舌之快也只有趁现在了。实话告诉你，我上次只用了一成功力！”
　　这倒不是爱音逞强，上次战斗没过多久，姬川就被三头龙击中，爱音也跟着受到了牵连。
　　然而、药剂的负面效果，已经完全解除了，如今爱音和姬川的战斗互不影响，训练许久的爱音，终于能拿出全面的格斗技巧。
　　三头龙飞到空中，喷吐着火焰朝着优莉西亚飞来。
　　剑的轨迹，如实命中三头龙的脖颈。
　　咆吼的三头龙，目光锁定在另一侧的姬川映流身上，见三头龙的目标切换，姬川露出了无畏的笑容。
　　等这一刻好久了，如今正是复仇之时。
　　“来吧……到我手中……解放、断绝这世间一切……！”
　　红色的光辉化为魔法阵的回路，接近两米的双刃剑，响应了姬川的呼唤。
　　优莉西亚立刻明白，那就是姬川的背德武装。
　　“――绝世断破（Gladius）！”
　　推进器迸发出超越涅洛斯往日性能的惊人速度，三头龙张开大口喷射火焰，然而姬川丝毫没有闪躲的迹象，也没有展开绝对领域。
　　水平地挥剑、三头龙喷射而出的火焰，被姬川挥作两段。
　　那是一把能够斩裂以一切物体的绝剑，受绝世界断破斩击之物，会从世界上断绝关联。
　　三头龙的火焰受其斩击，故此无法存在于世界上。
　　姬川已经接近三头龙的躯体了，它再次张口、试图以物理的方式姬川吞噬。姬川不会选择退让，绝世断破轻而易举地撕裂三头龙的装甲，从头颅到脖颈，沿着它的躯体进行切割。金属切断的火花飞舞，犹如内脏般的内部构件从缝隙里倾泻而出。
　　三头龙悲鸣的声音也逐渐扭曲，其存在于世的关联，已被姬川彻底抹除。
　　丧失所有机能的三头龙的残骸坠落海面，爆炸被海水淹没，不到三分钟，魔导装甲三头龙，便被姬川映流讨伐了。
　　“……有备而来啊！”
　　眼角的余光瞥到三头龙败北，阿尔蒂娅甩动手中的枪弹开爱音。
　　爱音穷追不舍，阿尔蒂娅的枪解散，化作透明的墙壁立方体，封锁爱音的去路。
　　爱音的拳头砸在墙壁上，却根本无法撼动立方次元迷宫，要是三头龙没有败退，阿尔蒂娅会一派轻松地把爱音捕捉回母舰上吧，但是考虑到泽洛斯和涅洛斯的机能都得到爆发性的提升，为了稳妥起见，还是回去重整旗鼓比较好。
　　阿尔蒂娅打算撤退，可她忽然看见，奇异的光团、类似于弹幕的存在接近了她搭乘的母舰。
　　尽管母舰展开防御网，弹幕却将之无视――准确来说把阿尔蒂娅搭乘的母舰，连带防御网一并粉碎了。
　　“怎么可能……”
　　阿尔蒂娅大惊失色，魔导装甲三头龙被讨伐已是意外，搭乘的母舰居然被那种毫不起眼的弹幕一击粉碎？实在是太荒唐了！
　　“咳咳……”
　　发射弹幕的正主：罗摩，站在关岛的沙滩上擦拭血液。
　　天地穹女神全员的战斗非常抢眼，罗摩不打算和她们抢功劳，果然身体的负荷有些碍事……不过击沉一艘战舰不是什么难事。
　　阿尔蒂娅最后的退路被罗摩封死，剩下的就看爱音她们了。


第037章 姬川映流的往事
　　尚未从母舰被毁的冲击缓过神来，阿尔蒂娅的立方次元迷宫，亦被前来支援的姬川劈开一个口子。
　　“无路可退了吧？”
　　爱音再次召唤出粒子炮，全时空粉碎充能，阿尔蒂娅回收剩余的盾牌，其中有两片盾牌在半空中分别受到优莉西亚的炮击干扰，进而被姬川的绝世断破劈成碎片。
　　全时空粉碎充能完毕，聚集的热量完美覆盖阿尔蒂娅所属~的区域。
　　“可恶……”
　　剩下的三个盾牌已经不足以展开立方次元迷宫来规避爱音的绝杀，除了硬接别无他法。
　　全时空粉碎的能量击碎阿尔蒂娅的盾牌，将她轰落到关岛的沙滩上，幸亏有泽耶尔装甲的庇护才保全了性命，好不容易从沙滩里爬起来，面无表情的银发女仆已经把长剑架在阿尔蒂娅的脖子上。
　　P-01s早就在关岛与罗摩一起埋伏，由于是首次碰见的异世界人，飞弹怜俐自然希望尽量抓活的，当然带回去不是做什么研究，若能打探到异世界的情报，将是重大突破。
　　“将军。”
　　天地穹女神全员降落，阿尔蒂娅恨恨地咂了咂舌，完全没料到自己竟会战败被俘。
　　“感觉如何？千鸟渊、姬川。”
　　“新的力量很完美，不过嘛……”爱音为了掩饰尴尬而挪开视线，“要是能用名字称呼我就再好不过了呢，这次多亏了你，作为奖赏给你一次机会吧！”
　　“……”
　　其实说白了就是希望能用“爱音”才称呼她对么？
　　姬川喜形于色：“多亏了它……我才能血刃三头龙，大仇得报。谢谢……真的很感谢……”
　　姬川简直快要哭了出来，初次见到三头龙时，自己的那份无力好似还历历在目，自己竟然完成了复仇，真的像做梦一样。
　　“……话说，我能问一下、你到底和三头龙有何过往么？”
　　“那个啊……其实呢，前几天我不是第一次和三头龙交战，第二次异世界战争，日本本土撤离的时候，我曾经和它有过交手……因为当时一片混乱，我没有正式提交报告。”
　　姬川回忆着往昔。
　　“我们、天地穹女神都出动了，日本本土的防卫工作，交给我一个。”
　　“你一个？”
　　罗摩感到不可思议，尚未获得背德武装的姬川映流，其涅洛斯的性能击倒龙骑兵已经是极限了，更别提异世界的战舰。
　　爱音也想起了那个时期，开口说道：“那时我负责的任务是防卫浮岛……”
　　优莉西亚也补充道：“我在美国第七舰队执行任务。”
　　确实，留守日本本土的心灵混合装置持有者，仅有姬川映流一人，这已经不是强人所难的范畴，和让姬川去送死没什么大差别吧。
　　姬川只是苦笑：“可那个时候，我是真心想要守护的……得到融心装备，我不就是为了守护大家吗？我打倒了很多魔导装甲……直到异世界的主力舰队进军，一切都结束了，全国各地都有大规模的舰队，我根本应付不来……要是我能变强或许就能做到守护，后来、总司令下达掩护民众撤退的命令、有几千人在港口等待着撤退，我还答应了一个小女孩，不管发生了什么，我都绝对会保护她们……”
　　“三头龙、就是在那个时候出现的？”
　　姬川默默承认了罗摩的说法，不依靠背德武装，哪怕天地穹女神三人合理围攻，都不敢打包票能解决三头龙，以当时的姬川的实力来说，只能眼睁睁地看着港口的群众被三头龙杀死，而只有姬川映流，在融心装备的保护下活了下来。
　　……求鲜花……
　　“都怪我太自大了……战争前我被推举为日本的王牌，不管到哪里都会受到大家的奉承，简直像当上公主一样。当时我对恋爱的话题有了兴趣，连专心训练都做不到……”
　　爱音和优莉西亚都感到不可思议，姬川这时才发现自己说漏了嘴。
　　“哎呀、难怪姬川奉行禁欲主义。”
　　“这……我有在反省！要是我当初能好好训练，就不会发生那种惨剧……”
　　“那现在呢、你进行连接改装了吧？”
　　面对优莉西亚不怀好意的笑容，姬川面红耳赤地反驳：“我……我才没有……”
　　“下次该轮到我了。你们两个都拿到背德武装，那么我也……”
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　几乎异口同声的，爱音和姬川一同否决。
　　P-01s盯着这边，要是优莉西亚刚才选择贴上来，兴许P-01s也会出动。
　　罗摩查看BUG修复进度，果真上涨了一部分，真是可喜可贺，要是能通过阿尔蒂娅直接到达那个什么巴特兰提斯帝国，或许就能结束战争。
　　“哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　被P-01s用长剑架在脖子上的阿尔蒂娅，狂妄地大笑着。
　　“你笑什么？”
　　爱音感觉很不爽。
　　阿尔蒂娅朝某个方向努了努嘴：“你们完了……居然还有心情闲聊，自寻死路！”
　　罗摩转身一看，关岛的上空，庞大的冲突面显现，异世界的主力舰队、超越了当初袭击阿塔拉克西亚的规模。
　　站在舰首上的人，是与阿尔蒂娅的年龄相近、淡金发的褐色肌肤的女性。
　　“真难看啊，阿尔蒂娅，你被俘虏了吗？”


第038章 对利莫里亚的远征军
　　（热烈庆贺五卷35章成功翻车，以及……一个下午都没人审核orz）
　　=====
　　【ID：古拉贝尔（Lv.3）】
　　“等级评定规则还是很奇怪啊……”
　　罗摩眼中，这个世界的NPC的等级，似乎与启用武装与否分开结算。显示ID古拉贝尔的女性，虽然嘴上像是在嘲弄阿尔蒂娅，却同时派遣魔导装甲登陆关岛实施救援。
　　尽管没有三头龙那个级别的敌人，龙骑兵却不在少数。
　　“都是魔导装甲的持有者……？”
　　古拉贝尔盯着罗摩看了一会儿，似乎很好奇为何混了一个男性进去。
　　天地穹女神全员立刻迎击，所有人的融心值残余量都超过半百，完全有一战的资本。
　　“P-01s，你收押好那家伙，我……咳……”
　　我去把那个褐皮肤的异世界人抓起来。到头来身体的负担总在关键时刻拖后腿，但总体而言比初来乍到的时候要舒服得多。
　　罗摩飞到空中，古拉贝尔略韩吃惊，在她看来罗摩根本没有装备推进器，到底是怎么飞上天空的。
　　“古拉贝尔，当心这个人……”
　　阿尔蒂娅大声提醒古拉贝尔不要小瞧罗摩，P-01s的长剑抵到阿尔蒂娅的脖颈上，划出轻微的伤痕，无形向阿尔蒂娅宣告她不介意割下阿尔蒂娅的头颅。
　　阿尔蒂娅悻悻地闭嘴，不过古拉贝尔确实收到了阿尔蒂娅的警告。
　　“阁下是何人？”
　　“这话应该我问你们啊……没想到冲突面的另一侧存在国家，你是那个叫巴特兰提斯的国家的子民？”
　　“我是负责巴特兰提斯帝国对利莫里亚方面第六远征军的古拉贝尔，看来你就是擒住阿尔蒂娅的人……有趣，让我见识一下你的本领。”
　　古拉贝尔从背后抽出一把巨大的单手剑，但严格来讲用“铳剑”来形容更为确切，单手剑与粒子炮相融合，剑柄的附近安置着扳机。
　　“决斗么……在那之前、有句忠告要优先讲明。”
　　“什么？”
　　罗摩绽放出和善的笑容：“你的舰队违反这个世界的交通规则了。”
　　以罗摩为基准点，铺天盖地的弹幕之雨，几乎遮蔽了整个天空，如此庞大而又密集的弹幕刷量，就连被P-01s收押的阿尔蒂娅都难以置信，她亲眼看到简单的几发弹幕，她所搭乘的母舰便被引爆化为一堆废铁。
　　这个规模……利莫里亚什么时候出现了这种怪物……
　　论敌舰的数量，古拉贝尔率领的舰队是罗摩来到阿塔拉克西亚之后遭遇的最大规模。
　　故此，大范围的弹幕清扫可能不见得有多少效率，罗摩切换到射击游戏里比较常见的弹幕类型。
　　追踪弹。
　　当敌机出现后，会自行向敌机靠拢的一种弹幕，使操纵自机的玩家无需担忧射击的精准，只需要注意规避敌机的弹幕即可。毕竟不能两全其美，大部分有追踪功能的弹幕，并不具备抵消敌机弹幕的能力。
　　有时候为了考虑平衡性，追踪弹的输出能力亦会受到些许限制。
　　罗摩释放的追踪弹幕，在游戏模板的补正下，只要一发就足够了。
　　没有躲避敌机弹幕的忧虑……把敌机都干死不也就没弹幕了么？多简单的事。
　　犹如定向打靶般的轰炸，接二连三引爆航空母舰，火焰覆盖天空，航空母舰的零件作为雨水来说有些不太美观，好在零件碎片坠入海中，也不会对其他人造成什么影响。
　　古拉贝尔逃过了一劫，她的脸色显然明白……
　　古拉贝尔的作战信条一向是小心谨慎为上，损失如此惨重，她很清楚自己回到巴特兰提斯帝国将会是死罪一条，哪怕将利莫里亚的装甲持有者全部俘虏带回去将功抵罪，也未必能完全抵消罪过。
　　最关键的是、自己真的能做到把他们全部都俘虏吗？
　　古拉贝尔能活下来，和她自身的实力没有任何关系，只是罗摩的追踪弹幕没有指定古拉贝尔为目标，仅此而已。
　　罗摩不具备随便放跑敌人的习惯，要么是有人在旁不方便动手，要么是打算借机追踪到敌人的老巢。
　　然而这次好像做的太过火了。
　　古拉贝尔的推进器马力全开，以粒子炮进行射击的同时，急速逼近罗摩。
　　决绝。
　　大概是清楚自己这么狼狈地跑回去也是死路一条，古拉贝尔的眼眸中没有一丝怯懦。
　　罗摩摆开符咒，闪耀着七色光束的符咒，爱音等人立刻知晓那是罗摩一击灭杀两千米航空母舰的绝招。古拉贝尔对此毫不知情，她只知道罗摩的身体没有装甲庇护，理应挨不住一2.6剑。
　　至少要把这家伙的人头带回去……！
　　古拉贝尔的巨剑劈开符咒，然而被古拉贝尔的符咒反而一分为二、二分为四，越来越多的符咒最终形成一个圆球，完全封死古拉贝尔的行动。
　　“……到此为止了。”
　　以博丽灵梦的技能画下休止符，古拉贝尔拼尽全力防御，也终究无力抗衡罗摩的绝杀。
　　“好……好厉害……”
　　惊愕于罗摩实力强劲之余，爱音不忘一拳打爆青骑士的头部。
　　舰队和舰队首领已被罗摩击破，剩下的只有漏网之鱼的魔导装甲。


第039章 西美国的王牌战队（masters）
　　海面――自下方高高涌起。
　　罗摩本以为异世界的敌人会从海下进攻，但定睛一看方才发现，冲突面早已不知不觉间失去了踪迹。
　　“那是……西美国？”
　　优莉西亚一眼就认出了上浮的人造之岛的真相。
　　美国的浮岛一分为二，其中活跃于太平洋的西海岸浮岛，具备潜水的机能，这是考虑到冲突面没有在海下而设计的，可以说在海下几乎属于绝对的安全地带。故此以美国的科技，研制出拥有潜水功能的地下浮岛。
　　黑色的金属外壳扩散，披露出巨大的炮口的，全方位火力全开，击坠残余的魔导装甲。一般武器对异世界的魔导装甲终究效果有限，紧接着、七道闪耀的光辉自西美国浮岛冲上云霄。
　　其正体，为美国的心灵混合装置集团。
　　“是MASTERS、美国的作战团队。”
　　优莉西亚在第二次异世界战争期间，正是在西美国执行26任务，MASTERS的诸位可以说是优莉西亚的战友。
　　不过“MASRERS”这个名字嘛……罗摩总想到冲田总司对自己的称呼。
　　也不知道冲田总司那边到底怎么样了，有到幻想乡吗？但愿冲田总司能有效定位，万一穿梭到幻想乡奇怪的位置就很尴尬了。
　　失去战舰的援护，魔导装甲在天地穹女神和MASTERS的合攻下，唯有被围歼的命运。
　　罗摩降落到海中，把失去意识昏迷的古拉贝尔打捞上岸，打探异世界巴特兰提斯帝国的情报，还要想办法从古拉贝尔和阿尔蒂娅口中撬出来。
　　“阿塔拉克西亚也……”
　　姬川赫然发现阿塔拉克西亚浮岛同样逼近关岛，似乎是来和西美国进行汇合。
　　敌舰、敌机全灭，天地穹女神的全员重回关岛，避免活捉的古拉贝尔和阿尔蒂娅逃跑。
　　以扎着红色马尾辫少女为首的美国融心装备部队，也没有回归西美国的浮岛，同样于关岛的沙滩上降落。
　　“咦……难道说那些家伙的战舰都被你们击落了，有两下子嘛。”
　　扎着马尾辫的红发少女、应该是MASTERS的队长。爱音和姬川齐刷刷地把视线投向罗摩，全歼异世界的军舰，完全是罗摩一个人的功劳。
　　“是你干的？男性的心灵混合装置持有者可真少见啊。”红发少女开朗地笑道，“斯卡雷特・费尔柴德，姑且算MASTERS的领袖，请多关照咯。”
　　自称斯卡雷特的少女与罗摩握手，这时优莉西亚也不禁凑了上来。
　　“斯卡雷特？哎呀……好久不见！你已经当上了MASTERS的队长？”
　　“……！”
　　与优莉西亚的热情截然相反，斯卡雷特就像看到怪物一样，下意识地向后退去。
　　“你……优莉西亚……你不是……死了吗……？”
　　“我死了？”
　　这下就连优莉西亚本人都感到莫名其妙。
　　“我听说库洛斯的代价是削减生命，所以性能才会比我们强……”
　　罗摩微微一怔，“os”系列的心灵混合装备会削减生命，本应是飞弹怜俐保守的军事机密，罗摩给天地穹女神补充融心值，也是为了保证爱音等人的生命安全。
　　爱音、姬川面面相觑，对斯卡雷特提出的观念只觉得奇怪，她们从来没听说过会削减生命的融心装备。
　　罗摩耸耸肩，镇定地解释道：“可能是哪里是流言吧，你看，优莉西亚不是好好地站在这里么？”
　　“啊……也对……”
　　斯卡雷特的阴郁并未因此散去。
　　“真是太遗憾了，优莉西亚・法兰德尔……我可没有忘记你以前做过的事……！”
　　=====
　　据说、西美国会赶来关岛，也是因为收到了来自于关岛的神秘电波。
　　机缘巧合之下，西美国和阿塔拉克西亚顺利汇合，俘虏异世界人：古拉贝尔、阿尔蒂娅一事，令西美国为之振奋。
　　在与异世界冲突里正面取胜，战局出现了转机。罗摩婉言谢绝宴会的邀请，声称身体不适，反正又不是骗人，罗摩的身体确实不怎么好。
　　飞弹怜俐称她会负责想办法抑制流言的扩散，然而关于优莉西亚战死的消息，貌似早已在西美国传开了。罗摩比较在意的是斯卡雷特对优莉西亚的态度，那是分明的敌意，毫无战友重逢的喜悦。570
　　审问俘虏古拉贝尔、阿尔蒂娅，交由飞弹怜俐等人负责，罗摩对审问倒是没什么兴趣。
　　虽然有回档顺带钻入冲突面杀进巴特兰提斯帝国的想法，不过HP的恢复几近完成，等到HP恢复至100，差不多就可以向巴特兰提斯帝国进军了。
　　罗摩拥有结束战争的底牌与手段，阿克蒙德称罗摩实际上已经掌控了部分穿梭世界的能力，再加上目前掌握的权限，拼凑的结果便是最后的底牌。罗摩打消了团灭巴特兰提斯帝国的危险思路，既然巴特兰提斯帝国有能够沟通的人，找她们谈判就是罗摩的计划。
　　“罗摩前辈，真的不去和大家一起庆祝吗？”
　　“……希薇亚？你怎么待在这里？”
　　“希薇亚执行总司令的命令，照看罗摩前辈！”
　　希薇亚说着敬了一个军礼，有模有样。
　　罗摩一阵无语，要是为此而耽搁了希薇亚的时间可不值得，罗摩纯粹只是不想出席繁琐的庆功会议而已。


第040章 斯卡雷特・费尔柴德
　　（预计下周进入第六卷……办个小活动吧，如果有读者老爷能猜到【枪】的真名，第六卷有加更，加更数为书评区第一位猜中的读者老爷的楼层末尾，和拜火教有关想必各位读者老爷都知道了）
　　=====
　　“就让P-01s陪你去玩好了。P-01s？”
　　“……（点头）”
　　“可是罗摩前辈……”
　　“我想出去散散心，一个人就好。”
　　罗摩又不会做心情不好跳楼自杀这种抑郁症患者做的事，P-01s很少参加祭典，让希薇亚带着P-01s转转也未尝不可。
　　虽然无法准确推断P-01s对宴会的看法……不过既然P-01s主动点头，想来应该是不讨厌。
　　话说P-01s在阿塔拉克西亚也算是个名人。
　　P-01s和希薇亚前脚刚走，后脚姬川就回来了。
　　“没事吧？有哪里不舒服马上告诉我……”
　　“喂、我已经不是病号了好么？还是说我看起来体质很差？”
　　姬川实在很怀疑罗摩的体质，印象里罗摩经常毫无征兆地吐血，最近次数大有减少，然而会在战斗中发作，怎么看都不能说痊愈。
　　“姬川、今天看起来心情不错？”
　　“诶？有吗？”
　　“你一直在笑啊。”
　　察觉到罗摩在注视着自己，姬川不禁有些害羞。
　　“总司令说……在拟定夺回本土的计划。”
　　“本土？你说的是日本本土？”
　　“嗯，第一个夺回的地方预计是冲绳，那里有美国的基地。为了夺回冲绳，MASTERS的三位队员暂时转学来阿塔拉克西亚，是借读生。”
　　其中包括斯卡雷特。
　　姬川末了补充说明。
　　难怪姬川心情高兴，夺回日本本土，对姬川来说和“回家了”是同等概念。当初姬川凭一己之力，誓死守卫日本本土一段时间。
　　“有什么策略吗？”
　　“总司令说要用背德武……呃。”
　　姬川霎时脸色通红，提起上次做的事，姬川恨不得用脑袋撞墙来缓解内心的羞耻。
　　之后有挑明那些都是用模拟生成的假人，然而姬川还是无法释怀，当时她真的不知道那些都是假人。
　　天哪……我竟然在同班同学面前公开朗读H小说，而且还高……不、莫非我的本质其实很下流？
　　诸如此类的想法，在姬川的脑海中挥之不去。
　　当然姬川并不知道她的思维受到罗摩的R-18游戏模式残余以及污染效果的影响，虽说的确是增加了姬川的背德感，故此轻易拿到了背德武装。
　　“夺回冲绳，我会参战的。”
　　“真、真的吗？太好了！”
　　姬川喜形于色，罗摩能加入战斗，夺回冲绳几乎等同于板上钉钉。
　　罗摩对夺回日本本土其实没什么兴趣，他只是想找一个能够到达巴特兰提斯帝国的机会，冲突面无疑是最佳选择，当天地穹女神、MASTERS登陆冲绳，冲突面出现的概率很高。
　　说起MASTERS……
　　“对了、姬川，优莉西亚在转学到阿塔拉克西亚之前，是美国MASTRERS部队的一员？她和MASTERS有什么过节？”
　　“这个……我不是很清楚，很少听优莉西亚谈她在美国训练的事。”
　　一般优莉西亚谈及美国的话题，仅仅局限于美国社会，姬川这么一想，也许优莉西亚确实在美国曾经发生了什么，而且和斯卡雷特有关。
　　罗摩觉得自己嗅到了剧情的味道。
　　爱音和姬川都有各自的经历，并以此为契机进行连接改装，掰着手指头都能算到，肯定该轮到优莉西亚了。恰好斯卡雷特转学到阿塔拉克西亚，岂不是天赐良机？难点在于突破口，无论是优莉西亚还是斯卡雷特，都不像是愿意谈论过去发生了什么的样子。
　　最终罗摩认为斯卡雷特的突破口比较有可能性，于是告辞姬川，漫无方向地寻找斯卡雷特。
　　与姬川恢复了一开始的关系……甚至算更进一步，回到阿塔拉克西亚，姬川对罗摩的态度好转到了极限，完全没有声讨罗摩的动向，和罗摩说话态度都异常温和。
　　不拿出风纪委员纠察的气魄，其实还蛮好相处的么。
　　“……找到了。”
　　斯卡雷特鲜艳的红发实在抢眼，在快餐店里吃快餐……？那家店貌似是美国的连锁企业，就算世界沦落到被迫以浮岛的形式生存，商业链也完好如初，不可谓不神奇。
　　踏入快餐店的门，罗摩与另一位客人撞在一起。
　　“优莉西亚？”
　　“罗摩？”
　　“你来……吃快餐啊？”
　　优莉西亚一时有些尴尬：“嘛、一直没有机会来尝尝看，今天突然心血来潮……”
　　优莉西亚是美国的名流大小姐，这种快餐店基本上从未来过。
　　罗摩做出请的手势，示意优莉西亚先行。优莉西亚对罗摩绅士般的举动不由得莞尔一笑，但很快――
　　“……”X5
　　不愧是世界危机还在连锁营业的知名快餐店，人流量果然了得。
　　桌位都满了，只剩下拼桌的选择。
　　斯卡雷特极其不自带地说道：“盯着我干嘛？我又不会把你吃掉。”
　　拼桌的对象，恰好是斯卡雷特等人……不对，应该说只剩下斯卡雷特这一桌了。
　　优莉西亚叹了口气：“我换一家吧。”
　　斯卡雷特叼着薯条，有意无意地说道：“阿塔拉克西亚只有这一家哦？”


第041章 胸小的请退出美国
　　让优莉西亚独自离开未免太过失礼，现在恰好是饭点，到其他地方恐怕也是人满为患。
　　“优莉西亚，那我陪你好了。”
　　“诶？不用……”
　　半推半就的优莉西亚，令斯卡雷特的眼睛眯成了一条缝。
　　原来是这样……看上了击溃异世界舰队的英雄吗……
　　“优莉西亚，你难不成在与他交往？”
　　“我……当然没有……”
　　优莉西亚话音未落，斯卡雷特立即抱住罗摩的手臂。
　　“那好，这个人我就借走了……数次拯救阿塔拉克西亚、击溃异世界舰队的大英雄罗摩，我倾慕已久了呢。请叫我斯卡雷特吧，我想逛一逛阿塔拉克西亚，要是有个导游就好了。”
　　斯卡雷特突如其来的投怀送抱，罗摩也有些出乎预料，虽说不至于达到优莉西亚那种规格的爆乳，依然配得上凹凸有致的青春活力。
　　“等、等一下！斯卡雷特你147怎么能……”
　　“有什么不可以吗？优莉西亚根本没有和罗摩交往，那就根本没理由妨碍我们增进感情？”
　　“就算这样，你们才见过几次面……”
　　斯卡雷特故意贴近罗摩：“有什么关系？英雄有独特的魅力不是很常见吗？真亏优莉西亚你是美国的名流……”
　　“是呢。”优莉西亚皮笑肉不笑，“至少我比某个拖了美国平均水平还大言不惭的家伙有自知之明。”
　　“？！”
　　胸部的大小方面，毫无疑问是优莉西亚的碾压式完胜，尽管斯卡雷特的乳量放在亚洲算是颇为亮眼，在美国似乎只能算差强人意的正常水准。
　　“又、又不是所有美国人都必须是巨乳，你这是偏见！分明是你发育过剩了好么！”
　　“贫弱而渺小的斯卡雷特……”
　　重新找回状态的优莉西亚绝不会示弱，抱住罗摩的另一条手臂，很随便地就把罗摩的手臂完全埋在胸部中央了，相比之下斯卡雷特拼尽全力才能勉强做到，可谓高下立断。
　　成为斗争焦点人物的罗摩，内心极其惆怅。
　　我是来打探消息的……所以为什么会演变成这样？
　　尔后斯卡雷特似乎也没有进餐的心情了，莫名其妙地与优莉西亚展开对决，原因似乎是为了争夺罗摩的陪同权，当事人罗摩的意见反倒完全被抛到一边。
　　以旁人来看罗摩纯粹是左拥右抱、享齐人之福，甚至隐约有“他不是和姬川同学在交往吗”
　　“这么快就撩上了美国的王牌？”“好羡慕啊”之类的评论，罗摩干脆当做没听到。
　　游戏中心通过电玩单挑，两人互有成败，不知不觉间几乎演变成两人相互较劲，并且吸引了大量围观者。
　　“呼……呼……有两下子嘛、斯卡雷特……”
　　“你才是……明明有两团多余的赘肉碍事……居然能和我打平……”
　　从炫舞平台上走下来的优莉西亚和斯卡雷特，已是筋疲力竭。那是通过3D模拟的形式，结合步点、传感动作进行评分的游戏，就像是把《劲舞团》现实化一样，很适合塑身美型。不过优莉西亚和斯卡雷特直接选择SSS级的地狱难度，也难怪跳出了一身汗。
　　结果竟然还是平局，怎么看两人的契合度都很高。
　　附近有泡澡的淋浴中心，三人转而去淋浴中心缓解疲劳。
　　“斯卡雷特不去吗？”
　　“……我可不想和那个女人一起。”
　　围着一条浴巾的斯卡雷特，坐在罗摩身边，咕噜咕噜地喝着饮料。
　　斯卡雷特拒绝和优莉西亚同一时间沐浴，每当提到优莉西亚，斯卡雷特的面容上免不了蒙上一层阴郁。
　　“我听说，你能给融心装备补充融心值？”
　　“嗯。是能做到。”
　　把魔力转化为融心值，中途需要一点特殊的步骤。
　　“你连这个都知道啊。”
　　“当然啦，可别小瞧我们的情报网，阿塔拉克西亚的英雄、既能上战场杀敌，又能补充融心值强化队友，鼎鼎有名喔。”斯卡雷特笑嘻嘻地问道，“对了，能不能可以给我补充一下？马上就要进行冲绳夺回作战了，我的融心值只剩下20%。”
　　“你的心灵混合装备是……”
　　“亚雷斯。补充融心值需要区分机体？”
　　“我想应该不需要。”
　　总算碰见了一个并非‘os’系列的融心装备，虽然没有尝试过，理论上应当可行。
　　“那么、要怎么做？”
　　斯卡雷特兴致勃勃的询问，补充融心值的技术令斯卡雷特很感兴趣，可谓技术上的一大突破。
　　“……有些不太礼貌。”
　　“没关系的，总比被敌人杀死要好得多。”斯卡雷特忽然想到了什么，“你应该和优莉西亚有进行那个叫‘接连改装’的吧？我就不行？我不会输给她的。”
　　优莉西亚能做得到的，我也能做到。
　　斯卡雷特的眼眸中闪烁着这样的意志。
　　罗摩把饮料放在桌子上：“你和优莉西亚的关系很不好啊、已经到了仇恨的地步？”
　　“优莉西亚……是个卑鄙的女人。我不会忘记她拿我们当垫脚石走上王牌地的位置……”
　　“有这回事？”
　　“你不知道也很正常，我想她也不会到处炫耀。”


第042章 隔阂的由来，步入终结的战争
　　（fgo谜之女主角x卡池明日开启，祝各位读者老爷都能抽到）
　　=====
　　或许是斯卡雷特生性静不下来的缘故，提起往昔的恩怨，斯卡雷特打开了话匣子。
　　斯卡雷特和优莉西亚原本是战友，第二次异世界冲突爆发之前，两人隶属美国融心装备训练编队，一同训练的两人亲如姐妹，直到第二次异世界冲突初见端倪。
　　那是在还没有决定登上浮岛的胶着时期，能够对抗异世界魔导装甲耳的，唯有心灵混合装备的持有者，保家卫国的家的驾机者们广受欢迎，人气甚至超过了好莱坞的大明星。
　　其中、美国选拔出了精英骨干，组建战队MASTERS。
　　消息传遍美国，然而就在那时，一支异世界部队出现在洛杉矶地带，当时能够去支援的仅有优莉西亚和斯卡雷特，一向准时的优莉西亚那天迟了一步，待到优莉西亚姗姗来迟，她对斯卡雷特表示计划有变。
　　――洛杉矶的敌人貌似撤回冲突面了，反而是亚利桑那有了新的动静。
　　佯攻也是常有的事，但至少要确保洛杉矶最低程度的安全。优莉西亚主动前往洛杉矶，斯卡雷特则与优莉西亚兵分两路，~前往亚利桑那。
　　到达亚利桑那的敌人，遭遇的是“龙骑兵”。
　　虽然如今多次有和龙骑兵交手的经历，但在亚利桑那出现的龙骑兵是初次显现，就像姬川后来在港口遭遇三头龙那样，斯卡雷特被迫迎击初见的未知魔导_装甲。
　　龙骑兵的战斗能力远不如三头龙，故此斯卡雷特在与前来支援的其他融心装备持有者拼命作战，才把龙骑兵逼入绝境。
　　作为不成熟的代价，斯卡雷特等人的融心值也被打到极限，眼看就要被龙骑兵尽数消灭，优莉西亚及时赶到，消灭了龙骑兵。
　　自此之后优莉西亚被视为美国的英雄，直接入选MASTERS，成为瞩目的明星人物。
　　“……如果只是这样，我不会讨厌优莉西亚。说真的，当时优莉西亚打倒龙骑兵救下我们的时候，她在我们眼中和神一样。”
　　斯卡雷特闷闷不乐地喝了口饮料。
　　“可是后来我得知，优莉西亚告诉我的命令，从一开始就没有下达过。本来应该是我和优莉西亚一起去洛杉矶的，洛杉矶的敌人动向没有改变。数量众多，但没有超过B级的魔导装甲，我一个人都能收拾得了……我被骗去亚利桑那，结果碰见的是前所未见的龙骑兵。”
　　“被骗么……”
　　“优莉西亚迟早那么久，就是去确认洛杉矶的敌人的详细信息。”
　　故此，就结果来看，是优莉西亚把斯卡雷特骗到亚利桑那对付初次遭遇的魔导装甲，而自己先去洛杉矶把杂鱼敌人都收拾掉，随后再转去亚利桑那，对已经被斯卡雷特等人打到仅剩最后一口气的龙骑兵进行补刀。
　　最后头功全都是优莉西亚的，她借此青云直上。之后优莉西亚转去日本加入天地穹女神，斯卡雷特才凭借努力加入MASTERS，并且达到领袖的位置。
　　像倒苦水一样倾诉完毕的斯卡雷特，只是沉着脸喝着饮料，影响了心情的斯卡雷特也没有再主动提出连接改装一事。
　　不过连接改装本质需要色情行为辅助，斯卡雷特好像还不知道。再者说斯卡雷特的心灵混合装备不是‘os’系列，理论上不存在生命危险。
　　那么、应该解决的，是优莉西亚和斯卡雷特的隔阂。
　　=====
　　庆典结束的阿塔拉克西亚，罗摩独自走在返回住处的街道上。
　　……求鲜花……
　　疯了一整天的优莉西亚，说她打算一个人静静，于是罗摩也没有过度干涉优莉西亚，在优莉西亚眼中，与斯卡雷特重逢，恐怕内心中百感交集。
　　“罗摩前辈！”
　　街道的拐角处，希薇亚跳起来向罗摩招手。
　　“这是……？”
　　希薇亚递给罗摩一个袋子，里面装着许多精美的甜品。
　　“希薇亚和P-01s前辈挑的礼物。”
　　“……（点头）”
　　P-01s颔首承认希薇亚的说法，因为P-01s也是阿塔拉克西亚的大名人的缘故，实际上没花费多少钱。
　　“谢谢了，希薇亚。”
　　罗摩摸了摸希薇亚的头，像是收到了心满意足的奖励，希薇亚露出了幸福的笑脸。
　　“加油哦，罗摩前辈！夺回冲绳的作战，希薇亚虽然不能帮上什么忙，后勤一定会全力以赴的！”
　　“这么开心啊……姬川最近的心情也很不错。”
　　“开始夺回失去的领地，将来迟早有天能回到伦敦吧？”
　　希薇亚憧憬着能重新回归英国的那一天，若能顺利夺回冲绳，重回英国伦敦，似乎也不再是遥遥无期的愿望了。
　　“放心吧，希薇亚，战争很快就会结束的。”
　　“……”
　　希薇亚有些不解，如果是别人这么说，希薇亚会认为是空口无谈的宽慰。罗摩不一样，希薇亚在录像和转播中，从未见过罗摩失守。
　　罗摩的强大，能够匹敌异世界的舰队，真正的实力深不见底。也许，罗摩真的有办法结束战争。
　　希薇亚默默把罗摩的话记在心底，结束战争的日子，必将由罗摩亲手实现。


第043章 爱音与灵异事件
　　与希薇亚告别，罗摩和P-01s走在公园的小路上，夜晚的阿塔拉克西亚，可能是因为白日里过度的疯狂，夜晚略显萧瑟。
　　希薇亚给罗摩的礼物，意外的有好好考虑到营养的均衡。
　　希薇亚的料理水平出众，要是P-01s能学习到料理水平就完美无缺了，不知为何P-01s唯独在料理方面是苦手。
　　“P-01s……嗯？”
　　罗摩发现P-01s的嘴角残余巧克力的渣滓，于是帮P-01s拭去嘴角的巧克力。
　　无论几次触碰P-01s的肌肤都会感到不可思议，和真人完全一致，明明内部是自动人偶的构造。虽说P-01s的头颅与躯干可以拆卸，然而罗摩并不具备爱丽丝那样精湛的手艺，维修自动人偶只会帮倒忙。
　　“……”
　　P-01s好像在发抖？
　　罗摩知道P-01s实际上有比较丰富的内心活动，但P-01s的表情始终毫无变化，再加上她不会主动开口说话，罗摩很难揣测P-01s真正的想法。
　　有可能是觉得害羞吧？罗摩并不了解爱丽丝给P-01s设定了什么思维程序，说到底自动人偶的原理在罗摩眼中和黑科技无异。假如P-01s的思维仅仅局限于“自动人偶”的概念还好说……要是有作为女孩子的自觉，刚才的行为可能有些过于亲昵。
　　当初给P-01s检查身体，她有害羞的情绪，还是解释一下比较好。
　　“别紧张，P-01s，这是友好行为。”
　　“……？”
　　看起来好像没有理解。
　　“我是不是太煞风景了？”
　　不知旁观了多久的飞弹怜俐终于忍不住开口，名义上罗摩和P-01s的关系是主仆，在飞弹怜俐心里早已把两人的关系往不纯洁的方向扩展了。毕竟P-01s实在太听话了，根本不会反抗罗摩，难保其中没有肮脏的洗脑之类的……
　　“飞弹总司令？还没休息么？”
　　“我们在抓紧审俘虏，她们的嘴很严，万分抱歉、冲绳夺回作战迫在眉睫，我们还没打探出有用的情报。”
　　“这没什么，如果巴特兰提斯帝国的武装全都是战舰、机甲和驾机者，我能应付得来。”
　　罗摩一派轻松地说道，飞弹怜俐明白那份从容来自于实力的保障，可能天地穹女神和MASTERS联手，都未必是罗摩的对手。
　　从姬川映流那里听说罗摩准备参加夺回冲绳作战，若当真如此可谓天大的喜事。
　　“我们唯一探得的情报是她们把地球称作‘利莫里亚’，不过得到这条情报没什么意义。”
　　硬要说的话，知晓古拉贝尔负责的是第六远征军才倍感压力，袭击关岛那种规模的舰队，至少有五批，假如没有罗摩，她们真的能应付得了么？
　　飞弹怜俐继续说道：“为了确保有效的战斗力，其实我们准备为天地穹女神战队编入新的队员。”
　　“……提供新的融心装备？”
　　“我们这里有心灵混合装备：塔洛斯的核心。目前适应性最高的人是希薇亚。”
　　“不必再植入可能会夺取他人生命的融心装备核心了，希薇亚的愿望是回归英国伦敦，我希望她能健康地回去，而不是带着一棵定时炸弹。飞弹总司令、我会结束战争的，不需要再有人牺牲了。”
　　“结束战争？”
　　飞弹怜俐大吃一惊，哪怕是屡战屡胜的罗摩，这等海口也太……
　　“罗摩先生，我们对巴特兰提斯帝国的了解还只是皮毛阶段。”
　　“无妨，我有一张能够和谈的底牌……对了，飞弹总司令，有件事我想拜托你去西美国调查一下。”
　　=====
　　宿舍……
　　回到宿舍的千鸟渊爱音，重重地把自己摔在床上。
　　罗摩拒绝出席，身为天地穹女神一员的爱音可拒绝不了，跑了一整天，庆典实在有够遭罪。
　　从另一个角度来考虑也不赖。
　　爱音后来才知道当时进行连接改装的人都是模拟出来的假想，但爱音始终难以介怀，每当看见同班同学，都会有一种单方面的尴尬。
　　太羞人了――
　　爱音扎在枕头里，在床上滚来滚去。
　　不过……连接改装成功得到的背德武装，效果确实不错。
　　完成连接改装的爱音，脑海里仿佛唤醒了一些什么，疑似过去的记忆，爱音自己也无法确定。
　　要不要在找罗摩进行几次连接改装……不、会不会太痴女了？虽然确实很舒服……
　　“？！”
　　爱音忽然怔住了。
　　幽灵……？
　　红色与白色的、巫女形态的灵体。
　　那不是罗摩提到的……
　　【抱歉、吓到你了？】
　　“……”
　　幻听、一定是幻听！
　　【没有听错哦？】
　　“你、你……是人3.4是鬼？”
　　爱音躲在墙角，抱紧枕头瑟瑟发抖，就算爱音经常自诩为天地穹女神的最强，碰见类似于幽灵概念的生物终归感到恐惧。
　　【嗯……我的确、已经死了……别害怕，我没有恶意】
　　“你在哪……先出来好不好？”
　　对着空气说话，简直是在加深自己的恐惧。
　　然而、那个声音依旧满怀歉意地回荡于爱音耳边。
　　【对不起，我没有那种力量……还没有自我介绍，其实您已经知道我的身份了吧……】
　　“……博丽灵梦？”
　　爱音试探性地说出了那个名字。
　　奇怪、你不去找罗摩，来我这里干什么？


第044章 爱音的记忆，冲绳登陆作战
　　【是的、这样一来沟通就方便得多了】
　　博丽灵梦把详情叙述给千鸟渊爱音，多亏罗摩给爱音讲述过他的经历，博丽灵梦与爱音的沟通才得以顺利进行。
　　爱音知道罗摩的最终目的是复活博丽灵梦，某天去找罗摩的时候，爱音无意间看见罗摩在呼唤灵梦的名字。由于爱音并不知道游戏模板的存在，灵梦对此解释为罗摩进行通灵召唤的仪式。
　　罗摩认为召唤灵梦的仪式以失败告终，实则不然，罗摩通过游戏模板召唤灵梦，基本上算作是成功了。
　　灵梦第一次知道罗摩居然还有游戏模板这种东西，阿克蒙德借着罗摩打开的记忆之门进行调查，灵梦也无意间接触到了游戏模板的内在。
　　博丽灵梦是一个比较特殊的存在、这并不是说她在罗摩的心目中地位如何，以罗摩的游戏模板新旧代替作为分水岭，灵梦属于错误版游戏模板时期与罗摩相遇的人物，既会受到“游戏”的响应，又是已死亡的既定事实。
　　维护过后的游戏模26板，其召唤的原理不同于奈亚拉托提普和阿克蒙德，是真正意义上连带肉体的召唤，但博丽灵梦的死亡是罗摩已经经历过True・End，因此游戏模板无法完全召唤博丽灵梦，以酷似幽灵的形态，已是博丽灵梦的极限。
　　“这样啊……”
　　爱音似懂非懂，总而言之就是没办法死而复生？
　　没想到这个世界上真的存在亡灵……
　　“不去见罗摩、真的好么？”
　　爱音如此发问，她多少能明白罗摩和灵梦的关系，也因此疑惑灵梦为什么来找她。
　　【……有很特殊的原因】
　　哀愁。
　　爱音若有所思，同时也对这两人坎坷的命运报以由衷的惋惜。
　　灵梦探寻过罗摩的记录，明白爱音和罗摩一样，是遗失记忆的人。
　　【我来见你……是想来帮你修复你的记忆】
　　“诶？你……能做到？”
　　【我会试着看】
　　“不、可是罗摩的记忆也是遗失的……”
　　【我没有办法修正罗摩的过去、只能查阅罗摩保存的记录】
　　那其中的原因，似乎与游戏模板的存在有莫大的关系。
　　博丽灵梦认为……罗摩没有过去的记忆，或许和游戏模板存在一定的因缘。
　　“那你也知道，罗摩其实已经有其他妻子和孩子了？”
　　爱音的心情十分微妙，总有一种偷情却被正妻捉奸的微妙滋味。
　　【嗯】
　　看不见表情，但声音不像有生气？
　　“没什么感想吗？”
　　【……感想？】
　　“就是、三心二意而吃醋那种？”
　　爱音姑且有看过正常的少女漫，虽然基本上是为了打发时间。
　　【这个没什么啊？】
　　回应爱音的只有温柔的耳语。
　　爱音发现她搞错了重要的一点，与其说博丽灵梦原谅了罗摩，不如说博丽灵梦根本不认为罗摩有做过亏欠她的事。既然没有过错之前提，所以谈不上吃醋的问题。
　　某种意义上，甚至算支持爱音向罗摩求种？
　　【有另一件事想请您帮忙……可以吗？】
　　“只要是我能做到的，尽管开口。”
　　【万分感谢――】
　　作为报答，灵梦念了一段相当长的祝词，不幸的是这对没有神灵信仰的爱音而言，基本上和催眠曲无异。
　　=====
　　冲绳收复作战制定之后，日本浮岛与西美国浮岛，便调转方向朝冲绳进发。
　　为了保险起见，接近冲绳的只有阿塔拉克西亚，作战成员分别有天地穹女神全员、MASTERS的三名成员，再加上不受飞弹怜俐直接调遣的罗摩和P-01s。
　　为了确保万无一失，阿塔拉克西亚的识名京对冲绳地带进行分析，疑似存在生命迹象，究竟是冲绳本地的居民，亦或者异世界人，全都不得而知。
　　大量的战斗机会伴随天地穹女神、MASTERS一同行动，哪怕不是异世界军队的敌手，至少可以在必要时提供掩护撤退的支援。
　　罗摩向飞弹怜俐索要了一份冲绳的地图，随后与P-01s单独出发了。
　　BUG的修复，目前数值进度是58%。
　　才进行一半左右，不过这并不是难点，依照曾经在甲铁城的经历，达成通关条件就能直接取胜。
　　敌人很明确，缺乏的仅有到达巴特兰提斯帝国937的手段，要是冲绳存在异世界冲突面就再好不过了。
　　与P-01s维持着均衡的速度，飞行至冲绳的陆地，从空中放眼望去，这里早已化为废墟般的城市。向陆地内部继续飞行，能看到保存完好的街道和大楼，但是没有看到人类存在的痕迹，长久无人居住、使用，天气灰蒙蒙一片，为冲绳笼罩上一层压抑的阴霾。
　　没人么？
　　论陆地面积，冲绳符合冲突面显现的最小规模。
　　“……”
　　P-01s戳了戳罗摩的肩膀，为罗摩指明方向。
　　有人。
　　某栋高楼的楼顶上，能看见两名女性的人影。
　　身穿白大褂的女性，旁边则是一位看起来像侍奉白大褂女性的魔导装甲持有者，配置与罗摩、P-01s很相似。
　　罗摩示意P-01s一起行动，查看白大褂女性的ID，倒是一个曾经听说过的名字。
　　飞弹那由多。
　　飞弹怜俐的母亲，在第二次异世界冲突消失不见踪迹的神秘研究者。


第045章 冲绳岛的萝莉一点都不可爱
　　“没见过的融心装备持有者？古拉贝尔的第六远征军，就是你们击败的吧？”
　　“……”
　　罗摩和P-01s降落至屋顶，飞弹那由多误将P-01s附带的装备认作是心灵混合装置，罗摩不做任何纠正。
　　在飞弹那由多看来，丝毫没有推进器设备的迹象却能上天的罗摩和P-01s，极有可能是击败古拉贝尔率领的第六远征军的罪魁祸首。
　　巴特兰提斯帝国对此极为震惊，古拉贝尔和阿尔蒂娅败北也就罢了，第六远征军整体团灭，可不是能够坐视不管的。
　　此事惊动了巴特兰提斯帝国的亲卫队，不久她们会来亲征利莫里亚。
　　“……你投靠巴特兰提斯帝国那边了啊？”
　　飞弹那由多旁边的持有心灵混合装备的少女，ID：维尔蒂，巴特兰提斯帝国似乎都是西方式的名字，飞弹那由多混入其中显得有些不伦不类。
　　“投靠？不、我只是在异世界展开实地工作。你、拥有没见过的心灵混合装置？真研究的价值……”
　　飞弹那由多作出一个手势，维尔蒂的融心装备展开，酷似爬行类生物的外壳，表面上有淡蓝色的光如血液循环着。
　　罗摩向后瞥了一眼，钢铁之爪，扼住了P-01s饱满的胸部，乍看下像是袭胸，不过那个悬浮的钢铁之爪，是毫无征兆地从维尔蒂持有的心灵融合装备上空间转移过来的。
　　没有弹射的轨迹，故此P-01s被直接命中了。
　　“维尔蒂的心灵混合装备‘拉耶尔’，具备空间操作的能力。‘耶尔’系列都是空间操作的装甲，阿尔蒂娅的‘泽耶尔’也是。”
　　罗摩没有和阿尔蒂娅正面交手，若是爱音听见飞弹那由多的解释，想必对阿尔蒂娅的立方次元迷宫深有体会。
　　“好了，维尔蒂，快点取出她的核心。”
　　飞弹那由多选择P-01s下手，她对男性持有者罗摩深感兴趣，想试着看看能否活捉。
　　然而说到底飞弹那由多误解太深，且不说能否活捉罗摩，罗摩和P-01s持有核心的前提就是错误的。
　　“……没有。”
　　“？”
　　维尔蒂怯生生地说道：“我、我找不到她的核心……”
　　飞弹那由多难以置信，融心装备之所以叫做“融心”，就是因为它的核心是植入心脏位置的，找不到核心分明是无稽之谈。
　　没等飞弹那由多理解究竟是怎么回事，一道光束正面击中维尔蒂。飞弹那由多后颈遭受重击，霎时失去了意识。
　　罗摩一派轻松地回收昏迷的飞弹那由多和维尔蒂，分别以物理攻击和弹幕一击秒杀两人，她们实在太过疏忽大意。罗摩的HP几乎恢复至满值，飞弹那由多不可能捕捉到罗摩的动作，故此被罗摩轻易得手。
　　攻击维尔蒂的弹幕，罗摩融合施加了射击游戏《合金弹头》的激光枪（LaSErgun），如果飞弹那由多注视着罗摩进攻，就会发现罗摩手搓激光的一幕。结合游戏模板的补正压制，秒杀维尔蒂实在轻而易举。
　　“P-01s？”
　　眼看P-01s跪坐在地上，为了查看P-01s的伤势，罗摩索性掀开了她衣服。
　　左胸部被利爪抓破了三个地方，所幸没有大碍。由于被抓伤的地方是胸部、也没办法进行爆包扎处理。
　　利爪造成的伤口，两个在上面，一个在底下，确认伤口的位置，罗摩稍微把P-01s的左胸向上推了推。底下的伤口问题也不大，所以是安全的。
　　远方似乎有交火的动静，极有可能是爱音她们碰见了敌人。
　　“P-01s，你带着她们回阿塔拉克西亚，我去那边看看。”
　　“……（点头）”
　　罗摩离开后，P-01s捧着被罗摩触碰过的左胸，不知在想些什么。
　　在罗摩和P-01s出发前往阿塔拉克西亚之前，天地穹女神与MASTERS就率先在冲绳登陆了，到达冲绳的六位少女没有碰见敌人或居民，于是便分开四散调查。
　　“好弱……古拉贝尔和阿尔蒂娅就是输给你们这种货色？真是笑死人了。”
　　被敌人无情嘲讽的姬川，却根本无力反驳。
　　天地穹女神和MASTERS共计分为三组，姬川与斯卡雷特一同行动，却在冲绳碰见了来自异世界的敌人。
　　钻头双马尾的娇小少女，其自称拉格尔丝，持有的融心装备更像是驾驶巨大的机器人。
　　姬川与斯卡雷特，即便奋力与拉格尔丝作战，也全部被拉格尔丝打倒。机器人的拳头哪怕轻轻一握，都能把心灵混合装备捏碎在手心里，正面承受它的一拳，再强悍的体质都再起不能吧。
　　“嘛、也对，远征军不过只有那种程度罢了，和我们亲卫队根本没有可比性。杀掉一个好了，剩下的一个带回去做研究。”
　　拉格尔丝擅自决定了姬川和斯卡雷特的生死，尚且不知道飞弹那由多已被罗摩俘获，拉格尔丝还在为自己抑制杀意而洋洋自得。
　　那么、带哪个回去好呢？
　　“这家伙看起来更有价值啊。”
　　拉格尔丝的印象中，手持日本刀的姬川映流，她的涅洛斯性能出众。斯卡雷特的亚雷斯原本就不属于‘os’系列，融心值残余量又很低，拉格尔丝只用了一拳，就把斯卡雷特连人带亚雷斯一同打翻。
　　操纵着巨型的机甲，拉格尔丝迈开步伐，走向动弹不得的斯卡雷特。


第046章 卷土重来的爱音
　　“呜……”
　　亚雷斯装甲的融心值，残余量5%。
　　太迟了，早知道临行之前，该找罗摩补充融心值的。
　　斯卡雷特试图爬行逃离，但筋疲力竭的斯卡雷特，速度远远劣于驾驶机甲的拉格尔丝。
　　很快，斯卡雷特便被拉格尔丝的机甲的阴影覆盖。
　　“不逃了吗？用你垂死的挣扎取悦拉格尔丝大人，是你最后的价值哦？”
　　斯卡雷特咬牙切齿，明知拉格尔丝把自己当做消遣，斯卡雷特却毫无他法。融心值过低，斯卡雷特根本没剩下多少体力，习惯了架势机甲大跨步的拉格尔丝，只觉得斯卡雷特的动作慢吞吞的，像个蜗牛一样。
　　观赏斯卡雷特垂死挣扎的兴致顿时失去了大半，拉格尔丝顿时灵机一动：“扯掉你的一条腿，这样该有点危机意识了吧。”
　　“你……”
　　完全没把斯卡雷特当人看。
　　说做就做，拉格尔丝操作机甲，巨手试图把斯卡雷特353抓起来，扯断她的左腿。
　　宛如曾经在亚利桑那遭遇龙骑兵那样，金色的粒子炮从天而降。光束命中拉格尔丝的盔甲，拉格尔丝慌忙进行调整，才没被粒子炮的光束击倒。
　　“优莉西亚……”
　　斯卡雷特惊呼出救星的名字，和优莉西亚有过多次并肩作战的经历，斯卡雷特知晓库洛斯的性能，刚才打断拉格尔丝的粒子炮，没有进行足够的充能。再推迟一步、斯卡雷特随时会有生命危险，所以优莉西亚才提前开火射击。
　　火力的不足，终究无法弥补。
　　“哼哼……是来救人的？”
　　拉格尔丝想到了新的点子，她抬起机甲的足部构件，打算一脚踩扁斯卡雷特。
　　赤红色的机甲底部，以那个重量完全压上来，人体会瞬间化为肉酱。
　　“斯卡雷特！”
　　优莉西亚将推进器的性能提升至极限，闪到斯卡雷特面前。
　　拉格尔丝把握时机的能力恰如其分，机甲的足部构件落下，根本不容优莉西亚救走斯卡雷特的余地。
　　优莉西亚撑起绝对领域，然而终究无法抵挡机甲的重量，会被的挤到废墟下压扁吧，库洛斯不是擅长近战的装甲，如果是爱音的的泽洛斯，或许还有回旋的余地。
　　优莉西亚……
　　望着撑起绝对领域的金发少女的身影，斯卡雷特心中五味杂陈。
　　压倒般的红色黑暗袭来――转而被冲绳的阴霾天气取代。
　　“诶？”
　　优莉西亚和斯卡雷特谁都不明白发生了什么、直到她们抬起头发现拉格尔丝的机甲的足部构件，完全消失不见。
　　拉格尔丝的表情，与优莉西亚、斯卡雷特一样愕然。
　　“我的……戴蒙？”
　　想要操控手臂，却发现机甲：戴蒙的手臂也随着足部构件一同消失。
　　准确来说，拉格尔丝的装甲戴蒙，被分割至仅剩下躯干的上半部分了。
　　拉格尔丝跌出驾驶座，大脑一片空白。
　　拉格尔丝最后的意识，维持在站到戴蒙的残骸上，手持幽蓝魔剑的少年，剑柄处的骷髅头，仿佛在嗤笑拉格尔丝的愚昧。
　　=====
　　冲绳岛登陆夺回作战、可谓取得全方位的成功。
　　阿塔拉克西亚成功占领冲绳，日本浮岛的居民终于成功回归本土，喜极而泣的日本居民，一经登陆冲绳，便开始投入冲绳重建工作的洪流中。
　　此役一并俘虏三名敌人，其中包括疑似投敌、在心灵混合装置的研究上颇有建树的飞弹那由多博士。完全是大获全胜，接下来的目标，直接剑指东京。
　　对罗摩而言基本上和白跑了一趟没差别，异世界的冲突面没能在冲绳显现，罗摩本以为巴特兰提斯帝国好歹会来救人，结果等了好久都没动静。
　　日本居民在冲绳岛上普天同庆，而一举抓获三位俘虏的头等功臣罗摩，一如既往地回避宴会。
　　飞弹怜俐对自己的母亲投敌异常震怒，她和飞弹那由多的关系貌似不太好。反正飞弹那由多的审问全权交给飞弹怜俐负责，维尔蒂和拉格尔丝也被收押在不同的地方。
　　“优莉西亚和斯卡雷特的关系有所缓解……给她们补充一下融心值好了。”
　　罗摩的手册里，显示优莉西亚的融心值低于50%，毕竟事关生命，稳妥起见、还是尽早给优莉西亚补充融心值为好。
　　冲绳登陆作战、优莉西亚和斯卡雷特的关系隐约有恢复的迹象，拜托飞弹怜俐调查的真相也刚好到手，罗摩认为这是绝佳的时机。
　　“咳咳。”
　　“……”
　　“咳咳！”
　　“……爱音，有话直说好了。”
　　与爱音擦肩而过，爱音的沟通方式还是那么奇特。
　　“那么、既然你诚心诚意地问了、我就大发慈悲的告诉你――”
　　爱音抓住罗摩的衣领，火速逃到阿塔拉克西亚的一家旅店里，其动作行云流水，一看就是有经过事先调查。
　　当然，迫于风纪委员姬川映流的功劳，阿塔拉克西亚当然不存在情趣旅店一类的地方。
　　故作老成的爱音，以深沉的语气说道：“来和我生个孩子吧。”
　　“你还记得啊？！”
　　“这次我是认真的。而且……”爱音的表情有些复杂，“我得到了那个人正式的许可。”


第047章 遥远的思念（saKUra）
　　爱音事先预约好了房间，其实本来打算昨日便将此事告知罗摩，由于冲绳夺回作战的缘故，爱音不想扰乱罗摩的心智。
　　――爱音见到灵梦了。
　　光是这一事实，带给罗摩的冲击便不言而喻，更何况爱音还表示，灵梦有东西留给罗摩。
　　“……不能和我相见么？”
　　“她是这么说的。”
　　爱音把一个精致的小盒子交给罗摩。
　　“我特意找了最上品_哦。”
　　“谢谢。”
　　罗摩一本正经的道谢，反倒让爱音感到慌乱，她故作镇定地拨弄着发丝，同时挪开视线：“打开看看吧，我可不保证里面到底装着什么……”
　　盒子上配有一把小铜锁，像是古代装玉镯的饰品盒，内部的东西与盒子的外观大相径庭，完全是现代化的产物。灵梦所处的年代，射命丸文的彩色摄像机都算是相当高科技的产品。
　　书信和……呃、闹钟？
　　爱音在挑选方面花费了一番功夫，并且这个闹钟，可以放入背包（Bag）里。想来是因为灵梦受到游戏模板的影响，故此灵梦干涉的东西会被游戏模板承认。
　　真的没想到召唤其实是成功的，这样一来，游戏模板的存在算是彻底暴露了。
　　拆开书信，并非那种动辄数十篇的洋洋洒洒，就像简单的家书一样，仅有报平安的一页而已。
　　【罗摩
　　抱歉……没有写信的经验，一开始甚至不知道该怎样动笔
　　用道歉作为起始是最合适的吧。对不起，罗摩
　　没经过你的允许，擅自翻阅你的记忆
　　那些发生的事好像都在昨天，但是，已经过去3000个日月了】
　　有3000天么……连罗摩自己都没详细计算。
　　【我看遍了你每一天的经历。对不起，罗摩，因为我的任性才让你历经磨难，我却这么久都没能陪在你的身边
　　第一次听到罗摩的声音的时候，我真的好开心
　　原本我什么都无法感觉到，看不见幻想乡，不管怎样努力都恢复不了五感，不知道这里是哪，也不清楚自己究竟会怎样】
　　支撑着大结界的灵梦，到底算死亡还是存活的呢？
　　大概是类似于望不见尽头的意识之海一样的地方，如若始终保持着清醒的意识，必定是枯燥而又乏味的折磨吧。
　　【这里可以听到罗摩的声音，所以不会觉得害怕
　　对不起，罗摩。第一次回应你的呼唤，我也很想和罗摩见面，可强行通灵会伤害到那位巫女，选择了退让的我，没有顾虑到你的心情】
　　说的是在上个世界，人间界时候的事吧。罗摩希望拜托姬岛朱乃进行通灵，眼看就要成功，却因为恶魔体质的缘故而产生了排斥。
　　【第二次回应，也做不到和罗摩见面。罗摩变得强壮了很多，想碰一碰你的身体，但每次都只能从你的身体里穿过】
　　如果是维持意识交互的话，罗摩认为是能够见面的。罗摩曾经和阿克蒙德有过在意识空间里交流的经历。
　　了解罗摩的记忆，灵梦肯定是知道的，没有选择以意识空间的形式见面，其中是有什么理由吗？
　　【卑鄙的人是我，我留给罗摩书信，却没有留给罗摩回旋的余地】
　　灵梦以书信的方式与罗摩沟通了，然而罗摩未曾以任何形式再和灵梦说过哪怕一句话。
　　光是这样，罗摩就已经知足，他并不是要求很高的人，因此绝不会认为这是灵梦的卑鄙。
　　【我希望这是我最后一次任性，一直以来都在给你添麻烦
　　……求鲜花……
　　罗摩的未来，已经很饱满很充实了。我知道罗摩是不会轻易放弃身边的人的类型，人与人的相遇是命中注定，不用压抑自我，我答应过罗摩、把我的全部都奉献给你，所以不管罗摩的过去如何，我都会陪罗摩走完未来的路
　　现在的我说这些是不是有点大言不惭？
　　我想要是能帮上罗摩，一切都值得，首先就从努力不变成罗摩的心的负担开始做起吧！
　　因为是灵魂的形态，钻进闹钟里就能留声，我试着唱了首歌，记录在闹钟里，每天可以用来叫醒罗摩喔】
　　……
　　“灵梦唱的歌……？”
　　罗摩拿起那个闹钟，能听见灵梦的声音就足够了。
　　罗摩从来没听过灵梦唱歌，最多也不过是念咒之类的。
　　把时间设置在几分钟后，不一会儿，温婉柔和的歌声飘荡在罗摩耳边。
　　并不是初次听到的歌曲，灵梦生活的那个年代哪里有什么流行乐，所以灵梦录入闹钟里的歌曲，是一首普通的民谣。
　　罗摩记得歌谣的名字叫做《SaKUra》，然而有趣的是、这首歌并不适合用来做闹钟，灵梦是清唱的，轻柔的歌声毫无叫醒的功效，更像是安抚哭闹的小宝宝的睡前摇篮曲。
　　“我觉得还蛮好听的……”
　　首次听到闹钟里的内容，爱音如实说出了她的感想，不过她看到罗摩甚至乐得合不拢嘴，略微对自己的品味产生怀疑。
　　“嗯。没错，灵梦唱歌超好听。”
　　笑出声并非因为难听，这歌完全不适合做闹钟嘛，假如罗摩有赖床的习惯，就根本是反作用了。
　　信件的最后、留有灵梦的署名。
　　【致我永远挚爱的人
　　博丽灵梦】


第048章 共振改装的前提
　　将闹钟收入背包（Bag），罗摩的心情好转不少。
　　尽管没能见到灵梦，至少知晓了其中的原因。游戏模板的新旧代替，导致召唤灵梦存在漏洞，这些全部都是灵梦写在书信背后的内容。
　　灵梦成功接触到游戏模板，不过阿克蒙德貌似不清楚博丽灵梦的存在，当然也有可能是阿克蒙德没在意。哪种说法都行得通，毕竟灵梦的字里行间，丝毫未提及阿克蒙德。
　　理论上灵梦应该知晓阿克蒙德和奈亚拉托提普的存在，以前者的性格而言，恐怕很难产生交流，后者一直在沉睡，至今没有苏醒的迹象。
　　最大的遗憾，莫过于灵梦的消失。
　　阿克蒙德和奈亚拉托提普都是伴随着罗摩通关、前往下一个世界的，灵梦由于游戏模板中转期的特殊性，就连看着罗摩通关这个世界都做不到。
　　遗留书信与闹钟作为纪念，博丽灵梦重新回归幻想乡。
　　“我总算是明白你为何说得到正式许可……”
　　罗摩叹了口气，爱音和灵梦在之前就有交流，可能达成了某种共识。
　　“这次是我欠了你一个人情，要是你当真要求的话我当然没什么问题。”
　　“真、真的？”爱音眼前一亮，“很好！总、总算开窍了啊……”
　　“就别用拙劣的演技掩盖紧张了，我知道你绝对没经验。”
　　“没经验……？才不是！我有好好学习过！再怎么说我也是天才中的天才，区区取悦男人的方法，一学就会了嘛！”
　　假如爱音眼神没有飘忽不定、手脚不发抖、脸色正常、说话牙齿不打颤，罗摩还是愿意相信爱音做好心理准备了的。
　　一看就是在逞强，恐惧与紧张并存，罗摩觉得至少要办妥后续准备工作才能顺利进行。
　　恶魔体质的古蕾菲亚都扛不住，千鸟渊爱音更是能打十个的节奏，大概又要委托P-01s进行护法了。
　　在那之前，优莉西亚和斯卡雷特的隔阂，需要优先解决。
　　=====
　　受到罗摩主动邀请，优莉西亚有些出乎预料，找不到什么拒绝的理由，何况罗摩在邀请信息的最后表示连接改装一次比较稳妥。
　　与拉格尔丝的一战，优莉西亚强行提升库洛斯的性能，融心值消耗了不少。优莉西亚认为那很值得，但融心值的恢复速度不会因为优莉西亚个人的意愿而有任何提升。
　　连接改装，无疑是最快恢复融心值的方法，爱音和姬川达到了在那之上的领域，拿到了背德武装。
　　全时空粉碎与绝世断破，都是强大的背德武装，无形间被甩开一段距离，优莉西亚倍感困扰。
　　怀着五花八门的小心思，优莉西亚接受了罗摩的邀请，地点位于阿塔拉克西亚某件咖啡馆的雅间。
　　走进雅间的瞬间，优莉西亚与斯卡雷特的视线便重合在一起。
　　场面一度变得有些尴尬，罗摩认为两人的关系确实缓解了许多，起码优莉西亚没有主动离开，斯卡雷特也没对优莉西亚恶语相向。
　　“伤好了吗，斯卡雷特？”
　　“基本上都恢复了……话说这是怎么回事啊？”
　　“我也想问。”
　　罗摩坦白说道：“我同时邀请了你们两个人。”
　　斯卡雷特心生困惑：“哈？连接改装莫非要三个人才能进行？”
　　“等等、斯卡雷特你说……连接改装？”
　　“我受邀请来进行连接改装补充融心值，优莉西亚你也一样？”
　　“你真的明白连接改装要做什么吗？”
　　斯卡雷特摇了摇头，收到罗摩的邀请，她没做多想就来了……尔后还要展开东京夺回作战，西美国特批允许斯卡雷特养伤，但斯卡雷特咽不下这口气。MASTERS全员都将参与东京夺回作战，唯独自己缺席？斯卡雷特绝对不能容许。
　　快速恢复融心值是唯一的途径，就算亚雷斯的融心值恢复速度比‘os’系列要快，达到满值也需要一个月左右的时间，已经拟定的作战计划可不会等自己。
　　罗摩开口解释道：“连接改装需要当事人的一方产生爱意，直白点说，需要进行色情行为的辅助，否则我无法补充融心值。”
　　“……这个冷笑话一点都不好笑诶。”
　　“斯卡雷特，这是真的。”
　　“不会吧？！”
　　斯卡雷特惊声尖叫，怎么听都很荒唐，优莉西亚却煞有其事地点头承认罗摩的说法。
　　“斯卡雷特，你就好好休息吧。”
　　“我不想输给你。”斯卡雷特定了定神，“而且……不是太过分的话，我能容忍……”
　　拉格尔丝操控戴蒙试图将斯卡雷特踩扁，4.2斯卡雷特清楚地记得都有谁来救她。
　　优莉西亚带着视死如归的觉悟，而以压倒性的强大击垮拉格尔丝的人正是罗摩。
　　罗摩是斯卡雷特的救命恩人，这几天睡觉都总是梦到罗摩站在戴蒙残骸上的背影。
　　“为了达到更好的效率，可以展开连接改装的另一种形式：共振改装。”
　　“共振……？”
　　罗摩把识名京输入的数据显现给两人，上面详细写明了共振改装的条件。
　　需要参与共振改装的人，心意相通。
　　这意味着优莉西亚和斯卡雷特，必须重新达成共识。


第049章 优莉西亚的秘密
　　“……”X2
　　优莉西亚和斯卡雷特互相望着彼此，不超过三秒钟的时间，有分别挪开视线。
　　“做不到！”X2
　　异口同声的两人，反而更加没有说服力了。
　　罗摩决定率先以斯卡雷特作为突破口：“斯卡雷特，你到现在还认为优莉西亚当初是故意的欺骗你，然后独吞战果么？”
　　“我当然……”
　　斯卡雷特的脑海中浮现优莉西亚拼死在拉格尔丝手下保护自己的情景，连斯卡雷特自己都觉得毫无说服力。
　　“不认为优莉西亚是那样的人吧？”
　　如果优莉西亚真的贯彻自私自利，何必要不惜一切代价来救斯卡雷特呢？斯卡雷特再次感到疑惑，说实话她如此憎恨优莉西亚，也正是因为不敢相信优莉西亚是会作出那种事的人。
　　所以遭到背叛时，斯卡雷特前所未有地震怒。
　　“可既然这样，为什么当时……而且优莉西亚也没有否认！几乎公开承认了，认为我们都是劣于她的无能26！”
　　“有什么问题吗？”优莉西亚反唇相讥，“笔试与实战，我都是第一，不甘心的话就请超越我好了。”
　　“你――”
　　斯卡雷特气急败坏。
　　罗摩无奈地按了按太阳穴，该怎么说呢，女人间的矛盾调节起来真是有够困难的。
　　“优莉西亚也坦率一点吧，再这样下去恐怕永远都不能和斯卡雷特重修于好。如果你当真认为斯卡雷特是低于你的无能，钻到那个大块头脚下，撑开绝对领域庇护斯卡雷特又是为了什么？”
　　优莉西亚一时语塞，斯卡雷特的情绪也逐渐稳定下来。
　　罗摩把通讯设备终端摆在桌子上：“我委托飞弹总司令，去向西美国索要那天的通讯记录。发现确实没有下达前往亚利桑那的命令。”
　　“……”
　　斯卡雷特默不作声，刚才她听到罗摩表示这是当天的通讯记录，一瞬间竟有希望是自己搞错了的想法。
　　“――不过我们发现了这条通讯数据。”
　　罗摩开启通讯设备终端，开始回放那天的通讯录音，起初是一段“沙沙”的杂音，几秒钟之后便恢复正常。
　　对话的内容是优莉西亚和作战的指挥官。
　　“我是优莉西亚，洛杉矶的敌人已全部消灭，请指示。”
　　“优莉西亚？斯卡雷特没和你在一起？”
　　“我们刚巧分开……”
　　“立即撤退！有未知的敌人出现在亚利桑那，斯卡雷特与支援部队与其交战，但敌人实在太强了，我们无法与亚利桑那取得联系，也许那里已经全军覆灭。只剩你一个也好，全速返回基地……优莉西亚？服从命令，喂……”
　　通讯消息就此中断。
　　斯卡雷特心有不甘地说道：“这不就是摆明了拿我当诱饵嘛！”
　　“你再看看这个。”
　　罗摩展示那天出战前的雷达示意图。
　　“？！”
　　洛杉矶的方位存在敌人出现的信号标记，然而亚利桑那却空无一物。
　　直到斯卡雷特启程前往亚利桑那，到半途中亚利桑那都是安全的，敌人出现的时间，差不多位于斯卡雷特赶到亚利桑那的几分钟前。
　　“这是……为什么？”
　　“优莉西亚一开始也不知道亚利桑那会有敌人，通讯记录不是也说明了吗？优莉西亚是在消灭洛杉矶的敌人之后，才抗命前往亚利桑那。”
　　饱受着斯卡雷特的迷茫的质疑，优莉西亚总算愿意坦白那天的真相。
　　“洛杉矶出现的敌人……都是C级和D级。”
　　“对，这我知道……”
　　“斯卡雷特，你的亚雷斯的导弹，很不适合对付小型的敌机，在市区作战还会有流弹击中市区的可能性。要是导致平民伤亡，斯卡雷特会很自责吧。因为我一个人也能对付得了，所以就骗你去亚利桑那。没想到那里真的出现了强大的敌人……就结果来看，确实是我窃取了斯卡雷特努力的战果，我没什么可辩解的。”
　　“……”
　　斯卡雷特一时哑然。
　　证据摆在眼前，斯卡雷特无法否认。
　　“东京夺回作战即将展开，如果你们不希望并肩作战，我可以帮你们转告飞弹总司令。”
　　“不、不用了。”斯卡雷特苦笑着回绝了罗摩的建议，“优莉西亚……原来是我误解了你……”
　　优莉西亚莞尔一笑：“嗯哼190、还算值得吧？斯卡雷特因此而努力，当上MASTERS的队长了不是吗？真是惊人的进步。”
　　“也、也没有那么厉害啦……啊、连接改装！身为队长我必须要出战……该怎么做才好？”
　　“在这里就行了。”
　　罗摩打了个响指，场景瞬间变换成宾馆。
　　敞亮的咖啡馆的景色切换为充满桃色的旅店房间，斯卡雷特从来没见过这种技术。
　　既然优莉西亚和斯卡雷特解开了心结，理论上进行共振改装不成问题。考虑到斯卡雷特还是第一次，先和优莉西亚做个示范好了。
　　“优莉西亚，从你开始……”
　　“诶？我……”优莉西亚下意识地抱紧了胸部，一改平日里的开放，“这次能否不脱衣服……？”
　　罗摩和斯卡雷特互相对视了一眼，瞬间统一了战线。斯卡雷特霎时扑了上去摁住优莉西亚，而罗摩趁机解开优莉西亚的衣衫。
　　完全解开优莉西亚的上衣纽扣，眼前的一幕却让罗摩和斯卡雷特都目瞪口呆。


第050章 有福同享有难同当
　　“优莉西亚……你有这种嗜好？”
　　“不得不承认，优莉西亚你比我大胆得多……”
　　斯卡雷特唏嘘不已，就像评价所有美国人胸部都很大一样，认为所有美国人都很开放也是一种偏见，起码斯卡雷特并不是那种过度开放的人。
　　“你们听我解释……我才不会主动戴上这种东西！都是意外！”
　　“貌似叫乳环对吧？”
　　罗摩和斯卡雷特看见的、赫然是一副乳环。这可不是正经东西，在飞弹怜俐提供的辅助工具里罗摩有见过，大体上效果与手铐、脚铐有异曲同工之妙，不过乳环的作用基本上都是用来增加快感的道具。
　　顾名思义，它的位置在乳首上。
　　紧紧箍住乳首，小半个乳晕也被遮住。
　　难怪优莉西亚突然都不穿那些大胆的衣服了，一旦被发现戴着这种下流的东西，只怕百口莫辩吧。不知是不是乳环的原因，乳首逐渐开始发硬，由于佩戴时间过长，优莉西亚感受到的更多是阵阵胀痛。
　　“优莉西亚为什么会戴这个？”
　　“……你记不记得刚刚搬进总司令特别为我们准备的房间的那天。”
　　“当然记得……难道是优莉西亚去洗澡的时候……”
　　“对，淋浴间里有机关。”
　　当时优莉西亚确实有惊叫，罗摩询问优莉西亚究竟发生了什么，优莉西亚只说是有蟑螂。
　　罗摩总不能当真钻进去查看，于是相信了优莉西亚的说法。这么说起来，飞弹怜俐也建议罗摩当天不要第一时间使用淋浴间。
　　总觉得明白是谁下的套了，阿塔拉克西亚的科技技术就不能用在稍微正经点的地方么？
　　“虽然没太懂、总之优莉西亚你不是按照自己的意愿戴上的？那为什么不摘下来呢？”
　　“每次想把它取下来都会有反应……根本使不上力。”
　　“优莉西亚真色。”
　　“……你戴上试试就明白了！”
　　优莉西亚突然握住斯卡雷特的的胸部，报复斯卡雷特与罗摩同流合污。
　　罗摩一边试着与飞弹怜俐取得联络，八成是套在优莉西亚的乳环经过识名京特别改造，否则优莉西亚不会那么容易有反应。发给飞弹怜俐的讯息迟迟未收到答复，无奈之下罗摩只好自己想办法给优莉西亚解锁。
　　“得罪了，优莉西亚。”
　　“？”
　　罗摩抓住优莉西亚的乳首，既然能戴上去肯定能拽下来。
　　“咿呀――！？不、不要！求求你、要断了――啊啊……”
　　毕竟牵连到人体，而这里又是优莉西亚最薄弱的地方，罗摩也无法解放全力。即便如此，被强行拽住乳首向外拉伸，优莉西亚完全被快感吞没。
　　这又不是哪个机械配件焊死，采用工具的策略一开始便被否决，仔细一看乳环确实勒得很紧，罗摩一时间也想不到其他办法。
　　“我来试试。”
　　斯卡雷特自告奋勇，于是改为罗摩和斯卡雷特一人拽一边。
　　“停、停一下，你们……”
　　左右两边的力道截然不同，蜜瓜一样充实的胸部，被罗摩和斯卡雷特以各种形式捉弄着。
　　无论采取什么样的策略都宣告失败，就在一筹莫展之际，飞弹怜俐总算主动联络了。
　　“抱歉，刚才在审问犯人。”
　　“话说、飞弹总司令，为什么我们的淋浴间会有这种机关……”
　　“那是用来防贼用的，仅有一发，你们有谁触碰到了吗？”
　　飞弹怜俐佯作无辜，罗摩差点就信了，可没听说过用乳环防贼的。
　　现在问题来了、该如何帮优莉西亚摘下乳环？
　　“我来教你们。首先需要有胸部有一定规模的少女一位。”
　　“这里有。”
　　“然后，刺激她的胸部，让她的胸部一样有反应。”
　　“……”
　　暂且照做好了。
　　在罗摩以“顺便给你连接改装”进行游说后，斯卡雷特扭扭捏捏的脱下上衣，虽然远远不像优莉西亚那般震撼，没有一丝赘肉的体型也堪称完美。
　　“哈啊……这、这种事……”
　　罗摩绕到斯卡雷特的后方，双手从斯卡雷特腋下穿过，抓住斯卡雷特盈盈一握的胸部。很快，有R-18游戏模板补正的罗摩，迅速让斯卡雷特有了反应。
　　对此毫不知情的斯卡雷特大脑一片混乱，刚才还在嘲笑优莉西亚真色，为什么自己也这么快就……
　　“下一步：把有反应的地方对上。”
　　“……你当是拼玩具火车的轨道么？”
　　罗摩忍不住吐槽了一句，但除了指挥优莉西亚和斯卡雷特照做外别无他法。
　　两人的胸型差距实在略大，饶是优莉西亚托着胸部，也只能勉勉强强先对上左半边。粉红的尖端衔接在一起，优莉西亚和斯卡雷特都不禁发出了令人浮想联翩的声音。
　　奇迹真的发生了！
　　只见固定在优莉西亚乳晕前方的乳环――
　　转移到了斯卡雷特的乳首上！真是可喜可贺！可喜可贺。
　　“啊咧？！”
　　“……哦，不好意思，这个方法是我搞错了。”
　　飞弹怜俐恬不知耻地撇清了自己的责任。
　　“诶诶――我、取不下来？！”
　　斯卡雷特总算切身体会到优莉西亚的痛苦，乳环疑似有调节大小的功能，十有八九是有人在暗箱操作。


第051章 小姐姐上天吗？
　　“别着急……找到了，解除那个构件的药剂。”
　　“又是药水？不会像上次一样有副作用？”
　　“以全体阿塔拉克西亚的科研人员的荣誉担保，这次绝对没问题！”
　　反而更不靠谱了，阿塔拉克西亚的科研人员，唯独在H方面的领域突破令人无法直视。
　　依照药水的使用说明，要做一个小小的前戏。
　　“优莉西亚、斯卡雷特，抱歉咯。”
　　罗摩让两人凑近，随后将两人受到乳环禁锢的乳首，一齐放入口中。
　　并没有任何金属的口感，牙齿不时和乳环碰撞叮当作响，优莉西亚的胸部过于饱满，故此极为拥挤，牙齿偶尔咬住从乳环中突出的乳首，优莉西亚和斯卡雷特的身体不约而同地泛起连接改装的粒子。
　　这次要达到共振的效果，对彼此的心意的要求较高，优莉西亚和斯卡雷特的状态正适合。罗摩立即拧开瓶口，说明书上写明第二步……涂在下面？等等，既然如此第一步有何意义？
　　罗摩照397做不误，用毛笔蘸上药水，同时触碰到优莉西亚和斯卡雷特两人。
　　没有第三步了，出乎预料的简单。
　　太过轻松反而引起罗摩的怀疑，转动要药瓶，另一个角度写明药剂的构成成分。
　　包含……风油精……？
　　风、油、精。
　　噫？
　　下一秒，罗摩的耳膜被优莉西亚和斯卡雷特高潮的绝叫支配了。
　　=====
　　东京。
　　日本的首都、亦是此番作战，计划将要夺回的地方。
　　优莉西亚和斯卡雷特的连接改装大获成功后，便收到了出击的指示。
　　无人机数次侦查东京，无一例外被悉数击落，此外检测到东京有冲突面出现，昭示着东京将会迎来一场恶战。
　　之所以敢于主动出击，半数的理由，正是罗摩有出战的意向。
　　对于罗摩来说，冲突面是解决战争的必要途径，理论上穿过冲突面，能够到达巴特兰提斯帝国，关于这一点已经在受到监禁的飞弹那由多博士口中得到亲口承认。
　　“冷静……冷静……”
　　飞行在海平面上的姬川，不断重复着这个词汇。
　　在冲绳为了对抗拉格尔丝，耗费大量融心值的可不止优莉西亚和斯卡雷特两人，为了能够顺利出击，姬川找罗摩进行了连接改装补充魔力。
　　“姬川，你太烦了，像苍蝇一样嗡嗡叫个没完。”
　　“你……算了，我不和你计较。”
　　“难道不应该在心底里感激我放你一马么？”
　　“所以说你那副胜利者的姿态到底要闹哪样啊？”
　　“姬川、现在该称你为败犬更合适，很快你的男友就要被我夺走了。”
　　“胡说！我哪来的男……你说的夺走是什么意思？”
　　虽然对爱音得意洋洋的姿态表示火大，不过姬川姑且还是克制住自己的情绪。
　　关于姬川的男友是阿塔拉克西亚的英雄：罗摩的谣言，据说甚至传到了西美国，姬川已经不像之前那样疲于纠正了，嘴上说着“改不过来也是没办法的嘛”，心里却因这种流言而感到开心。
　　“我――要上位了哦！从今以后你的顺位要排在我的后面！哼哼、败犬姬川。”
　　“顺位？！我、我决不允许阿塔拉克西亚有这等不知廉耻的事发生……”
　　“我都没详细挑明，败犬却直接理解了呢，不错，值得赞扬。”
　　“你那副高高在上的态度，太显摆了吧？！”
　　“随你怎么说，我不会与败犬计较。”
　　一路拌嘴的两人，飞到了东京上空。
　　要求至少两人一组行动，优莉西亚那边，看起来和斯卡雷特重修于好了。爱音对优莉西亚和斯卡雷特的关系的内幕没有多大兴趣，要说比较在乎的地方，仅有受到罗摩俘虏的飞弹那由多博士。
　　爱音有去探望过飞弹那由多，再怎么说，飞弹那由多收留了当年一无所有的爱音。
　　可惜飞弹怜俐声称还在审讯……不允许任何外人接见。关押持有融心装备的异世界人，貌似花了好一番功夫。
　　“快看那边！”
　　姬川兴奋地高呼，东京残破的楼宇间，竟能看见熙熙攘攘的人群。
　　幸存者。
　　并非所有日本居民都在第二次异世界战争期间转移到日本浮岛，登上象征希望的诺亚方舟的人终究只是少数，大部分平民都被留在日本本土。
　　电波的讯号无法与陆地连接，此时终于见到本土人民，当初没能守护日本的姬川自然喜形于色。
　　“让你们久等了！我是来自日本浮岛阿塔拉克西亚的姬川映流，是来解放你们……唔？”
　　姬川的喜悦，逐渐被困惑取代。
　　面容憔悴的人们，他们就像在繁华的城市度日，但这里俨然已是一片废墟。姬川的话语，似乎也没能传入任何人耳中。
　　“那个……你们听得见我说话吗？”
　　无人回应。
　　所有人各说各话，把姬川当成透明人。
　　稍候降落的爱音，见此情景把手搭在一名高中女生打扮的少女的肩膀上，高中女生确实回头查看了、但视线的聚焦飘忽不定，完全没有意识到爱音的存在。
　　大约维持了几秒钟，被爱音拉住的高中女生又继续前行了。
　　“姬川，这里的人都很反常。”


第052章 巴特兰提斯帝国亲卫队队长，泽尔西奥妮
　　（大概周三&周四开启第六卷）
　　=====
　　姬川没有理会爱音，她抓住一名小女孩的肩膀拼命摇晃，然而小女孩的目光却始终保持空洞无神。
　　“这里的所有人，都……”
　　“――催眠。”
　　一个陌生的声音传来，没有比催眠更适合形容东京居民的现状了。
　　“什么人？！”
　　爱音和姬川提高警惕，东京大厦的门扉处，站着一位与东京居民服饰格格不入的女性。
　　华贵的服饰，鲜艳的紫色长发，油然而生地产生压迫感。精美的服饰不符合任何一个国家的搭配，这个女性的身份，极~有可能是异世界人。
　　“仔细看看吧。他们……这里全部，所有人都陶醉在美好的梦境里，何必打搅他们呢？不认为这样也很美好么？”
　　“虚假的幻境……”
　　姬川怒不可遏，但是她没有立即冲上前去与之缠斗，那种压迫感、姬川明白这名女性不是简单的敌人，更何况、她居然能影响到整个东京？
　　爱音留意到，行人们走过的足迹，闪烁着青色与白色的光芒。那束光很快遁入地面里，汇聚在街道尽头的魔法阵里。
　　光的粒子，传输到魔法阵中央的金属之树中，像是在从行人们身上，提取什么能量。
　　“哎呀？注意到了吗？那些是生命力哦，提取出来转化为能量，供我们所用。这附近一带，已经全部变成魔力供给装置了，负责该计划的人、貌似被你们给抓走了？”
　　“你是说……那由多博士？”
　　“没错，正是那个利莫里亚人提出的计划，不过确实具备可行性。我为他们创造美好的世界，他们则成为巴特兰提斯帝国的能量源，很划算不是么？”
　　“果然你是异世界人？！”
　　“呵呵……别把我和被你们俘虏的远征军相提并论。”
　　姬川忿忿不平地给予还击：“上个这么说的家伙、是叫拉格尔丝？她已经成为我们的阶下囚了！”
　　“给亲卫队蒙羞的人，不提也罢。”
　　紫发女性只是冷笑，装甲旋即覆盖全身。
　　包裹住手臂与腿部铠甲看上去略感沉重，明显注重提升了防御力，但装甲整体似乎并非如此，躯干完全暴露，仅有内衣与吊带袜作为唯一的防护。
　　“我是巴特兰提斯帝国亲卫队队长：泽尔西奥妮，我们不成器的部下似乎承蒙你们照顾了？不好好答谢可不行。”
　　泽尔西奥妮的武器，其形态为金属的软鞭，软鞭含有无数的缝隙，在那其中充斥着庞大的魔力。
　　姬川映流迅速调集周遭的弓弩驱剑，试图抢占先机，但泽尔西奥妮只用了一鞭，就将姬川的弓弩驱剑弹飞。爱音催动推动器，急速接近泽尔西奥妮，泽尔西奥妮甚至没有多做躲闪，酷似绝对领域的防御网展开，正面防御住爱音的拳头。
　　“当心后面！”
　　姬川的提醒迟了一步，泽尔西奥妮的软鞭犹如附带其本人的意识，以违反物理法则的形式迂回到爱音后方，缠住爱音的脚踝。
　　轻轻一甩，爱音便撞入废墟之楼。
　　“真弱啊……你们只要好好提供魔力，成为家眷一样的存在不就好了吗？”
　　“开什么玩笑……谁会答应……掠夺那个叫魔力的东西，就是你们侵略的理由？”
　　“资源枯竭了，寻求新的资源自然理所应当。”
　　泽尔西奥妮收回软鞭，告知姬川巴特兰提斯帝国的枯竭，并不会影响什么。魔力近乎是巴特兰提斯帝国的万用能源，能源不够了，故此利用冲突面入侵地球，掠夺魔力。
　　……求鲜花……
　　肆无忌惮的提取不是办法，飞弹那由多博士提出圈养魔力源的策略，一口气抽干人类的生命力转化为魔力，迟早会有耗尽的一天，所以每天提取恢复量的一般，并且为了保证生命力得到充分恢复，对圈养的人类加以暗示，促进循环。
　　泽尔西奥妮微微一笑：“你们的装甲似乎很有趣……再怎么说，拉格尔丝她们不会输给你们这样的货色吧？把你们真正的王牌……”
　　话音未落，远处飞来的导弹，落在泽尔西奥妮的周遭。
　　姬川曾经与斯卡雷特合作过一段时间，她清楚地记得、那是斯卡雷特的心灵混合装备亚雷斯的导弹。
　　恰好、刚才的那个时机，所有人都散开了。
　　其实仅是泽尔西奥妮觉得这些人碍事，反正也是她施加了催眠，干脆暗示他们躲远点，方便回收千鸟渊爱音和姬川映流。
　　没想到却给了斯卡雷特绝佳的进攻时机，亚雷斯的火力过大，难保对周围的居民造成波及。
　　经过罗摩的共振改装，亚雷斯的性能大幅度提升，甚至连弹药的储备都有所增加。
　　又是新的一轮导弹轰炸，东京大厦霎时在斯卡雷特密集的火力下夷为平地。
　　“雕虫小技……”
　　泽尔西奥妮挥舞软鞭，飞舞的金属之鞭在泽尔西奥妮周遭，形成全方位无死角的防御网。
　　需要更强大的力量，撕裂泽尔西奥妮的防御。
　　与斯卡雷特一同行动的优莉西亚没理由缺席，姬川看见空中的优莉西亚，趁着斯卡雷特压制住泽尔西奥妮期间，取出了她的背德武装。


第053章 破灭十字，创世御柱
　　（第五卷本来就是过度卷啊……在第四卷后记里就有说，一开始就没打算写长；订阅和收藏没掉，其实第五卷的订阅创造了新高orz，谜得不行）
　　=====
　　优莉西亚的装甲：库洛斯，以远程输出的火力著称，不过库洛斯的背德武装，却不像爱音的的背德武装呈现炮筒状。
　　背德武装躯干部分的确是炮身，顶端转化为锐利的钉子，长度达到一米左右。
　　破灭十字（Cross・Head）。
　　以尖端的钉子扭曲空间，再将粒子炮喷射而出，实在是简单粗暴的武装。局限性在于，破灭十字的射程极其狭小，仅有一米的长度，优莉西亚并非完全疏于近战，但若是有心灵混合装置加持的爱音和姬川都在近战上被泽尔西奥妮压制，就更别提优莉西亚了。
　　斯卡雷特压制住泽尔西奥妮，优莉西亚全速逼近全力防御的亲卫队队长。
　　“Fire――”
　　踏入射击范围的刹那，优莉西亚扣下了破灭十字的扳机。
　　光的粒子，震撼了泽尔西奥妮滴水不漏的防御。斯卡雷特一鼓作气，火力全开，姬川同样抓住战机，发射弓弩驱剑扰乱泽尔西奥妮。面对爱音、姬川两人始终游刃有余的泽尔西奥妮，迫不得已采取躲避。
　　跳到后方的泽尔西奥妮，中了蓄势待发的千鸟渊爱音的陷阱。
　　泽尔西奥妮受到压制、自然没注意到爱音的动向，爱音悄悄绕到泽尔西奥妮的背后，在泽尔西奥妮撤退瞬间的疏忽大意，泽洛斯的铁拳命中泽尔西奥妮的腹部。
　　“呜……！”
　　爱音还打算追加攻击，泽尔西奥妮毕竟是亲卫队队长，击中泽尔西奥妮已实属不易，急速回防的软鞭庇护着泽尔西奥妮，曾经被软鞭暗算吃亏的爱音不敢恋战，在斯卡雷特的支援下安全离开泽尔西奥妮的打击范围。
　　“当心点。”
　　姬川适时提醒诸位不要掉以轻心，泽尔西奥妮已经完全激怒了。
　　察觉到这边的战火，MASTERS的六位成员全速到达战场，但援军当中丝毫不见罗摩和P-01s的影子。
　　没有时间追寻罗摩和P-01s的踪迹，天地穹女神与MASTERS全员，被泽尔西奥妮脚下泛起的魔法阵的光芒的笼罩。
　　=====
　　“咳咳……都到这种关键时候……”
　　HP恢复至96，罗摩本以为基本可算作健康，结果没想到还是会吐血。
　　P-01s熟练地为罗摩拭去血迹，但罗摩弄出的声响依然引来了数量众多的卫兵。
　　巴特兰提斯帝国，首都萨勒蒂斯――异世界的居民如此称呼此处。
　　东京夺回作战，罗摩总算有幸碰见了冲突面。进入冲突面内部，得以一睹异世界巴特兰提斯帝国的风采。
　　首都萨勒蒂斯，颇有维多利亚风情的韵味，建筑通体采用黑色的材料，缤纷多彩的魔力犹如生命线一样在各处流动。
　　在巴特兰提斯帝国，魔力的重要意义甚至超过地球的电力与燃气。
　　幸运的是：巴特兰提斯帝国存在着皇帝级别的最高统治者；不幸的是、巴特兰提斯帝国的警备工作非常出色，隔三差五就有卫兵前来缉拿罗摩和P-01s。
　　大部分都是无意识的魔导装甲，其中不乏龙骑兵，当然武装着的异世界人也不在少数。
　　有个很奇怪的共同点，巴特兰提斯帝国，全都是女性。
　　……虽然不清楚到底是什么情况，至少罗摩现阶段未曾看见任何男性物种。
　　用弹幕击倒前来追查的卫兵，罗摩和P-01s到达了萨勒蒂斯的王城，曾经有在露格尼卡王国担任骑士，罗摩姑且熟知王族的习性……
　　越过王城的高墙，萨勒蒂斯貌似已然拉响有入侵者的警报，据说巴特兰提斯帝国的亲卫队队长前往利莫里亚远征……也就是说王城的最高级别战斗力有所减员。
　　当然，即便面对亲卫队队长，罗摩也有十足的把握将之击倒。
　　王城的最中央――宛如守护之物般的正方形巨柱，正是掌握着帝国的命脉的创世御柱。
　　“接近创世御柱的话，帝国的皇帝应该会现身吧。”
　　如是思考的罗摩，向着创世御柱的方向靠拢。
　　“拦住他！”
　　“谁去通知泽尔西奥妮大人……！”
　　“笨蛋！就算泽尔西奥妮回来，我们也难辞其咎！”
　　王城内的亲卫队少女们，乍看下慌作一团，但阻击、通报的分工合作井然有序，其实力的强劲也远超萨勒蒂斯王城内巡逻的卫兵。
　　虽说身体有所不适，如今使用霜之哀伤倒是不成问题。
　　持续以铺天盖地的弹幕施加火力压制5.0，诅咒之剑显现于罗摩的手中。
　　眨眼间、少女们的装甲粉碎了。
　　失去推进器的辅助，她们相继从空中跌落。之所以没出现活活摔死的惨状，纯粹得益于罗摩用霜之哀伤为她们覆盖上一层寒冰。
　　封印到冰块中的亲卫队束手无策，只能眼睁睁地看着罗摩和P-01s前进。
　　不存在能够拦住罗摩的人，仅仅两人结伴而行，就成功入侵到巴特兰提斯帝国的核心地带。
　　事实上无论对抗何人都能给予弹幕击破，罗摩感觉和玩割草游戏没啥区别，甚至不需要P-01s帮忙，大概罗摩独自一人即可击溃巴特兰提斯帝国整体。


第054章 罗摩：这只是你的感觉
　　没有痛下杀手的必要，罗摩的主要意图是来与巴特兰提斯帝国谈判，在王城大杀特杀毫无意义。不过、谈判有个极其重要的前提：对等。虽说不至于强求双方完全对等，但起码要有坐上谈判桌的资格。
　　按照巴特兰提斯帝国和地球（利莫里亚）的局势，提出谈判简直是狮子开口，毕竟单方面被吊打的利莫里亚哪里有谈判的资本，全体投降还差不多。
　　“――你是何人？！”
　　一道夹杂着愠怒的声音响起，名义上有在提问，光之羽箭不容罗摩有任何回应便随之降临。
　　纵然光之羽箭的威力远超亲卫队，在罗摩的弹幕冲刷下，尚未触及罗摩就被完全销毁。
　　“终于让我等到了啊、巴特兰提斯帝国的皇帝陛下。”
　　漂浮在创世御柱与罗摩中央的粉发少女，赫然正是巴特兰提斯帝国的现任皇帝：格蕾伊丝・辛克拉维亚。
　　与一国之主这样的称谓相比，格26蕾伊丝的样貌显得太过年轻娇小了，红宝石般的眼眸中闪烁着愤怒的火焰，有人入侵自己的国家、甚至杀到了王城，格蕾伊丝怎能不感到愤怒？
　　罗摩全然无视格蕾伊丝的怒火，只是觉得格蕾伊丝的穿着与其说是帝王之冠，更贴近于舞女，即便有装甲覆盖，也更像在修饰格蕾伊丝完美的身材，将格蕾伊丝的线条描绘得淋漓尽致。从体现美感这方面来说，的确是无以复加的成功。
　　“按照你们的说法，我算是来自利莫里亚的人。那么、我就长话短说了――我希望巴特兰提斯帝国和利莫里亚停战。”
　　――你在逗我笑吗？
　　格蕾伊丝脑海中闪现的第一个念头就是把罗摩拖出去毙了，若换做其他人在此咆哮公堂，格蕾伊丝不会允许他活过十秒钟。
　　但现状十分微妙。
　　在格蕾伊丝的视角，罗摩和P-01s两人足以杀进巴特兰提斯帝国的王城，击倒精锐的亲卫队，威胁到创世御柱的安危。坦白说这等战斗力，格蕾伊丝亲眼确认亲卫队被罗摩冻结才真正相信。
　　利莫里亚何时出了这等怪物？
　　难怪听闻对利莫里亚远征军接连失利，居然都能杀到自家老巢了，就差把剑架在格蕾伊丝的脖子上勒令要求停战。
　　“这不可能。”格蕾伊丝以强硬的语气一口回绝，“利莫里亚的魔力供给是必需品，我们绝对不会退让。”
　　“我很好奇你们为何如此迫切需要魔力，等同于水源一类的东西吗？”
　　“你想的太简单了，利莫里亚人。我们索取魔力维持创世御柱，一旦创世御柱失去了机能，巴特兰提斯帝国……不，这整个世界都会崩溃。”
　　格蕾伊丝张开背后的羽翼，装甲本身形似天使，羽翼却是风格截然不同的骨翼。
　　世界柱么？
　　罗摩略感意外，他确实把问题想的太简单，巴特兰提斯帝国入侵利莫里亚并非只是单纯的掠夺资源，而是整个异世界的创世御柱面临失去机能的危险，一旦创世御柱彻底崩溃，世界亦会毁灭。
　　巴特兰提斯帝国主动挑起战争，维持创世御柱仅是其中一方面，与此同时还有迁徙至利莫里亚等诸多计划，但大规模的搬迁，随着侵略的过度顺利而不了了之。
　　萨勒蒂斯的军队逐渐聚集，再怎么说、罗摩一方仅有两人，格蕾伊丝认为是己方占优，唯一担心的地方在于罗摩会不会鱼死网破，这里到底距创世御柱太近了，万一过分刺激罗摩，他给创世御柱来一下，反而是她们得不偿失。
　　“回去吧！利莫里亚人！既然你没有伤及我帝国臣民的性命，我准许你凯旋而归。”
　　罗摩摇了摇头，既然来了就必须要把事情解决。严格来讲巴特兰提斯帝国所有人的性命对罗摩而言并无意义，最糟糕的计划：摧毁巴特兰提斯帝国，早在一开始入侵时罗摩就做好了打算。
　　好在、并非没有解决方案。
　　“皇帝陛下，很遗憾，即便采用武力胁迫，我也要进行谈判。”
　　“真是放肆……别太狂妄了，你们仅有两个人而已。”
　　“这只是你的感觉。”
　　咔――
　　“？”
　　格蕾伊丝微微蹙眉，是错觉153么？听到了玻璃破碎的声音？
　　咔……咔！！！
　　罗摩周遭的空间，呈现网状扩散的裂纹。
　　格蕾伊丝脸色一变，没等她发起全军进攻的指令，空间碎开一个洞口，从中出现的是扭曲的异形怪物。
　　怪物们源源不断地从洞口里涌出，一旦罗摩下达任何号令，它们势必将巴特兰提斯帝国席卷一空。
　　虫族。
　　上个世界、为了对抗兽皇666，罗摩独自进入隔离结界领域，最终通过即时战略游戏模式制造出的虫族，完全杀死了兽皇666。最终罗摩回归人间界，但并不代表隔离结界领域里的虫族全部都消失了。
　　介于游戏模板的效果，无详细ID的角色都是服从于罗摩个人的，罗摩没有选择召唤英雄角色，其中也有担心不受自己控制的成分，召唤英雄角色可不像阿克蒙德一样处处受限制，拥有独自思考能力的NPC，鬼知道他们在想些什么。


第055章 格蕾伊丝・辛克拉维亚
　　（情人节快乐……有女朋友的都出去共度良宵，而我只能蹲在家里苦逼码字……嗨呀好气啊……）
　　=====
　　罗摩将虫族闲置在隔离结界领域，大体上就和玩着玩着游戏，因为种种原因暂时挂机，去忙现实世界里的事一样，游戏里的角色处于闲置状态，除非游戏玩家离开前下达了什么命令，否则只会老老实实挂机不动。
　　罗摩自然无法做到把两个世界合并，强制令隔离结界领域里的虫族打破限制来到巴特兰提斯帝国，算是各种机缘巧合拼凑出的绝佳机会。
　　游戏模板决定了衡量强度的标准是游戏的“影响”，罗摩制造的虫族，和休伯利安号同样来自于《星际争霸》，其游戏设定中，虫族本身便是生存在太空中的强韧族群，具备相当强劲的入侵能力。
　　在这样的前提下，罗摩对虫族下达指示，命令它们与自己会和，结合初见端倪的游戏模板的补正，最终铸就虫族传送至异世界。这与虫族位于一个单独的空间不无关系，要是它们待在冥界，可能没有这么轻松。
　　格蕾伊丝发射数枚光之羽箭，“影响”的硬性指标差距实在太大，连工蜂都打不死……慢着、工蜂跑过来干嘛？
　　“如何？皇帝陛下，可以继续谈判了么？”
　　“……”
　　不是对手。
　　格蕾伊丝作出准确的判断，罗摩召唤来的怪物，其等级凌驾于自己之上。罗摩声称是谈判，但本质上已经是令格蕾伊丝束手无策的威胁。
　　“其实我有挽救创世御柱危机的办法。”
　　“……你一个利莫里亚人，是不可能理解创世御柱的。”
　　格蕾伊丝才不会信任罗摩，巴特兰提斯帝国早就钻研过创世御柱的构成。至今取得的突破，仅有最表层的皮毛而已。
　　“那就试试看咯。”
　　“等――？！”
　　格蕾伊丝慌忙打算制止罗摩，强行触动创世御柱，极有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　罗摩没有理会格蕾伊丝，事实上罗摩已经指挥虫后入侵创世御柱了，用口才辩驳太过繁琐，不如直接感染来得简单粗暴。
　　《星际争霸》里的虫后拥有一项特殊的技能：感染。利用寄生毒素侵入人族的主基地，达到夺取其控制权的效果。当然这并非无条件感染，不论游戏性还是设定上有有限制条件，不然人族还怎么打？
　　巴特兰提斯帝国的创世御柱是支撑世界的核心命脉，那么换在即时战略游戏里就等于是主基地；虫后感染侵占主基地的游戏性条件是主基地的HP低于一定百分比，既然格蕾伊丝声称创世御主濒临失去机能的危机，视为残血也合情合理。
　　虫族强行感染一波，没毛病。
　　创世御柱很快受到虫后的侵蚀，期间不乏骚乱的巴特兰提斯帝国的军队试图制止，但都相继被虫族压制。
　　没有让虫族直接洗地，罗摩已经相当给面子了。
　　“创世御柱……逐渐稳定下来了……？”
　　格蕾伊丝难掩惊诧，虫后感染的创世御柱、从各方面来说都偏移了原本的形态，然而经过虫后的感染，创世御柱不可思议地稳定下来。
　　究竟是否长远稳定还无法下达定论，至少表面上无需再担忧世界的毁灭。
　　“既然没有侵略利莫里亚的意义，是否可以签订停战协议呢？”
　　罗摩和善地劝诫格蕾伊丝，虫族蠢蠢欲动，格蕾伊丝恨恨地盯着罗摩，这哪里是谈判？说是罗摩单方面的独角戏还差不多。
　　方才与虫族交手，哪怕帝国的精锐也完全不是虫族的对手。
　　罗摩摆明了站在利莫里亚阵营，最关键的是格蕾伊丝根本不知道虫洞的另一侧究竟还有多少虫族大军。
　　“――泽尔西奥妮大人凯旋而归了！”
　　巴特兰提斯帝国的军队发起欢呼，在残余的亲卫队的簇拥下，亲卫队队长泽尔西奥妮回归王城。
　　罗摩皱了皱眉头，倒不是说泽尔西奥妮怎样，她背后押送的几位少女，赫然是天地穹女神与MASTERS全员。
　　不会吧……十个打一个没打赢，还全被俘虏了？
　　正当罗摩思索着该怎样营救爱音等人，泽尔西奥妮一边警惕着异形的虫族，一边参见格蕾伊丝：“格蕾伊丝陛下，亲卫队队长泽尔西奥妮完成征讨利莫里亚的任务，俘获利莫里亚人十名，她们全部都拥有装甲……”
　　“姐姐……？”
　　格蕾伊丝语出惊人。
　　别说泽尔西奥妮，罗摩都没搞明白格蕾伊丝唱得是哪一出。
　　格蕾伊丝流下两行清泪，声音亦开始哽咽，全然没有对峙罗摩以及虫族的那份毫不退让的气场。
　　“姐姐大人！”
　　啜泣着的格蕾伊丝，抱住了千鸟渊爱音。
　　“哎哎哎……这、这是……”
　　爱音顿时陷入了混乱，遭受泽尔西奥妮俘虏，活捉至异世界巴特兰提斯帝国，她已经做好了沦为阶下囚的心理准备。可现在是什么情况？一个看上去很尊贵的女孩子突然抱住自己叫姐姐大人……
　　“唔！”
　　爱音的大脑剧烈疼痛，说起来、博丽灵梦有协助爱音恢复记忆。
　　大体工作都已做完，剩下的唯独缺少，打开记忆闸门的刺激。


第056章 第二次异世界战争的终战者
　　（其实第三卷后期订阅也不是很低……总体来说这书的订阅优点是稳，缺点是特别稳……）
　　=====
　　世界上或许不存在这样突如其来的转变了。
　　第二次异世界战争的挑起者：近日才知晓真实背景的巴特兰提斯帝国，突然表示要与地球~休战。
　　沉浸在天地穹女神、MASTERS全军覆没的悲痛中的阿塔拉克西亚，被巴特兰提斯帝国毫无预兆的服软弄得茫然无措。飞弹怜俐索性心一横，反正罗摩、P-01s下落不明，她们没有抗衡异世界的手段了，不如去和对方谈一谈。
　　再者说，异世界主动要求谈判也是首次，之前异世界都是开启冲突面派遣大量的魔导装甲入侵，如果巴特兰提斯帝国想要消灭阿塔拉克西亚和西美国，大可不必如此费周折。
　　之所以会产生这般转变，全部得益于数小时前、巴特兰提斯帝国王城内敲定的和谈。
　　“公――主――？！”
　　得知爱音真实的身份，优莉西亚、姬川和MASTERS全员齐齐惊呼。
　　就连爱音本人，也完全没有料想到自己的身份如此劲爆。顺带一提，天地穹女神、MASTERS已全部松绑，受到巴特兰提斯帝国最尊贵的招待。
　　罗摩和P-01s同样享受贵宾待遇，从巴特兰提斯帝国的皇帝：格蕾伊丝口中，罗摩才知晓事情的真相。
　　现如今帝国的皇帝虽然是格蕾伊丝，但实质上她并非是帝国的第一继承人，格蕾伊丝是王族的第二皇女，不出意外的话，理应与皇帝之位无缘。
　　先王、即爱音和格蕾伊丝的母亲，驾崩于七年前，帝国第一皇女加冕为王，然而在那之后不久，加冕为王的第一皇女离奇失踪，苦寻未果之际，第二皇女格蕾伊丝代理成为帝国的皇帝，恪尽职守，出色地稳固帝国的秩序。
　　虽说格蕾伊丝一直有在寻找皇姐，却始终没有任何音讯。
　　“我是……巴特兰提斯帝国、异世界人？”
　　“不，姐姐大人，请务必不要使用如此见外的说法，巴特兰提斯帝国是您的故乡，也是您的领土。”
　　泽尔西奥妮跪倒在爱音面前：“艾涅斯・辛克拉维亚殿下，臣：泽尔西奥妮在利莫里亚多有冒犯，还请殿下降罪！”
　　输给泽尔西奥妮，爱音确实心有不快，可如今得知自己的真实身份，爱音对泽尔西奥妮提不起什么恨意。
　　艾涅斯・辛克拉维亚。
　　千鸟渊爱音真正的名字。
　　罗摩这边，爱音显示ID已经变成“艾涅斯・辛克拉维亚〔千鸟渊爱音）”的格式。
　　“降罪……我不是巴特兰提斯的皇帝，请罪还要看格蕾伊丝的意见吧。”
　　经格蕾伊丝强烈要求，爱音获得了直呼格蕾伊丝姓名的权利。
　　“这皇位本就是姐姐大人的，我只不过是代理执行皇权，既然姐姐大人已归来，我即日便将皇位归还姐姐大人。”
　　“格蕾伊丝，我没有完全恢复记忆，恐怕不能胜任皇帝之位……”
　　罗摩忽然开口：“那么、我来帮你恢复记忆。”
　　“诶？”
　　罗摩转而向格蕾伊丝询问道：“皇帝陛下，如果爱音继承王位，休战的主导权是否该由爱音决定呢？”
　　格蕾伊丝点了点头，换言之，只要爱音一句话，战争便可以宣告终结。
　　创世御柱的问题已解决，巴特兰提斯帝国失去了侵略利莫里亚的理由。巴特兰提斯帝国若有主动休战的意向，一切问题都能迎刃而解。
　　战争带来的伤痛无法弥补，对巴特兰提斯帝国的仇恨，即便无法抚平，至少不应再任其继续加深。
　　……求鲜花……
　　“我成为王……真的合适吗？”
　　“爱音，畏畏缩缩的可不像你。我出任利莫里亚的代表，与你进行联姻的话，两边都无话可说吧。”
　　罗摩在利莫里亚拥有一定程度的名气，日本和西美国将罗摩奉为英雄，和巴特兰提斯帝国进行联姻可能会造成负面影响，但以此作为终结战争的理由，好歹说得过去。
　　“联姻……嗯嗯！”
　　爱音像吃了蜜水一样露出喜悦的笑容，格蕾伊丝却有些不悦。
　　“姐姐大人，您和那个利莫里亚人是什么关系……？而且联姻是否有些不妥。”
　　“皇帝陛下，如你所见，爱音在利莫里亚生活了七年，期间与我等缔结了深厚的情谊，藉此作为和谈的契机，我想并不过分。”
　　“……姐、姐姐大人肯定不会同意。”
　　“我愿意！”
　　爱音一下子就喊了出来，随后意识到自己过于敏感而尴尬不已。
　　格蕾伊丝权衡着利弊。
　　首先：创世御柱已修复、皇姐艾涅斯重回帝国；其次：利莫里亚方面得到罗摩率领的虫族的援助，强硬继续战争极有可能打不赢；最最关键的是，皇姐艾涅斯似乎真的对那个利莫里亚人有感情，他还掌握着令皇姐恢复记忆的方法。
　　“呜……”
　　“格蕾伊丝？”
　　“呜呜……我听姐姐大人的就是了！！！”
　　巴特兰提斯帝国的现任皇帝，抹着眼泪大哭着说道。
　　爱音急忙上前安慰自己的妹妹，岂料格蕾伊丝一头扎进爱音怀中，哭得更为猛烈。
　　罗摩隐约怀疑，格蕾伊丝可能存在恋姐情节。


终章 彩色的歌谣（saKUra）
　　【BUG修复100%】
　　【满足胜利条件……判定中，请玩家耐心等待结果】
　　【判定结束：BUG修复100%，游戏胜利】
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了2点经验值，当前等级为Lv.4（3/4）】
　　【游戏通关后，请主动选择是否关闭当前游戏，下个游戏会随着当前游戏的关闭而开启】
　　翻阅着熟悉的游戏通关的提示记录，罗摩站在巴特兰提斯帝国王城的某间阳台上，眺望着异国的月色。
　　游戏通关后，副本的权限亦随之开放。
　　【副本：Campione（达成开放条件，已解锁）
　　副本奖励：获得Game・Master权限
　　副本失败会承担失败惩罚，请玩家依照自己的等级选择进入】
　　话是这么说，等级的判定规则罗摩至今没搞懂。进入副本是事先计划好的，GM的权限必须入手，副本中依然可以获得经验，通关副本绝对稳赚不赔。
　　罗摩打算和阿克蒙德交流一下，初次进入副本，指不定会碰见什么。然而最近阿克蒙德始终没有冒泡的迹象，来到阿塔拉克西亚之后，阿克蒙德似乎只出现了一次？
　　名义上写作游戏副本，但游戏模板丝毫未提供给罗摩任何有关信息，不写明主线任务也就罢了，连副本世界的背景介绍都没有。
　　“这次穿梭世界……会像之前一样么？”
　　罗摩的HP，经过近期的修养已经恢复到100。情况依然不容乐观，进入新的游戏，罗摩为何会超负荷的根本原因，阿克蒙德都不甚明了。难保下一次不会比本次更加恶劣，实在是前途未卜。船到桥头自然直，想不出解决的方案，耗费时间也不是办法。
　　卧室里，传来闹钟响起的歌谣。
　　【@、@……野山も里も……渡す限り……霞かか？……朝日に訾铡…@、@……花ざかり
　　@、@……弥生の空は……渡す限り……霞かか？……訾い尽いずる……いざや、いざや……に行かん】
　　爱音揉着睡眼坐了起来，闹钟里的歌谣《SaKUra》虽说是日本的民谣，爱音倒不是土生土长的日本人，对此没有任何的归属感与亲切感。
　　P-01s收容至背包（Bag）里，前不久多亏了P-01s帮忙。R-18游戏模式赋予罗摩某些方面超强的能力，同时伴随着抽风失控的可能性。
　　这次也拜托P-01s及时救场，否则爱音将成为巴特兰提斯帝国死得最莫名其妙的皇帝了。格蕾伊丝已将皇帝之位让与爱音，支持格蕾伊丝的派系多有怨言，在格蕾伊丝的带头镇压下，只能把怨气把肚子里咽。
　　“抱歉，把你给吵醒了。”罗摩把闹钟收容到背包里，灵梦留下的闹钟，罗摩绝对不会遗落，想必它也能成为召唤灵梦的灵媒吧。
　　如果下个世界有资质出众的巫女的话。
　　“没事……唔……”
　　爱音仍旧感到一丝倦意，慵懒地伸了个懒腰。
　　紧接着爱音一个激灵反应过来，慌慌张张地用被子遮掩身体。很遗憾、爱音身无寸缕的缘故并非是事后，巴特兰提斯帝国的衣着全部以强调身材的美感而设计，甚至无须刻意完全遮掩躯体的关键之处。
　　有这种思维，或许和巴特兰提斯帝国不存在男性有关。单以结论而言：这边的世界没有睡衣。
　　硬要说有的话，布料的大小和决胜内衣有的一拼，爱音实在觉得别扭，干脆一了百了全都不穿。
　　“我说，其实我早都看光了吧？”
　　“你还想再来？！”
　　“别用那种显得我性欲超旺盛的语气啊喂！”
　　“这……有什么办法！我到现在还隐隐作痛……”
　　爱音不满地嘟起嘴，她可算是体验到R-18小册子里女主角的滋味，果然都是骗人的！到最后她真的感觉要死了，谁想到罗摩战斗力这么强，偏偏罗摩一脸无奈的摊开手，摆出“我也没办法”的表情，爱音真的欲哭无泪……
　　嘴上这么说，回想起数天前的疯狂，爱音忍不住春心荡漾，颇有一番好了伤疤忘了疼的意味。
　　“你的表情可写满了欲求不满，前几天不是还说想试试本子里玩法……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊――不要提那个啊！”
　　爱音抱头惨叫，总觉得自己好色的本质逐渐觉醒了，即便在罗摩的刺激下恢复了记忆，爱音也没有改变当初想要和罗摩一起要个孩子的想法。
　　罗摩和爱音曾经悄悄回阿塔拉克西亚探望过一番，顺带检查身体。优莉西亚、姬川、希薇亚和斯卡雷特她们都积极投入到重建祖国的潮流中，短时间内抽不开身，飞弹怜俐和识名京负责日本浮岛方面的工作，几乎都忙得抽不开身。
　　“爱音，我……”
　　“停！你想说、该离开了？”
　　罗摩点了点头，对此爱音略感气恼，但她早有心理准备。
　　“好吧，我早知道会有这一天。既然你说时间不平行、我就相信你一次！记住喔，这整个巴特兰提斯帝国――全部都属于你、罗5.6摩。”
　　在爱音心目中，罗摩才应该是巴特兰提斯帝国真正的领导者。
　　罗摩微微叹息，却没有否认爱音，至少自己不在的这段期间，照看爱音的工作，只能交给巴特兰提斯帝国了。
　　自己终有一日会来迎接爱音（艾涅斯），一定――
　　=====
　　日本浮岛，阿塔拉克西亚。
　　“京……这份报告是怎么回事！这不可能！肯定有哪里搞错了！”
　　‘冷静点，怜俐，我也怀疑过机器的准确性，然而不管我怎样复查，结果都是一样的’
　　“何等的荒谬……罗摩的心脏、消失了……？！”


番外 p-01s的观察日记（一）
　　这是封闭言语的自动人偶，P-01s的物语。
　　【1】
　　Jud……在艾奇多娜的建议下，试着写日记。
　　【2】
　　蕾姆老师和拉姆老师指点，说日记必须以日期记录，主人却说怎样都可以。
　　主人的话，我必须要服从。
　　【3】
　　拉姆老师建议我把多余的脂肪切除掉，因为那样会妨碍侍奉主人。
　　Jud……自动人形应该以侍奉主人为一切前提，拿起菜刀的时候拉姆老师又制止我了。
　　今天学到了新的单词：脂肪，泛指胸部多余的赘肉（划掉，主人说正确的称呼是乳房）
　　【4】
　　从蕾姆老师那里学到了很多东西，包括如何应对低头看不见脚。
　　【5】
　　做料理给主人吃，主人看起来不是很开心，我真没用。26
　　被主人摸头安慰了，感谢主人的原谅。
　　主人好像不知道我有在写日记？
　　【6】
　　我将陪伴主人踏上旅途，蕾姆老师和拉姆老师教会了我很多，真的很感谢她们。
　　目标是全面服侍主人，料理方面我也要继续努力。
　　制作了专属的衣服，仆从应该这样打扮，仆人不能比主人穿得更奢华。
　　主人的穿着很朴素，蕾姆老师和拉姆老师说主人从不刻意追求昂贵的服饰。今后给主人缝制衣物，务必铭记这一点。
　　蕾姆老师和拉姆老师是主人的百科全书？
　　蕾姆老师建议我通过自己的眼睛确认主人。
　　【7】
　　从今天开始观察主人。
　　主人早上起来会锻炼身体，速度很快，不过应该能跟上。（加注：主人全力更快）
　　主人会使用一把剑，那把剑让我觉得很不舒服。主人说那把剑叫做霜之哀伤，比我还要先侍奉主人？我不能输。
　　【8】
　　主人偶尔会独自下棋，看不懂。
　　要走了，蕾姆老师和拉姆老师说了很多。
　　【9】
　　再见，蕾姆老师，拉姆老师，我会照顾好主人。
　　【10】
　　主人交给我任务，送给我一件披风。
　　去车站搭乘列车，到达目的地。Jud……很轻松。
　　主人说要绕开银发的女仆，我也是？主人讨厌我吗？是不是我做的不够好？
　　到达目的地等候主人，有陌生人来找我，看上去很轻浮，他们要对我做些什么？没有主人的允许我不能离开，把他们都赶走。
　　主人来了，他们说我是主人的女人？听不懂。
　　主人交给我一把枪，告诉我有人来骚扰我就用这个把他们打跑。感谢主人的关怀，主人的换装很帅。
　　拉姆老师说当主人精神异常的时候就把主人的头埋在乳房里，试做了一下，主人的呼吸很痒。身体有异常反应。
　　主人很喜欢巫女，那是什么？
　　【11】
　　主人陪我聊了很多。
　　主人很不容易，请加油，主人。
　　【12】
　　和主人住在一起。
　　帮主人洗衣服，主人的衣服味道很好闻，但是差点被主人发现（应该反省）
　　主人说这里叫做学校，是上学的地方，有很多书籍。
　　房间里有很多书籍，没有侍奉方面的指南。
　　找到爱情小说，主人和巫女的关系是爱情。
　　【13】
　　发现一本描述主仆恋的小说，销毁。仆人不能对主人抱有非分之想。
　　【14】
　　想起来我不太懂书里的文字。并不是在意主仆恋小说的内容。
　　【15】
　　受主人的命令，把修女领到教堂。
　　路上看见主仆恋的小说，拜托她讲给我听。
　　钻进主人的被子里能让主人开心，原来如此，这难道是我一直在寻找的圣典？
　　Jud……学到了
　　【16】
　　主人没有反对，好开心，我能帮到主人了吗？
　　主人睡觉的样子很安稳。
　　我要守护主人的安宁，图谋不轨的家伙我都要打跑。
　　【17】
　　悄悄练习主人给的枪……有点做过头了。（加注：后来知道叫黑洞枪）
　　【18】
　　主人把见过一次面的修女领了回来，和我睡在一起。
　　第一次体会到有人睡在旁边的滋味。
　　好温暖。
　　我每天进入主人的被子里，主人会感觉到我的体温？
　　计划今后勤勉清洗身体。
　　【19】
　　决不能藏污纳垢。
　　最里面的房间一直是上锁的，里面会不会有危害主人的污垢？
　　想把门拆开，被主人制止了。
　　【20】
　　帮爱莎做料理，570失败。我真没用。
　　不小心又被主人看见了不成体统的样子，写日记之前也有。我的身体，无法做到讨主人欢心。
　　和爱莎一起清洗身体，爱莎问我是怎么发育的。我认为身体是一开始就构造好的，我没有发育过。（加注：经常有人评价我是胸很大的女仆，不知道是好评还是差评）
　　【21】
　　今天用纸笔陪主人沟通了，主人说话很温柔，今后我会为了主人继续努力。
　　我属于主人，如果主人需要，我可以用任何形式来侍奉主人，包括用原始形态侍奉主人。圣典里最后就是这样的展开。
　　决定将此定位终极目标（划去，非分之想）
　　【22】
　　有奇怪的人来找主人。
　　冲田总司。
　　她自称是侍奉主人的仆从，侍奉方面我绝对不会输给她。
　　赫莱森是什么？听不懂。
　　冲田总司认识我？叫我前辈。主人认同她，我也一起认同好了，认同不代表认输，竞争才能带来挑战。
　　动不动就吐血的人像杂技演员（涂黑，有侮辱主人的嫌疑）


番外 p-01s的观察日记（二）
　　【23】
　　冲田总司的态度非常友善，没有恶意，也许不是坏人？
　　她打开了最里面的房间的门，那里藏着一个女孩子，终于能打扫这里的房间了。
　　没有危害主人的东西，主人是安全的。
　　有时候会看见主人和冲田总司突然变换位置，躲在房间里的女孩子也一样，是我的机能出问题了吗？
　　自我检查，一切良好。
　　【24】
　　搬到了神社里，主人很喜欢神社，有必要购买如何建造神社的书籍，如果主人没有居住的地方，我要给主人建造一间神社。（加注：已购买）
　　【25】
　　心情低迷。
　　与主人走得很近的恶魔（朱乃）竟想陪睡，这是我的工作，我不会退让，她能做到的我都能做到。
　　爱莎和冲田总司都有加入，竞争对手变多了。
　　被冲田总司用刀柄砸到脑袋了，好痛，她真是个粗鲁的人，这样的人是不配侍奉主人的（划去，冲田总司有侍奉主人的资格，体现在战斗方面）
　　【26】
　　主人赋予了新的任务，保护爱莎。
　　爱莎是朋友，我不能让主人失望。
　　圣典上没有写该如何应对，Jud……是时候证明我能超越圣典。
　　【27】
　　我面临着最大的挑战，我的复制体（古蕾菲亚）出现了！
　　赋予我新生的爱丽丝大人啊，这是您对我的考验吗？Jud……理解，自动人形P-01s，进入最高级备战状态。
　　抹杀对象：复制体古蕾菲亚（主人称她是妻子，判断为最高级关系人，抹杀行动失败）
　　第一方案失败，仆人不能做让主人伤心的事。
　　那么，就把她赶走（主人在主动尝试与她交流，驱逐方案失败）
　　第二方案失败，我有反省不该让徒增困扰。
　　执行第三方案，打败复制体古蕾菲亚。我的判断是完美无缺的。
　　【28】
　　复制体古蕾菲亚是难缠的对手，但是我绝对不会输。
　　大危机。
　　复制体会料理？我被反压一头？
　　让世界上所有的锅碗瓢盆都消失掉吧，没有道具就不可能作出料理（划去，不能让主人饿肚子，必要时我可以牺牲自己给主人充饥，圣典里有写仆人被主人吃掉是义务）（划去，圣典里的吃掉好像不是这个意思）
　　【29】
　　上网查询如何战胜复制体，从加斯帕那里学会了上网。
　　没有找到。大失败。
　　【30】
　　不甘心，继续查询。
　　既然无法反抗，索性享受不就好了？
　　像蕾姆老师和拉姆老师的关系？Jud……受教了。
　　【31】
　　留在神社里陪爱莎，和爱莎一起学习。
　　这次我也会好好保护爱莎。
　　一起洗澡的时候爱莎很喜欢触碰我的身体。
　　【32】
　　找到主人一件没带走的衣服，想抱着睡觉。
　　【33】
　　钻研料理，全部以失败告终，我真的在料理方面没有天赋吗？我觉得做出来的料理能吃，可是其他人都不这么认为。
　　圣典里没有料理指南。
　　爱丽丝大人的设计是完美无缺的，我没有发挥好应有的机能。
　　这样可不行，主人的衣食住行，我都要完美胜任。
　　有爱莎帮忙指导还是没学会，瓶颈期？
　　【34】
　　先学习如何在一小时内搭建神社吧。
　　主人喜欢神社，也喜欢巫女。
　　想去试穿一下巫女服，没有危害主人，可执行。
　　Jud……学会缝制巫女服了。
　　【35】
　　练习负重跑，为了有朝一日面对危机情况，能带着主人逃跑，断后也能做到。保全主人的生命是一切前提。
　　【36】
　　和爱莎一起去百货大楼购物，被店员小姐推荐了好几本书。
　　圣典？邪道？
　　好多都是仆人与主人的爱情故事，可仆人不应该对主人抱有非分之想？
　　【37】
　　连续好几天通宵看完，心情复杂。
　　【38】
　　恶魔（朱乃）回来了，她说我是安产型？我不知道我有没有繁衍功能，大概、没有吧？
　　我不确定。
　　如果主人恩惠予我，会不会诞生奇迹呢？
　　我的思想很危险，徘徊在想入非非的边缘，没有办法抑制。
　　有坏人来找爱莎，执行主人的命令，把他们消灭掉。
　　【39】
　　主人回来了，开心。
　　【40】
　　下雨，主人的心情不好。
　　主人悲伤的时候，我也会跟着伤心。主人是在思念那位巫女，我想一定是这样的。
　　【41】
　　主人说他并不是好人，他曾经有过两次毁灭世界的记录。但主人对我很温柔，爱莎也是，朱乃也是，复制体古蕾菲亚，蕾姆老师和拉姆老师，全部都是和善的。Jud……我想主人说得没错，主人的善也是恶。
　　不论怎样，我都会追随主人，如果主人与全世界敌对，我会陪伴主人。
　　【42】
　　看见了主人的身体，为主人效劳，帮主人清洗却被拒绝了。
　　【43】
　　主人和复制体古蕾菲亚要进行特别的工作，是圣典里记载的把自己的贞操献给主人？我输了一步，爱丽丝大人，我没能战胜复制体。
　　主人要求我在失控的时候把主人打晕，我不能对主人出手，但既然是主人的命令，我只能执行。
　　打算假装手滑把复制体古蕾菲亚电晕，进去之后发现她已经筋疲力竭了？
　　抱歉，主人，我来解救了。
　　电击无效，执行其他最优方案，成功击晕主人。
　　反省。赎罪。


番外 p-01s的观察日记（完）
　　【44】
　　主人受伤了？这里是岛屿城市，叫做阿塔拉克西亚。
　　文字交流相通真是幸运，她们同意收留主人，给主人提供医疗。如果她们不同意，我就带着主人寻找附近的城市。
　　我一定要保证主人的生命安全。
　　检查后发现没有外伤，阅读过的医疗书籍，蕾姆老师教过的医疗知识都不起作用。
　　阿塔拉克西亚的医疗人员给主人进行治疗，没能帮到主人是我的失职。
　　【45】
　　为主人换洗衣物，洗掉主人衣服上的血污，到底是哪里出问题了呢？
　　试着用我能想到的办法，缓解主人的痛苦。
　　【46】
　　昏迷的主人念了巫女的名字，即便在睡觉也在思念吗？
　　主人的愿望只是和那个人度过平凡的日子而已。
　　就算遍体鳞伤主人也会走下去吧。
　　【47】
　　主人的睡颜很可爱。
　　【48】
　　值得把这一天作为纪念日013，主人恢复遗失了。
　　但是主人变得经常吐血，这可如何是好？
　　莫非吐血才是检验谁才是主人的仆人的唯一标准？我错怪冲田总司了（划去前半段，主人身体健康，最棒了）
　　【49】
　　和主人并肩作战，状态不好的主人依然很强。
　　不能让主人太过辛劳，以后再有敌人来袭，我要加大火力把他们打跑。
　　回来后受到了招待，这都多亏了主人。
　　【50】
　　小规模的袭击，我一个人就能收拾。
　　【51】
　　甜筒。
　　主人今天，送给我美味的甜筒。
　　好开心，Jud……今天也作为纪念日好了。
　　主人很容易就能得到满足，我要学习主人的优点。
　　【52】
　　被当做是前辈了，之前冲田总司也叫我前辈，但这个叫做希薇亚的孩子非常有诚意！
　　我能教给她什么吗？我也能指导别人了。希薇亚的点心做得很好吃，想学。
　　【53】
　　第五次弄坏了阿塔拉克西亚的料理室，爱丽丝大人啊，我真的想为主人呈上美味的料理。
　　【54】
　　只能看主人享受希薇亚的料理，我真没用。
　　主人说感谢我这次帮了大忙，这是我该做的事，但收到主人的道谢还是很高兴。（今后要更加勤勉）
　　【55】
　　机械化的敌人攻击阿塔拉克西亚，与主人一起消灭它们。论效率是主人占优，让伤重的主人这般辛劳，我还远远不足。今后像主人一样每天都锻炼吧。（爱丽丝大人啊，求您告诉我，自动人形锻炼可以增加肌肉吗？）
　　【56】
　　搬到了新家，主人有很多女人相伴，夜晚要加强警戒，尤其是叫做爱音的，她的意图太明显了，一切都逃不过我的眼睛。
　　主人淋浴的时候想进去帮主人擦身体，但爱音盯着主人的身影看，捂住她的眼睛。
　　【57】
　　自不量力的爱音竟然想挑战主人，主人是最强的，谁都没有胜算。
　　最后果然是主人战胜了。
　　我和主人的战斗能力差距到底有多大？
　　【58】
　　主人有做圣典里记载的事，但不是对我。
　　我是在羡慕她们吗？我该牢记我的本分。
　　【59】
　　有个家伙对主人大不敬，主人的敌人就是我的敌人。
　　【60】
　　主人想散心，如果是不希望向我倾诉的烦恼，就让主人一个人待一会儿吧。无论何时，P-01s都会倾听主人的烦恼、忧虑。
　　希薇亚带着我游览阿塔拉克西亚，买了好多好吃的点心、糖果、糕点。
　　希薇亚说要带回去给主人分享，Jud……我也是这么想的。希薇亚是个懂事的孩子。
　　稍微胡思乱想了一下，要是我有搭载繁衍的功能，是否可以造出那么可爱的孩子呢？可以的话，我希望我的孩子也能侍奉在主人身边。
　　【61】
　　主人。
　　吃掉了我没有清理干净的巧克力，说这是亲近的行为。无法处理分析，也没有最优的应对方案，怎么了，我坏掉了吗？
　　一切机能正常。
　　触碰、是友好。
　　主人的话应该这么理解。我是不是有对主人进行友好行为的权利？
　　最优的方案……是服从主人的一起安排，Jud……
　　【62】
　　没有休息好，主人触碰我，一直在回放。
　　【63】
　　我给主人拖后腿了，被敌人击中，差点报废。
　　是主人救了我，而且用心检查我的身体。主人在担心我？我在主人的心目中，理应是一粒渺小的尘埃，报废了随时可能更换，用我的一生奉献给主人。
　　不知为何有点开心。
　　主人又一次触碰了我。
　　【64】
　　我是自动人形。
　　自动人形的方案，顺位最优执行才是我真正应该做的。
　　我不想再这么做，诞生了自私的愿望，我果然是有哪里坏掉了。
　　主人休眠一直都很安详，我想，趁这个机会，触碰主人。
　　【65】
　　用嘴唇印在了熟睡中的主人的脸颊上，我快要烧毁了。
　　【66】
　　主人。
　　没有发现？
　　因此而大发雷霆的话，怎样的惩罚我都愿意接受。
　　【67】
　　圣典里说，印上唇的烙印，主人的幸福就是仆人永远的愿望了。我想让主人得到幸福，不论我有没有在旁守望的资格。
　　多来几次，主人会更加幸福吗？每天晚上都要给主人施加幸福的魔法。
　　【68】
　　Jud……
　　主人，晚安。
　　您的仆人P-01s，直到损坏为止，永远都会守候在您的身旁。


序章 最后之王（the last king）
　　Campione（弑神者）。
　　诛杀天上众神，夺取众神所持有的至高神力，掌握著弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人的人类。
　　十九世纪的意大利魔术师，阿尔贝特・利卡罗，在其著书《魔王》中如是评论：
　　Campione是王者。
　　因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。
　　Campione是霸者。
　　因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。
　　Campione是魔王。
　　二十世纪初，红衣主教安东尼奥・特贝斯，在其给教廷的书信中~，这般描述：
　　在神的背后，玩弄着恶魔的知识的所有魔导师所崇拜的王者――Campio-ne。
　　厄毗米修斯的私生子，魔王。人类没有任何办法可以对抗他，能和那个家伙势均力敌对抗的，只有相同级别的Campione或者祀奉父神的天使，还有就是被称作禁忌的移交的_神了。
　　……没错。
　　不从之神（Disobedient・Gods）。跳脱出神话，在世间彷徨带来灾祸的不顺从之神，若要阐明他们与弑神者之间的关系，无疑是死敌。
　　其中、存在着诛杀魔王宿命的英雄神。
　　当厄毗米修斯之子（弑神者），存在着复数以上之时，某位英雄神将从沉睡中苏醒。
　　终结魔王横行的末世，数次展开旅行。
　　无论过程如何，结局必将是英雄神诛杀世间存在的魔王，尔后再度陷入休眠。
　　世间最后显现的王。人们如此称呼最后的英雄神。
　　其名为――
　　=====
　　法国。
　　布列塔尼地区。
　　何时……才能见到我们的主上呢？
　　不禁在脑海中划过这般疑问，少女行迹于绿意盎然的森林中。
　　年龄大约在十二岁上下，金黄的卷发映衬着端正的容貌，古董洋娃娃般的精致纤细的娇躯，仿佛轻轻触碰便会幻碎。
　　如果把犹如丧服般的黑色礼服更换，恐怕当真会被认作是森林里的妖精。
　　很遗憾，少女并不是来出丧、不小心走散误入森林。
　　布列塔尼的森林，由魔术结界笼罩，乃是少女：格妮薇亚的据点。
　　并非弑神者，严格来讲和不从之神也存在着微妙的差别。
　　被古老的英雄们赶下神座的地母神，遭到削弱、堕落的魔女。
　　有着人类的外貌却保持着不老不死，其超能自然也凌驾于人类。
　　如果说舍弃永远的生命，神祖便能短暂取回堕落的地母神之神格……格妮薇亚身为异于人类的神祖，拥有舍弃永恒生命的觉悟。
　　――为了那位【王】，格妮薇亚愿意把自己当做祭品。
　　【最后之王】，世间最后显现的王，终结魔王肆虐的末世的英雄。
　　那位王如今在沉睡。
　　格妮薇亚在森林里行走，脑海中编织着自己的使命。
　　弑神者、厄毗米修斯之子，同时存在于世间，已经达到六位之多。然而格妮薇亚侍奉的王，始终没有苏醒的迹象。
　　这似乎是前所未有的异常。
　　“主上最后一次君临……已是在一千年前了……”
　　明知焦虑无济于事，格妮薇亚仍然对这残酷的事实报以忧愁。
　　原本以为第六位弑神者的出现，可能会有唤醒主上的契机，但想来如果不做什么动作的话，王会继续沉睡下去吧。直到第七位弑神者出现，都未必会出现转机。
　　何况格妮薇亚不是坐以待毙的人。
　　几十年来，格妮薇亚一直在寻找唤醒最后之王的办法。神祖的转世会失去曾经的记忆，几十年前转世的神祖格妮薇亚，遗忘了关键的钥匙。所以现在只能像没头苍蝇一样寻找，记得一开始转世的时候，弑神者的数量是三位，已经达到六位之多，自己才只碰到端倪的门槛。
　　……求鲜花……
　　……之所以这般狼狈，和那位年轻一代的弑神者，黑王子亚雷克不无关系。
　　数年前，格妮薇亚以妖精境作为据点，发现了这个圣域而成功入侵的亚雷克，夺取了“圣杯”里，格妮薇亚苦苦积攒的大半咒力。
　　那是格妮薇亚预定要先给主上的，虽然圣杯是还在格妮薇亚手中，不过和前功尽弃没什么差别。
　　“我该……怎么做才好……”
　　幽幽地自怨自艾，格妮薇亚丝毫没有责怪最后之王的念头。
　　没能让主上显现，是侍奉于主上的仆从的自己的无能。想来、主上长时间未显现于世，应该是遇见了什么麻烦，自己理应赶到主上身边，为主上排忧解难。
　　来到森林的湖边，格妮薇亚轻轻挥手。
　　地面，裂开一条缝隙。
　　有着小孩子身高的左右的大瓶，正是“魔导圣杯”。
　　储蓄的咒力已失去大半，但是为了能够献给主上，必须要重新进行储蓄。
　　格妮薇亚绝对不会就此轻易放弃。
　　“……咦？”
　　格妮薇亚发现，圣杯呈现前所未有的异样，没等格妮薇亚有任何反应，耀眼的金光自圣杯的中央迸发，一种既非魔力、也非咒力的气息，硬生生将格妮薇亚震开。
　　“这是……”
　　难道、亚雷克那家伙又来了吗？！
　　格妮薇亚最先想到的肯定是吃过苦头的亚雷克，他没有完全得到魔导圣杯，何时卷土重来，格妮薇亚都不会觉得奇怪。
　　但魔导圣杯的异常，和格妮薇亚的设想存在微妙的出入。
　　魔导圣杯显现的、是少年的身影。


第001章 为王的诞生献上礼炮
　　【进入副本：Campione】
　　点击进入副本，罗摩做好了随时迎接过负荷的心理准备。
　　这是第一次进入副本，必须要做好承担一切风险的觉悟。
　　确定进入副本世界的刹那，罗摩的视线被笼罩的白光遮蔽，虽然做好了心理准备、这次却没有任何不利的征兆。
　　直到白光散去，罗摩的意识都维持着清醒状态。
　　映入眼帘的是森林和湖泊……不仅意识正常，也没有发生不幸跌倒一类的失态，实在太过顺利，罗摩甚至开始怀疑自己进了个假副本。
　　“？”
　　萝莉体型的少女，正愕然地望着自己。
　　“主、主上！请恕罪！”
　　她忽然拜倒在罗摩面前。
　　“……什么？”
　　“格妮薇亚未能唤醒御身，竟劳烦御身亲自显现……实乃格妮薇亚的失职。”
　　“不、我说……”
　　罗摩倍感困扰，眼前的这位自称格妮薇亚的少女，是不是搞错什么了？
　　“你是不是认错人了？”
　　“虽然格妮薇亚遗失了记忆，但绝对不会将他人与主上混淆。”
　　格妮薇亚确信，罗摩正是侍奉的主上，世间最后显现的王者。
　　格妮薇亚身为魔女王，其灵视能力绝非常人所能比拟，格妮薇亚甚至能依稀判断出，罗摩的体内有不可正视之物。
　　窥测侍奉之主无疑是大不敬，仅靠最表层的灵视，格妮薇亚判断出罗摩的真身。
　　突如其来的降临，格妮薇亚完全没有料到。
　　最后之王应该沉眠在某个不为人知的地方，等待着格妮薇亚的呼唤。
　　然而就在刚才，最后之王显现了，他真的、降临于格妮薇亚面前。
　　跪拜着的格妮薇亚，眼眶中洋溢着喜悦的泪水，但以这幅丑态觐见主上，乃是大不敬之罪过。
　　“格妮薇亚……”
　　格妮薇亚聚精会神地聆听主人的话语。
　　“我觉得是你搞错了。你先起来，我不会降罪于你。”
　　格妮薇亚似乎把自己认作是哪个尊贵的人，罗摩姑且先抛开那种立场。
　　罗摩悄悄打开面板，查看有没有可以加以利用的信息。
　　【主线任务①
　　前往约定之地】
　　“……”
　　约定之地？
　　没了？任务描述就六个字？
　　罗摩哑然，原以为有任务的指引，副本世界会比修正BUG的世界要轻松得多。直到现在罗摩都不明白修正BUG真正的含义，任务的描述实在过于简单，连自动寻路的设置都没有。
　　话是这么说，从进入副本世界开始，罗摩就能感受到一股微妙的指引。
　　像有什么存在不断呼唤着罗摩，罗摩仅能确认模糊的大致方位。
　　先确认这个世界的世界观再说。
　　经罗摩应允，格妮薇亚起身，维持着跪在罗摩面前、臣子谒见君王般的姿态。
　　“我的记忆有些混乱……先告诉我世界的局势、如何？”
　　罗摩决定稍加利用格妮薇亚的误解，了解副本的世界观。
　　格妮薇亚听闻罗摩自称记忆混乱，也是大吃一惊，好不容易见到主上，结果是记忆混乱的状态？不过这也使格妮薇亚更加确信，方才罗摩否认自己是【最后之王】，应该是记忆不完整的缘故。
　　格妮薇亚立刻不做保留地将一切如实相告。
　　为了帮罗摩恢复记忆，格妮薇亚极尽详细说明。
　　“……原来如此。”
　　罗摩总算明白这个世界的构成，硬要说的话与恶魔高校的人间界类似？21世纪的基础上添加超自然的设定，弑神者、不从之神、咒术、魔法，全部都是这个世界的设定与规则……
　　包括格妮薇亚产生误解的缘由：最后之王。
　　按照格妮薇亚所描述的逻辑，最后之王是歼灭魔王（弑神者）的英雄，而弑神者篡夺神力，行使权能，是魔术师和骑士无法抗衡的强者，支配地上凡人的人类。
　　――那我肯定不愿意当这个莫名其妙的最后之王啊！
　　罗摩一阵无语，且不说罗摩本身就没有成为王的兴致，按格妮薇亚的说法，等同于自己平白无故添了六个听起来貌似特别强的敌人？
　　这不是给自己添堵么？
　　“我明白了，格妮薇亚啊、你真的认错人了。我只是路过这里的旅者，并非你所侍奉的最后之王。”
　　“御身还是没能想起来吗……若是格妮薇亚有转世之前的记忆，定能让御身恢复万全之姿态……”
　　“不、你听我讲，你弄错人了，我不是最后之王。”
　　“启禀主上，可否让叔叔参见主上？叔叔是曾与主上一同战斗的军神，说不定能回想起什么。”
　　眼见格妮薇亚仍旧不死0.5心，罗摩无可奈何地允许格妮薇亚将她的叔叔唤来。
　　既然格妮薇亚的叔叔曾经真正见过【最后之王】，那么与自己见面应该能一眼辩出真伪。出于这方面的考虑，罗摩认为有必要把格妮薇亚的叔叔拉来作证。
　　不过格妮薇亚对我毕恭毕敬，一会儿发现是假货，会不会恼羞成怒？
　　大不了用跃迁走人。
　　盘算着如何甩锅的罗摩，很快便迎来了一位白色铠甲的骑士。
　　两人目视的瞬间，白色的骑士便以骑士的礼节恭迎罗摩。
　　“王啊、请饶恕我的怠慢。”
　　“……”
　　这个世界的人都是瞎子么！？


第002章 神祖格妮薇亚
　　格妮薇亚依然维持恭敬的姿态，哪怕罗摩此时是一脸被雷到的表情，格妮薇亚也觉得无比神圣。
　　罗摩的心里可不这么想，进入副本世界可没说会自动安排身份之类的。之前曾有过类似的遭遇，不过那是阿克蒙德从中作梗，严格来讲算事出有因。
　　这次可真的弄不明白到底是怎么回事。
　　“莫非戴着头盔没看清楚……？”
　　罗摩小声嘀咕了一句，但这句话没有逃过骑士的耳朵。
　　沉默数秒，纯白的骑士摘下头盔。
　　“也对，这样未免有些失礼。”
　　骑士摘下遮蔽面容之物，展现出来的却并非男子的样貌。
　　罗摩相信自己的听觉，到刚才为止都是无可辩驳的男性嗓音。
　　蜂蜜色的头发搭载肩膀上，天蓝色眼眸的白人少女，与厚重的铠26甲格格不入。
　　“吾名兰斯洛特・杜・拉克，作为吾之爱子的守护神显现。”
　　“你说……我是最后之王？”
　　“吾不会忘记王的容颜，您为何如此惊讶？虽然吾之姓名已有所改变，但容貌未曾有过变化。”
　　“叔叔，主上已经……”
　　“啊、遗失了记忆么。”
　　自称兰斯洛特的少女骑士向格妮薇亚示意了解了事态，她刚才只不过是在试探罢了。
　　罗摩并非佯装丢失记忆，似乎真的有哪里不完全，就连见到兰斯洛特的真容，充斥的也仅有愕然。起初格妮薇亚忽然说【最后之王】降临了，兰斯洛特还有些不信，在格妮薇亚的执意要求和保证下，兰斯洛特才终于以不从之神的身姿显现。
　　这么说来……
　　“王啊、您的救世之神刀，没有携带吗？”
　　“……”
　　罗摩无言以对，老实说他都不清楚救世之神刀为何物，更别说携带了。格妮薇亚好像有说那是【最后之王】的武器，既然如此初来乍到的罗摩理应不可能拥有。
　　兰斯洛特将罗摩的沉默视为默认。
　　“吾认为，王重新取回救世之神刀，则取回遗失的一切。”
　　兰斯洛特正色提出了合理的建议，救世之神刀和【最后之王】几乎是表里一体的存在，她觉得罗摩会遗失记忆，可能和救世之神刀的缺席有关。
　　“主上，请您过目。”
　　格妮薇亚分开大地，从中呈现一把布满铁锈的双刃剑，没有沾染一丝污泥。
　　“这是主上的佩刀……虽然、和救世之神刀有些差异，但作为主上的佩刀，或许能唤醒主上的记忆。”
　　看到那把锈迹斑斑的刀，好像有什么触碰到罗摩的心弦。
　　救世之神刀――准确来说是其分身般的遗骸。
　　罗摩拿起布满铁锈的剑，那种感应越来越强烈了。
　　主线任务的描述是前往约定之地，但罗摩现在开始觉得，自己该做的是去和真正的“钢”会合。
　　该不会是救世之神刀真的在呼唤我吧？
　　罗摩心里有些不好的预感，该不会自己真的和那个什么【最后之王】有关系？
　　“……你们先回避一下可好？”
　　罗摩用很和善的语气劝告格妮薇亚和兰斯洛特，格妮薇亚立即领命，兰斯洛特倒是还想再说些什么，却被格妮薇亚稍微粗鲁地推走了。
　　来到森林内，格妮薇亚洋溢着喜悦的笑容：“叔叔！主上终于苏醒了！”
　　“嗯。”兰斯洛特点了点头，她确信罗摩正是【最后之王】本尊，如果是冒牌货，欺骗了爱子的代价，兰斯洛特会让他人头落地吧。
　　不过、【最后之王】的状态真的很迷。
　　显现了却没有佩戴救世之神刀，的确很罕见。
　　倒不如说奇怪的地方在于【最后之王】为何会突然在这种地方显现，尽管她和格妮薇亚是侍奉世间最后显现之王的仆从，也没办法解释【最后之王】跑到布列塔尼的森林的理由。
　　兰斯洛特决定不去纠结这些细枝末节，多达六位弑神者齐聚，迟迟没有苏醒本身就是异常。
　　……要说理由的话，兰斯洛特应该是知道的。
　　那个男人，想必厌倦了战斗吧。
　　“叔叔，主上一定能找到神刀所在之处吧？”
　　“啊、是的。不论在哪里，他都能找到，需要的只有时间。”
　　从这个角度来560评判，为了在罗摩拿到救世之神刀之前保障罗摩的安全，兰斯洛特以不从之神显现是正确的。化为不从之神，可就没有回头路了。
　　望着充满喜悦的格妮薇亚，兰斯洛特百感交集。
　　格妮薇亚、比任何人都倾慕着那位王。可是那位王当真是为了歼灭魔王而出现的吗？兰斯洛特对此报以强烈的疑惑。
　　数年前、亚雷克造成的惨败，还历历在目。
　　魔导圣杯储蓄的咒力丢失大半在兰斯洛特看来只不过是微小的代价，最沉痛的打击，莫过于格妮薇亚确认“亚瑟王”并非自己追寻的【最后之王】，因为那件事的打击、格妮薇亚一度陷入癫狂。
　　如今重整旗鼓打算卷土重来，【最后之王】的突然显现，带给格妮薇亚的，真的是希望么？
　　“爱子啊。”
　　“怎么了，叔叔？”
　　格妮薇亚的脸庞上洋溢着喜悦的笑容。
　　兰斯洛特硬着头皮说道：“吾主刚才离开了。”
　　“……诶？”


第003章 王与侍奉王之婢女
　　快速前行在布列塔尼的森林里，罗摩暂时甩开格妮薇亚和兰斯洛特。
　　几次呼叫阿克蒙德都没有得到回应，罗摩索性反复确认自身的状态，呼叫出自身的角色面板（Control），自身的状态都和往常一致。
　　也就是说，没有找到远方像是有什么在呼唤自己的直接证据。
　　但自从听闻兰斯洛特提及“救世之神刀”，罗摩便有一种直觉，仿佛内心有一种声音告诉罗摩，呼唤罗摩的正是救世之神刀。
　　承认了的话、也就等于自己真的和【最后之王】有关系吧？
　　开什么玩笑，你说我一个普普通通穿越者，怎么就成最后之王了呢？这比成为那个什么英灵还要假，都是不可能的。
　　罗摩发现的异常不止一处，远方有什么东西呼唤自己是一方面，另一种是、罗摩感觉自己的力量有些膨胀。
　　用游戏里的术语来说，就像是被上了Buff一样。
　　阿克蒙德赋予的魔法免疫一般用于抵挡负面效果，正面的增益以及回复不受影响。
　　总而言之，约定之地的头绪，最有可能的就是远方的呼唤，要是一点线索都没有，岂不是真的要大海捞针？
　　“嗯……应该不会这么巧……”
　　罗摩努力说服自己，那么、首要任务是往预感的方向，凭感觉走。
　　“――主上！”
　　焦虑的金发少女：格妮薇亚穷追猛赶，总算追上了罗摩。
　　“是不是格妮薇亚有哪里做得不对！您、您为何……”
　　“没有。其实我真的不是最后之王。”
　　“呜……格妮薇亚愿意陪您一同去找寻救世之神刀，只要拿到神刀、主上一定恢复全部的记忆！”
　　那是不可能的，罗摩是个外来者。
　　然而罗摩自己也觉得奇怪，若当真想要离开，格妮薇亚是绝对追不上罗摩的。
　　且不说罗摩全速前进，最便捷的空间转移技能：跃迁，罗摩都没有使用。顺带一提，罗摩来到这个世界得到的随机技能包含休伯利安号。
　　罗摩发自内心地感到无奈：“很抱歉。”
　　“这、这个！”
　　孩童大小的魔导圣杯，一下子出现在格妮薇亚怀中。
　　“这是格妮薇亚要献给主上的，请您……哎哎哎？”
　　目睹罗摩离去，格妮薇亚咬了咬嘴唇。
　　在神祖身边，不从之神兰斯洛特，像早有料到般【最后之王】的选择般出现了。望着呆滞的格妮薇亚，兰斯洛特轻声劝告：“爱子、先回去吧。”
　　“……”
　　凝视着王离去的方向的格妮薇亚，似乎没听见兰斯洛特的劝告。
　　格妮薇亚将魔导圣杯收起来，徒步追寻罗摩。
　　少女提起礼服的裙角，加快脚步的速度，然而在盘根交错的森林里，为了跳开树根，怎样都无法把速度提升到极致吧。饶是如此，格妮薇亚固执地小跑追逐着，兰斯洛特做好了强行把格妮薇亚带走的觉悟。
　　【最后之王】，的确是厌倦战斗了。
　　所以他定然不会回应格妮薇亚――正当兰斯洛特这么想的时候，她发现罗摩第二次前进的速度依然不是很快，慢到格妮薇亚一路小跑，竟能缓缓拉进距离。
　　“我说……你的体力其实不好吧？”
　　“没、没关系！为了能跟在主上身后，这点苦劳不算什么！”
　　“可我真的不是最后之王。”
　　“那我就一直跟着您！直到主上承认为止！……主上！”
　　“……”
　　像是痴情女在追负心男一样？
　　罗摩忍不住回头看了一眼，说起来，第一次离开没用全速可以理解为自己疏忽了，那么第二次又是什么原因呢？
　　没有继续探寻其中的缘由，罗摩只是继续前进。
　　要说格妮薇亚给人的印象，无疑很贴近温室里的花朵，经不起风吹雨打，大家闺秀般的存在。
　　……她好像没有借助兰斯洛特的力量。
　　格妮薇亚一直在用她自己的力量追赶着，是想证明她的诚意吗？
　　罗摩认为冠以“神祖”之称的格妮薇亚应该有两下子，然而、好像挺贫弱的？
　　罗摩摇了摇头，格妮薇亚锲而不舍地继续追赶。
　　兰斯洛特自然不忍看格妮薇亚受苦，但实际情况貌似和她最初的预估有些出入。
　　罗摩、似乎比较在意格妮薇亚？
　　或许事情并不是毫无转机。
　　“你该放弃了吧？”
　　这么说着的罗摩，来到了悬崖的边缘。
　　为了赶上罗摩的步伐，格妮薇亚近乎筋疲力竭。
　　“没有得到主上的承认……格妮薇亚绝不气馁……！”
　　话音未落，格妮薇亚看见罗摩从悬崖边缘纵身一跃，她慌忙赶到悬崖边缘，所幸罗摩稳稳地落地。持有飞行能力的罗摩，这点距离不是问题。
　　抬起头，罗摩看到在悬崖边缘的格妮薇亚正犹豫不决。
　　悬崖不算有多高，摔死人倒是绰绰有余。这下格妮薇亚该打道回府了。
　　……等等。
　　“？！”
　　格妮薇亚当真从悬崖上纵身一跃。
　　不、冷静！格妮薇亚不是一般人类！她是神祖，身子骨应该蛮硬朗的……？
　　这话连罗摩自己都不信。
　　再怎么说，你身为神祖、总该会飞吧？
　　别光抱着身子，你的飞行呢？
　　快飞啊……
　　飞……
　　“――你当真不会飞？！”
　　如是咆哮着的罗摩，全速接近格妮薇亚。


第004章 魔导圣杯，意外收获
　　利用修格斯缓解格妮薇亚坠落的冲击，罗摩平安无事地接住了从悬崖上坠落的格妮薇亚。
　　“……主、主上！”格妮薇亚高兴地说道，“主上终于肯回应我了！”
　　“并不是。我总不能看你摔死。”
　　“主上，其实我会飞翔之术……”
　　浪费我表情！
　　罗摩毫不犹豫地松手了，格妮薇亚一屁股摔在地上，罗摩不顾格妮薇亚委屈的样子，一头扎进森林，这片森林有够广袤的，徒步而行应该要很长时间才能离开。
　　把据点设立在如此隐蔽的地方，是为了躲避弑神者么？
　　“主上！格妮薇亚不是有意欺瞒主上……”
　　背后再次响起格妮薇亚的焦急的声音，纵然屁股摔的生疼，格妮薇亚还是忍痛前进。
　　罗摩一言不发地继续全进，好在前方姑且算道路通畅，再也没有悬崖之类的天险。
　　前进的方向纯粹依靠直觉，距约定之地似乎相当遥远，故此罗摩很难辩清绝对正确的方向。
　　听格妮薇亚说这里叫做布列833塔尼……位于法国一带，就地理位置而言是法国西部，这么说来呼唤罗摩的约定之地，极有可能在大洋洲？
　　游戏模式没有变化，假如格妮薇亚描述的世界观属实，射击游戏可能派不上什么用场。
　　时间匆匆流逝，转眼间、夜幕笼罩布列塔尼地区。
　　许久没有尝试在野外生活了，上一次貌似还是在露格尼卡王国？
　　首先要解决的是食物的问题，森林里有鸟，罗摩很随意地用弹幕射落几只鸟，弹幕的威力激增，别说是把鸟打死了，一发过去几乎把鸟烤糊。
　　无奈之下罗摩转而使用无定型源物质“修格斯”作出人造弹弓，这才解决了饮食问题。
　　“主上……”
　　“？”
　　格妮薇亚惶恐地双手呈上食物，身为王的罗摩都没有享用晚餐，格妮薇亚自然不敢越权。
　　“唔、这是？”
　　格妮薇亚奉上的食物很精美，怎么看都不像是在野外能随便做出来的东西。
　　“格妮薇亚用魔术准备的餐点。”
　　魔术？这个世界的魔术还真方便啊。
　　罗摩对饮食和住宿条件没什么过度的讲究，再者说自己这里已经弄好了烤肉，于是罗摩一口回绝了格妮薇亚。
　　在格妮薇亚眼中却完全不是这么一回事，王享用的食物都只是简单粗糙的烤肉而已，王的侍从又怎能独吞山珍海味？
　　“爱子啊、我采摘了一些野果。”
　　“嗯……谢谢叔叔。”
　　格妮薇亚小口小口吃着野果，期待着罗摩能回心转意，又不敢在王进餐时擅自打扰。
　　待到罗摩用餐完毕，只见罗摩把火堆扑灭，翻身爬到一棵树上，很快就进入了梦乡。
　　“御身……”
　　格妮薇亚百般无奈，谁曾想到王竟如此不拘小节。
　　强行把罗摩叫醒、从一开始就被格妮薇亚排除在选项内，格妮薇亚的生活谈不上养尊处优，好歹也是贵妇人级别的生活。
　　用魔术能够解决住宿的问题，但臣下怎能生活下比主人更近奢华的地方？
　　“爱子，去休息吧。这期间、把守护之指责交给吾便是。”
　　“……劳烦叔叔了。”
　　“无碍。”
　　经兰斯洛特的吩咐，神祖格妮薇亚才稍稍放心。
　　=====
　　【圣杯的残骸（已激活）】
　　还真是意外收获。
　　躺在粗壮的树干上，罗摩翻阅背包（Bag）里的道具时，无意间发现获得的道具：圣杯的残骸，竟然处于激活状态。
　　进入副本世界Campione，罗摩记得自己初登场的地方就有个大杯子。格妮薇亚称那是魔导圣杯，既然如此初登场的地方位于布列塔尼的森林也就不是巧合了。
　　这个世界的魔导圣杯，与罗摩持有的道具【圣杯的残骸】相呼应，故此罗摩出现在格妮薇亚将咒力注入魔导圣杯之际，以此为契机，顺便把圣杯的残骸激活。
　　罗摩得到圣杯的残骸时，介绍说明里丝毫未注明该道具需要正式激活，只说明该道具需要进行累积三次的充能，尔后可以为持有者提供“灵基”。
　　灵基这东西、貌似是冲田总司那边世界的说法。
　　有趣的是，罗摩发现激活的【圣杯的残骸】，带来的直接作用是进入副本。也就是说通过【圣杯的残骸】，大致上可以认为跳转到冲田总司所在的世界。
　　即诸如Saber、SErvant之类的，莫名其妙的地方。
　　“当前无法查看……”
　　唯一美中不足的地方在于，目前身处副本世界的罗摩不能查看副本世界详情，也不能做到离开副本便立即跳转到第二个副本。不过罗摩也不是特别心急，再者说目前的Campione副本都还没有通关的头绪，这么急眼新的副本颇有一种吃着碗里瞧着锅里的意味。
　　晨光透过树叶的缝隙，格外耀眼。
　　罗摩抬起右手遮蔽阳光，新的一日也该踏上全新的旅途了。
　　朝树下一瞥，格妮薇亚和兰斯洛特还是没走，尤其是格妮薇亚，看见罗摩苏醒，立刻恭敬地行礼。
　　和昨天相比，格妮薇亚的动作很不利索。
　　昨晚没有休息好吗？还是说不适应？
　　罗摩从树上跳了下来，微微叹息着：“你还没放弃啊……”


第005章 罗摩：一开始我是拒绝的
　　格妮薇亚的状态确实逊色于昨日，昨天晚上，格妮薇亚差不多每相隔五分钟就要醒来一次，看看罗摩走了没有。
　　格妮薇亚并非不信任兰斯洛特，她太害怕【最后之王】消失不见了。不是亲眼所见，格妮薇亚无论如何都无法放心。
　　“呀！”
　　“……”
　　格妮薇亚被一块埋在土里的石头绊倒，如若精神状态良好，绝对不会犯这种低级错误~。
　　尽管如此，格妮薇亚始终全力保持淑女的形象，即便手心被树枝划破，她也装作平安无事。
　　无可奈何的罗摩折身回来，把一瓶药剂塞到格妮薇亚怀中。
　　“把这个涂到手上，不会留下疤痕。”
　　那是从射击游戏里通过指令得到的治疗药，大概就是损失HP在路上碰见的红心或医疗包标志，吃了就能回血那种。
　　“承蒙主上厚爱。”
　　格妮薇亚满面喜色，只要能和王说话，她就发自内心地感到高兴。
　　罗摩见格妮薇亚丝毫没有离去的念头，忍不住再次重复道：“我说过了，我不是你寻找的最后之王。”
　　“格妮薇亚会权利辅佐御身寻回一切。”
　　到底该怎么说她才会相信我不是【最后之王】呢？
　　罗摩觉得实在很奇怪，虽然知道格妮薇亚掌握着名为飞翔之术的魔术，自己甩掉格妮薇亚也毫无问题。
　　正如格妮薇亚手上的伤口一样，她是很脆弱的人。
　　最好的方法可能是帮助格妮薇亚找到真正的【最后之王】，有这个想法，但罗摩无论如何都没办法行动。
　　罗摩注意到自己进入副本之后，便有奇怪的Buff加持。实际上已经预料到某种可能性了，然而罗摩并不愿意承认。罗摩本身未曾有过成为王的想法，之前在冥界因某些缘故担任魔王，罗摩有过强行罢工的记录，到最后更是通过诈死的方式卸除魔王路西法之位。
　　与其说罗摩没有成为王的志向与威严，不如说罗摩就没想往那方面发展。
　　罗摩对支配世界没兴趣。
　　即便所谓的【最后之王】和一般常识里统治一方领域的王有所差别，罗摩也没有直接承认。
　　一开始罗摩肯定是拒绝的，不能你说我是王，我就真的是王了，又不是在钦定。
　　“主上，格妮薇亚求求主上、至少带上圣杯，这里面积蓄着格妮薇亚积攒多年的……主上！”
　　罗摩决定，多拖延几日，格妮薇亚肯定会自行离开吧。
　　格妮薇亚期望的【最后之王】，理应是歼灭魔王的英雄。
　　=====
　　法国，卢瓦尔河地区。
　　罗摩意识到自己的想法太天真、太小瞧格妮薇亚，是在数天后。
　　格妮薇亚没有过多借助兰斯洛特的力量，也没有过度依赖魔术，她真的希望王能回心转意，故此选择了最淳朴的方法。
　　以贵妇人般的少女而言，跋山涉水俨然是一项重任。险峰、河流、城镇，不管罗摩去到哪里，格妮薇亚都如影随形。不知不觉间已经离开了布列塔尼，来到了法国的卢瓦尔河地区。
　　又一次踏入森林地带，格妮薇亚仍锲而不舍地追随罗摩。
　　黑色的礼服换了好几遍，那种华贵的衣服，终究不适合走远路。
　　罗摩重复了不止一遍“我不是最后之王”“快回布列塔尼吧”之类的话，试图劝告格妮薇亚放弃，神祖少女的执着，毫无动摇的痕迹。
　　“……主上。”
　　夜晚的森林，罗摩听到格妮薇亚的呢喃，维持着一定的距离，格妮薇亚捏着裙子，扭扭捏捏地犹豫着。
　　……求鲜花……
　　神祖已经没了布列塔尼那时的神采奕奕，如今的格妮薇亚，更像是饱受风霜折磨、颠沛流离的贵族少女。年幼的面容充斥着与之外貌不符的憔悴，虽说神祖不会衰老，长时间强迫自己，再怎么都会达到极限。
　　罗摩不知道格妮薇亚的极限在哪，在罗摩的视角，格妮薇亚早就该放弃了。
　　“什么事？”
　　“格妮薇亚……斗胆恳请主上……允许格妮薇亚洁身……”
　　附近有个湖泊，格妮薇亚大概是想去沐浴吧。离开城镇已经度过几日，格妮薇亚无法容忍自身的污秽。
　　格妮薇亚的声音也不像之前那般轻快了，即使日渐虚弱，格妮薇亚也没有离开【最后之王】的念头。
　　罗摩点头示意，这种事根本没必要请示，但如果罗摩否决格妮薇亚的愿望，她可能真的会按捺住沐浴的念头。格妮薇亚将魔导圣杯摆在这里，以臣下之礼节退去了。
　　魔导圣杯。
　　格妮薇亚一直想把它交给罗摩，游戏模板没有将魔导圣杯视为道具，带走魔导圣杯对罗摩而言基本没意义。格妮薇亚的这份不亚于苦苦追寻罗摩的执着，稍微有点引起罗摩的好奇心。
　　“兰斯洛特。”
　　罗摩呼唤不从之军神的名字，时常隐匿踪迹的兰斯洛特，一直在暗中保护格妮薇亚。当格妮薇亚离开，兰斯洛特就会待在罗摩身边。
　　兰斯洛特如约显现，此时的兰斯洛特并未身着铠甲，途径城镇时稍加变装，改为相当现代化的白色衬衫和牛仔裤。
　　“吾主？”
　　罗摩指了指魔导圣杯：“格妮薇亚她、始终想把圣杯交给我。”


第006章 中央已经决定了，你来当最后之王
　　“那是爱子的愿望、正是为了应对这种情况，她才创造了圣杯。”
　　“……魔导圣杯是格妮薇亚的创造物？”
　　“是也不是。爱子的前世，是与王、与吾一同并肩作战的大地母神。”
　　那还真是了不起的身份。
　　格妮薇亚有说神祖以及转世的知识，由于会遗忘前世的记忆，她自己都可能对前世不清楚。
　　兰斯洛特的身份有些特殊，她可以算作是1500年前就已经显现的不从之神。
　　“【最后之王】身负歼灭魔王的宿命苏醒，但每次都不是万全之姿。几乎丧失所有的力量，为了重新聚集大地之精气，在地上展开长时间的流浪，尔后诛杀魔王，再次回归沉寂。”
　　“流浪的英雄么？”
　　罗摩的眉毛挑了挑，也就是说【最后之王】的名号虽然吓人，但每次都等于要重新从零开始，才能歼灭地上的魔王。等同于无限从Lv.0开始的RPG，还真是相当累人的工作。
　　1500年前，【最后之王】、格妮薇亚的前世、兰斯洛特，三人算是战友兼伙伴的关系吧。
　　“目睹多次流浪的王……大地母神（格妮薇亚）创造了圣杯，为了能让王一开始便得到全部力量，无须流浪的痛苦，于起始的状态，即可歼灭讨伐魔王。”
　　“……”
　　“大地母神用濒死的己身作为材料，创造圣杯后开始转世，在那之前，对我施加了守护神的咒法。”
　　“所以你才能作为她的守护神么。”
　　得到兰斯洛特的承认，罗摩终于弄明白格妮薇亚为何一定要把魔导圣杯交给罗摩。
　　那里面积蓄着能让【最后之王】恢复万全状态的大地精气，由格妮薇亚的前世创造的，只为王存在的不灭不朽的容器。正因如此，格妮薇亚是魔导圣杯的正统继承者，不论魔导圣杯在哪，呼唤即可让圣杯重新回到自己身边。
　　兰斯洛特默默观望着罗摩的神态，她意识到转机来临了。
　　如果、王愿意回应格妮薇亚的努力。
　　一切都能回归正确的轨道。
　　罗摩起身来到魔导圣杯旁边，用手触碰黄金色的、溢满咒力的容器，里面的大地精气因为某些缘故遗失了大半，但剩下的这些应该也足够充分发挥。
　　以前世的生命化为材料，就是为了能让王一开始投入战斗么。
　　“……”
　　没有比这更麻烦的了。
　　罗摩什么都没说，转而向湖泊的方向走去。
　　兰斯洛特并未尾随罗摩，这个空档就留给格妮薇亚和王两人吧。
　　森林里的湖泊。
　　如妖精般洁白无瑕的少女，掌心捧起一滩冰凉的湖水。
　　浇灌在略显稚嫩的胸脯上，丝丝凉意令格妮薇亚重新提起神智。
　　哪怕用魔术来勉强维持精神，说到底也不过是在透支精神罢了。格妮薇亚不知道自己能撑多久，但眼下绝对不能掉链子。
　　王终于现身了。
　　还没把圣杯交给王，这样一来，王岂不是又要重新展开流浪了吗？
　　面对遗失了记忆的王，格妮薇亚束手无策。
　　“主上……”
　　忍不住重复敬称，没想到简单的呢.喃换来了回应。
　　“――格妮薇亚。”
　　“？！”
　　罗摩就站在岸边，格妮薇亚一时怔住了，随后慌忙向王行礼，却不小心一头扎到水里。
　　“噗哈……失态了……主上、请恕罪！”
　　“没事。”罗摩开口问道，“格妮薇亚，你的愿望是什么？”
　　“愿望？”
　　既然是王的询问，那么理应如实回答。
　　“协助御身歼灭魔王！”
　　格妮薇亚一切的动机，一直以来都是这个……
　　“那么之后呢？”
　　“之后……”
　　“你和兰斯洛特都说过，歼灭魔王的使命结束，【最后之王】会重新沉睡。这段期间，你要做什么？”
　　“重新聚集大地精气……必将会有新的魔王出现，王也会再次苏醒。格妮薇亚会趁这段空隙做好充足的准备……”
　　衔接得当的理想状态，将形成一条完美的“链”。但格妮薇亚没有继续说下去，她看见罗摩的表情有些阴沉，开始反思自己是不是有哪句话说错了，不符合王的心意。
　　哪一句都是格妮薇亚的肺腑之言。
　　假如王要降罪，格妮薇亚会选择承受。
　　格妮薇亚向后挪动脚步，把身体埋藏在水中。
　　“……你在做什么？”
　　“这幅贫弱的身体，难入御身的耳目。”
　　“没有的事。很漂亮不是吗？”
　　“诶？”
　　格妮薇亚发出不符合形象的惊呼，但罗摩很快就接上了之前的话题。
　　“如此反复的轮回，你要这么一直1.4持续下去？”
　　“……嗯。”
　　“这样的话――我算是有战斗的理由了。”
　　格妮薇亚眨了眨眼睛，她终于意识到眼前的【最后之王】，仿佛一扫之前的怠惰厌战。
　　事到如今，罗摩仍旧没有承认他是【最后之王】。
　　副本世界没有必要在意BUG的修复，罗摩到现在都没发现BUG修正数值。
　　也就是说、只要主线任务完成，不管世界变成怎样都算作成功。
　　失去剧情的枷锁，既然如此，一切都简单得多。
　　“来随我结束一切吧――【最后之王】的宿命、以及你（格妮薇亚）的宿命。”


第007章 艾丽卡・布朗特里
　　要说意大利最强的骑士是谁，谁都会报上“萨尔瓦托雷・东尼”之名。
　　冠以“剑之王”美誉的弑神者，因此得到了诸多魔术结社的效忠，其中包括以米兰作为的总部的“赤铜黑十字”，据流传他们是侍奉魔神巴风特的魔术师的后裔。
　　名义上效忠于剑之王萨尔瓦托雷，但实际上赤铜黑十字与萨尔瓦托雷的关系可谓异常尴尬，倒不是说关系不好，剑之王对管理部下毫无兴致，提起“赤铜黑十字”是他的部下，其本人也只是一句“我还有这么一群部下啊？”这样敷衍过去。
　　谁效忠于他，都没什么兴致的王。
　　就连听闻意大利南部的撒丁岛有不从之神降临，想要联系远在南美的萨尔瓦托雷，也完全没手段。但至少要查明到底是哪尊神明降临，赤铜黑十字的天才少女骑士，艾丽卡・布朗特里很干脆地向她的叔父请缨。
　　主动前往撒丁岛调查不从之神，一方面是26艾丽卡希望能够展现所学的言灵和秘仪，另一方面是希望累积相称的功绩。
　　艾丽卡的叔父：保罗・布朗特里，前不久登上赤铜黑十字结社总帅之位，与此同时也必须归还象征着赤铜黑十字笔头骑士的“赤色恶魔”称号，因为结社总帅与笔头骑士不能兼任，想要继承“赤色恶魔”之称，可不是仗着艾丽卡是神童就能一帆风顺的。
　　撒丁岛的首府：卡利亚里，位于岛屿南部，一路顺着不从之神出现的城镇调查，最后来到的地方正是卡利亚里。
　　“线索断了……该搜罗目击者的证言吗？”
　　追查到卡利亚里，却没有找到在博萨等地都有出现的少年，艾丽卡断定少年是撒丁岛的不从之神的相干者，虽然对自己目前所做的工作和侦探类似而无奈，但骑士向来言出必行，既然是自己主动要求的，那么就一定要拿出满意的成果。
　　美目扫过卡利亚里街道上的行人，有几个年轻人很快就挪开了视线。
　　单是站在那里就能形成一道风景线的美少女，自然会惹人注目。艾丽卡对此早已见怪不怪，在心里谋划着接下来的打算。
　　无论如何，接连在不从之神显现之处现身的少年都应该是掌握着重要情报的关键人物，必须要打探出这个人的情报。
　　“你好。请问有时间吗？”
　　正当艾丽卡作出决断的时候，却抢先被人搭话了。
　　搭话的人是年轻的男性，看上去不像意大利人，意大利语却异常流利。
　　假如是搭讪者，艾丽卡肯定不会给予好脸色，但看到对方还有两名女性同伴，有可能真的碰见了什么麻烦。
　　一位是身穿黑色礼服的娇小少女，另一位则是现代化打扮的高挑美人。和她们一起共同行动的少年，反而显得过于普通了。
　　“十分抱歉，我有要事要处理。”
　　艾丽卡姑且算是用委婉的语气回绝少年，但少年像没听到一样继续说道：“不会耽搁太久，只是个简单的问题。”
　　正当艾丽卡为少年的死缠烂打而不悦地皱起眉头，少年说出口的问题倒是没有让艾丽卡感到无聊。
　　“你认不认识一个叫‘韦勒斯拉纳’的家伙？”
　　“……韦勒斯拉纳？”
　　“看起来是认识啊。”
　　韦勒斯拉纳。
　　拥有十个化身的不败之军神，为什么他会询问这个问题？
　　艾丽卡猛然想到撒丁岛出现的不从之神的真名还没有调查清楚，难道这几个人是别的魔术结社的骑士或魔术师，已经调查到不从之神的真名了？
　　“不、我不认识。不过我对你说的内容很感兴趣，我是艾丽卡・布朗特里，米兰的魔术结社‘赤铜黑十字’的大骑士，报上你的名号吧。你哪个魔术结社的魔术师？”
　　“魔术结社？我和魔术结社没什么关系……名字可以告诉你，我……”
　　“主上！万万不可说出真名！”
　　娇小的洋装少女急切制止了少年的举动。
　　艾丽卡对几人的关系感到愕然，也就是说这个看起来像大小姐的孩子其实才是仆从？太奇怪了吧。
　　与此同时，艾丽卡十分不满，既然她已报上名号，对方也理应报上姓名。连753姓名都遮遮掩掩的，未免太小家子气。
　　“好吧……话说你真的不认识韦勒斯拉纳？”
　　“……”
　　少年继续追问，艾丽卡此时才察觉到少年的言行亦很反常。
　　哪有这么满大街追问“你认不认识不从之神”的？虽然艾丽卡无法确定不从之神休养生息的习惯，但怎么想都不是大街上随便能问出来的存在。
　　韦勒斯拉纳（Verethraghna），波斯古代的军神，准确来说在波斯应该称之为“巴赫拉姆”，韦勒斯拉纳之名是巴赫拉姆在拜火教（琐罗亚斯德教派）的异名。
　　艾丽卡在脑海中飞快过滤关于韦勒斯拉纳的神话知识，记得韦勒斯拉纳最具特点的地方，莫过于他的“化身”了。
　　风，公牛，白马，骆驼，猪，少年，凤，公羊，山羊，战士。
　　这正是神话中韦勒斯拉纳的十种化身。
　　保持沉默的间隙――异变发生了。


第008章 拜火教之枪
　　（第七章发重了，辣鸡广电网络，动不动就断网，几个小时都不来网，用手机连网上传结果还因为延迟发布了两遍我也是醉了，真诚相告各位读者老爷千万不要用广电网络，谁用谁知道有多辣鸡）
　　=====
　　时间稍微向前追溯几日。
　　勉强算作是回应了格妮薇亚的追寻，休整数日令格妮薇亚恢复精气，罗摩和格妮薇亚、兰斯洛特两人商议接下来的打算。
　　在格妮薇亚和兰斯洛特的视角，罗摩无疑该去找他的救世之神刀。
　　罗摩只说好像有什么在呼唤自己，格妮薇亚坚信那一定是救世之神刀在呼唤它的主人。总之、虽然罗摩不知道正体是不是【最后之王】的佩刀，一同踏上旅途的目的性达成一致。
　　根据罗摩的判断，向着东方前进貌似是正确的方向。
　　可能是因为地理位置实在相差太远，罗摩亦无法正确的方向。
　　速度提升了些许，但没有立刻离开欧洲。偶尔得知撒丁岛疑似有不从之神降临，罗摩的计划――起初是置之不理。
　　撒丁岛有不从之神→可能是剧情→剧情展开关我屁事？→不管。
　　原计划如此。
　　很遗憾，罗摩的某件道具，强迫罗摩转而去撒丁岛走一遭。
　　【遗落之枪】
　　【检测到遗落之枪构成原件：Verethraghna，是否前去收集？】
　　罗摩向格妮薇亚询问“Verethraghna”是哪个星球的生物，经萝莉神祖的一番详解，大致上明白是波斯的军神，并且和拜火教有关。
　　罗摩拿到道具【遗落之枪】，正是杀死拜火教记载的三头魔龙阿兹・达哈卡，尽管不确定找个世界到底有没有阿兹・达哈卡，总而言之那个叫韦勒斯拉纳的家伙，似乎可以解放【遗落之枪】的真面目。
　　既然如此那就去撒丁岛跑一趟，罗摩、格妮薇亚和兰斯洛特改变计划的路线，反正还没离开欧洲，变更行程并无大碍。
　　然而罗摩犯了一个很尴尬的错误。
　　来到这个世界没几天的罗摩，天真的认为全世界的不从之神都像兰斯洛特那样，单看外表和普通的美少女毫无区别。故此才上演了罗摩一本正经的像艾丽卡询问“你认识地韦勒斯拉纳吗”这般无厘头的一幕。
　　至于为什么盯上艾丽卡……她有明确的ID啊，有ID代表好歹是个角色，说不准能打听到什么消息。
　　格妮薇亚说，【最后之王】的真名乃是最高机密，绝对不能透露。
　　……其实罗摩觉得报上真名也没什么大不了的。果然是不同世界的人存在认知差异么？
　　轰！！！
　　没来得及从艾丽卡这里打探到有用的情报，卡利亚里一片哗然。
　　一头巨大的猪，体型大约超过五十米，从海中杀到岸上，一路破坏街道从罗摩等人面前呼啸而过。
　　“神兽……”
　　神祖格妮薇亚马上判断出“猪”的真面目。罗摩确认那个大块头的ID时，也看到了“韦勒斯拉纳的化身”的字样。
　　早在到达撒丁岛之前，格妮薇亚就把韦勒斯拉纳的知识普及给罗摩，包括韦勒斯拉纳的十种化身。
　　“吾主啊、要我去解决军神的化身吗？”
　　兰斯洛特饶有兴致地请战，罗摩摇了摇头，表示要亲自解决韦勒斯拉纳的化身。罗摩有询问以不从之神的身份降临的兰斯洛特会不会暴露，兰斯洛特回答只要不碰见弑神者就基本上能混过去。
　　然而，不从之神本身就是好战的，目睹神兽降临，兰斯洛特难免有些手痒。
　　见罗摩主意已定，兰斯洛特不做多言，继续担任神祖格妮薇亚的护卫工作。
　　“你们……”
　　艾丽卡想要说些什么，这几个人难道脑筋不正常么？别看那头猪体型庞大，它是货真价实的神兽，又不是任人宰割的活靶子，居然商议由谁去收拾掉，未免太不知天高地厚了。
　　刷――
　　罗摩的手中，出现了一把古老的枪。
　　枪身像生锈了一样，饱经岁月的洗礼，稍微用点力气就能把它掰成两段。
　　以评价兵器的眼光来看，它早该退休了。
　　艾丽卡手中不知何时多出一把细剑，光滑锋利的表面，宛如湖光般清澈。
　　罗摩无视艾丽卡，手持古老的圣枪，直奔拉开距离的神兽。
　　“……”
　　被无视了。
　　艾丽卡哑然，在哪里都是万人敬仰的天之骄子的她，在罗摩眼中的价值貌似真的只有“打探个情报”的程度。
　　今天真是有够走霉运的。
　　艾丽卡全速追赶，否则别说“猪”，罗摩的身影都快要看不见了。
　　吼吼吼吼吼――
　　神兽震耳欲聋的咆哮，震碎了不堪一击的玻璃，每当神兽前进，周遭的陆地就像地震般动荡不安。
　　罗摩无视神兽掀起的风压，速度不变，很快就接近了神兽。艾丽卡对罗摩的防御力大感意外，强大的咒力形成天然的屏障，隐约有压制神兽的势头？
　　嗯，一定是自己看错了。
　　神兽亦察觉到罗摩的存在，调转方向，笔直地朝罗摩这边横冲直撞，被那种庞然大物正面击中，哪怕优秀的魔术师也不能保障自身的存活吧。
　　罗摩手中的圣枪，瞄准“猪”的额头。


第009章 兰斯洛特・杜・拉克
　　（重复的第七章已修正为第八章，在原基础上改的内容，已经订阅过的读者老爷回去再看一下就好了……orz辣鸡广电网络我一定要讲！）
　　=====
　　吼吼吼――！！！
　　“猪”的咆哮丝毫没有因罗摩明确的阻击而有半分怯懦，此刻的神兽，一心只想把眼前的拦路者碾碎。
　　咒力于圣枪的末尾急速膨胀，宛如喷射的火箭般，圣枪笔直地朝神兽的头颅突进。
　　――！！！
　　神兽仿佛意识到了什么，身为军神韦勒斯拉纳的十大化身之一，尽管它目前在肆无忌惮地破坏，但本质上它与头脑简单的凶兽截然不同。
　　危险。
　　本能告知韦勒斯拉纳的化身，那把枪并非蛮力便能粉~碎的凡物。
　　圣枪贯穿庇佑神兽的屏障，击中猪的额头，尔后竟从神兽的后背破穿而出。
　　将神兽的躯体打穿、乍看下是类似的概念，不远处逼近的艾丽卡却注意到，腐朽的圣枪分明融入到猪的额头中，当圣枪从神兽背部显现之时，枪柄的某块区域，铁锈的斑纹消失不见。
　　猪的时间似乎被冻结了，维持着不动的姿态，没过多久，圣枪酝酿完毕，巨大的神兽竟被卷入枪尖之内。
　　啪。
　　圣枪回归罗摩手中，罗摩转了转【遗落之枪】，貌似没什么变化。
　　估计是要把韦勒斯拉纳的十个化身全部纳入圣枪，才能揭示它的真面目。
　　不过一枪把神兽做掉也着实有带点意外……虽说有咒力方面的Buff加持，神兽终究是神兽，也不是随便能秒的，严格来讲其实不算秒杀，圣枪与韦勒斯拉纳应该存在渊源，它把神兽吸收而不是杀死就是最好的证据。
　　“你……你做了什么？”
　　“嗯？你也跟来了啊。”
　　罗摩把圣枪收回背包（Bag），那一派轻松的模样令艾丽卡无法接受。
　　神兽被消灭了？
　　这……全程没超过三分钟，难道眼前的少年是哪位弑神者吗？
　　“冒昧的问一句，阁下究竟是？”
　　“你当我是个普通的旅者好了，格……反正不能说名字。”
　　艾丽卡的内心是崩溃的，普通的旅者？一枪秒掉神兽的旅者？要是谁都有这种本事，弑神者（Campione）早成烂大街的白菜了。
　　“再见咯。”
　　罗摩摆了摆手准备告辞，艾丽卡突然叫住了罗摩。
　　“请留步！”
　　“……莫非这家伙受野生动物保护法保护？”
　　艾丽卡差不多适应了罗摩和这个世界格格不入的奇妙言辞，总而言之一定要查清罗摩的身份。
　　“韦勒斯拉纳。”艾丽卡说道，“这尊神明，极有可能还会继续在撒丁岛显现，除此之外还有另一位不从之神。”
　　“我知道，我对另一个家伙没什么兴趣。”
　　很遗憾，来到这个副本世界的罗摩，对弑神兴趣缺缺。
　　搞不好罗摩弑神连权能都捞不到，那弑神有啥意义？刷着玩？
　　留下这句话的罗摩懒得多费唇舌，直接采取跃迁技能跳转到撒丁岛的另一侧。
　　本想打听下另一位神明的消息，谁想到被罗摩当着面放了鸽子。
　　艾丽卡引以为傲的魅力头一次不起作用，她孤零零地望着神兽破坏废墟的痕迹，开始思考人生。
　　=====
　　与格妮薇亚、兰斯洛特重聚，是在罗摩跃迁结束的数分钟后。
　　天色渐暗，找不到其他有关韦勒斯拉纳的线索。
　　打算快速把韦勒斯拉纳解决掉、然后向东方前进的计划泡汤，只能在撒丁岛暂住一晚。
　　……求鲜花……
　　“话说……是叫做咒力？我身上的这个，你们知道是怎么回事么？”
　　“主上莫非指的是、盟约之大法？”
　　“叫什么名字都无所谓。我得到格妮薇亚你奉献的魔导圣杯，运用起来貌似更加方便了。”
　　罗摩认为有必要弄清楚附带的Buff究竟是什么性质，现阶段的运用其实还不是很完善。
　　格妮薇亚将之称作盟约大法，就顺应格妮薇亚的说法好了。
　　开口解释的是兰斯洛特：“歼灭魔王的英雄神，会对应陆上的魔王增加相应的力量，属于诸神加护的古老秘法。”
　　为了确保【最后之王】能完成歼灭魔王的重任，刻意拔高了【最后之王】的上限么？
　　“对了、兰斯洛特，这个就给你好了。”
　　罗摩把神刀交给兰斯洛特，虽然和【最后之王】使用的真正救世之神刀有所差异，将之锻造之后也势必能成为优秀的神具。
　　不从之神兰斯洛特，她的神智受到些许影响，酷似狂化的效果，兰斯洛特渴望着战斗。由于此时的重任是保护格妮薇亚，兰斯洛特才没有去找弑神者的麻烦。
　　“嚯……王、是将这件神具赠予吾？”
　　“嗯。我暂时用那把不完全的圣枪就好，应该是拜火教的圣枪吧。”
　　“叔叔，既然如此，我来帮叔叔把剑擦亮。”
　　格妮薇亚主动提出，这需要一段时间来准备，在罗摩拿到救世神刀之前，格妮薇亚有信心唤醒全新的神具，虽然没能帮到罗摩，不过如若成为兰斯洛特的武器，也算适得其所。
　　说做就做，格妮薇亚立刻着手准备，她希望在王面前展示最完美的一面。
　　从这个角度来看，只要罗摩在场，格妮薇亚会继续发扬她执着的勤恳。


第010章 《阿维斯塔・亚什特》
　　（第八章用手机观看可能有延迟）
　　=====
　　费劲全力汲取“韦勒斯拉纳”相关的知识，艾丽卡展开全方位的调查。
　　受挫一蹶不振向来不是艾丽卡的风格，其中一尊神明的真名是韦勒斯拉纳的可能性超过百分之八十。
　　然而艾丽卡最好奇的莫过于罗摩的身份，她还不知道罗摩的名字，不过罗摩持有的“枪”令艾丽卡格外在意。一击击毙神兽，“枪”的来历必须要查明。
　　波斯神话里，有什么特别的“枪”么？
　　“英雄‘伽尔沙斯布（Garshasp）’，波斯神话的屠龙者……‘钢’之英雄……”
　　艾丽卡找到了记载的枪之英雄的神话，波斯的屠龙者，怪物的克星：伽尔沙斯布，琐罗亚斯德教的经典《阿维斯塔》中亦有记载这位钢之英雄。在《阿维斯塔》里，他的名字用阿维斯塔文写作“凯雷萨斯帕（Keresaspa）”，甚至就连吠陀的梵文中，亦流传着这位英雄的事迹，不过他的名字又被写作是“克尔萨斯瓦（Krsasva）”。
　　尽管知名度不高，艾丽卡查明“伽尔沙斯布”却有可能是世界上最强的枪之英雄之一。
　　《阿维斯塔》里记载有一条名为“Azi・Sruvara”的魔龙，它遍体流脓，有上千个肚子、鼻子和脖子，喷吐毒液，噬人无数，英雄伽尔沙斯布偶然间在魔龙的背上架锅做饭，魔龙Azi・Sruvara被烟火熏燎燥热难耐，于是猛然跃起，把铁锅掀翻，热汤流了一地。英雄伽尔沙斯布很痛快地――把Azi・Sruvara搞死了。
　　《阿维斯塔》里又记载，有一头嘴巴奇大的巨妖，名叫Gandarv，几乎能将世界吞下，它先后杀死诸多波斯英雄，虚荣心得到了极大的满足。
　　“如今我还年轻，来日长大成人，定要以天作车，以地作轮！”
　　不止如此，Gandarv更是口出狂言，恶神阿里曼只配给他拉车。伽尔沙斯布忍不住赞叹“真是好强啊！”……然后又把Gandarv弄死了。
　　如果这些内容不是出自《阿维斯塔》，艾丽卡都差点把这当做玩笑。
　　然而事实的确如此，《阿维斯塔》主要分为六部分，英雄伽尔沙斯布的故事，主要于《亚什特（Yasht）》中记载。
　　艾丽卡调查韦勒斯拉纳的传承，自然明白韦勒斯拉纳的神话亦和拜火教有关，《亚什特》里专门有记述韦勒斯拉纳的篇幅，不过在那里他是被叫做巴赫拉姆。拜火教的教徒坚信守护神巴赫拉姆会以十种不同的身姿在教徒面前显现，艾丽卡在查明韦勒斯拉纳的出身详细时，无意间搜罗到伽尔沙斯布的英雄的传说。
　　……该不会他是不从之神吧？
　　艾丽卡猜测着罗摩的身份，伽尔沙斯布的武器正是【枪】，杀死诸多魔物，甚至有屠龙传说的钢之英雄，如果是这把枪，克制韦勒斯拉纳的“猪”的化身似乎也说得通？
　　越想越头疼，艾丽卡决定外出走走。
　　魔术结社的部下在艾丽卡考证期间代替艾丽卡调查，但是没有取得任何成果。疲倦的艾丽卡甚至没有责备他们的心情，而是选择在撒丁岛散散心缓解心情。
　　艾丽卡推断罗摩有可能是撒丁岛的另一位“不从之神”，不过目前缺乏决定性的证据。
　　“……咦？”
　　隔着咖啡馆的玻璃，艾丽卡看见了几个熟悉的人影。
　　罗摩、格妮薇亚和兰斯洛特，没想到随便转转就碰见了，难道结社内部人才凋敝？这么显眼的目标都没发现？
　　走进咖啡馆，艾丽卡便听到几人的交谈……
　　“爱子，吾可不记得你有品味人间闲情逸致的雅兴……”
　　“说什么呢，叔叔，这里是主上挑选的地方，肯定、是充满鸟语花香的妖精之境。”
　　“不……我纯粹是觉得太闷了想出来走走，随便选了间小店而已……”
　　罗摩才明白格妮薇亚绝大部分时间都过着与世隔绝的生活，萝莉神祖没有居住在城镇或村庄的兴趣，她一直疏远人烟，只有相当浅薄的城镇知识。不过和罗摩一起行动，格妮薇亚硬生生把她的习惯纠正了一遍。
　　以女性的身姿被称作“叔叔”，兰斯洛特略感难为情。其实兰斯洛特也不是很适应城镇的生活，最熟络的人居然是罗摩，兰斯洛特着实惊讶，这几天基本上都是罗摩手把手教兰斯洛特如何使用城镇里的东西。
　　“打扰了。”
　　艾丽卡走到罗摩等人旁边，优雅地行了一礼。
　　“你……”
　　罗摩放下手中的刀叉。
　　啊2.2啊、看来还记得我。
　　艾丽卡稍微放松了些许，要是被无视到这种程度，艾丽卡恐怕要重新整理一遍人生观。
　　“很抱歉，我这里没有多余的闲钱。实不相瞒，住宿旅行的积蓄开销全是都格……总之，我们现在生活拮据。”
　　“……你在说什么？”
　　“你不是来讨债的吗？和那个大块头战斗造成的破坏之类。”
　　“讨――”
　　艾丽卡差点气昏了头，堂堂赤铜黑十字的大骑士，居然被当成是讨债的？！
　　艾丽卡勉强挤出一个笑容，姑且维持住淑女的形象：“善后工作有专人处理。你、到底是何人？”


第011章 不从之神（disobedient gods）
　　格妮薇亚冷冷地盯着艾丽卡，在神祖的心目中，已经把艾丽卡划分至敌人的范畴。
　　之所以没有任何行动，完全是因为罗摩没有动怒，格妮薇亚身为罗摩的仆人，自然不能比王抢先一步开口。
　　“你很在意这个啊？因为我把那个大块头收拾掉？”
　　“……”
　　罗摩这一副泰然自若的态度才是艾丽卡最无语的地方。
　　那可是神兽！神兽！！！他到底知不知道自己解决了什么概念的敌人啊……
　　罗摩想了一会儿，说道：“就目前的局势而言，我是谁并不重要。我们这几天也有进行调查，除了卡利亚里出现的‘猪’以外，分别在博萨出现‘骆驼’，奥尔戈索洛出现‘公羊’，巴米尔尼出现‘公牛’。这些全部都是韦勒斯拉纳的化身，格……我们这边有人用灵视窥测到近日有‘山羊’出现，不过很快26被少年形态的神秘人解决掉了。”
　　“难道是……”
　　“对，有可能是韦勒斯拉纳。用你们的说法叫不从之神？”
　　艾丽卡郁闷了，什么叫“用你们的说法”？你不是魔术师吗？
　　罗摩继续说道：“由于回收‘山羊’的少年使用过龙卷风，我们推断韦勒斯拉纳应该是在回收他的化身。散落撒丁岛的神兽全都是韦勒斯拉纳的化身，除却刚才提到那几种，‘风’‘少年’‘战士’有可能已经被韦勒斯拉纳回收了，或者是根本没有散落。”
　　其中，在卡利亚里出现的“猪”已经被罗摩的圣枪吸收。
　　“剩下的是、‘凤’和‘白马’……”
　　“格……我们这边拥有灵视能力的人，看到了韦勒斯拉纳以外另外一位不从之神，他在撒丁岛的西部调养伤势。兰……我们这边专门研究不从之神的专家推断，可能是两位不从之神在撒丁岛交战，两败俱伤。韦勒斯拉纳的化身被击落，另一位不从之神身负重伤。”
　　说出来艾丽卡可能不信，坐在她面前悠闲地喝着咖啡的金发少女，真面目即不从之神。
　　兰斯洛特的分析，再加上格妮薇亚的灵视，结合起来推断的结果应该八九不离十。
　　罗摩本打算慢慢去收集的，察觉到韦勒斯拉纳的化身处于分散状态，索性放任韦勒斯拉纳自己去找，如果韦勒斯拉纳能主动找上门来就再好不过了。
　　聪慧过人的艾丽卡很快从罗摩的一番话里辨清了轻重。
　　“两位神明只是暂时处于休战状态……！当他们恢复完毕就会再次开战！”
　　“是的，很抱歉我没什么号召力，你说你是骑士来着？说的话应该比我管用，快点去疏散群众吧。”
　　不用罗摩多言，守护群众乃是骑士之职责。
　　但艾丽卡怎会听不出罗摩话语中的弦外之音？
　　“你们要留在撒丁岛？”
　　“没错。”
　　罗摩正是奔着韦勒斯拉纳来的，解放圣枪在此一举。至于另外一个叫什么都不知道的不从之神，罗摩没兴趣解决。
　　按照格妮薇亚和兰斯洛特的说法，人类弑杀不从之神，篡夺其权能便会成为弑神者（Campione），虽然罗摩有些不愿意承认，他也注意到自己大概没办法划分到“人类”的范畴。
　　直白点讲，罗摩弑神理论上是没权能的。
　　“你们……唉……”
　　明明没说几句话，艾丽卡却由衷地感到疲惫。
　　另一位不从之神也不是他……他的真实身份到底是谁？
　　“OK，就这样，结账！”
　　罗摩甩下一沓钞票，火速带着格妮薇亚和兰斯洛特离开咖啡馆。
　　艾丽卡心里非常不是滋味，这已经是她第二次被罗摩甩了。不是艾丽卡自夸，在米兰还没哪个男伴随便撂下艾丽卡，巴不得多和艾丽卡相处一段时间，像罗摩这样连杯茶都不请的男人根本没有，要说例外也只有某个脑筋不太正常的剑之王了。
　　就算他身边带着两个美人，也不应该啊……才十五岁我就显老了吗……
　　殊不知，罗摩这次火速离开是为了艾丽卡好。
　　艾丽卡是没看见，格妮薇亚的眼睛都快喷出火了，再多说几句，态度极端恶劣的格妮薇亚对艾丽卡下诅咒的概率可不是一星半点儿。
　　当然，格妮薇亚的仇视对象纯粹300是艾丽卡个人。
　　“主上！”格妮薇亚忿忿不平，“那个女人太无礼了，居然用那种语气质问主上的尊名……！”
　　“冷静点，格妮薇亚。”
　　罗摩并没有拿出高高在上的、所谓的“王的威严”，明明没有却非要强扮演，效果只适得其反。
　　罗摩的目标很明确，六位弑神者（Campione），弑杀不从之神韦勒斯拉纳仅是顺带。并非必要的目标，疏散一下撒丁岛的群众也未尝不可。
　　“比起这个、格妮薇亚，神具的打造如何了？”
　　“近日即可完成！名为Excalibur的‘钢’，很快就能供叔叔驱使……”
　　“我的意思是，与韦勒斯拉纳交战的时候，叫Excalibur？能不能借我用用？圣枪现在还没复原……”
　　“王，Excalibur本就是以御身的救世之神刀残骸制作的神具，您随时都能将之唤回。”
　　“既然兰斯洛特这么说，回收圣枪之前，我先借用Excalibur一段时间。”


第012章 不败之军神（verethraghna）
　　武器方面，其实没必要如此大费周折。
　　这次进入副本世界，永久记录（Defau1t・Value）内罗摩时常使用的技能全部包含在其中。休伯利安号算是其中一个，霜之哀伤也包含在里面。
　　假如为了便捷省事的话，罗摩可以直接拿出霜之哀伤，大可不必预订借用Excalibur。
　　为何要这么做的理由，罗摩自己也意识到了。
　　撒丁岛的民众撤离工作，在艾丽卡的调动下有序进行，理由是检测到有风暴来袭，疏离民众避难，居住在海边的群众接受了这个避难的理由，海岸迎来风暴可谓再正常不过。
　　罗摩、格妮薇亚和兰斯洛特都没有离开，不过兰斯洛特保护着格妮薇亚，撤退到相对安全的地带。神祖格妮薇亚并不是特别擅长战斗，让她和韦勒斯拉纳战斗，基本上只会迎来败北的结局。
　　凤已经出现了。
　　白马同样现身――两者都被军神韦勒斯拉纳回收。
　　由于改变了艾丽卡的行程导致的连锁反应，韦勒斯拉纳很顺利地回收“白马”权能。谁都不知道命运的轨迹产生了变更，撒丁岛的恶战却依然不可避免。
　　与格妮薇亚、兰斯洛特分离，罗摩前往撒丁岛的的圣巴斯特遗迹附近，格妮薇亚说另一位不从之神就在圣巴斯特遗迹调养伤势。虽然罗摩没兴趣知道另一个不从之神叫什么，总之韦勒斯拉纳应该会来这里找他。
　　韦勒斯拉纳的行程，比罗摩想象中要快得多。
　　尚且在半途中，席卷而来的强风便幻化为少年的模样。如果艾丽卡在场，一定会立刻认出少年正是在博萨等地皆有出现的神秘人。
　　“汝盗取了吾之神力……唔……？”
　　眉清目秀的少年正欲问罪，却发现罗摩似乎并不是想象中的愚者之子（Campione）。
　　见到韦勒斯拉纳的反应，确认自己这张脸不至于到哪个不从之神都熟知的程度，罗摩姑且松了口气。
　　“军神韦勒斯拉纳――这么称呼可以吧。”
　　“呵……看来是有备而来啊。”
　　罗摩的手中具现化古老的圣枪：“你其中的一个化身被我封印在圣枪里，很遗憾连我都取不出来。导致你无法完全回收化身并非我的本意，这里只能先说声抱歉咯。”
　　“圣枪……”
　　听到这两个字，韦勒斯拉纳皱起了眉头。
　　罗摩的目的是将韦勒斯拉纳全部吸收到圣枪中，达到圣枪的解放，见韦勒斯拉纳若有所思的样子，果然这把枪和军神有关。
　　这时、韦勒斯拉纳勾起了遥远的回忆。
　　“莫非是……哈哈哈哈哈――甚好！吾知晓了！汝、欲以吾为祭品，唤醒那件圣物？”
　　“能理解的话就方便了。”
　　“有趣！真的没想到……这件圣物竟能再现……但是啊、”韦勒斯拉纳打心底感到畅快，“为了不辱吾之名，汝若欲唤醒圣物，想必做好了觉悟吧？”
　　“……”
　　罗摩回收圣枪，取而代之的是，一把长度约50公分的白刃。
　　神刀Excalibur。
　　见罗摩做好迎战的准备，韦勒斯拉纳也就不多费唇舌了。
　　少年军神的背后浮现巨大的轮盘，除却封印在圣枪中的‘猪’外，其余皆已全部凑齐。轮盘转到“山羊”的标志上，韦勒斯拉纳的掌心释放出雷击。
　　轰――！！！
　　雷击命中下方的罗摩，似乎没想到第一击便如此轻易得手，韦勒斯拉纳甚至开始罗摩是否徒有其表时，战士的本能察觉到危机。
　　“？！”
　　剑几乎贴着韦勒斯拉纳的鼻尖划过，差点就被罗摩的反手打了个措手不及。
　　Excalibur险些把韦勒斯拉纳的脖子割下来，迅速拉开距离的韦勒斯拉纳，反而从罗摩硬接“山羊”的神雷看出了些许端倪。
　　“汝……钢之英雄神？！”
　　“呃……”
　　你到底从哪里看出来的啊？
　　罗摩庆幸自己的脑袋上没有“我是【最后之王】”一类的标签，但果然真刀真枪的打起来会被猜到一层身份么？
　　韦勒斯拉纳收起那副游刃有余的态度：“吾为吾刚才的拙见向汝道歉，竟是钢之英雄，是吾见识浅薄了。不过……”
　　那份傲慢却丝毫不见收敛，其战意反而更加膨胀。
　　“吾乃不败之神！纵然汝乃钢之英雄，也绝不可能从吾手中夺得胜利的荣耀！”
　　轮盘再次转动，这次换做“风”的标志。
　　暴风的攻势毫不逊色于雷电，但韦勒斯拉纳已经推断出罗摩是“钢之英雄神”，用强风就能击败罗摩无疑是痴心妄想。
　　“语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃！”
　　对方――钢之英雄神用剑（Excalibur）发起挑战，自然要用剑来回礼。
　　黄金之剑。
　　手持黄金之剑的战士，韦勒斯拉纳的第十个化身。
　　言灵才是黄金之剑真正的底牌，但这并不意味韦勒斯拉纳的武艺极其生疏。
　　强风散去，黄金之剑与Excalibur碰撞交织。
　　空战么……
　　罗摩并没有在空中和敌人比拼剑术的经验，空战+剑术的结合，算是罗摩少有关注的盲区。
　　即便如此，罗摩也没在军神的剑艺下落入下风，短暂的不利过后，罗摩开始反扑。


第013章 神王梅卡尔
　　Excalibur原著真的就50公分……组装一下还能当枪使（无误）
　　=====
　　“真灵巧呐。”
　　韦勒斯拉纳招架着罗摩狂风骤雨般的回击，不禁出言赞叹。
　　“你那边才是、黄金剑看起来比我的这把剑要笨重得多。”
　　“黄金剑对我而言可是轻如鸿毛啊。”
　　韦勒斯拉纳弹开Excalibur的突刺，坦白说黄金之剑的真正用途并非近战。
　　与钢之英雄神比拼近战的白刃，现在来看反而是自己托大了。
　　韦勒斯拉纳背后的轮盘转动，指向“公牛”的标志，韦勒斯拉纳改为双手握住黄金之剑的姿态，施以正面的竖劈意图打乱罗摩的攻势。
　　超越人类界限的怪力，如若不是神造的兵装，恐怕足以一击将之粉碎。
　　韦勒斯拉纳料定罗摩的Excalibur能够正面抵御他的公牛之权能943，然而――罗摩恰好钻入了韦勒斯拉纳失算的盲区。
　　“唔？！”
　　罗摩瞬间爆发惊人的速度，并非闪躲，而是完全撞入韦勒斯拉纳的斩击范围。
　　不仅如此，罗摩选择的方式是肉身硬接。
　　韦勒斯拉纳的黄金之剑，实质上是通过言灵来斩断对方神格的终极王牌，此时虽然没有言灵之加护，也不是随便就能硬接的兵装。
　　附加怪力的黄金之剑正面劈中罗摩，借着舍弃防御制造的间隙，Excalibur刺中韦勒斯拉纳的左臂。
　　“……！”
　　左臂传来绞碎般的剧痛，韦勒斯拉纳瞬间理解这是一种斩击内部的剑法，与其说是权能，更贴近于体术的成分。
　　几乎直接宣告左臂暂时报废，作为这一击的代价，罗摩被韦勒斯拉纳的黄金之剑拍入地面。
　　“公牛”的怪力把罗摩化作一颗人形炮弹，单是坠落带来的冲击力，便把下方的遗迹化为废墟。
　　地面因巨大的冲击而诞生裂纹，尽管如此，韦勒斯拉纳并不认为罗摩会因这一击而就此衰亡。
　　死亡的气息来自于侧面。
　　“转移性质的秘法？”
　　惊愕之余，韦勒斯拉纳爆发出难以企及的神速，待到第一轮的交手告终，罗摩看清轮盘上指明“凤”的标志。
　　利用神速的权能规避攻击么……
　　“不错！干得漂亮！”
　　左臂残废般耷拉着，韦勒斯拉纳却洋溢着喜色赞美罗摩。
　　毫发无伤的罗摩，在韦勒斯拉纳眼中的确是压制了自己占据上风，他承认第一回合的交手是他处于劣势。
　　“吾的黄金之剑，果然要有言灵的辅佐才算完全啊。真的抱歉了，钢之英雄神。”
　　“……”
　　韦勒斯拉纳选择和罗摩近战交手，其中包含试图看清罗摩真身的目的。几番交互下来，韦勒斯拉纳只觉得罗摩的真名更加谜云重重。
　　长约五十公分的剑、转移自身的权能，再加上钢之英雄神等特性，韦勒斯拉纳实在看不透到底是谁。面对值得一战的对手，自己却拿不出王牌，实在很可惜。
　　其实猜不到也是很正常的，Excalibur近日才从格妮薇亚那里借来，据格妮薇亚称完全锻造大概需要半个月左右的时间，罗摩手中的Excalibur，严格来讲只算是半成品。韦勒斯拉纳认为Excalibur能够承受住“公牛”的怪力，实则不然，正面承受附加怪力的黄金之剑，十有八九会露出马脚。
　　瞬移和以肉身承受黄金之剑的奥秘，追根究底只是活用“跃迁”技能，把持续期间的无敌合理运用罢了。
　　“――哈哈哈哈，你竟有如此落魄的时候？东方的军神！”
　　豪迈的笑声，自天空招来雷电。
　　身材魁梧的巨汉，左右手分别手持棍棒，朝韦勒斯拉纳这边走来。巨汉的衣着极其粗糙、仅有脏兮兮的破布和皮革，乱糟糟的头发与遮住半张脸的胡子，却充斥着一股神圣的威严。
　　梅卡尔。
　　显示的ID告知罗摩，巨汉的名字。
　　撒丁岛的另一尊不从之神于此显现，可能是察觉到罗摩和韦勒斯拉纳战斗的气息了，毕竟韦勒斯拉纳行使的“山羊”“公牛”权能，都不是小动静。
　　“来的真慢，梅卡尔王！凑巧碰见了钢之英雄神，吾只好暂时搁置与汝的战斗了。”
　　“自大的小子！你的意思是，老朽不够资格做你的对手？”
　　“主菜当然要留到后面――开始吾是这么想的，不过好像踢到铁板了啊。”
　　“……”
　　罗摩面无表情地看着韦勒斯拉纳与梅卡尔，说实话、梅卡尔的出现打乱了罗摩的计划。罗摩对弑神没兴趣，打倒韦勒斯拉纳解放圣枪即可离开，如今恐怕要卷入一场三方大战了……换一种乐观的角度考虑，梅卡尔的加入，反而有利于制造时机。
　　“钢之英雄神、让老朽也来参一手吧！”
　　表面上是在询问罗摩，言毕梅卡尔便直接动手了。
　　哪怕罗摩表示拒绝，梅卡尔也绝不会乖乖坐在一旁看戏。
　　指望不从之神听从他人的意见实在太难了，不如说根本没可能。兰斯洛特其实也是因为转化为不从之神到现在还没怎么适应，说不好啥时候就发狂了。
　　强行挤入战斗谈不上可耻，毕竟原本算是韦勒斯拉纳和梅卡尔王有战约在先，不管是哪方胜利后梅卡尔提出挑战，都有些乘人之危的意味，索性趁着罗摩和韦勒斯拉纳的状态还算充沛，直接加入战局。


第014章 言灵，黄金之剑
　　本章中的言灵出自《罗摩衍那》
　　=====
　　金发少女的身影，快速在撒丁岛上穿梭。
　　快要到圣巴斯特遗迹，艾丽卡远远地看见雷霆与暴风各~自降下猛威。
　　所幸撤离及时，撒丁岛的民众未被卷入不从之神大战的风暴中，但艾丽卡不会就此离开。两位不从之神的战斗，无论哪边获得胜利，其继续存在都会引起风云变幻的事态。
　　剑之王的缺席，意大利没有抗衡不从之神的_底牌。
　　到达圣巴斯特遗迹附近的艾丽卡，发现事态远远比她想象中要复杂得多，在这里交战的不止是两名不从之神，弑杀神兽的罗摩亦包含其中。
　　果然……他的本质、要么是弑神者（Campione），要么是不从之神吗？
　　一个岛屿上同时出现三位不从之神，未免太荒唐了。
　　神王梅卡尔的言灵，令艾丽卡见识到无与伦比的神威。
　　“Yagrush啊！Aymur啊！追寻着我，为我爪牙的一对武具啊，追击东方的军神与钢之英雄神！让他们知道我等怒火的威力！”
　　Yagrush、Aymur，分别意味着放逐与击退，梅卡尔的武器的真名。
　　两根棍棒向韦勒斯拉纳和罗摩袭来，韦勒斯拉纳抖擞精神，即便左臂被罗摩斩伤，军神也没有丝毫的怯意。
　　“来得好！梅卡尔王！吾上次正是被汝的武器击落化身，汝认为吾还会重蹈覆辙吗？”
　　“哦？有什么底牌就尽管拿出来吧！”
　　“瞧好了――”韦勒斯拉纳用完好无损的右臂高举黄金之剑，“追逐者Yagrush，是工匠之神：库夏尔哈西斯赠送给你的神具！曾作为‘巴尔’的你，用它们把龙王亚姆从王座引开，并且杀死了它，凭借这次讨伐，你才升到了神王的宝座！”
　　言灵。
　　解析对方的神话本质，黄金之剑的威力远非和罗摩对砍时所能比拟。
　　韦勒斯拉纳虽是独臂战斗，由于梅卡尔同时用Aymur追击罗摩，在言灵的加持下对抗追逐者Yagrush是绰绰有余的。
　　“……言灵？”
　　停滞在撒丁岛期间，关于这个问题，罗摩有向兰斯洛特讨教过一番。
　　半成品的神刀Excalibur，强行抵御货真价实的神具会不会太勉强了呢？
　　那么――
　　“所有的那些帝主人王，他们无往不胜、举世无双，自从造物的生主以来，全世界就归他们执掌。”
　　神刀Excalibur，在言灵的加持下镀上一层咒力的皮囊。
　　Aymur飞至罗摩面前，没有选择退让的罗摩以Excalibur的斩击抗衡神王的棍棒。
　　注意到这边的变化，梅卡尔也略感惊讶，罗摩的咒力，从刚才开始就在不断膨胀了。
　　神刀Excalibur弹开神王的棍棒，趁着这段间隙，加持咒力的Excalibur，其释放出的斩击切开了梅卡尔粗糙的皮肤。
　　Aymur迅速回归梅卡尔手中：“钢之英雄神、你能挡住Aymur，可不代表挡得住老朽！”
　　体型庞大的梅卡尔，行动的速度却分毫不差。
　　远处的艾丽卡只看见巨大的黑影在不断移动，眼花缭乱的战斗完全看不出是两个体型相差庞大的人。然而、罗摩那边节节攀升的咒力，实在无法视而不见。
　　盟约大法。
　　说来遗憾，它同样也是不完全的姿态，但仅有部分的咒力提升就已经足够了。
　　就在此时、仿佛为了宣泄遭到冷落的不满，韦勒斯拉纳的光轮旋转至“白马”的标志。
　　驾驭着火焰的飞驰骏马，试图将罗摩和梅卡尔双方吞没。
　　梅卡尔冷哼一声，用Aymur抵御罗摩的斩击，同时回避韦勒斯拉纳唤出的白马，并不是什么招式都该硬接，上次梅卡尔负伤可没少吃白马的苦头。
　　……求鲜花……
　　罗摩像是早就在等候这一刻，撇开梅卡尔，速度提升到极致。钻入火焰外围的罗摩，韦勒斯拉纳顿时不知道该用什么表情来面对，他似乎非常中意于这种奇妙的战术。
　　事实上，正如韦勒斯拉纳误解了罗摩的跃迁技能一样，他同样不可能理解罗摩持有的“魔法免疫”的概念。
　　咒力完全迸发，罗摩以前所未有的速度临近韦勒斯拉纳。
　　大意了――
　　韦勒斯拉纳徒然一惊，战斗中罗摩有意压制了速度，故此韦勒斯拉纳对罗摩的速度极限存在错误的判断。
　　起初空战有些不顺手，韦勒斯拉纳误以为罗摩在空战方便是苦手。但罗摩只是一开始不太适应而已，韦勒斯拉纳这时才明白，如若早有留意罗摩的剑术在自己之上，应该不会犯下这等疏忽。
　　不、最关键的是，韦勒斯拉纳万万没料到罗摩竟能从太阳火焰般的白马化身中直接突破，再怎么说钢之英雄神的加护也该有个度。
　　闪躲的方式有“风”与“凤”，后者已经差不多恢复了。
　　咚！
　　“梅卡尔王……！”
　　追逐者Yagrush击中了韦勒斯拉纳，假如左手没被罗摩废掉，双持言灵的黄金之剑未尝不可抵御罗摩和梅卡尔的攻击，眼下只有右手能灵活运用的韦勒斯拉纳，有些顾此失彼。
　　既然承受了梅卡尔王的一击，就绝对不能再让罗摩命中。
　　加持到极限的神刀Excalibur，和黄金之剑在天空中撕裂出就连雷霆都退却的领域。
　　黄金之剑没了言灵的加持，但半成品的Excalibur，亦难以承受军神的全力一击。


第015章 圣枪韦勒斯拉纳
　　感谢cp214899的200vip点打赏
　　=====
　　噗嗤――
　　那是锐物刺进肉体的声音。
　　并非黄金之剑取胜，也不是Excalibur取胜。当然神王梅卡尔王的棍棒更不可能刺进身体里了。
　　腐朽的圣枪，贯穿了军神的心脏。
　　“哈哈……‘枪’才是你真正的攻击手段么……连这一点都没能看出来，吾愧对于钢之英雄地勇武……”
　　韦勒斯拉纳深感歉意，他确实被罗摩打乱了阵脚。
　　圣枪吸收了韦勒斯拉纳的化身之一，于情于理韦勒斯拉纳都该想到，罗摩手中的残缺的圣枪，对他而言是真正的必杀神具。
　　不过罗摩一直在用Excalibur战斗，韦勒斯拉纳一时甚至忽略了圣枪的存在，他不会谴责罗摩有两手准备，一开始罗摩便拿出圣枪，没能防住就是自己的罪过了。
　　韦勒斯拉纳的歉意，来自于他没能对罗摩造成任何实质性的伤害，山羊、风、公牛、白马，包括黄金之剑，都未能破开罗摩的防御。
　　寻求败北固然是韦勒斯拉纳的愿望，没想到最后还是抱憾而终。
　　但、给予胜者的加冕，韦勒斯拉纳绝不会怠慢。
　　黄金之剑分解，韦勒斯拉纳的右手抓住了圣枪的枪柄。
　　韦勒斯拉纳的“公羊”之化身，能够赋予他濒死时复生的能力，但这次败北，他明白自己会被圣枪吸收，复生也毫无意义。
　　受到了致命伤的少年军神，朗声宣告罗摩的胜利。
　　“钢之英雄神啊，吾――韦勒斯拉纳（Verethraghna），授予汝救世之圣物。汝是不辱吾之名的英雄，故此、带着军神之名，斩破黑暗，驱散此世一切之恶（Angra・Mainyu）吧！”
　　少年军神化为粒子，融入到腐朽的圣枪之中。
　　得到来自于军神的赦免，圣枪的真面目破茧而出。
　　犹如韦勒斯拉纳的第十化身、圣枪镀金闪耀，绽放圣洁的灵光。
　　翼。
　　枪尖纹有鸟的翅膀的羽翼般的图案，即便相隔很远，艾丽卡也能看清枪的原貌。
　　艾丽卡忽然想起、调查韦勒斯拉纳时，《阿维斯塔》的记载，专门以韦勒斯拉纳在琐罗亚斯德教中的名字“巴赫拉姆”详尽描写军神之威时，提到过某件事。
　　“韦勒斯拉纳的第七化身……其名为Vareghna……”
　　众所周知，韦勒斯拉纳的第七化身是“凤”，然而在《阿维斯塔》里，它有一个详细的名字：Vareghna。
　　《阿维斯塔》叙述，伽尔沙斯布斩妖除魔，正是有“灵光”之助，灵光的化身、即Vareghna，它赋予英雄和帝王们“王者之灵光”，亦被看做是琐罗亚斯德教灵光之神的象征。
　　阿维斯塔语：赫瓦雷纳（Khvarenah）。
　　闪热的、霸者的灵光，《阿维斯塔》中赋予的全称为“Kavaenem-Khvareno”。
　　那把枪……
　　艾丽卡的脸色变得苍白，她终于理解了圣枪之名。
　　“还真讽刺……原来真名就是你啊……”
　　罗摩握紧圣枪，它像是得到了认可的主人般，枪尖的灵光愈发璀璨。
　　“――【圣枪・韦勒斯拉纳】！！！”
　　带着军神之名，拜火教的军神如是说道。
　　圣枪冠以军神的称呼，罗摩终于揭开了【遗落之枪】的真相。
　　艾丽卡无法判断圣枪韦勒斯拉纳究竟蕴含着怎样的权能，枪尖纹路的图案，无可辩驳地代表着它具备霸者灵光（Khvarenah）的功效。
　　“老朽目睹了不得了的圣物重见天日的一幕啊！”
　　神王梅卡尔哄然大笑，罗摩转动手中的圣枪，但是没准备继续追击梅卡尔……
　　罗摩的目标一开始就是打败军神，解放圣枪的真名，如今目的已经达到了，没有和神王梅卡尔继续纠缠的必要。
　　罗摩转身打算离开，一道落雷打在罗摩面前。
　　“钢之英雄神哟、就打算这么离开？”
　　“……”
　　“老朽与你不同，失去了自大的对手，接下来只能肆意妄为破坏了吧？”
　　“……”
　　话语中传递的讯息再简单不过，以不从之神身份降临的神王梅卡尔，其狂化的性质不会有所改变。假如罗摩离去了，梅卡尔愤怒的矛头将会指向撒丁岛。
　　当罗摩拔出圣枪韦勒斯拉纳之际，梅卡尔便明白他不是罗摩的对手。
　　圣枪韦勒斯拉纳的本质，超出了梅卡尔应对的范畴，梅卡尔仍然发起了挑战，与其死于愚者之子手中，还不如在与钢之英雄神的较量中战死沙场。神王被人类杀死，实在有些丢人。
　　理解梅卡尔话语的含义，罗摩缓慢回身。
　　“放逐”与“击退”的棍棒飞向罗摩，紧接着在刹那间消失了。3.3
　　不、它们全都被圣枪韦勒斯拉纳彻底粉碎。艾丽卡完全没看见枪的轨迹――和速度毫无关联，诚如字面意义所言：罗摩没有任何动作。
　　刺、挑、扫，武艺的痕迹悉数不曾存在。
　　但梅卡尔的武器，确实被击溃了。
　　同一时间，梅卡尔庞大的身躯，被数个巨大的血洞破穿。
　　“呵呵……真是……夸张的力量啊……”
　　神王最后仅留下，对圣枪韦勒斯拉纳的赞叹。
　　罗摩甚至没有使用灵光（Khvarenah），击溃神王，令昏暗的天空重归光明后，斩获圣枪韦勒斯拉纳为战利品的钢之英雄，独自离去了。


第016章 黑王子亚雷克
　　“艾丽卡……撒丁岛究竟发生什么了？”
　　“叔父大人，简明扼要的说，撒丁岛出现的不从之神，分别是波斯的军神韦勒斯拉纳，以及腓尼基人崇拜的神王梅卡尔。”
　　“军神和神王……！重量级的不从之神，一口气出现了两位？！”
　　“如今军神韦勒斯拉纳和神王梅卡尔，被疑似第三位不从之神：一位不知晓真名的钢之英雄神所讨伐。可能与波斯一带的古老宗教：琐罗亚斯德教有关。军神韦勒斯拉纳在被讨伐之前，将军神之名授予钢之英雄神的圣枪，锻造出圣枪韦勒斯拉纳。”
　　“圣枪、韦勒斯拉纳？”
　　“是的，持有圣枪的钢之英雄神，仅用一回合便讨伐了神王梅卡尔。”
　　“像朗基努斯之枪（Spear・of・龙inus）26一样的诛杀神明的圣物？艾丽卡，那位钢之英雄神下落如何？”
　　“他离开了撒丁岛，与钢之英雄神同行的有两位女伴，其中一人疑似有极强的灵视能力，可能是神祖。”
　　“说到神祖，我最近得到消息，布列塔尼的魔女王，似乎去向不明。”
　　“叔父大人，钢之英雄神与神祖，我会调查到底。”
　　“艾丽卡，别太勉强，这次任务你完成得非常出色。”
　　“我认为这是非常好的锻炼机会，请期待我的好消息吧，叔父大人、不，布朗特里总帅。”
　　艾丽卡挂断电话，开始着手整理堆满书桌的调查资料，她决定要查明罗摩的身份，如今也在想方设法追踪罗摩一行人的踪迹。
　　大体把握到前进的方向是东方，但无从判断罗摩等人的最终目的地。
　　比起这些，圣枪韦勒斯拉纳的真面目，才是真正困扰艾丽卡的难题。
　　翻阅《阿维斯塔》，艾丽卡进一步发现钢之英雄：伽尔沙斯布的强大远非弑杀魔龙Azi・Sruvara、巨妖Gandarv那么简单，伽尔沙斯布背负着一项重任。
　　杀死三头魔龙：阿兹・达哈卡（Azi・Dahaka）。
　　三头、三口、六眼的魔龙，传说中是恶神阿里曼（AhRIman）运用计谋，亲吻波斯国王扎哈卡（Zahhak）的肩膀，使其肩膀上长出黑色的巨蛇头颅。扎哈卡王必须要每天给肩膀上的蛇头喂食人的脑髓，最终堕落为恶神阿里曼的爪牙。
　　为了损害尘世、扼杀真诚而特意制造出来的，最为凶残狡诈的恶魔――《阿维斯塔》中如是介绍三头龙阿兹・达哈卡。
　　军神韦勒斯拉纳化作灵光，授予英雄法里顿（Fereydun），促使法里顿击败暴君，推翻扎哈卡的暴政，由于扎哈卡死期未到，英雄法里顿将阿兹・达哈卡锁在山上，这一段内容是许多人都知晓的故事。
　　但是，阿兹・达哈卡的终末却鲜为人知。
　　《阿维斯塔》记叙了阿兹・达哈卡的终焉，世界最后的三千年，阿兹・达哈卡破坏了锁链，杀死世界上三分之一的人类和牲畜，亦是毁灭三分之一世界的传承。在这个时间段，英雄伽尔沙斯布其实已经死亡了。
　　然而就在阿兹・达哈卡送葬三分之一的人类之际，已死亡的伽尔沙斯布又重新从尸骸堆里站了起来。死而复生的伽尔沙斯布与三头龙交战，最后的结果，是英雄伽尔沙斯布彻底杀死阿兹・达哈卡。
　　实在颇具传奇色彩。
　　不过……圣枪韦勒斯拉纳，真的是伽尔沙斯布的武器吗？
　　艾丽卡对此抱有疑问，伽尔沙斯布是杀死魔物的英雄，和弑神没有什么关系才对。
　　面对着诸多的疑团，艾丽卡一度开始后悔，当初为何不仔细打探罗摩的真名。
　　=====
　　“已经确认了么。”
　　英国康瓦尔，黑发的贵公子、人称“黑王子”的亚雷克，确认了神祖格妮薇亚离开布列塔尼的消息的真实性。
　　数年前，亚雷克与格妮薇亚有过交集，致使魔导圣杯遗失大量的咒力，没想到那个女人又有新的动向了。
　　该说果然如此吗？即便揭露格妮薇亚所追寻的【最后之王】的真实身份并非“亚瑟王”，她依然执着于唤醒古老的魔王歼灭者。
　　亚雷克和格妮薇亚的关系绝对谈不上友好，甚至913可以说是宿敌。魔女王有了新动向，亚雷克是最为密切关注的弑神者。据说此番格妮薇亚的行动，有了两名同伴，他们具备一定的反侦察能力，除却一男一女的情报外，没有得到任何有价值的讯息。
　　“八成是活用‘隐身’一类的魔术辅助吧，在耍小把戏方面她是专家。”亚雷克动身预订前往格林尼治，“男性的从属、可能是那家伙的从属神兰斯洛特・杜・拉克……不过现在没有决定性的证据还不好定论。”
　　格林尼治的贤人会，成立于英国的十九世纪末，原本是调查弑神者的权能相关的同好会组织，却由于如今最年迈的弑神者：萨夏・德扬斯达尔・沃班侯爵常年待在英国，急速发展壮大。
　　亚雷克和贤人会的原议长、现技术顾问爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔算是旧识，曾经也作为宿敌的两人，如今姑且算维持一般程度的关系。
　　爱丽丝是优秀的灵视者，亚雷克有一种预感，这次魔女王的行动，绝对有备而来。


第017章 向着极东前进
　　（第四卷才第一次出现取代的概念吧……第一、三、五卷都没有替换啊，第二卷算是成为了原本不存在的空席，没有都是替换原著人物吧）
　　=====
　　梦。
　　梦境里，回想起前几天，待在撒丁岛的时候。
　　王说，借用神刀Excalibur作为武器，想要讨伐波斯的军神。
　　王肩负歼灭魔王的使命，虽然波斯的军神并非是魔王，但既然王将矛头指向了他，辅佐王歼灭军神才是婢女该做的事。
　　故此，用尽一切办法打造神刀Excalibur，希望它能够成为王所向披靡的利器。
　　不眠不休、白天与黑夜混淆。
　　半梦半醒间，王和骑士的交流却格外清晰。
　　“言灵？”
　　“战斗要用言灵对吧？咒力的掌握差不多学会了。”
　　“王啊……您莫非，忘记了该如何战斗？”
　　“不、没有。我战斗的手段，其实和你们的认知差别蛮大的，用其他的方式战斗，你们可能无法接受。”
　　“您大可不必强求自己，随心所欲即可。”
　　“放心，兰斯洛特，我绝对不会输――格妮薇亚一定会看着我战斗，不是吗？”
　　“爱子……的确不会放过御身战斗的英姿。”
　　“嗯。所以，不用她期望的形式战斗可不行。努力的孩子有得到奖励的资格，拿不出所谓的王的威严，至少让我用她能够接受的战斗来回应她。”
　　王只是笑着说道。
　　无论王有怎样的底牌，王都未曾使用。
　　或许……千年的沉寂，王得到了超越救世神刀和盟约大法的力量。
　　然而，王执意用遗留之钢，Excalibur去战斗。
　　没有威严的王，仅是希望婢女能看见，她长久以来追求的一切。
　　=====
　　“醒了啊，格妮薇亚。”
　　“唔……主上……主上！”
　　格妮薇亚一个激灵清醒过来，慌忙例行礼拜。
　　“格妮薇亚又耽误了行程，请主上责罚格妮薇亚的怠惰。”
　　“不用、没那么严重，格妮薇亚昨天才完成Excalibur的锻造，这几天一直都忙个不停，战斗中Excalibur多少有所损毁，修补漏洞也不容易吧？”
　　“承蒙主上关怀，格妮薇亚不胜惶恐……这些都是格妮薇亚该做的事。”
　　撒丁岛的战斗落幕，顺利回收圣枪的罗摩，继续顺着感应的方位前进。向着东方，一路顺风顺水，唯一的问题在于中国似乎存在一位弑神者，不过又听说那位弑神者久居深山，于是罗摩一行人便畅通无阻地通过了中国。
　　最后到达的地方，是日本。
　　罗摩忍不住想吐槽，在不同的世界里这个国家分别有过：感染卡巴内的病毒、妖怪大迁徙、恶魔天使堕天使盘踞、遭受异世界入侵，真是个神奇的国家，已经不能用多灾多难来形容了。
　　罗摩等人位于关东一带，那种感应变得极其强烈。差不多代表着非常接近约定之地，推测有可能在东京湾附近。
　　格妮薇亚称，救世之神刀有可能就在这里。
　　与此同时，格妮薇亚察觉到这一带似乎封印着什么，身为神祖的格妮薇亚对咒法十分敏锐。兰斯洛特通过多方的收集情报，调查到日本疑似有封印着不从之神的痕迹。
　　格妮薇亚一直都很好奇为何自己苦苦无法追寻到【最后之王】的沉睡之地，罗摩对这个倒是没什么兴趣，索性任由两人调查。
　　“爱子，吾已查明，这里封印着一位‘钢’之英雄。”
　　“不愧是叔叔，能调查到这等地步。”格妮薇亚总结失败的要因，“通过封印‘钢’之英雄神的方式，来遮蔽主上沉睡于此的事实……哪怕东窗事发也可以瞒天过海，真是好手段。”
　　龙蛇的神格能够激化“钢”之英雄，【最后之王】乃是最强的钢之英雄神，于是采用咒法将一位“钢”之英雄束缚于此地，最糟糕的情况：龙蛇唤醒的钢之神格，只要把束缚的不从之神讨伐，【最后之王】亦不会苏醒。
　　“原来如此，爱子的分析不无道理。”
　　“叔叔谬赞了，其中结合了同胞安谢拉的情报……”
　　罗摩突然问道：“安谢拉是谁？”
　　“主上，安谢拉是活跃于美国的神祖，和我有一些交流。”
　　美国。
　　罗摩记得那里也存在着一位弑神者，法国的布列塔尼的地区位于最西部，跨过大西洋即为美国，原来格妮薇亚有自己的社交圈么？
　　神祖、将“时间最后显现的王”视为主人崇拜，一般情况下皆是如此，正如格妮薇亚所说，安谢拉是她的同胞，不过和格妮薇亚相比，安谢拉的性格只能用恶劣来形容。
　　“从安谢拉那里得知极东的岛国有封印着‘钢’的秘仪，我就有所怀疑了……如果不是为了隐瞒什么，不必如此大费周折。”
　　封印不从之神，几乎是跳脱出魔术界所有人的认知范畴了吧。敢于利用不从之神的，只有“幽世”中的古老一族了。
　　“主上，我们也许要打开龙蛇的封印……”
　　“或许不用？”
　　“主上？”
　　“格妮薇亚，问你一件事。”罗摩认真地问道，“如果说，我主动呼唤神刀，意图现界……他们拦得住吗？”
　　格妮薇亚愣住了，【最后之王】就在她的眼前。
　　当然不可能有谁阻止得了――歼灭魔王的英雄神自主降临。


第018章 万里谷v理
　　早在一千年前，【最后之王】的降临，远没有如今这般沉寂。
　　太长时间淡出魔术师的视野，以至于传承都受到曲解。
　　遥远的古代，想必有弑神者构想过，阻止【最后之王】降临的策略吧，然而那些人都无一例外的失败了，历代所有的魔王，全部都被【最后之王】所歼灭。
　　因此，阻止【最后之王】降临――实质上是完全不可能的。
　　若以主动的意志显现于世，龙蛇的咒法绝对无法阻止歼灭的魔王的钢之英雄。
　　那么、接下来要做的事就显而易见了，格妮薇亚为兰斯洛特进行神刀Excalibur的最后加工，完成后，即为审判之时。
　　“不知道露格尼卡王国发展到什么程度……”
　　罗摩小声碎碎念着，差不多也明白这次又和毁灭世界&拯救世界扯上关系，这两种事罗摩都干过，他并不是什么好人。
　　消灭全世界的卡557巴内、推动冥界天界人间界的和平、终结巴特兰提斯帝国发起的异世界战争，勉强算作是良好的一面，但促使幻想乡进行轮回，以及率领不死族意图毁灭露格尼卡王国，是罗摩无可辩驳的恶行。
　　到头来这次又和整个世界的局势扯上关系，罗摩差不多感到厌倦了。
　　P-01s陪伴着罗摩攀登神社的石阶，恰好关东武藏野一带有间神社，罗摩打算趁这段时间去看看。为了避免突然抽风，罗摩特意把P-01s叫了出来，副本世界里P-01s没有表现的机会，罗摩干脆趁机把她放出来透透气。
　　地图上表明这一带叫做“七雄神社”，至少扮作观光客来参观应该没问题……然而这里貌似不是用来参观的神社？起码罗摩和P-01s路上没碰到多少旅者。
　　但这并不能阻碍罗摩要去神社看看的执念，虽说得到灵梦的歌声的闹钟，罗摩也没有通灵一类的强烈要求，多少还是想去这个世界的神社地瞧一瞧。
　　“基本上布局都差不多啊……”
　　穿过七雄神社的鸟居，罗摩观察着神社的布局，不论在哪个世界，神社的布局都没有太大的变化。不过七雄神社显得要正规得多，好歹终于看见一个以上的巫女在神社里忙碌了。
　　或许是由于P-01s女仆的打扮，迈过神社的鸟居，罗摩主从二人立刻吸引了不少神职人员的视线。
　　“您不是附近的居民吧？”
　　“嗯，我是外来的访客。”
　　“这里一般只有附近的居民才来参拜，有生面孔马上就一目了然。”
　　一位打扫神社的神职人员，主动向罗摩搭话。
　　“是吗……不属于接待外人的那种？”
　　“没到拒客的程度啦。”
　　罗摩与巫女聊了聊，打算顺带求个签之类的。七雄神社确实是在地图上才能找到的隐蔽神社，旅游手册里并没有标注这个地方，兰斯洛特的调查称，日本有许多持有优秀咒力的媛巫女，可能是因为这个原因才有意隐蔽了神社的存在。
　　不过来参拜的话，倒是没什么问题。
　　“……”
　　感受到一股异样的视线，茶发的巫女正若有所思地盯着罗摩。
　　神职人员们向茶发的巫女行礼问候，她是七雄神社里地位最高的人。关于这一点罗摩也看出来了，毕竟只有她拥有明确的ID。
　　“先生，您好。”
　　对方主动开口。
　　“我是万里谷v理，是七雄神社的媛巫女。”
　　“你好。”
　　“恕我冒昧……您愿意相信媛巫女的直觉吗？”
　　“直觉？”
　　“是的，这么说可能会引起您的反感。我能看见您似乎被很不好的东西附身了。”
　　普通人一般是不知道“灵视”之类的术语，于是万里谷v理采取普通人都能理解的词汇来形容。
　　万里谷v理拥有出色的灵视能力，关东一带或许不存在在这方面超越她的媛巫女。不过灵视这东西，在普通人来看八成有点神棍的意味。一心只想劝告罗摩的好心巫女，丝毫没察觉到自己唐突的一番话很有骗钱的倾向。
　　大概就是像“老夫看你印堂发黑，近日必有凶兆”之类的那种话。
　　“很不好的东西……”
　　盟约大法被看破了？
　　万里谷v理认真地点了点头道：“千真万确，我……本来应该助您一臂之力，可是我的直觉告诉我，不能直视那个东西的本体。”
　　万里谷v理优秀的灵视，本能地告诉她，那远远超出了她力所能及的范畴。
　　可眼睁睁的看着一个人被邪灵般的存在附体，万里谷v理的天性促使她无法坐视不管。
　　不能直视的东西……等等……
　　“请见谅，这等庞大的邪灵，若能看见本来的面目，驱除会更方便……失礼了。”
　　万里谷v理尝试提高灵视，即便她的灵视才能出众，这也不是随心所欲的万能分析能力，更贴近于神明的一时兴起，令凡人感受到天启的恩惠罢了。
　　也正因为这份灵视，万里谷v理才能依稀察觉到，罗摩被异常的邪灵附身。
　　试着去感知那种异样的正体――但万里谷v理迎来的却并非正确的天启。
　　感知最表层的皮毛，万里谷v理的灵魂，顷刻间被前所未有的恐惧支配。


第019章 戈尔贡之石
　　罗摩体内潜藏的未知存在，神神秘秘的阿克蒙德是一位，而另外一个、是自从召唤过后就一直陷入沉睡，始终没能和罗摩有过任何沟通的奈亚拉托提普。
　　邪神奈亚拉托提普，罗摩对它的印象，仅局限于两点。
　　其一，阿克蒙德表示，奈亚拉托提普可能是站在罗摩一侧的友军，关于奈亚拉托提普所作所为的详细意义，唯有待到奈亚拉托提普苏醒后亲自询问方能知晓。不过阿克蒙德没有主动唤醒奈亚拉托提普，它的苏醒可能需要契机。
　　其二，奈亚拉托提普……说实话，是从R-18游戏里召唤出来的，迫于的程序（Program）的因素，强弱取决于游戏的“影响”。也就是说单以游戏而论，奈亚拉托提普可能达不到想象中的强度。然而奈亚拉托提普长期的沉睡，很难说明它是不是找到了其他手段，亦或者是触碰到了权限的权柄？
　　“呀啊啊啊啊啊啊――”
　　万里谷v理发出凄厉的惨叫，她的精神陷入无可复原的崩溃混乱中，身体不断抽搐痉挛，精神层次上受到的打击已经足以影响肉体。
　　“……！”
　　罗摩断定，万里谷v理看到了不该直视的邪神，同时也确信奈亚拉托提普与幻想乡时期大不相同。幻想乡的最后，奈亚拉托提普曾短暂现身过，直视了奈亚拉托提普的八云紫并未受到剧烈冲击，而那正是源自于游戏的“影响”补正的结果。
　　也许，奈亚拉托提普借用其他克苏鲁神话的游戏，对自己进行了额外的加护~。
　　P-01s虽然不清楚究竟发生了什么，周遭的媛巫女们投来的敌意，令P-01s不得不作出保护罗摩的防卫反击指令。
　　罗摩能理解媛巫女们的愤怒，万里谷v理精神崩溃，与罗_摩有直接关系。
　　但罗摩掌握着补救的措施。
　　“――存档点9，回档！”
　　罗摩眼中的世界完全扭曲，事实证明随手设立存档点是个好习惯。罗摩临出门前，更新了到达关东后的存档点，时间瞬间归位，回到罗摩和P-01s出现的时间段。
　　真的没想到会出现这种意外。
　　“奈亚拉托提普？”
　　“……”
　　没有回应，罗摩确信万里谷v理的灵视影响了邪神，奈亚拉托提普可能将要苏醒了。
　　路线不变，罗摩和P-01s再次到达七雄神社。
　　“先生，您好。我是万里谷v理，是七雄神社的媛巫女……”
　　台词一个字都没变，当罗摩到达七雄神社后不久，万里谷v理主动上前询问关于邪灵的相关事项。
　　其实万里谷v理已经算幸运了，她没能完全看见邪神的正体，只是稍微感知了一下邪神的存在而已。把眼睛戳瞎就能阻止掉SAN值，那是在自己骗自己。
　　“恕我冒昧、您愿意相信媛巫女的直觉吗？”
　　“你想说，我被恶灵附体了？”
　　“诶？您知道……”
　　“我找人检查过了，依附在我身上的恶灵不久后就退散，感谢媛巫女的一番美意。”
　　“自主退散的恶灵？真的吗？”
　　万里谷v理还是一副“我来帮你吧”的忧心忡忡的表情，罗摩特意回档正是为了避免万里谷v理直视邪神，如果罗摩彻底舍弃节操，甚至可以无限S/1来让万里谷v理的灵视刺激奈亚拉托提普，不过罗摩还没丧心病狂到那种程度
　　“当然，我已经知道我被恶灵附身，如果它会威胁我的安危，我肯定比你更紧张。”
　　“唔……也对。”
　　……求鲜花……
　　万里谷v理接受了罗摩的说法。既然罗摩本人都是一派悠闲的态度，应该真的没问题吧。
　　罗摩趁机转移话题：“这里可以求签么，我想测测今天的运势。”
　　“请跟我来。”
　　=====
　　“布朗特里总帅，我希望有一个合理的解释。”
　　“艾丽卡……我知道把戈尔贡之石交到你的手上会带来巨大的风险，但我们别无他法。”
　　“您和‘老贵妇’‘雌狼’‘百合之都’的总帅都商议过了？”
　　“是的，我们一致作出统一的决定。”
　　“把会招来‘不从之神’的神具交到没有王庇护的极东之国……这个决定一点都不光彩，有辱骑士之名。”
　　关东的某房间内，艾丽卡・布朗特里，向她的叔父发起严重抗议。
　　一路追到日本的关东，艾丽卡突然收到来自于欧洲的密件，其中存放着有可能会招来不从之神的灾厄神具，戈尔贡之石。
　　两个月前，欧洲的魔术结社从海里打捞上来的神代遗物，是古老的地母神的象征。这可不是什么能摆在博物馆里的史前文物，戈尔贡之石是块烫手山芋，会招来不从之神的神具。
　　没有将之摧毁的手段，重新抛入海中，不从之神也能将它取回。
　　赤铜黑十字的总帅保罗，与欧洲的其他几名魔术结社的总帅商议过后，作出了处置戈尔贡之石的决定。
　　祸水东引。
　　“老贵妇”“雌狼”“百合之都”在欧洲是与赤铜黑十字齐名的魔术结社，同样效忠于意大利的弑神者萨尔瓦托雷・东尼，要是能找到盟主跑去哪了，他们也不会急于处理戈尔贡之石。
　　“艾丽卡……你要谅解我们的难处，现在没有王能帮我们。”


第020章 雅典娜与钢之英雄
　　“如果是地母神所需的神具，沃班侯爵一定会很感兴趣。”
　　“我们有考虑过求助于沃班侯爵，但艾丽卡你要知道，沃班侯爵是名副其实的魔王……我们保证不了沃班侯爵会做什么，这一点求助于爱莎夫人和罗濠教主也是一样的，愿意庇护我们的只有黑王子和美国的魔王：约翰・普鲁托・史密斯。”
　　艾丽卡听说，美国弑神者忙于保护他的国家，在美国有对抗弑神者的邪恶魔术结社，总帅则是神祖安谢拉。
　　排除掉这些人选，剩下的唯有黑王子亚雷克了。
　　“所以，布朗特里总帅，你打算利用魔王？”
　　“哈哈哈……我还没有那个胆量。艾丽卡，你报告称钢之英雄神用圣枪，只一击便讨伐了神王，我们认为把戈尔贡之石放在圣枪的钢之英雄神附近是最保险的。”
　　“利用不从之神？”
　　“谈不上利用。那位钢之英雄神的动向非常平静，但夺取到戈尔贡之石的不从之神应该会去找他的麻烦。”
　　艾丽卡算是明白了他们的如意算盘，用中国的老话来说，大概算是驱虎吞狼之计？
　　黑王子亚雷克与格林尼治的爱丽丝公主也有行动，最完美的剧本，应该是钢之英雄神和得到戈尔贡之石的不从之神两败俱伤，然后由亚雷克渔翁得利。
　　当然，诚如之前所说，保罗没有算计魔王的胆量，顶多在心里模拟一下剧本。
　　艾丽卡挂断电话，对于叔父的决定，艾丽卡打心底感到无奈，事实上保罗等人敢于实施这个计划，也和艾丽卡恰好在关东不无关系，他深信艾丽卡有能力把一切办妥。
　　艾丽卡忧虑的地方在于，她到现在还没查明钢之英雄神的真名。
　　唯一搜集到的有价值的资料，是在波斯神话的部分传说中，有伽尔沙斯布杀死恶神阿里曼的传承。
　　军神韦勒斯拉纳授予钢之英雄神圣枪时，曰：驱散此世一切之恶（Angra・Mainyu）吧。
　　安哥拉・曼纽，恶神阿里曼在琐罗亚斯德教、阿维斯塔语的名字。作为最大的恶神，他被认为是主宰一切黑暗的源头。
　　如此之多的证据，钢之英雄神的真名，“伽尔沙斯布”的概率非常之高。艾丽卡不擅长灵视，因此缺乏决定性的一击。
　　那就是解释为何圣枪韦勒斯拉纳能够一击杀死神王梅卡尔的理由，以及《阿维斯塔》里并未记载军神韦勒斯拉纳授予伽尔沙斯布圣枪。
　　风刮进房间，艾丽卡打了个寒颤。
　　天色渐暗，艾丽卡关上敞开的窗户。
　　“？！”
　　就在这期间，客厅里多了一个人，银发的娇小少女，手中拿着戈尔贡之石。
　　幼女模样的神明，穿着单薄的毛衣和迷你短裙，以及不知从哪得到的过膝长袜和蓝色编织帽。
　　得到戈尔贡之石，幼女神明的嘴角微微上扬：“魔女啊，就算用尽你全部的力量，也无法伤及妾身。”
　　“……”
　　“妾身名为雅典娜。”
　　幼女神明毫不避讳的报上真名，戈尔贡之石已经入手，雅典娜便可以取回三位一体的神格。
　　那上面刻画着蛇发女妖的形状，乃是雅典娜之异名：美杜莎的象征。
　　“妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌辱了的慈母的屈辱……”
　　雅典娜的口中编织着言灵，取回她的神格，以“不从之雅典娜”的身份重新降临。
　　没想到这么快就被不从之神得手了……！
　　艾丽卡后悔没有加强防御，某种意义上、保罗把戈尔贡之石送到关东，其真实的意义就是让不从之神得到它，恢复不从之神的身份，然后与关东的钢之英雄神火并。
　　“吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜不再成为古代雅典娜！”
　　遮蔽星星的黑暗，扩散至整个关东地带。雅典娜的身姿也产生了的变化，不再是幼女的模样，成长为十七八岁亭亭玉立的少女，服饰也变化为古风的白袍。
　　美艳的女神，露出心满意足的微笑。
　　这么快就得手，着实有些不可思议。
　　倒也不坏。
　　雅典娜蔑视着艾丽卡，哪怕在取回戈尔贡之石之前，艾丽卡也无法抗衡4.2雅典娜的神威――人类与神明的差距，就是如此望尘莫及。如今恢复了神格，雅典娜就连杀死艾丽卡的兴趣都没有，她根本入不了雅典娜的眼。
　　轰――！！！
　　“……”
　　听到了，奇怪的轰鸣。
　　超越人耳能明确捕捉到的范围，雅典娜断定，有什么在东京湾的方向降临了。
　　“女神雅典娜啊……若您要寻求值得一战的对手，钢之英雄神能满足您的愿望。”
　　艾丽卡斗胆进言，她没有听到东京湾方向的动乱。
　　“钢之英雄神……”
　　雅典娜眯着眼睛，露出饶有兴致的笑容。


第021章 天谴（the end of the world）
　　浮岛。
　　月亮和星星被天空遮蔽，支配黑暗的女神也能看见，东京湾上，漂浮着从天空坠落的岛屿，有人采用特殊的力量，将浮岛从空中拉到了海面。
　　超越大气层，达到卫星轨道的宇宙区域，浮岛从那个位置急速下降……会引发这么大的动静也很正常。
　　但岛屿本身，没有损坏之处。
　　漂浮在宇宙的卫星轨道，自然没有植被的痕迹，唯有丘陵作为装饰，称不上美观的岛屿。
　　“……”
　　雅典娜看见，岛屿中央的位置，插着一把铁剑。
　　大约一百公分的双刃剑，长满了铁锈。
　　雅典娜手中具现漆黑的镰刀，期待着与钢之英雄神一战的女神，并未看到不从之神的身影。
　　荒岛上唯一的人影，是才刚刚攀爬到岛屿上的少年。
　　黑色的镰刀注入雅典娜的神力，她26挥动镰刀阻断少年的前程。
　　“雅典娜？”
　　向岛屿中央地带前进的罗摩，抬头望了一眼洁白的处女神。
　　令封印着救世之神刀的约定之地降临，这世界上，的确不存在能够阻拦【最后之王】显现的方法。假如【最后之王】主动意图现界，哪怕集结所有的弑神者守护龙蛇大法的封印，结果亦不会有任何改变。
　　“不从的钢之英雄……是必须要打倒的对手呢。”
　　雅典娜不悦地说道，大地母神和钢之英雄的关系，可绝对称不上友好。
　　钢之英雄自古以来便是征服大地母神的存在，尤其是那位最强之钢，可谓其中的典型。
　　然而、道出雅典娜身份的罗摩，瞥了雅典娜一眼后，便继续朝岛屿的中央前进。
　　被无视了。
　　迅速理解到这个事实的雅典娜，怒火积蓄胸腔。
　　握紧镰刀的女神，用神力如实命中了罗摩，这次可不是在示威，无视女神的代价，必须要让他付出与之对应百倍的痛楚。
　　雅典娜并非是完全的希腊神明，她原本地中海领域崇拜的大地之母神，同时兼具有冥府之神和智慧女神的一面。三位一体的女神，这就是雅典娜。支配着死亡的冥府，不可避免的和战场搭桥引线，故此得到了战神的神格。
　　雅典娜的古老本质：蛇，不断蜕皮，循环着冬眠与苏醒，才是真正的死亡与再生的象征。
　　生命的恩惠，灾祸的死亡。
　　受到冥府神的一击，哪怕是大魔术师也会当场毙命吧。
　　但雅典娜看到的结果是、罗摩毫发无伤，他虽然停下了脚步，却不像是真正被雅典娜蕴含神力的斩击所伤及。
　　刷――
　　【枪】，出现了。
　　圣枪韦勒斯拉纳。
　　“黄金之枪……”
　　雅典娜破天荒地、本能地感到畏惧。
　　怎么可能？
　　雅典娜暗自吃惊，支配冥府的女神竟会感到恐惧，开什么玩笑？
　　智慧女神的雅典娜亦无法看出圣枪韦勒斯拉纳本来的面目，但她能够辨识到，假如被圣枪打到，她会死。
　　绝对会死。
　　死亡的女神，会被圣枪消灭。
　　罗摩转动圣枪的刹那，雅典娜的时间仿佛被静止了。眼前浮现出的场景，是自己的身躯被圣枪打散，犹如被“钢”所征服的大地母神。
　　“王啊，恳请吾王，可否把讨伐蛇之女神一职，交予吾兰斯洛特・杜・拉克？”
　　闪电撕破黑暗，枪贯穿了雅典娜的肩膀，雪白的衣袍被鲜血染红，驾驭着战马从天而降的军神，赫然是包裹着白色铠甲的兰斯洛特。
　　“……”
　　由于兰斯洛特的突然介入，本打算使用圣枪韦勒斯拉纳的罗摩慢了一步。如果兰斯洛特再慢一秒钟，雅典娜的预见便会化作现实。
　　“那就交给你来解决好了。”
　　这么说着的罗摩，重新把圣枪韦勒斯拉纳收回囊中。目睹圣枪消失，雅典娜的恐惧才缓缓褪散，比起肩膀上的痛楚，雅典娜才发现握着镰刀的手已被汗水打湿。
　　兰斯洛特可没有营救雅典娜的兴趣，虽然就结果而言，兰斯洛特确实帮雅典娜逃脱了被圣枪韦勒斯拉纳一击秒杀的命运，她突然杀出来，纯粹是因为长时间没有战斗，不从之神的狂性难以得到充分发酵。
　　在这么下去迟早会被逼疯，于是兰斯洛特主动出击，迎战女神雅典娜。
　　在兰斯洛特手130中，锻造完成的神刀Excalibur，附加了橡木所做的柄，刀身佩骑士之枪的柄，组合起来的结果――神枪Excalibur就此诞生。
　　“蛇之女神，吾、湖之骑士兰斯洛特・杜・拉克，将成为汝之对手。”
　　“闪电……骑马……你是……最原始的‘钢’？”
　　“不愧是智慧女神，果然知识渊博，但战场上挥舞您手中的镰刀才是正途。”
　　“……”
　　兰斯洛特是钢之英雄。
　　钢之英雄……却称刚才那位少年为“王”？
　　刹那间，雅典娜想到了某种最为恶劣的可能性。
　　罗摩已经来到了岛屿的中央，插在的岩石中的腐朽神铁，真身为呼唤罗摩来到东方的正体。
　　救世神刀。
　　罗摩的右手触碰到刀柄，一百公分的刀刃闪耀炫目的金色光芒，照亮了这片黑暗。
　　神圣的光辉笼罩，救世之神刀破岩而出，回归到它真正的主人的手中――


第022章 幽世，须佐之男
　　感谢裸yuantao的300vip点打赏
　　=====
　　幽世。
　　生与不死的境界，没能回归神话的不从之神隐居于此处。
　　布置龙蛇之大法的幽世隐居之神，被神祖格妮薇亚和神祖安谢拉称作“古老”一族，以英雄神“速须佐之男命”为首的隐居者们，镇压着最强的钢之英雄。
　　“到底是哪里出了差错……？”
　　身着粗糙和服的老者，似乎无法理解最强之“钢”的觉醒。
　　以龙蛇大法束缚住不从之神，藉此达到遮掩【最后之王】的气息，这个计划本该是完美无缺的。实际上这个计划早在百年前便已执行，自始至终都相安无事。
　　日本这个国家，虽然没有诞生魔王（Campione），却也鲜少有不从之神降临，因此很难刺激到镇压的最强之“钢”。
　　但就在刚才，老者：须佐之男明白，【最后之王】复活了。
　　如自古以来歼灭魔王的重任……那个男人再度显现于世。
　　受到盟约之大法的加护，如今陆地上足足有六位魔王，【最后之王】的战斗力会空前膨胀吧。须佐之男没有介入现世的想法，一方面，隐居于幽世的须佐之男姑且算是从“不从之神”毕业了，在幽世里隐居的须佐之男若要重返现世战斗，只能重新以不从之神的姿态降临。
　　幽世的存在比较特殊，宇宙诞生开始起所发生的全部事情，今后将会发生的事情的可能性，全部都保存下来，持有能力者可以适当观看记录。
　　当然，【最后之王】实乃最高之机密，隐居于幽世的须佐之男，也无从得知罗摩的动向。
　　该怎么办？
　　把希望寄托于大地上的魔王们？
　　须佐之男正思索着对策，幽世泛起阵阵涟漪。
　　“？！”
　　看着闯进幽世的少年的阵容，须佐之男的嘴角猛然抽搐了一下。
　　“这里就是幽世……”
　　罗摩打量了一番这个不毛之地，最终把目光定格于脸色极其糟糕的须佐之男身上。
　　“我想自我介绍就应该不必了。初次见面，钢之英雄神：速须佐之男命。”
　　“哎……最后还是让你复活了啊……”
　　须佐之男的语气有些沙哑，不过他想不明白，【最后之王】究竟是如何打破龙蛇大法的？
　　似乎看出了须佐之男的疑惑，罗摩很友善地解释道：“只是我主动意图显现而已。”
　　“主动的意图……没有龙蛇的刺激，竟然可以……”
　　“别那么惊讶，要相信一切皆有可能。”罗摩稍微停顿片刻，“好了，闲话不多说，我来此的目的，想必你也明白吧。”
　　须佐之男脸色一沉：“来兴师问罪么……世间最后显现的王……”
　　虽说隐居于幽世，须佐之男也并非毫无战斗力，如若【最后之王】意图问罪，须佐之男绝对不会任人宰割。
　　须佐之男明白，单打独斗的话，他不是【最后之王】的对手。
　　不过须佐之男没有选择先下手为强，来到幽世的【最后之王】，手中并未拿着救世之神刀，如果以意念呼唤，救世神刀随时都能重新回归。
　　也就是说、【最后之王】有谈判的余地。
　　“一开始我确实是那么想的，现在我改变了主意。”罗摩平静地说道，“很幸运……格妮薇亚她没有向你们报复的想法，只要她期待的王能够降临，她就完成了心愿，满足她的愿望实在再简单不过。”
　　“神祖格妮薇亚……是你忠实的仆人啊。”
　　须佐之男隐瞒【最后之王】沉睡的浮岛，与他的神话传承有关。
　　传说中须佐之男将太阳神天照赶到石洞里，因此拥有“偷盗”的传承，把太阳藏起来是最好的例子。
　　“为了回应她，我主动取回了神刀……这样说明你应该能理解了。”
　　须佐之男略感不可思议，蹂躏大地母神的“钢”之英雄，竟然响应了堕落的大地母神的思念？
　　罗摩正要继续说明，咒法忽然从天而降，将罗摩笼罩在其中。
　　“须佐老人家，你是待在幽世里太久，脑子犯傻了吗？”
　　身着黑色僧衣、皮肤干巴巴的怪人，出现在罗摩背后不远处。
　　偷袭罗摩的黑衣人，略带讥讽的口吻说道：“与【最后之王】谈话？他既然来到这里，就意味着和我们为敌。当我们联手封印救世之‘钢’的时候，早失去何谈的立场了。”
　　黑衣人看见须佐之男的嘴动了动，但是没听清须佐之男在说些什么。
　　他没有动手追加攻击的想法。
　　黑衣人不禁对须佐之男的怯懦由衷地感到失望，隐居于幽世的神明，都抱有共同的雄心壮志才对，没想到须佐之男这家伙在关键时刻居然怂了？
　　圣枪韦勒斯拉纳具现，黑衣人正惊奇【最后之王】为何会掏出一把枪，猛然发现圣枪出现的刹那，罗摩一并击碎了禁锢的法术。
　　说起来、这东西对罗摩本来就没用，只不过罗摩一直没挪动脚步，才让黑衣人产生一种“我把【最后之王】定住了”的错觉。魔法免疫能够无视效果，但是释放咒术终究是他人的自由。
　　罗摩旋转圣枪，黑衣法师的干瘦的身躯，顷刻间被挖出数个大洞。


第023章 玻璃瞳公主
　　黑衣法师张了张嘴，还没来得及发出任何声音，他的头颅也随着身躯一并化为飞灰，彻底消散了。
　　回收圣枪，罗摩并未对黑衣法师的覆灭发表任何看法，自始至终都没回头，只是简单的受到攻击后给予还击而已。
　　蠢货。
　　黑衣法师死前没有听清须佐之男对他的评价。
　　【最后之王】和一般的不从之神大不相同，狂气的争斗诅咒，自有从属神代替【最后之王】承担，但这并不代表罗摩是很和善的人。能够好好沟通讲道理，罗摩也未必会直接动手，但若是对方主动出击，罗摩给予还击自然是理所应当。
　　对方能不能扛得住就是另一回事了。
　　须佐之男担忧黑衣法师那个蠢货会不会坏了好事，好在罗摩击杀黑衣法师后没有继续出手，收回圣枪亦代表【最后之王】有继续交流的意向。
　　“速须佐之男命……我来此，是303向你询问遮蔽‘钢’之传承的意义。”
　　“意义么……”
　　“没错。为何要把救世神刀的下落隐瞒，别告诉我你们这么做是心血来潮。”
　　隐瞒浮岛的存在，导致格妮薇亚难以确认【最后之王】的沉睡之处，追根究底是隐居于幽世的古老一族的所作所为。须佐之男是其中一位，恐怕刚才死掉的黑衣法师也难逃干系。
　　仔细一想便会察觉到其中的蹊跷，【最后之王】肩负的使命，仅有歼灭大地上所有存在的魔王而已。假如不从之神主动挑战【最后之王】，那么也自然会迎战，可是如果维持观望，【最后之王】绝对不会歼灭徘徊的不从之神。
　　严格来讲，两者间的关系属于井水不犯河水。
　　须佐之男号称是毕业的不从，隐居于幽世，可即便如此，【最后之王】仍然不具备讨伐幽世隐居者的理由。
　　换言之，须佐之男等幽世隐居者，与【最后之王】根本不存在所谓的利害关系。就算【最后之王】的苏醒会带来天灾，要消灭人类也基本不太可能，否则人类早灭绝了，还会发展到21世纪？
　　那么，幽世隐居者藏匿救世之神刀，意义何在。
　　须佐之男重重地叹了口气，他可不曾料想到有朝一日会被世间最后显现的王当面质问。
　　“御老公，请退下吧，由我来向太子大人解释一切。”
　　“……”
　　幽世中，转出一位亚麻发色的娴静女性。
　　和看上去甚至有些的邋遢的须佐之男相反，女性的服饰打理得十分整洁，像是日本平安时代宫女所穿的鲜艳十二单，有着像是精雕细刻出的象牙色的肌肤。
　　须佐之男叹息着重复“罢了罢了”，随后便退下了。
　　“太子大人。”
　　瞳孔犹如易碎的玻璃般的女性，恭敬地向罗摩行礼。
　　“你和速须佐之男命、以及刚才那个家伙都有所不同啊。”罗摩打量着玻璃瞳的公主，“我与格妮薇亚、兰斯洛特相处了一段时间，区别的方式姑且是掌握了。你是神祖对吧？”
　　神祖，大地女神堕落后的转生之姿。
　　格妮薇亚称神祖将【最后之王】视为应当侍奉的王，是王的仆人。罗摩没想到在幽世的古老一族当中竟有神祖，想来玻璃瞳公主也协助了藏匿救世神刀的大法，神祖们貌似也不是上下一条心。
　　“神祖格妮薇亚……太子大人是为了她才主动显现的吗？”
　　“算是吧。”
　　来到幽世没有剿灭古老一族，有一部分原因也是格妮薇亚并不在乎古老一族的存亡。
　　听到罗摩的承认，玻璃瞳公主由衷地感叹：“太子大人竟会在意婢女的想法……您转变了呢。”
　　“努力了那么久的格妮薇亚，得到回报也很正常。”
　　玻璃瞳公主摇了摇头：“征服大地母神的‘钢’，不会在乎女神们的想法。”
　　不过，这次罗摩竟然如此在意格妮薇亚，玻璃瞳公主惊诧之余，亦萌生与罗摩见面的念头。
　　罗摩难以理解玻璃瞳公主的言论，虽说罗摩砍人不看性别，但在乎己方的思维难道很反常么？
　　“太子大人，我可否先问您一个问题？”
　　“说吧。”
　　“您这次依然要执行歼灭魔王们的使命？”
　　“没错，这是格妮薇亚所希望的。”
　　“……回答变得不一样了呢，太子大人曾经的答案，无外乎是托付的命运。”
　　“啊、那个就在这次结束好了。”
　　头一次，玻璃瞳公主有了较大的情绪波动。
　　“结束……太子大人您难道……”
　　“歼灭魔王之后重新归于沉寂，格妮薇亚会继续重复寻觅的命运吧，不觉得太残忍了么？这是最后一次的魔王歼灭了，一切都会就此结束。”
　　“太子大人……要反抗命运吗？”
　　“有反抗的方法，为什么不做？”
　　虽然做了尽量以格妮薇亚能够接受的、【最后之王】风格的方式战斗，要改变格妮薇亚的命运，果然用这个世界的方式是做不到的。本来打算在副本任务结束之前再执行，不过完成第一项任务后倒是有能够提前执行的意外的收获。
　　罗摩对玻璃瞳公主的过于惊讶态度倍感疑惑。
　　说起来、她一直称呼我为“太子”？好奇怪的称呼。


第024章 罗摩：我怎么感觉和隔壁型月的守护者差不多呢？
　　感谢砜弑的1000vip点打赏
　　=====
　　“太子大人作出决断，那么我也将真相如实相告吧。”
　　玻璃瞳公主微笑着坦言。
　　“我们……认为太子大~人不应该存在。”
　　“……”
　　“聚集在幽世徘徊的神明，抱有的都是同样的想法。太子大人应当知晓赋予的‘命运’的真相……”
　　“不、那个还是详尽说明一下好了。”
　　玻璃瞳公主似乎没料到罗摩在此突然插口，不过进一步解释说明倒也不是多复杂的事。
　　“人类该有人类的样子，神灵该有神灵的样子。人类理应被神灵和大自然的力量摆布，从宇宙的起始直到终结，都该维持这个姿态。”玻璃瞳公主笔直地凝视着罗摩，“故此，人类弑杀神灵，乃秩序的混乱、世界的歪曲，人类与神灵存在不可跨越的鸿沟。怀揣着这样的想法，将歼灭魔王的命运托付给太子大人，便是歼灭魔王的世间最后显现的王。”
　　【最后之王】、并非依照自我的意愿去歼灭魔王，其背负着宿命，不可避免与弑神之人一战。
　　人类不可反抗神明。
　　故此、弑神的世界乃不被允许的乱世。
　　“简单来说，就是类似于世界的修正者的存在吧？”
　　“太子大人所言极是。”
　　这就是【最后之王】歼灭魔王之宿命的真相。
　　历史的修正力，具现化即为盟约大法。
　　仔细一想便能发现其中的蹊跷之处，若要【最后之王】切实履行歼灭魔王的使命，何必如此麻烦？又要流浪累积大地精气，又有仅有一人的弑神者时无法动用盟约大法？
　　反正只要歼灭魔王的结果，无限拔高【最后之王】的战斗力岂不简单粗暴？
　　因为没办法做到让【最后之王】秒天秒地，历史修正力存在着极限。有复数以上的魔王同时存活于世方能显现，亦是修正的命运不能随心所欲干涉的体现。
　　“你和速须佐之男命，以及幽世里隐居的所有神明，都对此抱有反对的意见。”
　　“太子大人若能理解真是万幸。”
　　“原来是这样啊……”
　　所谓【最后之王】歼灭魔王的宿命，竟是“人类应当被神灵”支配的荒唐命运缔造的修正者。
　　虽然听起来合情合理，但罗摩对此持反对意见。
　　神明力战而败，却拒绝将对方视为同等的存在，实在有点小家子气。
　　了解到须佐之男等幽世隐居者隐藏救世神刀的意义，这一趟幽世之行也算没白来。
　　“这个命运、也就到此为止了。”
　　罗摩如是说道，踏上旅途的罗摩，追根究底亦是希望打破既定的命运。与命运博弈的棋子，罗摩已经可以动用一枚了。
　　“你们只需要在幽世好好看着即可。再会。”
　　“太子大人！”
　　玻璃瞳公主忽然叫住了打算离开的罗摩。
　　“还有什么事……先说好我可不会给刚才干掉的那家伙埋单……”
　　“太子大人，还会吸取大地母神的精气息么？”
　　大地女神的精气，就是她们的生命。
　　神祖们将【最后之王】视为侍奉之主，同时也兼具为【最后之王】提供精气的宿命，如果【最后之王】的战斗处于劣势，杀死她们便能回复精气。
　　罗摩的回答仅有简单的一句。
　　“已经不再需要了。”
　　=====
　　日本关东。
　　城市在黑暗的笼罩下逐渐失控，不止是月亮和星星被遮蔽，电器也一并失去了运作。
　　直到雷电击破黑云，钢之军神与冥府女神，如今以天空作为战场。
　　……求鲜花……
　　坏境的劣势抵挡不了艾丽卡的前行，在女仆艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪精湛的车技带领下，艾丽卡顺利直达东京湾附近。
　　“那是……”
　　身披铠甲的白色骑士，舞动镰刀的死之女神。
　　不从之神，又是一鼓作气出现了两位。
　　艾丽卡本意是遵照叔父的计划，尽可能把罗摩和雅典娜撮合到一起斗个你死我活，谁想到半路杀出个程咬金，有第三位不从之神降临了。
　　艾丽卡不由得联想到撒丁岛的一战，今年是怎么回事？不从之神扎堆登场？
　　恐怕欧洲的魔术结社总帅们也没想到会有新的不从之神降临吧。
　　“哎呀……这下可变热闹了，亚历山大，你有什么感想？”
　　“那个女人竟然真的成功了啊……世间最后显现的王。”
　　在混乱的城市里，艾丽卡看见有对一男一女的组合波澜不惊，他们对话的内容令艾丽卡十分在意。
　　“再告诉你一个消息，我刚才感知到枥木的方向有新的不从之神降临了。”
　　女性以恶作剧般的口吻诉说着可怕的消息，她所报告的内容令艾丽卡无法置之不理。
　　更何况那位女性，是艾丽卡认识的人。
　　“爱丽丝公主？”
　　格林尼治贤人会的特别顾问，白之巫女姬。
　　“咦？这不是艾丽卡吗？来，我向你介绍一下这个恶趣味的男人，是黑之贵公子喔。”
　　“你的介绍掺杂的私活太多了。”
　　亚雷克的语气极其不爽，甚至忽略了艾丽卡向他行礼。
　　本来追寻到日本关东地区，是想查明魔女王格妮薇亚的动机，谁想到曾经一蹶不振的萝莉神祖，竟然真的找到了【最后之王】的沉眠之地。


第025章 电光石火，从属神
　　Fgo布伦希尔德卡池开启，祝各位读者老爷金枪都能转出布伦希尔德
　　=====
　　落雷降临于荒芜的浮岛上，而那里正是【最后之王】沉睡的地方。
　　从浮岛的中央走出来的少年，艾丽卡目睹其真容，几乎怀疑自己是在做梦了。
　　“那个男人就是世间最后显现的王。”
　　亚雷克断言罗摩的身份，他手中的武器，应该正是救世神刀。
　　总结一下情报，日本关东一带，出现了四位不从之神。
　　女神雅典娜，手持枪之武器的军神，远方爱丽丝公主所言、真相不明的不从之神。
　　最后、甚至包含【最后之王】。
　　枥木出现的不从之神，实际上正是须佐之男招来除龙灭蛇的钢之英雄神，在【最后之王】的觉醒的推动下，即便没有满足解除封印的条件，咒法的威力也大不如从前。
　　导致的结果，就是封印的不从之神，伴随着【最后之王】的复活而一并破除束缚。
　　“王啊、恳请您……”
　　艾丽卡急忙向亚雷克劝谏，有四位不从之神显现，但幸好有亚雷克在场，事态不至于发展到最糟糕的地步才对。枥木――也就是西天宫方向出现的不从之神，距离东京湾有一段距离，而雅典娜和兰斯洛特在缠斗，只需要对付罗摩就足够了。
　　“说什么傻话。”亚雷克毫不客气地打断了艾丽卡的进言，“你再睁大眼睛看看。”
　　“……？”
　　浮岛的方向，刮起异常的风。
　　亚雷克的面色极为难看，目睹这一幕的诞生，可称不上有多幸运。
　　风化为佩戴着面具，全身缠绕布条的军神的姿态。
　　从属神？
　　还不止如此。
　　【最后之王】的影子，在雷霆的照耀下拉长了。
　　影子凝聚收束为一体，像是在浮岛的岩石上开了个洞般，褐色皮肤的青年从中显现。
　　在日本关东一带出现的不从之神，不是四位。
　　六名不从之神，才是真正确凿的数目。
　　爱丽丝公主歪着头问道：“亚历山大，你打算怎么做？”
　　“撤退。”
　　“诶？”
　　亚雷克面无表情地转身：“现在上场是在送死，我没那么蠢。”
　　六个不从之神，这仗没法打。
　　亚雷克能够识得大局，他还不至于自我膨胀到认为自己能一挑六。
　　开玩笑，弑神者也是人，凭什么不能跑？
　　很没绅士风度地把两位女士撇在东京，亚雷克临行前多少安慰了艾丽卡一句。
　　“他们是冲我们（Campione）来的……你们躲远点就行。”
　　说完，黑王子化作电光疾驰而去。
　　那是亚雷克被誉为“黑之贵公子”的由来之权能，杀死掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，得到的神速之权能。热衷于调查魔王们的权能的格林尼治贤人会，也有擅自为权能取名字的乐趣，而黑王子的这个权能，被誉为“电光石火（Black・Lightning）”。
　　“哎……一如既往的风度糟糕呢……”
　　爱丽丝深感无奈，却也明白事理，亚雷克继续留在关东，和把人头双手奉上没什么差别。就算有三位不从之神未必会参展，一打三的弑神者怕是不存在吧。
　　爱丽丝并不担心自己的处境，来到关东的她，其实只是制造的灵体罢了，而爱丽丝的本体，依然在伦敦的住宅，躺在暖暖的小窝里。具备强大的灵视与感知能力，作为代价爱丽丝的身体极其虚弱，在自家的院子里走动都会筋疲力竭，显现在外人面前的，都是爱丽丝制造的分身灵体。
　　“爱丽丝公主。”
　　“是想要我辨明【最后之王】的真名吗？”
　　“如果有您的帮助，我想一定能够看破。”
　　“非常抱歉。”爱丽丝无辜地摊开手，“我的直觉告诉我，不能对【最后之王】使用灵视，否则吃亏的人一定是我。【最后之王】可能拥有这方面的隐蔽能力。”
　　艾丽卡并未气馁：“我想可以从他持有的武器方面入手……我知道他持有一把和琐罗亚斯德教密切相关的武器。”
　　艾丽卡游说爱丽丝期间，于幽世重返现世的罗摩，抬头瞥了一眼酣战的兰斯洛特与雅典娜。
　　格妮薇亚那边，让P-01s去陪同了，基本没有问题。
　　救世的神刀，拂去锈满剑身的铁锈，恢复为往日的姿态。
　　白色军神、风之王用饱经沧桑的口吻说道：“别来无恙，太子殿下。”
　　“……嗯。”
　　罗摩点了点头，貌似是【最后之王】显现时一同出现的从属神，罗摩没有过多交流的想法。
　　【主线任务①
　　前往约定之地（已完成）】
　　【主线任务①奖励：Game・Master权限先5.0行体验（限1次）；2点经验（回档1次，扣除1点经验，累积结算剩余1点）】
　　主线任务①的完成，促使罗摩可以提前进行改变格妮薇亚的命运的计划，最初是预计于副本世界通关后，得到Game・Master权限再执行，没想到竟然给了一次先行使用的机会。
　　结算经验时扣除1点经验倒是意料之外，看来今后在副本世界，应当尽量减少回档，原本的2点经验只剩下1点，说不好有可能还会扣除到负数。
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了1点经验值，当前等级为Lv.5（0/5）】


第026章 奎托斯与这个世界的适应性一定很高
　　感谢空白死神的588vip点打赏
　　=====
　　【游戏模式变更中，请稍候】
　　升级了？
　　突如其来的等级提升，罗摩的游戏模式亦发生变化。
　　修复BUG期间，每次都是游戏通关才获得经验并进行结算。说起来之前获得经验的方式也只有游戏通关，利用副本获取经验，这还是头一次。
　　游戏通关后累积的经验，即便等级提升也必须要进入新的游戏才能更换游戏模式。但是在副本世界，貌似脱离了这个限制。达到升级的经验，会自动变更游戏模式。
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv.5（0/5）
　　当前游戏模式：动作冒险游戏（Action・Adventure・Game）
　　BUG修复数量：5】
　　“动作冒险游戏啊……”
　　这似乎是个有着诸多良作的游戏分类，粗略过目一番，的确是很适合冒险的游戏模式，不过目前这个世26界，罗摩不想多用游戏模板的技能。
　　动作冒险游戏里有一款名为《战神》系列的游戏，里面的主角是弑神专业户，如果罗摩套用《战神》的游戏模式，想必可以在这个世界过得很滋润。然而罗摩已经成为歼灭弑神者的【最后之王】，只能荒废掉如此适应的游戏模式了。
　　难得有一次游戏模式能够与世界相对应，却因为种种因素不能使用，还真是不幸。
　　【主线任务②
　　完成歼灭宿命（0/6）】
　　“……”
　　不过，主线任务方面，适应性很高。尽管任务的描述仅有只言片语，罗摩能够判断出这是歼灭魔王的使命。
　　“风之王……这样称呼可以么？”
　　“无妨，太子殿下可随意差遣臣下。”
　　白色布条包裹着身体的军神，以清爽的语气回应道。
　　救世之神刀具现化方形的魔法阵，分割为无数细小格子里的阵中，陈列着各式各样的武器，剑、刀、弓、枪、斧、盾、棒应有尽有，一些诸如剃刀、矛、铁球一类的罕见武器也一概包括。
　　落到罗摩手上，是一张巨弓。
　　轰隆――
　　轰鸣的雷电劈中巨弓，雷霆化作罗摩的箭矢。
　　“去追那个逃走的魔王吧。”
　　“明白了，太子殿下。祝您武运昌隆。”
　　送上祝福之语，风之王锁定亚雷克逃走的方向，化作疾风飞驰。
　　罗摩瞄准黑暗的天空，拉开弓弦。神雷于天空炸裂，分为六枚雷之箭矢，朝着六个不同的方向射去。
　　收回神弓，罗摩转向背后褐色皮肤的少年。
　　罗什曼那。
　　代替【最后之王】承受狂气之人，本质上【最后之王】也是不从之神，而那份扭曲的承受者，就是罗摩的从属神罗什曼那。
　　“兄长啊……您这是……”
　　罗什曼那困惑不解，他本来应该是作为影子而存在，受到双份的扭曲，罗什曼那的性格亦会向着阴狠奸诈的恶劣形象偏移。
　　如今罗摩把那份狂气取回，虽说身属不从的罗什曼那依然拥有他自己的那份狂气，但性格却矫正回来不少。罗什曼那自愿代替罗摩承受狂气，为的就是能让罗摩发挥出全部的实力。
　　“好好休息吧，这是最后一次的魔王歼灭了。”
　　由于罗摩强制取回狂气，罗什曼那的状态也受到些许影响。魔法免疫能够阻绝精神的侵蚀，再者说、罗摩的精神本就属于混乱的异常。
　　魔王歼灭――目标是大陆上存在的六位弑神者。
　　黑王子亚雷克，由风之王前去追击；美国的魔王、约翰・普鲁托・史密斯，格妮薇亚说神祖安谢拉会有所行动。兰斯洛特迎击女神雅典娜，另一位不知详情的不从之神没有主动找上门，罗摩也没去管他。
　　向着东方的约定之地前进期间，格妮薇亚详尽说明了已知的魔王们的情报。
　　剩下的四名，分别是中国的罗濠教主、最年长弑神者萨夏・德扬斯达尔・沃班、剑之王萨尔瓦托雷・东尼，以及……
　　“爱莎夫人。”
　　罗摩说出了最后的名字，同时也是首要的排除目标。
　　当然不全是因为这个名字很熟悉的理由，据说隐居的爱莎夫人，是六位弑神者当中最麻烦的一个，虽然不能确定流言的真伪，反正都是要歼灭的魔王，优先排除麻烦也很450正常。
　　不论藏在哪里，罗摩都有办法确认魔王的行踪。
　　隐瞒气息，试图躲避【最后之王】的歼灭毫无意义，罗摩借助咒力的推进冲上云霄。
　　沃班侯爵位于欧洲……剑之王亦然，排除掉这两个，剩下的就是爱莎夫人所在的地方了。
　　所谓歼灭魔王，必将是一场恶战。
　　――本该如此。
　　数分钟后站在中东一带某个国家的、大概是集市？总之是很热闹的地方的时候，深深地为自己自己先前的天真妄想而感到懊悔。
　　有着气势磅礴的开场，为何却……
　　罗摩的大脑一片混乱，对旁人“小哥、你这是管制刀具喔”的提醒充耳不闻。
　　冷静。冷静。
　　和魔王堂堂正正的对决，分出胜负并将之歼灭……果然是自己想得太天真？还是自己一登场就挑错了对手。
　　不、爱莎夫人的确就在这个城镇里，罗摩能够确信，自己先前用神弓发射了箭矢，那不仅仅是宣战布告，同样也是锁定六位弑神者的一次打击。


第027章 爱莎夫人，女王的咒缚
　　如果爱莎夫人身处市区，雷霆的箭矢会落入这里……不排除被挡下来的可能性，魔王绝不会轻易歼灭。
　　但这和理想中的死战出入太大，完全搞不懂爱莎夫人为何会在这种地方。
　　还是说、自己把冠以“魔王”之称的弑神者想得太过恶毒了？
　　“哎呀！”
　　前方，有位偏褐色皮肤的女性，不小心跌倒在地。
　　样貌看起来十分年轻，服装是很奇特的女仆与修女装结合般的打扮。罗摩没有搀扶跌倒的女性的念头，通过ID的辨识，罗摩看出跌倒的女性正是目标：爱莎夫人。
　　魔王到集市里……买菜？还摔了一跤？
　　理想状态的魔王形象毁于一旦，罗摩提起救世神刀，一步步接近爱莎夫人。
　　像是嗅到危机意识，爱莎夫人恰好转头，疑惑地盯着罗摩。救世神刀瞄准爱莎夫人的心脏突刺――不过看上去羸弱不堪的爱莎夫人，狼狈的避开了罗摩试探性的刺击。
　　“诶诶诶？先、先生！这样很危险哦？！”
　　“……”
　　对方是篡夺权能的弑神者，既然能够击败不从之神，想必有点本事。
　　抱着这种思维模式的罗摩，殊不知爱莎夫人刚才的躲避实际上已经竭尽全力了，她没练过武，体术也不怎么样，能躲开完全是弑神者的体质因素。
　　“打、打打杀杀的的多不好！世界如此美妙，我们应当充满爱……噫？！”
　　无视爱莎夫人楚楚可怜的劝说，罗摩的第二击没有放水。
　　然而，爱莎夫人购买的西红柿，恰好被某个老太太踩到了，滑到的老人，不偏不倚地撞入罗摩和爱莎夫人之间，成了爱莎夫人的肉盾。
　　罗摩没有屠杀的动机，他针对的目标仅有魔王，若是无意间导致大规模死伤倒还无话可说，有意的行为罗摩会抑制。救世神刀没有贯穿老人，但就在被妨碍的间隙，爱莎夫人爬了起来，惊慌失措地掉头逃跑。
　　“救救我！有暴徒袭击！救命呀啊啊啊――”
　　你到底是不是魔王？！
　　罗摩目瞪口呆，爱莎夫人毫无战意的逃跑着实无法与“魔王”二字联系到一起。你真的是杀掉不从之神篡夺权能的弑神者？
　　周围的气息，自爱莎哭喊着“救命”之后，霎时发生惊人的逆转。
　　来自四面八方，所有人、不管是卖菜的还是买菜的，修鞋的还是拉车的，凑巧路过的还是居民楼上晾衣服，全部，都把视线击中到罗摩身上。
　　炙热。
　　绝对不是崇敬，而是为了保护某个人，钢铁般的决意。
　　“你们……”
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　仿佛回应落难的公主的哀求，勇者们奋勇扑向【最后之王】。
　　其中有男有女，有人赤手空拳，有人就近拿起武器，连刚才跌倒的老太太都一把抓起踩稀烂的西红柿，往罗摩脸上砸。
　　分明化为恐怖组织的人群，街道霎时被暴动所淹没。
　　这是权能的力量？
　　罗摩面色一沉，唯有权能才能解释得通了，也许是刚才爱莎夫人逃命的那句“救救我”触动了权能，附带言灵的效果，诞生了为爱莎夫人上刀山下火海的狂信徒集团。
　　爱莎夫人的权能：女王的咒缚（CHArm・and・CurSE）。
　　具体来说是魅惑他人的权能，能够轻易博得他人的好感。精神极度紧张状态下的爱莎夫人，以失控的方式微妙地触发了这个权能。
　　最后导致的结果，就是这整条街的生物，都成了为爱莎夫人卖命的狂信徒。
　　……说出来你可能不信，旁边海鲜店里的鱼都奋勇地从水箱里跳出来，以咸鱼突刺之势试图糊罗摩一脸。
　　罗摩的内心是崩溃的，歼灭魔王的初战，竟是在闹市里开无双？
　　救世神刀的威力过于庞大，罗摩顺势将救世神刀回收，赤手空拳迎击狂信徒，罗摩的体术足以撂倒这些人类，他们虽然受到爱莎夫人的魅惑之权能影响，但实际上战斗力没有增加多少。
　　来自于四面八方的拳脚不懂配合、杂乱无章，某种意义上很难对付。罗摩击倒某位拿着晾衣杆的大妈之后，顺手用晾衣杆作为武器，一路披荆斩棘，杀出一条血路。
　　真是够蠢的……歼灭魔王的【最后之王】，用晾衣杆战斗……
　　罗摩有些后悔第一个先解决爱莎夫人，最麻烦的弑神者可见一斑。既然来都来了，总不能空手回去，至少要击败爱莎夫人才行。
　　罗摩没有夺走这些人性命的想法，否则也不会收起救世神刀，改为使用抢来的晾衣杆战斗。
　　不外乎是击晕、令他们失去战斗力，医疗费什么的就没有在意的必要了。
　　虽然罗摩基本上是一拳一个的节奏，不过由于缺乏应对这种情况的大规模攻击手段，救世神刀又不可能兼具催泪弹之类的功效，打开一条道路的罗摩意外花费了不少时间。
　　所幸没有跟丢爱莎夫人――实际上爱莎夫人没有跑多远。
　　不知是看见前赴后继的民众们舍身保护自己而为之动容，还是被拥挤的人流阻碍了进程，爱莎夫人就在前方不远处，轻声祷告着什么。


第028章 不可思议国度之剑（jabberwocky slayer）
　　每个弑神者都持有复数的权能，即便是第六位弑神者：萨尔瓦托雷・东尼，已知的权能也不下三个。
　　爱莎夫人和沃班侯爵、罗濠教主一样，是弑神超越百年的魔王，拥有复数的权能也再正常不过。
　　“觉醒吧。钢之魂。将剑之无情展现于世――”
　　爱莎夫人的权能“不可思议国度之剑（Jabberwocky・Slayer）”，冠以童谣故事爱丽丝梦游仙境里炸脖龙的英文，是爱莎夫人少数可以用来战斗的权能。
　　很遗憾，爱莎夫人相当不擅长战斗，这个权能也并非用于强化爱莎夫人的。
　　召唤生物么……
　　漂浮在爱莎夫人前方守护爱莎夫人的，是其用权能具现化的军神。上半身披满铠甲，体型意外的肥胖，看起来颇为滑稽；军神没有下半身，腰部以下的位置被黑雾取代，颇有一番阿拉丁神灯里漂出550来的灯神的意味。
　　铠甲的军神并非随心所欲的创造物，想要发动这个权能，必须要满足民众的支持这一前置条件。然而这对持有魅惑权能的爱莎夫人而言，几乎完全可以忽略前置条件，简直是给爱莎夫人量身打造的一样。
　　肥硕的军神在召唤出来的刹那，铠甲的衔接处喷射出黑色的子弹。
　　或许是不希望伤及群众，尽量以直线的形式发射黑弹。
　　要用子弹来形容未免不符合铠甲军神的魔弹的威力，每发魔弹都有成人的头颅大小，材质也不是铜或钢，而是货真价实的岩石。
　　如果全力射击的话，可能会演变成陨石天降般的压迫攻势吧。
　　罗摩已经从射击游戏的模式切换到动作冒险游戏模式，所以不会选择擦弹。救世神刀在罗摩手中飞舞，黑色的岩石被剑势绞碎，连尘埃都没剩下。
　　“那是……”
　　爱莎夫人睁大眼睛，刀刃上夹杂的东西正是雷电。
　　爱莎夫人虽然不擅长战斗，弑神者的本能也可以明白罗摩到底做了什么。
　　用高速的剑术把岩石无限分割，再通过雷电将之分化。
　　这对剑术的速度有极高的要求，然而罗摩却顶着岩石之雨向前推进。
　　铠甲军神的子弹不是无穷无尽的，待到喷射结束。罗摩改为弓箭，朝着天空发射雷之箭矢。
　　没等爱莎夫人理解，【最后之王】眨眼间便拉进与铠甲军神的距离。
　　嚓――
　　救世神刀只一下，便将铠甲军神一分为二。
　　“诶诶诶？！”
　　爱莎夫人大惊失色，但铠甲军神没有就此倒下，伤痕很快愈合，最多是身形有些惨淡模糊罢了。
　　铠甲军神被罗摩割开的缝隙，愈合之前爆出惊人数目的火球与蒸汽，威力丝毫不逊色于黑之岩石。罗摩避开军神的火球，虽然有料想到军神的下半身非实体，以物理手段攻击军神的上半身可能也收效甚微。
　　借助咒力的加持出其不意，罗摩一刀把军神劈成两截，但军神通过一阵黑烟继续保持完整的姿态。
　　罗摩确信刚才的一斩是有用的，不过无法以对付常人的思维模式来衡量弑神者用权能制作的创造物，大致上铠甲军神、仅相当于损失了一部分HP而已。
　　那么、多砍几次总会死。
　　罗摩正要继续追加斩击，脚下的陆地――很不凑巧地下陷了。
　　铠甲军神抓住罗摩这一瞬间的失衡，右手显现一把钢铁的长剑，笔直地刺向罗摩的胸膛。
　　凭借着救世之神刀的关联将自身的防御最大化，再加上罗摩自身常驻的休伯利安号的防御，罗摩以肉身无伤承受住军神的长剑后，迅速用救世神刀将长剑弹开。
　　体型肥硕的军神，舞动长剑的技巧依旧灵敏。
　　不止如此，每当罗摩的救世神刀上的雷电试图传递给军神对其造成伤害，军神的长剑都会尽量吸收雷电，收效甚微。
　　“好厉害……我到底是哪里得罪了这么厉害的人……咦？”
　　犹如星星般闪耀的物体，从天空中坠落。
　　罗摩方才射出的箭矢，终于以定位迂回的方式，指定降临于此。
　　军神具备相当的知性，护主的本能，促使军神举起长剑吸收雷霆，罗摩抢先一步，与军神的白刃战，罗摩没用出全力。
　　好比是刚才切割军神投放的黑色岩石的再现，军神的右臂，被罗摩爆发式的咒力切成数段。
　　箭矢得以顺利锁定打击，那一带的人类全部都受到女王的咒缚的影响，已作为狂信徒率先被罗摩击倒。换言之爱莎夫人附近都是无人区，罗摩可以放心进行AOE打击。
　　轰――！！！
　　虽然并非全力，那一带的陆地依然被硬生生砸出一个凹洞。
　　“……啧。”
　　罗摩咂了咂舌。
　　打偏了。
　　当然不是罗摩故意射偏的，不知道怎么回事，箭矢不偏不倚、恰好没打中爱莎夫人。爱莎夫人位于打击圈的外围，在向里面走一走，无疑会受到箭矢的冲击。
　　狂风仿佛要和罗摩作对般的，卷起风沙遮蔽罗摩的双眼。
　　说起来，战斗期间受到外力干扰的【不幸】，罗摩曾经有过数次。
　　爱莎夫人这份强行躲开箭矢的幸运，罗摩大概推断出爱莎夫人拥有幸运方面的权能。


第029章 幸运圣者的恩宠（grand luck）
　　爱莎夫人持有的权能，幸运圣者的恩宠（Grand・Luck），其本质是给予幸运的加护，虽然有着调动未来的幸运会使未来遭受不幸的缺点，但爱莎夫人是个乐天派，基本上有什么苦难都能乐呵呵的承受。
　　“我之前打过来的雷电……也是被你用这种方式挡下来的？”
　　“诶？你说的是流星？”
　　“流星？”
　　“嗯嗯！突然想用这个权能就祈祷了一下，然后就看见有流星飞过去了！”
　　罗摩的嘴角抽了抽，流星个大头鬼啊，自己射来的箭矢居然被以这种莫名其妙的方式规避了？
　　罗摩清楚阿克蒙德授予的魔法免疫的局限性，阿克蒙德的目的是为了避免罗摩莫名其妙猝死，于是就给罗摩上了一个魔法免疫的Buff。但魔法免疫仅作用于罗摩个人，换言之罗摩打出去的箭矢不会受到魔法免疫的加护，对方若是有避矢加护一类的技巧，依然能够躲开。
　　除此之外，罗摩的魔法免疫不能阻止别人释放技能，毕竟只是令对方打出来的魔法无效化，而不是一开始令对方沉默。
　　爱莎夫人的幸运圣者的恩宠能够奏效的缘故，套用部分游戏里的某些技能便能理~解。
　　有些游戏里含有“干涉地形”的技能，典型的例子便是MOBA游戏《DOTA》里的英雄撼地神牛的技能“沟壑”，亦或者是《英雄联盟》中的英雄德玛西亚皇子的技能“天崩地裂”，均具备干涉地形的效果。
　　罗摩的魔法免疫能够阻挡技能的伤害，但地形依然会受到干涉的_影响。
　　爱莎夫人的权能本应赋予罗摩厄运的Debuff，不过魔法免疫会阻止这个效果，幸运的恩宠依然会给予爱莎夫人幸运的加护，来制造对罗摩不利的因素，由于作用目标是他人或地形，无形中钻了一个漏洞。
　　军神的身躯，再度被救世神刀切割成数段。
　　盟约大法提供的咒力节节攀升，军神难以招架【最后之王】的猛攻。
　　就算爱莎夫人有幸运的加护，也终究不能阻止罗摩压制军神。无数次的分割早已让军神的身躯日渐虚幻，哪怕没有下半身的支撑，军神的身体也摇摇晃晃，已是强弩之末。
　　嘭！
　　军神的长剑，亦被罗摩斩做两截。
　　眼看即将取胜，一阵暖流之风拂过，这绝不是这个季节应有的风，罗摩意识到爱莎夫人还有其他权能。
　　弑神者到底有多少权能……
　　罗摩略感无奈，他没有让敌人把全部技能都掏出来用一遍的习惯，爱莎夫人为了保命倒是一点都不吝啬权能的使用。
　　暖流的春风霎时治好了军神的伤势，身披铠甲的肥硕军神立刻抖擞精神，大有再战三百回合的势头。
　　治疗的权能？
　　战士配奶妈，何等恶心的组合？
　　“噢噢噢噢噢噢――”
　　“？！”
　　背后，躺尸一地半死不活的狂信徒们又站了起来。
　　连他们也治愈了？！
　　“我是为了让你们赶紧逃跑啊！”
　　爱莎夫人拼命大喊，但这份呼唤完全被热血的狂信徒们的吼叫淹没了。
　　爱莎夫人的本想着既然都使用权能了，就顺带把他们也一起治好，没想到他们的狂热度分毫不减，反而因为被罗摩打倒过一次而更加好战。这份总是用不到关键地方的善意，以及处处给他人带来麻烦的糟糕权能，即为爱莎夫人风评异常微妙的罪魁祸首。
　　轰隆！！！
　　雷霆，凝聚于罗摩高举的救世神刀的剑尖。
　　爱莎夫人忽然发现，这次罗摩根本没有任何慌乱。咒力急速上升，盟约大法的加护汇聚于一击。
　　……求鲜花……
　　“真麻烦……”
　　“该不会、你打算把他们都――”
　　“我的目标只有魔王而已。思考该如何对付你们的时候，稍微灵光一闪了一下。”
　　一部分雷霆，并未汇聚到救世神刀上，而是传输到地面上，以蛛网般的纹路扩散。
　　雷电的走向绝不应是这种形式，更何况集市的陆地真导电吗？
　　“咒力……！”
　　“回答正确。”
　　造成这一结果的原因，是罗摩的咒力在作祟。刻意用咒力歪曲扩散，让狂信徒们置身于雷电之网内。受到雷电的麻痹，为爱莎夫人效命的狂信徒们完全再起不能。
　　……
　　罗摩掌控的力度很精妙，充能的同时又让背后的狂信徒们失去战斗能力，可谓一举两得。
　　要如何击溃战士加奶妈的组合，或许有很多种答案。
　　罗摩选择的方式是：一炮轰过去，一起打死。
　　我就不信你的权能还会复活不成？
　　救世神刀的积蓄的咒力完全释放，雷霆的风暴将军神的铠甲毫不留情地粉碎，军神口冒黑烟，然而连军神的黑烟与造成伤势放射出的火球，都在雷击的神威下灰飞烟灭。
　　先前的暖流之风，已被凌虐的雷霆驱散，只留下余威炙烤大地残留下来的焦灼。
　　“……幸运该有个度吧。”
　　罗摩不禁想起曾经在露格尼卡王国遇见的某个极端幸运的人，为什么这种人总是有极其微妙的性格呢？
　　爱莎夫人没有逃多远，似乎是用了转移性质的权能？
　　她的权能有够多的。
　　深深体会到爱莎夫人为何是最麻烦的一个，罗摩并未转移目标，而是选择向爱莎夫人转移的方向前进。


第030章 罗濠，齐天大圣
　　Σ（°△°|||）蹙谷换褂2767楼的读者老爷说的那种BUG？！好吧过几天我要个修改权限改一改……有其他手滑笔误的BUG欢迎读者老爷一起提出，到时候一起改了
　　=====
　　东京。
　　钢之英雄和大地母神，自古以来就是宿敌般的关系。
　　镰刀和神枪Excalibur，诞生争执的话无疑是后者占优。神枪Excalibur的持有者：兰斯洛特，雅典娜的智慧告诉她，这位被誉为湖之骑士的钢之英雄，具有杀死“龙”的传说。
　　龙与蛇，乃大地母神狂暴的化身，和屠龙者的钢之英雄交战，雅典娜着实难以占据优势。
　　东京湾附近，诸多楼宇已被石化。那是雅典娜的另一个身份：美杜莎的力量，石化进入视线中所有人的蛇发女妖，是大地母神堕落为魔物的象征。
　　“雾风啊，吹起吧。”
　　兰斯洛特雾化躲避雅典娜的石化之瞳，女神漆黑的双眼愈发冰冷。
　　钢之英雄的不死性，在兰斯洛特身上的体现正是雾化。
　　兰斯洛特驾驭的骏马飞驰至黑暗的天空，神枪Excalibur吸收着无穷无尽的雷电之力。神马达到媲美雷电的速度，以神速之威向大地发起冲击。
　　犹如来自于遥远太空的陨石天降，石化的东京湾消磨殆尽。
　　“呵……不愧是女神。能够作为智慧女神的对手，初次使用的神枪足以绽放出荣耀的光辉。”
　　从兰斯洛特的堕天一击中存活下来，雅典娜召唤了巨蛇形态的仆人。
　　岩石形态的巨蛇的代替雅典娜承受大量雷击，故此雅典娜只受到了极小程度的伤。
　　“是想用妾身的头颅，来重现神话的传说吗？”
　　“智慧的女神竟还会说这种玩笑……”
　　“这有什么？胜者如何处决败者，都是应有的权利。”
　　神话中，英雄珀尔修斯割下了蛇发女妖美杜莎的头颅，雅典娜会主动拿这个来开玩笑，也是在告诫兰斯洛特，这是一场赌上一切的生死之战。
　　“说的是。”
　　白色的头盔下，传来兰斯洛特爽朗的声音。
　　神马载着军神猛进，雅典娜的白刃战毫不逊色于兰斯洛特。
　　身为冥府之神的雅典娜，破除钢之英雄的不死性有数种方法，但打不中兰斯洛特就没有意义。
　　言灵附着于镰刀上，每次斩击或横扫都会被神枪Excalibur阻拦，死之言灵无法破坏兰斯洛特的神枪。哪怕转而攻击兰斯洛特的神马，骑士胯下的坐骑是货真价实的神兽，具备极高的知性，雅典娜根本做不到把兰斯洛特把从神马上甩下来。
　　“土地崩塌，地面割裂，见识女神凶暴的毁灭之歌吧！”
　　雅典娜咏唱言灵，兰斯洛特周遭的陆地开始不规则崩塌震颤。
　　地震？
　　兰斯洛特的枪法没有因地震的干扰而凌乱，雅典娜的斩击早已跨越人类的肉身所能达到的极限。兰斯洛特招架着雅典娜的突刺，神马为了维持平衡，很难再以自身躲避雅典娜的残忍的收割。
　　兰斯洛特驾驭神马纵身一跃，神兽便以火箭般的速度疾驰于天际。
　　“哼。”
　　雅典娜冷哼一声，背部生长出一对茶色的翅膀。雅典娜的化身是“蛇”，但她的仆人不只包括蛇，夜空中飞翔的猫头鹰，被视为冥府而来的使者，它同样是女神所钟爱的猛禽。
　　飞翔于天际的女神雅典娜，镰刀变换为弓箭。
　　女神赫拉和女神阿尔忒弥斯，亦被看做是大地母神的象征。
　　挽弓的雅典娜，看上去就如同拉开神弓的狩月女神一样……
　　“天空可是妾身的领域……！”
　　=====
　　中国。
　　庐山。
　　少年：陆鹰化维持着一丝不苟的行礼之姿，大气也不敢出。
　　前来像师傅汇报日本东京湾的事变，行礼过后却没有得到师傅的回应，一时间陷入了不敢多言、又不敢擅自起来的左右为难的境地。
　　早在四岁那年，陆鹰化便早已跟随师傅：罗濠教主学艺，虽然并非出于本愿，但是被古老的弑神者盯上，拒绝大概只是痴心妄想。十年来，饱受罗濠教主的凌虐与摧残，陆鹰化勉强算适应师傅多变的性格了。
　　五狱圣教，是罗濠被尊称为“教主”的原因之一，在中国有百分之三十的习武之人都皈依此教，并宣誓绝对服从罗濠教主，她不仅是支配阶级的魔王，同样也是君临武之顶点的妖人。
　　“……”
　　陆鹰化试着微微抬头，罗濠教主并没有理会陆鹰化，美目眺望着的方向，刮起不祥之风。
　　丝绸般的黑色秀发编成三编竖起，端正如玉的脸颊因此时没有感情的波动而显得清冷，一袭汉服在风中5.8微微摇曳，宛如下凡的仙女。
　　数小时前，来自东京方向的神雷飞向庐山，就在庐山即将被神雷轰掉山头之际，罗濠教主出手化解了危机。这并不意味着罗濠教主是守护民众的菩萨，日本没有弑神者，这神雷或许是出自于哪个不从之神的手笔。
　　战书。
　　久居深山的罗濠，倒是从没碰到过不从之神主动找上门。
　　既然来了，哪有不应战的道理。只是东方而来的不速之客，似乎并不是射出神雷的不从之神。
　　乘着金色的云朵，飞到庐山的客人，具现猿猴的姿态。


第031章 蝇之王，神祖安谢拉
　　“久闻同乡有个弑神者，今日总算难得一见。”
　　猿猴手中的棍棒在肩膀上敲了敲，嬉笑着的玩世不恭的态度，饶是未曾深入钻研过神话知识的陆鹰化，也明白这位不从之神的真名。
　　在中国的大陆上，恐怕他的名号无人不知无人不晓。
　　罗濠轻启朱唇：“你……为何从倭国远道而来？”
　　“唔、这边也有许多理由，不过，俺老孙已经打破封印，重获自由了！”猿猴的不从之神大笑着说道，“我――是石中诞生的猴王，神通无限，变化万千。在天宫偷盗丹药，贪酒，偷吃蟠桃。弄武，为凶，显恶！姓孙，名悟空。自号齐天大圣是也！”
　　齐天大圣，孙悟空。
　　须佐之男等幽世隐居者招来的钢之英雄，以龙蛇之大法困住，受尽压制的不从26之神。
　　在日本大闹一番的齐天大圣觉得索然无味，干脆驾着筋斗云，返回到故乡中国。
　　武侠王微微眯着眼睛，她知道齐天大圣必定不是释放神雷的不从之神。这么说来，有复数的不从之神同时出现？
　　久居深山的罗濠，向来不问世界的局势。
　　既然齐天大圣来了，岂有不应战的道理？
　　=====
　　美国。
　　洛杉矶。
　　“约翰・普鲁托・史密斯啊――晚了！已经太迟了！我们的‘王’终于听见了我们的呼声！就算‘蝇之王’数次败于你手！王注定会带领我等歼灭魔王！”
　　幼小体型的神祖：安谢拉如是高呼。
　　蝇之王。
　　活跃于美国，对抗美国的魔王：约翰・普鲁托・史密斯的邪术组织，他们的首领是自称“神祖”的少女，安谢拉。
　　有过数次的交手，但始终没能彻底摧垮蝇之王。而就在今天，蝇之王的首领安谢拉，赫然采取了公诸于世的张狂行动。
　　安谢拉向约翰・普鲁托・史密斯宣告，她们的“王”降临了。
　　故此，为了回馈王之诞生，安谢拉毫不犹豫的使用了积攒的水之精气。
　　大约十几岁的亚麻发色的狂妄少女、这样的姿态消失不见。取而代之的是体长超过五十米，席卷洛杉矶的巨大妖蛇，全身披着银白的鳞片，倘若伸直应该可以和二十层的高楼相提并论。
　　面对这样的怪物，迎击者仅有一位戴赛车手头部的头盔、身披黑色披风的乔装打扮的英雄。
　　约翰・普鲁托・史密斯。
　　洛杉矶的守护神，前不久还在太平洋另一端飞来的神雷的轰击下保护了美国的英雄。虽说和安谢拉是老对手了，但安谢拉口口声声诉说着的“王”，约翰・普鲁托・史密斯从未有过任何印象。
　　蝇之王的最高总帅，无疑是神祖安谢拉本人。
　　这么说来，安谢拉所说的“王”，迎来是发射雷之箭矢下达战术的不从之神吧。
　　但约翰・普鲁托・史密斯无暇调查神祖口中提及的“王”的详细，当务之急，是从暴虐的魔女手下，保护洛杉矶。
　　=====
　　此时令神祖安谢拉陷入狂热的【最后之王】，处境不算太好。
　　领教过爱莎夫人到底有多麻烦，罗摩没有气馁，继续追击逃亡的爱莎夫人。
　　爱莎夫人苟延残喘的秘诀是幸运，换一种角度来说，被逼迫到凭借幸运这种不稳定因素才能逃命，爱莎夫人已经拿不出多少像样的手牌了。
　　罗摩证实爱莎夫人是不擅长战斗的弑神者，她的战斗本能全部得益于弑神者的体质，只要能攻克爱莎夫人的那些莫名其妙的权能，爱莎夫人甚至可以算作比较容易解决的。
　　说着轻巧，追击爱莎夫人的罗摩，沿途遭受了整个世界的恶意。
　　在陆地上行走会处于地震的核心地带，大地会裂开吞噬罗摩。转而采取天空飞行的方式，又会有群鸟无缘无故朝罗摩扑来，途径死火山却突然遭遇最大规模的火山爆发，明明是【最后之王】显现有可能会引发的天灾，却反过来坑害罗摩自己。
　　最神奇的是天上还会有陨石掉下来狙击罗摩，爱莎夫人的幸运已经能影响行星运行的轨迹了么？
　　区区这种程度的天灾厄运，根本不能阻止罗摩前进。
　　爱莎夫人持有魅惑的权能，那么就该让爱莎夫人507远离市区。罗摩沿途将附近所有的城镇里的人一通电疗麻痹，这样一来爱莎夫人不能再通过权能增加为了她卖命的狂信徒。虽说爱莎夫人本身没有利用他们的想法，却总是不经意间导致事态向对她有利的方向发展。
　　理论上爱莎夫人可以通过治疗的权能来治愈所有人的伤势，不过罗摩用接连不断的箭雨，强制性逼迫爱莎夫人远离城镇。
　　以彼之道还施彼身。
　　爱莎夫人的权能不会直接影响到罗摩，却能够制造出有利的天灾来妨碍罗摩的战斗。
　　罗摩同样可以利用这一点，只要不攻击爱莎夫人，爱莎夫人的幸运权能恐怕不能起到多少成效吧？
　　罗摩步步紧逼，漫天的箭雨轰击爱莎夫人周围的陆地，强制性地为爱莎夫人开辟出一条非走不可的道路。要是爱莎夫人强闯箭雨，说不定幸运的权能依然会生效，给爱莎夫人制造求生之路，但无论爱莎夫人走到哪，周遭的一切都会受到罗摩的清扫，她不可能再召集到仆人。


第032章 妖精境的通廊（beyond the timeless hoRIzo）
　　“到此为止了，爱莎夫人。”
　　“呜呜……”
　　将爱莎夫人逼至荒漠，罗摩满面疲惫地说道。
　　哪怕在这种关键时刻，荒漠的尘土亦无时无刻不在干扰罗摩。
　　弑神者都是这种怪胎么……
　　罗摩倍感无奈，正面的冲突罗摩不会畏惧，然而爱莎夫人这种根本不打只顾玩命逃跑的对手，罗摩还是头一次碰到。
　　实在太累了，要是罗摩没有令附近的城市陷入瘫痪，八成还有“凶徒当街持刀追砍女青年”一类的新闻。关键在于罗摩自己都觉得没啥差别，事实上真的是手持救世神刀的【最后之王】追砍爱莎夫人几十条街，都快跑到地中海了。
　　“别、别过来！”
　　“……我不是来劫色的。”
　　“你如果敢动我，我的兄长大人不会放过你！我的兄长大人是鼎鼎有名的侯爵，姐姐大人是名扬天下的武林教主哦！”
　　这两个设定怎么听着怪熟悉？
　　“你说的是不是沃班侯爵和罗濠教主？”
　　“嗯嗯！”
　　罗摩挂着灿烂的笑容扬起救世神刀：“要不了多久他们就会过去陪你。”
　　“满门抄斩！如今的社会居然还有这样的恶徒？！”
　　“……”
　　你个久居深山的魔王对社会是不是有什么误解？
　　罗摩实在不想再浪费过多的时间，总共有六位弑神者，单是解决爱莎夫人就硬生生地拖延了一天左右的时间，实在是出师不利。
　　爱莎夫人沮丧不已，但她好歹也是一名弑神者，不会乖乖束手就擒。
　　“女王的咒缚”这一权能，目前没办法使用，爱莎夫人有试过用女王的咒缚魅惑罗摩，结果是魅惑之权能对罗摩完全无效。
　　爱莎夫人的确没有适合用于战斗的权能，但不是绝对。
　　“美丽的少女啊……打开可怕的秘教之门吧……”
　　言灵招来的是凛冽的寒风，沙尘化为能将人的肌肤割裂的尖锐冰粒，原本是一片尘土飞扬的荒漠，仅仅数秒钟便转变成白雪皑皑的冰之世界。
　　这家伙到底有多少权能？
　　殊不知，爱莎夫人招来冬之权能，纯粹是把她的治愈之权能反转了而已。
　　生或死（Live・or・Die）。
　　爱莎夫人最初的权能，它来自于希腊神话的冥后：珀耳塞福涅。
　　希腊神话里的珀耳塞福涅，最著名的故事莫过于被冥王哈迪斯强掳至冥界，故此成为冥后。珀耳塞福涅是希腊的丰收女神德墨忒尔的女儿，因此也被认为是大地女神和丰收的女神，传说中哈迪斯将珀耳塞福涅强掳至冥界后，德墨忒尔伤心欲绝，大地失去了丰收。迫不得已，宙斯要求哈迪斯归还珀耳塞福涅，但哈迪斯诱骗珀耳塞福涅吃下六颗石榴籽，这样一来每年一半的时间，珀耳塞福涅都必须到冥府陪哈迪斯作伴。
　　当珀耳塞福涅在陆地上的时候，春暖花开，世界迎来春季与夏季；当珀耳塞福涅返回冥界，大地失去了春的庇佑，即为秋季和冬季。
　　爱莎夫人篡夺过来的权能，就是珀耳塞福涅的女神的两面性。
　　丰收，死亡。
　　反转的权能招来冬季，寒冷的风暴甘愿成为爱莎夫人的利刃。
　　“嘿！”
　　爱莎夫人全力以咒力差遣寒风，意图将罗摩冻结。
　　终于拿出点像样的本事了啊！
　　罗摩斗志激昂，寒风无法轻易冻结罗摩，刮来的冰块亦被罗摩粉碎。
　　罗摩提升咒力，应对这种程度的攻击完全不在话下。
　　“抱歉咯！”
　　“？”
　　爱莎夫人语毕，罗摩脚下的冰层断裂，不止是荒漠的表层，下方更深层的陆地也早已化为爱莎夫人的领域。
　　无尽的深渊，将罗摩拖入极寒的地带。
　　珀耳塞福涅作为冥后，自然也会被看作是死亡女神，传说中冥府位于地底深处，爱莎夫人真正的杀招，是将罗摩坠入无尽冰寒的冥府。那已经不是肉身凡胎所能适应的冰寒了，只需要几秒钟的时间，连骨髓都能一并冻结。
　　爱莎夫人本身倒是不会受到影响，她其实不太愿意用这招，冬之权能如果控制不好，会给附近的土地带来恶劣的影响，兴许有一年都会处于严寒之中。
　　爱莎夫人见罗摩坠入深渊，不由得舒了口气，虽然不知道罗摩是谁，但总归……
　　咔咔咔咔咔――
　　冰层碎裂了。
　　尘封覆盖的冰面，被罗摩斩成无数的碎片。
　　“怎、怎么会……”
　　罗摩丝毫不受冰寒的影响，依旧行动自如，爱莎夫人知道罗摩拥有一定的抗性，否则也解释不了罗摩为何能免疫爱莎夫人的魅惑。反转的冬之权能，可不是单单拥有抗性就能抵御的，普通人接触额冥府的刹那就会被夺取生命，优秀的大魔术师也撑不了多久。
　　方才从冥府的深渊里爬出来的罗摩，再度遭遇了不幸。
　　罗摩的脚下，浮现扩散式的洞穴，将罗摩卷入其中。
　　空间转移性质的权能……！
　　轰杀军神的时候，爱莎夫人曾使用过空间转移来躲避救世之神刀的轰击，不过在罗摩追击爱莎夫人的途中，爱莎夫人始终都是徒步前行。哪怕弑神者的体质远超凡人，徒步前进的速度也终究不可能超越空间转移吧。


第033章 1=6=隐者（the hermit）
　　妖精境的通廊（Beyond・the・Timeless・HoRIzon）。
　　爱莎夫人从凯尔特神话中，妖精之国的女王尼亚芙篡夺而来的权能。
　　凯尔特神话记载，尼亚芙爱上了费奥纳骑士团的勇士莪相，有些版本他的名字是“Ossian”的音译：奥西恩。费奥纳骑士团是由传奇英雄：芬恩・麦克库尔组建的精英骑士团，但凡能够入选费奥纳骑士团，是一件十分荣耀的事，而每位入选费奥纳骑士团的英雄，都是名副其实的豪杰。
　　与尼亚芙相恋的莪相，一起和尼亚芙在妖精之国度过了三年的时光，但莪相实在太想念故乡了，然而当莪相重返故乡，竟愕然的发现故乡物是人非，原来他已经离开了三百年之久。不仅如此，莪相从骏马上落地时，霎时从英俊的少年变成白发苍苍的老者。这就是著名的莪相三百年仙境之旅，爱莎夫人从妖精之国的女王尼亚芙篡夺而来的，正是尼亚芙将莪相060带到妖精之国的力量。
　　和罗摩的设想一致，爱莎夫人不能随心所欲的使用妖精境的通廊，它完全是不可控制的，连爱莎夫人都不知何时会打开。
　　空间转移只是妖精境的通廊的劣化体现，通廊连接着异世，到达幽世或过去的世界，才是通廊真正的用途。
　　回到过去的权能。
　　爱莎夫人经常通过通廊来进行时空旅行，因此被称作是妖魔洞穴的女王，亦是最神秘的弑神者。
　　黑洞般的通廊入口，再次开启了。
　　罗摩完全位于中心地带，卷入通廊的门扉。
　　好机会！
　　“善果未熟之时即便善人也遭逢恶报，善果成熟之时则适逢善报，善人应有善报，恶人应有恶报。直至平安无事为止，请授予加护！”
　　爱莎夫人咏唱言灵，赋予自身幸运圣者的加护。这虽然是祸福一体的权能，却能够随时开启或关闭，意外的好用。
　　陷入通廊内的【最后之王】，随着黑色的洞窟的闭合，被通往未知世界的深渊吞没。
　　“呼……”
　　爱莎夫人总算放心了，妖精境的通廊会指向哪里，爱莎夫人自己都无法确定，想要从遥远的时代归还，要花费不少时间。
　　爱莎夫人决定去欧洲找兄长沃班侯爵的诉苦，她这时才想起来，她本就是去找沃班侯爵的，只不过因为迷路不小心走错了地方。
　　那么即刻动身――
　　这么想着的爱莎夫人满面春风地回头，笑容却形同冬之世界般冻结了。
　　“吓？”
　　【最后之王】，就在爱莎夫人的后面。
　　现在是正对着了。
　　救世神刀闪耀着雷光，攻防交错在眨眼间落幕。
　　肥胖体型的军神，腹部的黑色铠甲呈现一人穿过的大洞。
　　而救世神刀，贯穿了爱莎夫人的身体，白色的冰雪世界绽放出血色的花朵。
　　“……”
　　意识逐渐远去，爱莎夫人虚弱地倒下，她不知道罗摩究竟如何脱离了妖精境的通廊。
　　军神必须要有民众的支撑才能召唤出来，此刻显现的军神，收到了来自于爱莎夫人游历的时代人民的祈愿。
　　爱莎夫人时空旅行缔结下的羁绊，跨越时代成为她召唤军神的力量支点。
　　但这份羁绊，没能敌过【最后之王】压倒性的强大。
　　“算错了一点啊，爱莎夫人。”
　　“……”
　　“我，是本来就遭受不幸的那一类。”
　　罗摩缓缓说道，他能够脱离妖精境的通廊，基本上得益于爱莎夫人的幸运权能。
　　爱莎夫人的权能，会降低对手的幸运，演变成“厄运”来阻碍一切对爱莎夫人的不利。这是一个无往而不利，采用怎样都难以突破的鸿沟。
　　然而，罗摩本身的幸运就属于“极低”的范畴。
　　罗摩的【不幸】，不是出门必定踩西瓜皮的那种，而是倾向于“无法得到自己真正想要的东西”，越是关键的战斗，越容易受到的不幸的干扰，罗摩有过数次在关键的战斗中受到不幸的因素干扰，设想过在幻想乡定居也不错，却不得不继续穿梭世界的旅途。
　　话虽如此，罗摩一般情况下也属于中不了奖的那一类型。
　　爱莎夫人为阻碍者带来厄运，这份厄运会被魔法免疫抵御。但陷入通廊期间，爱莎夫人全力展开了幸运圣者的恩宠。
　　这次魔法免疫没有阻拦，它不会阻拦最终会给罗摩带来增益的效果。
　　罗摩自身的【不幸】，再加上爱莎夫人权能导致的厄运，如此交互的结果――罗摩的幸运发生了反转。
　　走到极点的厄运，反转为看到希望的幸运的光芒。
　　越关键的战斗越容易受到不幸的干扰，反转的结果是越处于不利，越能抓住唯一求生的希望。
　　罗摩脱离妖精境的通廊，亦是反转不幸的体现。
　　爱莎夫人的治愈权能，不能用于自身，她能够瞬间治疗千军万马，唯独自己是个例外。哪怕反转回来也无济于事。所有的权能和手段都用尽了，爱莎夫人的意识，于模糊中进入永眠。
　　【主线任务②
　　完成歼灭宿命（1/6）】
　　歼灭第一位魔王了。决定下一个目标前，罗摩决定折返回东京湾一带，格妮薇亚一直在东京湾，用灵视来观看战局。


第034章 救世之神刀，曼茶罗
　　本章中的言灵出自《罗摩衍那》
　　=====
　　跃迁跳转至东京湾，浮岛附近的东京湾已化为一片焦土。
　　兰斯洛特和雅典娜的战斗、到现在~还没结束么。
　　“主上。”
　　黑色礼服的少女，恭敬地迎接取胜而归的王。不过罗摩对这个结果不太满意，追杀爱莎夫人耗费了大量的时间，超出了罗摩的预估。
　　“格妮薇亚，像这样将六位魔王全部歼灭……就是我的使命。”
　　“主上无论做什么，格妮薇亚都会全力支持主上！”格妮薇亚神采奕奕地说道，“承蒙主上恩准，格妮薇亚有幸得以观赏主上战斗的御姿，只要这样格妮薇亚就知足了。”
　　“……”
　　那可称不上是战斗。
　　起码罗摩不认为花费大半时间用于追踪称得上是完美的战斗，不过号称最麻烦的爱莎夫人已经排除，剩下的魔王，共计五位。
　　有了爱莎夫人不好好应战的先例，罗摩觉得最好先把麻烦清除掉比较省心。
　　“格妮薇亚，我记得你说过，魔导圣杯曾经被一个叫亚雷克的男人夺走过？”
　　“是的，格妮薇亚办事不利。亚历山大・加斯科因，这是那个可恨的家伙的全名……”
　　“我没有责怪你的意思，格妮薇亚。”罗摩看了站在一旁的P-01s一眼，“该去和黑王子打声招呼了，就在特等席上好好看着吧。”
　　“……遵命。”
　　压抑住内心的喜悦，格妮薇亚尽量不让自己在罗摩面前失态。
　　“兄长。让我也一同前往吧。”
　　恢复完毕的罗什曼那，也来到了这里，历次【最后之王】执行歼灭魔王的宿命，罗什曼那始终作为罗摩的影子，很少直接参战。
　　难得有幸能并肩作战，罗什曼那休整完毕后立刻主动请缨。
　　但罗摩摇了摇头：“稍等。格妮薇亚，美国的神祖安谢拉，是不是有和魔王约翰・普鲁托・史密斯开战？”
　　“主上复活的消息……安谢拉必然会知晓。”
　　“去美国讨伐约翰・普鲁托・史密斯好了，我想单打独斗的话，安谢拉未必是弑神者的对手。”
　　说着，罗摩的救世神展现陈列的武器。
　　救世神刀的武器数量极多，接近于几何学图案中描绘着几百尊佛像的方阵：曼茶罗。救世神刀的武器数量，差不多等同于把曼茶罗的佛像逐一替换为称心如意的武器。
　　“昔日于遮那竭王的大祭上，大神婆栖那赠予我两张可怕的神弓，两件不可穿透的神之铠甲，两个取之不尽的箭壶，两把镶嵌着太阳般闪耀的黄金的匕首。”
　　伴随着言灵，罗摩口中叙述的神弓、铠甲、箭壶和匕首一一显现。
　　罗摩将这些转交给罗什曼那，恢复了不从之神的身份，罗什曼那也像兰斯洛特一样一心求战，他没有多言，披挂上铠甲，藏好匕首，带着箭壶，全副武装整齐后，拿起神弓奔赴美洲的领土。
　　=====
　　欧洲，地中海一带。
　　黑王子亚雷克的原计划，是返回欧洲暂避锋芒，至于和其他弑神者联手、避而不战的念头，亚雷克从来都没想过。
　　风之王不久后便追上了亚雷克，当然也有亚雷克被迫停下来阻击【最后之王】发射的箭矢的缘故。
　　任何一位弑神者都拥有复数的权能，亚雷克也不例外。但同样、弑神者的权能存在诸多限制，不过没像格林尼治贤人会表面上调查的那么玄乎。爱莎夫人的权能“不可思议国度之剑”，需要有民众的支撑，然而实际上爱莎夫人甚至可以通过往昔与民众的羁绊来发动她的权能。
　　……求鲜花……
　　亚雷克的权能：大迷宫（The・LabyRInth），算是具备一定限制条件的典型。大迷宫能够制造出仅有亚雷克才能掌握全貌的巨大迷宫，缺陷是一个月只能使用一次，以及……
　　“调查完毕。”
　　亚雷克化作闪电，击碎风之王召唤出的猿猴的头颅。
　　被风之王追上后，亚雷克就近在地中海的某个岛屿，与风之王展开激战。
　　实在是非常麻烦的对手，亚雷克的权能“电光石火”，在亚雷克的熟练操控下，甚至能让亚雷克的身体元素化，也就是说，亚雷克可以让全身变成闪电，用于规避物理攻击或进行神速的攻击。
　　……很不巧，风之王有类似的本领。
　　亚雷克发起过一次奇袭，以雷电等离子体化的腿猛击风之王的胸膛，哪怕是不从之神，受到雷电的强力一击也会败退吧。
　　风之王亦是军神，反应速度奇快无比，他的身体犹如亚雷克化作雷电般，变成狂风之气流。
　　类似的元素化能力，亚雷克立即调转作战方针。
　　“愚者之子啊，决心放弃抵抗了吗？”
　　“玩笑话到此为止。你的身份，我差不多已经猜到了。”
　　“……喔？”
　　“召唤诸多猿猴之仆人，化作疾风的不死性，放眼全世界的神话传承也不过一掌之数。”
　　亚雷克曾经有调查过【最后之王】的身份，能揭开【最后之王】隐藏的真名，对亚雷克而言是一种趣事。
　　“你用白布隐藏的身躯，恐怕不是人类吧？你为何要佩戴面具、遮蔽面容？正是因为你极其容易暴露【最后之王】的真实身份。”


第035章 《罗摩衍那》
　　风之王默然不语。
　　他的真实身份，乃是《罗摩衍那》记载中的神猴：哈努曼。
　　传说中哈努曼拥有四张脸和八只手，要是把这一神态展现出来，无疑会暴露哈努曼的真实身份。
　　亚雷克知晓印度的著名史诗，也自然明白“猴”在《罗摩衍那》中的地位。英雄罗摩为了寻回妻子，与弟弟罗什曼那踏上征途，第四篇“猴国篇”正是记载两兄弟在猴国的见闻。
　　哈努曼是风神之子，亦是猴王须羯哩婆的将领，召唤猿猴的大军，亚雷克更加确信了白色军神的真实身份。
　　风之王：哈努曼叹息着说道：“为了逮到你才召唤猿猴军团，现在看来反而害了太子殿下。你躲命的本事确属一流，可惜你绝对不是太子殿下的对手。”
　　亚雷克的权能运用得炉火纯青，不仅能化作闪电，甚至能起到遮蔽自身气息的效果。无奈之下，哈努曼只好召唤猿猴军团围剿亚雷克，好不容易才把亚雷克逼迫到绝境。
　　但这全部都是亚雷克的计划中的一环，亚雷克的大迷宫之权能，有一项连格林尼治贤人会的爱丽丝公主都不知晓的限制条件：亚雷克必须要对附近的地形了如指掌，否则是无法召唤大迷宫的。
　　依亚雷克的看法，还不到拿出这张底牌的时候。
　　“是吗？”亚雷克作出下令进攻的手势，“――汝，至死仍旧忠诚！那么吾，授予汝命之冠！”
　　亚雷克咒力爆发性地提升，化作闪电急速接近哈努曼。
　　猿猴大军手持大刀与长枪，意图拦截亚雷克，但岛屿的海面中，射出大量的水之箭矢。
　　“故意引吾等到海边吗！”哈努曼立刻理解那是亚雷克的权能的产物，漫天遍野的水箭袭来，猿猴大军有甲胄的防御可以抵挡，哈努曼却不得不作出规避。
　　亚雷克绕到哈努曼的后背，虽说他和哈努曼皆具备元素化的权能，不过首先那需要消耗咒力，其次他们也不可能永远保持元素的姿态
　　“吾父风神伐由啊――”
　　哈努曼亦咏唱权能，雷电和风交织，无形无体的两者互相消耗着彼此的咒力。
　　两人同时到达权能的极限，就在这时，哈努曼察觉到来自于后方的异常动向……
　　嚓――
　　尽管哈努曼及时避开，手臂的白布依然被划开，里面显露出来的，是哈努曼白色的毛发。
　　受到哈努曼目睹的异形之女妖，迅速逃离了哈努曼身边。
　　无貌之女王（Queen・the・Faceless）。
　　亚雷克从美人鱼神梅尔露辛那里篡夺而来的权能，她是双尾的美人鱼神。
　　亚雷克可以凭借这个权能制造人鱼女王，作为亚雷克的仆人，她们拥有在天空和海洋里自由翱翔的能力，并且她们的身体可大可小，再加上摧毁铁塔规格的破坏力，哪怕有不能被目睹真容、否则就会离开的缺陷，也是相当妙用的权能。
　　快速与哈努曼拉开距离，亚雷克十分清楚自己的局限性，他其实不算很擅长战斗的弑神者，电光石火之权能更贴近于神速，而不是用来战斗。
　　哈努曼的身受极其敏捷，亚雷克明白论肉搏自己只有被吊打的份。
　　哈努曼回头一看，他的猿猴大军，已被无貌的人鱼女王尽数拖入海中了。
　　“……将仆人藏匿于闪电中？不错的手段。”哈努曼赞扬道，“可惜，太子殿下已经亲征至此了。”
　　“感知有够敏锐啊。”
　　哈努曼说完，手持救世神刀的罗摩，方才降临于荒岛。
　　哈努曼的职责是守护【最后之王】，因此对【最后之王】的动向，多少具备充足的感知能力……
　　亚雷克的脸色有些难看，【最后之王】亲自到来，完全超出了亚雷克的计划。
　　“世间最后显现的王，你已经歼灭了其他魔王么？”
　　“真抱歉，让你失望了。我的效率比你想象中的要低得多，才歼灭一人而已。”
　　“很早以前我试着推测【最后之王】的真实身份，你是有着跨大陆的传承，流浪的钢之英雄神吧？”
　　罗摩并没有否认，看来亚雷克似乎有相当程度的考据知识。
　　但是这有什么用呢？
　　罗摩是个穿越者，亚雷克不可能猜到他的身份。
　　“你、曾经在某个王的帮助下，杀死过另一位王！”
　　“……呃？”
　　突然断网我也是醉了……也不知道上个月全勤还有没有
　　=====
　　罗摩一愣，亚雷克说得好像没错，燃烧军团的指挥官阿克蒙德，曾经在罗摩昏迷期间杀死过冥界的魔王来着。
　　见到罗摩惊愕的表情，亚雷克确信自己说对了。
　　《罗摩衍那》中，英雄罗摩曾帮助猴王须羯哩婆杀死其兄波林，夺回王位。
　　“你、为了寻回挚0.7爱之人，踏上了流浪的旅途！”
　　“这……”
　　好像也没毛病？罗摩确实是为了寻回灵梦，才继续穿梭世界的旅途。但这些都是亚雷克不可能知道的内容才对啊。
　　巧合。
　　绝对是巧合。
　　亚雷克坚信自己又说对了，《罗摩衍那》正是罗摩为了夺回妻子而挑战魔王的史诗。
　　“你――在失去挚爱之人之时，曾有灭世的行为！！！”
　　“……”
　　你说幻想乡的轮回？
　　还真没错？！
　　罗摩傻眼了，竟然全让亚雷克说对了？他怎么知道的？


第036章 萨尔瓦托雷・东尼
　　见到罗摩目瞪口呆的表情，亚雷克彻底确信了罗摩的身份。
　　与此同时，亚雷克基本上明白了格妮薇亚误将亚瑟王认作是【最后之王】的缘故，恐怕没有比史诗《罗摩衍那》影响程度更深的的“流浪英雄”了，放逐出国的落难王子，为了夺回妻子而挑战驱使诸神的魔王，源远流长的英雄谭。
　　当妻子被夺走的消息传来，罗摩一度失控到向大地的精灵索要妻子的地步。
　　三条全部说中，【最后之王】的真名显而易见。
　　“你是昔日为了讨伐魔王罗波那，毗湿奴降临到地上转生的化身：《罗摩衍那》的主人翁罗摩！”
　　“……”
　　竟然说对了？！
　　不过罗波那和毗湿奴是……
　　“还真是巧舌如簧啊。很抱歉，我是个粗人，认为在战场上用刀剑来说话比较有分量。”
　　总之绝对不能让亚雷克继续说下去，否则指不定这家伙会曝出什么内幕。
　　哈努曼的内心十分复杂，感觉很微妙……这两个人的对话貌似没对上号？错觉吗？
　　“风之王，拜托你去美洲的大陆支援神祖安谢拉。罗什曼那也去那边了。”
　　哈努曼点了点头，罗摩的实力他心知肚明，既然罗摩挑明了要单杀亚雷克，他可不至于不知趣到和太子争抢战斗的乐趣。
　　哈努曼化作疾风远赴美洲，荒岛上仅留下罗摩和亚雷克两人。
　　辨识了罗摩的身份，充其量只能算解开一个心结，战斗的话亚雷克没有把握。
　　也不知道【最后之王】究竟歼灭了哪位魔王……论处境，这里是绝佳的战斗场所。
　　亚雷克分析着局势。
　　荒岛的地形，亚雷克趁着躲避哈努曼的猿猴军团期间悄悄调查完毕，如今亚雷克随时都可以释放大迷宫，其他权能的布置亦全部得当。
　　罗摩远没有亚雷克这般深思熟虑。
　　盟约之大法带来的咒力之加成爆发式提升，亚雷克早有料想【最后之王】持有其他不从之神不具备的底牌，谁想到就连咒力的基础都天差地别。
　　亚雷克立即化身为雷电，饶是如此，仍旧被罗摩刹那间拉近了距离。
　　救世神刀上附着神雷，水平地向前挥动，荒岛的部分陆地被罗摩一刀斩断。神雷犹如雷蛇般直逼等离子体化的亚雷克，他绝对不能轻易接下罗摩的神雷。
　　弑神者，不能以物理的角度来思考评判他们的权能。
　　亚雷克令自身的肉体元素化，存在着一个弱点。
　　对咒力的干扰会变得异常薄弱，不从之神往往皆具备物理攻击以外的其他手段，因此元素化主要是为了用于便捷神速移动。
　　高速绕开罗摩随着斩击扩散的神雷，罗摩穷追不舍。
　　“格妮薇亚说你是相当难缠的家伙……怎么只会逃跑？”
　　亚雷克没有理会罗摩的激将法，他很清楚自己不擅长正面冲突。罗摩的速度和亚雷克的神速之权能不相上下，为了甩开罗摩，亚雷克随手甩出几发雷电。
　　但那些干扰用的雷电都全部被罗摩用救世神刀拨开，在雷这一方面，【最后之王】的天罚之雷更加占据优势。
　　无貌之女王在海中投掷水矛阻挠罗摩，罗摩取出神弓，随手朝无貌之女王藏身的海域射出一箭。
　　那一片海域，在箭矢降临的瞬间，海洋被挖出一块不存在任何事物的空间。海水，包括里面的生物，全部都成了【最后之王】箭矢下的祭品。
　　正面交战的破坏力也太高了吧？
　　亚雷克暗暗叫苦，罗摩的攻击能够形成造成几公里范围内一切毁灭，如果罗摩愿意的话，让这整个岛化为灰烬都不是难事。
　　难得布好的局，绝对不能轻易浪费。
　　罗摩的箭矢瞄准亚雷克，虽说对方以神速之权能移动，罗摩仍有充足的自信将亚雷克击落，打移动的靶子并不是什么难事。不如说这个世界上不存在打不到移动之靶的弓之英雄，遥远的东方古国，据说还存在着射落太阳的神射手。
　　松开弓弦，锁定黑王子亚雷克的魔箭――在半空中却被拦截了。
　　“哟，可算让我找到了！”
　　“……”
　　登场的是一位嬉皮笑脸的意大利青年047，他的手中握着一把不知名的剑，方才击落罗摩的箭矢，无疑是金发青年的杰作。
　　萨尔瓦托雷・东尼。
　　六位弑神者、或者说如今残余的五位弑神者之一。罗摩在撒丁岛先后击败韦勒斯拉纳和梅卡尔，如果萨尔瓦托雷・东尼没有到南美去旅行的话，应该是由他来打倒的吧。
　　“我实在不喜欢坐在旁边观战，索性就来掺一脚。没意见吧？”
　　嘴上这么说，剑之王却一点都没有征求意见的意思。
　　“你是剑之王？”
　　“唔……你是……嗯？”
　　东尼望着降落的亚雷克，一时半会儿居然想不出亚雷克的名字，他似乎根本没搞明白到底是哪两个人在打，就这么突兀的直接介入了。
　　“当然没意见。”罗摩开口答复道，“世间最后显现的王，本就是存在着复数魔王才会苏醒，没必要拘谨人数的相性。”
　　以一敌多，基本上是【最后之王】的常态，故此无须逃避。


第037章 撕裂的银之臂（silver-arm the RIpper）
　　“哈哈哈哈――真是爽快的回答！”
　　东尼大笑着，但眼眸中没有一丝笑意。敢于这么回答的，要么是打肿脸充胖子，要么是当真有本事。
　　弑神者的本能告诉东尼，罗摩属于后者。
　　罗摩降落到地面上，仔细观看东尼带来的剑，似乎不是什么优良产品，不过在弑神者手里，杀人早已绰绰有余。
　　以一敌二，盟约之大法授予罗摩更多的咒力补正，正如罗摩回答的那样，同时面对多个敌人从来都不是【最后之王】需要顾忌的问题。更何况剑之王：萨尔瓦托雷・东尼主动找上门来，还省得去追满世界乱跑的东尼。
　　同一时刻，荒岛上的三人有了动作。
　　肃杀的气息，迫使周遭的环境都蒙受了厄难，花草或树木，被剑气所伤演变成尘埃散落。
　　并不代表罗摩和东尼的斩击凌乱不堪，它们不是受到剑气的余波影响，而是切实在短时间内完成数回合的交手。
　　罗摩的救世神刀无惧东尼的铁剑，但东尼明白自己稍微有些托大了。
　　“好险好险……差点被你直接砍死了。”
　　“你跑得倒是挺快。”
　　东尼的铁剑没有权能的加护，难得碰见一位擅长使用剑术的剑术的敌人，东尼忍不住想要较量一番。然而东尼错误地估算了救世神刀的强度，哪怕只是普通的物理系平砍，造成大规模破坏依然不在话下。
　　第一个回合东尼就被迫转攻为守，没有加护的铁剑在罗摩的救世神刀面前和废纸没差。
　　凭借着战士的本能和出色的眼力，看清剑的轨迹并作出回避。完美避开第一回合便光荣挂彩的尴尬。
　　握着铁剑的东尼的右手，发生了质的变化。
　　“于此起誓，我不允许有我斩不断的东西存在。”
　　东尼的右臂，完全镀上一层银色。不、那只是表观的看法，可能连内在都一并改造了。
　　“――而此剑乃斩裂世上一切之刃，即为无敌之剑！”
　　朴实无华的铁剑，受到了东尼的权能之加护，庞大的咒力凝聚于剑刃之上。
　　剑之王的权能：撕裂的银之臂（Silver-arm・the・RIpper）。
　　东尼从凯尔特的神王努阿达那里篡夺而来的最初的权能。凯尔特神话中，努阿达是战神，也是图哈德南达（Tuatha・Dé・Danann）部族、即达努神族的王。努阿达带领部族登陆爱尔兰，在和爱尔兰的部族费尔博格的战斗中，努阿达的手臂被费尔博格的勇士史莱斩断。
　　由于残疾人不能继续为王，图哈德南达部族选出布雷斯继任。然而布雷斯残暴不堪，图哈德南达陷入布雷斯所统治的暴政中，为了取回王权，努阿达在医疗之神提安卡.特的帮助下铸造了新的手臂，即银臂的力量，神王努阿达借此夺回王权，又称“银臂的努阿达（Nuada・Airgetlám）”。
　　“要上咯！”
　　东尼挥舞魔剑，发起新一轮的攻势。
　　魔剑顺劈而下，荒岛的土地就像豆腐一样被东尼切开。但东尼可不是为了显摆权能的，魔剑斩断陆地，纯粹是一击未能得手。
　　罗摩的反应速度，毫不逊色于东尼。
　　东尼转手一剑，罗摩横摆救世神刀，以刀面抵挡东尼的刺击。
　　“哦？”
　　东尼没想到罗摩的刀居然坚固到这种程度，本来这一剑将罗摩的肉身贯穿才在情理之中。
　　罗摩弹开东尼的魔剑，盟约大法的咒力进一步提升，用白刃战的形式和东尼交手。
　　救世神刀与东尼的魔剑碰撞，几乎全程寂静无声，没有多余的杂音。
　　东尼收起嬉笑，全力以赴试图攻破罗摩的防御。
　　尽管熟悉了霜之哀伤，救世神刀在罗摩手中发挥的剑术没有半点退步。
　　“……！”
　　罗摩和东尼互相在彼此的手臂上留下一小道伤痕。
　　东尼面色一沉，表面上看你我相伤不输不赚，但自己受到的伤，是罗摩用救世神刀真正划出来的。而罗摩负伤，只是受到了东尼的权能的剑气的影响。
　　魔剑只是个幌子。
　　数个来回的交手，罗摩摸清了魔剑的特性。
　　盟约大法提升的咒力占据绝对的优势，罗摩本想用咒力来抵消东尼的魔剑，毕竟罗摩知道这把剑是东尼的权能的产物。
　　银之臂才是关键……
　　回想起魔剑的诞生，的确是东尼的手臂最先产生变化。
　　不想办法伤及东尼的银之臂，攻击魔剑收效甚微。
　　魔剑的幌子还不止如此，其舞动的剑气，亦是触之即伤的锐器。
　　“喂喂、伤口也太浅了吧？！”
　　东尼忍不住大发牢骚，他终于看清罗摩手臂上的伤口――别说流血了，皮都没能完全擦破。
　　这真的还能叫伤口吗？挠痒痒还差不多！
　　东尼引以为傲的魔剑受挫，但剑之王的战意没有一丝退却。
　　既然一次斩不断，那就多来几刀，总会有攻破罗摩防御的那一刻。
　　肩膀上又多了一道擦伤。
　　东尼总算正确辨明局势，现在不是考虑如何攻破罗摩的防御的时候，自己已经呈现被压制的劣了。
　　罗摩突破东尼剑气的第三道斩击袭来，这次却没能如愿以偿。
　　“邪龙法夫纳之血阿，授予吾不死之命运吧！”


第038章 弑神者（campione）
　　早在拿到救世神刀之前，格妮薇亚科普过魔王们的知识。
　　弑神者（Campione），其骨硬如钢铁，且附带极强的咒力抗性。
　　咒力抗性在罗摩眼中没什么卵用，他基本不怎么用言灵，要用也是增强自身，要论抗性、阿克蒙德的魔法免疫比咒力抗性不知道高到哪里去了。
　　就算其骨髓犹如钢铁般坚固，砍不开皮肤未免相差太大。
　　东尼的另一个权能：钢之加护（Man・of・Steel），从北欧的钢之英雄齐格飞篡夺而来。要说英雄齐格飞最著名的轶事，莫过于杀死看守财宝的恶龙法夫纳了。传说中齐格飞杀死恶龙后沐浴龙血，获得了不死之身，唯独背部有个地方被菩提叶遮挡没能沐浴到龙血，成了齐格飞犹如阿喀琉斯之踵般的弱点。
　　东尼篡夺而来的权能，令自身变为钢铁，无论重量和硬度都一概包括。
　　趁着罗摩一击失手，东尼撞开救世250神刀，魔剑在罗摩的胸膛留下痕迹――只是划开衣服而已。
　　“你到底有多硬啊？”
　　“彼此彼此。”
　　罗摩迅速跳开，东尼一脸郁闷，上次还能用魔剑没能完全触碰到罗摩当做借口，这次是确实一击斩到了，效果却差强人意。
　　单纯的硬度，在东尼的权能面前往往不堪一击，撕裂的银之臂就连概念都能斩断，与东尼的剑术相性极佳。不过就算东尼的权能再强，也不可能干涉到罗摩内部的游戏模板。
　　其实罗摩非常喜欢和东尼这样的爽快人交手，爱莎夫人根本不好好打，亚雷克跑来跑去，实在是在糟心了。
　　……话说亚雷克去哪了？
　　罗摩忽然发现亚雷克不知踪影。罗摩和东尼用剑术交手的第一轮、那时亚雷克就化作闪电躲开，他虽然不擅长体术，弑神者的本能总是能帮助亚雷克嗅到危险的气息。
　　罗摩挡住东尼突如其来的斩击，剑之王似乎对罗摩在战斗中左顾右盼颇为不满。
　　东尼不是没见过亚雷克，成为第六位弑神者后，他基本上找其余几位弑神者都打了一遍。亚雷克没兴趣陪东尼这种剑术白痴瞎胡闹，变成闪电直接跑得无影无踪，导致东尼基本上连亚雷克的名字都没怎么记住。
　　现在虽然想起来了，东尼也不在乎亚雷克在干嘛。
　　名义上此时是东尼和亚雷克联手对抗【最后之王】，两人基本上和各自为战没有差别。
　　魔王不懂得怎么好好合作。
　　此时的亚雷克，躲在不远处的密林中，提升咒力加快冥想速度。
　　亚雷克除了电光石火、大迷宫和无貌之女王外，还有其他的两个权能。
　　复仇的女神（Judge・of・FuRIes）。
　　篡夺自希腊神话的“复仇三女神”，统称为厄里倪厄斯。
　　花费十几分钟的冥想，制造出复仇的领域，在这片领域内，亚雷克受到任何攻击都将会转化为复仇三女神的力量，返还给攻击者。
　　冥想布置复仇领域的时间，和消耗的咒力有关。耗费的咒力越多，冥想的时间就越短。
　　复仇领域可以同时拥有多个，堪称完美的陷阱。
　　受到哈努曼率领的猿猴大军追杀期间，亚雷克忙于侦查地形，且冥想需要耗时，所以来不及布置，如今总算有了充足的时间展开复仇领域。
　　正所谓没有十全十美的好事，东尼虽然帮亚雷克拖住了罗摩，亚雷克深知、意大利的剑之王是个白痴。
　　下手没轻没重，东尼的银之臂，给予荒岛造成了不小的副作用。
　　再让东尼这么跳下去，这岛迟早得被那家伙给拆了。
　　亚雷克决定提前行动，要是因为东尼的权能把荒岛搞得支离破碎而不能满足熟悉地形的条件，反而得不偿失。
　　“身处迷惑之馆面前――旅人啊，舍弃希望吧！”
　　亚雷克咏唱出大迷宫之言灵。
　　权能来自于希腊神话克里特岛的国王米诺斯。米诺斯之子：阿斯忒里俄斯，是他的妻子和牛的产物，又名“米诺陶诺斯”。对生来就是怪物的孩子一筹莫展，米诺斯下令让能工巧匠代达罗斯修建一所绝对无法走出的迷宫。
　　这就是LabyRInth，只有权能的持有者亚雷克才能看清迷宫的全貌。
　　罗摩和东尼之间，底下忽然升起一道高墙，不止是前方，四面八方墙壁林立，俨然把荒岛变成封闭场所。
　　天空变得昏暗，罗摩抬头一看，暗黑的迷雾遮蔽了太阳，使得整个岛屿陷入黑暗之中。
　　罗摩试着飞到空中，却找不到大迷宫的出口，迷雾似乎不只是遮蔽视野，还有令陷入迷宫里的人无法找到出口的迷惑效果。
　　是大迷宫整体的概念，所以魔法免疫没能响应么？
　　大迷宫某种意义上也算改造地形的一种，弑神者的权能果然千奇百怪。
　　大迷宫若仅局限于陆地可就成了笑话，会飞翔之术的魔术师可不少。天空、海洋，一概包括在大迷宫的笼罩范围。
　　当然，东尼不属于熟悉掌握咒力的魔术师，他只有剑术能拿得出手。
　　罗摩重新降临到迷宫内……出乎预料的安静，至少和东尼的交手、罗摩看得出那家伙不是甘于寂寞的人，否则也不会强行闯入罗摩和亚雷克的战斗。


第039章 亚雷克的计谋，复仇三女神
　　应该是亚雷克的权能。
　　罗摩推断迷宫的真相，既然是以迷惑为基础的困境之权能，寻找出口属于无用之举。亚雷克貌似属于不喜欢正面冲突的类型，罗摩衷心希望其余的三位魔王都像东尼一样直来直去。
　　救世神刀劈断迷宫的墙壁，实在过于轻松，结合在空中直线飞行也无法脱离大迷宫，沿途砍出一条道路的方式也不怎么管用才是。
　　罗摩向后方斩去，无貌的人鱼女王被罗摩拦腰斩断。亚雷克可以调节人鱼女王的大小，接近罗摩无貌女王仅有小指的指甲盖的规模，没想到还是被罗摩发现了。
　　亚雷克身为大迷宫的主人，通过牛犊形态的使魔来观测全局。
　　果然偷袭行不通么……
　　罗摩和东尼的战斗，亚雷克利用无貌之女王作为他的眼，如实地知晓了战斗的详情。沉浸于白刃战中的罗摩和东尼，与其说没发现人鱼女王，更贴近于懒得管人鱼女王的窥视。
　　关于东尼的权能竟然无法突破罗摩的防御，亚雷克略感惊讶，东尼白痴归白痴，拥有斩裂一切的魔剑，这一点可谓共识的传闻。好比是他亚雷克被称作“神速贵公子”，得益于他随从司掌雷与幻视的堕天使雷米尔那里篡夺而来的权能太过有名。
　　对方含有强大的防御咒术或权能，亚雷克不擅长攻击，必须要设想其他的方式~攻破罗摩的防御。
　　电光闪耀，雷电汇聚成人形，变成亚雷克的模样。
　　“电光石火”是亚雷克最初得到的权能，因此受到亚雷克的开发最多，连制造分身都能_做到。
　　亚雷克的策略再简单不过：以彼之矛，攻彼之盾。
　　亚雷克操纵着雷电的分身，穿越迷宫接近罗摩，罗摩已经开始大规模破坏迷宫，必须要赶在他彻底将迷宫毁坏之前，将罗摩引到复仇领域。
　　罗摩正打算一口气把整座荒岛的迷宫墙壁斩断，没想到亚雷克却直接冲了出来。
　　一直躲躲藏藏的黑王子平白无故现身，罗摩倍感蹊跷，可能有什么阴谋诡计，格妮薇亚不止一次说过，亚雷克是狡猾的人。
　　不管有何计谋，碾过去即可。
　　罗摩瞬闪到亚雷克身边，救世神刀将亚雷克切成两截，亚雷克的分身没有露馅，它既及时变回等离子体，沿着迷宫的轨迹逃离罗摩身边。
　　罗摩穷追不舍，迷宫的城墙变幻阻碍罗摩前进，罗摩打碎墙壁继续追击，若有人鱼女王在旁干扰，罗摩同样给予箭矢回敬。
　　埋伏与陷阱吗？
　　迷宫显然是亚雷克的权能，他似乎准备用埋藏在迷宫里的陷阱来取胜？但这种程度的伏笔，未免太小儿科了一些。
　　罗摩拉进和亚雷克的距离，救世神刀再次斩向亚雷克，刀刃上附着了雷电。
　　神雷一击将亚雷克的分身击散，三个面目狰狞的妖女，于分身的体内钻了出来。
　　“聆听吧，永恒的夜之女儿们啊，地与影之女儿们啊！”
　　躲在复仇领域内的亚雷克真身开始咏唱言灵，罗摩的神雷斩击，已被复仇三女神所吸收。
　　“以恶制恶、以罪偿罪、以血祭血、以牙还牙、以此为复仇之起始。被仇人所杀母亲之血，以最悲惨之死状告知已报恩无门！”
　　复仇三女神展开黑色的羽翼，一齐向罗摩给予回击。
　　“鬼女墨盖拉啊，复仇者提西福涅啊，永无止尽之阿勒克托啊，快将诅咒返回，执行复仇！如今正是复仇之时！”
　　……求鲜花……
　　言灵咏唱终了，复仇三女神的还击并没有立即生效，她们的复仇是通过吸收对方的攻击，然后再以物理性质的传递返还给对方，而非概念上的即刻生效。
　　罗摩当然不是站着不动的木桩，他见识过爱莎夫人的肥胖铠甲军神、也见识过亚雷克的无貌之女王，弑神者会召唤仆从来辅助战斗并不稀奇。充其量是复仇三女神的战斗力要比人鱼女王更高罢了。
　　咒力增加，罗摩释放出超越先前神雷威力的斩击，抢先一步命中复仇三女神。
　　复仇三女神灰飞烟灭，不到一秒钟，她们又重新组建躯体，发起新一轮的复仇。在复仇领域里，复仇三女神不完成复仇、她们的怒火绝对不会停歇。
　　完美！他陷入死循环了！
　　亚雷克暗自叫好，乍看下、只要使用更强的攻击率先击破复仇三女神便可以破解，可复仇女神的仇恨有那么容易平息吗？
　　形象点说，就像打扑克牌拼大小一样，8＞7，为了战胜复仇三女神的“7”，罗摩就必须要拿出“8”。虽说赢了一轮，但再起的复仇女神会继续吸收罗摩的攻击，由“7”变成“8”，如果想要再次击退复仇女神，罗摩就要拿出“9”才可以。
　　这样的做法，潜移默化中将敌人逼入绝境。
　　如果罗摩选择逃跑，离开复仇领域还会有点麻烦，然而罗摩像是正中下怀般，不断朝复仇女神宣泄更强的攻击。
　　哪怕用出王牌，也理应无济于事。
　　亚雷克深信复仇女神的实力，创造出复仇领域，复仇三女神不再需要亚雷克提供咒力的支持，相反罗摩那边一直在消耗，论持久战是己方占优。


第040章 罗摩：我就这么a过来，你自己看着办
　　其实箱庭在这书设定里不算很强……短期内没有这个打算，第七卷是过渡基本很短，奈亚子将在第七卷正式登场，第七卷过度后是《Fate・Grand・Order》篇章，保守估计能写到六月底，刚好四月新番结束（这次的Fate篇是改进版！不会再犯视角不集中的老毛病了）
　　=====
　　很快，亚雷克笑不出来了。
　　罗摩没有改变任何策略，复仇三女神卷土重来，罗摩给予更强的回击。
　　如此反复，造成的结果只会是复仇三女神的积蓄力量越来越强，虽然无法累积伤害，但每次都会刷新到罗摩施加的最强一击，拖延时间、等待罗摩达到上限即可。
　　问题就在这里，罗摩的上限。
　　一如既往的挥动救世神刀，罗摩没有改变策略，并未出现大规模的毁坏，罗摩将力量集中收束于一点。
　　通过ID，罗摩知晓不断死而复生的三位仆从居然是复仇三女神。游戏模板更换到动作冒险游戏的那一刻，罗摩粗略浏览了解接触《战神》系列游戏，本来很遗憾难得碰到对应的游戏，却迫于立场派不上什么用途，结果亚雷克给了罗摩这个机会。
　　很不巧，复仇三女神在《战神》系列中被游戏主角干掉了，罗摩很干脆地直接将《战神》里的希望之力附着于救世神刀上。在亚雷克的视角中罗摩不断展现更强的力量攻击复仇三女神，实际上罗摩根本没出多少力。
　　罗摩想知道的是，复仇三女神的极限在哪。
　　虽然罗摩不清楚复仇三女神有吸收他的攻击，不过复仇三女神这种不断卷土重来的特性吸引了罗摩的兴趣。
　　比想象中迎来崩溃的速度要快，复仇三女神已经开始略显颓势。
　　迅猛的动作变得迟缓，张牙舞爪的凶相充斥着一股有气无力的模样。
　　怎么会……！
　　亚雷克从未设想过，复仇三女神竟会有无法承受敌人的攻击的一刻。难道说罗摩的斩击已经超越了复仇三女神的承受上限？
　　她们可不是神兽，是货真价实的女神之影。
　　【最后之王】居然强大到这个地步……
　　亚雷克早有料想，数次歼灭魔王的世间最后显现的王，绝对不是一般的复仇之神的规格，但攻击力达到这种程度是不是太夸张了？
　　以彼之矛攻彼之盾的想法虽好，从实施开始就被拒之门外。
　　【最后之王】根本不吃这一套。
　　救世神刀的神雷又一次击中复仇三女神，这一次她们没能再站起来。
　　到极限了。
　　复仇三女神连垂死的悲鸣都没有发出，淹没于雷电的神威之下，灰飞烟灭。
　　可恶！
　　亚雷克暗骂一声，紧接着亚雷克赫然发现，罗摩笔直地朝亚雷克这边一路杀来。
　　不好！大意了！
　　为了咏唱言灵激活复仇之女神的权能，亚雷克必须要进入复仇领域内，他和罗摩的距离很近，直到此时亚雷克才回想起，【最后之王】应该有能够确认魔王们坐标的手段。
　　亚雷克当机立断，瞬移返回迷宫的中心地带。亚雷克是迷宫的主人，不仅能窥探迷宫的全貌，还能在迷宫内保有极高的机动性。
　　虽然很不愿意承认，最有把握的复仇之女神权能被破解，亚雷克一时间想不出其他的解决方案。如何击倒【最后之王】得从长计议，正面打破权能真的是强得过分了，完全是犯规的角色。
　　好在亚雷克的布置极其周全，布置多个复仇领域的同时，亚雷克留了另一手准备……
　　贪欲的魔球（Weird・Greed）。
　　从比蒙巨兽那里篡夺而来的，吸引与重压的权能。比蒙巨兽记载于《圣经》之中，乍看下像是河马，骨头像铜管，肢体像铁棍，是神所造的物中之首。
　　亚雷克有料想到复仇的权能失败，因此做了后手准备，只不过被罗摩正面击破，着实打击到亚雷克的自信心。如果【最后之王】击破复仇领域的陷阱，就用贪欲之魔球的重压牵引住罗摩，再配合大迷宫的幻境，暂且把罗摩困在大迷宫内。
　　本来最初的构思是用于罗摩试图脱离复仇领域的后手，配合人鱼女王和分身强制令罗摩攻击，再用复仇三女神吸收给予还击。
　　可惜亚雷克碰见的是罗摩，完美构思的计划，彻底变成了一纸空谈。
　　“剑之王那家伙……果然更能给我添麻烦么……”
　　亚雷克一阵无语，他特意把东尼和【最后之王】分开，结果东尼那家伙凭借着撕裂的银之臂这一权能，在亚1.5雷克的迷宫内肆意妄为。
　　差不多砍了有半个荒岛吧，所幸当荒岛彻底成为大迷宫的舞台时，就不会再像普通的岛屿一样轻易被东尼斩断。
　　即便如此，东尼的权能仍然动摇了大迷宫的根基，亚雷克能明显感受到，大迷宫的概念逐渐受到了东尼的影响，不愧是斩断一切的魔剑。
　　有这家伙在也方便得多……给他开辟出一条道路，让剑之王与【最后之王】搏斗，趁这段期间拟定新的计划，完美的一石二鸟。
　　天公不作美，今天命运仿佛有意和亚雷克对着干，当他确认罗摩在做什么的时候，险些没抑制住撞墙的冲动。


第041章 盟约之大法
　　箱庭在这书里设定不强早在第一卷就说明了……按世界观划分强弱在这书里未必行得通，箱庭想要战胜其他世界观，除非现实里弄出影响力超过其他游戏的巨作，否则没戏
　　=====
　　贪欲的魔球制造的黑色球体，直径可接近三十米，为了便于潜藏在大迷宫内，亚雷克有意缩小了魔球的大小。
　　魔球释放出的重压与引力，和魔球的大小呈正比。
　　缩小魔球的体积，吸引力也会随之下降。
　　即便如此，亚雷克对贪欲的魔球的吸引力依然抱有充足的自信。
　　然而牛犊的使魔传递过来的景象，赫然是罗摩全然无视贪欲的魔球。
　　【最后之王】在魔球重压的范围内行动自如，丝毫不受魔球重压的压制，甚至走到魔球面前，用救世神刀敲了敲魔球的表面，26似乎对这个巨大的球体很感兴趣。
　　“……这已经超越一般程度的咒术抗性了！”
　　亚雷克的贪欲之魔球，哪怕是不从之神都能压制住，有过数次和不从之神战斗的经历，亚雷克对自己的权能的把握了如指掌。
　　但是完全免疫弑神者（Campione），亚雷克从没听说过。
　　莫非《罗摩衍那》的主人翁罗摩和比蒙巨兽有什么相性？理论上若是不从之神与篡夺权能的神存在上下级的关系，倒是真的有可能存在克制。
　　然而比蒙巨兽不同于琐罗亚斯德教的三头魔龙阿兹・达哈卡，没有明确记载比蒙巨兽被哪位英雄打倒，在基督教的世界之终末，比蒙巨兽成为“圣人”们的祭品。照理说但凡是圣人，就存在着克制比蒙巨兽的可能性，但这和《罗摩衍那》毫无关联，亚雷克无法理解罗摩免疫重压的原理。
　　轰轰轰――
　　迷宫响起阵阵轰鸣，亚雷克总算体会到什么叫祸不单行。
　　“剑之王那个白痴？！”
　　大迷宫开始暴动，东尼似乎用了什么权能，令大迷宫变得狂乱。
　　亚雷克拟定的所有计划，都被各种各样的意料之外所干扰。弑神者之间，很难真正意义上的好好合作。
　　轰轰轰――！！！
　　荒岛的迷宫，逐渐开始震荡。
　　这似乎不是东尼的权能带来的灵感，但东尼使大迷宫的变得狂躁，给了罗摩全新的灵感。
　　罗摩将救世神刀插在荒岛土地上，盟约之大法全力解放，所有的咒力都转化为罗摩推进的力量。
　　大迷宫的舞台，这座荒岛渐渐下沉。
　　“最后之王该不会想……”
　　亚雷克额头上直冒冷汗，他依稀猜到了罗摩想做什么荒谬绝伦的事，单论搞事的能力，罗摩可一点都不逊色于东尼。
　　海水淹没荒岛，罗摩把整个岛屿，硬生生地推进海中。
　　速度不断提升，爆发性的力量将大迷宫完全陷入汪洋大海，急速下潜。
　　转眼间，海水灌入荒岛的迷宫内，亚雷克试图改造大迷宫之权能的构造，可惜为时已晚。一般情况下，大迷宫的位置是不可能变化的，然而东尼的权能“狂暴的神之酒（Dvine・Confusion）”，把亚雷克的权能彻底活性化了。
　　篡夺自希腊神话的狄俄倪索斯，司掌狂气之秘仪的酒神。
　　机缘巧合拼凑，满足了罗摩想出这等鬼点子的一切条件，可谓字面意义的大陆漂移。只不过这片大陆的面积小了点，且漂移的目标是海下。
　　荒岛在不断震动，亚雷克明白那是大迷宫撞击海洋生物、亦或者是撞到了海里的礁石。
　　大迷宫权能将荒岛化作整体，单纯物理意义的撞击，基本不会对大迷宫产生影响。亚雷克真正在意的是，罗摩似乎不受到海洋的阻力和水压影响，把荒岛推入海中仍然行动自如，甚至隐约有提升速度的迹象。
　　深邃的海洋，犹如浩瀚的宇宙般神秘。
　　没人知深海里究竟潜藏着什么，亚雷克更不知道罗摩究竟要把荒岛推入多深的海底。
　　【最后之王】有可能具备深海方面的加护……现在恐怕已经接近深海一万米了。
　　虽说弑神者的生命极其顽强，哪怕在接近深海一万米的位置亚雷克依然还活着，这么下去终究不是办法。
　　放弃大迷宫！
　　亚雷克作出决断，他化作闪电，003破除大迷宫的结界，试图返回地面。
　　亚雷克解除结界的同一时刻，罗摩舍弃大迷宫的荒岛，急速回旋追击亚雷克。且不说雷电这玩意儿在海里怎么传播，任凭亚雷克极力控制电光石火攻击追踪而来的罗摩，罗摩也全然无视，只顾全心全意加速，速度竟丝毫不逊色于亚雷克的神速之权能。
　　万策尽矣了吗……！
　　魔球的重压卷起深海的漩涡，罗摩笔直地穿透贪欲之魔球。
　　哪怕招来无貌之女王也无济于事，咒术同样不能对罗摩造成任何干扰。
　　弑神者绝不会束手就擒。
　　亚雷克深知，败北意味着死亡。
　　东尼还不知道罗摩的身份，亚雷克却明白【最后之王】意味着什么。
　　他是数次降临，歼灭魔王的世间最后显现的王。
　　他杀死弑神者的可能性，远超任何一尊不从之神。
　　已经没有退路了。
　　雷电啊――
　　苍蓝深海中的雷电，狂躁不安地聚集在一起。


第042章 1=5=死神（the death）
　　感谢命运之光的1000vip点打赏
　　=====
　　漩涡周遭、来不及躲避的深海生物，受到雷电波及化为了焦炭。
　　雷电形成绝对的雷霆领域，制造出一片雷之断层，聚集在亚雷克周围的雷电，把海水都炙烤得蒸发了。
　　电光石火之权能，全力解放的姿态。
　　黑色雷霆。
　　这是亚雷克压箱底的杀手锏，全力释放雷霆，将眼前的敌人轰杀殆尽。亚雷克只在自我开发电光石火权能的时候用过，实战方面，这还是第一次。毕竟完全解放的黑色雷霆，一旦使用过后亚雷克就会有半天左右不能再使用电光石火权能。
　　平心而论，亚雷克不太希望使用黑色雷霆，因为动用黑色雷霆，几乎意味着他被逼入绝境。
　　制定计划一向谨慎的亚雷克，从来不会把这种搏命的底牌算入计划之内。
　　……大地的精气，快要到尽头了么？
　　罗摩计算着盟约大法提供的咒力支援。盟约大法的援护并非无限，否则【最后之王】也犯不着经历流浪才能回复大地之精气。歼灭魔王也非一气呵成，有数次歼灭魔王的途径，【最后之王】耗尽大地精气，亦或者被弑神者击倒，再度陷入流浪或沉睡。
　　追击爱莎夫人，对战亚雷克，罗摩耗费了大量的咒力。萨尔瓦托雷・东尼，罗摩认为可以单纯用武力来解决，在六位弑神者中，东尼是罕见的咒术白痴，唯有在剑术方面的造诣登峰造极。
　　神雷亦随着罗摩的提速凝聚附着，万千雷电俨然形成势如破竹的光团。
　　盟约大法，提升到最大的限度。
　　此时的罗摩和亚雷克，同样化作电击之体。
　　哪怕什么都不做，在陆地上徘徊，都能造成城市的毁坏吧。
　　歼灭魔王的神雷和弑神者篡夺而来的雷威，于数千米的深海中汇集。
　　――那是超越了人类所认知范围内一切的雷霆风暴。
　　雷电交织形成柱，破穿千米的深海。
　　而雷之柱的直径，粗略目测便已超越万米，传递的余威，无论是欧洲还是非洲，衔接地中海的国家都感受到了。
　　冲上天穹的雷之柱，消灭了神速的魔王。
　　【主线任务②
　　完成歼灭宿命（2/6）】
　　在雷霆的怒涛下，亚雷克如焰火般消散了。等离子化的亚雷克，不能无效化同样来自于雷电的轰击。
　　雷霆之柱撕开一条数千米的通道，洋溢着雷电余威的海洋静寂片刻后，顺应水往低处流的原理，填补这一块的漏洞。
　　罗摩侧身闪过水下的斩击，倾泻而下的海水再次开辟出一条通道。
　　没有银之臂斩不断的东西，海洋也一概包括。
　　“我说你……把‘海洋’变成魔剑了吗？”
　　“哈哈哈哈、老早之前我就想试试看了。”
　　甩出深蓝色的魔剑，东尼笑嘻嘻地说道。
　　在深海中划开一片不被海水波及的领域，东尼的解决方案极其简单粗暴。
　　亚雷克被解决掉了，东尼看着一名同胞死于罗摩之手。但东尼绝不会因此而退缩，那种庞大的咒力的气息，已经从罗摩身上消失不见。东尼判断罗摩不可能再释放出消灭亚雷克规格的大电球，内心深表遗憾。
　　亚雷克令自身变成雷电来回避水压，东尼的做法只是纯粹活用钢之加护罢了。
　　钢的不死性，东尼的权能蕴含着不会窒息的特性，所以在深海数千米之下东尼也不会死亡。
　　但其实也有缺点，东尼的体重变得如钢铁一样，这样一来可不好上浮。东尼实在太重了，掉到海里只能下沉，哪怕斩断海洋也难以上浮到陆地。
　　然而东尼担心的不是这个问题，他担心的是罗摩会不会跑掉。要是罗摩跑了，东尼一个人在海里真的会无聊到死。
　　“看来你没办法上浮啊，权能都用尽了么？”
　　“我也很无奈。”
　　东尼摊开手，撕裂的银之臂以及钢之加护，东尼最常用于战斗的权能就是这两个。狂暴的神之酒不好控制，东尼很难把握，方才扰乱亚雷克的大迷宫，差点影响到自己正在使用的权能，还好及时关掉了。
　　除此之外，东尼还具备一个名为“回归古代世界（Return・to・Medieval・Style）”，能够令附近一带的文明退化到中世纪左右，在战斗中比较难以发挥作用。
　　惹麻烦倒是一流。
　　东尼身陷深海不死的体质，引起了罗摩的兴趣。罗摩跃迁至东尼背后，东尼立马用魔剑招架住救世神刀的突刺。就像追击亚雷克那样，罗摩开始全力加速。
　　“哦？你要载我一程？多谢多谢，我自己爬上去有点麻烦……喂喂喂？！”
　　说话间，罗摩顶着东尼全速朝高空前进。
　　飞跃数千米的深渊，罗摩没有停止或减速，而是继续向高空飞行。
　　万米。
　　十万米。
　　百万米。
　　一路高歌猛进的罗摩，带着东尼飞到了大气层的位置。
　　东尼的体重增加，活用钢之加护的权能，来维持自身的重量。
　　但罗摩丝毫没有减速的迹象，紧接着便突破了大气层。
　　这里绝不是肉身能够停留的地方，他们俨然到达了宇宙的领域。魔剑已经失坠，外太空的宇宙空间，没有能够成为东尼魔剑的物品。


第043章 罗摩：我今天不止要上天，还要上宇宙
　　民工漫的设定也在第一卷的幕间详细说明了……orz当时还觉得设定不影响正文来着
　　=====
　　欧洲。
　　世间最后显现的王，歼灭魔王的钢之英雄复活――得知这一消息，是在爱莎夫人被【最后之王】消灭之后。
　　格林尼治贤人会的爱丽丝公主的亲口表示，令这一信息变得确凿。
　　接踵而来的坏消息，分别是地中海附近某个国家突然陷入冬季，日本东京湾一带被不从之神的权能所遮蔽，陷入无星之夜的黑暗，据说有两名不从之神在东京湾交战。日本的正史编篡委员会，正在积极组织群众撤离。
　　日本没有守护民众的王。
　　此外，中国的罗濠教主，亦与某位不从之神交战。黑王子亚雷克疑似在地中海一带出现，剑之王萨尔瓦托雷・东尼下落不明。美国的弑350神者约翰・普鲁托・史密斯，据称在保护洛杉矶，邪恶的魔术结社“蝇之王”倾巢出动，此外还有来历不明的不从之神支援神祖安谢拉。
　　唯一相安无事的，是位于罗马尼亚首都布加勒斯特的最古老的弑神者。
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班侯爵。
　　有人大胆前往罗马尼亚，请求王施舍慈悲。
　　世界乱了。
　　真的乱成一锅粥，东京湾的两名不从之神、中国与罗濠教主交战的不从之神、美国的神祖和来历不明的不从之神，还有、世间最后显现的王。
　　除此之外可能还要加上魔女王格妮薇亚，赤铜黑十字在数日前、由于调查撒丁岛的不从之神立下功劳而晋升为“赤色恶魔”的艾丽卡，声称魔女王唤醒了【最后之王】。
　　顺带还有一位风之化身般的军神，疑似追击黑王子亚雷克。
　　未曾有过，不顺应神话的神明们扎堆出现，魔术界陷入了恐慌的动荡。
　　前去向侯爵谏言的人没有回来，带来侯爵的答复的人是“青铜黑十字”的剑之妖精，效忠于沃班侯爵的骑士：莉莉娅娜・克兰查尼尔。
　　“侯爵对左右其想法的人异常不悦，因此派遣我来告知诸位――”
　　侯爵将那些人变成了“盐”，暴虐的魔王一如既往的残忍、不留情面。
　　沃班侯爵的想法很简单，他要等世间最后显现的王主动找上门来。不从之神也好，谁来他都会迎战，但沃班侯爵拒绝主动出击。
　　……可能是因为听说，罗濠教主对战的那位不从之神，是主动挑战罗濠教主的吧。
　　侯爵与教主是宿敌，既然不从之神是主动挑战罗濠教主的，侯爵却主动出击未免显得掉价。
　　这般我行我素的决定，令魔术结社的总帅们哑然，却没人敢当面前往罗马尼亚抱怨。
　　保罗等人只好静候佳音，所幸目前的情况还不是太糟糕，魔王和不从之神战斗十分平常，这次暂且不过是有多位不从之神显现，同时有多处战场罢了。
　　乐观的念头、直至爱丽丝公主的灵视看见，爱莎夫人被【最后之王】讨伐了。
　　魔王歼灭。
　　尔后不到半天，爱丽丝公主继续传来噩耗。黑王子亚雷克，亦败于【最后之王】之手。除了罗濠教主暂且击退中国的不从之神的消息外，其余尽是不幸的战报。
　　两位魔王相继陨落，剑之王萨尔瓦托雷・东尼，于宇宙空间内和歼灭魔王的战士交锋――
　　=====
　　殊不知歼灭魔王的行动引起魔术界的强势围观，罗摩一心只想着如何击败剑之王。
　　东尼的生命力之强悍，超过了罗摩的预估，即便罗摩把东尼甩到了宇宙空间，结果剑之王真的还活着。
　　并且通过钢之加护的权能，调节自身的重量，力图让自己在宇宙里的动向稳定下来。
　　真是顽强的生命力。
　　罗摩无话可说，在宇宙空间里也说不了话，东尼那边亦然，虽说能够避免窒息，东尼也没有办法把语言传递到罗摩这边。两人现在已经不再需要言语的交流，用手中的剑一决胜负才是正途。
　　罗摩把东尼带到宇宙，一方面是为了看看东尼的生命力究竟有多顽强，另一方面则是为了封锁东尼的魔剑权能。
　　一开始的那把魔剑，因为东尼改为“握住海水，把海洋变成魔剑”，离开了银之臂打回原形，在水压的作用下扭曲了。
　　罗摩目睹东尼把海水变成魔剑，更加坚信银臂才是东尼的权能核心。宇宙里东尼没什么东西可抓，应该能封锁住东尼的权能。
　　但罗摩算漏了一样东西，来到宇宙后罗摩才注意到这种物质的存在。
　　――太空垃圾。
　　东尼抓住一块残骸，它瞬间化为魔剑，供东尼差遣。
　　宇宙中、或者说地球的轨道上，存在着大量空间碎片，多半是人类发射的卫星、火箭、空间站等等弥留下来的残骸。
　　罗摩略感郁闷，看宇宙中太空垃圾的数量，东尼全然不缺少魔剑的数量。
　　尽管如此，战场转移到宇宙，东尼存在着致命性的弊端。
　　机动性。
　　在地球上战斗，东尼杰出的机动性来源于弑神者的体质，以及东尼自身优秀的体术，换做失衡的宇宙空间，东尼的机动性荡然无存，他没有加速类型的权能。


第044章 地球轨道上的行星之战
　　Fgo情人节卡池开幕，祝各位读者老爷都能抽到花嫁尼禄
　　=====
　　东尼极力脱离罗摩的捕捉范围，尽管入手了魔剑，不能接近罗摩也是徒劳无功的。
　　东尼晃了晃手中的魔剑~，转而将魔剑抛出。
　　魔剑顺着地球轨道斩来，即便脱离东尼的银臂，太空垃圾依然维持着的魔剑的姿态。关于地球轨道的痕迹，东尼一窍不通，他只是判断出沿着这个轨迹能斩到罗摩，于是以“飞剑”的形式施以一次性的斩击。
　　权能在宇宙里依然能生效，魔剑劈开轨道上的太空垃圾，却没能斩中在宇宙中行动自如的_罗摩。
　　兼具“休伯利安号”能力的罗摩在宇宙里本来就可以自由行动，更不用说【最后之王】本身肩负的特性一样能够支持罗摩到宇宙作战。话是这么说，救世神刀引以为傲的神雷，并不能在宇宙里使用。
　　这一点，咒术和言灵都会受到限制。东尼的权能早在登陆宇宙之前就已经使用，或许可以一直维持下去吧。
　　东尼继续用银臂抓取太空垃圾，沿着地球轨道发动飞剑式斩击。
　　只要东尼传递意念，魔剑就会顺应东尼的意志，包括东尼离手的魔剑。但东尼的咒术才能异常薄弱，沿着地球轨道的斩击多半是出自于东尼精准拿捏的角度，凭借直觉发动飞剑。
　　靠意念来支配魔剑，罗摩联想到爱莎夫人的魅惑权能和亚雷克的无貌之女王，或许东尼制造的魔剑即可算作东尼的仆人。
　　但用这种半吊子的攻击方式，完全打不中罗摩。
　　神刀曼茶罗变换为神弓，哪怕神临宇宙，满溢咒力的箭矢，无论速度还是威力都不会逊色于陆上。
　　偶尔当一次清道夫好了。
　　缭绕着咒力的箭矢大面积消灭地球轨道的太空垃圾，比起优先解决东尼，先把他无尽的魔剑存储库毁掉更有趣。
　　消灭目视的太空垃圾还不到四分之一，罗摩就放弃了这一举动。
　　东尼找到了比太空垃圾还要适合的材料，即、太空垃圾的制造者。
　　环绕着地球飞行的卫星，东尼抓住了它。
　　地球轨道周围漂浮着太空垃圾，也存在着制造太空垃圾的罪魁祸首之一，人类发射的卫星，不知是用于观测天气还是另有他用，总而言之东尼根本不在乎毁掉会导致什么后果。无法观测到天气也好，失去通讯与定位也好，东尼都浑然不介意。
　　剑之王一心只想战胜对手，而罗摩会无条件回敬东尼的一切手段。
　　人造卫星锻造的魔剑，速度远远超越太空垃圾。
　　投掷过来的魔剑，大约是第一宇宙速度。
　　常识中的环绕速度，一般就是指代第一宇宙速度，人造卫星想要脱离地球，必须要超越第一宇宙速度才能做到。
　　换了个大一点的目标啊。
　　罗摩挽弓射箭的频率反而变本加厉，虽说在宇宙里射箭有些拿捏不好准度，用于击毁东尼的魔剑绰绰有余。
　　趁着东尼抓取新的素材用于锻造魔剑，罗摩的箭矢跨越轨道，击中东尼的肩膀，将东尼继续朝宇宙深处推进。
　　咒力快要见底，之后的三场战斗，只能考虑其他的办法了。不过目前需要先把剑之王解决，这家伙比罗摩预估中还要难缠。
　　人造卫星通常不会密集行动，东尼的魔剑素材库受到了极大的抑制。
　　向着宇宙深处漂浮的东尼，触碰到了某个不规则物体。
　　……求鲜花……
　　“……”
　　小行星。
　　宇宙中最广泛的星体，已被观测到的小行星，似乎超过了百万，绝大部分的小行星都没有命名，东尼触碰到的小行星，直径不超过二十米，有可能是一颗尚未被命名的小行星。
　　小行星的轨迹偏移了。
　　脱离了原定的轨道，小行星全速撞向地球。确切来讲，是打算把位于地球轨道上的罗摩，通过这种方式来消灭掉。
　　救世神刀重新具现，【最后之王】迎难而上，切碎了迫近的小行星。如果它突破大气层，会以石陨石的形式迎来终焉吧。
　　小行星的数目意外的多，东尼把宇宙武器一股脑地搬了出来，袭向罗摩的小行星，数量约有十余个左右。
　　从哪搞来的，莫非这家伙之前上过宇宙？
　　东尼被带到宇宙之后始终都很镇定，似乎早就知道他的权能该在宇宙中如何运用。
　　十几个小行星，难免会有真正降临到地球的漏网之鱼。
　　罗摩悄无声息地取出圣枪韦勒斯拉纳，调整距离，受到东尼的指引改变运行轨迹的小行星，来自于数个不同的方向，它们的速度与大小各不相同，唯一的共同之处即是为了消灭罗摩。
　　罗摩反过来利用小行星运动的规律，当罗摩退后到一定的位置，小行星会逐渐排列成一条直线。
　　“？”
　　东尼看见罗摩转而取出一把不知从何而来的枪，和救世神刀存在着差异。东尼抓取某个人造卫星，将它变为魔剑，弑神者敏锐的直觉告诉他，罗摩要使用杀招了。
　　当汇聚而来的小行星排列在一条直线上，圣枪韦勒斯拉纳锁定小行星后方的东尼，贯穿一马当先的某颗小行星。


第045章 排灯节，二元论
　　欧洲，格林尼治贤人会。
　　“观测到【最后之王】使用枪了呢。”
　　“……可是，最后之王承认了他的真名是印度史诗《罗摩衍那》的主人翁：罗摩，爱丽丝公主您不是亲自观测到了吗？”
　　东京湾发生骚乱后不久，艾丽卡就从日本来到英国格林尼治。
　　爱丽丝的灵视能力，甚至能用作精准的定位观测，简直就像开启上帝视角一样。
　　从亚雷克口中得知【最后之王】的真名，也全都是爱丽丝公主的功劳。【最后之王】承认了亚雷克的说法，魔女王格妮薇亚追寻的最强之钢，终于知晓了他的真名。
　　拨开隐瞒【最后之王】真名的面纱，艾丽卡有些难以理解《罗摩衍那》的英雄罗摩，究竟和的“枪”有何传承。
　　英雄叙事诗《罗摩衍那》，主人翁罗摩最擅长的武器是弓。
　　追击爱莎夫人、亚雷克和东尼，【最后之王】时常采取弓术狙击。这一点与传说的叙事诗相符，虽然《罗摩衍那》里亦有记载TRIshula之类的枪之武器，但罗摩手中的圣枪的威力未免强得出奇。
　　而且也和琐罗亚斯德教找不到关联，圣枪韦勒斯拉纳的正体究竟是什么？
　　艾丽卡静静坐在爱丽丝公主卧室的摇椅上，为了确保灵视的准确性，艾丽卡不会打扰爱丽丝。
　　【最后之王】和剑之王位于宇宙激战，早已不是普通魔术师所能触及的范围了。
　　时间一分一秒地流逝，艾丽卡按捺住焦躁的心情，努力地把搜集到的线索拼凑到一起。
　　不是波斯神话的钢之英雄伽尔沙斯布，而是《罗摩衍那》的钢之英雄罗摩。
　　印度神话中，罗摩是毗湿奴的化身之一，毗湿奴的十大化身里，广为人知的第七尊化身就是罗摩。但在最古老的记载中，《罗摩衍那》仅仅是少年英雄战胜魔王的物语，为了庆祝罗摩王子的凯旋，罗摩王子的国家点亮灯火，照亮罗摩王子凯旋而归的道路，而这也是印度最大的节日“排灯节（Diwali）”，又名屠妖节的由来之一……
　　咦……？
　　艾丽卡察觉到一条全新的思维道路。
　　排灯节？
　　那是印度教、锡克教和耆那教等宗教庆祝的节日，在印度、排灯节的地位等同于凯尔特人的万圣节。尽管不像万圣节那般知名，排灯节依然是印度一带最盛大的节日，也有它独特的含义。
　　――光明驱散黑暗，正义终将必胜。
　　无论排灯节的由来说法究竟是哪个，排灯节的主旨都不会有任何变化。
　　而这也是印度史诗《罗摩衍那》的主旨，在罗摩尚未被视为毗湿奴之化身的时候，纯粹只是少年英雄讨伐魔王，光明战胜黑暗的故事。
　　琐罗亚斯德教的观念十分特立独行，“善”与“恶”对立的二元论，使琐罗亚斯德教曾经成为最辉煌的宗教，对后来的宗教产生了深远的影响。
　　然而琐罗亚斯德教的核心，并非善恶对立。
　　善最终会战胜恶――这是琐罗亚斯德教神话传承的终焉，亦是其思想的灵魂。
　　光明驱散黑暗，正义终将必胜。
　　完全一致。
　　《罗摩衍那》和琐罗亚斯德教的二元论，互相产生了对应。
　　如果艾丽卡能够明辨【最后之王】的传承，到这一步或许就能推断出圣枪韦勒斯拉纳的真实含义了。可惜的是，“为了终结末世”而最后显现的网，太长时间没有出现，他的传承一度产生严重的曲解。
　　“唔……”
　　爱丽丝公主流露出痛苦的嘤咛，辨识圣枪韦勒斯拉纳的正体，耗费了爱丽丝公主太多的精力……
　　爱丽丝公主的专长是精神感应，探知灵体，有时候就连不从之神的真名都能一探究竟。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　“爱丽丝公主？”
　　“呼……艾丽卡……钓到大鱼了……”
　　艾丽卡帮忙轻抚爱丽丝公主的后背，爱丽丝公主嘴上这么说，脸上的表情却不太好。
　　“圣枪韦勒斯拉纳，到底蕴含着什么？”
　　爱丽丝反问道：“你知道弥赛亚（Messiah）吗？”
　　“当然。”
　　艾丽卡精通各各他的言灵，皆出自大卫遭受迫害时的祷告诗。艾丽卡的对手：莉莉娅娜，她精通大卫的言灵，而那些言灵出自大卫悼念约拿单和扫罗的“弓之歌”。关于弓之歌的背景有一小段插曲，有位亚玛力人为了奉承大卫，谎称他曾经亲手杀死扫罗。最终这位亚玛力人招来了杀身之祸，扫罗是耶和华的受膏者。
　　受膏者，即弥赛亚。
　　“弥赛亚起源于希伯来文：mo2.5SHIahch，与希腊语的‘基督（chRIstos）’。弥赛亚、要经过受膏仪式才能被认证，先知把圣膏油涂抹到候选人的头上，确认此人是被上帝选中者。”
　　艾丽卡详细说出了弥赛亚的来历，《旧约・圣经》中，先知摩西曾亲自为祭司亚伦受膏。
　　“基督教认为耶稣就是一名弥赛亚，耶稣的出现验证了许多预言，因此弥赛亚也被称作……”
　　艾丽卡的声音戛然而止。
　　弥赛亚的另一层含义，是上帝派来拯救世人的救主。
　　有一个广为人知的代名词，被人们所知。
　　救世主（Savior）。


第046章 1=4=恶魔（the devil）
　　圣枪韦勒斯拉纳闪耀着热量，将东尼的魔剑逐一穿破。
　　连残骸都没剩下，圣枪的热量已经和太阳接近了。
　　那就是……他的杀招……！
　　东尼的精神为之一振。
　　罗摩释放出的圣枪韦勒斯拉纳，它的威力超越了东尼所交战过的任何一个人。东尼确信罗摩是自己遇到的最强的对手，他的战士之血因此而沸腾。
　　决胜的时刻要到了。
　　圣枪韦勒斯拉纳――贯穿十余颗小行星，将它们摧毁殆尽，终于来到了东尼的面前。
　　东尼极力调整角度，他料定圣枪韦勒斯拉纳不会击空，没有适合在宇宙中快速移动的权能的东尼，牢牢把握住绝佳的机会。
　　“？！”
　　还是低估了这把枪26的威力……！
　　东尼的钢之加护权能提升到极限，尽管这个权能有着不耐高温的局限性，但实际上哪怕在太阳上炙烤也能支撑几十分钟。地球上使用钢之加护的权能，哪怕针对弱点也很难击破。
　　圣枪韦勒斯拉纳刺穿东尼的皮肤，枪尖伤及到了东尼的骨髓。不过罗摩并未使出全力，这一点东尼也发现了。
　　圣枪急速回旋，撤回到罗摩的手中，罗摩注意到东尼有意借用圣枪的推动，他已经飞跃到太阳的上层。
　　这家伙该不会想把太阳当成魔剑吧？
　　罗摩觉得东尼当真敢这么做，太阳的短暂失踪会对太阳系造成什么影响，剑之王的白痴脑子绝对不会顾忌。
　　幸运的是东尼是个咒术白痴，他不擅长运用咒力，因此也做不到把任何东西都变成魔剑，否则东尼也不会如此被动，当初直接倒立抓地球，一了百了。
　　热量？
　　分不清东尼锻造魔剑的材料，究竟是太阳光球还是对流层一带的能量。如果把辐射区域的热量一并算入其中，最终会造出最强的魔剑吧。材料什么的东尼没有在意，要说太阳系中最直观的能量场，找太阳准没错。
　　如此人为主观干涉太阳，难免对地球造成恶劣的影响。太阳和地球的关系是很脆弱的。脆弱到稍微有一点点变化，地球上的人类就有可能蒙受灭顶之灾。
　　不去拘泥于这些的东尼，右手握住魔剑，长度超越了十米。
　　东尼本人和魔剑的长度与质量相比，显得有些渺小，但魔剑在东尼手中仍然行动自如。
　　大地之精气在讨伐两名魔王之后就不够用了，难怪玻璃瞳公主曾经询问过，罗摩会不会主动杀死大地母神来恢复大地精气。
　　历次【最后之王】执行歼灭魔王的宿命，可能时常碰见咒力不足的窘态吧。为了得到大地之精气用于战斗，唯有重新展开流浪，或者杀死大地母神来直接补充两种策略。
　　有格妮薇亚的魔导圣杯补充，没想到还是不够用，这也和罗摩没怎么注重节俭，以及黑王子亚雷克曾导致魔导圣杯遗失大量咒力有关。
　　无法与剑之王用剑分出胜负，罗摩倍感遗憾。
　　这把枪、圣枪韦勒斯拉纳，其光辉绝不逊色于救世神刀，东尼想必也看出来了。
　　闪热的灵光汇聚于枪尖一点――Kavaenem-Khvareno，王者之灵光，初次在战场上披露锋芒。
　　推进突破对流层，斩裂一切的魔剑和拜火教之圣枪，刹那间缔结的能量足以消灭行星。
　　东尼竭尽全力的魔剑一斩，灌注了切碎圣枪与【最后之王】本身的刀法轨迹，绝灭的斩击，再加上魔剑的质量，在交互的刹那直追太阳、也就是恒星。可能连太阳质量都因此而下降了。
　　圣枪汇聚的闪热灵光，却达到了太阳烧尽的规格。那种程度的热量，收束于狭小的枪尖一点，没有丝毫的外溢。
　　率先迎来悄无声息的终末的，是剑之王的肉身。
　　圣枪的灵光，超越了钢之加护所能守护的范畴，就算变成假死状态也无济于事。
　　与如此强大的对手交战，萨尔瓦托雷・东尼心满意足的逝去。
　　他的银之臂，继承了那份好战执着的意志。
　　东尼已经被灵光所消灭，银臂孤零零的紧紧握住魔剑，倔强地抗衡着圣枪。
　　而魔剑迎来湮灭，是数秒钟之后的事了。
　　=====
　　中国，南海220附近一带。
　　“……”
　　风起云涌，变幻莫测。太阳、似乎遭遇了什么变故呢。
　　有太阳之神降临么？罗濠对此并没有投入太多兴趣。
　　欧洲的魔术界大多知晓罗濠教主击退了来犯的不从之神，却不知道战斗的详情。齐天大圣破除封印，多半是依靠【最后之王】的复苏，以及魔女王格妮薇亚的推助波澜，龙蛇大法的咒术依然有所残余，抑制着齐天大圣的力量。
　　罗濠确实击退了齐天大圣，也仅仅只是击退而已。这对罗濠来说是不允许的，最终齐天大圣一路躲躲闪闪，跑到了南海附近，彻底失去了踪影。
　　或许是潜入水中稍作变化，不知匿去哪里恢复伤势了吧。齐天大圣和罗濠教主的战斗，由于封印没能解开完善的缘故，基本上是前者处于劣势。说到底是齐天大圣过于猴急，以及没想到罗濠教主的战斗方式如此特立独行。
　　篡夺神权的弑神者中，难免有几个异类。


第047章 隔壁型月觉者的保有技能就是这个
　　剑之王：萨尔瓦托雷・东尼的剑术，被评价为稀世奇才。成为弑神者后难免会获得异于常人的体能和对战斗敏锐的直觉，但体术方面多半只能靠自己努力锻炼。
　　东尼的剑术在他成为弑神者之前，就已经达到登峰造极的程度。
　　罗濠亦然，她的方术和武艺，尽是自身刻苦修行之才华的体现。
　　不过，罗濠教主对东尼的评价，仅是剑术与之接近罢了。事实上东尼的确除了剑术之外，其他一窍不通。
　　风的轨迹有所改变，黑色的秀发随风摇曳，在顺风位岛屿的奇岩上，从宇宙归来的【最后之王】平稳地降临于此。
　　【主线任务②
　　完成歼灭宿命（3/6）】
　　妖魔洞窟的女王爱莎夫人、黑王子亚雷克、剑之王萨尔瓦托雷・东尼，已有三位魔王被歼灭。
　　罗濠对此一概毫无兴趣，她甚至没有在乎过大陆上究竟有多少弑神者同胞。
　　罗摩的原计划是返回东京湾一带，和格妮薇亚见一面，她应该注意到罗摩的大地之精气用尽了，碍于罗摩事先有所叮嘱才没有做傻事。
　　神祖们无论以任何方式死亡，都会成为【最后之王】的助力，当然这也不是绝对的铁则，但如今【最后之王】已经为歼灭魔王而展开旅行，这条规则基本上是适用的。就算不是被罗摩亲手杀死，格妮薇亚一旦自杀，仍然可以达到给罗摩补充大地精气的效果。
　　担心格妮薇亚一时冲动，罗摩安排P-01s待在格妮薇亚身边也有这层含义。
　　“武侠王……”
　　罗摩轻声道出外界对罗濠的敬称，不仅是支配人民的魔王，亦是武之顶点。
　　罗摩原计划是讨伐亚雷克之后，就先去中国歼灭魔王，谁曾想半路杀出个剑之王，强行插队。
　　而现在，剑之王已被歼灭，罗摩从宇宙回归，就近选择了罗濠所在的地方。这里应该是中国南海附近的群岛，战场选在哪里都无所谓。
　　“来了吗，可教我一番好等。”
　　“……我们是第一次见面吧？”
　　“胆敢主动扰我清闲的不从之神，你是第一个。”
　　端正如玉的面庞上没有一丝笑意，本来就是罗摩主动挑战，没想到等了半天却招来中国的钢之英雄神，罗濠颇有一种被放了鸽子的恼火之意。
　　“哦，那个啊，竟然能直接看出来……”
　　罗摩恍然大悟，大地精气不足的情况下，估计短时间内无法使用神雷了。
　　罗摩跳到岛屿的岸边，罗濠似乎才经历过一场战斗，但此刻佳人的娇容却写满了怒意。
　　要论恶战，罗摩这边更加惨烈，从海底打到宇宙，几乎都要登陆到太阳的表层。因此而耗尽了咒力，以罗濠教主的眼力一眼就能看破。
　　把我当成什么人了？！
　　这绝对比言语和肢体上的羞辱还要来得直接，这份轻视，罗濠无法容忍。
　　罗摩那副游刃有余的态度，完全就是不把她放在眼里。不过这全都是罗濠单方面的见解，罗摩耗尽魔导圣杯提供的咒力也是没办法的事，又不是罗摩想耗完的，救世神刀没了大量咒力支撑虽然还是能用，大规模的杀伤咒术基本用不出来。
　　圣枪韦勒斯拉纳亦回收到罗摩的背包（Bag）里，赤手空拳登场，反倒是被罗濠认作是无声的羞辱。
　　罗濠教主从来不是善于听取解释的类型，更何况罗摩属于敌对的不从之神，这一点无可辩驳。
　　“――疾！”
　　眨眼间，罗濠便闪到罗摩的面前。看似柔弱的粉拳，若要小瞧了它，想必会落个死于非命的结局吧
　　但这一击未能得逞，罗摩完美地招架住了罗濠的拳法。
　　“缩地……？”
　　“还算有点见识。”
　　不从之神一般没武术方面的知识，迅速理解到这是神足通之方术，以及招架住第一击，罗濠开始重新评定罗摩的水平。
　　“我见过会使用类似技巧的人。”
　　印象中，冲田总司会这招来着。
　　罗濠冷哼一声，谁会缩地与她无关，认为第一击就是她的全力可就大错特错了。刚才的那一下，仅仅是小试牛刀而已。
　　罗濠动用咒力，快速解放被罗摩制约住的右掌。罗摩无法想象纤弱的手腕中蕴含着如此惊人的怪力，不过想到权能的存在也就释然了。
　　怪力的加持并未减弱罗濠的速度，连拳影都无法捕捉到，在这样的速度下依然进退自如，毫无破绽。
　　……换种角度来说，这同时也意味着，罗濠未能一击夺走罗摩的性命。
　　罗濠向来没有放水的习惯，她的武艺也不是花架子，招招都能置人于死地。
　　罗摩同样是以与招架相近的技巧一一抵御，类似于动作冒险游戏《鬼泣》中的皇家完美防御，不过罗摩没有使用游戏模板的技能。
　　罗濠闪过不耐的神色：“蛮夷之地的皮毛功夫，拿出来是何意？”
　　言语间，拳法如灵蛇般，拨开罗摩先前滴水不漏的防御。
　　即便由刚转柔，罗摩也没能找出破绽，以独特的步法暂退，罗濠一击落空。
　　“认出来了么？”
　　罗濠清冷地答道：“――卡拉里帕亚特（KalaRIpayattu）。”


第048章 末世论与救世主
　　来说一下，末日论与救世主吧。
　　末日论（EsCHAtology），是神话传承普遍存在的终末的灾厄。北欧神话里被称作“诸神之黄昏”，也是最有名的末日论之一。
　　北欧神话的诸神黄昏，大神奥丁、雷神托尔、丰饶之神弗雷等神o相继战死，世界迎来毁灭。但北欧的诸神黄昏，其性质其实与《圣经》里的大洪水类似，诸神黄昏结束后，唯有两个人类躲在森林里得以幸存，他们分别叫做Lif和的Lifprasir，被认作是人类的祖先。
　　无论在哪个古老国家的神话里，都存在着末日论相近的传承，但在宗教里，却有着不同性质的意义。
　　当末日到来，必会有“救世主”诞生。
　　基督教的《圣经》，不管是新约还是旧约，都坚信耶稣是上帝派遣来的弥赛亚。大灾难降临，被称为“哈米吉多顿（Armageddon）”的末日，魔鬼被全能者击败527，而救世主亦会重新归来，基督教认为这是“耶稣再临”，救世主弥赛亚从神之国返回世界，执行最后的审判。
　　Last・Judgment――大审判不止存在于基督教，伊斯兰教也同样存在。
　　而伊斯兰教有他们的救世主：马赫迪（Mahdi）。
　　“基督教的弥赛亚，伊斯兰教的马赫迪，佛教的弥勒……共同的传承，就是圣枪韦勒斯拉纳的真相。”
　　“哎呀、艾丽卡真是学识渊博，已经推断出圣枪的真相了吗？”
　　“与救世主有关的圣枪，起初我认为是杀死救世主：弥赛亚的朗基努斯之枪。但我们都被‘圣枪’的外表蒙蔽了。”
　　世界三大宗教，皆存在着救世主的传承，有人认为弥赛亚、马赫迪、弥勒（Maitreya）三者的语源是相同的。
　　艾丽卡抿了抿嘴唇，早在调查钢之英雄伽尔沙斯布的时候，就应该有所察觉。不过艾丽卡确实没有往救世主的方向思考，毕竟伽尔沙斯布杀死恶神阿里曼并非出自《阿维斯塔》。
　　然而伽尔沙斯布杀死三头魔龙阿兹・达哈卡的记叙，是《阿维斯塔》明确提及的。
　　击毙毁灭世界三分之一魔龙，用另一种角度来思考――即伽尔沙斯布拯救了剩余的三分之二的世界。
　　三头龙阿兹・达哈卡的毁灭三分之一世界的传承，是因为它即将毁灭剩余世界的时候，英雄伽尔沙斯布复活，阻止了阿兹・达哈卡。
　　“和朗基努斯之枪、冈格尼尔之枪、魔枪布里欧纳克这些著名的枪不同。圣枪韦勒斯拉纳没有什么特别的功效，完全是因为在救世主手中，才得到了冠以军神之称的名誉。”
　　朗基努斯之枪沐浴神子之血，冈格尼尔之枪必中且会回归大神奥丁手中，魔枪布里欧纳克是凯尔特太阳神鲁格的神枪，它具备无视距离放射神光的特性。圣枪韦勒斯拉纳，纯粹是因为它是军神巴赫拉姆、也就是韦勒斯拉纳授予救世主的圣物，故此它展现的一切功效都是“救世主”的威光。
　　有这样一种说法，末日审判，最早来自于琐罗亚斯德教。
　　“琐罗亚斯德教的圣书《Bundahishn》记载了琐罗亚斯德教的神话，它是琐罗亚斯德教的《创世纪》和《启示录》……根据那里面的说法，世界划分为四个阶段，共计12000年，每个阶段都有3000年之久。”
　　艾丽卡逐渐揭开圣枪韦勒斯拉纳的真相，准确来说是圣枪蕴含的救世主的真名。
　　“第一个3000年，宇宙中仅有互相对立的光明和黑暗，光明孕育出善神Ormuzd，也就是阿胡拉・马兹达，黑暗中孕育出恶神阿里曼。起初阿里曼并不知道善神的存在，但阿胡拉・马兹达知晓恶神阿里曼，善与恶的冲突不可避免，阿胡拉・马兹达创造了虚空，分隔光明与黑暗，保护光明不受黑暗的污染。第一个3000年结束，阿里曼才注意到善神，并发进攻，最后以失败告终。”
　　恶神阿里曼无法跨越阿胡拉・马兹达创造的虚空，只能满怀怨恨的退去。阿胡拉・马兹达预见到善恶的斗争会持续9000年，于是主动寻找阿里曼，争取到了3000年的和平期。
　　阿里曼听到阿胡拉・马兹达创造的圣歌Ahunavar，预见到自己最终注定会失败，万分沮丧的阿里曼退居回黑暗。
　　“第二个3000年，善神阿胡拉・马兹达开始创造世界，他创造出六种圣灵，并在他们的帮助下创造了天穹、星辰和日月，还有原人（Gayomart）、原牛（Gavaevodate）和原初的植物。”
　　顾名思义，它们都是人类、动物和植物的祖先。
　　阿胡拉・马兹达创造的六大圣灵，再加上后来创造的一位圣灵，通称为琐罗亚斯德教的七大天使。
　　代表善良与智慧的第一天使：正思（Vohu・Manah）。
　　代表真诚与纯洁的第二天使：真理（Asa・Vahista）。
　　代表威严与统治的第三天使：秩序（Khsathra・Vairya）。
　　代表谦虚与仁慈的第四天使：慈悲（Spenta・Armaiti）。
　　代表完美与健康的第五天使：健全（Haurvatat）。
　　代表永恒与不朽的第六天使：永生（Ameretat）。
　　最后一位是的象征着服从的Sraosha，天使、圣灵们辅助善神创世，第二个3000年又称为创造之世。


第049章 grand lancer
　　基于是否存在比斯卡哈更强的Lancer而去查证，预计在fgo篇才正式登场的原创Grand・Lancer，终于揭开真面目了，就我个人的观点逼格已足够，不知各位读者老爷有没有其他的意见
　　=====
　　“善神创造圣灵，恶神阿里曼也创造出专门与圣灵敌对的邪灵。”
　　恶意（Aka・Manah）、变节（Indra）、强欲（Nanghaithya）、混乱（Saurva）、虚弱（TawRIch）、衰老（ZaRIch）和狂妄（Aesma・Daeva）……这是阿里曼创造的邪灵的一种说法，有人把阿里曼创造的邪灵称之为恶魔，冠以拜火教六大恶魔的通称，一般六大恶魔是为了和六大天使所对应。
　　不同于阿胡拉・马兹达创造的六大天使，六大恶魔具体是哪六个并无详细的定论，唯有“恶意”算是比较公认的大恶魔，因为它曾经试图唆使琐罗亚斯德堕入恶道。
　　“第三个3000年被称作混乱之世，阿里曼在一名妖女的蛊惑下，重新带领邪灵与恶魔入侵世界，他杀死了阿胡拉・马兹达创造的原人和原牛，但他们的尸体变化为人类和动物。”
　　诸多神话中皆有神明死亡后，器官变成各式各样、千奇百怪的东西的传承，琐罗亚斯德教亦然，阿里曼入侵光明的世界，大肆破坏后，留下的就是如今人类生活的世界。
　　阿里曼在天穹上凿出洞口，瞬间使黑暗遍布三分之一的世界，大量制造毒蛇、蜥蜴、蝎子、蟾蜍等生物。而蛊惑阿里曼的妖女，据说是妇女的恶行的具现化。
　　“世界遍布善恶与斗争，琐罗亚斯德在第三个3000年的末期降生。琐罗亚斯德教的信徒有人把琐罗亚斯德奉为救世主，不过圣枪韦勒斯拉纳的真正持有者，是琐罗亚斯德的孩子。~”
　　“正是。”
　　爱丽丝微微颔首，推论到这一步，艾丽卡已经明白圣枪韦勒斯拉纳蕴含的真面目了。
　　“琐罗亚斯德创立宗教，以善的观念教导人类，并留下预言，每个1000年都会有救世主降临，引导人们登上天_国。”
　　根据《阿维斯塔》的说法，琐罗亚斯德与他的妻子行房时，有三次把精液射在地上，六大天使悄悄把这些收集起来，交给湖之女神保管。
　　琐罗亚斯德教的救世主降临别具色彩，完璧之神的少女在圣湖Kansaoya洗澡受孕，降生下来的琐罗亚斯德之子即为救世主。这一点，基督教的弥赛亚，耶稣降生时，似乎有受到琐罗亚斯德教的影响。
　　“第四个3000年，分别之世…v：1000年过去了，第一位救世主降生，太阳十日不落，草木三年不枯；2000年过去了，第二位救世主降生，太阳二十日不落，草木六年不枯。圣枪韦勒斯拉纳的持有者，是3000年降临的最后一位救世主，名为埃蕾达特（Eredad）的少女在湖中沐浴，第三位救世主借此降生――”
　　艾丽卡道出了百般复杂的传承之真相。
　　“苏什扬特（Saoshyant）！琐罗亚斯德教最后的救世主！圣枪韦勒斯拉纳真正的主人！”
　　“世间最后显现的王……拥有救世主的圣物……”
　　爱丽丝泛起苦笑，救世神刀也就罢了，罗摩居然还拿到了救世的神枪，简直是如虎添翼。
　　“难怪……那个人用圣枪，只一击就消灭了神王……”
　　“终焉的神枪，没有神是它的对手。”
　　苏什扬特――琐罗亚斯德教将第三位救世主的姓名简化的敬称。
　　沙西安、索希扬，指的都是第三位救世主。
　　……求鲜花……
　　苏什扬特的降临宣告着审判日的来临，他终止人类的一切的恶行，抗衡入侵的阿里曼。
　　就连象征着此世全部之恶的阿里曼，也不是苏什扬特的敌手。
　　罗摩凭借圣枪韦勒斯拉纳一击秒杀神王，并非出于圣枪韦勒斯拉纳有弑神的传承。当救世主苏什扬特降临后，琐罗亚斯德教的神话便被苏什扬特结束了。
　　终结神代――这才是苏什扬特的真面目，也是苏什扬特降生之后便持有的圣枪韦勒斯拉纳蕴含的铁则。
　　好比是一枪打到神王的脑袋上，大声告诉他“该回去睡觉了，已经21世纪了”，这样对任何神o都能奏效的，完美的克制。
　　不论对方是什么神都能悉数讨伐，神代的终焉之枪。
　　恶神阿里曼创造的邪灵、恶魔，都被苏什扬特歼灭。恶意、变节、贪婪、混乱、虚弱、衰老、狂妄，一概不复存在。
　　真理战胜谎言，即为琐罗亚斯德教的二元论的体现。
　　不仅如此，苏什扬特用灵药和神圣的仪式，将死者们复活。
　　当苏什扬特开始吟唱、唱出第一声的时候，世界上有五分之一的人复活；唱出第二声的时候，又有五分之一的配合；在死而复生的灵药的帮助下，五次神圣的吟唱过后，所有死者都复活了。
　　阿里曼和邪灵们杀死的人，阿兹・达哈卡毁灭三分之一世界的死者――全部都被苏什扬特复活。还活着的阿里曼没被苏什扬特开挂般的实力气疯，想必是心理素质大幅度提升，真是可喜可贺。
　　如果说冥府的死之女神执掌死亡的权能，苏什扬特就是在其之上的存在。
　　琐罗亚斯德教的救世主苏什扬特……令全世界都失去了死亡。
　　哪怕找遍全世界的宗教传承，结束死亡的角色，可能也寥寥无几。


第050章 脸滚键盘系列
　　卡拉里帕亚特，流传于印度的武术。
　　古老的国度时常孕育着出众的非物质文化遗产，就像古中国流传下来的功夫一样，印度遗留下来的古老武术，其名为“卡拉里帕亚特”。
　　罗濠没有前往其他国家讨教武艺的习惯，在她的视角里，世界上不存在武艺方面胜过于她的人。但总有外人对此持否定意见，不知死活的人闯上庐山，落个尸骨无存实在太平常了。
　　比武时手下留情，起码在罗濠这里行不动，出手即置人于死地，大概就是指罗濠这一类型吧。
　　前来向罗濠讨教的武者中，不乏挑战“中国功夫”本身的人，其中包括印度武术卡拉里帕亚特的修行者。
　　罗摩叹了口气：“条条框框的架势果然不是很适合我，卡拉里帕亚特是我自行修习的，只有半吊子的水准。”
　　“……”
　　自学卡拉里帕亚特，连领进门的师傅都没有，所以罗摩在罗濠的攻势下只能自保，套用卡拉里帕亚特的体术，被罗濠的武术吊打倒不至于，但确实难以找到反攻的时机。
　　主要的原因莫过于罗摩的卡拉里帕亚特都是自学，每天固定锻炼身体，偶尔练一练卡拉里帕亚特，特化了自身的守护。卡拉里帕亚特的技巧，多半是“防御反击”的招式，罗摩没怎么学习进攻，故此在罗濠手下难以找到合适的反击时机。
　　罗濠理解罗摩的意思――用半吊子的体术，拿我来练手，是吧？
　　罗濠的杀意化为了行动。
　　悄无声息地滑到罗摩的死角，罗摩的卡拉里帕亚特的局限性，罗濠已经彻底看破了。
　　空门。
　　罗濠一掌拍在罗摩侧身，口中颂唱着咒语：“力自骨而发，劲自筋而发――”
　　怪力――再加上咒力的加持，一掌将罗摩拍入荒岛的密林中。
　　一击得手，罗濠教主的面容反而更加凝重，她最清楚自己的掌劲如何，刚才那一掌拍到普通人身上，可不是被打飞就能敷衍了事的。
　　身体会四分五裂，直接被一掌轰成碎渣。
　　对方是不从之神，耐性远超凡人，但再怎么说，大力金刚神功似乎不怎么奏效。
　　挨了罗濠一掌，罗摩很快就爬了起来。拍了拍尘土，仿佛没事人一样重新回归战场。
　　卡拉里帕亚特的小试牛刀到此为止，罗摩明白自己半吊子的卡拉里帕亚特已经被罗濠彻底看破，任何不精湛的武艺，在罗濠面前只有原形毕露的结局。
　　“见笑了。”
　　罗摩简单的说了一句表示歉意，迅速挑起新一轮的攻势。
　　气有所变化，罗濠断定罗摩放弃了卡拉里帕亚特，不得不说是明智之选，用已经被看破的伎俩继续战斗，无异于以卵击石。
　　轰――！！！
　　罗摩的拳头砸在岛屿的陆地上，整个岛屿犹如地震般分崩离析。
　　罗濠不慌不乱，以一块飞起的巨石作为踏脚点，竟在空中轻盈地行走。
　　乍一看容易联想到格妮薇亚的飞翔之术，却有着本质上的差别。罗濠没有依靠外力，纯粹是自身的轻功罢了。
　　一击能够造成地震规格的威力，已经足以媲美权能了。
　　不止如此，再次和罗濠交手的罗摩，罗濠已经摸不清罗摩所行使的格斗流派。
　　没有任何花架子的拳脚，仅是为了夺取对方的性命，罗摩的体术风格没做任何隐瞒。
　　罗濠很快理解到其中的奥秘：罗摩如今展现的体术，没有流派与技巧可言……拳脚是人类最原始的武器――罗摩曾听贝奥武夫这么说过。
　　为了能够在必要的时刻战胜敌人，罗摩才开始注重个人的修行。有段时间罗摩的游戏模板不能使用，在那期间罗摩有自我练习剑术，未跟随杰出的指导老师学习，罗摩倾注其中的概念，只有简单的两个字。
　　想赢。
　　没有人希望在生死之战败北，若是运气不佳的外力因素还好说，实力不济智能怪罪于自身的怠慢。
　　战胜对手――不加以美化的原始格斗概念。
　　生存、活下去，遥远时代的原始格斗，不论是和野兽还是和同胞搏斗，希望取得胜利的想法都绝对不会有所改变。
　　罗摩的体术就是这样，他和冲田总司说过，他的剑术没有什么门派。
　　既非醉心于武道，也不是动辄洋洋洒洒几千字的武之大论。
　　想赢、把对方斩倒之外别无他法。
　　体术是同样的道理。
　　罗濠像灵巧的燕子般规避罗摩的拳脚，虽说是理解了罗摩的体术战斗风格，却苦恼于3.3没有破解的方法。
　　说得好听点，罗摩是活性化了人类最古老的战斗理念，说得难听点那就是瞎打。
　　想怎么打就怎么打，纯粹是为了把对手打倒。表面上看很轻松，实施起来可没那么容易。罗濠是武艺的至尊，她最明白毫无招式的乱打一气有多不堪一击。
　　乱棍打死老师傅，充其量是理想化的不切实际。
　　否则罗濠早被五狱圣教的弟子们打死了，哪来的武侠王之名？那种满是破绽的套路，根本入不了罗濠的眼。
　　两人的拳交汇的刹那，现象饱和的气势甚至令大气都发起阵阵悲鸣。


第051章 金刚力士，世界质量的蛮力
　　怪力的碰撞，会引发超自然的现象再平常不过。但这次交手，罗濠却觉得有些力乏了。
　　……荒唐。
　　罗濠的心绪被这前所未有的力怯扰乱，再僵持下去无疑将是自己吃亏。
　　罗濠的右手一阵变化，紧接着罗摩像是一开始就不曾与罗濠对峙过一样，笔直地向前方飞去，她不知采用了什么方术，巧妙地把力卸掉了。
　　“蛮力了得。”
　　“技巧方面我占据不了多少优势，那么就在力量上取胜。”
　　罗摩耸耸肩，说实话、罗摩难以从中国武术上取得技巧性的优势，后世流传的武术，无一不是为了强化古老的原始格斗技巧，而罗摩的体术是无限性的将原初的格斗概念放大，碰到体术一般的人能够以绝对的优势得胜，然而若对方是习武之人，这种优势便不复存在。
　　不过，罗摩的体术有一种奇妙的特性，不管碰见什么武术，基本上都能强行五五开。
　　“想用蛮力压过我？”
　　“你的怪力应该是来自于权能……我也用一些特殊的手段抗衡。”
　　罗濠的怪力之权能“大力金刚神功”，篡夺自佛教的金刚力士：密迹金刚力士和罗延坚固王，也就是密迹金刚和那罗延，有了这项权能的怪力相助，再加上另一项权能“龙吟虎啸大法”，使罗濠彻底坐实武林至尊。
　　阿克蒙德在冥界、结合权限缔造出一种全新规格的输出能力和防御能力。阿克蒙德开启测试账号权限，其输出等同于将整个《魔兽世界》的世界观兼宇宙观的引爆，现在罗摩同样动用测试账号权限，达到类似于阿克蒙德的输出的效果。
　　输出随着时间的推移逐步提升，达不到阿克蒙德的那个效果。
　　罗摩的最终输出仅有阿克蒙德的一半，给罗摩充分的时间蓄力，那么罗摩蛮力方面的平砍输出，每一下都等于二分之一的《魔兽世界》的世界质量。
　　一击引发地震，只不过是才开始蓄力而已。
　　神话中不乏擎天的传说，希腊神话的赫拉克勒斯是典型的例子，罗濠教主的故乡，也有着开天辟地的传承。这份蛮力是短期内能够抗衡罗摩的力量的真相，但随着时间的推移，已经完全不够看了。
　　罗濠心知罗摩一定没使出全力，如今正是绝佳的机会。
　　“――赫赫阳阳，电灼光华！天灵灵，地灵灵，太上老君，急急如律令！”
　　罗濠教主咏唱言灵，咒力不断提升之余，罗濠的背后浮现海市蜃楼般的虚幻。两个秃头的半裸巨人，顺应罗濠的言灵而来。
　　金刚力士。
　　皮肤呈反光的纯金，隆起的肌肉更显雄壮。
　　“……又是仆从么。”
　　连续击倒三名魔王，罗摩差不多对弑神者会召唤仆从见怪不怪，只剩下吐槽和感慨。
　　罗摩有和提醒庞大的敌人战斗的经历，爱莎夫人呼唤的铠甲军神历历在目。罗摩手上没了救世神刀，这次改为用体术面对巨人了。
　　和预料别无二致，体型的庞大并不是他们的弱点。金刚力士一前一后，锁住了罗摩的去路。
　　最先迎来却是拳头，先前还在宇宙中击碎剑之王的魔剑之行星，金刚力士的铁拳总让罗摩想起陨石天降。
　　好不容易重新找到立足之处，这下又被罗濠教主召唤的金刚力士粉碎。
　　罗摩抓住金刚力士和拳头，劲依然透过罗摩传到岛上，把罗摩脚下的这篇陆地打得支离破碎。
　　罗摩站稳脚跟，甩动金刚力士庞大的身躯，试图把另一名金刚力士击倒，没想到另一名金刚力士纵身一跃，跨过障碍，并抬起右脚，猛击被罗摩扼住的金刚力士的手背。
　　叠加的怪力迫使罗摩暂时松手，两名金刚力士似乎会一些武艺技巧，不像只会用蛮力的莽汉。
　　罗摩暂做回避，全速与两名金刚力士保持一定的距离。
　　眼看角度适合，罗摩转而把力量集中在脚上。
　　逐渐提升的力量不止局限于拳头，据说人体的脚劲比拳头的打击更具威力。
　　嘭――
　　下蹲些许，罗摩爆发的力量使自身化为发射的子弹，贯穿金刚力士的头颅。
　　简单的类似于下蹲起跳的动230作，不过在怪力的加持下，就和普通人用子弹打穿另一个的脑袋一样，唯一的区别在于，这颗子弹是罗摩本人。
　　穿透金刚力士的头颅，金刚力士瞬间毙命，幸运的是金刚力士体内貌似没有内脏，他是罗濠用权能造出的产物，不至于达到五脏六腑俱全的精细。
　　罗摩急速飞到天空中，这时只见另一位金刚力士，竟使出轻功追击罗摩。
　　“你那么大的个子到底是怎么用的轻功……”
　　罗摩哭笑不得，虽说和弑神者讲物理是自讨没趣，然而巨人用轻功什么的真是太过火了。该怎么说呢，中国功夫真是玄妙……
　　其实罗摩学习卡拉里帕亚特，也有一部分原因是碍于没有办法习得中国的武术，大概只有通过游戏模板来输入指令，才有使用的可能性。
　　罗摩调转方向，论速度他在金刚力士之上，俯冲下来的罗摩犹如人肉炸弹，瞬间将金刚力士炸得粉身碎骨。


第052章 其实罗摩从一卷开始砍人就不看性别
　　两尊金刚力士先后被罗摩击碎，罗濠教主迟迟没有进一步的动向。
　　爱莎夫人能够用权能治愈铠甲军神，亚雷克可以随意差遣的人鱼公主，东尼更是能用意念操控魔剑，想来罗濠也应该有对金刚力士补正的方式。
　　停滞于空中，罗摩很快就捕捉到罗濠的动向，她没有走远，反而在就近的一块破碎漂浮的陆地上……打坐？
　　罗濠教主的咒力逐步提升，她的计划是趁着金刚力士拖住罗摩，借这段时间来养精蓄锐。
　　短期内提升咒力的方术是有，但天底下没有免费的午餐，罗濠不过是在透支今后的气罢了。要是给罗濠几天的准备时间，她甚至能得到修行两个月左右的气用于补正。
　　不过眼下哪来那么多准备时间，罗摩打倒两位金刚力士的耗时未免过快。
　　罗濠准确的判断出――绝对不能再拖延时间，罗摩的蛮力不断攀升，继续耗下去自己终究会因此而吃亏。
　　力量上升，意味着罗濠逐渐变得无法正面承受罗摩的拳脚。罗摩将达到击中罗濠一次就能夺走她的性命的程度，那种不讲道理的原始战斗方式，时常能巧妙地命中罗濠的玉体，起初方能以技巧卸力自保，可随着罗摩的加护的提升，技巧已经不太管用了。
　　并非罗濠教主的技艺不精湛，罗摩的纯体术输出，最高可达“世界”的规格，那已经不是罗濠教主所能抗衡的级别，它超出了技巧能够应对的极限。
　　开启测试账号的罗摩，罗濠是没办法容纳那个量的。
　　说起“世界”之概念……不止包括存在生命的星球，宇宙本身亦涵盖其中，像《魔兽世界》这样拥有多个平行宇宙的设定，同样包含在“世界”概念里。无论多元宇宙怎样跳转，都属于那个世界之下。
　　阿克蒙德曾经动用测试账号触发引用的，是《魔兽争霸》的世界概念，饶是如此约束到极致亦能轻易秒杀无限龙神。而罗摩的加护，要随着时间的推移一点一点累计，到最后才能涵盖包含多元宇宙在内的世界质量。
　　和罗濠的几次交手，还没超出星球的质量。罗摩的掌握极其精密，故此不会出现手滑把地球打爆的现象。想要破坏一个岛屿，罗摩就只毁灭岛屿的范围；想要杀死一个人，罗摩只会把力量集中于一点。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色！”
　　言灵么？
　　悦耳的美声传来，咏唱般若心经咒语，化为咆哮的强风。
　　权能：龙吟虎啸大法（Dragon・Voice）。
　　罗濠打倒印度圣歌女神伽耶特黎篡夺而来的权能，追溯到地母神的话，与娑罗室伐底是同位格的女神。
　　魔风蕴含着罗濠附着的咒力，其威力凌驾于自然灾害所能造成的强风之上。海水尽数被咒力所驱散，罗濠教主不允许外来的杂物干涉她的反击。
　　搅乱风云的魔风，令天地为之变色。
　　“受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净！”
　　卷入魔风中的罗摩又听到罗濠动人的歌谣，美妙的字音拼凑在一起，演变成杀人的利器。
　　尽管身陷魔风的中央地带，罗摩本身没受到太大的影响，龙吟虎啸大法的伤害全部都被魔法免疫阻绝在外，遮蔽了视野倒是有些麻烦。
　　“我心，虚空，可我掌就如凶风飓风！”
　　怎么言灵画风突然变了？
　　狂乱的魔风，顺应罗濠教主的言灵歌谣，变成手掌模样的飓风。
　　无形之风，有形之掌。
　　“力自骨而发，劲自筋而发！为、先天无极之一掌！”
　　‘掌’覆盖着一层黄金的咒力薄膜，罗濠亦动用了大力金刚神功。
　　金色的手掌正面拍中罗摩，将罗摩打入海中。
　　海面溅起巨浪，罗濠的这一掌可不止是物理意义上的破坏。
　　杀意。
　　暗劲。
　　一切尽在其中，普通的防御不能阻挡“气”的渗透。表面相安无事，内部的经脉尽数损毁，是以杀人于无形。
　　大力金刚神功和龙吟虎啸大法，是罗濠最常使用的权能。其他的权能，诸如令文明高速进步的“黄粱一炊梦（TerRIble・Metropolis）”，亦或者是大面积开花的权能“百草芳菲、千花缭乱（Hopeless・Forest）”，罗濠都不太喜欢在战斗里使用。
　　尤其是前者，罗濠教主厌恶科技而久居深山，大概在所有弑神者的权能里都当属最没存在感的了。
　　海面的波纹尚未恢复平静，毫发无伤的罗摩就从海下又钻了出来。
　　“海下的生活不适合我，有劳款待。”
　　“今日你我二人，败者的归宿应是冥府。”
　　罗濠清冷的说道，哪怕此刻罗摩的强大已经超越了罗濠的认知，她也没有夹着尾巴逃跑的想法。
　　习武之人，饮败而丧命，再正常不过了。
　　更何况如今还没定下胜败，何必苦恼结局的归处？
　　“嗯、是啊。”
　　罗摩点了点头，罗濠所展现的中国武术，罗摩没有相应的基础无法学习，那么是时候给这场战斗画上尾声了。


第053章 箱庭的霸者光轮用的也是这个名字
　　罗濠的暗劲，根本没有对罗摩造成什么效果。
　　罗摩既然能够动用测试账号权限补正自身的输出能力，那么防御能力同样也是一个道理，罗摩的防御力逐步提升，最终能达到媲美世界质量的程度。
　　但罗摩的防御不是强化肉身的概念，准确来说类似于一个保护罗摩的“护盾”。
　　要想伤害到罗摩，首先得把“护盾”打破。其护盾的防御等同于和输出相同规格的强度，如果罗摩的输出达到星球级，那么打碎罗摩的护盾，就必须要把星球打碎，否则罗摩注定无伤。
　　罗濠的暗劲和气再强大，也没能突破罗摩的防御。
　　这是没有办法穿透的盾牌，要说缺陷，在于罗摩的防御只能阻挡伤害，但配合阿克蒙德的魔法免疫，几乎没有什么能伤害到罗摩。
　　美中不足的地方在于，这两个强大的效果有时间限制360。
　　测试账号想开就能开，但不是全天候维持的，罗摩的等级是Lv.5，测试账号的维持时间是五小时，冷却时间长达三天之久。一旦开启测试账号就不能关闭，必须要等到维持时间结束，进入冷却才会自动关闭。
　　罗摩等同于世界质量的输出和防御，按照循序渐进的程度，五小时还远远不够用。当罗摩的等级提升到Lv.6，测试账号的维持时间进化到六天，经过充足的蓄力，理论上可以达到罗摩当前最大规格的输出。
　　撇开现阶段的局限性，五小时击败罗濠教主，绝对够用。
　　“计谋已无意义，正面分出胜负吧――”
　　罗濠如是断言，罗摩的力量再继续膨胀下去，就真的达到将任何计谋碾碎的级别了。
　　弑神者，是魔王，是篡夺的神力的厄毗米修斯之子。
　　他们本就具备灭世的才能，罗濠决定以她的绝学来定胜负。
　　“瞧好了，这是我罗翠莲毕生之绝技――飞凤十二掌。”
　　“……！”
　　来了。
　　罗摩始终觉得奇怪，既然罗濠教主是武林至尊，理应有一招压箱底的王牌才对。
　　大力金刚神功权能全开，罗濠曼妙的身段染上一层金色的光辉，但这并不是说罗濠把玉洁的雪肤染成了金色，在金光的衬托下，绝代佳人更显天女下凡的韵味。
　　杀意，收敛。
　　凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群凤连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天――以这十二招组合而成的飞凤十二掌，刚柔并济，阴阳相克，何况置身于绝境的罗濠教主，势必会施展出最完美的飞凤十二掌吧。
　　没有“承让”“接招”一类的客套的前言，罗濠悄无声息地出招了。
　　罗摩本以为罗濠教主的神足通已是全速，如今发动飞凤十二掌的罗濠教主，速度提升了几倍有余。
　　右掌拍中罗摩的胸膛，那个架势竟和罗摩的原初战斗技巧类似。
　　罗濠教主理解了罗摩抗衡她无双的武艺的技巧，既然看透了，她又岂能容忍世界上有她不能掌握的武术。
　　短时间内不仅习得并加以利用，甚至完美融入飞凤十二掌中，武之顶点名副其实。
　　连续的四掌，都如实命中了罗摩。直到罗濠教主施展第六招的时候，在这一轮生死攸关的比拼中落入下风的罗摩，总算开始反击。
　　“乙.醚与空气之Vata，火与水之Pitta，水与土之Kapha……三大能量之生命吠陀：Ayurveda，制约异物！”
　　从格妮薇亚那边学来的言灵，稍微积蓄些许的大地之精气，全部用来抗拒罗濠的飞凤十二掌。
　　阿育吠陀。
　　罗濠辨识出了罗摩使用的言灵，据说卡拉里帕亚特和印度医学：阿育吠陀有着不小的关系。印度最古老的医学的来源，有人认为出自于《罗摩衍那》，为了治疗讨伐魔王罗波那的过程中所伤的罗摩和罗什曼那，神猴哈努曼把带有草药的灵山搬来。
　　《阿育吠陀》内记载，Vata、Pitta和Kapha是体内均衡的三大要素，罗摩利用言灵来排斥异物，藉此达到抗拒的效果。
　　但罗濠的飞凤十二掌，绝不会因这种程度的阻碍便中断。如有妨碍者，打破即可。
　　翩翩起舞般优美的掌法，撼动罗摩的言灵。
　　罗摩使用言灵的意图，是为了争取到反攻的时机。
　　即便不是完全状态，硬接罗濠的飞凤十二掌理论上不成问题。然而罗摩又不是受虐狂，凭什么要脸接罗濠全部的十二掌？
　　闪热的灵光：赫瓦雷纳（Khvarenah）具现。
　　那份高热扰乱了罗濠的掌法，她看见罗摩手中不知何时多出了一把神枪，却没有刺过来的动向。来路不明的高热，罗濠只道是罗摩的权能，神话里的太阳神不在少数，况且罗濠又不知道罗摩的姓名。
　　无息的刃，切开了大力金刚神功的庇佑，罗濠教主用方术护身，仍旧不是敌手。
　　看不见的斩击……？！
　　来自于意念吗？
　　弑神者和武者的直觉，告诉了罗濠斩击的来历。
　　圣枪闪烁着王者的灵光，那是能够将世界重塑变革的终焉之枪，亦是光热的来源。


第054章 1=3=高塔（the tower）
　　本章中的言灵出自《阿维斯塔》
　　=====
　　弑神者的体质异于常人，他们对于高温的耐性也当属极强的行列。
　　罗濠有大力金刚神功护体，加上方术的补正，虽然达不到防御加护的权能，在火山规格的温度下安然无恙的走一遭还是绰绰有余~的。
　　这份自信在罗摩圣枪的闪热之下，不得不退散了。
　　再继续推进，纤纤玉手会被光热直接融化吧，但罗濠定神之后，依然执拗地施展飞凤十二掌。
　　罗摩游刃有余的态度，显然是还留有其他的底牌，最得意的绝技竟连对方的底牌都逼不出来，成何体统？
　　若在此选择安然退去，哪怕下地狱罗濠都不会原谅这份屈辱。
　　圣枪伴随着罗摩的言灵在罗摩手中转动――
　　“我等将改造和重建世界：一个永不衰败、永不腐朽、永葆青春和繁荣昌盛的世界。到那时、死者复生，开始永恒的生活；到那时，遵从真诚的世界将永恒不灭，作恶者和行骗者将被放逐。”
　　琐罗亚斯德教二元论的终焉，善神战胜恶神，亲自把此世全部之恶从天穹的入口流放。
　　“――依我之愿重塑世界！”
　　圣枪韦勒斯拉纳的灵光，彻底把罗濠护体的神功击碎。
　　像是被极强的内劲击中，罗濠呕出一口鲜血，藕臂无力地垂下，鲜血从无形的斩击造成的伤口不断涌出。
　　身形有些东倒西歪，罗濠还是竭尽全力用轻功降落，避免摔得太惨。
　　被将军了。
　　败北的事实既定，罗濠教主如同慷慨就义的英雄，挺直身姿接纳死亡的结局。
　　圣枪韦勒斯拉纳绽放的灵光，超越太阳热量的光束汇聚收束，定向打击狭小的范围。
　　救世主之神枪顺应罗摩的意志，降临于蓝色的版图。
　　武林的至尊没有一丝动摇，在此世不可能有谁能正面承受的灵光下，绝代的佳人香消玉殒。
　　=====
　　欧洲，格林尼治。
　　“……又有一位魔王迎来了歼灭的命运。”
　　“美国那边，约翰・普鲁托・史密斯、据说在同时和三位不从之神鏖战。”
　　剩下的魔王仅有两位了，保持着完好无损战斗力的魔王，唯有沃班侯爵一位。【最后之王】复活的消息早已传遍魔术界，普通人眼中只是近期世界动荡有点多，殊不知此时世界迎来了最强之敌。
　　歼灭魔王的钢之英雄神，绝对不是魔术结社能够抗衡的对手。
　　万幸的是、至今为止【最后之王】没有出现刻意屠杀平民的兴趣，有人推断【最后之王】的目标仅是魔王。时隔多年，人们早已模糊了世间最后显现的王的相关传承。
　　乍看下魔术结社只要不主动出击迎战【最后之王】，便不会惹来灭顶之灾，艾丽卡虽然资质尚浅，却不是目光短浅的平庸之辈。
　　“你要去哪？”
　　“罗马尼亚，拜见沃班侯爵。”艾丽卡严肃地说道，“我们‘赤铜黑十字’侍奉的王已经战死，我以任何身份去拜见沃班侯爵都合乎情理。我要把【最后之王】的相关信息全部告知，尤其是圣枪韦勒斯拉纳。”
　　“我不认为侯爵知道圣枪的来历就有办法应对喔？”
　　爱丽丝皱了皱眉，艾丽卡决定动身之前，她们好好钻研了一番琐罗亚斯德教救世主的传承。
　　艾丽卡的观点主张【最后之王】罗摩能够动用圣枪韦勒斯拉纳，原因是符合琐罗亚斯德教的二元论。《罗摩衍那》被视为“光明战胜邪恶”的记叙诗，再加上【最后之王】和琐罗亚斯德教的救世主苏什扬特一样，都是在最后的关头显现，换言之歼灭魔王的钢之英雄神背负着拯救世界的宿命。
　　……求鲜花……
　　《阿维斯塔》的记叙表明，苏什扬特不止战胜了全部邪灵，他还和“王者的灵光”合为一体，是世界上最后的灵光持有者。
　　如果艾丽卡知晓罗摩咏唱的言灵，一定理解言灵的出处。
　　《阿维斯塔》描述苏什扬特的片段，只不过变换为第一人称的叙述形式。其中的内容没有多少变化，“依照他自己的意愿改造世界”说的就是苏什扬特，也是罗摩的言灵末尾一句变体的原型。
　　按照自我的意愿改造世界，罗摩反攻罗濠、释放无形的斩击的由来，就是琐罗亚斯德教救世主的特性。
　　“魔王是弑杀不从的神明篡夺权能的存在，世间最后显现的王连续经历四场战斗，我想应该会疲倦吧。”艾丽卡苦笑着说道，“我们不能没有魔王，能够战胜不从之神的唯有他们，就算‘最后之王’陷入沉寂，其他的不从之神可未必会陪伴最后之王休眠。”
　　艾丽卡意识到，现在已经不是畏惧魔王的暴虐、或按兵不动以求自保的时候，当最后之王歼灭所有魔王，其他的不从之神会怎样？根本没有定论。
　　往好处想，罗摩的从属神会随着他一同回归安眠，但艾丽卡在东京湾亲眼看见有两位不从之神是在罗摩拔刀之前就已经显现的。
　　其中一位是雅典娜，另一位是效忠于最后之王的军神。
　　不管哪一边取得胜利，失去弑神者的世界，不可能胜过她们的蹂躏。


第055章 世间最后显现的王
　　orz我想表达的是犹太教的救世主也是称为“弥赛亚”，没想说犹太教信耶稣……大概是前几章吹逼口胡有哪里写错了……
　　=====
　　冥府女神和钢之军神的战斗，于空中的角逐过后暂时告一段落。
　　雅典娜说的没错，兰斯洛特不擅长空战，她的骏马能够在天际翱翔，但远不如陆战那般灵活。
　　面对冥府女神的死亡之箭矢，兰斯洛特即便竭尽全力也不能完全避免，她在空中很难做到直线以外的移动方式，因此不得不潜藏于雾中，无视雅典娜的咒杀。
　　兰斯洛特借机吸收大量的雷电，来强化自身的神速，试图斩杀雅典娜，可惜最后被雅典娜召唤的圣物戈尔贡之盾的抵御，功亏一篑。
　　“抱歉……吾只得暂做休整，改日再与智慧女神再战。”
　　东京湾附近，脱下白色的铠甲，以金发丽人的姿态出现的兰斯洛特，向罗摩请求原谅。
　　兰斯洛特主动请战，对抗不从之神雅典娜，第一轮的交锋却没能拿下雅典娜的首级。智慧女神果真狡诈，竟在戈尔贡之盾背后藏匿了暗箭，兰斯洛特右臂上的伤势即雅典娜所伤。不过雅典娜也没讨到好果子吃，神枪Excalibur贯穿了女神雅典娜，虽然由于兰斯洛特负伤没能夺走雅典娜的性命，雅典娜想要卷土重来，恐怕难度要大于兰斯洛特的疗养。
　　“叔叔，别再说话了。”
　　格妮薇亚绑住兰斯洛特黑化的手臂，整条右臂漆黑一片，活像墨水撒上去一样。魔女王全力协助兰斯洛特疗养，不到一天即可再战。
　　“胜败乃兵家常事，前去中国的那位不从之神，也败在了罗濠的手下。”
　　“主上，格妮薇亚已查明，封印在日本镇压龙蛇之气的钢之英雄，是中国的英雄神孙悟空。”
　　“孙悟空……与天同齐者？”
　　格妮薇亚眼巴巴地望着罗摩，似乎在征求罗摩的意见。
　　“我就没那个兴趣去找齐天大圣算账了。”
　　理解到格妮薇亚的意思是要不要去讨伐齐天大圣，罗摩明确表示没什么兴趣。齐天大圣受到龙蛇的咒法束缚，才导致格妮薇亚苦苦追寻【最后之王】始终未果。
　　格妮薇亚点了点头，轻声说道：“主上您真温柔呢……”
　　“……”
　　我可算不上什么好人啊。
　　不过在格妮薇亚看来，对兰斯洛特的平手既往不咎，不会对镇压救世神刀埋藏之处的齐天大圣追击，的确算和善到极点。
　　格妮薇亚做什么罗摩都不会责罚，王原谅宽恕臣下的一切。
　　罗摩属于不擅长对友方摆脸色的类型，哪怕格妮薇亚把他视作侍奉的王，只要罗摩一句话、格妮薇亚赴汤蹈火在所不辞，罗摩也没有对格妮薇亚动怒。
　　罗摩很清楚，他拿不出什么所谓王的威严，歼灭四位魔王，罗摩也不过是在尽力用格妮薇亚能够接受的形式，向她展现歼灭魔王的战斗。
　　“吾主，适量的惩戒，有益于收敛臣下的心性。”
　　“就算我责罚你，你也收不住不从之神的战斗狂热吧？既然如此我干脆免去那些无用功，反正我说过别指望我有王的威严。再者说――我不觉得你们做得有多差。”
　　听到罗摩的这番话，兰斯洛特怔住了。
　　罗摩没有改变他的观念：“我认为你们，作为臣下而言是一流的。”
　　“……啊。”
　　“莫非你们没有信心以此自居吗？”
　　“不。当然有。”
　　兰斯洛特坦率地回应，除却战斗的狂热，她的声音中蕴含着钢铁般的决意，绝对不会再度以平局或败北而终。
　　必须要用实际的战果来回馈王的信任。
　　“爱子，已经可以了。”
　　“叔叔？”
　　兰斯洛特晃动着右臂，经格妮薇亚的调养，行动已无大碍……
　　“吾主啊……吾唯有用智慧女神的首级，来证明您麾下骑士的荣耀了！”
　　大笑着的军神，不顾格妮薇亚的劝阻，驾驭着呼唤而来的骏马呼啸离去。
　　罗摩转而向格妮薇亚说道：“你也是，格妮薇亚。幽世的圣杯，免去了流浪的困扰。”
　　格妮薇亚慌忙恭敬地屈膝跪倒：“这、这是格妮薇亚应该做的！而且没能保护好圣杯是格妮薇亚的失职……”
　　“已经够用了。”
　　“主上，您……”
　　罗摩的大地之精气残余多少，瞒不过魔女王。
　　察觉到格妮薇亚又有了牺牲神祖的生命献上大地之精气的念头，P-01s悄悄来到格妮薇亚的背后，避免发生意外。
　　“用于歼灭剩下的魔王不成问题。”
　　“如果主上需要，格妮薇亚随时可以……”
　　“我不会加害于你，也不会夺走你的生命。”
　　格妮薇亚听见的仅有王的保证，以及王的命令。
　　“你只要在这里，看着我迎来最后的胜利。”
　　“嗯……格妮薇亚明白。”
　　接下4.1来，王应当要去歼灭最后的两位魔王吧。胜利应已是囊中之物，但为了确保没有意外的发生，格妮薇亚必须时刻清醒，随时准备献上大地之精气。
　　格妮薇亚低着头，看到罗摩转身，却没有立即离去。
　　像是想起了什么，没有威严可言的王开口了。
　　“……格妮薇亚。”
　　“？”
　　“一直以来，辛苦你了。”
　　“……”
　　刹那间，仿佛有什么涌了上来，模糊了格妮薇亚的视线。
　　格妮薇亚的嘴唇嗫嚅着，世间最后显现的王已经离开了这里。
　　没有的事。
　　您从来都是格妮薇亚无悔侍奉的王。


第056章 莉莉娅娜・克兰尼查尔
　　美国。
　　约翰・普鲁托・史密斯，逐渐意识到世界的形式，必定产生了翻天覆的变化。
　　神祖安谢拉高呼，她们的“王”降临，这么说来是安谢拉口中的王导致两位不从之神接连显现在美国吧。
　　白色的猿猴之军神，褐色皮肤的弓之青年。
　　他们口中相继提到了“太子”和“兄长”，史密斯断定指代的是同一个人。
　　“真是顽强……”
　　罗什曼那赞叹史密斯的生命力，放射箭矢的频率加快。
　　史密斯为了确保洛杉矶市的安全，在哈努曼和罗什曼那到来之前，先行一步重创了安谢拉。就在安谢拉打算自爆与史密斯同归于尽的时候，神猴哈努曼及时到来了，虽说没有救助安谢拉的本分，考虑到神祖是给太子补充大地之精气的重要资源，哈努曼多少26给安谢拉进行了简单的救治。
　　在《罗摩衍那》的叙事诗当中，哈努曼搬来了圣药的灵山，故此有粗劣的治疗权能。
　　“惊人的速度，竟怯与我等正面交锋，选择逃避……还是说在谋划着什么吗？”
　　哈努曼以神速追踪着史密斯，一边以风刃配合着远处罗什曼那的箭矢，试图斩杀高速移动的史密斯。
　　史密斯时而在影子之间来回跳转，时而猛然提速跨越数十公里，估计这么一直追下去，跑完整个北美洲都是有可能的。
　　值得一提的是，如今史密斯的形态可不是假面英雄，她化身为美洲豹的形态，把哈努曼引开洛杉矶，罗什曼那也被史密斯牵制住了。
　　快要到了……沙漠地带……
　　史密斯无视哈努曼的挑衅，独自挑战两位不从之神，风险不是一般的大。
　　因此要拿出王牌，先拼掉一个才是。
　　史密斯的权能：超变身（Meta・Morpho・SEth）。篡夺自阿兹特克神o特斯卡特利波卡，千变万化的权能，只不过变身到某种形态时需要献上祭品，比方说美洲豹形态的史密斯，会将周遭一带的人造光夺走。
　　接近沙漠，也就没有行人，最后只能徒步用魔术前进了。
　　史密斯的确在心里盘算着她的计划，利用最强的变身体：歼灭之焰，是否能解决掉神猴哈努曼？
　　反正沙漠一带本就雨水不足……单元加利福尼亚州千万别因此而毁灭……
　　=====
　　罗马尼亚，首都布加勒斯特。
　　来到沃班侯爵居住的城市，艾丽卡毫不意外地遭受到了效忠于沃班侯爵的魔术师们的阻拦。
　　“……打算阻击‘最后之王’？”
　　“没错！经历数场战斗，他肯定已经筋疲力竭了吧？就由我们抢先一步――”
　　魔术师眉飞色舞，绘声绘色地讲述着他们的计划。无外乎是想趁着【最后之王】久战疲乏，打算一鼓作气杀死的【最后之王】。聚集在布加勒斯特的都是魔术师的佼佼者，是打算藉此立功，取得沃班侯爵的器重吧。
　　其实开始他们也只是打算尽量削弱【最后之王】的战斗力，但随着人数的增多，胆子也壮了起来。
　　“噗嗤……”
　　艾丽卡破天荒地笑了出声。
　　“你笑什么？”
　　“魔术结社里也有脑子不开化的人呢……莉莉娅娜・克兰尼查尔在吧？让我去见她。”
　　嘴上这么说，艾丽卡丝毫没有征得同意，便私自前进了。
　　对此魔术师大为不满，他觉得他们至少能削弱【最后之王】三成的战斗力，他们都是为此赶到布加勒斯特的。【最后之王】歼灭魔王的消息，他们早已得知，但他们也知道不从之神的力量并非无穷无尽。
　　很可惜，艾丽卡没能多留一会儿。
　　否则艾丽卡就能看到魔术师得到“阻击‘最后之王’的魔术师们在30秒内被团灭”的消息时，嘴巴张大到能把拳头塞进去的表情。
　　莉莉娅娜守护的位置，在沃班侯爵的住所门外，魔王居住的地方繁华如宫殿，而莉莉娅娜是在几天前才被沃班侯爵召见的。
　　不过沃班侯爵的计划，被【最后之王】的复苏扰乱了，莉莉娅娜自然不能就此告辞离开，于是便打算在此尽骑士的本分。
　　“赤色恶魔……你为何会来这里？”
　　“哎呀、威风凛凛的样子真适合你407。但我不是此时应该拔剑相向的人，不是么？”
　　“就算你这么说，这里也不欢迎你。”
　　莉莉娅娜知道了剑之王陨落的消息，很惊讶那个满脑子只有战斗的男人居然会栽跟头，不过赤铜黑十字因此失去了王也是不争的事实。
　　打算来向沃班侯爵投诚吗？
　　“要投诚的话，至少要等讨伐了‘最后之王’再说。”
　　“咦？你怎么知道我在想……”
　　“都写在脸上了。真容易被骗呢。”
　　“不要愚弄我！”
　　莉莉娅娜拔出爱剑，她和艾丽卡也算是多年的老交情了，但每次都没辩得赢艾丽卡。
　　“好了，说正事吧，我有重要的情报，希望转交给沃班侯爵。”
　　“情报？难道是……”
　　“关于‘最后之王’的，现在能够抗衡最后之王的王仅有两位。美国的冥王与不从之神陷入苦战，我没有其他的选择。”
　　“两位……诶……”
　　武林的至尊，罗濠教主呢？


第057章 《阿维斯塔・亚斯纳》
　　看着莉莉娅娜难以置信的表情，艾丽卡可以理解。
　　罗濠教主是沃班侯爵的死敌，两人多年未分出胜负，罗濠教主居然被【最后之王】歼灭了？
　　艾丽卡一五一十地将圣枪韦勒斯拉纳的传承告知莉莉娅娜，如果是多次和不从之神有过交战的沃班侯爵，兴许会想出什么制胜的方案。
　　“依照意愿改变世界……这已经接近‘全能’了……！”
　　“琐罗亚斯德教的救世主苏什扬特，重塑世界的传承和创世神接近。绝对不能小瞧这把圣枪……要是能找到毁坏圣枪的方法……”
　　“――原来你们这么忌惮圣枪韦勒斯拉纳？”
　　艾丽卡最不希望听到的声音，不合时宜地响起。
　　罗摩不知何时出现在沃班侯爵的宅邸之外，在他手中的不是艾丽卡和莉莉娅娜的话题核心，而是肩负使命的救世神刀。
　　“钢之狮子、赤色恶魔之盾啊，吾之言灵响应吾之意志！”
　　艾丽卡当机立断咏唱言灵拔出武器。说曹操曹操就到，【最后之王】这么快就……
　　罗摩轻松地说道：“不用那么紧张，你们不主动攻击，我也没必要出手，我的目标只有歼灭魔王而已。来这里之前有人挡路，我就顺手把他们砍了。”
　　“……”
　　魔术结社被团灭是意料之中，艾丽卡没指望他们能真的对【最后之王】造成什么影响。
　　“圣枪韦勒斯拉纳，你竟然真的去查明了？”
　　“军神韦勒斯拉纳赋予救世主苏什扬特的武器……记载于琐罗亚斯德教的经典《阿维斯塔》，详细内容在‘亚斯纳（Yasna）’一卷。”
　　“嗯。”
　　罗摩点了点头，其实罗摩对圣枪韦勒斯拉纳的了解也不多，大部分知识还是从艾丽卡这里才知道的。
　　艾丽卡难怪没找到圣枪的传承，《阿维斯塔》总共有六个部分，艾丽卡专注调查“亚什特”，自然容易忽略其他的部分。
　　圣枪韦勒斯拉纳的正体，按照艾丽卡她们的解读基本上没啥问题。
　　罗摩忍不住腹诽了几句，其实是艾丽卡想太多了……罗摩能用圣枪韦勒斯拉纳和二元论核心没啥关系，这玩意儿纯粹就是个游戏道具，拿到基本上就可以使用。关于圣枪韦勒斯拉纳的能力来源，解读倒是十分正确，不过圣枪还没有彻底锻造完成，实际上它还具备其他的功效。
　　在这个世界里，罗摩展现对神话时代的克制、以及遵照自我意愿重塑世界等作用，已经超越了格林尼治贤人会所调查到的任何一位弑神者的权能。
　　“你们大可不必这么担心，我这次没打算用圣枪。”
　　“没打算用……为、为什么？’
　　艾丽卡顿时凌乱了，好不容易把调查到资料提供出来，结果罗摩忽然任性的表示不用圣枪？
　　“用什么武器是我的自由。”
　　罗摩当初改为使用圣枪韦勒斯拉纳作战，其原因是幽世的圣杯提供的大地之精气，在罗摩歼灭两位魔王后就耗尽了，没有足够的咒力，救世神刀作用有限，这才转手动用圣枪。
　　来罗马尼亚之前，罗摩休整了一段时间，恢复些许咒力，重新唤回救世神刀。
　　“哼！狂妄！”
　　面对罗摩的这份自信，沃班侯爵从宅邸中走了出来。
　　有着苍白的脸色和下陷的眼窝，打理得体、形如不苟言笑的大学教授般的老者。
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班。
　　最年迈的弑神者，等候到不从之神亲自登门后，主动现身了。
　　听闻有数位魔王都被【最后之王】歼灭，其中甚至包括沃班侯爵的宿敌罗濠教主，沃班愈发期待和歼灭魔王宿命的钢之英雄交战。
　　不过罗摩竟然表示拒绝使用圣枪……沃班倍感恼火。
　　某些程度上，沃班侯爵和罗濠教主的思维惊人的一致，罗摩这般表示“不会用出全力”，无疑是最能惹恼沃班的挑衅。
　　“第五位魔王……”
　　罗摩记得大陆上的魔王总计有六位，如今魔王仅剩下两个，盟约大法能动用的咒力实在有限。
　　罗摩知道沃班侯爵是最古老的弑神者，原计划是解决黑王子后就先后消灭武侠王和沃班侯爵，把剑之王留在第五位。
　　现在顺序已经没有什么意义了。
　　“已经将我这把老骨头放在死亡名单上了啊。”沃班侯爵愉快地笑着，“我，很喜欢狩猎。值得我狩猎的仅有强者，我们谁才是猎人，分个清楚如何？”
　　“没有比杀死猎物更有说服力的证据了，你不这样认为吗？”
　　“哈哈哈哈……没错，我也是这么想的。”
　　证明谁才是猎物，当然不是靠言语来辩驳。
　　罗摩歼灭了四位魔王，在沃班侯爵眼中他仍然是猎物，最上级的猎物，充满了无限的挑战性。
　　沃班侯爵很想看看，罗摩究竟有什么本事，能歼灭他的宿敌：罗濠教主。
　　咒力很不充分的情况下，就要用其他方式来弥补。
　　测试账号在休整期间进度冷却，如今是完成第一项任务得到的一次性Game・Master权限发光发热的完美时机。
　　这也是罗摩变革世界的最终计划。
　　“――螺旋阶梯。”


第058章 死之仆从牢笼（death RIng）
　　当沃班侯爵主动现身之后，艾丽卡就拉着莉莉娅娜远远地躲在一旁。
　　【最后之王】激怒了沃班侯爵，那么再进行谏言只会把沃班侯爵的怒火转移到她们头上。沃班侯爵甚至没有看莉莉娅娜一眼，此时的沃班侯爵，除了消灭【最后之王】外不会思考其他，也绝对不会顾及他人。
　　“艾丽卡你干什么？现在正是告知侯爵圣枪韦勒斯拉纳的传承真相的大好时机……”
　　“拜托，侯爵应该早知道了，他的仆人无时无刻不在监视，你我的对话，‘最后之王’的到来，都逃不过侯爵的感知。”
　　罗摩声称不会使用圣枪韦勒斯拉纳，根据目前的情况来看，罗摩确实一直在使用救世神刀作战。
　　沃班侯爵的权能可谓恶名昭著，包围住罗摩的狼群，是沃班侯爵的权能“贪婪之狼群（Region・of・Hun553gry・Wolf）”，差遣狼作为仆人，许多人觉得沃班侯爵杀死了和狼有关的神明，不过没能详细断明，多半认为是北欧神话的魔兽芬里尔或地狱犬加姆。
　　罗摩早已对弑神者召唤权能的能力见怪不怪，沃班侯爵的仆人算是比较符合常识的――但仅仅局限于外表。
　　救世神刀撕碎张开血盆大口的狼，它刚才以超越野兽性能的爆发速度，试图从侧翼咬断罗摩的咽喉。
　　“独角仙。”
　　“……？”
　　沃班侯爵皱起眉头，他不太明白罗摩蹦出来的这个词是什么含义。
　　是在评价他的狼群，像独角仙那样弱小脆弱吗？
　　但事实上、罗摩的确在不断推进，之所以能暂时拖延住罗摩，多半是以数量取胜的缘故。
　　齐天大圣有拔一根毫毛变出猴子猴兵的传闻，沃班侯爵的权能在数量方面亦占据绝对耳的优势。
　　狼之仆从的实力，沃班侯爵心知肚明。
　　它们獠牙和利爪，再配合短时间内惊人的爆发速度，哪怕神明一时疏忽也会吃亏。
　　然而四面八方围攻罗摩的狼群，没能在罗摩身上留下任何伤痕，甚至连衣服都完好无损。
　　竖直挥下救世神刀，罗摩把一头狼分解成上百段，杀死这头狼意味着彻底拨开通往沃班侯爵那里的道路。狼群急于护主，却没想到罗摩的爆发速度更甚一筹。
　　沃班侯爵早有心理准备，尽管罗摩为了斩杀狼群而始终在一段区域内移动，但沃班侯爵从罗摩闪避狼群的速度中窥一斑而知全豹。
　　虽说事先有做提防，沃班侯爵还是低估了罗摩的速度。
　　沃班的邪眼凝视着正前方，他持有将视野内的活物化为“盐”的权能，有点类似于雅典娜的石化之瞳，不过沃班侯爵篡夺而来的这项被格林尼治贤人会称为“索多玛之瞳（CurSE・of・Sodom）”的权能，用于对抗咒力抗性极高的不从之神和弑神者，着实收效甚微。
　　盐化凡人们倒是无往而不利，增添侯爵暴虐的传闻，牢固支配力再适合不过。
　　视野内的罗摩消失了。
　　后面？！
　　闪到沃班后方的罗摩，救世神刀本该斩断沃班侯爵的脖颈。就像狼群们试图阻挠罗摩突进一样，影子里钻出来的手持盾牌的战士，代替沃班侯爵挡住了致命一击。诚然救世神刀爆发的力量连人带盾一齐劈碎，这短暂的时间足以让沃班侯爵重整架势。
　　沃班侯爵灵巧地跳到远处，其身手之敏捷浑然不逊色于年轻的魔术师一辈。
　　躲开了罗摩的断头斩击，沃班侯爵的脸色却不太好看，他差点就真的栽在罗摩手里，若不是狩猎者的谨慎促使沃班事先安排好替死鬼，罗摩的那一刀就真的得手了。
　　“……废墟街道。”
　　什么乱七八糟的？
　　沃班侯爵不耐烦地一挥手：“出来吧！听使吾差遣的仆从们！吾准许你们去狩猎。”
　　嗷嗷嗷嗷――！！！
　　下达命令的同时，狼群们唯恐被沃班召唤来的仆从抢了猎物，咆哮着发起第二轮的围攻。
　　凶猛的狼群淹没罗摩，转眼间又被罗摩一一斩落。
　　罗摩的目光集中于侯爵的身前，从黑暗中钻出来的一个个中世纪铠甲风格的骑士。服装水平参差不齐，武器各异，活像一支编制完整的小型军队。
　　真的有第二个驾驭仆从的权能啊。
　　罗摩本以为沃班侯爵只有狼群一种仆人，没想到沃班竟还有第二批预备队。挡住致命一击的盾牌之战士，有可能是沃班出于谨慎安排的、专门防御背后的仆从。
　　死之仆从牢笼（Death・RIng）。
　　沃班由冥府之神奥里西斯篡夺而来的权能，和雅典娜类似，冥府之神多半象征着再生的循环，而沃班侯爵的这个权能，更是赋予了他支配死者的能力……不，应该说“活着的死者”比较恰当。
　　不同于沃班召唤的狼群，死之仆从的来源，无一例外皆为沃班侯爵亲手杀死的大骑士，被沃班侯爵杀死的人会根据沃班的选择复活，成为绝对忠诚于沃班的仆从。
　　剥夺了自由与荣耀，只成为沃班侯爵一个人的奴仆，在欧洲的魔术界，沃班的臭名昭著多半是由于这个权能，骑士们不畏惧死亡，但他们不能接受这样的侮辱。


第059章 萨夏・德扬斯达尔・沃班
　　“呃……”
　　原本还有冲上前去当马前卒，尽骑士之本分想法的莉莉娅娜，见到沃班侯爵的死之仆从也怯了几分。待在沃班侯爵身边，就必须要有最终的结局是变成死之仆从的觉悟。
　　“情况不容乐观呐。”
　　艾丽卡敏锐地注意到，沃班侯爵的瞳孔有变色的迹象。
　　先后使用三个恶名昭著的权能，目前的局势依然是罗摩占据上风。
　　“无花果塔。”
　　这时，艾丽卡听到了罗摩说出第四个词语。开战前到现在，罗摩一改正经交流的风格，变得沉默寡言，只说一些难懂的词汇。
　　螺旋阶梯、独角仙、废墟街道、无花果塔……
　　有什么含义么？言灵？
　　未免太奇怪了，哪有这样的词汇排列组成的言灵？艾丽卡是觉得罗摩沉默寡言的缘故，是不希望这些词汇里插入别的内容，言灵的每个字都有特殊的意义，哪怕简化言灵也不能随心所欲~。
　　“你认为‘最后之王’说的那些词有什么含义？”
　　“嗯？你在说……”
　　莉莉娅娜稍微一想，方才注意到罗摩开战后的反常。艾丽卡学习的是各各他的言灵，莉莉娅娜学习的言灵多半和大卫有关。罗摩排列的词汇，单独拿出来还好说，全部串联起来怎么看都是纯粹的意义不明。
　　“静候良机，我们要等关键时刻，暗中一举拿下。”
　　“偷袭？容我拒绝，骑士怎能……”
　　“啊！”
　　艾丽卡突然惊叫一声，抱住了丰满的身体。
　　“不要！放开我！我最讨厌你了！”
　　“诶……？！”
　　艾丽卡毫无预兆的深情演出，莉莉娅娜却涨得满脸通红。
　　“呼。那你到底为什么来我这里？我知道的。你对我――”
　　“快、快住口！”
　　“啊！不是――嗯呜！？”
　　“我答应你就是了！你这个恶魔！”
　　莉莉娅娜自暴自弃地吼道，她无法理解自己偷偷写的言情小说的内容怎么会被艾丽卡知道。
　　“哼哼~恶魔？谢谢夸奖。”
　　艾丽卡一派得胜者的姿态，而莉莉娅娜犹如斗败的公鸡，躲在一旁的角落里画圈圈。
　　沃班侯爵和【最后之王】的战斗，仍旧在进行着，当艾丽卡重新把视线聚焦回战场，罗摩又说出了第五个词汇。
　　“……独角仙。”
　　咦？这个词你早说过了啊……
　　志在必得的艾丽卡一时间大脑陷入混乱。
　　罗摩没有关注艾丽卡和莉莉娅娜，虽说他知道两位少女没走远。
　　沃班侯爵召唤的死之仆从，都是杰出的战士。
　　技巧当属一流，即便成为唯命是从的仆人，他们的才能也没有生疏。
　　之所以被罗摩摁着打，纯粹属于硬实力差距过大。
　　沃班侯爵面色铁青，释放出死之仆从，配合贪婪的狼群，本想着起码能让罗摩负伤，谁想到罗摩越战越勇。
　　哪里是群殴……分明是罗摩单方面的割草无双。
　　死之仆从忠实于沃班侯爵的意念，沃班侯爵下达了死命令，要求他们不计损耗代价。因为沃班侯爵的死之仆从算作是沃班侯爵的权能，既是“死亡”又是“存活”，故此哪怕死之仆从在战场上死亡了，过一段时间沃班侯爵又能重新召唤出来。
　　对沃班侯爵来说无疑十分便捷，但这反而加重了沃班侯爵的恶名。
　　求死不能，这才是大骑士们最畏惧沃班侯爵的地方。想死都死不了，乃是比死亡更甚的恐惧。
　　有古怪。
　　罗摩神勇的割草无双，引起了猎人敏锐的警惕。
　　……求鲜花……
　　【最后之王】确实强无敌，可这样一来，他为何不撇开仆从们，直击篡夺神力的魔王？
　　他……难道在故意与仆从们缠斗？
　　“特蕾莎之道。”
　　第六个词语了。
　　冷静下来的沃班侯爵，逐渐意识到罗摩的反常。罗摩绝对发现了只要侯爵还活着，狼群便等同于无限，藉此拖延时间才是罗摩真正的意图。
　　“回来吧。”
　　沃班一声令下，死之仆从纷纷撤离。狼群还在和罗摩缠斗，沃班不计较狼群的得失。
　　天空变得昏暗，云雾顺应沃班侯爵的意念，聚拢于罗马尼亚的首都。
　　被发现了么？
　　罗摩深感遗憾，沃班侯爵猜得没错，其实他就是在拖时间。
　　类似于读条的概念，罗摩要进行一段超长时间的吟唱。内容没多少，只不过罗摩仅有暂时的一次性权限，限制极多，为了避免游戏模板再次进行维护，罗摩做好了万全准备。
　　麻烦归麻烦，但这次使用替身，没有副作用。
　　【天堂制造】――超蓄力效果提升版！
　　罗摩受到的限制不止是一段时间仅能吟唱一小段，还包括必须要在战斗中的诡异限制。否则罗摩大可不必现场吟唱，他还没有强行现场吟唱只为提升逼格的习惯。
　　这也是没办法的事。
　　很可惜沃班侯爵已经发现了罗摩的阴谋，所以他打算亲自出手。
　　聚集的乌云闪耀着雷电，一道电光降临，罗摩抬起手中的救世神刀，雷电瞬间被救世神刀牵引，尽数被救世神刀吸收。
　　“独角仙。”
　　罗摩朝沃班侯爵点了点头，仿佛在示意感激沃班侯爵雪中送炭，本来罗摩还发愁咒力不足，因此只能选择平砍的弊端。


第060章 业火之断罪者（red punishment）
　　明天215卡池就要开了……我要抽这个卡池，祈愿215（你是我唯一想要的五星.jpg），祝各位读者老爷也都能抽到
　　=====
　　这在侯爵眼中，基本上和嘲讽无异。
　　沃班承认他采用雷电攻击罗摩是疏忽大意了，竟然忘了【最后之王】极有可能是发射神雷箭矢的不从之神。
　　神雷顺着救世神刀扩散，狼群受到神雷的制裁动弹不得，残余的雷电汇聚在一起，凝成矛的形状直指沃班侯爵。
　　乌云招来暴雨和狂风，两种不同的力量交汇，各自注入其中的咒力作为导火索，掀起大规模的爆炸。
　　“威力下降了不少啊。”
　　沃班侯爵如是评价，曾经罗摩发射雷电的箭矢攻击大陆上的所有弑神者，达到直接宣战的效果。沃班清楚的记得那个时候飞来的雷矢的威力，现在罗摩释放的神雷连那时的五分之一的威力都不到。
　　还是借助沃班侯爵的部分权能加以利用的效果。
　　结合罗摩的近战能力，沃班不排除罗摩刻意隐瞒实力的可能，但也是时候改变策略了。
　　嗷嗷嗷嗷嗷――
　　残存的狼群嗥叫着消散，沃班的身形有所变化。
　　得体的黑色衣衫由内部撑爆，年迈的弑神者，彻底变成人狼的姿态。
　　罗摩见识过召唤仆从的权能，把自己变成另一种形态的弑神者还是头一次见，人狼化的沃班侯爵，体型甚至达到了三十米左右。
　　巨大的怪物。
　　雷雨倾盆而下，沃班锐利的指甲轻指天空，乌云完全扭曲，全部成为暴风雨的混沌食量。
　　雷电对救世神刀收效甚微，那么就通过暴风雨来取胜。
　　“……特异点。”
　　罗摩眼睁睁地看着沃班把风雨收束在掌心，想来是利用咒力精密操控了权能。聚集在沃班侯爵掌心的暴风雨，简直就像握住了核弹。
　　疾风怒涛（Sturm・und・Drang）。篡夺自风伯、雨师、雷公的权能，算上先前使用的三种，是沃班侯爵在魔术界最恶名昭著的四大暴力手段。
　　咆哮的巨狼将暴风雨扣下，毫不顾忌罗马尼亚的都城毁灭。
　　巨狼的怪力亦一并袭来，沃班侯爵同时动用了三个权能。
　　疾风怒涛，贪婪之狼群，以及――
　　罗摩早料想到沃班侯爵势必拥有众多的权能，狂乱的暴风和狼.爪的指缝背后，罗摩看见天空中点缀着星星之火。
　　测试账号进入冷却期，休伯利安号依然能赋予罗摩抵抗狂风的重量。
　　救世神刀切开人狼沃班的掌心，它的手掌厚实度远比目视来得粗糙。暴风雨混杂的咒力没能攻破魔法免疫的防御，罗摩轻轻一跃，跳出狼王的拳头波及的范围。
　　大地悲鸣着、被狼王撕碎了。
　　将天空渲染为红色的东西，赫然是火焰。
　　火焰凝聚浓缩，宛如陨石之雨般从天而降。
　　雨水、雷电、狂风，这下连火焰都来了……这家伙是不是再来个操控沙土的权能凑够五元素？
　　罗摩在心里吐槽了几句，说出口的内容与内心所想截然不同。
　　“乔托。”
　　沃班的权能：业火之断罪者（Red・Punishment）。降临的红莲业火，把罗摩能目视到的范围尽数卷入火海，火焰的打击范围极广，虽然没有正面命中罗摩，熊熊燃烧的烈火丝毫没有减弱的迹象。
　　焦土。
　　罗摩不禁想到这样的形容，沃班侯爵在火海内行动自如，银色的毛发也没有被业火点燃……
　　制造连绵不绝的火海，换在游戏里就是持续削减敌人HP的技能吧。
　　狼王口吐人言：“耐于高温的钢之英雄？你能撑到什么时候？”
　　火是钢的克星，但对不从之神而言未必绝对适用。齐天大圣孙悟空就有在太上老君的八卦炼丹炉里锻造出一双火眼金睛的逸闻，北欧英雄齐格飞沐浴恶龙法夫纳的血，希腊英雄阿喀琉斯浸泡冥水，像是冶炼剑一样，钢之英雄势必要经历非凡的磨练洗礼。
　　要说最强的一位，应该是高加索英雄巴特雷斯……不过眼下这些并不重要。
　　沃班再度召唤狼群，燃烧的烈火点燃了狼群的皮毛，但它们谁都没有退缩。
　　火狼的兵团。
　　嗷呜――
　　狼之嗥叫犹如号角声，火狼的速度分毫不减，快速在燃烧的炎上都市内穿梭，追击罗摩。
　　业火的燃烧削减了狼群的生命力，它们比之前更加脆弱，然而它们的凶残被彻底激活，穷追猛打的围攻下，终于有头火狼在倒下前，溢出的火苗擦到了罗摩。
　　好似在专门等待这一时刻，沃班侯爵的本体行4.9动了。
　　“天使。”
　　罗摩转动救世神刀切掉点燃的一小块衣服，火焰的蔓延速度更胜一筹，转眼间罗摩就被业火覆盖。
　　说实话还是蛮热的……仅此而已。
　　狼王以蛮力和锐爪，蹂躏着这片燃烧的城市。
　　表面上看纯粹是巨大的狼怪物把渺小的人类打成肉酱，但受到的顽固抵挡，沃班无法想象这是一个烈火焚身的人。
　　业火之断罪者招来的可不是普通的火焰，连神都能烧死的神罚之火，也会带来难以忍受的痛楚。罗摩挥舞着救世神刀，沃班两手的利爪被罗摩一一阻拦，甚至有破碎的迹象。


第061章 疾风怒涛，索多玛之瞳
　　飞翔之术是魔女精通的魔术，艾丽卡虽然不会飞翔之术，却拥有接连不断跳跃的手段。
　　“飞翔吧！赫尔墨斯的长靴！”
　　艾丽卡轻踏着屋顶，在高楼的顶端穿梭。
　　布加勒斯特的民众都在紧急疏离，艾丽卡虽然心急如焚，但她哪里有对抗沃班侯爵权能的方法？
　　当沃班使用他的权能：疾风怒涛的时候，艾丽卡立刻拉着莉莉娅娜逃跑。狼群和死之仆从没有沃班的命令不会去主动袭击进攻目标以外的人，索多玛之瞳只要不望过来也没什么问题。
　　疾风怒涛权能可不一样，历史上沃班侯爵曾用这个权能毁灭过数个城市。
　　一旦沃班侯爵使用了这个权能，就意味着他绝对不会管布加勒斯26特的民众的安危。事实上不止如此，沃班令业火弥漫整座城市，那是沃班侯爵的权能的最小捕捉范围。
　　“阿泰米斯之翼啊，穿越夜晚，请授予吾在天之道飞翔的特权！”
　　“莉莉你的魔术真方便呢……”
　　莉莉娅娜的魔术和魔女的飞翔之术一致，这方面确实要比艾丽卡便捷。
　　“不要叫我莉莉。现在该怎么办？”
　　“等战斗结束你我再尝试介入吧。”
　　艾丽卡回头瞥了一眼狼王的方向，【最后之王】的言灵，究竟有什么含义？
　　罗摩和沃班都没有理会两位少女的逃跑，虽说罗摩不会刻意加害不相干的人员，不过也没到完全优先疏散群众的地步。
　　沃班侯爵的利爪，几乎只要触及便可把人割成两段。
　　其手指的灵活，就像手持十把武器的剑士。罗摩的防御滴水不漏，救世神刀在狼王的指甲边缘留下刻痕，每次都定向打击同一个位置，自然势如破竹。
　　业火还在罗摩身上燃烧，不过实际上对罗摩没有效果。普通的火焰可能还有些麻烦，权能的火焰带有咒力，理所当然的被魔法免疫阻绝，再加上休伯利安号的耐火防御，导致罗摩处于“业火在身上燃烧却毫无影响”的异常现象。
　　沃班侯爵维持着猛攻，潜意识里开始质疑罗摩的咒术抗性。
　　弑神者和不从之神都有极高的咒术抗性，沃班是最年长的弑神者，熟知咒术抗性的效果，外部的咒术很难作用于弑神者，不从之神亦然，但这不是绝对的铁则。
　　沃班发现业火对罗摩似乎毫无影响，然而论输出能力，业火之断罪者是沃班侯爵最信赖的权能之一，他实在难以理解为何会一点作用都没有。
　　狼王的眼眸亮起邪光，索多玛之瞳凝视盐化【最后之王】。
　　沃班的索多玛之瞳，兼具透视的效果，邪眼透视狼爪，击中作用于罗摩的小腿。索多玛之瞳虽说对弑神者收效甚微，集中精力还是能够做到令他们部分身体盐化的效果。盐化身体衔接处，轻易制造破绽。
　　可索多玛之瞳的盐化，分明被罗摩全然无视。沃班甚至怀疑罗摩都没注意到他有使用盐化的权能，格林尼治贤人会的成员大多认为沃班侯爵的这项权能来自于魔神巴罗尔，其实索多玛之瞳来自于罗马崇拜的独眼军神霍雷修斯・普维鲁斯。
　　“绣球花。”
　　“……”
　　沃班凌厉的利爪，已被罗摩劈碎三个指甲，还有两个濒临破碎，不过沃班深知罗摩仍旧在贯彻拖延时间的战术。
　　这是第十一个词语了，沃班也曾怀疑过是不是罗摩在蓄力什么古怪的言灵，仔细观察却未能发现罗摩的咒力有上涨的迹象。
　　沃班侯爵倍感焦躁，多年的狩猎经验，他一直自诩为合格的猎人。无法对猎物的情况了如指掌，便根本谈不上完美的狩猎。表面上沃班侯爵处于单方面的猛攻状态，实质上却是沃班的完全被动。
　　他不清楚罗摩要做什么。
　　“嗷呜――”
　　嗥叫一声，沃班放弃对罗摩的武力压制，本打算用其他的方式再试牛刀，罗摩却牢牢抓住沃班侯爵收手的刹那，以狼王的手背当做跳板。
　　大意了！
　　防御不及，沃班只好仰仗人狼化的防御力，人狼的皮毛带有极强的抗性，哪怕物理攻击也能进行一定规格的防御。
　　救世神刀没有来自于游戏模板的补正，单凭剑术要破开权313能的抗性倒是能做到，完全击穿沃班的护甲却有些勉强。说到底，盟约大法在仅剩两位魔王的情况下，作用已经十分有限了，何况两位魔王又不在一起。
　　“独角仙。”
　　罗摩一时兴起，快刀斩乱麻。狼王的毛发变成狼群扑向罗摩，罗摩跃迁到别处，狼群们扑了个空。
　　沃班侯爵感到一丝凉意，低头一看险些没气晕过去。
　　沃班躯干部分的皮毛秃了一块，显然刚才罗摩跳过来没进行几次攻击便改行做美发，顺手把自己名字的首字母画了上去。也就是说，狼王的正面有着一个巨大的“R”英文字母标志，而那一带的皮毛全被罗摩斩断，别提有多难看了。
　　罗摩对自己的杰作似乎颇为满意，至于如何才能杀死沃班，罗摩并不发愁。
　　暴怒的狼王仰天长啸，把罗摩全身化为盐的念头急速膨胀，很快沃班侯爵的皮毛、指甲都重新生长出来，这种谈不上负伤的折损，沃班可以自行修复。


第062章 罗摩：我np满了
　　沃班治好伤势后，业火顺应沃班的意志，从燃烧的城市聚拢于一点。
　　他能操控权能的火焰？
　　罗摩还以为业火的AOE打击是出于沃班不能很好的控制他的这个权能，现在看来是罗摩想多了，疾风怒涛的暴风雨和雷电，沃班操纵起来得心应手，那么没道理不能掌控业火。
　　疾风怒涛的权能，被沃班侯爵加注了咒力，刚刚才从炎上的危机中幸免于难的城市，彻底毁于一旦。
　　那是真正意义上，把房屋和草木连根拔起的暴风。
　　沃班今天不信这个邪，他倒要看看，罗摩的咒术抗性究竟能做到什么地步！
　　不止地上的业火为沃班侯爵所用，天空再次降临红莲的业火，在暴风的助威下，火焰更显张狂。
　　要全力一击么？
　　罗摩估测沃班侯爵的这次攻击，应该连罗马尼亚这个国家都能一并毁灭吧，有可能整个欧洲大陆都会受到沃班的影响。沃班并不在乎他人的看法，击败眼前的敌人【最后之王】，是沃班侯爵唯一要做的事。
　　“特异点。”
　　第十三个词语，或者说第十三个关键词。
　　正确合理化使用“辅助（Aided・System）”的棋子，罗摩搜集到了一部分。每当罗摩提升等级都会有一定的概率赋予全新的魔改技能，藉此得到的能力单独计算，不受影响的补正，可以说是罗摩越强，辅助的能力会随之变强。
　　启动辅助的能力需要三重限制：等级、权限、游戏模式。
　　罗摩最初得到的辅助魔改技能，分别是【天堂制造】和【永劫回归】，罗摩达成的条件是前者：天堂制造。
　　Lv.5+Game・Master权限+格斗游戏（Fight・Technology・Game）模板。
　　罗摩没有得到相对应的游戏模式，等级已达成，权限亦拥有一次使用的机会。
　　无负荷释放的机会仅有一次，但一次就够用了。
　　通过苛刻的限制、达到完成版的【天堂制造・改】，是罗摩真正用来重塑命运的底牌。一开始的计划是副本通关后，同时达成等级和权限的条件再释放，没想到中途进行的结算促使罗摩直接达成了释放的条件。
　　辅助得来的技能均是魔改版本，不同于游戏和设定中的性能，坦白说连罗摩自己都不是很清楚魔改版本的详细。总之超越原版性能、脱离性质的魔改是确定事项，故此罗摩将【天堂制造・改】命名为“The・World・Over・Heaven”。
　　命运的引力，时间。
　　这仍然是它的核心，哪怕魔改版的时间系影响干涉能力多达22种。
　　达到了相应等级，罗摩总算能窥探到魔改版本的真相。
　　总计22种不同的时间能力，罗摩每次只能使用1种，尚未拿到格斗游戏模板，罗摩能够动用的仅有一半而已。
　　其中、包含着世界的加速与升华，令所有人步入新世界的，时间无限加速的能力。
　　早在幻想乡罗摩就使用过一次，只不过那时候是未完成版，世界的无限时间加速不过是其中一种。
　　沃班侯爵的业火与狂风，已将整座城夷为平地。罗摩在狂风中纹丝不动，那种一看就打算脸接的势头，沃班看了就一阵火大。
　　沃班的怒火，仅是为了平静心中隐约的那份不安。
　　罗摩属于深藏不露的类型，沃班拿捏不好罗摩究竟有多少底牌，这意味着罗摩选择留在原地，多半是真的有脸接的把握。
　　我被小瞧到什么地步了啊――
　　业火和暴风混杂的咒力冲击，再现了神明向人类降下天谴的一幕。
　　天空一片昏暗，大地不断悲鸣。
　　业火的灼烧带有一股刺鼻的气味，八成是跑得慢来不及撤离的人被卷入狂风内，不幸被业火烤得连焦炭都不剩了吧。
　　那么、接下来是第十四个，也是最后一个关键字。
　　“秘密皇帝。”
　　十四个关键字全部咏唱完毕。
　　罗摩扣下了通往新世界的扳机。
　　说起来，等级达到Lv.5，“辅助”赋予了罗摩第二个魔改能力。第一个是【天堂制造】和【永劫回归】的统合，第二个的发动条件比较友好，不过现在没有使用的必要。
　　罗摩举起救世神刀，狂风和业火犹如张开血盆大口的洪水猛兽，要将罗摩一口吞噬下去――
　　沃班侯爵盛怒下灭国一击，凭空消失了。
　　“呼……呼……”
　　沃班接触了巨狼形态，恢复为人形，他才刚喘口气，一切却来得到如此突然，久经沙场的年迈弑神者，甚至一时半会儿没能理解发生了什么。
　　嗯？
　　我的风？我的火？
　　沃班茫然无措的环顾四周，此时的他更贴近于和家人走散的老者，哪里还找得到那份狂怒。
　　没了……？
　　脚下的土质发生了改变，沃班知道那是他的狂风肆无忌惮的结果，花草树木一概连根拔起，人类的建筑物也不能幸免，通俗来讲就是这一带的海拔，硬生生的被沃班侯爵降低了一些。
　　然而，就是这等规格的狂风……说没就没了。
　　仿佛前几分钟沃班的蓄力都是在做梦，唯有权能肆虐过的大地证明狂风存在的轨迹。
　　关键的问题在于，罗摩在这样的冲击下依然毫发无伤，沃班侯爵模糊地看到罗摩身后有个奇怪的影子，转而消失不见。


第063章 1=2=审判（judgement）
　　替身。
　　半人马型的替身形态发生了转变，形如守护罗摩的骑士。
　　理论上唯有替身使者才能看见替身，不过似乎是因为严格按照这个设定来的话，除罗摩外没人能看见替身，所以拥有使魔、仆从一类概念的人，能够隐约看见替身，至于能否攻击替身则说不好，罗摩没有试验过。
　　“久等了，沃班侯爵。”
　　“呵……那些古怪生僻的词，竟然是言灵么。”沃班沙哑地说道，他从头到尾都密切关注罗摩的咒力变化，除却救世神刀吸收雷电的那段期间，罗摩的咒力始终维持低迷状态。
　　包括驱散沃班全力的业火和狂风，罗摩的咒力都未曾有过一丝变化。
　　他到底是怎么做到的？
　　沃班百思不得其解，但最关键的问题是――该如何应对【最后之王】？
　　“吾之仆从哟――”
　　沃班侯爵呼唤狼群和530死之仆从，他并不认为能够无伤击碎业火与暴风的罗摩会拿他的仆从无可奈何，如今必须要想办法恢复咒力。
　　罗摩开口正常交流，也就意味着，罗摩要用出全力了。
　　狼群率先杀到罗摩面前，但凡被罗摩的救世神刀斩到的狼，全部都隐匿了踪迹，仿佛它们根本不曾存在过。
　　死之仆从亦然，沃班清晰的感受到，罗摩斩杀的死之仆从彻底脱离了他的控制。原本沃班的死之仆从受到权能的制约，哪怕不幸战死，一段时间后也会通过权能复活。
　　然而罗摩却把沃班的仆从，完全从权能的容身之处移除了。
　　救世神刀被赋予了额外的效果，罗摩将所斩到的生物的“时间”进行了一次覆写。
　　把一段编写好的“时间”赋予对方，强制改变对方的命运。
　　狼群、死之仆从，被植入了死亡的时间，最后的结局自然是不可避免的死亡。
　　沃班再度变成人狼的形态，体格膨胀到十米左右。就在变身完毕的同时，罗摩以沃班无法捕捉到速度，将沃班拦腰斩断。
　　“……？！”
　　弑神者对危险的感知极其敏锐，沃班侯爵不敢相信自己会栽在闪击这种手段上。
　　谈不上突袭或者偷袭，罗摩的攻击源自于正面，纯粹是沃班没能跟上罗摩的速度，反应过来的时候，下半身已经和躯干分离了。沃班权当做是罗摩刻意隐瞒了实力，他一开始就能以这种速度移动么？
　　啪嗒。
　　人狼形态的沃班砸在翻新的地面上，生命力快速流逝，显然活不长了。
　　覆写时间――和原版略有不同的能力。通俗来讲就是罗摩率先编写好剧本（时间），再以接触的形式将这段剧本（时间）植入其中，不止包括生命体，非生命体的时间亦能覆写。
　　比如说，罗摩编写一段“一分钟内维持椅子的形态”，把这段时间植入给桌子，从生效的那一刻开始计时，桌子便会完全变成椅子，给花草、给虎豹、甚至给人类，全部都能生效。
　　即：将某一单位接下来流逝的时间，按照罗摩的意志改写。时间的限制不是硬性条件，如果罗摩愿意的话，可以让某一单位的时间被永久覆写。要说哪里有缺陷的话，就是必须要触碰才能产生效果。
　　狼群和死之仆从，罗摩嫌麻烦就干脆直接写死了而已。
　　因为“死亡”的覆写是在瞬间达成的结果，所以理论上可以达成触之即死的效果。
　　切开沃班侯爵的躯体，罗摩把“被救世神刀杀死”的时间在接触的刹那植入沃班，所以哪怕沃班侯爵咒力充沛，其结果也注定是罗摩将沃班一刀两断。
　　失去生命象征，沃班侯爵宣告死亡――本该如此，但游戏模板没有任务完成的提示，说明……
　　吼！！！
　　龙鸣响彻暴风蹂躏过后的原野，已死亡沃班，其灵魂抽象化变成漆黑的巨龙。
　　“复活的权能？”
　　沃班居然还留了一手，不过既然连复活的权能都拿出来了，说明沃班已用尽了底牌。
　　冥界的黑龙（Otherlands・Dragon）。
　　篡夺自美索不达米亚的女神伊南娜，持有龙蛇的特性，丰收和死亡的女神。
　　绝大部分情况下侯爵都不会使用冥界的黑龙这一权能，肉身陷入假死状态，灵魂化为不灭的黑龙，最后灵体返回肉身修复伤势，堪称完美的复活之权能。
　　但就像罗摩预估的那样，复活权能是沃班的最后手段，他不再是猎人，而是被逼上绝路、垂死挣扎的猎物。
　　龙鳞有如黑色的玛瑙，祖母绿的瞳孔象征着幻兽的威严。
　　弑神者高傲的自尊不允许沃班临阵脱逃，黑龙展开巨大的羽翼，舞动前爪试图将罗摩碾碎。
　　未做躲闪的罗摩，覆写了一段全新的世界。
　　死亡，毁灭，破坏。
　　救世神刀的锋刃斩到黑龙的前爪，以此为契机，黑龙的身体开始溃散。
　　这次覆写的没有规定时间限制，沃班不可能再做到复活，只能迎来永久的死亡终焉。体型庞大的黑龙似乎想要说些什么，但它才刚刚张开口，身躯便被突如其来的毁灭吞没。
　　【主线任务②
　　完成歼灭宿命（5/6）】
　　歼灭魔王的宿命，还差最后一步即可完成。


第064章 魔王歼灭
　　艾丽卡和莉莉娅娜，没有卷入狂风的漩涡。
　　尽管没有亲眼目睹那一幕，沃班侯爵想必是被逼入绝境了吧。
　　待到风平浪静，艾丽卡立刻返布加勒斯特，曾经繁华的都城，在沃班侯爵的暴虐下变成荒芜的平原。
　　如果沃班侯爵取胜，此刻去拜见他也能得到宽恕~。
　　艾丽卡全速前进，甚至把莉莉娅娜甩在后面，她比任何人都清楚沃班侯爵如若败北，意味着什么。
　　“在哪？”
　　平原上望不见人影，哪怕用魔术跃到空中，方圆几公里内也看不见其他存活的生物。
　　到底是谁得胜了？
　　“侯爵……”
　　莉莉娅娜茫然无措，她是近期才效忠于沃班侯爵的骑士，未曾见识过魔王和不从之神的战争。
　　连惨烈的痕迹都没剩下，弑神者和不从之神的战斗残酷到这个地步吗？
　　“莉莉。”
　　“不要用这个称呼！”
　　“已经傍晚了。”
　　“嗯？”
　　黄昏的日暮映射着原野，若让摄影师来拍摄，无疑会得到极佳的美景。
　　莉莉娅娜记得，【最后之王】与沃班侯爵的战斗开始是在正午时分。
　　时间的流逝速度过快，但是姑且还是在艾丽卡和莉莉娅娜的接受范围，她们接触魔术的概念，一般常识不适用于魔术和权能。爱莎夫人的权能可以反转季节，莫非沃班侯爵拥有改变时分的权能？
　　不对。
　　艾丽卡回想起返回布加勒斯特的路途中，太阳的位置已经日落西山了，弑神者的权能的确能错乱季节和时间，可权能存在着范围限制，就像爱莎夫人不可能让全地球进入冬季。影响时分的权能，是否范围过大？
　　还有另外一种可能。
　　“最后之王的权能……？”
　　=====
　　幽世。
　　玻璃瞳的公主，静静看着大地上发生的一切。
　　对罗摩在乎格妮薇亚的样子，由衷地感到不可思议。
　　罗摩早在歼灭黑王子亚雷克之后，幽世圣杯提供的大地精气就已经耗尽了。罗摩承诺不会再加害大地母神，他确实履行了诺言。
　　玻璃瞳公主并不知道罗摩耗尽大地精气后究竟怎样讨伐余下的弑神者，失去了大地精气，最后之王的力量从何而来？
　　那些似乎已经不再重要，事实上胜利的天平彻底向【最后之王】一方倾斜。
　　没有谁能阻止他了。
　　察觉到时间的流逝速度持续增加，玻璃瞳公主不禁回想起罗摩进入幽世，称他有一种结束宿命的手段。时间的加速不属于歼灭魔王的权能，应该正是罗摩结束命运的方法吧。
　　那么，自己需要做的，只有守望着太子的凯旋。
　　=====
　　美国洛杉矶。
　　“咳……咳咳……”
　　“……”
　　虽说有听格妮薇亚称美国的神祖安谢拉展开了行动，迎战美国的弑神者约翰・普鲁托・史密斯，料想神祖安谢拉可能战斗力不足，罗摩先后差遣哈努曼和罗什曼那前往美国支援神祖安谢拉。
　　被打得真惨。
　　“主上……呜哇……”
　　安谢拉勉强撑起身子，身负重伤的安谢拉布满黑色的斑纹，似乎是烈火炙烤灼伤的产物。
　　神祖们将歼灭魔王的钢之英雄视为她们的王，安谢拉亦然。这是安谢拉第一次见到罗摩，不过安谢拉一眼就能认出罗摩的真实身份。
　　跌倒的安谢拉，狼狈的爬了起来，眼眸中闪烁着狂热的光芒。
　　“你的腿怎么回事？”
　　“哦哦……我暂时解开了龙蛇的封印……变成了‘利维坦’……！”
　　……求鲜花……
　　遭受史密斯重创的安谢拉，身形恢复为人类的大小，怪物性却没有完全解除，导致安谢拉的腿部维持着蛇形，有点像神话记叙的蛇女。
　　安谢拉这个名字，是从美索不达米亚中某位演化为凶兽的女神演变而来，旧约圣经的利维坦也是指女神变成恶兽的神格。
　　“解开龙蛇封印的话，你会失去永恒的不死性来着？”
　　“没关系！我早有准备！我的仆人们会为我献上生命！”
　　安谢拉兴奋地张开双臂，她虽然很狂妄，却也懂得给自己留条后路。
　　.　　献上生命……就是所谓的献祭？
　　大概是把自己的生命献祭给安谢拉的邪恶仪式，追随神祖安谢拉的人都是邪术师，魔术界的疯子。
　　罗摩摇了摇头：“没必要。”
　　“……可是，我掏空了大地精气，得补充一下才行。”
　　认为罗摩将要杀死自己补充大地精气，安谢拉的狂妄和疯狂稍微冷却些许。
　　安谢拉看得出来罗摩的咒力耗尽了，剩余的魔王仅有一位，盟约大法也不能使用。
　　罗摩走近，左手放在安谢拉的脑袋上。安谢拉的人类形态大约只有十岁左右，追随安谢拉的邪术师，以及安谢拉的敌人，都没有把安谢拉当小孩子看。
　　毕竟哪有喜欢杀人的小孩子呢？
　　“咦？”
　　安谢拉分明感受到，她体内的咒力恢复了。
　　咒力补充？
　　安谢拉觉得不是单纯的回复咒力，惨败维持着半人半蛇形态的安谢拉，其形态复原回归与史密斯开战前的模样。
　　自不必说，伤痕也不复存在。
　　罗摩把手收了回来：“好了，剩下的事交给我。”
　　安谢拉欲言又止，状态恢复万全，复仇的念头油然而生。


第065章 约翰・普鲁托・史密斯
　　安谢拉狂妄的性格，正是她败北于史密斯之手的要因。然而即便败北一次，安谢拉仍然不知悔改。
　　罗摩开口解释道：“我能感觉得到，约翰・普鲁托・史密斯不在美国的大陆上。”
　　安谢拉微微一怔，她并没有感应弑神者详细坐标的能力，不过史密斯是美国的守护者，只要安谢拉破坏美国的城镇，史密斯必定会主动现身，因此安谢拉也没尝试过定位史密斯的坐标。
　　“太子殿下，抱歉，美洲大陆的愚者之子，似乎逃到其他地方了。”
　　风之轨迹拂过，哈努曼回归【最后之王】身边禀告战果，罗什曼那徒步翻山越岭，灵巧地跳到哈努曼身旁。
　　“你这是……”
　　罗摩有些在意哈努曼的伤势，安谢拉负伤罗摩还能理解，哈努曼和罗什曼那联手，也不能打倒冥王史密斯？
　　“一时大意，被他用同归于尽的秘法得手了。”
　　哈努曼保全了性命，却很难短期内重返战场，罗什曼那本打算追击史密斯，谁曾想史密斯转移到了其他地方，只能无果而归。两名不从之神围攻一名弑神者，却没能把弑神者杀死，实在有些扫兴。
　　一般来讲也不会想到对方会选择自爆，哈努曼切实的体会到弑神者都是难对付的家伙。上次和弑神者交战，是在千年之前了吧？过了这么久，可能疏于战斗了。
　　“我知道他在哪。歼灭魔王本来就是我的任务，史密斯身受重伤，我去补刀一下即可。有个现象你们都注意到了吧？”
　　“时间？”
　　罗什曼那立即反应过来，以灵敏的身手翻山越岭，罗什曼那早注意到时间的流逝速度反常。起初罗什曼那觉得是史密斯消失前做了什么手脚，现在看来造成这一现象的始作俑者居然是罗摩。
　　“没错。魔王歼灭的宿命望不见尽头，如果不用什么方式终结，会永远陷入死循环。魔王诞生，歼灭，沉睡，魔王歼灭……不止是讨伐魔王的执行者，相干人员也必须陪同这场闹剧，实在太荒唐了。”
　　“……不，太子殿下，只要您有意战斗，我等无论多少次都愿奉陪到底。”
　　罗什曼那也点了点头，他虽然有个双胞胎兄弟，却更愿意亲近大哥罗摩。《罗摩衍那》中罗摩流放至森林，跟随罗摩的就仅有妻子和兄弟罗什曼那两人。
　　“卷进持续千年的纷争该有个了断，战斗结束后，你们打算做什么？”
　　哈努曼一时语塞，罗什曼那老实地说“跟随兄长一起”。另一边的安谢拉也歪着头思考，弑神者都死光了固然大快人心，但安谢拉还真没想过把史密斯扳倒后该干嘛。原计划可能是继续讨伐其他的弑神者，可歼灭魔王的钢之英雄已将其他弑神者消灭。
　　想了一会儿，哈努曼坦白说道：“去享乐。”
　　“要建造一座花果山么？”
　　“哈……都快忘记那种快活日子了呢，可是，太子殿下，您如若完成歼灭魔王的使命，我等会随您一同沉睡。”
　　自古以来始终如此，罗摩完成宿命，哈努曼和罗什曼那作为罗摩的从属神，也会相继沉睡，等待下一次的魔王歼灭的行动。
　　“奔流的时间会开启新的轮回，命运会因此而改变。”
　　加速到极致的时间，制造轮回的新世界，人类因此而看见自己的命运，那么制造歼灭魔王的修正力的宿命也就没有意义了。最关键的是，罗摩能够让某些存在弥留于废弃的旧宇宙，不论对方是神明还是某种概念，都逃脱不了轮回的时间……
　　通往新世界的时间列车，罗摩既是司机也是售票员，没有登入新世界的车票，就只能被永远的阻绝在荒废的旧世界。
　　【天堂制造】会开辟新的黎明，而罗摩会把那些罪魁祸首统统甩下列车。
　　如果罗摩选择把“弑神者（Campione）”的概念遗留在旧世界，那么时间轮回缔造的新世界将不再会有“弑神者”诞生。
　　因为“弑神者”的概念已被弃置在旧宇宙，不同于罗摩曾经释放过未完成版的【天堂制造】，新世界是否有能够取代遗弃之物的存在，完全取决于罗摩。
　　“改变命运……”
　　哈努曼似乎有些不敢相信这个词出自罗摩之口，哪怕感到疲倦也依然履行宿命的义务，如今终究升起反叛之心了么？
　　“既然太子殿下您已下定决心，我不好再干涉您的意志。”
　　“这是兄长的决定，我当然支持。”
　　“很好。”
　　一旁的安谢拉，忍不住5.7小声嘀咕“我的意见呢”。虽然对罗摩的偏见有所不满，安谢拉并不反对罗摩所谓的新世界。
　　时间的轮回，崭新的命运，听起来实在太诱人了。
　　只要罗摩愿意，让这整个世界失去魔术的概念，恐怕都是极有可能实现的真实。
　　“太子殿下，愚者之子该怎样处置？”
　　“我杀死的人不会到达新世界。”
　　相反，其他人杀死的生物，极有可能在新世界重获新生。
　　“约翰・普鲁托・史密斯逃亡的位置是幽世，我去过那里一次。史密斯身负重伤，击败他应该花费不了太长的时间。”


第066章 潘多拉，妖精王的帝冠
　　幽世。
　　约翰・普鲁托・史密斯的权能“超变身”，其最大火力的输出，名为歼灭之炎。
　　一击重创哈努曼，史密斯低估了哈努曼的逃脱能力。如果史密斯知晓哈努曼的真名，或许对哈努曼的顽强不会感到奇怪。叙事诗《罗摩衍那》中，哈努曼曾只身一人潜入魔王罗波那的城内，没被任何人发现安全离开。
　　歼灭之炎是同归于尽的秘法，史密斯的肉身化为黑色的火焰，将一切敌人烧尽。
　　哈努曼把逃脱的本领发挥到极致，侥幸捡回一条命。史密斯却必须重整旗鼓，且不说再战时哈努曼和安谢拉能恢复几成，罗什曼那状态完好，又见识过史密斯的歼灭之炎，必须要重新拟定对策才行。
　　史26密斯的权能：妖精王的帝冠（Lord・of・Elves），使史密斯拥有随意往返幽世的能力，幽世的大多限制都影响不了史密斯。
　　也因为这个权能，史密斯和人类成为弑神者时一定会遇见的某位女性有着过多的交流机会。
　　弑神者被称为愚者之子，所谓愚者指代的是希腊神话的后知者厄毗米修斯。不从之神如此称呼弑神者，或许和一个叫潘多拉的女人有关。
　　当每位弑神者还是人类的时候，因某种机缘巧合杀死第一尊神明，灵魂便会来到幽世，接受潘多拉授予的加护。
　　根据潘多拉的说法，所谓弑神者，是愚者和魔女之子诞生的秘仪产物的，而这需要以神来作为祭品。
　　权能赋予史密斯往返幽世却不会遗忘记忆的特性，正当史密斯打算去见潘多拉时。愚者的母亲主动显现在史密斯面前，一般的交通规则不适用于幽世，想要去哪里，用尽全力思念就能做到。
　　穿着薄薄的连衣裙的童颜少女：潘多拉，脸色异常阴沉。
　　所有弑神者当中，唯有多次交流的史密斯最清楚潘多拉的性格。潘多拉从来不是扮酷的阴郁系，她是个一点看不出神明架子的开朗少女，大致如此。
　　“呜呜……又是这样……最强的‘钢’……为什么苏醒了啊……”
　　“最强的‘钢’？”
　　“之前和你说过嘛。沉睡着的那个家伙！”
　　潘多拉万分沮丧，苏醒的最强之钢，履行歼灭魔王的宿命。当然在潘多拉的视角来说，罗摩是杀死她的五个孩子的恶人。
　　史密斯忽然想起安谢拉称她们的正苏醒了，莫非指代的就是最强之钢？
　　往来的数次，潘多拉反复提及最强的钢之英雄是弑神者的宿敌，由于戒律等种种因素，潘多拉也不能透露太多情报。
　　“最强的钢的封印被人揭开了？”
　　“有好好封印来着……不知道为什么突然苏醒，我可怜的孩子们……呜呜……”
　　“等等，其他的几位？”
　　“都被那个混蛋给……”
　　潘多拉恨不得大哭一场，她本来还打算趁沃班变成黑龙可以往返幽世的时候告诉沃班一点知识，结果黑龙化的沃班却被【最后之王】一下子歼灭。
　　沃班是第五个牺牲者。
　　爱莎夫人、亚雷克、东尼、罗濠，弑杀神明篡夺权能的魔王们一一陨落。
　　该怎么办才好？潘多拉愁眉不展，这次【最后之王】所展现的实力过于匪夷所思，不经历流浪便开始魔王歼灭也就罢了，靠那个遗失大半咒力的幽世圣杯，居然接连消灭五位魔王，太没天理了吧？
　　“――惹你厌恶还真抱歉。”
　　一道不和谐的声音响起，当潘多拉看清来访者的真容，不禁目瞪口呆。
　　“骗人？！你为什么能来到这种地方。”
　　“我来这里也没见有谁拉警戒线……强闯民宅是我的不对，我砍个人就走。”
　　罗摩耸耸肩，虽说不清楚这个显示ID潘多拉的女人是谁，但貌似真正该歼灭的弑神者就近在眼前。
　　使用同归于尽的权能打算杀死哈努曼，史密斯的咒力已经差不多见底了。
　　“等一下！你到底是怎么回事？！你真的是最强的钢？”
　　“格妮薇亚也有说我是最强的钢之英雄，我个人没什么实感，你说是就是好了。”
　　“格妮薇亚……魔女王，原来是她唤醒了你……”
　　“我的663目标和你无关，闪……”
　　“怎么和我没关系？！他们是我的孩子呀！”
　　“你的孩子？”
　　大吃一惊的罗摩仔细打量潘多拉年幼的躯体，脑海中描绘出三年血赚死刑不亏的鬼畜场景。
　　“这……辛苦你了，不，很抱歉。但我不会退让。”
　　“你想哪去啦？！秘仪才没有你想的那么龌龊！”
　　我明明没说详细内容你就直接理解了啊……
　　史密斯摇摇晃晃的站了起来：“义母大人，他是冲我来的。”
　　“义母……原来如此。我还以为希腊神话的男人都是萝莉控……”
　　罗摩觉得确实是自己脑补过度了，甚至一度误解了整个希腊神话的男人。仔细想想也是，希腊神话有赫拉克勒斯那样擎天的英雄，怎么可能全都是萝莉控呢？
　　潘多拉对罗摩歼灭五位弑神者依然忿忿不平：“果然……你是女性的公敌……欺辱大地母神是钢的宿命，你当然绝对不会退让。”


第067章 安妮・查尔顿，魔弹之射手
　　“女性的公敌？这个帽子可扣的有点大。”
　　罗摩想起初次来幽世时碰见的须佐之男和玻璃瞳公主，他们对【最后之王】的了解也相当片面。
　　“……也许我们之间没有好好沟通过。彼此间存在隔阂，是陷入循环怪圈的一个原因。不过一切都到此为止，我将结束歼灭魔王的宿命。今后不再会有弑神者，也不再会有不从之神。”
　　“什、什么？我听不懂。”
　　“幽世的时间概念很模糊，你们可能不知道陆地上时间。总而言之，我会开创一个不会受命运直接干涉，所有人都能知晓自己的命运的新世界。”
　　“你这样做岂不是等于反抗……”
　　“我说过了，我们彼此之间能有好好沟通的话，或许不至于走到今天这一步。”
　　兰斯洛特不止一次说过，【最后之王】长时间没有主动苏醒，可能是厌倦战斗了吧。
　　无论潘多拉，还是玻璃瞳公主、须佐之男，都未曾在意过【最后之王】的看法。【最后之王】真的是绝对站在命运一侧的钢之英雄神吗？
　　至少罗摩个人没有让这样的命运持续下去的想法。
　　潘多拉急忙制止道：“等一下！既然你要反抗，那为什么还杀害我的孩子？这和你之前做得没两样嘛！”
　　“两者之间并不冲突，格妮薇亚想看见的是苏醒的钢之英雄歼灭魔王，因此我实现给她看。所有人都完美引渡到新世界，我一开始就没抱有过这样理想化的发展…”
　　史密斯上前一步，她明白了【最后之王】的动机。
　　说到底，【最后之王】的真正目的，和潘多拉等一众幽世的隐居者一致，但这并不代表罗摩就会放下救世神刀，携手共创美好家园。弑神者仍然是【最后之王】的敌人，罗摩藉此来回应追寻沉眠的王的婢女。
　　歼灭所有魔王，然后再完成结束命运的时间之旅。
　　反正副本世界不需要顾忌剧情，有相当程度的自由度。
　　史密斯经常往来幽世，也曾经在幽世里战斗，直到此时史密斯才逐渐察觉到幽世微妙的变化。
　　罗摩来到幽世的时候，使用过圣枪韦勒斯拉纳，附带琐罗亚斯德教救世主的特性的神枪，一并影响了幽世。
　　恐怕不论史密斯逃亡到哪里，罗摩都能顺利追上史密斯。
　　唯有战斗一途。
　　史密斯的咒力严重不足，但反过来罗摩的咒力同样见底。
　　有机会――
　　史密斯决心殊死一搏，她的咒力不足以再次展开歼灭之炎，超变身的其他形态绰绰有余。
　　“以冥王之名下令，奉上能破天之黑翼吧。天空啊，只为了吾展开胸襟吧！”
　　言灵激活超变身的权能，史密斯变身为黑色的魔鸟。
　　献上的祭品是周遭一带必定会产生地震，猝不及防的潘多拉甚至一个趔趄绊倒。
　　史密斯没有闲暇的时间说抱歉，超变身的权能维持不了多长时间，因为史密斯的咒力不足了。魔鸟形态的弑神者扇动黑色的羽翼，拍打翅膀洒落之物并非羽毛，而是能够麻痹身体的魔雾。以史密斯咒力不充分的前提施展的魔雾，麻痹的效果大打折扣。
　　罗摩完全不受魔雾的麻痹干扰，突破魔雾飞到空中。
　　穿过魔雾的刹那，罗摩遭受到是闪耀光芒的奇袭。
　　轰！！！
　　魔弹正面击中罗摩，那是来自于魔鸟的口中发射出的箭矢。
　　史密斯的权能“魔弹之射手（The・Freeshooter）”，篡夺自希腊神话的月神阿尔忒弥斯。阿尔忒弥斯同时也是狩猎的女神，史密斯的这项权能不需要耗费自身的大量咒力。
　　每当月亮盈缺，魔弹之射手权能即可充能一发魔弹，一个月只有宝贵的六次机会使用魔弹。所以史密斯一般在没探清对手的底牌之前，不会优先考虑使用魔弹。
　　咒力枯竭的现在，【最后之王】的虚实至关重要，如果这法魔弹能够有效创伤罗摩，史密斯会考虑把余下的魔弹一齐射出。
　　魔弹宛如超新星爆炸，将幽世染成一片纯白。
　　魔弹的威力能够轻松贯穿岩石，改变地形也不在话下。正面承受魔弹的一击，史密斯却从白光中嗅到危险的信号。
　　“呜……！”
　　史密斯的半边翅膀，险些被罗摩的救世神刀斩断。
　　史密斯被迫解除超变身的形态，假面面具也被接踵而来的后续斩击劈碎。
　　假面面具破碎后，约翰・普鲁托・史密斯的真容，竟是红发的白人女性。
　　“嗯？我还以为你是男人……”
　　罗摩略感惊诧，从没见过弑神者的模样的罗摩，基本上都是凭借ID的显示辨别。来到幽世的时候，罗摩查看蒙面男人的ID，的确显示的是约翰・普鲁托・史密斯。
　　现在变成了安妮・查尔顿，失去面具似乎令史密斯、或者说安妮产生了些许动摇。
　　所谓冥王：约翰・普鲁托・史密斯，是安妮以弑神者的身份行动时的伪造身份，好比是艺人的艺名一样，安妮不太喜欢公开真名。
　　乔装打扮遭到破解，安妮动摇的原因不只是咒力见底的【最后之王】展现的强大战斗力，还有魔弹完全无效的惊愕事实。


第068章 无形之物，歼灭之炎
　　魔弹造成的火焰还在罗摩的衣角燃烧，罗摩全然无视魔弹的余威，史密斯的反扑竟然有这等威力着实惊人，不过倾注了咒力等效果的魔弹，想要击穿魔法免疫的护盾根本是痴心妄想。
　　安妮的咒力，不足以维持超变身了，使用歼灭之炎后来到幽世，安妮还没来得及好好调整，变身魔鸟几乎耗尽了安妮残余的所有咒力。万幸的是，出于谨慎，在美国的战斗中安妮一发魔弹都没有使用。
　　剩余的魔弹，有五发。
　　巧妇难为无米之炊，弑神者咒力枯竭，手段也十分有限。
　　罗摩没有急于追击安妮，漂浮到幽世空中的罗摩发现潘多拉那边有小动作。
　　与此同时，似乎有人在向这边接近。
　　幽世的其他隐居者么？
　　幽世的古老一族数量不在少数，虽然不能直接干预现世，位于幽世内姑且063具备充足的战斗能力。
　　罗摩拜访幽世仅有两次，须佐之男和玻璃瞳公主，自称弑神者母亲的潘多拉，还有那个被秒掉不知道姓名的僧正，见到的人是这四位，要说共同点的话，他们都或多或少对【最后之王】含有敌意。
　　安妮似乎有前往幽世的手段，不排除她和幽世的隐者们交情甚好的可能性。
　　罗摩转而取出圣枪韦勒斯拉纳，咏唱重塑世界的言灵。
　　“我等将改造和重建世界：一个永不衰败、永不腐朽、永葆青春和繁荣昌盛的世界。到那时、死者复生，开始永恒的生活；到那时，遵从真诚的世界将永恒不灭，作恶者和行骗者将被放逐――依我之愿重塑世界！”
　　“诶――”
　　潘多拉惊呼出声，没来得及说些什么，就被罗摩强制驱逐出境。
　　圣枪韦勒斯拉纳阻绝了来此干扰魔王歼灭的外来者，罗摩的推测基本正确，安妮的权能：妖精王的帝冠，使她与幽世的妖精交情不菲。连安妮此刻手上的的魔枪，都是居住在幽世的妖精锻造师给安妮铸造的。
　　在罗摩触发圣枪的效果的这段期间，安妮取出了她的魔枪。罗摩阻绝了安妮的援军，却也给了安妮唯一一次可乘之机。
　　魔枪的用途，是给予安妮发动魔弹之射手权能的契机，超变身状态的安妮能够肆意发射魔弹，但如果未处于超变身的状态下，安妮想要发射魔弹必须要有媒介来作为跳板，因此她委托幽世妖精的能工巧匠，替她铸造了一把魔枪。
　　六连发大口径的钢色手枪，连续打出四颗魔弹。
　　罗摩第一次脸接魔弹是个意外，回收圣枪韦勒斯拉纳的同时，神刀曼茶罗赋予罗摩神弓，尽管罗摩是后手，放箭的速度丝毫不逊色于魔弹的飞行。这样一来，魔弹和箭矢将会在中途引爆。
　　“伯爵毕弗隆斯之影啊――”
　　安妮咏唱言灵，伴随着言灵的力量，罗摩打出的箭矢变得模糊不清，陷入诡异的中和状态，而安妮的魔弹竟直接穿透箭矢，笔直地超目标飞来。
　　安妮的第四权能“无形之物（Formless・Spawn）”。
　　罗摩对安妮的言灵提及的名字“毕弗隆斯”略有印象，在恶魔居住的冥界，罗摩发现冥界恶魔的家系大多是以“所罗门王”役使的七十二柱魔神命名。吉蒙里是七十二柱魔神的第五十六位，菲尼克斯是七十二柱魔神的第三十七位。
　　安妮言灵提及的毕弗隆斯，是所罗门王的七十二柱魔神中第四十六位，可能是安妮篡夺权能的神o。
　　魔弹穿透箭矢，罗摩的视线仍旧能跟上魔弹的速度。既然不能用箭矢消灭魔弹，改为用救世神刀劈碎魔弹也可以。
　　尚未等到罗摩出手，安妮发射的魔弹同样进入模糊的中和状态，酷似于罗摩曾使用过的《魔兽争霸》中的相位转移技能。
　　安妮见识过罗摩的剑术，利用权能模糊罗摩的箭矢，还附带给魔弹添加了一层无敌状态。安妮本想一起把罗摩的救世神刀一起模糊，然而被罗摩握在手中的救世神刀，不知为何能免疫权能的效果。
　　模糊化的魔弹盘旋在罗摩周遭，魔弹会顺应安妮的意志，她能够通过自我的意念操控魔弹。
　　见识过东尼的魔剑后，罗摩对弑神者的掌控能力有了大致的理解。
　　不过接下来的一幕，颠覆了罗摩对魔弹的认知。
　　魔枪发射出第六颗魔弹，而这最后一颗魔弹回旋一圈，居然又重新回归安妮手中。像吃巧克力豆一样，安妮把魔弹塞入口中。
　　那玩意儿……能吃？
　　罗摩见识过魔弹的威力，一点都不觉得它是安全产品。
　　吞吃魔弹后的安妮，枯竭的咒力大幅度提升。
　　把魔弹当做祭品来恢复咒力？
　　安妮的状态也不好受，她没有选择把五颗魔弹全部用来恢复咒力，其中一个原因是没把握，另一个原因、安妮打算用这最后的咒力孤注一掷，一颗魔弹提供的咒力应该足够。
　　“为了实行歼灭，我细数着大业――全能的我能够活用人民，将人民都当成我的奴隶，我是夜晚的风，我掌管着天与地，是最高贵的魔术师！我乃呼唤终焉的夜斧，降下世界终结之幕，从黄泉而来的使者！”
　　言灵招来安妮同归于尽的王牌：歼灭之炎。


第069章 1=1=世界（the world）
　　利用吞噬魔弹来获取咒力啊，安妮从来没做过这样的事。
　　赌博一把孤注一掷，幸运女神更加眷顾安妮这边。
　　苍黑色的火焰缭绕在罗摩的周围，罗摩意识到安妮的奇袭得手的要因，他从一开始就误解了安妮的作战方式。
　　弑神者杀死神明，多半是在确保自身的存活的前提下。罗摩歼灭的任何一个魔王，要说有为了民众舍弃生命觉悟的，最多爱莎夫人算一个吧。
　　也就是说，罗摩误解了安妮的战斗理念。并非安妮乐于自爆，罗摩知道安妮的咒力枯竭，而安妮本人比罗摩还要深刻了解自己咒力不足。
　　因此她从一开始就放弃了活着击败【最后之王】的痴心妄想。
　　在幽世动歼灭之炎玉石俱焚，大概真的会迎来死亡。最后一位的弑神者和【最后之王】同归于尽，这已经是安妮能设想到的最好的结局。
　　美国的两位不从之神，安妮只能寄托于奇迹发生。
　　中和状态的四颗魔弹一齐涌现，安妮精妙地操控魔弹，打算配合歼灭之炎制造最强的一击消灭罗摩。
　　安妮燃尽咒力，罗摩也不例外。
　　面对安妮舍弃生命的觉悟，罗摩做出了最_大程度的回礼。
　　曼茶罗陈列的武器一一崩坏，如同安妮吞噬魔弹般，罗摩同样有消耗曼茶罗的武器换取大地之精气的手段。
　　仿佛引爆武器的幻想崩坏，聚集大地之精气的救世神刀，狂乱的神雷外溢。
　　神雷和歼灭之炎近距离交汇，接触的刹那集散的咒力，连幽世的空间都一并扭曲。
　　歼灭之炎再加上魔弹的威力，一度正面压制救世神刀释放的神雷。
　　跨越了伏特和温度的现象，纯粹是两者之间的咒力比拼。率先后劲不足的一边，是罗摩崩坏曼茶罗的救世神刀。
　　严格来讲曼茶罗的百般武器才是救世神刀的完全体，强行引爆曼茶罗，导致救世神刀的输出威力大幅下降。
　　拟定曾经的救世神刀功率为100，现在的救世神刀大约只有5的功率左右。依靠曼茶罗的多样性换取短期的爆发，可惜续航能力堪忧。
　　有机会……！
　　歼灭之炎状态的安妮，她的意识濒临混沌。
　　对拼是安妮的歼灭之炎顽强地占据了上风，剩下需要做的是一鼓作气击溃【最后之王】。
　　差距并未拉开到完胜的程度，安妮没把握靠消耗一轮的歼灭之炎杀死罗摩。
　　残存的希望，没能迎来黎明的灯火。
　　安妮模糊的视线中的，依稀捕捉到媲美神雷的光。
　　他还有其他手段么？
　　意志不清的安妮，甚至无法辨明罗摩引爆的是手中唯一残存的武器：救世神刀。
　　不甘的执念，化作安妮最后的动力，苍黑的歼灭之炎扑杀而来，淹没了救世神刀的雷威。
　　四颗魔弹早已在对拼的途中相继使用，支撑歼灭之炎的咒力消散后，美国的弑神者：约翰・普鲁托・史密斯，真正地踏上了冥府的不归之路。
　　歼灭之炎的焚烧，安妮没能留下尸骸，但同样正因为是玉石俱焚的权能，安妮算是唯一一个没有被罗摩直接斩杀的弑神者。安妮・查尔顿，死于自我的送葬。
　　黑色的火苗熄灭，完好无损的罗摩，重新抽出了救世神刀。
　　歼灭魔王的神刀，镀上崭新的光辉。
　　为了抵御安妮穷尽生命的反扑，罗摩的确引爆了救世神刀――然而，救世神刀和【最后之王】是表里一体的存在，就像千年以来持续不断的宿命，救世神刀是不灭的。
　　……求鲜花……
　　【主线任务②
　　完成歼灭宿命（6/6）（已完成）】
　　【主线任务②奖励：Game・Master权限；2点经验】
　　而这种命运，终于要落入尾声了。
　　=====
　　太阳升起。
　　太阳落下。
　　不需要眨眼皮，便能体会到光与暗的交错。
　　喜悦之情洋溢于格妮薇亚的心中，她知道这必定是王的杰作。
　　王会结束一切，自打罗摩做出保证的那一刻开始，格妮薇亚就没有怀疑过。
　　做到了。
　　魔王歼灭，王终于完成了他的使命。
　　魔导圣杯的诞生，是格妮薇亚转生前的女神，不忍心看见【最后之王】经历流浪的痛苦，用生命创造的圣物。
　　王拔出救世的神刀，得到圣杯提供的大地精气，立刻投身于战斗。
　　格妮薇亚觉得自己做得还远远不够，当王讨伐四位魔王凯旋而归的时候，格妮薇亚发现罗摩的咒力已经耗尽了。对自己曾经的大意疏忽真心懊悔，如果没有遗失大地精气，圣杯的存储量能够支撑到罗摩讨伐全部的魔王吧。
　　面对这样的自己，王没有降下责怪。
　　王由衷地说“辛苦了”，那句再简单不过的话拭去格妮薇亚心中全部的惶恐。
　　仿佛格妮薇亚的人生，只为了听到这几个字就值得了。
　　时间继续加速运转。
　　P-01s一言不发地待在格妮薇亚身旁，她已经不再戒备格妮薇亚是否会有自杀的念头。
　　格妮薇亚会追随罗摩到底，不论罗摩之后是否还承认王的身份，不论时间的洪流的尽头究竟是哪。
　　就算时间把世界推入宇宙的坟墓，格妮薇亚也甘愿成为罗摩的陪葬品吧。


第070章 夭寿啦，罗摩灭世成功啦
　　时间流逝的推移逐渐加快，哪怕和魔术界毫不相干的人们，也无法做到忽视世界性的异常。
　　魔术师们开始调查事件的原委，可在加速的时间洪流的干涉下，魔术师寸步难行。踩下油门汽车便会撞入最直线的建筑物，刚刚蘸墨的笔却写不出字的痕迹。
　　日本的神社，万里谷v理的灵视看不见时间加速的由来和真相，要加速要什么境界才能停止，万里谷v理的灵视告诉她那是未知数。
　　祈祷，这是万里谷唯一能做的事。
　　中国庐山，陆鹰化望着天空形成环带的太阳，难免露出苦涩的神情。
　　逗留在美国的不从之神和神祖，都坦然接受世界的变化。
　　艾丽卡带着莉莉娅娜回到格林尼治，打算找爱丽丝公主寻求帮助。当两人到达爱丽丝公主居住的宅邸，时间的加速已经影响到了建筑物。
　　建筑以肉眼可见的速度老化，木材则快速腐朽。艾丽卡注意到活着的植物不受影响，但这个发现什么也阻止不了，时间加速越来越快，艾丽卡和莉莉娅娜身上的华贵服饰，同样被时间冲刷老化。
　　幽世的须佐之男，望着现世的变化揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看走了眼。
　　潘多拉已经震撼到一句话都说不出来，几乎停止思考的大脑，唯一能理解的事实是：如今此世不存在能够阻止罗摩的生物。
　　玻璃瞳公主若有所思，履行了歼灭魔王宿命的钢之英雄，途中不曾伤害大地母神的转生。
　　疗养中的齐天大圣，烦躁地抓了抓后脑勺。
　　无法在加速的时间中遮蔽太阳的雅典娜，愤恨地抓住兰斯洛特的枪柄，军神的神枪Excalibur，贯穿了支配夜晚的女神的胸膛。
　　罗摩从幽世回归现世，曾经经历过一次时间加速的旅行，但那时罗摩哪有心情体验时间旅行的滋味？
　　回忆着失败过一次的时间之旅，罗摩从背包里取出闹钟。
　　把救世神刀插在陆地上，罗摩坐下来静静等候时间加速的终点。
　　“这次成功了啊……”
　　罗摩有过两次灭世的黑历史，一次是在幻想乡，一次是在露格尼卡王国，两次都因为各种各样的原因而败北。这次的魔王歼灭行动，意外的没有太多的坎坷。
　　歼灭六位魔王，对罗摩而言算比较轻松的了。
　　主线任务②是副本：Campione的最后一个任务，结算完毕的罗摩，正式得到了Game・Master权限，此外结算的2点经验值也正确结算。
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了2点经验值，当前等级为Lv.5（2/5）】
　　“接下来是另外的副本……”
　　背包里的道具【圣杯的残骸】，来到副本世界后便被顺利激活，这次进入副本可谓收益良多，遗落之枪正式觉醒为【圣枪韦勒斯拉纳】，顺带得到的权限，替身更进一步。
　　本来就是魔改的版本，应该说恢复为正确的形态。替身总计的22种时间能力，加速时间的改进版，其名为“理想天国的废弃列车”，每个能力的命名风格都与之类似。除了罗摩之外没人拥有替身算是个小小的遗憾，这意味着没人能和罗摩的替身欧拉欧拉欧拉，罗摩只能用替身自High。
　　艾丽卡推断圣枪韦勒斯拉纳能够依照罗摩的意念重塑世界，罗摩使用的言灵也恰好出自琐罗亚斯德教的圣典《阿维斯塔》。
　　然而、看似随心所欲的圣枪韦勒斯拉纳，存在着一个限制……
　　圣枪韦勒斯拉纳必须要在流传着神话的世界，才能发动重塑世界的效果。所谓流传着神话的世界，意味着神明不能只活跃于口口相传。
　　Campione副本世界的神明以跳脱出神话带来灾祸的姿态显现，恶魔高校的世界更是有各大神话势力划分各自的领域。
　　可是在没有希腊神话、北欧神话、基督教、琐罗亚斯德教等等神话宗教流传的领域，圣枪韦勒斯拉纳的重塑世界就行不通，譬如说甲铁城的世界和露格尼卡王国，圣枪韦勒斯拉纳就无法生效。
　　话虽如此，受到限制前提下的圣枪韦勒斯拉纳，仍旧拥有极强的破坏力，它的持有者击退了此世全部之恶，圣枪蕴含着琐罗亚斯德教救世主的轨迹，威力未必逊色多少。
　　【小鬼你的这个技能，挺有意思】
　　“……你不能改一改神出鬼没的毛病。”
　　清点战果的罗摩，脑海中突然回荡着阿克蒙德的声音，自打罗摩来到副本世界，阿克蒙德索性一直潜水，直到罗摩打通关副本才冒泡。
　　【缴获的战利品我全部都收到了，非常不错】
　　阿克蒙德的心情似乎很好，罗摩得到Game・Master权限，阿克蒙德不可能蒙在鼓里。
　　罗摩肯定不是为了让阿克蒙德心情变好才去夺取权限，但罗摩现在的心情同样畅快，也懒得和阿克蒙德斤斤计较。
　　每次阿克蒙德的现身都会说点什么，罗摩耐心等着阿克蒙德的长篇大论。阿克蒙德从来不属于喜欢聊天的类型，没什么大事一般不会主动现身，按照阿克蒙德的观点，只要罗摩活蹦乱跳小命还在，就是把天捅破了阿克蒙德都不管。
　　【小鬼，你，把睡着的那家伙叫醒了】


第071章 理想天国的废弃列车
　　睡着的那家伙？
　　罗摩险些忘了奈亚拉托提普的存在，副本之行还有个意外收获。
　　万里谷v理用灵视无意间刺激到了沉睡的奈亚拉托提普，虽然耗费了罗摩1点经验，但藉此为契机，奈亚拉托提普似乎被唤醒了。
　　“你说奈亚拉托提普啊……可是到现在他都没有出现。”
　　【因为她还没有完全苏醒】
　　“要用其他方法刺激？”
　　【顺其自然吧，小鬼，如果你有一脚把这家伙踹醒的方法，我不会拦着你】
　　“……”
　　阿克蒙德不会主动去叫醒奈亚拉托提普，他没有那个义务。
　　阿克蒙德的心思都扑在研究游戏模板方面，奈亚拉托提普是醒着还是沉睡，与阿克蒙德关系不大。
　　【来到这个副本，你的状态很不错啊】
　　“嗯。过负荷的现象并没有发生，一切安好反而有些不自在。我觉得或许和进入副本世界有关……”
　　【不可能】
　　阿克蒙德打断罗摩的分析。
　　26【和副本没关系，不管你有没有进入副本，你都会平安无事】
　　“为什么这么说……难道你……”
　　【我还想问问小鬼你做了什么，你进入副本的时候我就来查看了，情况好得不可思议】
　　“那我叫你怎么没回应？”
　　进入副本后罗摩就尝试呼叫阿克蒙德，本来罗摩打算在巴特兰提斯帝国出发时，早已反复呼叫阿克蒙德，但始终没得到阿克蒙德的回复。
　　到头来阿克蒙德什么都知道。
　　【确认小鬼你平安无事，我就没有继续监视的意义了】
　　阿克蒙德十分干脆地说道，他的目的只是确保罗摩的存活，毕竟罗摩死了阿克蒙德也要跟着一起死。
　　阿克蒙德见罗摩生龙活虎并无异常，于是就潜水继续研究游戏模板。
　　罗摩误认为阿克蒙德挂机，其实说到底要归咎于阿克蒙德从来不打招呼，按照阿克蒙德的态度来说，他做什么并不需要给罗摩打报告。
　　“可这到底是怎么回事？”
　　【谁知道……这次小鬼你没有麻烦事要处理吧？】
　　“没多少。”
　　【你尽快离开副本，连续两次安然无恙，说明小鬼你痊愈了】
　　“……不想办法弄清楚原因么？”
　　【原因和我有什么关系？】
　　阿克蒙德的观念很简单，既然这是对罗摩有益的增效，弄清原因毫无意义，反正罗摩痊愈了阿克蒙德也能落个清闲。
　　当初阿克蒙德给罗摩施加魔法免疫就是为了避免罗摩途中猝死，他巴不得罗摩早点秒天秒地。
　　罗摩很怀疑阿克蒙德的承诺的真实性，某种意义上进入副本这次阿克蒙德就放了他一次个子。但罗摩转念一想，与恶魔谈诚信貌似本身就是一件很扯的事。
　　阿克蒙德不是医生，保证罗摩不死已是阿克蒙德的最大努力，至于罗摩为何突然痊愈，阿克蒙德懒得调查。
　　“那么，我现在拥有穿梭世界的能力了吧？”
　　【当然，不过有局限性，你自己看】
　　幻想乡的龙神其实已经把穿梭世界的基础赋予了罗摩，而罗摩得到Game・Master的权限，不过是正确使用而已。
　　等级太低了。
　　罗摩查阅面板，Lv.5的等级确实能做到穿梭世界，但与此同时会受到诸多的限制。
　　想要达到冲田总司说的赋予他人自由穿梭世界能力的级别，似乎还差得很远。
　　“把他人传送到幻想乡，够用了。”
　　【哦？】
　　罗摩把格妮薇亚等人的情况，向阿克蒙德简单说明了。
　　新的世界将不再会有弑神者，最多仅有魔术师会得到认可。不从之神和神祖也不会再出现，当然格妮薇亚、兰斯洛特等人也不会就此而消失。
　　格妮薇亚对这个世界没有眷恋，如果她执意要跟随罗摩，罗摩不介意给格妮薇亚指出一条崭新的道路。
　　Lv.5等级的穿梭世界，可以把其他人传送回幻想乡。
　　……比较尴尬的地方在于罗摩自己回不去，要再进一步提升等级才行，搞不明白游戏模板的先后顺序到底是怎么界定的，正常来讲不应该是自己能回去，才能把其他人捎带回去么？
　　【哼……】
　　听完罗摩的叙述，阿克蒙德流露出似是而非的诡异笑声。
　　“你笑什么？”
　　【假如你是满口220正道的毛头小鬼，你我绝对不会合作这么长时间】
　　“我可不是什么好人……在露格尼卡王国，我就发动了一场战争。”
　　不死族带来的重创，也许到现在都还没恢复。
　　阿克蒙德是燃烧军团的指挥官，一开始还满口“把这个世界毁掉多省事”的言论，他注定和正人君子合不来。
　　【不是好人……很正确】
　　阿克蒙德赞同罗摩的说法。
　　【――你从来没有真正在乎善恶，左右你的只有“立场”】
　　“……”
　　立场？
　　罗摩找不到什么词来反驳燃烧军团的指挥官。
　　算上Campione的副本世界，罗摩分别有过三次拯救世界的记录和三次毁灭世界的记录。以善恶的视角来看，罗摩实在过于多变。
　　但罗摩的行为和动机，似乎不能纯粹用善恶的观念来衡量。
　　罗摩真正在大局方面在乎善恶的情况少之又少，硬要说的话只是比较倾向于人类，但罗摩拘泥的仅有他所属的立场。


第072章 1=0=愚者（the fool）
　　（orz第五卷后记说要详细解释一下罗摩对灵梦的感情，大致上就是本章说的这么回事，虽然这个理由有点蠢……）
　　=====
　　回想起坠落于阿塔拉克西亚的经历，罗摩站在阿塔拉克西亚的一侧，多半是他站在那一侧的缘故。
　　如果罗摩一开始降临的地方是巴特兰提斯帝国，或许罗摩会协助巴特兰提斯帝国入侵利莫里亚。
　　再之前也是，罗摩抗击祸之团、邪恶之树，和罗摩站在冥界恶魔阵营有关。
　　至于甲铁城世界消灭卡巴内，纯粹是人类和怪物之间没有可比性，罗摩选择前者。
　　但罗摩的立场，绝不是以哪个阵营决定的。
　　幻想乡的天堂制造是最好的例子，罗摩一手导致幻想乡的轮回。
　　因为罗摩的立场：他站在博丽灵梦的一侧，而非幻想乡整体。露格尼卡王国的不死族灾难亦然，罗摩站在爱蜜莉雅这边。
　　换做Campione副本世界……罗摩选择了格妮薇亚。
　　阿克蒙德认为罗摩没有真正在乎过善恶，与三次毁灭世界的根本原因有关吧。罗摩无疑是个危险人物，他的立场决定了他的一切走向。没有发自内心叛变立场的先例，反而加剧了罗摩的危险性。
　　罗摩的脑子不怎么好使，他不属于高智商的角色。
　　换言之，罗摩有些认死理。
　　不知不觉间，时间加速的洪流，已经把罗摩推入宇宙的奇点。
　　陈旧的命运将被罗摩斩断，新世界会开辟崭新的黎明。
　　闹钟响起铃声，片刻过后，里面飘来了少女柔和的歌声。
　　【嗯……？】
　　阿克蒙德第一次见到灵梦遗留下来闹钟，早在阿克蒙德探查罗摩记忆的时候，无形中记住了博丽灵梦的声音。
　　“这是……灵梦留给我的东西｀・。”
　　【我知道。小鬼你对她还真执着啊，感情这玩意儿，有这么重要？】
　　“……”
　　阿克蒙德的艾瑞达恶魔思维，注定理解不了所谓的感情。
　　不过也正因为阿克蒙德站在绝对的第三人称视角，他能看清一些他不太愿意看见的东西。
　　【小鬼，你的执着已经到了病态的程度了】
　　“我的精神本来就不正常。”
　　【这份妄执是你的力量源泉，好好把握终能成为向上的阶梯。小鬼你肯定清楚，你如此执着的理由】
　　是啊。
　　罗摩没有回答阿克蒙德，实际上他很明白自己执着的缘由。
　　阿克蒙德继续说了下去。
　　【首个对你抱有不可理喻的感情的人类，真是愚不可及……】
　　“……简直像说我是把一睁眼看见的动物认作母亲的小鸟一样。”
　　罗摩泛起一丝苦笑，却没有否定阿克蒙德的说法。阿克蒙德的说法有些隐晦，但他既然看过罗摩的经历，就能够明白。
　　罗摩和博丽灵梦的相处时间很短，论感情论时间，都有不输给灵梦的人。然而正如阿克蒙德所说，罗摩对灵梦的执着达到了扭曲的病态。
　　简单概括罗摩在甲铁城的履历，罗摩始终站在协助者的立场。罗摩在那个世界是最强者，因此罗摩帮助了很多人，甚至帮无名解开了心结。
　　罗摩是给予的一方，他最初的理念建立在互相的对等。
　　罗摩帮助显金驿的人击退卡巴内，作为交换条件登上了甲铁城。对罗摩而言这是等价的报酬，即便没有报酬也没关系，罗摩只是个匆匆的过客而已。
　　帮助他人得到报酬，亦或者无条件的给予。
　　到了灵梦这边，罗摩生涩的经验没能起到作用。
　　自始至终，灵梦都不曾对罗摩抱有过任何恶念。罗摩认为他没能帮到灵梦什么，灵梦却试着开导罗摩，立场完全颠倒。
　　年轻的巫女小姐独自在神社历经风吹雨打，早已不是温室的花朵。
　　也正是这个原因，罗摩首次接纳了、没有任何等价交换的善意。
　　更何况这份善，直到灵梦死亡都没有改变。
　　――她是第一个对罗摩温柔以待的人。
　　罗摩执念的缘由，像个单细胞生物一样愚蠢。
　　或许不是最深刻的……或许不是最长久的。罗摩闯进了灵梦渺小的世界，反过来说也是同样的道理。
　　有个假想情景的小故事：某个穷困潦倒的流浪男孩，在喧嚣的城市里遇见经营小小店铺的女孩，女孩发了善心，又怕男孩不思进取，就说男孩如果愿意帮她看店，她可以给男孩提供吃住，于是男孩跟着女孩走了，如果你是这个男孩，你会怎样规划将来？聪明人会在打工期间学习本领，报恩后离开小店，独自闯荡开辟新的事业；但有一种白痴……只会傻傻的待在小店里，不管生意景气与否都跟着女孩。
　　前者是成功人士的楷模，罗摩走上了这条道路，美中不足的是罗摩本质属于傻子的行列。
　　男孩穷困潦倒吃不起饭的时候，唯有女孩对他伸出援手。
　　灵魂空空如也的失忆少年一无所有，直到在神社里与平凡的巫女相遇。
　　射进少年内心的阳光化作原初的宝藏，从此以后，少年永远追逐那道光，哪怕遍体鳞伤也要到达终点的伊甸。
　　宛如命运的引力，将彼此牵引到一起。


幕间五 那么纳克萨玛斯大坟墓能否战翻纳萨力克大坟墓呢？
　　设定解说都写到第五篇了orz，最近终于有读者老爷吐槽设定了，真是可喜可贺；第六卷末没有番外，卷末是关于一些FGO篇的设定资料；新的封面又要上线了，这次写完两卷还真快啊……
　　五：记录（History）
　　【记录所使用过的指令，且显现的道具等均可生效】
　　解读：输入过的指令录入记录中，自动触发的能力；一定概率列入永久记录里
　　①　　记录的指令是永久生效的，罗摩目前的游戏模式为动作冒险游戏（Action・Adventure・Game），但之前曾经使用过其他的游戏模式，切换回原来的游戏模式，也不需要重复输入吟唱过的指令
　　举例说明：假如罗摩重新切换回第一人称射击游戏（First・Personal・ShooTING・Game），想要使用《守望先锋》中的技能“神枪手”，罗摩不需要再重新输入指令，依然可377以直接使用；因为罗摩曾经输入过这个指令
　　也就是说，罗摩在A游戏模式的状态下输入过某一指令，升级后进入B游戏模式，然后再切换回A游戏模式，一样可以略过输入该指令的步骤，直接使用技能
　　由于罗摩（Lv.5）暂时不具备切换游戏模式的能力，因此这个效果没有体现出来
　　此外，无论罗摩何时得到该技能，先前使用过的指令都会默认追加到记录的行列
　　②　　显现的道具均可生效，泛指功能性道具，枪械、回复药、功能性卷轴均计入道具的行列
　　但某些特殊的武器不属于道具的范畴，不适用于该规则，譬如霜之哀伤
　　③　　永久记录（Default・Value），记录功能中的某一分支，为了提供将武器纳入游戏玩家的背包中派生的一种手段，虽然有必须拥有对应技能的游戏模式的限制，但基本上形同摆设
　　永久记录在到达新世界（副本）时会自动刷新，数量等同于游戏玩家当前的等级
　　列入永久记录只能依靠运气，理论上使用次数越多越容易列入永久记录；技能方面比较难办，武器的话，基本上在游戏模式期间一直使用的话，列入永久记录的概率不低
　　就算罗摩的运气很差，武器方面依然相对容易获得，因为每次战斗和过招都会进行判定，纯粹是判定次数累计上来的成果
　　④　　罗摩目前已知列入永久记录的武器或技能：
　　一：霜之哀伤
　　游戏《魔兽争霸》里登场的诅咒之剑，使用时无法脱离罗摩的右手，在游戏模板的补正下拥有极强的穿透效果，霜之哀伤能够制造大量寒冰，同时赋予持有者免疫冰寒的特殊能力；霜之哀伤也可以支配灵魂，甚至可以做到无视肉体直击灵魂
　　肉身触碰到霜之哀伤，会受到恐惧的影响，哪怕精神意志坚韧的人也难以完全抵御
　　霜之哀伤能够吸收灵魂的能量，不管是不是罗摩杀死的单位都能一概吸收，得到霜之哀伤吞噬的灵魂，罗摩一般有两种选择：其一，吸收灵魂的力量，增加自身实力；其二，吸收灵魂的全部记忆，但无法吸收力量，吸收来的记忆罗摩可以主动过滤筛选
　　霜之哀伤吸收灵魂增加罗摩的力量是永久性的，且不存在上限，当罗摩使用霜之哀伤时，霜之哀伤会自动收集附近一带的灵魂；禁锢在霜之哀伤内的灵魂，罗摩可以将他们转生为效忠于罗摩的不死族
　　另外，罗摩若得到游戏《魔兽世界》对应的游戏模式，霜之哀伤会获得进一步的追加效果，即召唤不死族军团
　　追加额外效果的霜之哀伤，短暂的吟唱过后即可制造出“冰冠堡垒”的大型城塞，也能够直接召唤“纳克萨玛斯大坟墓”；当罗摩成功制造冰冠堡垒后，冰龙女王辛达苟萨、大巫妖克尔苏加德、地穴领主阿努巴拉克等均会回应罗摩的呼唤，来到罗摩身边
　　……虽说如今霜之哀伤没有得到追加效果，但持有霜之哀伤的罗摩，对不死族怪物存在着一定威慑的效果
　　（注：纳克萨玛斯大坟墓出自《魔兽世界》，与小说《不死者之王》中的纳萨力克大坟墓并非同一产物；前者是浮空要塞，而后者是地下堡垒）
　　二：魔法吮吸
　　游戏《魔兽争霸》的技能，能够吸取对方的魔力，也可以给友军补充魔力；罗摩借助霜之哀伤能够给非友军单位补充魔力，但要进行一定的接触
　　顺带一提，存储的魔力可以进行通用性转化，罗摩曾在第五卷中将魔力转化为融心值
　　仅限定于影响低于《魔兽争霸》的游戏中才能转化
　　三：休伯利安号战舰
　　游戏《星际争霸》中的战舰，罗摩默认视为拥有等同于休伯利安号的装甲，最大防御可追加至整个《星际争霸》世界的加护，不过要处于对应的游戏模式才能使用，召唤出的休伯利安号本体不受该限制
　　罗摩可以主动召唤休伯利安号，且能够像玩家操作一样仅独自一人指挥休伯利安；休伯利安号搭载的跃迁与大和炮，罗摩亦可单独释放
　　四：梦想封印
　　游戏《东方Project》的技能，详细不明
　　五：其他
　　罗摩似乎拥有除上述四种以外的永久记录技能


第073章 轮回的残渣
　　时间的洪流推进至宇宙的奇点，世界迎来终结。
　　没有资格踏入新世界的概念被罗摩废弃，遗落于荒废的宇宙。
　　然后，时间继续流转。
　　星系的诞生，地球的编年史，曾经支配地球的生物逐一被时间淘汰，最终再度回归人类的世界。
　　阿克蒙德称“把你的那些麻烦事早点处理完”后，就暂时隐匿了踪迹。理论上罗摩穿梭世界的时候阿克蒙德会收到类似于通知的东西，不需要特意提醒。
　　把闹钟回收到背包里，罗摩重新回归东京湾_一带。
　　受到轮回的效果影响，东京湾被罗摩无意间修复了。
　　“主上。”
　　格妮薇亚恭敬地行礼，她是少数没受到时间加速干涉记忆的人。
　　重新到达新世界的人们不会有加速时间的记忆，他们等同于坐上了一趟时光列车之旅。
　　罗摩示意格妮薇亚可以不必如此拘谨：“最后之王的使命已经结束，不会再有弑神者和不从之神了。”
　　“可是，我不能……”
　　“你完全有权利抛弃神祖的观念。格妮薇亚，你已经自由了。”
　　沉默片刻，格妮薇亚道出了她的想法。
　　“格妮薇亚是想要继续追随主上的，这和王的使命没有关系，是格妮薇亚个人的意愿。主上，恳请您告知格妮薇亚，歼灭魔王的使命结束，您会去哪里。”
　　“继续旅行前进吧，有P-01s在，路途上没有困扰的问题。”
　　说着，罗摩走到P-01s身边，轻轻触碰P-01s的身体，将P-01s回收到背包（Bag）内。
　　“格妮薇亚会全心全意学习！请主上也带走格妮薇亚吧！”
　　“老实说这种方法只适用于P-01s。”
　　能塞进背包里随时带走的自动人偶，算是相当方便的类型。
　　“格妮薇亚，听我说，弑神者、不从之神的概念被我遗弃到了荒废宇宙……也就是旧世界，神祖的概念会随之消失。现在遗留下来的只是旧世界的残渣，有两条道路可以选择，一是回归于神话，二是抛弃神性。”
　　“抛弃、神性？”
　　“是的，这个世界，重铸为神明无法干涉的领域。神明唯有两条道路，安分守己，或者是成为人类。”
　　像人类一样在这全新的世界生活，人类依然存在着魔术的概念，但已不再会被魔王支配，或是在不顺从的神明面前颤抖。
　　算是把人类和神明，相互划分到两个截然不同的世界里。
　　“――原来如此。”
　　听到罗摩的解释，岛屿上相继出现两拨人影。
　　一方是罗什曼那、哈努曼和安谢拉，另一方则是须佐之男、玻璃瞳公主和潘多拉。
　　安谢拉差点便不识大局地扑了上去，幸好被哈努曼拦住了。
　　须佐之男说道：“幽世的消失，也是这个原因吧？幽世遭到荒废，而我们干脆被不再存在的幽世逐出。”
　　“太子大人，贵安。”
　　“杀了我的孩子们，连我的家都拆了……最强之钢何等恶劣……”
　　潘多拉一脸憔悴地碎碎念，前几天还一切安好，突然就半路杀出个最后之王，行云流水般地完成六杀，还把整个世界重新清洗了一遍。
　　结果是幽世彻底毁灭，潘多拉无处可归。
　　“嘛、反正不可能会有不从之神再现，弑神者也没有存在的意义。那么，弑神者们的母亲，你打算怎么办？”
　　要复仇的话，罗摩随时奉陪，哪怕罗什曼那他们不出手，罗摩单挑也能打赢潘多拉。
　　“钢之英雄竟然会在乎女性的想法……”
　　……求鲜花……
　　“这次太子大人，变得有人情味了。”
　　玻璃瞳公主似乎在帮罗摩辩解，罗摩自己倒是不觉得他有人情味，顶多是针对某一方而言。
　　潘多拉深呼一口气，大声吼道：“我要怎样才不需要你管！！！”
　　随后，潘多拉跳到岸边，气呼呼地走向繁华的都市。
　　金色粒子般的东西从潘多拉头顶冒出，漂浮到空中消失不见，与蓝天白云融为一体。
　　那是将神性归还的征兆，潘多拉选择成为普通的人类，她不愿意回归诸神的世界。罗摩说有两种选择，事实上没有留给他们多少考虑的时间，一小时之后，Campione的副本世界将只有人类。
　　接下来潘多拉的生活将会怎样，罗摩没有在意的必要，对于潘多拉来说，人类世界的生活，想必充满了无尽的未知。
　　潘多拉已经作出了决定，她到最后都对钢之英雄微妙的不顺眼，罗摩懒得纠正了。
　　须佐之男张了张嘴，他似乎也做好了决定，随着时间的流逝，须佐之男感受到他的力量正被削弱，一段时间过后，逗留在世界上的神明，将被强制性遣返。
　　不过有位来访者对须佐之男抱有明确的敌意。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　伸缩自如的金箍棒，击碎了须佐之男脚下的陆地。
　　齐天大圣，孙悟空。
　　罗摩都快忘了还有齐天大圣，一直以来都是道听途说，这算是齐天大圣在罗摩面前的首次亮相。但齐天大圣的目标显然和罗摩无关。
　　“呵……猿猴神君……”
　　须佐之男理解齐天大圣的来意，他招来齐天大圣并将之镇压，如果齐天大圣有这个机会，肯定要来找须佐之男算算这笔账。


第074章 原著男主貌似连名字都没出现
　　感谢羽の凋零的1888vip点打赏
　　=====
　　“还记得俺老孙？好说！”
　　齐天大圣转动着金箍棒，他可没有和须佐之男和解的意思，只不过是在警示须佐之男，免去那些无用的寒暄。
　　和解是绝对不可能的，齐天大圣被镇压百余年，颇有几分重现镇压在五行山之下的意味，然而这对齐天大圣来说是耻辱，因此他绝对不会轻饶须佐之男。
　　须佐之男呼唤他的爱剑：天丛云，和齐天大圣直冲云霄，于空中展开激战。
　　耗尽剩余的咒力，他们注定会强制遣返回归神明的世界吧。齐天大圣和须佐之男明知这一点，也要在这争分夺秒的时刻彻底分出个高下。
　　“两尊钢之英雄的战斗，真叫人热血沸腾啊。”26
　　兰斯洛特驾驭着骏马凯旋而归，她随手将左手臂夹住的战利品往地下一丢，那赫然是昏厥的智慧女神。
　　“本来吾斩得了戈尔贡的头颅，谁想到智慧女神竟然复活了……”
　　罗摩的嘴角抽了抽，按照兰斯洛特的说法，她本来已经斩下了雅典娜的头颅，准备带回来献给罗摩，但雅典娜忽然死而复生，心生疑惑的兰斯洛特索性把雅典娜活捉回来。
　　智慧女神虽然重获新生，一息尚存的雅典娜根本不是兰斯洛特的对手，因此成了兰斯洛特的俘虏。
　　罗摩觉得雅典娜的复活，多半是时间加速轮回忽略的产物，被罗摩杀死的人无法到达新世界，然而雅典娜没有和罗摩直接交手，更别提被罗摩杀死了。
　　尽管依靠处于时间加速的时间段死亡而勉强复活，轮回后的雅典娜，被不容分说地开除神籍，兰斯洛特抓回来的，顶多是维持雅典娜样貌，有点咒术、灵视基础的人类少女。
　　“兰斯洛特，我没有怀疑过你的战斗能力……不过容我好奇心泛滥多问一句，你是如何把她变成小孩子的？”
　　罗摩只见过雅典娜一次，模样印在脑海中还没忘记，手持镰刀威风凛凛的冥界女神，如今被兰斯洛特俘虏回来的却是幼女的体型。
　　通过ID的识别，罗摩断定她是如假包换的雅典娜。
　　兰斯洛特也相当困扰：“复活后她一直是这样，可能缩水了吧。”
　　你当雅典娜是粗制滥造的衣服么？
　　兰斯洛特解除爱马和盔甲，目睹盔甲下的真身是英姿焕发的女军神，玻璃瞳公主和安谢拉都倍感惊讶。
　　“吾主，请您处分战俘雅典娜。”
　　“我针对的目标仅有六位魔王，而今他们都已经被我讨伐了。你证明了你的勇武，就把这个机会赋予你，怎样？”
　　“……得令。”
　　话是这么说，兰斯洛特想不出该怎么处置雅典娜，要是雅典娜维持着女神的姿态，兰斯洛特可能会一了百了干脆斩杀雅典娜。
　　罗摩把视线转向玻璃瞳公主，潘多拉、须佐之男都选择好他们的道路，接下来该看玻璃瞳公主的表态了。
　　玻璃瞳公主毕恭毕敬地说道：“我曾经协助过御老公封印太子大人，但我没能看清太子大人的转变，给太子大人添了麻烦，我该赎罪才是。”
　　“格妮薇亚不介意这个，所以我没有斩向你的理由。话说，你为何像哈努曼他们一样称我为太子？”
　　“转生为神祖之前，我的名字是‘悉多’。”
　　“悉多……？”
　　罗什曼那开口追加说明：“是兄长的妻子。”
　　哈努曼也回忆起往昔，潜入魔王罗波那的领域，代悉多向罗摩传达平安的消息，实在是难以忘怀的经历。
　　据说，钢是蹂躏大地的象征。
　　用铁锹挖掘泥土，用斧头砍伐树木。
　　钢之英雄，也会让大地母神成为自己的妻子。
　　《罗摩衍那》中罗摩的妻子悉多，寓意“垄沟”，她是在挖掘大地的时候发现的女孩子。
　　罗摩的心情略感复杂，说起妻子，他已经有好几个了，离开幻想乡到外面逛了一圈，回去多了好几个妻子，这叫个什么事？
　　“……我没有责怪你的的意思，你做什么当然是你的自由。”
　　“太子殿下可否愿意给我一个赎罪的机会？我自己是断然不能轻易943原谅自己的。”
　　“唔、这么说留在这里的诸位，都没有回归神明的世界或成为人类的想法？”
　　莫名其妙多了一批人追随自己，反正也不是第一次了。
　　罗摩抬起右手：“那么，我有将诸位转移到另一个乐园的机会，你们意下如何？”
　　“另一个乐园？”
　　“是的，要不了多久，我就会回归那边。”
　　格妮薇亚立即表态：“格妮薇亚愿永远追随主上。”
　　没能争取到侍奉罗摩左右的机会，格妮薇亚倍感遗憾，但与之相对的、格妮薇亚可以趁着这段时间，强化自身的能力，她不想始终止步不前。
　　其他人的态度大同小异，罗摩悄悄给兰斯洛特、哈努曼和罗什曼那三人下达了密令。
　　“给你们一个特别的任务，把那家伙的性格调教好。”
　　罗摩暗指远处碎碎念“不能随便杀人好烦”、为此而苦恼的安谢拉。
　　“明白！”
　　三人异口同声，斗志昂扬。
　　看来安谢拉有得好受了。


终章 魔风之剑神（error code）
　　英国，格林尼治。
　　不知从何时开始，艾丽卡总会有一种奇妙的感觉。
　　即视感之类，偶尔也觉得忘了点什么。关于琐罗亚斯德教的知识格外丰富，艾丽卡不记得自己有调查过那个古老宗教的传承。
　　学习魔术也未必需要知根知底，何况艾丽卡学习的言灵和琐罗亚斯德教无关。神明不会下凡，只是记述于古老的典籍中而已。
　　究竟是因为什么顺利继承了“赤色恶魔”的称号，艾丽卡不记得了，想去找叔父保罗询问详细，每次都在关键时刻忘记，甚至艾丽卡本人有时候都会忽略，她这个赤色恶魔的称号来得很诡异。
　　残留的印象是去撒丁岛处理纠纷之后便继承了，不过处理纠纷这种程度，真的值得继承赤铜黑十字的笔头骑士的称号吗？
　　走廊的拐角，艾丽卡忽然有一种预感，她会和拐角处的某人撞见。照理说艾丽卡没有灵视的资质，她说不好这种微妙的即视感到底是什么。
　　“哎唷――”
　　撞在一起的两人，互相抱头发出悲鸣。
　　“莉莉？”
　　“少用这种名字……艾丽卡？你为什么会在……”
　　拐角处转弯的骑士，赫然是青铜黑十字的剑之妖精：莉莉娅娜・克兰查尼尔。
　　艾丽卡拨弄着秀丽的金发：“调任，协助贤人会的特别顾问爱丽丝公主，不成熟的骑士应当积极累积经验。”
　　“这边的原因一样呢。”
　　莉莉娅娜低声说道。
　　两人位于爱丽丝公主的宅邸相聚，原因大致相同。不过，莉莉娅娜也觉得有些微妙的不和谐，印象中派遣来爱丽丝公主身边积累经验，应有段时间才对，可莉莉娅娜的生疏却像是初来乍到，也不擅长应付爱开玩笑的爱丽丝公主。
　　总之，自己受到青铜黑十字的统帅指示，暂时离开魔术结社是没错的。
　　效忠的对象，要说不和谐的地方应该是这里吧。
　　艾丽卡亲切地拉着莉莉娅娜的手，边聊着边走向爱丽丝公主的闺房。莉莉娅娜为有个好对手、以及总算有个认识的熟人而感到庆幸。
　　殊不知，亲切的背后隐藏着的是暴风雨。
　　有捉弄的对象，肯定不会无聊了――艾丽卡这么想到。
　　=====
　　日本，七雄神社。
　　万里谷v理偶尔会想，清秋院惠那、究竟是何时定居于神社的呢？
　　同为媛巫女，清秋院惠那是万里谷v理为数不多的朋友，不过关系好到定居于同一个神社，万里谷v理由衷地感到不可思议。
　　记得清秋院惠那与自己的修行方向不同……而清秋院惠那本人也这样认为。
　　该怎么说呢，突然没了指导者和修行的意义，如此模糊的理由，清秋院惠那也说不清楚。
　　武藏野一带最有名的两位媛巫女，居住在同一间神社，着实有些罕见。但所谓的有名，充其量是在魔术相干者的范围内，譬如日本的正史编篡委员会，不过目前天下太平，有义务协助国家机关的媛巫女也算落个清闲。
　　“嘛、我转学到城楠学院，和v理一起上学吧？”
　　“……真的好吗？”
　　万里谷v理有些担心清秋院惠那，毕竟她很少外出，大部分时间都在修行，很难说对现代知识掌握多少，但在这方面万里谷v理也没资格批判清秋院惠那，她连手机都不会用。
　　“到时候就拜托v理多多关照咯~”
　　两人有说有笑，不知不觉间走完了神社的阶梯。
　　平日里香客仅有附近居民的神社，此时居然有陌生人来参拜。
　　香客是位少年，万里谷v理觉得似乎在哪里见过，可她无论如何都想不起来。
　　少年――罗摩参拜结束后折身离开，把格妮薇亚传送回幻想乡之后，罗摩就近来神社里参拜。
　　不从之神、弑神者的概念在新世界的开始便被移除，记忆也会因此而混淆，理所当然的、【最后之王】存在的记录都一并消失。
　　能够依稀看见命运的轨迹的人们，终将到达觉悟。
　　【最后之王】的故事，已是不被任何人知晓，无人传承的过去式……
　　=====
　　那是Campione副本以外的地方，几乎与罗摩离开副本的同一时刻。
　　栗色长发的少女，行走在寂静的山道上。
　　没有现代气息的深绿铠甲，是少女的着装，但若要以铠甲来形容又有些不太相称，因为它完全没起到庇护少女身体的作用，大面积的肌肤裸露在空气中，仅有关键的地方存在小面积的盔甲，反倒是手臂的地方和膝盖以下，真正是被铠甲覆盖住的。
　　躯干和大腿，着料的面积与内衣无异。
　　战靴踩踏布满山道的石子，却没有发出任何声音。
　　月光照映着少女精致的面庞，曾经欢快的神情早已被机械般的冷漠取代，原本水晶般闪耀的紫色瞳孔，此刻留下来的只有空洞无神。
　　少女的名字叫狄璐卡――如今乃是魔风的剑神。
　　狄璐卡位于的世界，【神秘】因某个男人的活跃而重新激活了。
　　拨云见日，狄璐卡最终来到与她目的相同，掌握着某种力量、鲜红的少女面前。
　　……大约在几个小时之后，这个世界发生了两个的大事件。
　　其一是，此世的人类史烧尽。
　　其二是，冠以【抑制力】之称的两大安全装置，盖亚和阿赖耶――由鲜红之少女，完全击溃了。


英灵情报 阿斯特瓦特・埃雷塔（前篇）
　　【基本信息】
　　真名：阿斯特瓦特・埃雷塔（苏什扬特）
　　Class：Lancer
　　登场：Fate・Grand・Order
　　【Status】
　　筋力：A
　　耐久：B
　　敏捷：C
　　魔力：A
　　幸运：A
　　宝具：A++
　　【职介技能】
　　①领导力：A+
　　指挥军队的才能。在复数对复数的战斗中提高己军的能力。拥有者稀少。如果统治一个王国等级B就很足够了。
　　A+的等级已经达到了权能的级别，在琐罗亚斯德教圣典《阿维斯塔》中，阿斯特瓦特统领了全世界的人类，也就是说只要阿斯特瓦特存在，人类便会自主追随他。
　　该技能列入职介技能是Saver职介的象征，以Lancer职介现界阿斯特瓦特，依然能够以保有技能的形式拥有领导力，且技能的等级并不会下降。
　　②对英雄：B
　　以英雄为对087手时，令其参数下降。
　　阿斯特瓦特是讨伐恶神和邪灵的救世主（Saver），因此反英雄在阿斯特瓦特面前，参数会强制下降2个等级。
　　但如果对方不是反英雄，就只能下降1个等级。
　　该技能是Saver职介的保有技能，以Lancer职介现界的阿斯特瓦特，“对英雄”这一技能会被Lancer职介的职介技能“对魔力”取代。
　　③对魔力：A
　　以Lancer职介现界时取代“对英雄”的职介技能
　　拥有能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到阿斯特瓦特，此外，阿斯特瓦特几乎能完全免疫包含明确恶意的魔术。
　　毕竟在神话中，就连此世全部之恶都无法侵蚀阿斯特瓦特。
　　【保有技能】
　　①圣灵的加护：EX
　　肩负着救世使命的阿斯特瓦特，受到琐罗亚斯德的六大圣灵的庇佑，所有的灵光：Khvarenah汇聚于阿斯特瓦特之身。
　　Vohu・Manah（正思）：对象为【恶】
　　Asa・Vahista（真理）：对象曾有过【欺诈】
　　Khsathra・Vairya（秩序）：对象为【混沌】
　　Spenta・Armaiti（慈悲）：对象曾有过【疯狂】
　　Haurvatat（健全）：对象为【加害者】
　　Ameretat（永生）：对象曾有过【死亡】
　　满足上述六种条件的任意一种，阿斯特瓦特会获得额外的追加补正。初见时便会进行判定，当满足多种条件时，阿斯特瓦特的补正会倍增。
　　这是世界的肃正之理，阿斯特瓦特同时会获得对这六种特性的完美防御。
　　然而，以从者作为交战目标时几乎必定触发Ameretat，只要对方展开攻击就几乎必定能触发Haurvatat，因此在圣杯战争中堪称常驻性的补正技能。
　　②佛拉瓦奇：―
　　佛拉瓦奇，阿维斯塔语，指代琐罗亚斯德教的精灵FravaSHI。
　　在琐罗亚斯德教中，FravaSHI是阿胡拉・马兹达在第一个3000年中创造的精灵，它存在于任何物质中，指引它们正确发展。太阳和月亮的运转，植物的生长和枯萎，水的流动，人类的诞生，全部都是FravaSHI促进的产物。
　　FravaSHI不是个体而是广泛的存在，琐罗亚斯德教认为，人类由三部分组成：肉体、灵魂、FravaSHI。FravaSHI会指引人类往正确的、善的方向发展，但绝不会蕴含强制性。
　　从这一点上，可以看出琐罗亚斯德教的精灵与Intelligent・Design的区别。
　　（Intelligent・Design：一般称之为‘智能设计论’，宗教性论点，该论点认为‘在自然系统中，有一些现象用无序的自然力量无法充分解释，以及一些特征必须归结于智能的设计。’，支持者们主张宇宙和生物的某些特性用智能原因可以更好地解释，而不是来自无方向的自然选择。
　　早在古代便时常有思想家和哲学家辩证类似的观点，大自然的复杂性是否意味着存在超自然的设计者或创造者，也就是‘自然设计图’‘自然造物主’等，以宗教性质来说，‘神创万物’或许与该论点比较接近）
　　FravaSHI指引万物的发展，但不是绝对，FravaSHI不会干涉人类的灵魂，虽然它本意指引人们向善，可人类的灵魂才是真正的主导者。
　　另一方面，琐罗亚斯德教认为人死后，FravaSHI会脱离肉体升到审判之桥Chinvat・BRIdge接受审判，它记载了人类一生的履历，如果这名人类生前的善行大于恶行，审判之桥会变得宽广，如果这名人类生前的恶行大于的善行，审判之桥会变得如头发丝般纤细。
　　世界上万物皆存在FravaSHI，阿斯特瓦特拥有对FravaSHI的干涉权。
　　最后的救世主降临时，世界依其所愿。
　　在现代，即便是琐罗亚斯德教的教徒，也难以发现FravaSHI的痕迹。
　　阿斯特瓦特的干涉，是货真价实的神代再现，虽说以Lancer职介现界时多少受到一些劣化影响，仍具备现代魔术师不能领悟的神秘。
　　阿斯特瓦特能够藉此对世界上的一切进行干涉和影响，若按照《阿维斯塔》的原典记叙再现，再压制也有在地球上干涉太阳运行的能力。
　　不亚于北欧大神奥丁发现的原初卢恩，亦具备极高的泛用性。然而，FravaSHI本身就是指引人向善的精灵，通常情况下，阿斯特瓦特不太愿意对人体进行干涉。
　　之所以没有体现等级，大概是因为他是唯一能干涉FravaSHI的英雄吧，但主动授予他人似乎是能做到的。


英灵情报 阿斯特瓦特・埃雷塔（后篇）
　　【宝具】
　　圣别（Frashokereti）
　　等级：EX
　　类别：？？？
　　范围：？？？
　　最大捕捉：？？？
　　Frashokereti――琐罗亚斯德教最后的世界年图，分别之世。
　　传说中最后一个3000年的时候，琐罗亚斯德教救世主苏什扬特降临于世，复活世界上的死者，驱逐此世全部之恶，引导人们通往乐园。
　　想要通往乐园必须经历熔铁的考验，善者如趟过温热的牛奶，恶人则会经历灼热的熔炼。但恶人会在考验中洗涤自身的罪恶，得到灵魂的净化。也就是说，人人都能登入永恒的理想乡。救赎的天堂~，原初的梦境。
　　【千年王国】【阿瓦隆】【极乐净土】【乌托邦】【伊甸园】――集合一切美好的归宿，汇聚了人类的编年史的最终之理。
　　无法被认知为攻击或友善行为，只要某处未来还在延续，只要某处时间还在流逝，天国便注定会_到来。
　　所有人都将升华至永远的天国――这就是二元论的极致之体现。
　　【角色详细】
　　琐罗亚斯德教（拜火教）的第三救世主，也是最后引导全人类的圣者，教徒们尊称他为“Saoshyant”，苏什扬特、沙西安、索希扬都是不同的叫法。他生来便是救世主，以至于他的本名（真名）：阿斯特瓦特・埃雷塔（Astvat-Ereta）时常被人遗忘。
　　【羁绊故事（一）】
　　身高/体重：不明/不明
　　出处：琐罗亚斯德教
　　地域：古代波斯
　　属性：秩序・中立
　　“苏什扬特”之名，有时候亦指代阿斯特瓦特之前的两位救世主。
　　【羁绊故事（二）】
　　善神阿胡拉・马兹达与恶神安哥拉・曼纽的斗争，持续了数个千年，拜火教的创建者琐罗亚斯德接受了天启，宣称他的三个孩子将是拯救世界，驱散黑暗的隐遁先知。
　　天使将琐罗亚斯德的精液藏在圣湖Kansaoya，两位处子分别在圣湖中沐浴时怀孕，她们孕育着琐罗亚斯德之子，也就是阿斯特瓦特的两位兄长。
　　每隔1000年便有一位救世主降临，直到第三个1000年，少女埃蕾达特（Eredad）在湖中沐浴，阿斯特瓦特・埃雷塔便借机降生了。
　　父亲琐罗亚斯德和母亲埃蕾达特都是人类之躯，阿斯特瓦特因此不具备神性。
　　【羁绊故事（三）】
　　尽管阿斯特瓦特真正作为救世主引导人们是在30岁的那年，但阿斯特瓦特降生之后，所有人都知道他是救世主。
　　太阳悬挂三十日不落，草木九年不枯，救世主降临的征兆振奋人心。
　　阿斯特瓦特生来即作为救世主，直到他成功击退此世全部之恶，他都未曾有过“救世主”以外的任何身份。
　　【羁绊故事（四）】
　　圣枪Verethraghna。
　　军神巴赫拉姆赋予的阿斯特瓦特的圣物，能够以任意的武器形态展现，材质是星之熔铁。
　　阿斯特瓦特藉此讨伐邪灵时未尝一败，邪恶之魔阿库曼、虚伪之魔多鲁格、暴虐之魔哈什姆、狂妄之魔塔鲁马特、疾病之魔图里兹、死亡之魔阿斯特维达特……恶神安哥拉曼纽麾下的六大恶魔，在圣灵的帮助下纷纷被阿斯特瓦特讨伐了。
　　就连此世全部之恶都未能侵蚀阿斯特瓦特，败北的安哥拉曼纽，被阿胡拉・马兹达亲手放逐。
　　世界上所有的人经阿斯特瓦特引导至天国，阿斯特瓦特亦然登上天国，完成了救世主的使命。
　　【羁绊故事（五）】
　　阿斯特瓦特・埃雷塔并非英灵，最后登上天国的他，未曾迎接死亡。
　　身处脱离了世界的乐园的救世主，察觉到疑似恶神安哥拉曼纽的复苏，于是便主动分割自己的力量，强行现界。
　　阿斯特瓦特・埃雷塔不需要魔术师的魔力供给，仅靠自己就能维持肉身。
　　不过，由于是第一次现界没什么经验，力量似乎分得有些过头了。
　　【最终故事】
　　Grand・Lancer――阴错阳差下以Lancer职介现界的救世主，难免被认作是冠位（Grand）之格。
　　虽然阿斯特瓦特有那个资质，但Saver（救世主）才是他本来的职介，Lancer只是有适应性罢了。故此，阿斯特瓦特・埃雷塔，并不是真正的Grand・Lancer。
　　……求鲜花……
　　【性格】
　　尽管未曾作为救世主以外的身份活着，阿斯特瓦特对此倒是异常达观。看见的每个人都能露出幸福的笑容，为了达到这样的完美结局，阿斯特瓦特认为自己是值得的。
　　由于是相隔许久重新回归大陆，存在着一定的认知误差，略微有些后知后觉。
　　【动机・对Master的态度】
　　阿斯特瓦特・埃雷塔是无法召唤的SErvant，除非他本人愿意回应御主的愿望。唯有灵魂和FravaSHI同步的高洁之人才有极低的可能性得到阿斯特瓦特・埃雷塔的主动召唤。
　　话虽如此，一旦成功，基本上就是稳操胜券了。
　　【Fate・Grand・Order的动向】
　　意识到人理烧却而为了拯救人理行动，兼具调查安哥拉曼纽一事，也在逐步取回不小心分割过头的力量。
　　由于是救世主，绝对是站在拯救人理一侧的友军。
　　【因缘人物】
　　―安哥拉曼纽―
　　“你……真的是那个恶神……？”
　　（分割力量过头的自己也许没资格说，但这个安哥拉曼纽是不是弱的太离奇了一点？）
　　―斯卡哈―
　　阿斯特瓦特曾今令世界失去死亡的概念，故此对影之国存在着绝对克制的效果（实际上克制一切一切冥府、死之国度）。差不多是到达影之国就会导致影之国毁灭的程度，对斯卡哈本人倒是没什么影响。
　　―阿提拉―
　　“听说你在一万四千年前……唔……认错人了？”
　　（阿斯特瓦特和阿提拉的时代微妙地错开了，不是很清楚一万四千年前到底发生了什么）
　　―罗摩―
　　阿斯特瓦特参与过一次圣杯战争，罗摩是那时的Archer，两人交情似乎不错，阿斯特瓦特甚至把佛拉瓦奇教给了罗摩。
　　然而再见面时罗摩变成了Saber？
　　―刑天―
　　同上的那场圣杯战争的BerSErker，刑天解放宝具时以乳为眼以脐为口的形象给阿斯特瓦特带来了极大的视觉冲击，绝对不想再见到这个猎奇的家伙。


序章 蠕动的邪神（我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌）
　　罗摩的意识空间里，居住着两位客人。
　　第一位是燃烧军团的指挥官，面相凶恶的艾瑞达恶魔：阿克蒙德。那家伙的模样是万圣节不需要乔装打扮就能吓哭胆小鬼的类型，罗摩犯不着每天来意识空间里探望阿克蒙德。
　　来到这里阿克蒙德也未必会相见，何况特意与阿克蒙德见面毫无意义，说不好还要看阿克蒙德摆脸色。
　　实在是多余的无用之举。
　　这次，罗摩并非处于自身的意愿，来到意识的空间。
　　过于疲劳而早早睡去，不知何时被召唤至意识空间，出现在罗摩面前的，并不是凶恶的艾瑞达。
　　“~~~”
　　对方、有着月光一样耀眼的银发的美少女，摆出酷似于特摄剧招牌的奇怪奇怪。
　　“晚上好！始终面带微笑潜行到你身边的混沌：奈亚拉托提普――参上！”
　　=====
　　“你好。罗摩先生。”
　　“……啊。”
　　“很不幸，你其实在刚才死去了。”
　　“哈？”
　　罗摩眨了眨眼睛，似乎没搞清楚现状。
　　把格妮薇亚她们送回幻想乡，顺带去神社简单的参拜一下之后，罗摩选择离开副本世界。
　　随后眼前闪过一道白光，离开副本世界的罗摩被直接转移到新的游戏中，紧接着就是现在的状况，被眼前显示ID“阿库娅”的美少女，宣称“你已经死了”。
　　“阿克蒙德……我直接死了。”
　　【小鬼你犯什么蠢？你要是死了，我会直接夺取行动权】
　　阿克蒙德不耐烦地回应道，曾经罗摩穿越到冥界失去意识，就是阿克蒙德主动上线，代替罗摩处理了一下情况。
　　刚才脑子没转过弯，经阿克蒙德这么一提醒，罗摩才反应过来貌似是这个道理。
　　罗摩宣告死亡，只是进入假死的状态，阿克蒙德会代替罗摩登录账号，必须要把阿克蒙德一起打倒，才能彻底代表罗摩死亡。
　　“容我问一句，这里是死后的世界之类的地方？”
　　“没错……你的死因……呃、我找找看……”阿库娅翻着名册，罗摩那一栏仅仅登记了一个名字而已，和其他人画风截然不同，像是来到这个世界后才补上的一样。
　　想不出什么原因，不过既然来了这里肯定就是死了。
　　“算了，你的死因并不重要，总之呢，你死了。”
　　“……”
　　什么叫死因不重要？
　　罗摩略感郁闷，虽然他其实根本没死，但阿库娅的回答未免太敷衍了。
　　“我的名字是阿库娅，是引导年轻死者的女神。已死掉的你，有两个选项。”
　　女神？
　　罗摩有些不太愿意承认，不过阿库娅半透明水色的长发和瞳孔，端正的容貌再加上轻飘飘的羽衣，的确有那么几分女神的意味。
　　“一是作为人类转生，二是到天国过着老爷爷一样的生活。”
　　“老爷爷的生活？”
　　“对。天国呢，其实远没有你们想象中的那么美好。那里不会死也不需要食物，当然也不可能有制作东西的材料，只能永远地晒太阳聊天而已。”
　　“哦，那我去天国。”
　　“明智之选，重启新的人生才……诶――？！”
　　阿库娅毫无女神风范地跳了起来。
　　“我要去天国。”
　　“那里什么都没有喔？！男孩子最喜欢的，H的事也做不了！”
　　“……身为女神的你不应该注意一下言辞么？不过我对那个没有十分强烈的需求。”
　　罗摩理所当然地答道，阿库娅描述的天国虽然很糟糕，然而加速轮回一次就能好转很多，把不死性移除之类，应该能做到。
　　最关键的是，罗摩实在不想重生，以婴儿的姿态重新开始人生毫无意义，根本是浪费时间……
　　“那个……不再考虑一下……？”
　　“我考虑好了。”
　　既然天国的设定是很美好很和谐的地方，剧情应该会很简单。
　　【BUG修复进度：0%】
　　这里不是副本世界，该做什么只能依靠罗摩自行摸.索。
　　“就决定去天……”
　　“呜哇――”
　　阿库娅以迅雷不及掩耳之势，泪眼汪汪地抱住了罗摩的大腿。
　　“求求你不要去天国！好歹听我讲一下异世界的设定吧，异世界超有意思的！”
　　“异世界？”
　　“所谓重启人生，是在异世界重新开始美秒的生活，怎么样？是不是有点心动？”
　　然而罗摩经历过好几个世界了，老实说异世界对罗摩的吸引力真的不是很大。
　　“我还是决定去天……”
　　“呜哇――拜托拜托！求求你了，要是你不去异世界的话，我就没办法完成当月的限额了！”
　　“当月限额……？”
　　“嗯嗯，很久很久以前――”
　　阿库娅叽里呱啦地讲了一大堆，基本上都是那2.1个异世界的设定。
　　异世界并非风调雨顺，那里有着魔王，也有着魔王军。勇者与怪物共存，经典的魔幻世界。不过拥有力量的人终究是少数，大部分手无寸铁的人被魔王军杀掉后，都不愿意再次在那个世界转生了。
　　“所以你们就把其他世界的死者转生到异世界？”
　　“宾果！完全正确……”
　　“这和坑蒙拐骗有啥区别啊？！我不……”
　　“呜哇――罗摩先生罗摩大人罗摩老爷求求您再考虑一下吧！快要月底了我连三分之一的限额都没达到，现在转生到异世界有豪华新手装赠送哦！”


第001章 阿库娅，王道式rpg
　　（orz第七卷为什么不是fgo篇和英灵设定有什么用在后记里有说啊……就算后记不是强行观看的，里面也有很多解释……）
　　=====
　　豪华新手装？屠龙宝刀，点击就送的那种？
　　“难道转生到异世界不是重新投胎？”
　　“怎么会？转生到异世界会保留原有的记忆和年龄，而且转生过去就死掉就没意义了，因此转生的时候允许携带一样东西！什么都可以哦！不具备的才能，超能力，神器都一改包括！怎么样？有没有心动？呐？”
　　“……”
　　明明是在央求别人，却是一副“你不答应我我就继续哭给你看”的表情。
　　不过既然阿库娅挑明转生不是重新投胎，罗摩也没有其他排斥的理由。转生到异世界，剧情摆明了是讨伐魔王，26王道式的RPG展开。
　　“嘛、无所谓……”
　　“万分感谢我这就给你准备最上级的神器装备超能力目录任你挑选！”
　　生怕罗摩悔改的阿库娅毫无女神尊严地以标准土下座式道歉，天界的考核十分严格，要是完不成当月的限额……绝对会被后辈的女神们耻笑的。
　　神器和超能力，罗摩并不需要，如今的游戏模式是“动作冒险游戏”，几乎满足绝大部分需求，要技能有技能，要武器有武器。
　　提到异世界，罗摩担心的问题有很多，其中包括语言和文字的问题。罗摩不是没到过异世界风格的游戏，露格尼卡王国那次，罗摩便遭遇语言互通但文字识别不能的情况，害得罗摩当了一段时间的文盲。
　　最关键的是，阿库娅怎么看都不是个正经女神，转生还有当月限额的规定，怕不是黑煤窑的苦工机制。
　　稳妥起见，实地考察一番比较好。
　　“那你能不能带我先去异世界看看？回来后再做决定。”
　　“好的没问题包在我……咦？等一下……”
　　罗摩和阿库娅脚下出现了青色的魔法阵，阿库娅顿时慌乱起来，想要闯出魔法阵，却有一道看不见的墙壁形成结界，把阿库娅困在里面。
　　几乎空无一物的空间内，闪过一道白光后，长着纯白翅膀的女性出现了，标准的天使打扮。
　　“那么，阿库娅大人的工作，就由我来接替了。”
　　“等一等？！他只是想说去看看而已呀！根本没做决定！”
　　“……我说，你们这里不提供异世界体验服务吗？一周内不满意随时可以退货之类的设定总该有吧？”
　　“哪有那种东西啦！喂喂、这是犯规的吧？怎么可以带女神过去？！”
　　“不必担忧，阿库娅大人，待到您打倒魔王的那天，我们会派人去迎接您的。祝您一路顺风。”
　　“我不擅长战斗啊？！只会治愈的我根本不是魔王的对手！”
　　阿库娅一边拍打着结界一边哭喊着，罗摩大概明白这个世界貌似不提供体验期之类的服务，说去异世界就是一条不归路。
　　果然是黑煤窑么……好歹让人看一下异世界的风土人情再做决定啊。
　　天使报以柔和的笑容：“勇者先生，打倒魔王后，您会得到与拯救世界的伟业相符的赠物：无论任何愿望，只有一个的话我们可以满足您。启程吧，勇者，在此祈愿于为数众多的勇者中，能由您来把魔王打倒……”
　　“哦。”
　　“你快想个办法啊啊啊啊啊啊――”
　　在阿库娅杀猪般的嚎叫声中，魔法阵启动了。
　　=====
　　在穿梭的六个世界中，有两个世界罗摩都和魔王惹上关联。
　　冥界的恶魔之主被称作魔王，Campione副本的最后之王职责是歼灭魔王。既当过魔王有当过讨伐魔王的勇者，不过罗摩认为这次的王道RPG式展开应该最为轻松。
　　只要不是让罗摩当王，一切都好说。
　　征集同伴，组成一支勇者小队，像什么战士魔法师牧师游侠盗贼之类的职业，队伍里应有尽有，然后一路冒险杀怪打BOSS，历经千辛万苦来到魔王的城堡面前……
　　罗摩觉得偶尔来一次这样的展开也不错，眼前的这个颇有几分露格尼卡王国风格的城镇，想必就是所谓的异世界了。
　　“真安静啊……一点都看不117出魔王军入侵世界的动荡……”
　　罗摩思索着，考虑到阿库娅提到的“转生过去立马死掉就没意义”应该是真话，那么这里应该是类似于新手村的地方。
　　来次王道的展开，感觉意外的清爽。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　旁边，自称女神的少女口中，不由自主地发出鬼畜的哀嚎。
　　“喂？阿库娅？女神？”
　　“怎么办啊啊啊啊啊啊啊――”
　　试图抓住罗摩的衣领，但是被罗摩灵巧地躲过了。
　　罗摩摆了摆手：“我也没想到居然连体验的机会都没有，简直是霸王条款。好吧，既然你不愿意，回去我也不介意……”
　　本来罗摩也没想把阿库娅带来，纯粹只是问一句能不能先带他去异世界看看，阿库娅顺口一答应，结果就阴错阳差地一起传送到异世界。
　　“有那么容易回去我就不会困扰了！怎么办！怎么办？！我该怎么办！！！”
　　“你好歹是个女神吧？没办法传送？”


第002章 没用的女神大人
　　“我是掌管水的女神……怎么可能会那种技能……”
　　阿库娅一边抹着眼泪一边带着哭腔说道，罗摩在听阿库娅讲解设定的时候就很想吐槽了，既然你们有那么多神器，为什么不主动派人来讨伐魔王呢？
　　现在看来，神明的强弱要分三六九等，眼前的这位阿库娅，貌似是相当没用的废柴女神。
　　阿库娅传送不了，罗摩这边当然也没办法，得到Game・Master的权限，罗摩只能把他人传送回幻想乡。
　　如果仔细搜索“动作冒险游戏”里的游戏名单，可能会找到符合标准技能，不过目前罗摩对动作冒险游戏一知半解，其中不乏一些危险的能力，譬如说《虐杀原形》中的黑光病毒，万一把这种东西搞出来无疑是件很麻烦的事。
　　“接替你职位的天使不是告诉你回归的方法了么？把魔王打倒。”
　　“我又不是战斗的女神……”
　　阿库娅沮丧地低下头，尽管阿库娅掌握一些净化系的技能，对魔王军的死灵怪物有伤害加成，但显然不能依靠这个技能打倒魔王。
　　“按照rpg的展开，这时候应该组建队伍！你说你擅长治愈对吧，牧师是最适合你的职业。”
　　“我是女神！”
　　阿库娅气鼓鼓地纠正一些无关紧要的地方。
　　RPG里的酒馆一般都是很神奇的地方，发布游戏、招募队友、购买食粮等功能应有尽有，部分游戏中的酒馆老板在收取可观的小费后，还会告知玩家一些隐秘的情报。
　　该去的地方是酒馆，但罗摩不确定这个世界是否以“酒馆”来称呼。
　　向路旁的一位居民打听了一番，才知道原来是叫做冒险者公会。
　　冒险者公会……听起来像是日式RPG的设定。
　　“阿库娅，问你个问题。”
　　“呜呜……”
　　“女神。”
　　“尽管开口！”
　　真是容易忽悠的性格，罗摩甚至开始怀疑阿库娅能当上女神是不是托关系走后门。
　　“他们的语言不属于我的认知，为什么我能听懂。”
　　“语言和文字的相关知识，在转生过来的时候会有额外的加护来帮助转生者直接习得。嘛、因为是短时间内强行塞进大量内容，运气不好有可能会脑死亡……”
　　“这么重要的事你到现在才说？！”
　　“突然大声吓死人了哎！你现在不是活得好好的嘛！”
　　罗摩知道以他的运气绝对会踩中最糟糕的选项，之所以还活着多半是魔法免疫把副作用阻绝掉了。
　　阿克蒙德到现在都没有再说过第二句话，大概又是确认罗摩平安后，不打招呼独自搞自己的研究。
　　来到名为冒险者公会的地方，罗摩发现这里内部和酒馆差不多。
　　典型异世界风格的冒险者打扮风格的人们，在这里痛快地大口喝酒，明明是白天却相当热闹，冒险者的数量也比想象中的要多得多。
　　他们的视线都聚拢到推开门走进公会的罗摩和阿库娅这边，不开口的阿库娅倒是个惹人注目的美少女不假……
　　“怎么办……我的女神身份暴露了吗？还是说他们都是阿库西斯教徒……”
　　“阿库西斯教徒？”
　　“信仰我的可爱的信徒们！我、阿库娅，是阿库西斯教团崇拜的女神……”
　　“好了好了，一起去排队吧。”
　　“何等敷衍的态度？！告诉你喔，我的信徒可是多达一千万人！凡是加入阿库西斯教团的信徒都会受到女神的庇佑……”
　　不理会阿库娅絮絮叨叨的传教，话说信仰阿库娅的教徒居然有一千万人？真的假的啊。
　　显示ID：露娜的冒险者公会接待员，面带职业化的笑容亲切地接待了罗摩。
　　“你好，我想询问一下关于冒险者的相关事项。”
　　“是副生面孔呢，冒昧地问一句，您有注册成为正式的冒险者吗？”
　　“注册？”
　　“冒险者需要通过正规手续注册，如果您没有注册的话，我可以帮您申请。”
　　“那么拜托了。”
　　“抱歉……这个不是免费的，还请缴纳手续费。”
　　露娜面带歉意地解释道，初来乍到的转生者早已见怪不怪，许多新人都不知道有这个规定。
　　“阿库娅……你带钱了吗？”
　　“我第一次来这个世界诶。”
　　说好的女神的庇佑呢？
　　见罗摩一副为难的样子，阿库娅得意洋洋地挺起胸：“哼哼，是时候让你见识一下阿库西斯教团的厉害了！”
　　“？”
　　阿库娅气宇轩扬地走向冒险者公会柜台旁一位儒雅的老先生，他穿着酷似牧师的服装，显然是位信教者。
　　罗摩恍然大悟，原来是打算向信徒索要金钱……虽然有点丢人但确实解决了燃眉之急，得对这个女神刮目相看了，有一千万人追随肯定有过人之处。
　　“那里的牧师哟――我是阿库娅，是阿库西斯教团所崇拜的神明，水之女神阿库娅！汝若是我的信徒……请借点钱给我吧！”
　　“……”
　　她到底行不行？
　　牧师老人露出相当困扰的表情：“我是厄里斯教教徒。”
　　阿库娅的表情僵硬了，场面一度十分尴尬。
　　露娜还在罗摩这边小声解释“厄里斯教是国教”，罗摩不禁对阿库西斯教是否真实存在产生了怀疑。


第003章 不想当saber的lancer不是好archer
　　“这、这样啊……打搅了……”
　　就在阿库娅魂不守舍准备告辞时，和蔼的牧师叫住了阿库娅。
　　“等一下，你们注册冒险者遇到困难了吧？神话里女神阿库娅和女神厄里斯也是前后辈关系，这些钱就当做是厄里斯大人的祝福……不过以后不要再冒充女神的名讳了哦？”
　　好惨。
　　牧师老先生根本不相信阿库娅是女神本尊，还被当做是不懂事的小姑娘说教了一通。
　　阿库娅完全丧失了方才的气势，捧着钱有气无力地走了回来。
　　“他不信我是女神……厄里斯明明是我的后辈……我被后辈的信徒同情，还施舍了钱……”
　　罗摩宽慰着阿库娅，同时悄无声息地把钱转交给露娜。
　　露娜说厄里斯教是国教，这一点在货币方面可见一斑，货币直接以厄里斯命名，价值大约等同于日元。
　　果然是日式RP413G。
　　话说回来，阿库娅和厄里斯，都是没怎么听说过的神明。格妮薇亚和兰斯洛特都给罗摩普及过不少神话知识，这么说的话，阿库娅和厄里斯有可能是局限于这个世界的神明，地方性的信仰，就像露格尼卡王国崇拜神龙一样。
　　露娜轻车熟路地办理手续，用职业口吻给罗摩和阿库娅普及冒险者的相干知识。
　　不得不说，实在过于有RPG游戏的风格，递交给罗摩和阿库娅的冒险者卡片，记述着持有者的职业、各类能力、等级、技能、杀怪数，冒险者的各项讯息一目了然。
　　而且还有经验值的设定，真的很亲切。
　　书写下各自的基本信息，罗摩对阿库娅填写的年龄居然是两位数有些在意，不过既然冒险者卡片承认了也没必要特意干涉。
　　“好，两位，请触碰这边的卡片，这样就能探清两位的基本数值。请务必参照基本数值选择适合自己的职业，在累积经验后，就能学习到职业对应的专属技能。”
　　罗摩本以为自己的冒险者卡一定都是最低的数值，然后慢慢磨练上去，标准的异世界RPG展开，结果自己经历六个世界所累积的经验，貌似在冒险者卡片上得以体现。
　　“什、什么？！幸运是最低等级，其他的数值都高的离谱？！要说的话也只有智力和魔力稍微逊色一点……不过已经达到可以选择最上级职业作为初始的级别了！”
　　“呃……”
　　霎时，公会掀起了小规模的沸腾。
　　而阿库娅的数值，同样掀起了波澜。
　　“天呐！这位小姐也是！幸运最低等级，智力……啊咧，平均以下？其他数值都远超平均！”
　　公会一片哗然，但是其中没有纯粹的嫉妒，大多是惊讶和羡慕。
　　“毕竟是我嘛！”阿库娅对这种众星捧月的感觉颇为受用，“没有女神这个职业太遗憾了，那就大祭司好了。”
　　大祭司，擅长回复和支援魔法，担当前卫也同样出众，差不多是牧师系最强的职业。
　　阿库娅那边很快作出了决定，罗摩还没想好。
　　早在露格尼卡王国担任近卫骑士的时候，深刻的体会到自己没有魔力基础在异世界学不了魔法的悲痛事实，罗摩的魔力量，全都是靠霜之哀伤收集来的。在阿塔拉克西亚耗费了不少魔力，没能来得及补充，但罗摩又想试试走常规途径使用魔法的感觉。
　　冒险者卡片上的魔力，多半参照了霜之哀伤的储存量，否则罗摩应该是没有魔力的才对。
　　想到这里，罗摩下意识地查看霜之哀伤。
　　【无法使用】
　　“……”
　　哈？
　　用不了？
　　罗摩微微一怔，很快想到永久记录功能每到达一个世界都要进行判定，之前霜之哀伤一直都是可使用状态，罗摩都要忘了这个判定的规则。
　　也就是说，霜之哀伤判定失败，罗摩在这个世界用不了霜之哀伤。
　　有五个可使用名额都不能保证百分百抽中霜之哀伤……何等的不幸。
　　“您打算选择什么职业呢？”露娜见罗摩愁眉不展，以为罗摩被五花八门的职业逼到了选择强迫症，好心地给罗摩介绍，“有最强的攻击职业剑术大师，魔武双修的符文骑士，驾驭龙种的龙骑士，最强防御的十字骑士等等……您的魔力比力量和耐久略低，我不建议您选择大魔法师、大祭司这样的魔法职业。”
　　除了露娜提到的几种，还有许多最上级职业。
　　霜之哀伤不能使用，罗摩打算用圣枪韦勒斯拉纳选择擅长使枪的职业也不错，又转念一想，阿库娅和厄里斯都是圣枪韦勒斯拉纳无法认知的神o，或许用圣枪不是最好的选择。
　　只能重新召唤一把武器了。
　　“……符文骑士。”
　　“好的。”
　　正如露娜形容的那样，符文骑士既使用魔法又能活用近战武器，对于想试试看亲手释放魔法、又要保持近战的优势的罗摩来说，是最适合的职业了。反正罗摩真正打起来，也未必用得符文骑士的技能。
　　布告板上张贴了任务，成为冒险者后，要做的就是赚取第一桶金。
　　没钱的日子真难过，先想好今晚住哪才是燃眉之急。
　　……那边和冒险者们开始侃大山的女神倒是一点都不着急。


第004章 阎魔刀（yamato）
　　（才发现上一章符文骑士手滑写了两次……防御最高是十字骑士，已修正）
　　=====
　　经过一番了解，罗摩大致弄清楚了最基本的设定。
　　罗摩转生的国家名为贝尔泽古王国，就像当初到达露格尼卡王国那样，罗摩很快接受了这个设定。巧合的是，这座城市：阿克塞尔，也如同梅札斯领位于距王都有一段距离的位置，属于远离魔王军肆虐的偏远地带，城外的怪物大多相对弱小。
　　罗摩接受的任务是讨伐阿克塞尔城外巨型蟾蜍，许多游戏中都有“杀死XX怪XX只”之类的任务，游戏风格再明显不过。阿克塞尔有个奇怪的特点，明明周遭地带怪物普遍不强，任务的报酬却意外的丰厚，罗摩觉得有可能是打算设定成便于新手起家的城镇，结果反倒导致住在阿克塞尔城过于安逸，许多转生至此的冒险者都定居不走了。
　　……顺带一提，说是阿克塞尔一般不会有魔王军来骚扰，但魔王居住的魔王城具体在哪，阿库娅居然不知道。
　　“听好，阿库娅，我们要做的是赚取充足的经费。开始冒险之后，盘缠是必要的……”
　　“什、什么？！竟然在命令女神……！”
　　“这也是为了你能早点回去。既然是女神，想必以你的睿智早就明白其中的重要性了。”
　　“那当然！我阿库娅不仅是水之女神，还是智慧的女神！”
　　“……”
　　罗摩故意吹捧阿库娅让她别那么多废话，没想到这家伙迅速骄傲自满，简直是给三分颜色就要开染坊的典型。
　　如果你是智慧女神，这个世界早完蛋了。
　　罗摩白了阿库娅一眼，指着在平原上活跃的巨型蟾蜍说道：“任务是讨伐五只巨型蟾蜍，我想大名鼎鼎的水之女神，净化掉一半应该不成问题吧？”
　　“嗯哼哼~没错！实不相瞒我阿库娅也是战神……”
　　“……”
　　够了啊，你当你是这个世界的雅典娜？
　　先拿巨型蟾蜍练手，试试看这个世界怪物的强度。
　　有的巨型蟾蜍的体型几乎匹敌成年的大象，每次蛙跳都能掀起小规格震颤。
　　看上去相当经大，有一种特别能续命的感觉。
　　据说一旦到繁殖期，这些怪物就会跑来吞吃家畜，偶尔还会有小孩子失踪的案例。
　　罗摩的武器，霜之哀伤无法使用，圣枪韦勒斯拉纳则不适用于这个世界。从动作冒险游戏里取出一把武器是最优的选择，顺带还能免去购买武器的费用，维修也不需要。
　　看了一下阿库娅那边，她有模有样地召唤了一把华丽的法杖，顶端是一朵闭合的花。一看就不是凡物，再怎么说她总归是女神，武器肯定都是最上等的神器。
　　为了预防万一，罗摩悄悄申请和阿库娅组队。
　　“Invite：阿库娅（邀请【阿库娅】加入队伍）。”
　　【您现在是队长了】
　　很好。
　　这个世界最大的遗憾，莫过于不存在所谓的队友免疫伤害，名义上处于一个队伍，但实质上谁都能成为攻击目标。大魔法师释放AOE可能波及队友，学艺不精的十字骑士理论上也能嘲讽自己人。
　　“指令（copy）……《鬼泣》：阎魔刀。”
　　罗摩召唤了一把相中的武器，动作冒险游戏《鬼泣》系列的阎魔刀，其外形如日本武士刀，刀柄偏金色，刀鞘与刀刃则是对应的黑白。
　　之所以选这把是因为阎魔刀写作Yamato，总让罗摩想到休伯利安号的大和炮，再加上阎魔刀的介绍描述也不错，反正随便召唤，拿来用用也无伤大雅。
　　……求鲜花……
　　另一方面，日式RPG刀剑不分的情况很常见，符文骑士可以用刀来做武器。
　　或许是召唤阎魔刀时的波动吸引了一只就近的巨型蟾蜍，那家伙一跳一跳地向罗摩接近，似乎准备拿罗摩当做今天的晚餐。
　　进入攻击范围。
　　阎魔刀的特性是它锋利到能切割空间的地步，对罗摩来说也是相当顺手的简单粗暴的武器。
　　巨型蟾蜍张开大口的一瞬间，阎魔刀出鞘。
　　凌厉的斩击，把巨型蟾蜍分割为上百块碎片。
　　秒杀。
　　两者的等级根本不在一个层次，若是领主级的怪物可能会稍微麻烦一些，普通的小怪完全不是阎魔刀的对手。
　　符文骑士具备一定使用魔法的能力，初级魔法都不怎么实用，就连职业魔法师都会酌情考虑跳过初级魔法。
　　“Blade・of・Wind！”
　　罗摩简单吟唱魔法的称谓，手中释放出一道风刃，斩中远处的一个巨型蟾蜍。通俗来说就是吸引怪物的仇恨值，把它们引到自己这边。
　　冒险者公会的接待员露娜建议罗摩和阿库娅购买装备后再去讨伐巨型蟾蜍，对付巨型蟾蜍有个小诀窍：它们不喜欢吃金属，如果全身披着铠甲被它吞下去，短时间内它就会直接吐出来，只不过要委屈待在巨型蟾蜍口中几秒。
　　“阿库娅，我这边到第二只……咦，人呢？”
　　平原上，完全见不到阿库娅的人影。
　　这种地形她能去哪？
　　闭上眼睛查看小地图，很快确认了阿库娅的坐标――在某只巨型蟾蜍那里，发现搭在外面的一条右腿。
　　“――你是划水女神吗？！”


第005章 我的异世界冒险物语果然搞错了什么
　　“呜呜……呜呜……都怪罗摩，人家被玷污了啊……”
　　“别说这种惹人误会的话，巨型蟾蜍的讨伐已经结束了。”
　　阿克塞尔的街道上，满身粘液阿库娅抽抽搭搭地啜泣着，不知道的还以为罗摩把她给怎么了，事实上阿库娅落得这个下场和罗摩没啥关系。
　　秒杀掉吞吃阿库娅的巨型蟾蜍后，阿库娅强忍着泪水，说什么这幅丑态要是被信徒们看见会流失信仰，然后拿起法杖，冲向了那只被罗摩吸引仇恨拉过来的巨型蟾蜍。
　　神之挽歌（God・Requiem）――女神用爱与悲伤编织的镇魂之歌，是女神凝聚了神力的必杀技，阻挡女神的罪孽，只能在地狱里好好忏悔自己的罪行。
　　明明听起来是王牌技能，然而这招不幸被巨型蟾蜍脸接。
　　不过也不是完全没用，至少阿库娅成功转移了巨型蟾蜍的仇恨，又被巨型蟾蜍一口吃了下去，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　最后五只巨型蟾蜍都是罗摩一个人解决掉的，要是没有阿库娅可能会更轻松。
　　……我难道碰到了假女神？
　　话说回来，首次自行使用魔法，感觉确实有些不同。罗摩输入指令释放魔法不需要承担任何后果，但通过消耗MP的形式释放魔法，怎么说呢……
　　“有种身体被掏空的感觉。”
　　罗摩握了握右手，这种体验很新鲜，恐怕MP耗尽会浑身乏力而失去行动力吧。不过要说身体被掏空也有点夸大其词，没到那种地步。
　　然而这句自言自语似乎被城镇里的几位姑娘听到，脸色苍白，对罗摩唯恐避之不及，貌似产生了什么奇怪的误解。只有一位冒险者打扮的金发少女没有避开，但她的眼神貌似有些奇怪。
　　回到冒险者公会，提交任务换取报酬，今晚的住宿问题总算有着落了。
　　阿库娅可谓把知足常乐体现到极致，拿到酬金立马惨遭巨型蟾蜍生吞的耻辱抛到脑后，美滋滋地去澡堂泡澡去了。所以不用在乎你那千万阿库西斯教徒的看法了么？
　　不如说她貌似连回归天界的斗志都拿不出来……果然是划水的没用女神。
　　招募队友才是首选，RPG冒险没个像样的队伍怎么行？
　　尤其是今天目睹阿库娅自称超――强的神之挽歌后，被迫深切地体会到指望阿库娅兼具魔法输出相当没戏，起码要找个靠谱点的后排。
　　写下招募公告，罗摩便找就近的一家旅店暂时住下。
　　反正怎么可能在新手村阿克塞尔耗费大量时间呢？
　　=====
　　翌日。
　　清晨，把睡在隔壁房像死猪一样的没用女神叫醒，罗摩真怀疑这家伙到底想不想会天界。
　　“阿库娅……问你一个很严肃的问题。”
　　“呼噜……呼噜……”
　　“钱袋里的钱去哪了？”
　　“？！”
　　阿库娅一个激灵霎时清醒，装作毫不知情吹着口哨。
　　“会、会不会被盗贼给偷了呢？盗贼职业的技能可以窃取他人身上的物品。”
　　“顺便，还有一份饭店开销……你一顿饭就把昨天讨伐巨型蟾蜍的钱全花光了？”
　　“啊哈哈哈我也没有那么能吃啦……有冒险者恭维说讨伐了五只巨型蟾蜍可真厉害，就忍不住多点了几个菜和他们聊了起来。”
　　罗摩的嘴角抽了抽：“你就偷偷把我的那份酬金拿去垫刀？”
　　阿库娅举起一只手：“以女神的名义起誓！一开始我没想偷钱！只是想把你的那把看上去超厉害的刀当掉换钱……”
　　“更恶劣？！”
　　所谓看上去超厉害的刀肯定是指阎魔刀，指令随便输入不假，阎魔刀这种专属武器可不能量产，丢了就真丢了……
　　“抱歉！是我错了！我下次还你！”
　　惊恐的阿库娅立马以土下座道歉，然而罗摩很怀疑阿库娅是否真正有赚钱的能力。
　　再斥责阿库娅花掉的钱也回不来，该说没赊账真幸运吗？
　　赚取到的第一桶金就这么被败家女神挥霍一空，再度恢复到一贫如洗的状态，今天只能再去冒险者公会接新任务。难度一般不成问题，毕竟罗摩和阿库娅都是最上级的职业。
　　来到冒险者公会，罗摩率先查看招募面板有没有新的成员。
　　“没人啊……嗯？仅限最上级职业加入？这条谁加的。”
　　在旅店还瑟瑟发抖的水之女神自豪地承认了罪行：“是本女神阿库娅限制的条件！你想啊，我们都是最上级职业，当然也只能招募最上级职业的队员啦！而且我还补注了入队就能获得阿库娅大人的庇佑，肯定早就人满为患了吧？”
　　“……”2.9
　　不，貌似一个人都没有。
　　这家伙是不是搞错了什么？阿克塞尔算是新手村一类的地方，虽然规格达到了城镇的级别，但最上级职业应该是少数。
　　都达到最上级职业了，肯定奋战在前线，英勇地与魔王军战斗，怎么可能会阿克塞尔？
　　“――你们的请求，我都听到了。”
　　就在这时，背后传来一个声音。
　　身披厚重铠甲的金发女骑士，来到了罗摩和阿库娅面前。
　　她好像是昨天那个……？
　　罗摩对这位女骑士有印象，转而查看女骑士的ID。


第006章 达克妮斯，惠惠
　　“我叫达克妮斯，职业是十字骑士。你们似乎在为队员不足而困扰。”
　　“嗯……”
　　十字骑士号称最坚固的前卫，据说杰出的大祭司也有充当前卫的资本，但显然队伍里的阿库娅上前线只能被秒。
　　罗摩的职业是符文骑士，具备一定的防御能力，不过罗摩蛮想见识一下这个世界的最强防御能达到什么程度。
　　“排忧解难是骑士的职责，请务必让我加入你们！”
　　“达克妮斯么……”罗摩疑惑地问道，“真的不是叫‘拉拉蒂娜’之类？”
　　金发的女骑士自称达克妮斯，然而罗摩这边查看ID却是叫做“达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜”，一来就谎报了自己的名字，罗摩稍微有些不太信任达克妮斯。
　　“呜――”
　　听到罗摩说出“拉拉蒂娜”这个名字，达克妮斯犹如戳中痛处般面色绯红。
　　“那个……达克妮斯是化名，我希26望能用这个名字称呼我……”
　　“明白了。”
　　罗摩恍然大悟，对方可能有什么难言之隐才改用化名，反而是不问青红皂白就质疑的自己不识趣了。
　　然而，达克妮斯不知为何扭扭捏捏的，低声念叨着什么。
　　“哈啊……怎么办？我的秘密被知道了，接下来无论提出要求胁迫都只乖乖从命……可十字骑士怎能轻易屈服……把柄落在别人手上也没办法啊……”
　　喂喂、只是凑巧知道你的本名而已，算不上什么把柄吧？
　　达克妮斯振作精神，熠熠生辉地说道：“这样一来我就不得不入队了……前卫任务请务必交给我，拜托！”
　　“没问题。”
　　罗摩有一种不好的预感，然而再怎么说达妮克斯也是最上级职业，到底有什么本事上战场一探便知。
　　十字骑士，大概就是游戏里俗称的“肉盾”一类的角色，通常都是男性担当，毕竟女孩子跑去承受伤害万一毁容岂不是很糟糕？
　　“Invite：达克妮斯（邀请【达克妮斯】加入队伍）。”
　　似乎可以认证。
　　“为了庆祝，我来表演一下宴会技能吧！”
　　天真的认为有肉盾达克妮斯在自己便不会再承受惨遭怪物吞噬，阿库娅格外高兴，拿出了她的拿手好戏。
　　阿库娅把一个杯子放在自己的脑袋上，紧接着轻轻一弹手中不知从哪里取来的种子。种子落入杯中，迅速开出一朵小花，花.蕊的中央喷出小水花，堪称宴会艺人的招牌把戏。
　　达克妮斯一边说着“好厉害”一边拍着手掌，罗摩多问了一句：“宴会技能是什么？你学这个干嘛？”
　　“技能点数很多我就顺便把宴会技能全点满了……有没有觉得超――酷！”
　　“竟然还有宴会用的技能……”
　　“刚才那招叫做‘花鸟风月’，宴会技能任何职业都能学习，只要5技能点……”
　　“太贵了吧！？完全是在浪费技能点！”
　　罗摩曾经用过的风刃魔法Blade・of・Wind花费的技能点是10点来着，合着一招魔法约定于两个宴会技能？关键在于阿库娅的职业是大祭司，完全能学习中级魔法，感觉这家伙根本乱点一气。
　　达克妮斯用期待的目光望着罗摩：“入队后的欢迎仪式？”
　　“那个啊……”
　　很抱歉，手头紧张，暂时办不了欢迎会。
　　罗摩正想这么向达克妮斯解释的时候，对方却喘着粗气握住了罗摩的手。
　　“来吧……把我弄得一团糟……浑身湿湿黏黏的……”
　　一团糟？湿湿黏黏？你昨天是不是误解了什么？
　　“――招募最上级的职业者，为吾量身准备的工作呢？”
　　达克妮斯背后，一个略显稚嫩却用老成句式的声音响起。
　　身披深色斗篷，手持法杖头戴宽檐巫师帽的标准魔法使打扮，任谁都清楚她无疑是魔法师。要说最上级的职业魔法师，肯定就是大魔法师了。
　　然而，对方却是一位明显未成年的少女，标志性的红瞳写满了斗志，其中一只眼睛佩戴着眼罩，看起来背后有一番故事。
　　少女突然掀起斗篷，扬起法杖摆出帅气的PoSE。
　　“吾名惠惠！乃操使最强的魔法――爆裂魔法的上级法师。吾听到了汝等命运的呼唤，特此回应汝等的愿望……”
　　“说人763话。”
　　“呃……我昨天刚来阿克塞尔……那个那个，你们还招人吗？”
　　“我们不收童工。”
　　罗摩知道许多小孩子有打零工的习惯，然而冒险的队伍可不是一般人能胜任的工作。
　　“童、童工？！真是太失礼了！”
　　自称惠惠的大魔法师像被踩到尾巴的猫一样大声抗议。
　　阿库娅追问道：“你是红魔族？”
　　“正是，吾乃背负诅咒，深红之罪业的红魔一族……”
　　罗摩完全无视惠惠按住眼罩，故作深沉的姿态，小声向阿库娅询问：“红魔族是什么？”
　　阿库娅难得一本正经地解释：“红魔族天生具备强大的魔力，几乎人人都是出色的魔法师，十几岁就成为大魔法师也是合情合理的……然后，她们都有奇怪的名字。”
　　性格分明也很奇怪。
　　看着罗摩怀疑的眼神，惠惠叹了口气。
　　“真没办法……既然如此，吾就向你们展示，何为最强的攻击魔法……”


第007章 罗摩放弃了思考
　　异世界，尤其是RPG世界观下，有一种怪物非常常见。
　　它们成群结队，它们战力相对低下，它们是低级的亚人种。在R-18风格的RPG中，甚至能充当男主角。
　　――哥布林。
　　这次罗摩接受的任务是讨伐村庄外的哥布林。哥布林是异世界怪物的常客，通常都有尖耳朵、身材矮小等特征，它们普遍会简单地使用人类的武器，因此时常能看见手持短刀、斧头、棍棒、盾牌的哥布林。由于这是个比较健全的世界，大概没有喜欢掳走人类女性当做繁殖工具的设定。
　　“找到了。”
　　密林中，罗摩率先发现了一群哥布林。
　　虽说哥布林普遍会被当做低级的怪物，但是在贝尔泽古王国，哥布林是一种比较麻烦的怪物，它们极具进攻性，人类和家畜都会被它们当做进攻的对象。
　　“没问题……它们都很密集，是时候展现爆裂魔法的精髓。”
　　惠惠高高举起法杖，释放魔法需要一段时间的吟唱，高级魔法亦是如此。由于罗摩、阿库娅和达克妮斯都蹲在草丛里没有打草惊蛇，哥布林们还没有发现危机降临。
　　“远甚于黑，甚于黑暗之漆黑，渴求与吾之真红融合吧――”
　　好诡异的魔法吟唱？
　　“觉醒之时已降临，真理坠入无缪之境界，化入无缪之畸形。显现吧，起舞吧――吾之力量渴求崩坏，无可比拟的破坏之力！”
　　尽管魔法吟唱的内容不忍直视，可威力是实打实的。
　　惠惠周遭的空气噼里啪啦作响，法杖前段闪烁着光芒。
　　“万象具化尘，自深渊而来！爆裂魔法！！！”
　　一束闪光，从惠惠的法杖尖端射向哥布林的中央。
　　爆裂掀起炫目的白光，待到爆裂的余威冷却，方才能见识到那一带的陆地被惠惠的魔法击陷。自不必说，哥布林全灭，连尸骸都没剩下。
　　凹陷的地面直径长达二十米，已经是能对抗军队的大规模杀伤魔法。
　　罗摩感叹惠惠如此娇小的身体里居然蕴含着如此强大的力量，看来是自己以貌取人了。
　　轰轰轰――
　　就在这时，森林里传来阵阵轰鸣。
　　达克妮斯脸色一变：“不好！动静太大了，把其他怪物引到这边来了。”
　　“森林是怪物的栖息地，该事先做好周边的侦查工作的。”
　　“不，这样就好！”达克妮斯脸色微红，“从强大的怪物手中保护各位是我的职责！由我来担当前卫。”
　　既然选择了十字骑士，冲锋陷阵自然是责任所在，但那股兴奋劲是怎么回事？
　　罗摩姑且先拔出阎魔刀，同时简单对惠惠下达指挥：“大魔法师，我和达克妮斯担当前卫，你争取时间吟唱魔法把怪物干……咦？”
　　“……”
　　释放完爆裂魔法的大魔法师惠惠，已经全身乏力地倒下了。
　　使用过魔法的罗摩曾猜测MP透支会失去行动能力，没想到这么快就亲眼目睹了这一幕。
　　“吾之奥义……爆裂魔法，消耗的魔力十分庞大……因此用完之后会全身乏力，每天只能来一发……”
　　你要不要这么拼？！
　　阿库娅则在一旁摊开手表示体力透支她也没办法，森林里的怪物杀来，率先卷走了倒地不起的惠惠。
　　“糟糕……被抓住了……抱歉能不能请你们救我……”
　　袭来的怪物，其正体为――
　　“章鱼？”
　　罗摩的三观受到了冲击，来势汹汹的怪物，不管怎么看都是如假包换的章鱼。罗摩书读得少，但好歹清楚章鱼不可能在森林里高速移动。
　　阿库娅及时进行补充说明：“这里的章鱼都是陆上生物呢。”
　　可以，这很异世界。怕不是卷心菜都能飞天。
　　惠惠被章鱼的触须缠住动弹不得，达克妮斯的呼吸反而更加沉重。
　　“触手……触手……唔……！”
　　陆行章鱼再次以触手袭掠，达克妮斯瞬间成为章鱼的俘虏。
　　“啊啊……不小心被抓住了……”
　　“少来！！！你当我是瞎子吗！你根本没抵抗！”
　　“我、我会成为它的苗床……明明不愿意却被强迫产卵……啊啊啊……”
　　你看上去乐在其中好么？
　　罗摩终于确信，十字骑士达克妮斯，是个不折不扣的抖M。
　　达克妮斯疯狂地进行脑内幻想，同时也放弃治疗任由章鱼的触须上下其手，不过由于达克妮丝穿着厚重的铠甲，触须的进展并不顺利。
　　“呜哇――竟敢对女神无礼……！”
　　总觉得这只章鱼不会攻击男性。
　　罗摩站着不动，章鱼却始终没把罗摩列入攻击目标。
　　“嘿！”
　　阿库娅的法杖放射出水流，击中章鱼的脸颊。
　　虽然在陆地上行动，本质依然是章鱼，接触到水章鱼反而更加兴奋，触须的活动更加勤勉。
　　“不要乱碰我的羽衣呀――”
　　“好痒……放弃吧……红魔族是不需要上厕所的，瘙痒对我没用……”
　　“要、要开始进行繁殖了吗……呼呼……”
　　记得章鱼的繁殖方式，貌似真的是生成一条交接腕。
　　望着这群队友，发自灵魂感到疲倦的罗摩默默转身。
　　……把她们丢在森林里吧。
　　“救命啊啊啊啊――”
　　背后是一如既往的，阿库娅的哭嚎。


第008章 队伍成型
　　最终，罗摩还是回来把缠住阿库娅她们的章鱼快刀斩乱麻干掉，虽说这个世界各方面的设定都很贴近于游戏，把怪物打死并不会掉落神器和装备。
　　有的怪物的肉极其鲜美，带回去进行兜售或许能卖个好价钱，比如说前几天讨伐的巨型蟾蜍。
　　得胜返回阿克塞尔，罗摩决定好好整理编制一下队伍。
　　“Invite：惠惠（邀请【惠惠】加入队伍）……好，今天的讨伐哥布林任务非常成功，之后的巨型章鱼是意料之外的波折。我们的队伍目标是讨伐魔王，有火力输出足够的大魔法师值得欣慰，但只能放出一次的王牌必杀技还是留在最后用比较好。像今天的讨伐哥布林，我觉得用一些其他的上级魔法也能搞定额。”
　　“……做不到。”
　　听闻罗摩的总评，恢复了些许元气的惠惠一脸严肃地否决了罗摩的提议。
　　“哈？做不060到……？”
　　“吾只钟爱于爆裂魔法，其他技能都没有学习。”
　　“……”
　　爆裂魔法是最上级的魔法，能够习得爆裂魔法无疑是大魔法师的证明。不过罗摩听闻爆裂魔法的风评不是很好，主要在于爆裂魔法的魔力消耗过大，且威力过大很容易造成误伤，若是在城镇里战斗有可能会造成比怪物更强的毁灭打击。
　　惠惠释放爆裂魔法引来其他的怪物，也是爆裂魔法广受诟病的一个原因。
　　惠惠展示她的冒险者卡片，上面真的只有孤零零的爆裂魔法。
　　罗摩如遭五雷轰顶，只会用一招算啥魔法师？而且用完就躺，感觉和人形道具没区别。
　　“可是只有一招，碰到麻烦怎么办？”
　　“红魔族找茬必应。当然、学会其他技能可以更轻松地冒险，但是不行，我对爆裂魔法以外的一切的技能都爱不起来，不是热爱爆发系的魔法，而是唯独挚爱爆裂魔法一个！”
　　罗摩确实看见了，与爆裂魔法相近的炸裂魔法和爆炸魔法惠惠都没学，恐怕之后有多余的技能点，惠惠也不会学习其他技能。
　　并非学了不用，惠惠宁可把技能点摆着荒废掉，也不愿意学习其他魔法。
　　那这就很尴尬了。
　　罗摩总算理解为何惠惠身为大魔法师却得沦落到主动寻求队友，其他队伍根本没人要她。
　　爆发系的魔法在这个世界普遍不太实用，主要原因莫过于技能点消耗和实际价值不成正比。
　　偏偏阿库娅一副完全没理解这位萝莉大魔法师有多鸡肋的样子，一边两眼放光直呼“好帅”，一边热切地与惠惠展开交流。
　　“今天……我竟然被章鱼狠狠玩弄了，实在是耻辱……”
　　“你看上去明明是在回味啊。”罗摩对达克妮斯的自责颇感无奈，“而且那家伙没能突破你的铠甲，从我的角度来看，它还觉得你的铠甲太重了。”
　　被章鱼触须缠住的三人，唯有达克妮斯没被举过头顶。
　　达克妮斯点了点头：“吸取教训了，下次碰见这种情况，应该先把铠甲脱下来……”
　　“我们的目标是讨伐魔王，落入怪物手中完全没意义啊。”
　　“不……遭受魔王军变态的羞辱，自古以来就是女骑士的宿命，在成为女骑士之前，我就做好觉悟了！”
　　总有一种达克妮斯是专门为了被羞辱才选择成为女骑士，罗摩断定达克妮斯的精神和阿库娅、惠惠一样不正常。
　　罗摩自己也没资格说别人精神异常，然而这三人未免太过奇葩，反倒显得精神扭曲的罗摩是最正经的一个。
　　达克妮斯轻咳两声：“下次我绝对不会再犯这种错误，我该找个机会展示我作为十字骑士的才能。”
　　“能真的有觉悟就好了……”
　　罗摩的面部微妙地抽搐，计划构思中的王道式RPG，貌似和实际相差甚远。
　　我都找了一群什么队友啊……早该想到的，这个世界的女神都是这幅德行，居民能好到哪里去？
　　“那么，责罚我吧。”达克妮斯期待地说道，“犯……犯了错，应该受到责罚不是吗？”
　　“对你来说只会适得其反。”
　　简单的一句吐槽，达克妮斯却非常受用。
　　“这是……放置Play……？”
　　完蛋，这家伙的大脑已经彻底腐朽掉了。
　　罗摩按了按额头，毫无疑问他抽到的是下等签，三个队友都有一种中看不中用的性质，好在罗摩没有“恐惧”，虽然清楚地认识到这支队伍烂泥扶不上墙，仍旧抱有一种类似于“我能反杀”的人生错觉。
　　没错，我能一带三！
　　关于这一点罗摩有充足的信心，经过这两天的战斗，罗摩看出阿克塞尔附近实质上没有具备威胁的怪物。
　　也就是说阿库娅、惠惠和达克妮斯乖乖待在后排不动，罗摩独自一人即可顺利收拾掉怪物。
　　和计划中肩并肩一路冒险结下深厚羁绊的异世界物语有些出入，目前还能应付得来。
　　“明天在这里集合，我们要赚够充足的路费。阿库娅，再乱花钱我就把你的法杖和羽衣卖掉。”
　　“我、我知道了！”
　　阿库娅抱紧了羽衣，除罗摩外完全没人相信阿库娅女神的身份，她也只能用这件羽衣图个心灵慰藉。


第009章 不怕神一样的对手
　　两周后。
　　“人生苦短，及时行乐……说的就是这个道理呐……”
　　坐在冒险者公会的长椅上，罗摩发出年过半百的颓废中年人般的感叹。
　　整整两周过去了，罗摩一行人依旧没能离开阿克塞尔。讨伐魔王的雄心壮志，被接二连三的打击消磨得所剩无几。
　　回想起来这两周的强行一带三，罗摩切身体会到什么叫带不动队友。哪怕罗摩独自一人carry全场，在三位活宝队友的支援下，也不得不一次又一次返回阿克塞尔。
　　赚够充足的路费，然后离开阿克塞尔去冒险，首站就先定在贝尔泽古王国的王都――本该如此展开。
　　然而收集资金的进程并不顺利，首先是任务数量的问题，每天冒险者公会追加的任务就那么几个，罗摩等人也不可能承包所有任务。杀怪的任务毕竟是少数，其中不乏“希望给自家儿子找个剑术指导老师”这样的长期工作，或者是“试吃药剂师最新调配的药水”这种危机四伏的任务。
　　任务的数量摆在那里，而且阿库娅她们并不省心。
　　第三日，惠惠释放爆裂魔法轰烂了牧场，毁掉的建筑罗摩姑且用替身逆流时间强制复原，但已经成为烤牛和烤羊的牲畜们不适用于替身，只好~赔了一笔钱。
　　事后阿库娅才想起来，她其实能把死掉的动物用复活术复活，没这么做是当时满脑子想吃烤肉。顺带一提，阿库娅又悄悄花了一笔钱买了一半的烤肉，又是一笔没必要的开销。
　　第五日，森林探险遭遇狡猾的新人杀手，达克妮斯一时激动乱放嘲讽，惠惠的爆裂魔法都有一大半打在达克妮斯身上。所幸嘲讽对罗摩无效，达克妮斯防御力够硬，顺利存活但盔甲报废，罗摩的替身计入冷却期，被迫返回阿克塞尔修理达克妮斯的装备。
　　第六日，阿库娅沉迷赌博，输了好多钱。法杖和羽衣险些被罗摩卖掉。
　　第八日……
　　两周内的种种遭遇，鬼知道罗摩怎么熬过来的。
　　囊中的存储不多，经过阿库娅等人接连不断的折腾，财政曲线就像过山车一样刺激，充满了突然性的迂回。
　　“嘿嘿、看来你过得蛮辛苦的嘛？”
　　“……你要不要加入？”
　　“免了免了。”
　　坐在对面的银发少女，自称克莉丝，职业盗贼的冒险者，是达克妮斯介绍的朋友。相处下来罗摩发现克莉丝比阿库娅她们正经多了，于是想拉拢克莉丝入伙。克莉丝表示她习惯了自由，不喜欢入队为由婉拒了罗摩的邀请。
　　要是有个精神正常的队友无疑方便得多。
　　罗摩叹了口气，公会那边热闹地开办着宴会，阿库娅的宴会技能广受好评，与其听信阿库娅自吹智慧女神和战神，罗摩更愿意相信阿库娅是宴会女神。
　　“最近阿克塞尔周边的怪物都变少了……”
　　“很正常，怪物知道这边变得危险，短时间内不会再靠近。过段时间它们又会不长记性了。”
　　克莉丝一派悠闲地解释道，身为盗贼的克莉丝一般不会去讨伐怪物，对于怪物的知识倒是很丰盛。
　　“到头来怪物不是每天刷新的啊……”
　　罗摩双目无神，近期任务变少，都是罗摩去杀怪拿它们的皮毛或肉来赚外快，罗摩的这份活跃甚至博得阿克塞尔冒险者的人气，认为不愧是最上级职业的冒险者，英勇击退盘踞在阿克塞尔外的怪物保卫阿克塞尔，丝毫不记恨因罗摩的缘故导致怪物变少。
　　罗摩心里的苦他们并不知道，冒险者们眼中罗摩的小队是这样的：
　　……求鲜花……
　　阿库娅――大祭司。
　　惠惠――大魔法师。
　　达克妮斯――十字骑士。
　　罗摩――符文骑士。
　　总结：强无敌的最上级职业冒险者小队。
　　但实际情况截然不同：
　　阿库娅――战斗全程划水、唯有在宴会时大活跃的没用女神。
　　惠惠――坚称每天不来一发爆裂魔法就会死掉强行开大，吸来一堆怪物然后扑街。
　　达克妮斯――惠惠引来怪物后满面潮红地无脑嘲讽，被群殴一脸满足的受虐狂骑士。
　　罗摩――物理输出兼物理防御兼法术输出兼法术防御兼AOE担当兼救生员兼苦力兼侦查员兼森林厨师兼收拾残局者。
　　总结：我来异世界到底是干嘛的？
　　“哎……”
　　“罗摩罗摩！”
　　就在罗摩唉声叹气愁眉不展期间，惠惠一路小跑过来。
　　“怎么？阿库娅的钱包又丢了还是你又把谁家楼拆了还是达克妮斯……唔，达克妮斯平常倒是不会主动搞事。”
　　“吾想到了……踏入黑暗圣殿的方法！！！”
　　“说人话。”
　　“那个、不是说打算换个稳定的住所？”
　　“嗯，有这个计划。”
　　两周没能离开新手村彻底粉碎了罗摩的预期，每天住宾馆的开销已经超越了租房子，考虑到今后有可能仍旧一筹莫展，罗摩觉得还是换个稳定点的住所比较稳妥。
　　“我刚想起来，最近是卷心菜收获的季节！”
　　“……卷心菜？”
　　克莉丝补充说明道：“绿色的球形野菜，很好吃。”
　　“那种事我当然知道，卷心菜和赚钱有什么关系？”


第010章 卷心菜大作战（dishonored）
　　经克莉丝的一番详解，罗摩总算明白这个世界的卷心菜和上岸的章鱼一致，属于不可思议的超脱常识的生物。
　　卷心菜在这个世界是拥有独特意识的生物，临近收获期，它们就会想着“怎么能被轻易吃掉”而反抗命运，之后它们会在大海和草原上疾驰，甚至横渡海洋，知道前往无人知晓的秘境，孤独无依地死去。因此想要抓住卷心菜，就必须得把它们抓住才行。
　　槽点太多罗摩一时不知该从何说起，话说种植卷心菜的农民伯伯真的能赚到钱吗？
　　就在此时，冒险者公会拉响了警报。
　　“来了！”
　　惠惠一脸兴奋地握紧法杖，大量卷心菜=完美的爆裂魔法目标。
　　露娜通过广播组织阿克塞尔城的居民们避难，听说活蹦乱跳的卷心菜对手无寸铁的平民而言也是危险生物，一不小心就有被它们砸伤的危险。
　　“大家！一年一度的卷心菜收获季节终于到了！今年的卷心菜长势很好，一颗卷心菜的收购价格是一万厄里斯！街道的居民们请尽快避难，也请讨伐卷心菜的冒险者们注意安全，不要被卷心菜的逆袭所伤！”
　　由于人数众多金额庞大，报酬的结算在讨伐任务结束后统一进行。
　　一颗卷心菜居然有一万厄里斯，罗摩竟也有些心动。
　　“好！红魔族的天才魔法师啊，你肯定也想尽量命中更多的卷心菜吧？如果有这个意向就听我指挥！”
　　整个阿克塞尔的冒险者整装待发，随后一齐涌向阿克塞尔的正门。
　　阿克塞尔外的平原上黑压压一片……准确来说是绿油油一片比较恰当。
　　罗摩看见圆滚滚的卷心菜在空中飞行，告诫自己不要过度深究，否则三观会彻底歪曲。
　　不过怎么说呢……用阎魔刀砍卷心菜，微妙地感觉阎魔刀在哭泣。
　　冒险者们全体出击，罗摩命令惠惠暂且待在后面把握时机，执行收割卷心菜的计划，达克妮斯是其中的关键。
　　用阎魔刀敷衍了事地斩下几颗卷心菜，罗摩不断朝达克妮斯的方向靠拢。
　　“当心！”
　　不甘于乖乖被抓的卷心菜们开始反击，它们没有特别的技能，攻击方式也只是最原的冲撞，但卷心菜数量众多，连续不断的撞击对低等级的冒险者而言是不小的伤害。
　　达克妮斯英勇的站在几名被撞翻的冒险者面前，张开双臂承受卷心菜的全部冲击。
　　“万、万分感激！”
　　低等级的冒险者慌忙向达克妮斯道谢，爬起来掉头就跑，开始反抗的卷心菜不是他们能应付得了的。
　　殊不知，达克妮斯的正面，是一脸陶醉的潮红。
　　好不容易找到达克妮斯的罗摩一记手刀敲在达克妮斯的脑袋上：“现在该做的不是这个！”
　　“啊啊……可是……我的全身上下都在承受猛烈的打击……好棒……！”
　　达克妮斯的脑回路果然不正常。
　　罗摩改为用达克妮斯能接受的方式与她交流：“达克妮斯……队伍里快要揭不开锅了！我们必须要用你那淫乱的身体来赚钱！”
　　“噫？！这……我是十字骑士，怎么能从事那种……！可为了小队也没办法……”
　　“我告诉你该怎么做，使用你的嘲讽技能……别嘲讽我啊？！嘲讽卷心菜！”
　　达克妮斯的职业：十字骑士，拥有一项名为“诱饵（Decoy）”的技能，效果类似于群体嘲讽，吸引复数怪物强制以自己为攻击目标……达克妮斯经常无脑乱开这个技能，有时候连惠惠都会被嘲讽。
　　受到达克妮斯的技能影响，卷心菜们前赴后继，纷纷以达克妮斯作为首要攻击目标。
　　但卷心菜没能击中达克妮斯，步入罗摩和达克妮斯周遭的一带区域，卷心菜的速度衰减了。罗摩释放的技能，来自于动作冒险游戏《尼尔》系列，就效果而言是领域范围的减速，配合达克妮斯的群体嘲讽技能，聚拢过来的卷心菜霎时拥挤成一团。
　　“轮到你登场了，大魔法师！”
　　“――Explosion（爆裂魔法）！！！”
　　吟唱好快？早已做好了准备了么？
　　然而罗摩和达克妮斯还都在惠惠的爆裂魔法攻击范围内，主要是罗摩没想到惠惠释放爆裂魔法速度这么快……难道她之前的吟唱都是在耍中二？
　　罗摩的左手具现“修格斯”，牢牢吸附住阿克塞尔的城墙，随后罗摩抓住达克妮斯，一起牵引到城墙下回避惠惠的爆裂魔法。
　　来自于动作冒险游戏《耻辱》系列的牵引技能，其实就3.8是“抓住地形然后再把角色牵引过去”的技巧。
　　这些都是两周内罗摩使用过的技能，因此不需要再重新输入指令。
　　惠惠的爆裂魔法瞬间将来不及规避的卷心菜击倒，目睹自己的爆裂魔法华丽绽放，惠惠一本满足地倒下了。
　　“达克妮斯……”
　　罗摩低头看着仓促间被自己抱在怀中的达克妮斯，虽然达克妮斯的身高算比较高的类型，和罗摩相比还是差了一截。
　　“你好重。”
　　“重……？！这是铠甲的重量啊！是铠甲！才不是我重！”
　　看来即便是抖M的达克妮斯也有不能退让的原则。


第011章 偿还债务的女神
　　“诶――为什么啊――！！！”
　　讨伐卷心菜的任务结束，阿库娅抓着露娜的衣襟前后摇晃。
　　“阿、阿库娅大人！您抓来的卷心菜很多都是劣质品，价值达不到一万厄里斯，而且里面混杂了很多莴苣……”
　　“为什么卷心菜群里会有莴苣？！”
　　“是幸运的问题吧？”罗摩悠闲地叉起炒卷心菜放入口中，不紧不慢地解释道，“我单独斩下来的卷心菜也混进去不少莴苣，是我们两个的幸运值太低了，很难抓到好的。”
　　阿库娅撇开露娜闪到餐桌面前，惠惠和达克妮斯大快朵颐，看得阿库娅一阵嘴馋。
　　罗摩虽然觉得用阎魔刀来砍卷心菜有点暴殄天物，但不得不承认卷心菜很美味。
　　“卷心菜讨伐的报酬是26个人计算的，阿库娅，你的钱又……？”
　　“呜呜……以为能趁卷心菜收集任务多赚点就把钱都花光了……不对！你的幸运评级明明和我一样，为什么赚的钱比我多？”
　　“因为我平分的是和惠惠、达克妮斯一起讨伐的卷心菜报酬。使用诱饵技能的是达克妮斯，释放爆裂魔法给予最后一击的是惠惠……我只是调整了一下卷心菜的速度方便惠惠攻击，于情于理收获的战果都不应该以我的幸运衡量。”
　　“嗯嗯。”
　　说着惠惠甚至忍不住挺起贫瘠的胸部，一副相当自豪的模样。
　　阿库娅欲哭无泪地抓着头发：“可是！你们制定作战计划为什么要瞒着我？”
　　“实在想不出你能干嘛。平常也是你划水最多，完全不记得你有宴会才艺外的其他本领。”
　　阿库娅绝望地发出悲鸣，事实上她根本反驳不了罗摩的这番话。
　　虽说达克妮斯经常无脑嘲讽、惠惠用完爆裂魔法后必定扑街，好歹有真正在干活儿。
　　被达克妮斯嘲讽来的怪物都追着达克妮斯打，惠惠每天一次的爆裂魔法弹无虚发，从未空大。也就是说尽管有些奇葩，达克妮斯和惠惠姑且是有好好履行对应职业的职责。
　　唯独阿库娅从头到尾一直打酱油。
　　罗摩也明白这并非完全是阿库娅的过错，达克妮斯子在讨伐章鱼过后，用实际行动证明了她出色的防御力。哪怕铠甲报废，达克妮斯本身也没有损失多少生命值。
　　达克妮斯肉得一塌糊涂，根本不用阿库娅回血；罗摩打怪基本上都是秒，一般怪物还没达到罗摩就会被罗摩干掉；惠惠耗尽的是MP，身为大祭司的阿库娅没办法补充魔力。
　　这个队伍里，没有迫切需求阿库娅回血的地方。
　　“不过话说回来，你的赌债我都替你还清了才对。”
　　“是……是赊账的欠款啦！”
　　“你还真会变着法子败家啊？！”
　　“我错了！我现在身无分文，会被抓走去做苦力的啊！”
　　“那不是好事吗？”
　　“再怎么说我们总归是队友……帮帮忙，想个办法……”
　　“好吧，我这里有三个办法。”
　　罗摩竖起三根手指，阿库娅一脸期待地洗耳恭听。
　　罗摩首先把向阿库西斯教团收取信仰费排除在计划外，他很怀疑阿库西斯教的真实性。
　　“第一，卖掉你的羽衣和法杖赚钱。”
　　“绝对不行！这是我的女神身份的证明。”
　　“……”
　　堂堂女神需要通过外力来证明身份，本质上就已经输了。
　　“第二，我认识一个最近才来阿克塞尔的转生者，叫佐藤和真，你可以管他借钱……”
　　“咦？有这种好事？”
　　“……忘记说了，他是放高利贷的，你要做好偿还几倍价钱的心理准备。”
　　“唔……”
　　阿库娅顿时开始打退堂鼓，她多少明白高利贷是个什么概念。利滚利高得吓人，到最后要偿还的价钱有可能是借来时的几倍。
　　罗摩记得佐藤和真与他一样，来到异世界后充满雄心壮志，结果初始数据异常低，只有幸运和智力可以一看，于是他听取冒险者公会接待员露娜的建议，改行去做商人。
　　既然阿库娅既不愿意卖羽衣又不愿意借高利贷，就只剩下第三条路可选。
　　“第三，我们可330以借钱给你，不过作为代价嘛――”
　　罗摩露出极其和善的笑容，阿库娅打了个冷颤，弱弱地说着“我是女神你不能对我太过分”，但那种有气无力的威胁，罗摩选择彻底无视。
　　是时候好好纠正阿库娅的恶劣行径了！
　　=====
　　翌日。
　　“阿库娅，面包买来了没有？”
　　“阿库娅，我肩膀酸了，给我揉揉。”
　　“阿库娅……请务必告诉我，被人当做牛马差遣是什么体验？！”
　　“一点也――不――爽――呜啊！”
　　面无表情的自动人形，用教棍敲了敲阿库娅的头。
　　因为帮阿库娅还清了赊账，讨伐卷心菜的报酬大幅度缩水，导致罗摩等人没能买下新房子，只能暂时继续住在旅店。
　　而出卖肉体换取金钱偿还债务的阿库娅，如今沦为罗摩、惠惠和达克妮斯的仆人，不过达克妮斯看着阿库娅忙碌的身影，总是情不自禁地展开脑内妄想，非常希望接受惩罚的人不是阿库娅而是她自己。


第012章 惠惠：人活着就是为了这爆裂魔法！
　　“您、您要的面包……”
　　“这次终于没偷吃，有进步。”
　　“那是……那是……”
　　阿库娅把面包交给罗摩，同时不忘一脸怨念地瞪P-01s一眼。
　　罗摩声称近日收留了一位女仆，当然这只是罗摩找的借口，总要给P-01s的来历讨个说法。帮阿库娅还清赊账的债务，作为代价罗摩要求阿库娅跟随P-01s进行女仆修行。
　　力图纠正阿库娅的各种坏毛病，目前来看收效没有预期那么好，不过毕竟这才是第一天，罗摩就没指望能立竿见影。
　　P-01s是过分严厉的女仆老师，起码在阿库娅眼中是这样认为。
　　P-01s的面部表情未曾有过波动，看得阿库娅心里一阵发毛，而且总能24小时不间断追踪阿库娅，每当阿库娅有失格的举动，P-01s就会毫不留情地用教棍敲打阿库娅的脑袋。
　　正所谓人在屋檐下不得不低头，阿库娅只能忍受这份屈辱，乖乖去帮惠惠揉肩。
　　“好舒服……”
　　“放尊重点，我是女神……痛！”
　　“……”
　　“干脆再来个全身按摩吧。”
　　“什么？我警告你不要太……痛！”
　　在P-01s冷血的督促下，阿库娅泪眼汪汪地服从惠惠的命令。
　　达克妮斯的呼吸变得沉重，她似乎很羡慕阿库娅的待遇，巴不得与阿库娅角色互换一下。
　　罗摩一边咬着面包，一边查看阿库娅和P-01s收集来的阿克塞尔城房价的情报。阿克塞尔的报酬偏高，房价也不便宜。由于队伍里有四个人，就算排除掉P-01s和自己有办法搞定住所的达克妮斯，也要租下容纳三人居住的房子。
　　阿克塞尔的冒险者处于饱和状态，很难找到物美价廉的空房。
　　之所以选择逗留在阿克塞尔还有另外一个原因，那就是【BUG修复】的进度居然有上涨，罗摩想了好久都不记得自己到底做了什么，莫非收割卷心菜算剧情？
　　有这么一帮队友，讨伐魔王基本没指望，亏罗摩听阿库娅讲解世界观时说魔王军杀害了好多人，还以为是充满战争的残酷世界。
　　“罗摩，今天不做任务吗？”
　　享受着阿库娅的全身按摩的惠惠，突然想起今天都到下午了，却一直没去冒险者公会接任务。
　　“卷心菜收获后就要入冬了，城外的怪物数量变少，没有再像之前一样击杀一定数量怪物的任务。”
　　“诶？那我们……”
　　“没错。我们要放弃离开阿克塞尔，首要问题是考虑如何度过这个冬天。”
　　听露娜说阿克塞尔的冬天很冷，除非是迫于生计，冒险者都不会选择在冬天执行任务，因此冬天的任务数量也少得可怜。
　　然而惠惠的关注点不是如何过冬。
　　“我，今天还没放爆裂魔法！”
　　“……忍忍吧，气温开始下降了。”
　　“吾对爆裂魔法的爱，岂是天寒地冻能阻挡的……不行！我要按捺不住释放每天来一发的欲望了……！”
　　“快住手！我们不能再增加额外的开销，给这个废柴女神还清债务，我们的储蓄金连这个冬季的每日三餐都没法保证！”
　　“谁是废柴……痛！”
　　“就算饿肚子……我也不能抛弃原则！”
　　“你已经被阿克塞尔城的工人们列入黑名单了好吗？！”
　　“人活着就是为了这爆裂魔法！”
　　一番唇枪舌剑的辩论后，最终惠惠作出了妥协。
　　“那我去稍微远一点的地方来一发总没问题吧？”
　　“我和你一起去，看看有没有可以狩猎的怪物。”
　　一旦入冬，怪物的数量就会大幅度变少，趁现在尽可能狩猎一些怪物赚钱以备不时之需才是上策。
　　正当阿库娅窃喜终于能解脱的时候，惠惠一句话给阿库娅浇了一盆冷水。
　　“那么，让阿库娅背我去好了。”
　　“……诶？”
　　=====
　　阿克塞尔。城外林间小道。
　　“阿库娅的背上真舒服啊……头发好软，也不扎手……”
　　“呜呜……我是女神呀！居然拿我当坐骑……痛！”
　　“好了，P-01s，再打这家伙就更笨了，不能再让她的智商下降到更低的档次。”
　　“……（点头）”
　　罗摩、阿库娅、惠惠和P-01s一行四人离开阿克塞尔，一边寻找怪物，一边远离阿克塞尔给惠惠提供合适的爆裂地点。
　　真的都见不到了……
　　百般无聊的罗摩用阎魔刀敲打着肩膀，阿克塞尔外的平原和森林绝对称不上安全，可现在却一个怪物都不见踪影。听说怪物减少的原因不止是入冬，还有魔王军干部出没在阿克塞尔周遭，但前者是客观事实，后者似乎只是市井传言而已。
　　罗摩开始向惠惠搭话：“对了，惠惠，有件事我一直都很好奇，你的眼罩是怎么回事？如果眼睛有问题可以找阿库娅，治疗是这个宴会女神唯一可取的地方。”
　　“是水之女神啦……痛！”
　　“哼哼……问得好！吾被封印的左眼中，埋藏着深渊的力量！解开封印的话，就连身为红魔族第一天才的吾都无法控制！”
　　“说人话。”
　　“觉得很帅而已啦。”
　　“纯粹的装饰品？！”
　　罗摩险些跌倒，早该想到中二萝莉魔法师怎么可能真的眼睛有毛病。
　　她是脑子有毛病才对。


第013章 阿克塞尔城的冲突
　　怪物们像是互相约定好，全都隐匿了踪迹。
　　罗摩没找到怪物，但惠惠却选定了称心如意的爆裂目标。
　　“那边的城堡……应该是个废城吧？”
　　“看起来像鬼屋，话说之前有那个城堡么？”
　　“不要拘泥于细枝末节，反正就算把废弃的城堡毁掉也不会有来指责。”
　　惠惠一厢情愿地将它算作无人居住的荒废城堡，开始吟唱爆裂魔法。
　　即便相隔甚远，惠惠的爆裂魔法的威力依旧可见一斑，幸运的是城堡似乎足够结实，有大量砖瓦滚落，仍然顽强地屹立着。
　　“哈啊……”惠惠露出一本满足的表情，瘫倒在阿库娅的背上，“以后我每天都要到这里来一发……”
　　阿库娅刚想抗议，不过看见P-01s手上的教棍，最后选择乖乖闭嘴。
　　惠惠得到了解放，罗摩这边可开心不起来，怪物大幅度减少远远超出罗摩的预估，任务也只剩下短时间内完成不了的长期工作。指望靠接取任务赚钱行不通，要想在过冬之前购买房子，似乎只剩下打工赚钱这一种方法。
　　此后的数日633，阿库娅一直担当惠惠的苦力。罗摩收集阿克塞尔的情报，发现兼职工作也行不通，毕竟阿克塞尔算是相对安全的城市，没有魔王军来袭突然暴毙的风险，因此各个职业都处于饱和状态。
　　直到某天，惠惠对着荒郊野岭的城堡放完爆裂魔法，躺在阿库娅背上回归阿克塞尔时――
　　“当初真的没想到会和你们组队……”
　　躺在阿库娅背上的惠惠软绵绵地说道。
　　“其实在来阿克塞尔的第一天，我在马车上看见你们了。”
　　“有这回事？”
　　“嗯，阿库娅的嘴里都能塞进一个鸡蛋。如果可以的话，我都想朝阿库娅嘴里来上一发……”
　　“好过分！你们这是亵渎女神！会受到诅咒……痛！”
　　尽管被P-01s敲了脑袋，阿库娅还是在努力为自己正名。
　　“没办法回天界是这样啊……呀！我突然想起来我要回天界才行！”
　　“到头来你自己都忘了！？”
　　罗摩实在不知道该用什么表情来面对阿库娅，本来罗摩最后讨伐魔王的动力就是帮阿库娅回天界，因为阿库娅回不去天界也有罗摩的责任。
　　谁想到阿库娅自己都忘了有这回事儿，罗摩突然开始怀疑人生，自己真的还有讨伐魔王的必要么？
　　“女……女神大人……？！”
　　一个身着标准骑士铠甲的男人，截住了罗摩等人的去路。
　　“阿库娅，你的熟人？”
　　“啊咧……你是谁？”
　　男人慌忙取出巨剑解释着：“是我啊！御剑响夜！从您那里得到魔剑格拉墨，转生到这个世界的勇者！”
　　“哦――”
　　“女神大人总算想起来了……”
　　“不，完全没有。”阿库娅皱了皱眉，“我负责转生的冒险者实在太多了，你到底……嗯，貌似是有这么个人？”
　　自称御剑响夜的男人表情变得有些僵硬，但依旧保持着笑容。从御剑响夜的话语中，罗摩推断出他大概是阿库娅曾经负责转生到这个世界的一位冒险者。所谓魔剑格拉墨，十有八九是御剑响夜从阿库娅那里拿到的神器。
　　怎么说呢，这才是标准的异世界冒险展开？
　　御剑响夜的等级很高，旁边还追随着两位少女，应该是御剑响夜的同伴。
　　“您为什么会来到这个世界？到底是……？”
　　阿库娅把事实一五一十地告诉了御剑响夜，岂料听了阿库娅描述的经历，御剑响夜一下子火大起来。
　　“你这家伙――”
　　似乎钦定罗摩是罪魁祸首，御剑响夜试图抓住罗摩的衣领，但在那之前，就被P-01s扼住了手腕。
　　P-01s依旧面无表情，不过此时自动人偶的冰冷中掺杂着明确的敌意。御剑响夜想要无视P-01s，却根本不能前进分毫。
　　最后御剑响夜只能无奈地收回手，疑惑地看着P-01s，冒险者当中可没有女仆这一职业，她到底是什么身份。
　　“你对我很有意见？”
　　“当然！把女神大人带到这个世界，居然委屈女神大人做苦力！我无法苟同！”
　　“……本来你强行要求的话，我甚至还有把这个废柴女神弄个便宜价格卖给你的打算。”
　　“咦？！”
　　阿库娅拼命摇头，她完全不想去御剑响夜那边。
　　御剑响夜得到的魔剑格拉墨，是唯有中二又自恋的人才能发挥功效的诡异魔剑。仅凭这一条，阿库娅就没有去御剑响夜那边的理由。
　　或许御剑响夜的出发点是好的，但他的理解似乎过于一厢情愿，完全忽视了阿库娅在罗摩的队伍里基本划水，以及罗摩帮阿库娅还债等事实。阿库娅划水归划水，陈述事实的时候倒是没有跳过这些地方。
　　那就是御剑响夜选择性无视了。
　　“你的职业是……”
　　“符文骑士。”
　　“很好！都是最上级职业，我的职业是剑术大师！赌上冒险者的荣耀，来一场决斗吧！”
　　“赌注呢？”
　　“女神大人的归属……”
　　“好的，这个女神不管输赢都送你。”
　　“拜托征求下我的意见啦！？”
　　阿库娅的声音完全被御剑响夜无视，他把赌注设为阿库娅的归属时，也完全忽略了阿库娅的看法。


第014章 决斗，讨伐不死系怪物
　　决斗，是异世界冒险常见的解决冲突方案之一。
　　在异世界，敌人往往包括其他冒险者。罗摩万万没想到自己有朝一日会落到为了女人而决斗的地步。
　　而且决斗的爆发点还是个脑子不太正常的女神。
　　尽快在围观群众增加之前解决冲突好~了。
　　罗摩取出阎魔刀，与此同时御剑响夜也信心满满地拔出魔剑格拉墨。
　　御剑响夜的两名女伴负责发布号令，实际上在那之前，罗摩的阎魔刀便已经开始_蓄力。
　　决斗开始――御剑响夜率先发起攻击，魔剑格拉墨在御剑响夜手中甚至能轻易斩断钢铁，大部分怪物的防御在御剑响夜面前形同虚设，冒险者的防御技能亦然。
　　剑术大师是最强的物理攻击职业，但符文骑士的物理防御只是中庸的水准，再加上御剑响夜装备精良，他并不认为罗摩有机会正面抵御。
　　魔剑落在罗摩的肩膀上，却像是击中超越格拉墨能斩断的极限般弹开。
　　完全没料到会有这样的展开，罗摩后手开始行动。
　　御剑响夜到底是身经百战的冒险者，一击失手后依旧能快速转而防御，殊不知已经错过了最佳的进攻时机。
　　阎魔刀的剑技：Maximum・Bet。
　　要说这招哪里有缺陷，莫过于硬直过大，不过用来对付御剑响夜完全足够。
　　阎魔刀斜上挑开御剑响夜的魔剑，手中飞快地舞动阎魔刀，又从相反的方向施加同样轨迹的斩击，划出“X”的形状。
　　阎魔刀释放的斩击并未直接消失，它们划过的轨迹更像是撕裂了空间，形成白色的空间之刃。
　　“什么？！”
　　御剑响夜的盔甲被阎魔刀轻易贯穿，而他本人也被“X”形的空间之刃一路推进，撞入街道的房屋内。
　　一击定胜负。
　　决斗的败者承担费用是常识，于是罗摩直接收起阎魔刀。
　　“打完了，我们回去吧……愣着干嘛？你真想和那家伙走？”
　　“你……好强！！！”
　　“你才知道？！”
　　罗摩登时无语了，好歹这一个月下来就数他出力最多，砍怪基本上都是一招一个，合着阿库娅到现在才发现？
　　“太棒了！这样一来打败魔王指日可待……我们赶紧出发去讨伐魔王吧！”
　　“一个月前你怎么没这种干劲？现在都入冬了，我们的积蓄越来越少，赶紧想办法赚钱才是正事，否则冬天就只好用你羽衣来烧火取暖。”
　　异世界当然没有暖气等高端设备，取暖基本上全靠壁炉。
　　如果来到异世界的第一个冬天就要在冰天雪地里饥寒交迫，罗摩会考虑是不是该回档。没在和阿库娅来到异世界之前设立存档点，是罗摩如今最后悔的事情。
　　=====
　　第二天，再次准确出去狩猎养家糊口的罗摩，被一脸兴奋的阿库娅拦在屋内。
　　“好消息好消息！有新任务！简直是为我量身定做……痛！”
　　不能在主人面前大声喧哗――P-01s冷漠的眼神仿佛如此诉说。
　　对P-01s产生心理阴影的阿库娅姑且老实本分地把任务告示展示给罗摩、惠惠和达克妮斯。
　　“讨伐怪物：僵尸制造者……”
　　任务很简单，去阿克塞尔城外的墓地讨伐不死系的怪物。别看僵尸制造者这个名讳看起来吓人，实际上是新手冒险者都能打倒的怪物，但也正因为如此，报酬相对较低。
　　不过对长时间没接受任务的罗摩等人而言，算是比较丰厚的一比报酬了，起码有着这笔钱，能苟活好几天。
　　……求鲜花……
　　“任务我明白了，可是这和你有什么关系？”
　　“哼哼、你们忘了我是谁吗……痛！”
　　不能在主人面前趾高气昂――P-01s冷漠的眼神仿佛如此诉说。
　　“宴会女神。”
　　“女仆。”
　　“被玷污的大祭司。”
　　“是水之女神！广受崇拜的水之女神！……抱歉，我太得意忘形了。”
　　望着默默举起教棍的P-01s，阿库娅立刻老老实实认怂。
　　虽然达克妮斯对阿库娅的职业解读非常奇怪，但提到大祭司，惠惠想到了一些什么。
　　“啊……祭司是不死族的克星来着。”
　　“？”
　　达克妮斯见状便进行一番解读：“不死系的怪物违背神的常识，对它们来说，神力只会起到相反的作用。祭司的治愈技能，会对它们造成大幅度伤害。”
　　“原来如此。”
　　很有异世界风格，起码比会飞的卷心菜和上岸的章鱼要合理。
　　在即时战略游戏《魔兽争霸》里就有类似的设定，人族英雄圣骑士的技能神圣之光，对友军释放是回复HP，对不死族释放就是造成伤害。
　　罗摩持有霜之哀伤，在有着类似设定的世界里，或许会受到治愈力量的排斥，但只要不拔出霜之哀伤基本上不成问题。
　　“不死系的怪物一般要在晚上才出现，我们晚上再去墓地好了。”
　　惠惠决定把每天一发的爆裂魔法留到晚上使用，不过话说回来，爆裂魔法对不死系的怪物真的有用吗？
　　据说午夜时分才是僵尸制造者出没的时机，难怪阿库娅能接到讨伐怪物的任务，大冷天的还要蹲在晚上的墓地里刷怪，报酬又不是很高，怎么看都是一笔赔本买卖。


第015章 面瘫少女在h时会有什么样的表情？
　　当晚，罗摩一行人来到阿克塞尔城的墓地，僵尸制造者会在这里出现，最多操控两到三只僵尸，构不成有效威胁。
　　“所以、你们几个是不是太悠闲放松了点？”
　　阿库娅、惠惠和达克妮斯，似乎根本不在乎打草惊蛇的可能性，反而在墓地旁吃起了烤肉。难得夜晚出行碰见一只怪物，转眼间就变成了阿库娅她们的盘中餐。
　　“吃饱了肚子才有力气使用爆裂魔法嘛。”
　　“体力和魔力之间的关系没那么严重。”
　　“红魔族的体质能吃下超越常人三倍的食物。”
　　怎么看这都是惠惠信口胡诌的设定，就像当初被章鱼逮到还说红魔族不需要上厕所。
　　在惠惠不断追加设定的情况下，罗摩印象中的红魔族越来越奇怪了。
　　达克妮斯把一块烤肉递给P-01s，自动人形没有必须要摄取食物中的营养的必要，因此P-01s谢绝了达克妮斯的烤肉。这可能是爱丽丝想到的设计，如果自动人偶需要服用一日三餐，万魔殿的开销百分百会直线上升。
　　“这个女仆真的好奇怪呢。”
　　饱腹的阿库娅有恃无恐地捏了捏P-01s的脸颊，不过P-01s并没有反抗。
　　阿库娅忍不住开始玩弄P-01s的表情，然而不管阿库娅怎样努力，P-01s的基础表情都是往日里古井无波的样子。
　　“在红魔族，故作深沉的面瘫是要被阿鲁巴的。”惠惠也一时兴起加入阿库娅的行列，“而且还有着多余且下作的赘肉……可怜、可悲，只有下垂的未来……”
　　微妙地从惠惠的评价中嗅到满溢的酸味，P-01s是自动人偶，理论上只要爱丽丝积极保修，应该是不会下垂的。
　　“呜噢……”
　　“达克妮斯……？”
　　唯一没有加入咸猪手行列的达克妮斯，反而面红耳赤、一副高潮迭起的模样。
　　被摸的明明是P-01s，你为什么会有感觉？
　　“高冷系的美少女……惨遭凌辱之类的，岂不是很棒？！”
　　“我没觉得。”
　　“不，请你仔细想想。这种、三无系的面瘫，你难道不想知道她在遭受凌辱时会有什么表情，会说什么样的话吗？”
　　“……”
　　糟糕、经达克妮斯这么一说，罗摩还真蛮好奇的。
　　一直以来P-01s都是万年冰山脸、死活不开口的类型，起码罗摩没见过P-01s有剧烈的感情波动，也没听过P-01s开口说话。这样的P-01s，在初体验的时候会不会产生前所未有的情绪？
　　似乎感受到罗摩异常的视线，P-01s的面部变得有些僵硬。
　　就在此时，墓地传来阵阵骚动。
　　阿库娅和惠惠立刻停手，至少此时她们能分得清轻重。
　　墓地中央发出青白色的光，组成巨大的魔法阵，就新手冒险者都能收拾掉的等级来衡量，这种动静大得过头了。
　　而且，活动的僵尸超过了三只的数额，魔法阵旁边身披斗篷的黑色人影也不像僵尸制造者。
　　“情况有变，先观察一阵……喂？！”
　　罗摩话音未落，阿库娅已经张牙舞爪的扑了出去。
　　“巫妖竟敢在这种地方出现！？真是猖狂！乖乖受死吧！让我来净化你！”
　　……巫妖？
　　在这个世界，巫妖和吸血鬼一样，位列不死系怪物的顶点。名义上称作怪物，但巫妖都是穷极魔法精髓的大魔法师堕入魔道，舍弃人类身份的不死怪物之王。并非因怨恨而变成怪物，而是通过自我的意志与神敌对。
　　大概是女神的阿库娅，自然很仇视巫妖……
　　《魔兽争霸》里貌似也是这个设定……堕落的大魔法师，霜之哀伤达到一定程度还能召唤大巫妖克尔苏加德来着。
　　“住、住手！不要啊！为什么要破坏我的魔法阵？求求你快住手！”
　　“嗦！反正你也不是用来做好事的吧？这种东西……！”
　　怎么说呢，一脸凶相毁坏魔法阵的阿库娅，更像是反派。
　　“住手啊！这个魔法阵是为了让迷路的亡魂们顺利升天而准备的，你看这些孩子们都乖乖上天了不是吗？”
　　原来如此，是在超度亡魂？
　　“哼！区区巫妖还真自以为是，看我把整个墓地都净化给你看！”
　　“等、等一下……”
　　“Turn・Undead！”
　　阿库娅难得正经使出大祭司的神圣魔法，确实诚如阿库娅所说，整个墓地的亡魂都被阿库娅瞬间净化了。
　　尔后，阿库娅把魔爪伸向了巫妖。
　　“你也给我老老实实上天吧……痛！”
　　P-01s及时赶到，似乎很不满阿库娅没有听从罗摩的指示。
　　罗摩、惠惠和达克妮斯相继赶到，被团团包围的巫妖几乎快要哭了出来。4.6
　　“冷静点，我们不像那家伙那样粗鲁。不过我希望你能解释一下到底是怎么回事，我们是接受了讨伐僵尸制造者的委托才半夜在墓地蹲点。”
　　“嗯……”
　　巫妖掀开了兜帽，本以为是骷髅的模样，却出乎意料的是茶发的美少女。
　　“那个……我是一名巫妖，毕竟被称作亡灵之王，我能听见迷途的亡魂的声音。这个墓地的魂魄大多没有足够的金钱举办像样的葬礼，没有祭司引导他们升天，因此只能在墓地里彷徨。我每个月会定期来墓地，引导迷途的亡魂升天……这样……”


第016章 巫妖维兹，无头骑士
　　“不要被这个散发着腐朽的腥臭味的巫妖骗了！让我把她Turn・Undead掉！”
　　阿库娅对巫妖的仇恨值似乎相当高，哪怕不间断地被P-01s教棍制裁，她也在拼命维护她的主张。
　　巫妖少女怯生生地不断向的阿库娅道歉，虽然罗摩不认为她有做错什么。
　　达克妮斯开口问道：“可是再怎么说，巫妖引导亡魂也太匪夷所思了……一般这种工作都是由祭司负责的。”
　　“我知道……但有能力的祭司大人……那个、没有足够的利益不会来……”
　　大概是当着阿库娅的面有些不好意思，巫妖少女支支吾吾地道出了原因。阿克塞尔是新手冒险者云集的城镇，菜鸟祭司未必能引导亡魂升天，然而有能力的祭司或大祭司都奉行拜金主义，没有足够金钱报酬的委26托，一般都会推脱掉。
　　无视阿库娅张牙舞爪的大吼“没把你净化掉已经够给你面子啦”，罗摩大致了解这位巫妖少女似乎是个好人。
　　“你叫什么名字？”
　　“维兹……”
　　“很抱歉打扰了你帮亡魂升天的工作。不过容我先问一句，这里的僵尸制造者……？”
　　“再怎么说我也是巫妖，会留下些许的后遗症。之后聚集过来的亡魂会对我残留下来的魔力产生反应，擅自觉醒……对不起！都是我的错！”
　　维兹拼命道歉，可能只有阿库娅还继续坚持消灭维兹的观念。
　　也就是说，阿克塞尔城外之所以会有僵尸制造者出没，和维兹有着直接关系。
　　维兹每个月会来墓地超度亡魂一次，在这一个月间聚集到墓地的新亡魂，会受到到巫妖维兹遗留下来的魔力，变成僵尸制造者。事实上维兹也没有好办法解决，这完全是个死循环。
　　“果然巫妖这种蛞蝓就该消失掉……以后让我来！”
　　“？”
　　“引导他们成佛本来就是女神的工作嘛，竟然让区区巫妖抢走，我无法容忍！”
　　“对不起！我太得意忘形了！”
　　忿忿不平的阿库娅和欲哭无泪的维兹，总觉得女神和巫妖的立场颠倒过来了。
　　阿库娅的维兹定下协议，今后来墓地净化亡魂的工作，正式由大祭司阿库娅接手。
　　“这是、我的名片。”
　　维兹从怀中取出一张小卡片递给罗摩，怒吼着“那上面肯定有诅咒”的阿库娅就交给P-01s好好修理一通吧。
　　“你住在阿克塞尔？”
　　“嗯，我有经营一家贩卖魔法道具的小店，如果您能大驾光临，小店必定蓬荜生辉……”
　　“太客气了，其实我们都是穷人。”
　　不然谁会大半夜跑到墓地蹲点？
　　维兹慌忙摆着手：“不……我有一种奇怪的感觉，您像是比我更高级的亡灵之王……对不起！我不是有意把您贬低成亡灵，请原谅我！”
　　说着又是一阵拼命道歉。亡灵在这个世界是不受欢迎的存在，把别人说成是亡灵之王，等同于另一种变相的贬低。
　　但罗摩觉得维兹的直觉并非毫无依据，现在罗摩不能使用霜之哀伤，但名义上依然是霜之哀伤的持有者。当然也不是说巫妖王就真的是巫妖的老大，维兹只是从中感受到更强大的亡灵力量。
　　安抚维兹后，罗摩等人和维兹告别，因为都居住在阿克塞尔，什么时候再见面都可以。
　　然而今晚的讨伐僵尸制造者的任务，只能以失败告终了……
　　顺带一提，惠惠以没使用爆裂魔法为由拒绝休息，罗摩拗不过红魔族萝莉，于是又带着惠惠去每天来一发的城堡，让惠惠炸了个爽。
　　=====
　　“紧急！紧急！请全部冒险者迅速武装起来，以战斗态势在街道正门处集合！”
　　印象中，这是第二次全城通告的紧急任务，第一次是卷心菜收获的日子，不过如今已经算是步入冬季，没有哪种蔬菜大丰收。
　　“搞什么……”
　　罗摩不得不打着哈欠起床，昨天折腾到凌晨三点才休息，生物钟基本颠倒，本想好好懒散一上午，结果又被紧急通告吵醒。
　　一阵敲锣打鼓把睡死的三位队友从被窝里拽出来，偏偏是阿库娅这位女神睡相最难看罗摩也懒得吐槽了。
　　“睡眠不足……447会长不高的……”
　　惠惠提起法杖，揉着惺忪的睡眼抗议。
　　当初讨伐魔王的雄心壮志，现在只怕全都抛到脑后。
　　罗摩正色说道：“又有紧急任务发布，如果还能像卷心菜收获一样赚大钱，我们冬天就不用再躲在被窝里了！”
　　“哦……”
　　三人的回答有气无力。
　　罗摩深呼一口气，朝着三人大声吼道：“弱点是爆裂魔法的抖S亡灵杀来了！”
　　“亡灵？！”
　　“弱点是爆裂魔法？！”
　　“抖S？！”
　　很好，一下子全精神了。
　　迅速戴好装备赶到阿克塞尔的街道正门，全城的冒险者都聚拢到这里，气氛说不出地压抑。
　　就在城外街道的坡道上，骑着无头怪马的黑骑士，散发着难以言喻的威严。
　　黑铠的骑士用左手抱着他的头颅，就像他驾驭的无头怪马一样，躯干的部分不包含头颅。也就是说，头颅和躯干是分开的。
　　――无头骑士。


第017章 惠惠：但是我拒绝！
　　不死系怪物的顶点是巫妖和吸血鬼，无头骑士是位列巫妖和吸血鬼之下的第二级。
　　若要因此而小看无头骑士难免会吃苦头，大部分无头骑士也是生前作为优秀的骑士，堕入魔道后才沦为怪物。
　　罗摩一时语塞，他忽悠阿库娅清醒时口胡称阿克塞尔城外的怪物是亡灵，结果还真的是亡灵。
　　无头骑士伸出左手，捧在掌上、被黑色头盔保护着的头颅开口了。
　　“我是最近来到这附近的魔王军干部：贝尔迪亚。”
　　居然还自报家门了？
　　罗摩很早就听说阿克塞尔附近的怪物减少，一个是因为入冬，另一个原因则是有魔王军干部来到了阿克塞尔附近。罗摩本以为后者是传闻，没想到确有其事。
　　“每天……每天每天每天每天每天！朝我的城堡，每天不停地用爆裂魔法砸过来的混蛋是谁啊啊啊啊啊！！！”
　　无头骑士疯狂的怒吼，传入每个冒险者的耳中。
　　气急败坏的贝尔迪亚，暴怒的气场愈发强盛。
　　说起爆裂魔法，所有人都把视线聚焦于红魔族少女：惠惠身上。前不久因在阿克塞尔使用爆裂魔法而导致城墙崩塌，脑子有问题的大魔法师可谓名扬阿克塞尔。
　　惠惠压了压法师帽的帽檐，雄赳赳气昂昂地走了出去。
　　不妙……她真的相信无头骑士的弱点是爆裂魔法……
　　贝尔迪亚见罪魁祸首堂堂正正现身，忍不住破口大骂。
　　“是你吗……？！你这家伙到底想做什么！想要挑战我的话从正门攻破不就好了！没有那个胆量就乖乖龟缩在城里颤抖，每天来一发爆裂魔法算什么？昨天晚上……就连我晚上的休息时间都被你剥夺了！你到底居心何在？啊？〃 ”
　　贝尔迪亚声嘶力竭地宣泄着他的愤怒，罗摩也忽然想起，一直以来惠惠攻击的城堡，他们从未进去探.索过。
　　惠惠先入为主宣称那是废弃城堡，对它一阵狂轰滥炸，久而久之也没人来投诉，罗摩习惯性地接受了废弃城堡的设定。
　　昨天晚上讨伐僵尸制造者失败，惠惠没能使用爆裂魔法执意去城堡来一发，成为了贝尔迪亚发飙的契机。
　　惠惠一甩斗篷，虽然有些睡眠不足，爆裂魔法的准备倒是没有问题。
　　“吾名惠惠，乃红魔族第一天才魔法师！嚯嚯……胆敢找上门来，真是有种呢。”
　　“红魔一族……哦，难怪有这么个秀逗的名字。”
　　“你对我的双亲赋予我的名字有什么不满吗！有必要说一句，我的父亲名字是飘三郎，母亲名字是唯唯，很酷吧？”
　　“……”
　　尽管看不见贝尔迪亚的表情，罗摩心想贝尔迪亚肯定是一副噎住了的模样。
　　查看贝尔迪亚的等级，确实高得惊人，之所以没有来进攻阿克塞尔，多半是由于知晓阿克塞尔是新手冒险者的城镇，对欺凌弱者没有兴趣。
　　哪怕直面众多冒险者，贝尔迪亚也显得游刃有余。
　　“……算了，我可不是为了干掉你们这群杂鱼才来的。因为某种调查，我会在城堡里逗留一段时间，明白了以后就不要再放爆裂魔法骚扰我，脑子有问题的魔法师。”
　　“如果我答应，你就会离开？”
　　“正是，我没兴趣对杂鱼多费唇舌。”
　　“不错的提议……但是我拒绝！我惠惠生平最喜欢做的一件事，就是对那些自以为是的家伙说NO！”
　　“……看来不给你点教训是不行了。”
　　贝尔迪亚的另一只手指向惠惠。
　　“宣告汝之死期！汝将于一周后死去！！！”
　　最上级的魔法：死亡宣告。
　　正如贝尔迪亚的吟唱，中了这招的人将会在到达期限时暴毙而亡，想要破解死亡宣告，方法只有净化魔法、亦或者是打倒贝尔迪亚本人。
　　就算贝尔迪亚的职业不是魔法师，想要净化掉贝尔迪亚的死亡宣告，哪怕是大祭司也不可能轻易办到。
　　贝尔迪亚指尖射出的黑光并未击中惠惠，本来罗摩打算出手，岂料身旁的达克妮斯喘着粗气冲了出去。
　　死亡宣告击中了替惠惠挡刀的达克妮斯，但是没有实质性的伤害。
　　“诶……没事……？”
　　“死亡宣告是延迟发动的魔法。呼呼、像你们这样注重合作的冒险者，同伴代替自己死去只会更加痛苦吧？听好了，脑子有问题的魔法师，你的同伴将会在一周后死去！这段时间内，想必只能存活于痛苦和胆怯中，哈哈哈哈……谁叫你一开始你不老老实实退下……”
　　“你……对我下了死亡的诅咒？那么你肯定有解除诅咒的方法……”
　　“对，没错。”
　　贝尔迪亚正要继续说些什么，达克妮斯便不由自主地兴奋不已。
　　“想要解开诅咒就只能唯命是从……你是想把我带回城堡，好好的调教凌辱对吧？！”
　　“哈？”
　　“用死亡的诅咒来威胁我，对我做各种各样变态的事！我……我是……不会屈服的！”
　　“慢着慢着，我没那种打算……”
　　贝尔迪亚甚至被达克妮斯咄咄逼人的态度震慑住了，冒险者们听到达克妮斯的话，望向贝尔迪亚的眼神也从恐惧变得有些微妙。
　　罗摩默默扶额，早该想到的，达克妮斯的性格，能够把世界上任何人想象成抖S。


第018章 为首次正规战斗献上礼赞！
　　“总、总而言之！你们如果想给这位十字骑士解除诅咒，就来城堡找我吧！如果你们能到达城堡的王座，我也不是不能给你们一个机会……”
　　“少在那里说大话！区区亡灵竟敢这么狂妄……”
　　无头骑士贝尔迪亚正打算撤离，阿库娅突然跳了出来。
　　罗摩也跟随着阿库娅踏步上前，看见小队全员到场，冒险者们发出兴奋的欢呼。
　　“哦哦！全部都是最上级职业的精英冒险者小队！”
　　“有救了！如果是他们，一定能打倒魔王军干部！”
　　“话说回来，我记得城里有位剑术大师……？”
　　“他被那位符文骑士击败，如今不知道跑到哪里去做修行了。”
　　剑术大师？说的是御剑响夜？
　　罗摩击败御剑响夜后确实一直没看见他，原来是去进行苦修了么。不过现在有没有御剑响夜都没差，罗摩示意P-01s留在后方预防万一，不管怎么说，如今虽然不再有迫切讨伐魔王的兴致，可敌人593打上门来，至少要迎战才是。
　　“看你的打扮……大祭司是吗？我承认大祭司是的我们的天敌，但你以为我会什么准备都没做吗？告诉你，我的铠甲……”
　　“Turn・Undead！”
　　“……是经受魔王大人的特别加护，对神圣魔法的抗性大幅度啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉惨叫着的贝尔迪亚从马背上滚下来，铠甲冒着黑烟，在地上打滚，活像试图扑灭身上火焰的普通人。
　　“咦？我的魔法……不起作用？！”
　　“我觉得效果很棒啊。”
　　大概就是“阿库娅使用了神圣魔法！效果拔群”的感觉，不信邪的阿库娅又一次释放了Turn・Undead，似乎做好了心理准备的贝尔迪亚总不至于被阿库娅的突袭弄得满地打滚，但依然发出了痛苦的惨叫。
　　“可恶！怎么会这样！这里不是新手冒险者的城镇？你到底是什么级别的大祭司？”
　　贝尔迪亚咬牙切齿，在低级冒险者面前如此狼狈，贝尔迪亚着实觉得脸上无光。
　　本来惠惠自称第一魔法师，贝尔迪亚还觉得是在吹牛，突然蹦出来一个十字骑士贝尔迪亚也没太当回事，如今不得不认真了。
　　“那么――我便回应你们的挑战！！！”
　　贝尔迪亚一挥右手，大量不死系的战士≮备选：ボ≯从贝尔迪亚身旁涌出，似乎是使用了召唤仆从的技能。
　　“Turn・Undead！”
　　阿库娅立刻净化掉其中一只亡魂战士，她的净化魔法对亡灵而言都是秒杀，也难怪她如此惊诧贝尔迪亚竟然能活下来。
　　但贝尔迪亚召唤的亡魂战士可不是一只两只，阿库娅的净化不过是杯水车薪。贝尔迪亚示意进攻，气势汹汹的亡魂战士们分成两拨，超阿克塞尔杀来。
　　“将这座城镇血洗一遍！哈哈哈哈！”
　　分成两拨……？
　　拔出阎魔刀的罗摩歪了歪头，分成两拨进攻有何意义？
　　“哇啊啊啊！为什么盯着我啊！我明明是女神，你们快闪开啦！”
　　其中一批亡灵弃他人于不顾，只管追击阿库娅。可能正是因为阿库娅是女神，亡灵们本能寻求救赎。总之，阿库娅应该能赢。
　　而另一批亡灵冲到罗摩面前――
　　选择了臣服。
　　果然是这样。
　　罗摩叹了口气，持有霜之哀伤的罗摩默认拥有对不死系怪物的威慑，但罗摩毕竟没拿出霜之哀伤，效果略微薄弱，聚拢到罗摩这边选择臣服的亡魂战士，都是贝尔迪亚召唤出的比较弱小的不死怪物。
　　当初罗摩对战弑神者沃班的时候，沃班侯爵的权能死之仆从牢笼的仆从就没有对罗摩表示臣服，那是因为沃班侯爵的死之仆从都是精英，因此对没使用霜之哀伤的罗摩的威慑存在抗性。
　　贝尔迪亚的狂笑凝固了，前一分钟还宣称要血洗阿克塞尔，结果后一分钟召唤出的亡魂战士，一半不听指挥，另一半更是当了二五仔？！
　　贝尔迪亚甚至能看见冒险者中有人强行忍笑，显然把他当成了纸老虎。
　　“去，砍他。”
　　罗摩一声令下，臣服于罗摩的那批亡魂战士全部倒戈，掉头杀向贝尔迪亚。
　　贝尔迪亚冷哼一声，被自己召唤出来的仆人们团团包围，他不慌不忙地将头颅抛到空中。面丢来自于四面八方的攻击，贝尔迪亚一丝不漏全部回避，凌厉的剑刃轻易收割掉聚拢过来的亡魂战士。
　　剑法了得。
　　不过、把头颅抛到天空……？
　　“我来做你的对手！”
　　达克妮斯拔出长剑，配合着剩余的亡魂骑士再度包围了贝尔迪亚。
　　“哼。”
　　贝尔迪亚轻笑一声，再度把头颅抛到制高点。
　　然而罗摩这边，同样抛出了一颗头颅。
　　罗摩肯定不能像贝尔迪亚一样随意把脑袋取下来，事实上罗摩抛出的头颅，是动作冒险游戏《战神》中的道具：赫利俄斯光芒（Helios・Beam）。
　　赫利俄斯是希腊神话中的太阳神，而这件来自于太阳神的头颅的道具，拥有黑暗中照明的效果。与此同时，它的光线会造成短暂的致盲。
　　“？！”
　　赫利俄斯光芒迸发出耀眼的光束，贝尔迪亚斩倒亡魂战士的剑法登时凌乱了。


第019章 无头骑士歼灭作战
　　赫利俄斯光芒的致盲效果蒙蔽了贝尔迪亚的双眼，本来达克妮斯也会被致盲的炫光影响，但罗摩先前已邀请达克妮斯进入队伍，赫利俄斯光芒对达克妮斯不会产生效果。
　　好机会！
　　达克妮斯扬起巨剑，朝破绽百出的贝尔迪亚砍去――
　　MISS。
　　“你的命中太搞笑了吧？！”
　　本以为达克妮斯绝对能命中贝尔迪亚，罗摩就没有直接动手，谁想到几乎贴脸平砍，达克妮斯居然能MISS？
　　“我、我没点命中啊！”
　　达克妮斯自己也觉得丢人，面红耳赤地辩解。希望从殴打中获得快感的达克妮斯，特别强化了防御力，完全舍弃了十字骑士的进攻性，导致达克妮斯的命中异常尴尬，砍小怪都经常MISS，更何况贝尔迪亚和达克妮斯之间还有等级差。
　　头颅回归贝尔迪亚手中，致盲仅仅维持一瞬~。
　　“唔……！净耍这些小把戏……！”
　　贝尔迪亚胡乱挥动着大剑，他根本没想到新手城居然有魔法能干涉他，神圣魔法是不死系怪物的克星也就罢了，普通的致盲魔法应_该是免疫才对。
　　正如达克妮斯进攻时那样，尚未从炫目的闪光中恢复的贝尔迪亚，依然破绽百出。
　　罗摩的右手甩出“修格斯”，这次并非是《耻辱》系列的牵引效果。恰恰相反，和阎魔刀来自于同系列的游戏《鬼泣》的这个技能，可以把对象物品钩到罗摩身边。
　　《鬼泣》系列中有位主角拥有特殊的鬼手，效果是把锁定的怪物或前方的物品拉到自己身边。罗摩的双手没有转化为鬼手，不过利用修格斯可以达到便捷的抓取效果。
　　贝尔迪亚睁开双眼，映入视野中的是罗摩和善的笑容。
　　“？！”
　　贝尔迪亚完全没搞明白是怎么回事，难道是盗贼的盗窃技能？
　　方法可以暂且撇到一边，关键问题在于，贝尔迪亚没有把头颅回收回来的技能。
　　头颅落入敌人手中，前所未有。
　　“那个、能把头还给我吗……？”
　　“大魔法师！点个烟花！”
　　“喂！！！停下！有事好商量！”
　　罗摩把贝尔迪亚的头颅用力抛到高中，红魔族的大魔法师早已待机多时了。
　　“吾最喜欢打移动靶――Explosion！”
　　惠惠的爆裂魔法完美命中贝尔迪亚的头颅，承受全力输出的爆裂魔法，贝尔迪亚的惨叫一度被轰鸣覆盖。
　　爆裂魔法的猛威，犹如空中出现了一个小型的太阳，把天空染成赤红。
　　与此同时，头颅承受爆裂魔法，贝尔迪亚的躯体亦受到连锁反应，再度制造出绝佳的进攻破绽。
　　罗摩记得贝尔迪亚曾在阿库娅面前吹嘘过，他之所以不畏惧神圣魔法的净化，得益于铠甲受到魔王的加护，特别强化了对神圣魔法的抗性。
　　对物理攻击的防御，没有特别的眷顾。
　　阎魔刀斩裂空间，粉碎贝尔迪亚庇护身体的黑色铠甲。
　　“阿库娅，把这家伙净化……”
　　罗摩转头呼唤阿库娅，虽然阿库娅被亡魂战士追着砍，但阿库娅到底是女神，拥有净化它们的实力。
　　扑面而来的，是洪水。
　　洪水自天上而来，奔流到海不复回。巨浪甚至击垮了阿克塞尔的城墙，把城外的冒险者们冲了个人仰马翻。
　　丝毫不受洪水影响的女神，拍着手神清气爽地说道：“痛快~总算把这些亡灵收拾干净了，你刚才叫我？”
　　“……”
　　说好的女神的职责是引导亡灵上天呢？
　　偏偏阿库娅本人完全没注意到她招来的大洪水无视敌我造成毁灭性打击，见到奄奄一息的贝尔迪亚，阿库娅立刻施加净化魔法。
　　……求鲜花……
　　“Turn・Undead！”
　　失去铠甲的加护，净化魔法终于奏效。贝尔迪亚的躯干开始变得透明，那是受到净化的征兆。
　　承受爆裂魔法、又从高空摔落的贝尔迪亚的头颅亦然，阿库娅的神圣魔法同样影响到了分离的头颅。
　　“等……”
　　“Sacred・Turn・Undead！”
　　不止没理会贝尔迪亚的遗言，阿库娅一口气放出更强的净化神圣魔法。
　　直达天际的光柱笼罩贝尔迪亚的躯干，魔王军的干部连惨叫都没来得及发出，被阿库娅完全净化了。
　　此时本应响起战胜强敌的欢呼，然而阿克塞尔的冒险者全都被阿库娅召唤的洪水冲翻，能站起来的人屈指可数。
　　打倒贝尔迪亚，施加给达克妮斯的死亡宣告一并解除，达克妮斯有些恋恋不舍，她还没能体会到抖S亡灵带来的快感，殊不知所谓的抖S只是罗摩用来忽悠达克妮斯的。
　　“干掉了魔王军的干部，这下肯定赚翻了！”
　　“我看未必。”
　　罗摩收起阎魔刀，只怕回到阿克塞尔，城墙损坏的报销要一起记在阿库娅的头上。
　　背起失去行动能力的惠惠，惠惠却忽然在罗摩耳边小声说道：“其实罗摩一个人就能解决无头骑士吧？”
　　“你为什么这么认为？”
　　“罗摩一直都很强。”
　　惠惠释放完爆裂魔法，必定会精疲力竭而扑街，但这不代表惠惠失去了意识。每次真正解决怪物的都是罗摩，惠惠从来没见过罗摩的极限。
　　之所以大费周折合力讨伐无头骑士，想必是顾虑到队友的心情。
　　什么都没做却享受击败魔王军干部的赏金，至少惠惠做不到。


第020章 魔王军干部及其酬金
　　“三――亿――”
　　击倒魔王军干部：无头骑士贝尔迪亚之后，于讨伐战中全程出力的罗摩小队，收到了总计三亿厄里斯的报酬。
　　与其说罗摩、阿库娅、惠惠和达克妮斯是MVP，不如说实际上讨伐贝尔迪亚只有他们几个在出力。正因如此，化解了阿克塞尔城危机的阿库娅没有遭到冒险者们的口诛笔伐。
　　而贝尔迪亚找上门来的缘由：惠惠每天都要朝城堡释放一发爆裂魔法，也被冒险者们自动过滤了，他们似乎误认为是惠惠刻意用这种策略把贝尔迪亚引出一举消灭。
　　“这是你们应得的酬金，请务必收下。”
　　露娜把一个小袋子递给罗摩，这个世界也存在着支票。
　　冒险者公会内掌声雷动，看来今天又要举办宴会了。
　　“耶~~~有过冬的积蓄啦！来举办宴会吧！给大家表演我压箱底的宴会绝技……好痛！干嘛拽我的头发？”
　　罗摩面无表情地向阿库娅展示支票上的金额，露娜说总报酬有三亿，但支票上的实际金额仅有一半左右。
　　“酬金被克扣了！”
　　“你还好意思说！你召唤来的洪水把正门入口的城区都冲垮了，那一半飞掉的厄里斯都是赔偿金！”
　　“诶诶？”
　　考虑到击败贝尔迪亚的毕竟是罗摩等人，冒险者公会也会支付大半部分的赔偿金，重修费用多半是街区，因为损失最严重、花费金额最多的城墙部分，罗摩用替身强行修好。
　　罗摩的替身和时间有关，其中有一项是“时光倒流”，把受损的物体的时间倒流回完好无损的时期，当初修好惠惠轰掉的牧场用的也是这一招。
　　即便再加上覆写时间的修正，进入冷却期的替身也做不到万能，还是掏了大约有五分之二的酬金用来支付重修的费用。
　　阿库娅缩了缩脖子：“这个……嘛，旧的不去新的不来！不要拽我的头发！可恶，这么粗鲁对待女神，我要诅咒你们――”
　　阿库娅的哭嚎淹没在冒险者们的捧腹大笑中，惠惠和达克妮斯望着瑟瑟发抖的阿库娅和铁青着脸的罗摩和P-01s，也露出了忍俊不禁的笑容。
　　=====
　　言归正传。虽然三亿厄里斯的报酬因偿还债务而损失了接近一半，剩下的钱用来买下足以熬过冬天的房子依然绰绰有余。
　　不得不说这批酬金真是及时雨，已经入冬的现在，冒险者公会的任务越来越稀奇古怪，像什么“机动要塞毁灭者正在接近阿克塞尔，为了预测前进路线招募侦察兵”的莫名其妙的任务变得愈发泛滥，讨伐僵尸制造者的任务几乎可以算作清流了。
　　直到酬金入手，罗摩才想起来自己没有看房子的经验，穿越了好几个世界，自己去买房子还真是首次。尽管在阿克塞尔住了一段时间，罗摩对阿克塞尔的了解依然很局限，毕竟罗摩一天到晚基本上都忙于外出讨伐怪物，哪有空余时间在阿克塞尔城闲逛。
　　参考一下本地原住民的意见很有价值，罗摩想到了维兹。
　　为数不多结识的有明确ID的阿克塞尔住民，本来想去找同是来自异世界的佐藤和真商议，但仔细一想他来阿克塞尔的时间貌似还要排在罗摩后面。
　　“欢迎光临……啊，您是……”
　　推开魔法道具店的大门，挂在门上的铃铛叮当作响。
　　店主维兹立刻想起来罗摩是那天晚上在墓地里碰见的冒险者，然而当初罗摩没有告诉维兹他的姓名，这也是墓地的僵尸制造者事件后罗摩首次来维兹的店……
　　“叫我罗摩就好。放心，阿库娅没跟来。”
　　“呼……”
　　维兹相当畏惧阿库娅的神圣魔法，如果阿库娅使用对付贝尔迪亚的Sacred・Turn・Undead，恐怕维兹也吃不消。
　　“您要来买些什么呢？”
　　“这次主要是想问一些事。维兹，你在阿克塞尔住了多久？”
　　“我没有刻意去记时间……但是！我担保我没有害过人！”维兹一下子变得紧张起来，她似乎误以为罗摩在盘问她。
　　毕竟巫妖和人类居住在一个城市，难免会有人怀疑。
　　绝大部分居民都不知道维兹的真实身份，充其量知晓维兹在开设魔法道具店之前是大魔法师。当然这种理解其实也没错，巫妖都是大魔法师。
　　“你误会了，我们想在阿克塞尔买个房子……租的也好，现在不是要入冬了吗？每天都住在旅店，开销反而比租房子更贵。维兹你住在阿克塞尔有段时间了，有没有合适的推荐？”
　　“抱歉……我对阿克塞尔的房子5.4不太了解。前几天街道正门的房子被洪水淹了，我不建议选那边……”
　　“其实那个是阿库娅搞的太过火了。”
　　“讨伐那位贝尔迪亚的冒险者，好像就是您的小队？”
　　“你认识贝尔迪亚？”
　　“是的。贝尔迪亚先生在魔王干部中也算是剑技出类拔萃的一员，我也是魔王军的干部。”
　　挂着温和笑容的维兹，曝出了她的身份。
　　罗摩默默取出阎魔刀，维兹忽然意识到自己的失言，惊慌失措地解释道：“请等一下！我、我现在已经和魔王军没有关系了！只是原魔王军干部而已！”


第021章 凶宅除灵计划
　　“原魔王军干部？”
　　魔王军那种地方还能罢工辞职。
　　“是魔王先生拜托我，说我在城里开店太屈才，来帮我维持下结界怎么样，于是就让我兼职魔王军的干部……至今为止我没害过人！也没有悬赏！真的！”
　　维兹迫切地证明她的清白，要说悬赏，讨伐无头骑士贝尔迪亚的报酬是三亿厄里斯，貌似正是依据贝尔泽古王国的悬赏。
　　罗摩继续追问下去：“魔王城有结界保护我很早就听说了……结界是怎么运作的？不把所有魔王军干部打倒就没办法打开的那种？”
　　“对……魔王先生说绝对不会有人想到魔王军的干部在城里开店，想通过这种方式确保结界的安全。”
　　好脏的办法。
　　必须要把魔王的部下全都打倒才能见到魔王是RPG游戏的常识，26一般的表现方式为魔王的部下拿着通往魔王城的机关的钥匙，要么就是明明有强大的实力，却偏偏要一个一个来送。
　　“这么说一个星期前我们干掉的贝尔迪亚其实是很重要的角色。”
　　“嗯，他和我一样，是魔王军的八位干部之一。”
　　“贝尔迪亚、你……还剩六位，之前转生到这个世界的冒险者总归能干掉几个……”
　　“剩下的六个干部都活着喔。”
　　“先一步转生来的勇者都在摸鱼吗？！”
　　罗摩差点没直接掀桌，本以为打倒魔王有戏，合着罗摩到达阿克塞尔的时候，八名魔王军干部全都健在，一个都没死？
　　其实罗摩认真的话，独自一人就能把魔王撂倒，但饱经神队友的精神摧残的罗摩，已经没有来一次王道式RPG冒险的雄心壮志了。
　　“……不过啊，话说回来，贝尔迪亚被干掉，你一点都不怕我？不为他哀悼之类？”
　　“我和大部分干部都只是认识而已，和我关系好的只有一位……而且贝尔迪亚经常装作手滑，把自己的头滚到我脚边，想偷看我的群体……”
　　“……”
　　没想到贝尔迪亚是这种无头骑士。
　　就在这时，有客人推开了维兹的店门。
　　“打扰了，维兹小姐在不在？”
　　“啊……您好，请问要买些什么？”
　　“我这次来是想委托维兹小姐帮忙，我实在找不到其他人选了，阿克塞尔的祭司都除不掉宅子里的恶灵。”
　　恶灵？
　　前来拜访维兹的中年男子娓娓道来她的难处。
　　这个男人是经营阿克塞尔房产交易的，最近他的名下有个闲置的宅邸，经常闹恶灵，根本没办法居住。
　　男人不止一次发布委托，希望阿克塞尔的祭司能来帮忙除灵，但宅邸里的恶灵极其顽强，简直是野火烧不尽春风吹又生，不管退治几次都会有恶灵又冒出来。现在别说是卖房子了，再这么弄下去都没人愿意进行最基本的清扫工作。
　　“好的，我明白了，是要把阿克塞尔的恶灵都清扫掉对吧？”
　　“不、不用做到那个地步，您如果能把宅子里顽固的恶灵除掉我就谢天谢地了。”
　　“那就交给我吧。”
　　“――等一下。”
　　罗摩叫住了中年男子。
　　“冒昧地问一句，那座闹恶灵的宅子，现在是空房？”
　　“是的，而且因为恶灵作祟全部都是差评，短期内可能都不会有人愿意租那栋宅子。”
　　“租给我们如何？实不相瞒，我们的小队最近正在找适合过冬的房子。”
　　“哦？可是您刚才也听到了，房子里正在闹恶灵……”
　　“没关系，我们的队伍里有一位大祭司，就算不能彻底根治，有大祭司常驻在宅子里也能起到定期的净化作用。”
　　听到“大祭司”的字眼，中年男子眼前一亮，老实说维兹也不可能一直待在宅邸里做除灵工作，大祭司是最上级的职业，是最适合的除灵人选。
　　罗摩和中年男子商议一番，最终敲定协议，在宅邸的差评彻底清除之前，允许罗摩等人免费居住。如果差评清除后罗摩等人还需要住，也会考虑以可接受的最低价出租。
　　向维兹告别，罗摩回到旅店，把宅邸的详细全部告知给阿库娅等人。
　　“恶灵？包在我身上！让你们见识一下本女神的厉害！”
　　“不得不承认，除灵确实是你比较强。我再问一句，没人怕鬼吧？”
　　“红魔族无所畏惧。”
　　“房间里有怪物的话……不如说更好……”
　　全员400同意通过提案，几人当天收拾好行礼，搬到闹恶灵的宅邸。
　　本以为是普通的小宅，没想到居然有别墅的规模。据说曾经是阿克塞尔的某位贵族的宅子，如今已经被那位贵族给废弃了。
　　“打扫有P-01s负责，不过料理就要靠我们自己。”
　　P-01s动身打扫荒废的宅邸，虽然别墅的规模不小，不过对于自动人形女仆而言完全不在话下。
　　因为起到关键作用而扬眉吐气的阿库娅，趁着P-01s的清扫期间开始除灵。
　　“嚯嚯……在我的灵视之下就别想逃了！我什么都能看见，这个宅子里到底发生了什么呢？被贵族抱着玩玩心态发生关系的女仆的小孩，作为贵族的私生子被幽静在这里；最后本来就身体欠佳的贵族病死，私生子的母亲也不明去向。被独自留在这里的少女，年纪轻轻就染上了和父亲相同的病，在从未见过双亲一面的情况下一个人孤独病死……”
　　这种悲剧小说式的剧情是什么鬼？
　　总之，相信阿库娅好了。


第022章 恶灵作祟之夜
　　FGO白情卡池，祝各位读者老爷都能抽到天草，反正阿福是常驻……
　　=====
　　当晚。
　　把背包里的闹钟取出来放在床头柜上，有了个人的独立房间和钥匙，不必再担忧阿库娅弄坏闹钟。
　　五个人都分配到独自的房间，即便如此宅邸依然还有大量空房。P-01s打算和罗摩住在同一个房间，但罗摩表示既然有空房就没那个必要，于是P-01s改为住在罗摩的隔壁。
　　也不知道阿库娅的除灵工作进展如何，罗摩没有需要顾忌的地方，失去“恐惧”的罗摩当然不会怕鬼。
　　其他人也都不怕……
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　“这么想的我真是太天真了！”
　　听到宅邸里的惨叫，罗摩夺门而出，赶到宅邸惨叫来源的房间，才发现惨叫的发出者居然是除灵主力阿库娅。
　　“罗摩罗摩！”阿库娅晃动手中的空酒瓶，欲哭无泪，“我的酒！我珍藏的酒都没了！”
　　“……哦。”
　　“这是我准备洗完澡后慢慢享用的美酒……恶灵！绝对是恶灵！小瞧他们了，我要把这个宅子里的恶灵都灭掉！”
　　阿库娅不管三七二十一，转悲痛为愤恨，全力投入到除灵的工作中。
　　罗摩拾起空酒瓶，里面的酒确实一干二净，不过换种角度来说，没有伤人反而把酒喝光的恶灵，似乎更贴近于恶作剧性质的捣蛋鬼？
　　有阿库娅做守夜人，今晚应该能睡个安稳觉。
　　顺便把空酒瓶拿回去准备明早扔掉，罗摩回房很快进入了梦乡。
　　不知过了多久，罗摩从熟睡中醒来。
　　感觉有些压抑。
　　像有什么东西压到身上……难道是传说中的鬼压床？
　　但双手仍处于自由状态，罗摩悄悄抬起眼皮眯成一条缝，果然看见床上有个漆黑的身影。
　　恶灵？抓住它送给阿库娅好了。
　　“咿呀？！”
　　出手抓住恶灵，却收到了可爱的尖叫作为回礼。
　　彻底睁开眼才发现，坐在穿上的居然是红魔族的天才魔法师惠惠，而罗摩的右手，很不幸地扣在惠惠贫瘠的胸部上。
　　“……冷静点，大魔法师，其实我是巨.乳派。”
　　“那我就放心……这根本不是重点！喜欢肿胀的赘肉的人都是异端！”
　　“确实不是重点，你为什么会来这里，现在几点了？”
　　“唔……”
　　趁着惠惠动摇，罗摩悄无声息地收回了右手。
　　“因、因为我的房间里，有可怕的人偶。”
　　“人偶，是恶灵吗？”
　　罗摩左右张望，自己的房间里并未出现类似人偶的物体，有可能是持有霜之哀伤的缘故，恶灵会本能地对罗摩产生畏惧。
　　“应该是吧。所以我去找阿库娅，想让她带我去厕所……”
　　“阿库娅在除灵么？”
　　“嗯，达克妮斯和P-01s小姐也都在帮忙，所以没人陪我。”
　　“达克妮斯会除灵啊……？”
　　“她说她是信奉厄里斯女神的信徒，有女神的庇护所以不怕。”
　　“……”
　　姑且不论达克妮斯的信仰是真是假，不过十字骑士某种弄意义上确实会用一些神圣魔法，毕竟在这个世界里，大祭司等同于RPG里的牧师，十字骑士则等同于圣骑士。
　　不过达克妮斯会如此主动，多半是因为想要体验被恶灵殴打的滋味吧。
　　“那为什么不去找P-01s？”
　　罗摩怎么想自己都是最末的人选，P-01s一向沉默寡言，但也没到不近人情的程度。
　　“呃……老实说有点怕P-01s小姐……你想嘛！她的表情完全不会变化！简直是超大号的人偶！”
　　惠惠无意间触碰到了P-01s的本质，其实P-01s还真是人偶。
　　经惠惠这么一说，罗摩算是明白了为何惠惠害怕P-01s，试想一下漆黑的宅邸内，一转角突然冒出来手持火烛、面无表情的少女，的确很容易吓个半死，何况惠惠如今处于人有三急的尴尬状态。
　　“这里有酒瓶子，要不给你用？”
　　“我怎么可能用空瓶子……！”
　　惠惠涨红了脸，一时激动险些没把持住，急忙降低了音量。
　　罗摩用修格斯拟态了一个辅助工具。
　　“漏斗。”
　　“……”
　　被惠惠哀怨的眼神瞪着，罗摩无奈之下只好翻身下床，陪惠惠一起去厕所。
　　卧室距厕所有一段距离，这是因为宅邸的范围不小，惠惠不敢独自一人去厕所也有路途遥远的原因。
　　话说，罗摩记得当初遭遇陆地章鱼的时候，惠惠明明声称红魔族不上厕所来着。
　　有罗摩的护送，总算安全到达厕所，罗摩总不可能陪同惠惠一起进去，索性就在门外站岗。
　　“罗摩。”
　　“我在。”
　　“千万不要离开我哦？”
　　“我没那么恶趣味……还没好？都有两分钟了吧？”
　　“呜呜、这样果然还是太羞。耻了，要不罗摩你唱支歌？一想到旁边有人听着我就紧张……”
　　“我堵住耳朵了，你快点。”
　　“真的？罗摩？罗摩？”
　　几次呼唤罗摩都没有回应，惠惠总算放松了一些。
　　顺利解决完内急的问题，然而惠惠又碰见了新的难题。
　　不管惠惠怎么努力，都冲不出水。
　　“啊咧？这、这是怎么回事？”
　　“还没好吗？五分钟了。”


第023章 女神的诅咒，前因后果
　　罗摩当然知道女孩子如厕花费的时间要长一些，可再怎么说五分钟也该解决了。这个世界既没有手机也没有Wifi，蹲在厕所里时间过长毫无意义。
　　“等、等一下……冲不出水……”
　　“可能是哪里坏了吧，让我进去，我能修好。”
　　“不行！”
　　惠惠不假思索地回绝了罗摩的提议。
　　“这……为什么？”
　　“我、我才刚用完……没冲……”
　　“没事，我能在憋气的时间内修好。”
　　“不行！！！”
　　惠惠的悲鸣已经开始带着哭腔，似乎无论如何都不肯让步。
　　“如果进来的话我就用爆裂魔法自我毁灭！”
　　对于绝大部分女孩子来说，遭遇这种窘境都是难以启齿的。用完厕所发现冲水器有故障，让不让男人来修理，是个很严重的问题。
　　如果这里有洗漱台会简单的多，接一盆水冲下去就好了，不过二楼的卫生间设置很简单，基本上只能用来解决方便，想要洗漱或者沐浴，必须要去一楼才行。
　　身为符文骑士，罗摩学习了中级水系魔法，用来冲703马桶基本上绰绰有余，然而惠惠死活都不愿意出来，场面一度陷入了僵局。
　　二楼的走廊内，传来一阵脚步声。
　　罗摩提高警惕，虽说恶灵一般不可能发出实体的脚步声，小心起见总归万无一失。
　　来者从拐角转身的瞬间，罗摩一记手刀敲了过去。
　　“好痛！”
　　“……是阿库娅啊。”
　　“你干什么！竟然对女神使用暴力，这是对女神的大不敬！我要诅咒……”
　　“之后我会道歉，不说这个，二楼卫生间的冲水器坏了，惠惠在厕所里不愿意出来，你帮忙解决一下。”
　　惠惠肯定会允许阿库娅进去，在学校里经常有那种事：女生结伴一起去厕所。同性之间，应该不会互相排斥。
　　“冲水器坏了……？”
　　“惠惠说冲不出水。”
　　“那、那还真是不巧……”
　　阿库娅移开了视线。
　　罗摩忽然想起、刚才用收到误伤阿库娅的时候，阿库娅曾口口声声说诅咒什么的。其实这不是第一次，早在收取讨伐魔王军干部贝尔迪亚之际，阿库娅便因为罗摩拽她的头发，说过诅咒这件事。
　　当然，主要原因其实是三亿厄里斯平分后，阿库娅反而又欠了一笔债，她对此直呼不满。
　　“阿库娅。”
　　罗摩的右手搭在阿库娅的肩膀上。
　　“说说看，你的诅咒是？”
　　“随口一说……之类？我是女神啊，触怒女神当然会受到神的谴责。比方说上厕所时，外面有人等马桶却冲不出水……”
　　“真是你干的好事？！这纯粹是损人不利己吧，你这厕所女神！”
　　“太失礼了！你这是对女神的大不敬！我没想到随口一说居然真的……该说不愧是女神吗？我想办法解除就是了！”
　　最后阿库娅一再担保，绝对不会对队友使用触怒女神的诅咒。
　　其实这个诅咒对罗摩应该是彻底没效果的，但一想到所谓的神罚竟然是上厕所冲不出水，罗摩的内心便一阵疲倦。
　　我折腾了一晚，到底是为啥？
　　=====
　　第二天。
　　“嚯嚯……在本女神的神威下，所有亡灵都被顺利消灭！”
　　身为女神用消灭这种直白的词真的合适么？好歹该用超度来掩饰一下比较好。
　　惠惠显然松了口气，要是没有恶灵，惠惠也不至于不敢独自一人去厕所。考虑到除灵的最大功臣确实是阿库娅，不小心诅咒误伤队友基本盖过，好在达克妮斯不知道这件事，否则肯定会又联想到什么羞耻的玩法。
　　去厨房拿果酱回到餐厅的达克妮斯，左右张望寻觅P-01s的身影。
　　“P-01s小姐在哪？”
　　“刚才有人来敲门。”
　　一大早就有人拜访，莫非是隔壁的邻居？
　　P-01s领着客人来到客厅，没想到竟是冒险者公会的露娜。
　　“买下这个宅子的原来是你们啊。有大祭司在我就放心多了。”
　　罗摩问道：“你来这里是为了……？”
　　“最近这间宅邸经常闹恶灵，我是想来提醒你们一下。”
　　“哦，恶灵已经被……”
　　“关于恶灵，公会也有进行调查。现在已经查明真相了，不知道是谁在阿克塞尔城外的墓地张开神圣结界，把幽灵都阻绝在外面。幽灵无家可归，极有可能来到城镇待在空房子里徘徊。”
　　“……”
　　原本扬眉吐气的阿库娅突然虎躯一震，蹑手蹑脚地打算离开饭桌。
　　“多谢你了，不来坐坐吗？”
　　“我还要去冒险者公会上班，再见咯。”
　　露娜告辞离开，准备逃走的阿库娅早已被P-01s按住。只要罗摩一个眼神示意，P-01s便会不问缘由地付出行动。
　　“阿库娅，城外的墓地，就是我们遇见维兹的地方，你应该有头绪。”
　　“……是的，我接替维兹负责引渡墓地的亡灵，但三五不时往那边跑太麻烦。我就想着干脆弄个结界，让亡灵四处流落，到时候自动消散……”
　　完全放弃抵抗的阿库娅，恭敬地道出了实情。
　　苍天啊……你才干了一个多星期就打算罢工么……
　　“阿库娅，和我一去向房租道歉吧。”
　　“嗯……”


第024章 期待在地下城寻求宝藏
　　解释清楚宅邸内恶灵的由来，房屋的主人大度地允许罗摩等人继续居住。
　　毕竟宅子仍处于差评风潮中，如果罗摩等人搬走了，恐怕很难再找到愿意居住的旅人。
　　因为导致宅邸闹鬼的根本原因是阿库娅偷懒，这导致阿库娅清剿恶灵的功劳一笔勾销，变成了她应当解决的分内的事。
　　“人生大起大落……几个月前我还是高高在上的女神，如今居然沦为下仆~……”
　　阿库娅一边残念地嘟哝着，一边在P-01s的督促下扫地。
　　进入冬季，躲在有壁炉的暖洋洋的壁炉里，所有人都变得慵懒了。阿库娅也想像惠惠一样横躺在沙发上呼呼大睡，可如今阿库娅背负欠款，必_须要肉身偿债。
　　结果就是阿库娅不得不兼任宅邸女仆，P-01s甚至给阿库娅做了套制服。
　　“把脚抬起来，扫地啦。”
　　“……其实你挺适合穿这套衣服的。”
　　“咦？为什么突然说这种话……等等！难道你想一辈子都奴役我？觊觎高贵的女神！？”
　　“……”
　　所以说这个厕所女神到底哪里高贵了？
　　罗摩放下手中的报纸，入冬后罗摩也渐渐习惯了拖时间等进度的消极策略，或者说这才是罗摩的老本行。待在阿克塞尔也能有剧情进度，就没有出征搜寻魔王军干部的必要了。
　　“好暖和的屋子~不错嘛，达克妮斯。”
　　今天不知道吹的是哪门子的风，达克妮斯的朋友：克莉丝突然来拜访。
　　“如果我能沦落成欠债的女仆更棒了……”
　　达克妮斯总在莫名其妙的地方展示她的残念，不过根据达克妮斯的说法，今天克莉丝其实是有事要拜托。
　　P-01s给克莉丝上了杯茶，克莉丝不由得惊叹“你们都富裕到能雇佣女仆了啊”，随后看见堕落女神阿库娅没精打采的女仆打扮，险些把口中的茶水喷到茶几上。
　　“诶？很缺钱？缺到要当女仆来还债的地步吗？”
　　“是这么回事……”
　　罗摩把讨伐魔王军干部贝尔迪亚的详细经过、宅邸闹鬼事件的前因后果全部告知给克莉丝，当然罗摩隐瞒了维兹是魔王军干部的情报。
　　克莉丝缺席无头骑士一战，现在才明白为何阿克塞尔入口的街区为何在整修。
　　“我提供的就是赚钱的机会哦。”
　　“赚钱？！”
　　阿库娅立刻打起了精神，唯恐错过赚钱的好机会。
　　克莉丝笑眯眯地说道：“你们知道‘地下城’吗？”
　　“地下城……略有耳闻，盗贼职业最能发挥优势的地方之一。”
　　“嗯，盗贼的潜伏技能很适合用来探路，而且地下城的环境是固定的，不会因为气候的变化而冬眠。在地下城活动的怪物大多都是不死系的怪物，祭司职业很适合在地下城刷怪。”
　　相对而言，队伍里某个只会用爆裂魔法的大魔法师在地下城完全不起作用，威力强大的爆裂魔法有可能会引发地下城坍塌的危险。
　　“我接了一个探索地下城的任务，可是突然有急事抽不开身，就想着好不容易接到任务了，转交委托给你们怎么样。”
　　上次见到克莉丝，罗摩等人还在为金钱所困，估计克莉丝也没想到这么短的时间内罗摩等人居然能搬进别墅。
　　“没问题！包在我身上！啊啊、克莉丝真是好人，我作为女神将对你降下祝福，来、加入信奉女神阿库娅的阿库西斯教吧，一天到头都会好运连连……”
　　……求鲜花……
　　“呃、你们愿意接受就帮大忙了，回见！”
　　克莉丝头也不回地跑掉，总算接到能赚钱的任务，阿库娅兴奋得手舞足蹈。
　　信奉国教厄里斯教的达克妮斯小声说道：“听说就算是魔王军，也不愿意和阿库西斯教惹上关系……”
　　阿库西斯教、不是架空的吗？真有？
　　“好了。阿库娅，你肯定也想赶紧赚钱，和我一起出发吧。”
　　“和你……？”
　　“我和你一起去。”
　　“不行！那样的话酬金岂不是要瓜分……”
　　“我不介意你拿九成报酬，而且、”罗摩面无表情地说道，“你到地下城，认得回来的路吗？”
　　“……我错了。”
　　所谓地下城，是RPG游戏里的常见副本。
　　通常具备：数不胜数的怪物、道路错综复杂、最深处有极品装备或道具等诸多特点。据说魔王城实际上和地下城差不多，这次罗摩和阿库娅负责探索的是一个小型地下城。
　　“基尔的地城”――以曾经的一位天才魔法师命名。
　　传闻那位一生都奉献给魔法的天才魔法师基尔，某天在散步时对一位贵族千金小姐一见钟情。
　　然而这份恋情并未得到支持，身份的差距成为他们最大的阻碍。
　　为了让自己忘却相思之苦，基尔更加刻苦地进行魔法的钻研和研究，使用魔法造福人们的基尔，逐渐登上国家最强魔法师之位。国王决定给基尔奖赏，允许他提出一个愿望，内容不限。
　　基尔说，他有一个愿望，绝对无法实现。
　　……愿望究竟是什么，早已无人知晓，但那在之后，基尔将贵族的千金掳走，建造了这座地城，再也没出来过。


第025章 潜入地下城
　　大部分MMORPG中对于类似地下城这样的副本为何会出现，都会有一番详尽的介绍。不过随着MMORPG的泛滥，有很多玩家养成了不看副本介绍只看副本奖励的习惯。
　　剧情什么的无所谓，拿到奖励才是真理。
　　基尔的地城就属于这个范畴，由于年代太过久远，如今鲜少有人在乎这段故事，纯粹只是把基尔的地城当做新手练级的绝妙场所。
　　“有够黑的。”
　　“觉得黑可以点灯啊。”
　　“我还没蠢到刻意制造火源把怪物都引过来的程度。”
　　罗摩和阿库娅选择的方式是尽可能避免战斗，搜索基尔的地城，颇有一番避开怪物窃取宝箱的风格，虽然现在还不知道基尔的地城里究竟会有什么。
　　动作冒险游戏中，不乏以潜入为主题大做文章的游戏，譬如《刺客信条》、《神偷》、《细胞分裂》等，故此罗摩可谓拥有众多潜入技巧。潜入要靠技巧，没有光学迷彩之类的黑科技。
　　正因为如此，在黑暗的地下城内，罗摩依然保持充足的视野。
　　“话说，阿库娅你是怎么看见路的？”
　　“别忘了我是女神，黑暗不会蒙蔽我的双眼。”
　　“哪有穿女仆装的女神……”
　　“糟糕！忘记换了！回去又要被那个女仆责罚……！”
　　“小声点，你把怪物引来了！”
　　罗摩不顾阿库娅的挣扎捂住她的嘴，在地下城开战可能会稍微麻烦点，潜藏在地下城的怪物全部都有主动攻击性，制造声响的话，很容易把怪物们都引来。
　　当怪物们接近时，罗摩随手抓起一把石子，朝附近的楼梯处投掷。动作冒险游戏《杀手》系列中，具备利用周遭零件制造声响来吸引敌人注意力的方法。
　　怪物们果然被声响引走，但想要继续深入地下城，也只有下楼梯一条路了
　　“我先下去探路，阿库娅你跟紧……”
　　“哇！脚滑了！”
　　“？！”
　　罗摩急忙抱住从楼梯上摔落的阿库娅，如果这是在执行潜入任务，就算没有宣告任务失败也怕是和高分通关无缘。
　　幸好怪物们没被引来，罗摩小心翼翼地前进，抱着人下楼梯确实很别扭，好在罗摩拥有飞行的技能，一脚踩空导致的结果也只是浮空而已。
　　偏偏阿库娅还一副“女仆装不方便”振振有词的样子，罗摩差点没把阿库娅直接扔下去。
　　有惊无险地走完楼梯，接下来的通道分了两条，通过脚印的观察，怪物们有可能朝右边走了。
　　在决定去路之前，罗摩在分岔口的位置发现了什么。
　　“阿库娅，你看。”
　　“？”
　　分岔口的地方，有一句腐烂的尸体，甚至在散发着些许恶臭。
　　“他在逐渐转化成亡灵呢……这可不行，放我下来。”
　　阿库娅说着“稍等一下”之类的话，来到尸骸旁边。
　　阿库娅的手心聚集着神圣的光芒，她在超度尸骸迷途的亡魂。
　　“在这阴暗寒冷的地城中迷惘的灵魂啊，请安详地睡去吧……Turn・Undead！”
　　神圣的光芒笼罩冒险者的遗体，罗摩看见有个模糊的身影逐渐升天，那是受到女神的指引，褪去积蓄的怨恨，回归正道的亡灵吧。
　　一本正经超度亡灵的阿库娅，难得真正有女神范。
　　“噗嗤……一个人逞强潜入地下城……这个人是笨蛋吗？”
　　“……”
　　罗摩的赞许瞬间烟消云散。
　　不管怎么说，到目前为止一切顺利……超度亡灵结束后，罗摩和阿库娅继续探索地下城。
　　或许是因为罗摩和阿库娅都有吸引亡魂的特质，一路上碰到了不少冒险者的尸骸。地下城永远都是回报和风险共存的地方，这些冒险者想必都是在地下城内迷失了方向，孤苦伶仃死去的可怜人。
　　阿库娅一个不漏地将他们全部超度，在罗摩的特化潜入的带领下，一路安全地来到地下城的最深处。
　　“宝箱？”
　　摆在深处房间中央的地方，赫然是一个古朴的宝箱。
　　阿库娅眼前一亮：“发大财了！里面会不会有这辈子都花不完的财宝支票？！”
　　“哪有把支票当宝藏放在宝箱里的……听我说，阿库娅，那东西不是宝箱。”
　　罗摩拦住打算冲过去清点战利品的阿库娅，随地捡起一个只剩半截的瓶子，朝宝箱扔了过去。
　　瓶子接触宝箱的瞬间，宝箱突然自动弹开，里面张开怪物的血盆大口，把瓶子一口吞下。
　　见到这一幕，阿库娅也立刻明白宝箱的正体。
　　“宝箱拟态怪……”
　　RPG中，宝箱未必等于财富和神器。0.2
　　有些情况下，宝箱内很有可能空空如也，竹篮打水一场空，毫无收获对冒险者而言几乎是必须要经历的一课。但往往还有另一种情况：宝箱本身就是个怪物。
　　罗摩和阿库娅遭遇的宝箱拟态怪物正是遵循了这个道理，伪装成宝箱的模样，当冒险者以为找到宝藏兴高采烈地靠近时，发动突然袭击夺取冒险者的生命，可以说是地下城最恶劣最凶残的怪物。
　　“有很多冒险者的尸体，意味着这个地下城一定被探索很多次了……残余的漏网之鱼的宝箱，可能根本不存在。”


第026章 阿库娅：厄里斯的胸部是垫的
　　罗摩几刀除掉宝箱拟态怪，有方便的查看ID的能力，是伪装还是正体一目了然。
　　宝箱可选定为敌对目标，且标注了宝箱拟态怪，罗摩自然不可能上当。
　　阿库娅沮丧地垂下肩膀，她承认罗摩说得有道理，但她依然怀揣着一线希望，期盼能大发横财。
　　假如真的有遗落的宝箱，以罗摩和阿库娅的幸运，恐怕也很难遇见。
　　“回去如何？探.索地下城深处也有任务报酬。”
　　“稍等。”
　　阿库娅灵敏地嗅了嗅，活像是嗅到骨头的香味的小狗。
　　“这里的亡魂没有净化干净。”
　　意外的是正当理由，既然如此罗摩只好继续陪伴阿库娅一段时间。
　　阿库娅一番搜索，最终来到了地下城尽头的一面墙壁前。
　　“亡魂的气息很浓厚。”
　　“底下埋藏着尸体？”
　　“不……我认为在墙的后面。”
　　“好像没有路可以到达，闪开点，阿库娅，我把墙劈……”26
　　正打算把阿库娅说有问题的死路之墙劈开，墙壁上突然自动开了个门。
　　似乎本来就不是铜墙铁壁，有人在内部启动了机关。
　　“有祭司来了么？”
　　墙壁内的传来低沉的声音，罗摩没有答话，倒是阿库娅光明磊落地“嗯”了一声。
　　得到对方“请进”的邀请，罗摩和阿库娅等到空气稍微流通一些，才进入地下城最深处的密室。
　　房间的格局很简单，小小的床、立柜、桌椅，启动机关的人就坐在椅子上，桌上摆放着一盏油灯，照亮了狭小的房间。
　　房屋的主人身披残破不堪的斗篷，而斗篷下是皮肤干瘪的骸骨。
　　巫妖。
　　和维兹属于同一个种族，不死系怪物的顶点。
　　“我叫基尔，是制造了这个地下城，掳走贵族千金的邪恶魔法师。”
　　“没想到你居然活到现在。”
　　“……你愿意听我讲明原因么？”
　　阿库娅强忍住净化掉基尔的冲动，关于“基尔的地城”的故事，阿库娅也略知一二。
　　“我们知道你的事迹。你对国王许下的愿望到底是什么？”
　　抑制阿库娅冲动的，是阿库娅激活的好奇心。难得碰见故事的主人翁，阿库娅非常好奇当初基尔声称绝对无法实现的愿望到底有何内幕。
　　“我希望，备受折磨的爱人能获得幸福。”
　　“？”
　　“她的父母……为了讨好国王，就把她献给国王成为国王的妾，可她没有得宠，和正室、其他的妾关系也不好。我许下那个愿望后，就向爱人告白了，她接受了我的心意。接下来的事你们都知道了，我们躲避军队的追杀进行逃亡，最后躲在了这个地下城。顺带一提，故事的女主角也在这里哦。”
　　狭小的房间的床上，躺着一副女性的白骨。
　　罗摩大致了解了事情的经过：“你变成巫妖……是为了保护她对吧。”
　　“嗯。没用的我受了重伤，为了得到保护爱人的力量堕入魔道。”
　　如果没有选择成为巫妖，基尔甚至没机会建造地下城。
　　讲述完自己的经历，基尔把头转向阿库娅，似乎太长时间没有运动，骨头嘎吱嘎吱作响。
　　“竟是少有的大祭司……我有一事相求。”
　　“请求？”
　　“是的，堕入魔道的我无法自然死亡。能不能超度我呢？大祭司的话，一定拥有超度我的力量。”
　　“……我明白了。”
　　阿库娅少有地露出了严肃的表情。
　　基尔握住已经化为白骨的爱人的手，那位贵族的千金，在生前就毫无留恋地成佛了。
　　净化的魔法阵，覆盖了整个房间。
　　基尔和贵族千金选择逃亡后，就是与整个国家为敌，他带着没有机会出远门的千金小姐一边躲避追兵一边环游世界，数次绝处逢生，实在称不上浪漫，躲躲藏藏的逃亡生涯中，她没有抱怨过，反而露出了幸福的笑容。
　　自言自语般，基尔平静地回顾着他们的故事。
　　“我到底……有没有让她幸福呢？”
　　到最后，基尔还是在喃喃自语。
　　“一定。”
　　结束了魔法阵的咏唱，阿库娅开口了。
　　“我保证，和你一起逃亡的那段日子，一定是她最幸福最快乐的时光。”
　　“……是吗。”
　　听到阿库娅这990么说，瘦骨嶙峋的巫妖，不禁浮现安详的笑容。
　　罗摩第一次看见，阿库娅从未展现的温柔的表情。
　　“抛弃神理，堕入魔道化为巫妖的大魔法师，基尔。我以水之女神：阿库娅的名义――赦免你的罪行。”
　　神圣的光芒跃动，Sacred・Turn・Undead，当初阿库娅净化无头骑士的时候，用的也是这一招。
　　“当你醒来后，你会遇见一位叫厄里斯的女神。若你不在意自己与所爱之人的年龄差距，若你不在意是否是男女关系，若你不在意形式如何，都想与她相会的话……可以试着拜托厄里斯。她一定会实现你的愿望。”
　　“……”
　　基尔点了点头。
　　“如果她不同意，牢记这句咒语：厄里斯的胸部是垫的。用这句咒语来拜托她吧。”
　　“……？”
　　基尔似乎有些困惑，神圣亡灵净化的魔法，彻底笼罩这个房间。
　　灵魂和肉体一并得到救赎的魔法师，去往另一个世界与他的爱人重逢了。


第027章 无形魔免，最为致命
　　基尔的地城探索任务顺利完成，净化基尔之后，罗摩和阿库娅找到了房间内遗留的宝藏。
　　基尔一直沉睡在地下城的密室，他最后在密室里遗留了一些财宝，当做献给净化自己的祭司的馈赠。
　　遗憾的是，虽然变卖财宝得到的厄里斯不是个小数目，但阿库娅仍旧处于欠款状态。
　　在地下城净化亡魂的时候意外有女神相，回到宅邸后又变回了那个吵闹的宴会女神。如果阿库娅始终保持着净化亡魂的神圣姿态，说不好会有一大堆信徒愿意追随。
　　到头来阿库娅还是得勤恳打工还债，期间也有去冒险者公会查看有没有适合的任务，甚至脑子一抽筋决定伪造维兹的悬赏令把维兹净化掉赚钱。
　　最后全部都被罗摩制止了，阿库娅实在少有令人省心的时候。
　　“时间过得真快啊，这几天的太阳都暖洋洋的。”
　　惠惠打着哈欠说道，她似乎听信多睡觉就能长高的流言，整个冬季都极其怠惰。然而遗憾的是惠惠勤恳的睡眠并没有让她长高，顶多是给除草的P-01s添了不少麻烦。
　　躺在庭院里的草坪呼呼大睡，该说她没戒心还是有往废人的倾向发展呢？
　　不过惠惠有句评价倒是没错，熬过寒冬，气候变暖温和的太阳确实让人心情舒畅。
　　罗摩、阿库娅、达克妮斯和P-01s全都在庭院里。
　　“传送，将军。”
　　“呜……！”
　　“下棋而已，不用发出这种声音吧？”
　　“你看，被四面包围的主帅，岂不是在大庭广众之下被强迫做各种事都不能反抗吗？！”
　　“……”
　　罗摩明明下棋赢了，却有一种输给达克妮斯的感觉。
　　各种意义上，光靠脑内妄想、不依靠外力就能做到高潮的达克妮斯是个一流的人才。
　　这个世界的棋盘游戏规则乱七八糟，比方说传送这玩意儿，常识中的象棋或军棋都不具备。
　　“好吧，我输了，按照约定，我再脱一件。”
　　“……我根本没提出输一局就要脱一件的规则。”
　　“遵守诺言是骑士的荣耀！”
　　说得好，这就是你强行连输三局的理由。
　　胸甲、手铠和腿铠都被达克妮斯卸下，怎么看都是达克妮斯故意输的。
　　“不能再输了……嗯嗯！”
　　其实你很享受这种被逼到绝路的滋味吧？
　　看着达克妮斯脱下铠甲后意外有料的身材，罗摩不禁想到阿克塞尔城犯罪率极低的原因。
　　冒险者从来都不是文明人，粗鲁、豪迈的冒险者比比皆是，阿克塞尔也不例外。尽管魔法师、祭司等职业备受女性冒险者青睐，但冒险者的性别比例依然是男性占大头。阿克塞尔几乎没有发生过男性冒险者袭击女性冒险者的案例，治安好的出奇。
　　其中有个深刻内部原因：魅魔在阿克塞尔有个隐秘的小店。
　　顾名思义，魅魔是以吸食男性精气为生存手段的怪物，形态大多为妖艳的女子。男性的精气势她们的食物，没有这些是不能生存下去的。
　　于是魅魔们和阿克塞尔的男性冒险者有隐性的协议，可以通过交易手段，来达到双赢的局面。这并不是说真刀真枪上阵，魅魔有一项特别的能力：淫梦，让冒险者们在梦境中发泄精气。
　　这样一来，魅魔们得以生存，男性冒险者也得了满足，降低阿克塞尔的犯罪率。
　　魅魔的情报是佐藤和真告诉罗摩的，遗憾的是魅魔的淫梦对罗摩完全不起作用。
　　罗摩的被动技能“魔法免疫”，不向阿克蒙德打声招呼根本关不掉。虽说魅魔们吸取的精气会控制在不影响次日行动的幅度，但本质上无法达成对罗摩有效的收益，所以就被魔法免疫屏蔽了。
　　“好累……我到底还欠多少啊……”
　　阿库娅的抱怨把罗摩的思绪拉了回来，魅魔的店是阿克塞尔全体男性冒险者的秘密，尽管罗摩没享受到，去额也不至于不识风趣地把店举报掉。
　　“加油，宴会女神。照你目前的工资结算，五年后你就自由了。”
　　“什么？！还要五年！”阿库娅把扫把一扔，颓废地坐在草地上，“再来个魔王军干部袭城该多好……这样我就能一口气把欠款还清……”
　　“你的欠款就是在无头骑士的讨伐战结算欠下的。”
　　“那次是偶然！下次、下次我肯定是MVP！什么都好，来个阿克塞尔大危机的任务让我赚钱吧，我愿用十年寿命交换！”
　　哪有为了一己私欲诅咒城镇陷入危机的女神？再者说，人类无助时可以向女神祈福，女神的祈福会传达到谁那里？
　　“――紧急情报！紧急情报！机动要塞毁灭者正在接近阿克塞尔！请城里的冒险者们全副武装来冒险者公会集合，城里的居民马上避难！重复，重复！机动要塞毁灭者……”
　　阿克塞尔的广播，扰乱了这个美好的午后。
　　罗摩的印象中，入冬之前曾经见到过侦查机动要塞毁灭者的任务，因为觉得有些莫名其妙就没有接受。机动要塞毁灭者是个怪物？
　　“诶……这么灵？”
　　“恭喜你，阿库娅，你减少了十年寿命。”


第028章 机动要塞毁灭者（destroyer）
　　来到冒险者公会，汇聚于此的冒险者们所展现的，多半是怯战。
　　不少人甚至主动提出和居民们一起撤离，重建阿克塞尔总比枉送性命要强。哪怕知晓魔王军干部来袭，冒险者们也未曾如此消极。
　　“机动要塞毁灭者到底是什么？”
　　罗摩不免好奇机动要塞毁灭者的真相，就连自称红魔族无所畏惧的惠惠，握住法杖的双手都止不住地发抖。
　　“罗摩……据说机动要塞毁灭者所到之处，除了阿库西斯教徒外寸草不生！”
　　“为什么要抹黑我的信徒！？”
　　罗摩差不多也相信了这个世界可能真的有阿库西斯教，然而还是对阿库娅声称的一千万信徒表示怀疑。
　　“这么说只是个破坏力极强的怪物？惠惠的爆裂魔法不能收拾掉那家伙吗？”
　　“不行，机动要塞毁灭者有结界守护，一发爆裂魔法完全能承受住。”
　　向来鼓吹153爆裂魔法天下无敌的惠惠露出不甘心的表情，阿库娅还在那边拼命为自己的信徒说好话，把阿库西斯教徒评价奇怪的黑锅全甩在厄里斯教徒身上。
　　P-01s拉了拉罗摩的袖口，把罗摩的视线吸引过来，这时罗摩才注意到达克妮斯不知所踪。
　　论体力，既然阿库娅和惠惠都能跟上，达克妮斯没理由掉队。
　　“阿库娅、惠惠，达克妮斯不见了，我去找她。”
　　罗摩制止了打算跟过来的两人，只带P-01s一同前往。罗摩邀请过达克妮斯组队，通过小地图即可确认她的坐标。
　　城外？
　　来到通往阿克塞尔的必经之路上，罗摩果然看见身着重装的达克妮斯。
　　“达克妮斯？你来这里做什么？”
　　“身为十字骑士，我有义务掩护居民撤离。还有一个居民留在阿克塞尔城内，我就不能走。”
　　“……所以你想尽可能阻挡机动要塞毁灭者？”
　　“我不知道能拖住多久。”达克妮斯回忆关于机动要塞毁灭者的传闻，“机动要塞毁灭者是魔导技术大国诺伊兹制造的巨型魔像，集结了诺伊兹国的魔导技术精华，时刻有强大的魔法结界保护，魔法攻击对它无效。就算用物理攻击，也无法攻破它的外壳魔导金属。一想到和这样强大的怪物交手，我……我…v己 ”
　　才正经了没两分钟的达克妮斯，呼吸逐渐变得沉重。
　　“冷静，你不是专门来被那家伙蹂躏的吧？话说这么危险的东西，制造出来到底是干嘛的？”
　　“一开始是用于对抗魔王军，但制作机动要塞毁灭者的研究者劫持了它。”
　　“诺伊兹国没有对策吗？”
　　“咦？你不知道？诺伊兹国已经被它毁灭了啊。”
　　罗摩一时语塞，差点忘了这个世界连女神都是笨蛋，国家能好到哪里去？没有比这更适合诠释搬起石头砸自己的脚的了。
　　后背传来阵阵喧嚣，罗摩回头一看，方才还打退堂鼓的冒险者们竟然全部出战。
　　罗摩返回阿克塞尔城外，诧异地问道：“你们都决定好了？这次来的家伙貌似不逊色于魔王军干部。”
　　“决定了！为了守护魅……不，这个城镇有我们美好的回忆，决不能就此毁灭！”
　　“对！誓死守卫阿克塞尔！”
　　“我们这边也找来了强力的援军！”
　　他们莫非是为城里没有直接战斗力的魅魔小姐们而战？
　　“强力的援军是谁？”
　　听到罗摩的询问，冒险者们纷纷让开一条道路，留在中央的赫然是略显困扰的维兹。
　　有冒险者向罗摩介绍维兹，说是退隐的大魔法师。其实罗摩早就认识维兹，而且还知道她是巫妖。
　　罗摩把维兹拉到一边，小声问道：“你能解决机动要塞毁灭者？”
　　“您太高看我了……机动要塞毁灭者有强力的魔法结界，不管我用什么魔法它都会免疫啊。”
　　“――什么！？你这家伙居然又现身了！何等的狂妄，让我来净化你！”
　　“请、请住手！至少让我为保护阿克塞尔出一份力……”
　　姗姗来迟的阿库娅，一见到维兹就立刻将维兹扑倒。
　　罗摩一记手刀敲在阿库娅的脑袋上：“维兹是重要的战斗力，别添乱。维兹，也就是说只要想办法把魔法结界搞掉，一切问题都迎刃而解？”
　　一直以来都是罗摩用魔法免疫坑别人，碰见个同样拥有类似于魔法免疫手段的敌人，才理解到曾经用魔法轰过自己却没效果的敌人的感受。
　　“结界？为什么不问问聪慧的女神阿库娅呢？”
　　“……你？”
　　“只要我认真，区区结界根本不足为虑。但现在我们还是赶紧逃跑比较好，对手是那个机动要塞毁灭者哎，反正你也找到了达克妮斯。”
　　不管平时怎么半吊子，阿库娅毕竟是真正的女神。下凡后神力略有衰减，也不影响阿库娅拥有强大的神圣力量。
　　“阿库娅。”罗摩严肃地拍了拍阿库娅的肩膀，“你不认为，这是个散播信仰的好机会吗？”
　　“散播信仰？”
　　“在阿克塞尔住了这么长时间，连我都发现这里的居民信仰都是厄里斯教。然而遭遇危机的时候，降临解救他们的却是女神阿库娅，你说他们会怎样？”


第029章 来自阿克塞尔的迎击
　　“他们会抛弃厄里斯信仰，成为阿库西斯教徒！”
　　“没错！这是散播信仰的绝妙时机，来，把阿克塞尔的居民都变成忠实的阿库西斯教徒！”
　　“Nice！”
　　阿库娅干劲十足，她现在还欠罗摩一笔钱，甚至可以借机朝信徒们借钱。
　　阿库娅去做打破机动要塞毁灭者结界的准备，维兹轻抚着胸口，总算松了口气。
　　“维兹，你用魔法不会引起其他人的怀疑吗？”
　　“只要不用巫妖的魔法就没事，成为巫妖之后，曾经作为大魔法师的魔法也没有失去。”
　　那就方便多了。
　　“惠惠――”
　　“怎么了？我刚才看见阿库娅，~她好像很开心……”
　　“维兹说你的爆裂魔法根本不值一提，完全没掌握到爆裂魔法的精髓。”
　　“……什么？”
　　惠惠压了压帽檐，揭开本来就没什么用的眼罩，不过这也意味_着惠惠认真了。
　　“那就来比试一下吧！吾乃红魔族第一天才魔法师，深谙爆裂魔法之道的真红审判者！在此接受挑战！”
　　“诶诶诶？我没……”
　　“就用机动要塞毁灭者来一决胜负！”
　　维兹欲哭无泪，她根本没说过要用爆裂魔法和惠惠决斗。
　　罗摩能想到的刺激惠惠参加战斗的方法，只有这一种。
　　“抱歉，维兹。惠惠有些没信心，用爆裂魔法来激活她的斗志，她一定能释放出最强的爆裂魔法。”
　　“呜呜……我明白了，我也去做准备。和惠惠小姐并肩作战，我也变得有信心了。”
　　机动要塞毁灭者的强大，维兹同样略有耳闻，就算阿库娅能解除机动要塞毁灭者的魔法结界，维兹也没把握一击消灭机动要塞毁灭者。
　　阿库娅、惠惠和维兹准备就绪之际，街道开始震动。
　　所有人都提起十二分的精神，那个毁灭无数城市的天灾般的存在：机动要塞毁灭者终于出现在阿克塞尔冒险者们面前。
　　外形犹如黑色的大蜘蛛，凭借着八条机械腿高速移动。机动要塞毁灭者的危害和它的八条腿有一定的关联，它几乎能跨越一切路障和阻碍。
　　有精通土系魔法的大魔法师尝试改变地形阻拦机动要塞毁灭者，但要么被它轻松跨越，要么是机动要塞毁灭者选择主动绕路，如果能变更机动要塞毁灭者的前进方向还好说，问题在于绕路后的机动要塞毁灭者，会回归原本前进的方向。
　　哪怕挖坑制造陷阱活埋机动要塞毁灭者也无济于事，它用机械腿轻轻一跃，就能从深坑内脱困。
　　“快看……那位十字骑士没有逃避！”
　　“我们也不能逃！”
　　“对！守护阿克塞尔！”
　　总觉得一腔热血的冒险者们误会了什么，虽然现在只能看见达克妮斯的背影，但罗摩确信达克妮斯的正面绝对是一脸兴奋与期待。
　　只要把机动要塞毁灭者的机械腿毁掉，机动要塞毁灭者不过是砧板上的鱼肉而已。
　　进入射程后，阿库娅全力释放神圣解咒魔法。
　　“Sacred・Spell・Break！”
　　大祭司职业的技能，可以解除对方的魔法效果，比如说敌人用魔法给自己上了Buff，这招可以把对方的Buff解除掉。本质上魔法结界也是一种Buff，只要解咒魔法的效果够强，完全能够击破魔法结界。
　　阿库娅的周围浮现错综复杂的魔法阵图案，她的手中凝聚出一团白光。随后那团白光在阿库娅的指引下，像导弹一样锁定高速移动的机动要塞毁灭者，从阿库娅手中发射。
　　……求鲜花……
　　机动要塞毁灭者的表面泛起一层薄膜，打算通过魔法结界来抵御阿库娅的解咒魔法。
　　有次罗摩去找维兹时，维兹评价阿库娅说，当魔王军干部只剩两三人，阿库娅或许能强行撕开魔王城的结界。
　　现在看来此言并非虚假，机动要塞毁灭者的魔法结界和阿库娅释放的白光碰撞，相互抵消完全消失了。
　　解咒的同一时刻，罗摩拔刀挥出两道粉碎空间的斩击。
　　准确来说，是阎魔刀令空间陷入混乱，斩击不断在混乱空间内徘徊叠加，只要接触就能把对方斩得连肉渣都不剩。
　　两道斩击分别瞄准机动要塞毁灭者的机械腿，纵然它能够计算路障进行回避，面对罗摩的斩击、机动要塞毁灭者根本没有计算的余裕。
　　咔擦――
　　八条机械腿，悉数断裂。
　　遵循着惯性，机动要塞毁灭者依然向前滑行了一段距离，紧随其后迎来的是，两位大魔法师的最强一击。
　　“Explosion！！！”X2
　　双重的爆裂魔法，一度造成了比机动要塞毁灭者更严重的地震。
　　但效果确实显著，机动要塞毁灭者的金属铠甲被炸得四分五裂，漫天飞舞，甚至飞到了阿克塞尔城这边。
　　“干掉了吗……？”
　　谁在说这种Flag一样的台词？
　　“赢了！”
　　“阿克塞尔保住了，感谢最上级冒险者小队！”
　　“感谢贫穷店主！感谢厄里斯大人！”
　　“喂――？！为什么还是信仰厄里斯！你们应该赞美聪慧过人、智勇双全、英明神武、乖巧可爱的水之女神阿库娅大人！！！”
　　……哪有这么夸自己的？
　　阿库娅洗脑厄里斯教徒计划，大失败。


第030章 误伤友军，再添新债
　　所有冒险者都在普天同庆，达克妮斯的惊叫再次让众人的神经回归紧绷状态。
　　“大家！还没有结束！”
　　失去机械腿的机动要塞毁灭者没有继续前进的能力，直到此时冒险者们才反应过来：既然他们找到了针对机动要塞毁灭者的弱点，设计它的人员怎么可能会想不到？
　　“本机体已经停止运转。本机体已经停止运转。排热及动力能源不足，请搭乘人员马上离开机体避难。本机体……”
　　来自机动要塞毁灭者的内部，传来了这样的机械音。
　　本来应该是警告操纵者立即去避难的，由于魔法金属被惠惠和维兹的爆裂魔法粉碎，阿克塞尔城外的冒险者都听到了警告。
　　自毁程序？
　　提醒搭载人员赶紧撤离，即便不是自主设计的自毁程序，也和即将爆炸的最后通牒差不多。
　　不过机动要塞毁灭者上并没有人员出没，有可能被惠惠和维兹的爆裂魔法一起轰死了。
　　机动要塞毁灭者倒在达克妮斯的正前方，假如爆炸的话，有可能真的会危及到阿克塞尔。
　　没办法……
　　“休伯利安！”
　　离开冥界后，罗摩首次召唤休伯利安号。
　　从未见过如此规模宏大的战舰，人们的恐慌反而进一步加深。
　　“快看！那是什么？”
　　“机动要塞毁灭者的第二形态？”
　　“没听说过还有这种东西啊！”
　　不理会冒险者们的混乱，罗摩指挥休伯利安号，抛下类似于钓钩的装置，把不断发出警告的机动要塞毁灭者钩到空中。
　　休伯利安号带着机动要塞毁灭者不断上升，最终消失在所有人的视野内。
　　这次，冒险者们爆发的欢呼，还夹杂着劫后余生的喜悦。
　　位于哪怕弓兵职业用千里眼技能都捕捉不到的高空，休伯利安号到达一定的高度，便不再继续上升。机动要塞毁灭者的自毁进入倒计时，当休伯利安号侦测到机动要塞毁灭者的能量达到临界值，会自行抛弃机动要塞毁灭者。
　　在空中炸裂，四散的零件也许会酿成大祸，但总比阿克塞尔被毁灭强得多。
　　也正因为罗摩没有确保机动要塞毁灭者的完全毁灭，罗摩与来自幻想乡的访客失之交臂。
　　六千米左右的高空，开启了一扇门扉。
　　仅能容纳一人通行的大小，却凭空在毫无立足点的空间开门。
　　“哎呀……真的成功了？我来看看这里是哪。”
　　从门的另一侧跳到这个世界，鸦天狗少女轻松地维持着飞行的姿态。
　　射命丸文。
　　受到他人的委托，跨越世界来寻找罗摩。其实射命丸文对自己为什么有这种力量也不是很清楚，总之一番摸索之下，勉强掌握了“开门”的技巧。
　　这里是货真价实的异世，射命丸文手中的情报仅局限于罗摩就在这个世界，本以为会直接到达罗摩身边，没想到门扉的另一侧居然是6000米左右的高空。如果不是拥有飞行能力的人，恐怕根本没办法跨越门槛。
　　但是把坐标设定于几千米的高空并非射命丸文本人的意愿，顺手拿出相机给狭小的空间之门拍了张照片，射命丸文打算好好在这个世界搜寻一遍。
　　“吓？”
　　刚一转身，射命丸文便迎面撞上休伯利安号吊着的机动要塞毁灭者。从未见到如此高端的科技产物，射命丸文似乎受到了相当程度的震惊，然而没等她调整好聚焦，机动要塞毁灭者的黑色金属便以肉眼可见的速度从内部膨胀，虽然不理解这玩意儿是啥，射命丸文推导出来的结论倒是很正确：它要炸了……
　　默默记下“异世界非常不友好”的信息，几乎在机动要塞毁灭者爆炸的同时，射命丸文钻回门的另一侧。
　　=====
　　机动要塞毁灭者迎击战结束后的某日，在冒险者公会里，罗摩等人收到了来自于国家的赏金。
　　因为机动要塞毁灭者是堪比魔王军干部、甚至在其之上的天灾，所以奖励由国家颁发。
　　照例是四人瓜分酬金，惠惠凑到罗摩身边，小声追问休伯利安号的来历。
　　“罗摩、那个大块头，是你召唤出来的？”
　　“大块头？你说休伯利安？”
　　“以后能不能每天把它都召唤出来一次呢？”
　　“为什么？”
　　“说实话……自从上次体验过朝城堡释放爆裂魔法的快感，不是又黑又粗又硬的建筑物已经无法满足我了……！”
　　“我拒绝！那个城堡都被你轰烂了好么！”
　　没想到惠惠竟然对休伯利安号图谋不轨，按照惠惠的说法，看见规模庞大的东西，她就有来一发爆裂魔法的冲动。
　　无头骑士贝尔迪亚曾经定1.1居过的那个城堡，前几天被每日一发雷打不动的惠惠彻底轰碎，罗摩权当给九泉之下的贝尔迪亚烧纸房子以作祭奠。
　　得到酬金，最高兴的莫过于阿库娅，她把女仆装粗暴地甩在罗摩面前，扬眉吐气：“罗摩！我不做女仆了！钱我都还清了哦，以后休想差遣我！”
　　“是嘛？那么我们清算一下维修费，这一个冬季，你一共打碎了108个盘子，99个碗，炸了10次壁炉，淹了12次厕所……”
　　阿库娅重新把女仆装抱在怀中，深深地对罗摩九十度鞠躬。
　　“对不起，是我太嚣张了。”


第031章 惠惠：爆炸就是艺术！
　　差不多习惯了待在阿克塞尔荒废度日也能自动增长BUG修复进度的日子，讨伐无头骑士贝尔迪亚和机动要塞毁灭者赚取的厄里斯，帮阿库娅还债结束后也有充分的富余。
　　阿库娅虽然偿还了修补城墙的欠款，但笨手笨脚的阿库娅即便在P-01s的教导下也没有改进多少，期间打碎瓷器、不断闯祸，又添加了一笔数额不小的维修费要偿还。
　　但机动要塞毁灭者讨伐战结束的后遗症远不止这一个。
　　“罗摩。”
　　“……今天你也要去啊？”
　　罗摩放下手中的报纸，整装待发的惠惠就站在罗摩面前。
　　上次为了哄骗惠惠和维兹联手，罗摩口胡称维兹挑衅惠惠的爆裂魔法之道，本以为讨伐机动要塞毁灭者后会就此风平浪静，没想到惠惠反而一直耿耿于怀。
　　和放完爆裂魔法马上扑街的惠惠不同，维兹释放爆裂魔法后依然保有行动能力，威力似乎也略胜惠惠一筹。惠惠唯独无法容忍爆裂魔法方面的败北，于是每天都拉着罗摩一起去找维兹单挑。
　　“嗯，我变得更强了，这次绝对要和维兹分出高下！”
　　“在那之前……不解释一下你抱着的是什么东西吗？”
　　“是我养的猫，这个房间里没有对猫过敏的人吧？”
　　惠惠怀中抱着一只外形奇特的黑猫，对于养宠物罗摩倒是不会反对，如果惠惠能把兴趣转移到养育黑猫上、不再找维兹单挑就算烧高香了。
　　“它叫什么名字？”
　　“豆之助。”
　　“……啥？”
　　“叫豆之助。”
　　“喵~”
　　黑猫向前伸了伸爪子，似乎承认了惠惠的介绍。
　　就连罗摩用游戏模板查看它的ID，显示的姓名也确实是“豆之助”。按照游戏模板的判定规则，主人是允许给仆从更改ID的，就像“P-01s”这个代号，是罗摩想不出好的ID顺手输入的。
　　罗摩有些怜悯这只摊上如此古怪名字的黑猫，同意了惠惠收养豆之助。
　　在那之前，惠惠已经征求了其他队友的意见，只有阿库娅对豆之助表达不满，原因在于豆之助对阿库娅张牙舞爪，差点抓伤阿库娅。
　　把豆之助暂且交给P-01s照顾，罗摩和惠惠前往维兹的店。
　　当初战胜机动要塞毁灭者，有人称呼维兹为贫穷店主，经这几天的观察，罗摩发现维兹的魔法道具店确实生意不好，最多的收入方式还要依靠类似于上次中年男子来找维兹除灵的委托，几乎没有卖出几个魔法道具。
　　根据阿克塞尔的冒险者们的说法，维兹是最上级的大魔法师，贩卖的魔法道具都是最上级职业才能用到的珍惜道具，不适合在新手城阿克塞尔开店。
　　然而罗摩的看法却不是这样。
　　惠惠一如既往地粗暴推开店门，维兹被吓了一跳，手中正在调配的药剂掉在地板上打碎。
　　“哼哼、吾乃红魔族第一天才魔法师惠惠！吾的气势你已经感受到了么？来决一死战吧！”
　　“我、我认输……”
　　“我才不接受兵不血刃的胜负，吾的法杖已经渴望鲜血许久了……”
　　罗摩无视惠惠的中二言论，她的法杖哪有什么嗜血功能，上次不小心弄断了，还是罗摩陪惠惠去铁匠铺修好。
　　“抱歉，维兹，那个打碎的药多少钱？”
　　“这个……还在调配阶段，不用赔偿……那是打开就会爆炸的道具……”
　　惠惠眼前一亮：“哦？好东西，我买了！爆炸就是艺术！”
　　罗摩从维兹的形容词里发现明显不对劲的地方：“一打开就会爆炸？那要怎么使用呢？”
　　手榴弹好歹在拉环后有延迟，一打开就会爆炸的道具，罗摩实在想不出有什么用。
　　莫非是装作礼物送给仇敌的用法。
　　“唔、您可以拿着它到银行里，声明‘我要打开这个炸药’，就能得到大笔厄里斯……”
　　“抢劫银行用的啊？！”
　　惠惠仍旧对爆炸魔药评价颇高：“不是挺好的吗？一旦成功的话，你就是罗总咯。”
　　“……万一失败了，我绝对会变成次日新闻头条的罗某罗姓男子。”
　　无意间，罗摩瞥见货物架后面，藏着一名畏畏缩缩的少女。
　　服饰的装扮风格和惠惠很像，同样有披风和法杖，腰间别着一把银剑，身材比惠惠要成熟得多，身高貌似也略胜惠惠，给人一种勤奋的优等生的形象。
　　少女从货物架后跳了出来，用法杖指着惠惠，一脸兴奋地宣告道：“没想到会在这里偶遇！惠惠，我按照约定修行归来，如今我已经学会了上级魔法，你我的宿命决斗将彻底结束！”
　　“……你谁？”
　　惠惠没头没脑的反问似乎给少女带来相当大的打击。
　　“是我呀！红魔乡的同级生，惠惠是第一名，我是第二名……”
　　看到罗摩露出不可思议的表情，惠惠傲然地的扬起嘴角：“有什么好惊讶的，我早说过我是红魔族第一天才魔法师。”
　　“不，我在意的是同级生。”
　　两人的身材着实差距过大，相比另一边的发育良好，惠惠这边犹如家里穷吃不起饭，突出了一个惨字。


第032章 悠悠，惠惠的对手
　　今天书评区很多人表示看不懂是怎么回事……我觉得我没写多深奥的内容啊，都很通俗易懂……
　　=====
　　惠惠望了一眼自己贫瘠的胸部，再看看少女完美的曲线。
　　“……那不过是注水猪肉而已。”
　　“好过分！惠惠你怎么能这么无情！”
　　“我可不想和连名字都没报，一个劲‘是我是我’套近乎的人沟通。”
　　红魔族少女一时语塞，似乎觉得惠惠说的有几分道理。
　　无奈之下，少女一甩披风，摆出相当奇怪的姿势。罗摩依稀看见招募伙伴时前来报到的惠惠的影子。
　　“吾名悠悠！操纵上级魔法的红魔族魔法师！乃终将加冕为红魔族族长之人！”
　　惠惠也向罗摩简单地介绍了几句：“她叫悠悠，红魔族族长的女儿。学生时代自称是我的对手，从来没赢过我。”
　　原来如此，惠惠的同乡？810
　　和惠惠截然不同，以固有的方式自报姓名的悠悠倍感羞耻，并且对罗摩的泰然自若十分惊讶。
　　“咦……您，听到我的名字也不会发笑吗？”
　　“没事，习惯了。”
　　半小时前才见到惠惠给黑猫起名叫“豆之助”，红魔族的奇葩起名方式多少具备了免疫力。
　　罗摩自我介绍道：“我叫罗摩，职业是符文骑士，是惠惠的同伴。”
　　“不愧是惠惠……找到了最上级职业做同伴……”
　　“很简单啊，悠悠你还是独自一人？”
　　仿佛被惠惠戳中了痛处，悠悠急忙把话题拉回正轨。
　　“总、总而言之！我是来找你决斗的！今天我们在这里偶遇，说明注定要决出胜负！”
　　悠悠的说法很快被略感困扰的维兹拆穿：“这孩子听说你们每天都会来，今天一大早就在外面等候了……”
　　维兹还以为悠悠是找不到家的孩子，于是把悠悠邀请进店里。
　　悠悠手忙脚乱地从货架上抓过来一个发条玩具，那副努力为自己辩解的模样甚为可爱。
　　“不、不是的！我是来买这个……”
　　“那个是用来对付巨型蟾蜍的青蛙杀手，只要放在原地，巨型蟾蜍就会跑来吃掉，然后里面封印着的爆裂魔法就会启用将巨型蟾蜍干掉。”
　　“哦哦，很方便嘛，多少钱？”
　　“二十万厄里斯。”
　　听到维兹报出的价格，悠悠一言不发地重新把青蛙摆回货架上，唯恐一不小心碰坏了售价二十万厄里斯的青蛙杀手。
　　又没卖出去道具的维兹抹着眼泪，狩猎过巨型蟾蜍的罗摩能理解为何卖不出去，一只巨型蟾蜍的售价大约是两万五千厄里斯，也就是说这个一次性的青蛙杀手，要花费杀掉八只巨型蟾蜍的价钱才能买到。
　　有一种为了杀老鼠而特地定制自动追踪老鼠的子弹的感觉，所谓投入和回报不成正比说的就是这么一回事。更残念的莫过于，维兹的魔法道具店里买的几乎都是这种道具。
　　“悠悠，我不能回应你的挑战。”
　　“为什么？我好不容易才……”
　　“我的爆裂魔法是每天只能出鞘一次的传家宝，不会浪费在这种地方。”
　　所以每天轰炸城堡不算无聊吗？
　　悠悠嘟起嘴抗议惠惠的说法：“我和你的决斗很重要啊……而且惠惠你的等级肯定也提升了，一定有多余的技能点，为什么不学习其他的魔法？”
　　“我有学习。”
　　罗摩万万没想到声称只钟爱爆裂魔法的惠惠居然还会学习爆裂魔法以外的其他技能，到底是什么让惠惠放弃了爆裂魔法之道？
　　惠惠一本正经地说出了她学习的技能：“有学习爆裂魔法精通和高速神言。”
　　“……”
　　全是加强爆裂魔法的被动技能。
　　所谓爆裂魔法精通，就像大部分RPG里的“单手剑精通”、“双手剑精通”一样的被动技能，作用是增加爆裂魔法造成的伤害。高速神言几乎是每个魔法师必学的技能，能够减少释放魔法必要的咏唱小节。
　　悠悠还不死心，锲而不舍地从货架上搬过来另一个商品：“有办法了！不用魔法我们也能进行决斗，在学校的时候因为其他的事情你都来找我决斗，还说要支付等价的赌注，经常赢走我的便当！”
　　罗摩很想吐槽一句，悠悠很有可能被惠惠给忽悠了。
　　悠悠拿来的道具呈占卜水晶球状，上面的标签注明，那是能让使用者互相成为朋友的水晶球。
　　维兹解释水晶球的用途：“那个是必须要向里面倾注魔力的道具……”
　　“正合我意！来比试一下，谁先能成为朋友吧！”
　　“红魔族找茬必应。”
　　惠惠一甩法杖，而悠悠则把水晶球放在正中央的椅子上。罗摩很想提醒维兹的道具店里可能没有靠谱的道具，考虑到维兹本人也在场，还是三缄其口比较好。
　　另一方面，罗摩也很好奇，向里面注入魔力的水晶球，究竟如何才能成为朋友？
　　惠惠和悠悠分别站在不同的方向，朝水晶球内注入魔力，只见水晶球内部率先有了反应，映射出浩瀚的星空背景。
　　两人没有因此而分心，水晶球在周围弹出数个悬浮面板，完全是不符合时代背景的黑科技产物。


第033章 能成为好朋友的魔法水晶球
　　“竟然一次性就有这么多投影……两人都是厉害的大魔法师呢！”
　　维兹惊叹惠惠和悠悠的魔力，名义上注入魔力就能使用，但如果不是优秀的魔法师很难正确启用这个魔道具。
　　罗摩眉头一皱，发现事情并不单纯。
　　水晶映射出的面板，揭露了惠惠和悠悠难以启齿~的过去。
　　惠惠那边，其中一个悬浮面板映射出，惠惠悄悄潜入学校的食堂偷吃面包皮，甚至掏出备用的蛇皮袋，一边疯狂进食一边往地口袋里塞面包皮。
　　悠悠那边，其中一个悬浮面板映射出，悠悠举办自己的生日派对，起码能容纳十几个人的餐桌摆满了美味佳肴，但只有悠悠一个人坐在_首席。
　　“……”
　　两人互相看见揭露对方悲惨过去的悬浮面板，彼此都完全怔住了，却没有意识到她们还在源源不断地朝水晶注入魔力。
　　惠惠跑到菜地里偷菜，被生气的农民伯伯一路追杀到森林，最后实在饿得受不了，干脆啃生胡萝卜暂时充饥。
　　悠悠在房间里绞尽脑汁地下棋，但实质上是一人分饰两角，既担任进攻方又担任防守方，还不停模拟两个角色不同的台词。
　　黑历史。
　　双方揭露出来的经历都惨不忍睹，罗摩早猜到维兹店里贩卖的魔法道具不可能靠谱。
　　“维兹，这个水晶球，真正的作用是什么？”
　　“互相暴露难以启齿的黑历史，让彼此之间没有秘密，这样就能成为莫逆之交的好朋友！”
　　“……”
　　罗摩认为有可能会演变成仇杀也说不定。
　　没有办法果腹，只好跑到河里，笨拙地抓捕河中的生物，似乎不小心吃到有毒的物质，口吐白沫的惠惠。
　　独自一人待在图书馆，翻阅图书的悠悠。
　　单说看书也许没什么，然而悠悠看的书内容先不提，封面就透露出一股十足的悲凉。
　　《读了就能交到朋友的禁断魔导书》、《就算是田螺也能变得善于交际指南》、《和鱼类也能成为朋友》、《就算对方是哥布林也可以交流》、《和怪兽成为朋友吧》……都是什么乱七八糟的？
　　“可、可恶！我要用爆裂魔法毁了它――”
　　“等一下……呐、惠惠，这样我们就能成为好朋友了吧？！”
　　“惠惠你冷静点，这里是维兹的店，又在阿克塞尔城内。你要是想放爆裂魔法，我就用符文骑士的技能把你沉默掉。”
　　“天真！看招――Explosion・物理形态！！！”
　　罗摩一时也被惠惠的气势弄懵了。爆裂魔法（物理）？那是什么技能？从没听说过有这招啊。
　　“哈！”
　　趁着罗摩、维兹和悠悠都在迷茫“爆裂魔法（物理）”到底是什么，惠惠迅速拿起水晶球，毫不犹豫地将它摔碎。
　　原来是直接动手吗！？
　　悠悠以orz的失意体前屈跪倒，维兹有些紧张地向惠惠索要水晶球的赔偿金。
　　“惠惠小姐，能成为好朋友的水晶球，售卖价格是……”
　　“是悠悠决定要用它的，应该让悠悠来支付。”
　　“诶……”
　　被惠惠一本正经的踢皮球式无赖撇清责任，维兹左右为难。
　　罗摩把手放在水晶球碎片上，利用替身将水晶球的时间覆写，重新把水晶球归为原状，还给维兹。
　　“……干嘛那么看我？”
　　惠惠被罗摩盯的浑身不自在，不满地抱起法杖。
　　万万没想到，惠惠的童年是在家里揭不开锅的艰苦环境中长大的。
　　“抱歉，惠惠，你没有错……”
　　……求鲜花……
　　“什么意思啊？！我告诉你，再过几年我会堂堂正正超过那边的注水猪肉！”
　　从小就营养不良，难怪惠惠的发育如此惨不忍睹。
　　然而惠惠的那句话重新激起了悠悠的斗志。
　　“对了！惠惠，小时候我们比过谁的发育更好，我们再来比那个吧！”
　　要论发育，罗摩断定是悠悠完胜，萝莉身材和童颜巨.乳，谁都看得出后者稳操胜券。
　　面对悠悠的挑衅，惠惠却摇了摇头，露出失望的表情。
　　“真肤浅……亏你自称是红魔族第一天才魔法师的宿敌，难道只有这点器量？”
　　“惠惠？”
　　“所谓身材不过是表面程度的外物，真正的成熟、应该看谁先踏上大人的阶梯！”
　　“喔喔……”
　　惠惠的三言两语就把悠悠牵着鼻子走，随后惠惠一甩披风，大声向悠悠宣告。
　　“事实上啊，我和我的同伴罗摩，曾经睡在过一张床上，触碰彼此的胸部。”
　　“……喂？”
　　罗摩刚想说什么时候的事，突然想起刚搬进宅邸闹鬼那天，确实发生过惠惠夜袭的事件，不过那时惠惠的手放在哪里，罗摩还真没怎么注意。
　　悠悠目瞪口呆，完全说不出话来。
　　惠惠继续穷追猛打：“我上厕所的时候啊，罗摩还想闯进来呢。哎呀真是大胆……”
　　“你不是没让进么。”
　　而且讲道理，我是进去修冲水器，又不是做见不得人的事。
　　“噫呀啊啊啊啊啊啊――”
　　悠悠就这么尖叫着夺门而出，转眼间不知所踪。
　　惠惠掏出一个小笔记本，在今天的日期下面画了一个空心圆，并向罗摩竖起大拇指。
　　“今天又赢了！”


第034章 与孤独的红魔族少女成为朋友
　　【BUG修复：60%】
　　不知不觉间，进行度涨到了百分之六十，罗摩基本不记得自己干了什么大事，要说做的有实际意义的任务，貌似只有讨伐魔王军干部贝尔迪亚和机动要塞毁灭者。
　　其他时间，罗摩基本上都在和阿库娅、惠惠和达克妮斯打诨荒废光阴。
　　带着惠惠去每天来一发爆裂魔法的日常，罗摩偶尔会交给达克妮斯。想要生活下去，最基本的四项：衣食住行，有三项不需要担忧。
　　剩余的钱还有很多，足够买衣服；住在豪宅里冬暖夏凉，也因此无需离开阿克塞尔，“行”根本不是需要在意的问题。
　　“食”这一项，是最大的难题。
　　罗摩承认P-01s是优秀的自动人形女仆，唯一美中不足的地方在于……她实在学不会料理。
　　本来罗摩的料理水平仅局限于野外生存，同居的几个人料理水平却都差强人意，阿库娅不添倒忙就算烧高香，惠惠和达克妮斯还算有两下子，不过要论谁的料理水平最高……
　　“罗摩大厨，买这个怎么样？”
　　“……我知道你对巨型蟾蜍有很深的怨念，可前几天我们已经吃过了，所以Pass。”
　　阿库娅还想再多说些什么，感受到旁边P-01s阴冷的视线，选择乖乖认怂闭嘴。
　　P-01s对阿库娅管罗摩称作大厨有很严重的不满，其中也夹杂着些许自责，毕竟料理这种任务，P-01s认为应当由她来办妥，但P-01s没有那个能力，于是罗摩便负责担任厨师一职。
　　“真没想到罗摩会学习烹饪技能……你的烹饪技能和我的宴会技能，简直是绝配。”
　　“恕我无法理解你为何会去学习宴会技能。还有，我的烹饪技术都是自学的。”
　　既然是RPG风格的异世界，难免存在生活类型的技能。
　　烹饪、裁缝、维修……生活技能五花八门。冒险者学习生活技能是为了更加便捷，绝不是说不学习生活技能就不能掌握，说到底并非冒险者的居民数量占据大多数，总不能强求他们都持有冒险者信息卡。
　　阿库娅有些不相信罗摩通过自学习得那些技能，罗摩也懒得证明。
　　“嗯？”
　　人群中，罗摩发现某位熟悉的红魔族少女的身影。
　　悠悠？
　　她站在烤肉摊面前，用渴望的眼神盯着美味的烤串。
　　是没钱还是怎么……
　　罗摩回想起那天在维兹的魔法道具店无意间看到的悠悠的经历，她一直都没什么朋友，惨到每天找理由和悠悠抢便当的惠惠居然是唯一和她搭话的人。
　　可能是悠悠没有沟通经验吧。
　　“P-01s，你和阿库娅去采购，我这边有点事情。”
　　“……（点头）”
　　“有事？聪慧的我嗅到了见不得人的阴谋的气息……唔咳咳……别拽我的领子……”
　　有搞事倾向的阿库娅被P-01s强行带走，今天外出的目的是采购食物。采购方面惠惠和达克妮斯都不来，阿库娅只会乱买，P-01s虽然不会料理，采购能力倒是值得信赖。
　　之所以叫上阿库娅，纯粹是拿阿库娅充当苦力。
　　几位有说有笑的客人买了三串烤肉，见烤肉摊没人，悠悠有些踌躇，没有勇气跨出关键的一步。
　　“给。”
　　“呀？！”
　　悠悠吓了一跳，她的视线仅集中于烤肉串，完全没注意有位购买烤肉串的客人是罗摩。
　　“谢、谢靴……”
　　“咬到舌头了？别紧张。”罗摩把烤肉串递给悠悠，“算我请你的。”
　　或许没有成为被请客一方的经验，悠悠拿着烤串愣了好几秒，才被烤肉串的香气拉回了思绪。
　　轻轻地咬了一口烤肉，悠悠流露出类似于忙碌了一天的工人进入澡堂泡澡的幸福表情。
　　该怎么说呢……这孩子真容易满足？
　　“那个……我把钱给你……”
　　吃完烤肉串，悠悠张开左手，她紧紧攥着的左拳里捏着几枚硬币，看来是垂涎烤肉串许久了。
　　罗摩摇了摇头：“我说了算我请客。你一个人住在阿克塞尔？”
　　“嗯……我没有伙伴……”
　　“觉得无聊的话，随时可以来找我们。”
　　罗摩把居住的地址告诉悠悠，独自一人远赴阿克塞尔，也只有悠悠这种强劲的大魔法师才能做到。
　　“真、真的吗？会不会是那种客套话……我一来就用‘只是客套而已你还真来啊’凶我？”
　　“……不会。”
　　看来悠悠交不上朋友，也许不能把责任全盘推给羞怯。
　　悠悠初来乍到，罗摩好歹在阿克塞1.8尔住了一段时间，勉强可以算作东道主，索性带着悠悠游览阿克塞尔。
　　顺带告诉悠悠一些知识，比如说在冒险者公会招募同伙或加入队伍，然而才踏入冒险者公会悠悠就被热闹的气氛吓得脸色铁青，恐怕短期内是不太可能顺利找到同伴。
　　与此同时还让悠悠小心一个叫佐藤和真的鬼畜男人，那个人作为来自异世界的转生冒险者，得到的特殊能力貌似是“几乎无论做什么事态都会朝对自己有利的方向发展”的加护，之前佐藤和真决定做高利贷的时候，就突然有几家店濒临破产，不得不找他借钱，实在是很符合不劳而获心态的技能。


第035章 为没用女神闯下的祸收拾残局
　　当然，那种加护难免会促进一位崭新的后宫王诞生。上次罗摩去佐藤和真那边，看见好几个女孩子待在他的身边。
　　以悠悠的性格，难保她不会被忽悠。
　　途径以娱乐为主的街道的时候，悠悠停下了脚步。
　　悠悠一眼相中某家射击游戏店铺的奖励，会玩这种游戏的多半都是情侣，因为店家摆放的奖品都是可爱的玩偶。不过悠悠倒是另类，看上的是毫无少女心可言的持刀武士玩偶。
　　……话说回来，这个世界到底哪来的武士？
　　罗摩向店长支付了金钱，拿起射击游戏店准备的弓箭。
　　接近中世纪时代的世界自然不可能有热武器，射击游戏店的道具多半都是弓箭。弓箭手职业和拥有狙击技能的冒险者禁止参加，罗摩不属于这两个范畴。
　　虽说现在不是处于射击游戏模26式，罗摩的技术还没逊色到失去游戏模板便只会放空炮的程度。
　　罗摩一击命中悠悠看上的玩偶，店主一阵赞叹，连称“小姐你的男朋友很厉害啊”。
　　悠悠本想解释，可惜心有余而力不足，结结巴巴的一个字都吐不出来。
　　“给。”
　　“谢……”
　　“不用谢，当心别再咬舌头了。”
　　“……我们这样算成为朋友了吗。”
　　罗摩点了点头，悠悠如获至宝般，开心地跳了起来。
　　“改天……改天我可以来邀请罗摩先生一起玩？”
　　“没必要加敬语。我随时欢迎。”
　　喜形于色的悠悠，深深鞠躬向罗摩道谢后，就一路小跑着离开了。应该是去准备什么，亦或者是寻找如何与朋友沟通的书籍，真是简单易懂的女孩。
　　差不多向悠悠说明了阿克塞尔的概况，P-01s和阿库娅那边也该采购完毕。
　　“罗摩！”
　　“嗯？……克莉丝啊，好久不见。”
　　克莉丝跑到罗摩身边，有些上气不接下气。
　　盗贼职业以敏捷见长，跑步是每个盗贼的基本功，很难想象克莉丝会累成这样。
　　“有谁在追你？”
　　“没有……呼，达克妮斯说你出去采购了，我就去集市找你，你怎么跑到这种地方了啊？”
　　没等罗摩回答，克莉丝就跳过了这个问题，“算了算了，反正又不是重点。罗摩，地下城出了点麻烦。”
　　“地下城？基尔的地城？”
　　“对，那里冒出了很多谜之怪物，原因不明。你们是最后一批进入基尔的地城的人，有发现什么吗？”
　　基尔的地城早已被冒险者们探索完毕，直到罗摩和阿库娅完成地下城的委托任务，都没有冒险者再次潜入地城。
　　要说有什么异常，不外乎是阿库娅净化地下城的制造者：巫妖基尔。难道是因为地下城失去了主人，怪物们变得狂躁了？也不对，基尔一般都在地城内沉睡，根本没统率地下城的怪物，更别说克莉丝称出现的是不明的谜之怪物。
　　净化……？
　　“罗摩！我们买好菜了哦，今晚还等你下厨……咦？这不是克莉丝吗？”
　　“听我说，你们上次去的地城出大事了！”
　　克莉丝把原委一五一十地告诉阿库娅，但阿库娅坚决否认地城会出现谜之怪物。
　　“不可能！我相当用心净化掉了那里的亡魂，怪物们绝对不敢靠近那个地方！”
　　“你为何这么肯定……”
　　“――结界。”
　　罗摩想通了什么，他突然回想起，离开基尔的密室的时候，阿库娅净化基尔的魔法阵始终没有消失。
　　“阿库娅，你最后布置的是不是、在墓地展开过的那个结界？”
　　“……”
　　场面一度陷入沉寂，唯有没经过墓地事件的克莉丝，露出不明所以的表情。
　　脚底抹油想要逃走的阿库娅，被面无表情的P-01s抓住了后衣领。
　　=====
　　秉持着坦白从宽抗拒从严的原则，阿库娅全盘交代了魔法阵的真相。
　　诚如罗摩的预料，阿库娅全力制造的魔法阵有着近似于在墓地展开的抗拒亡灵的魔法的效果。罗摩觉得自己当初觉得阿库娅净化基尔还算颇有女神气质真的是瞎了眼，每次阿库娅才稍微靠谱点，很快就会捅出篓子。
　　就像净化无头骑士那次，阿库娅发挥关键作630用，却招来大洪水冲垮了阿克塞尔的城墙。
　　“呜呜……这次真的不是我的错……你们想啊！那个密室又不是墓地！亡魂不会回归那里，我没责任……”
　　主张自己清白的阿库娅，完全遭受全队的冷落。
　　向克莉丝担保会负责调查清楚地下城的真相，全队出发再次进军基尔的地城，惠惠和达克妮斯一并同行，长时间闷在宅子里也蛮无聊的。
　　“到了，就是这里。”
　　罗摩示意阿库娅她们低调行动，躲在地下城入口附近的灌木丛观察谜之怪物。
　　外形是身高只到成年人膝盖的小人，脸上佩戴着浮夸的面具，遮住了上半张脸。
　　曾经来过地下城一次的罗摩，确信上次绝对没有这种怪物。
　　等级不是很高……巴尼尔人偶？好奇怪的ID。
　　“怎么说呢，我从生理上无法接受它们……”
　　阿库娅一边发牢骚，一边抓起小石子扔了过去，砸中其中一个人偶的脑袋。


第036章 罗摩：你被强化了，快上！
　　罗摩差点没抑制住把阿库娅的脑袋按在泥土里的冲动，哪怕是没有主动进攻习性的野怪也不能随便招惹，否则很容易被视为攻击对象。
　　石子砸中的小人偶立刻发现了阿库娅，他猛地冲到阿库娅身边，不过没有攻击，反而抱住了阿库娅的小腿。
　　“这……这是？难道在撒娇？突然觉得他们也挺可爱的……总觉得人偶变得越来越热了，我有种不好的预感……罗摩救――”
　　“禁锢。”
　　轰！！！
　　罗摩用符文骑士的技能把阿库娅禁锢在原地，小小的人偶瞬间爆炸。
　　阿库娅被炸得灰头土脸，抱住P-01s拼命摇头：“好可怕！我不要进地下城！”
　　“别任性了好么……”
　　你不进地下城要怎么把魔法阵解除？
　　惠惠提议道：“要不我把地下城的入口BOom掉？”
　　只能使用爆裂魔法的惠惠在地城内部毫无用武之地，罗摩思前想后，认为阿库娅之前的推卸责任其实有一番道理。
　　地下城不是墓地，就算有驱散亡魂的魔法阵也不应该产生这般严重的效果。人偶们的ID叫做“巴尼尔人偶”，极有可能是召唤生物。地下城内除了升天的巫妖基尔，难不成还有其他人在？
　　轰！！！
　　达克妮斯不知何时从了出去，立马成为了自爆人偶们的目标。
　　“好棒……我要进去！罗摩，我们一起去地下城探险吧！”
　　“确实得弄清楚问题的源头才行。”
　　罗摩把阿库娅拽起来，强行要求阿库娅给达克妮斯施加了几个辅助魔法。阿库娅、惠惠和P-01s在地下城的出入口待命，同时也方便接应。
　　运用符文骑士的职介特性，罗摩也给达克妮斯施加数个Buff效果，自爆人偶的输出，完全无法对达克妮斯造成有效伤害。
　　达克妮斯主动在前方开路，她不像阿库娅拥有在黑夜中也能不受干涉的双眼，于是罗摩点燃火源。达克妮斯要承受自爆人偶的伤害，很难保证火源不会熄灭。
　　“全都是从一个方向来的……”
　　不同于大满足而高歌猛进的达克妮斯，罗摩注意到地下城和上次有明显的差异。达克妮斯上次没来，不知道地下城里有许多怪物，如今地下城的怪物全都消失得无影无踪，而自爆人偶全都从一个相同的方向，排着队朝出口移动。
　　因此无需指点达克妮斯，按照自爆人偶的指引一路前进即可。
　　有种顺着画出正确路线的迷宫地图前进的即视感。
　　罗摩和达克妮斯最终到达地下城的最深处，距基尔的密室仅有一墙之隔。就在密室的墙外，一位身着燕尾服、戴着白色手套的男人正用泥土不断捏出人偶，男人的脸大半被假面覆盖，看不出真正的面容。
　　“……嚯？来了不得了的家伙？”
　　假面男子似乎注意到罗摩和达克妮斯的来访，结束黏土工作，假面的眼睛部分散发红光。
　　“欢迎来到吾辈的地下城！吾辈是魔王军的干部之一，率领恶魔们的地狱公爵，看透世上一切的大恶魔：巴尼尔是也！”
　　“魔王军干部？”
　　达克妮斯难免流露出紧张的情绪，谁能想到在地下城里，居然会碰见魔王军干部级别的角色。
　　罗摩亦倍感意外，算上维兹和贝尔迪亚，这已经是第三个出现在阿克塞尔附近的魔王军干部了，说好的阿克塞尔是远离战乱的安乐窝呢？
　　“正是！这位最近想着要去魅魔们的店担任临时招待员打工的小姑娘，听到吾辈的名号竟然没有逃走，勇气可嘉！”
　　“想去魅魔的店当招待员？达克妮斯，你很缺钱？”
　　“不、不是这样的……”
　　在罗摩的印象中，阿库娅万年欠债，惠惠时常得把钱用在赔偿方面，达克妮斯算是最能存得住钱的一位了，实在难以理解为何会打算去魅魔的店打工，除非……
　　“嚯嚯……吾辈来揭露内幕！满脑子想着有可能会被满脸肥肉的暴发户缠住，‘来这种地方打工想必很缺钱吧？本大爷今天要买你的身体’这样被强行带走……？”
　　说到最后，巴尼尔有些难以理解达克妮斯奇妙的脑回路。
　　“才没有！才没有期待那种……”
　　“冷静点，达克妮斯，暴发户是不会去那种店的。”
　　虽然不知道达克妮斯通过什么途径知晓了魅魔的店的存在，然而有钱的暴发户一般能自己满足需求，不会特地去拜托魅魔多此一举。
　　达克妮斯总算察觉到不对劲：“你为什么知道……？”
　　“吾辈是看透一切的恶魔，没有秘密能瞒得住吾辈……不过那边的男人，吾辈完全看不透啊。”
　　罗摩无视巴尼尔的嬉笑，从背包里取出阎魔刀。
　　“地狱公爵、魔王军干部巴尼尔……你制造会自爆的人偶有何意义？”
　　“嚯……别摆出那种表情。吾辈虽然是魔王军干部，但也只是受到魔王的委托维持结界的挂名恶魔。来这里也不是为了侵略，贝尔迪亚被你们给讨伐了，吾辈是来继任的。”巴尼尔用轻佻的语气说道，“调查阿克塞尔从天而降的圣光，吾辈为此而来。”


第037章 假面恶魔歼灭作战
　　（FGO基督山伯爵卡池，祝各位读者老爷都能抽到超高校级的伯爵）
　　=====
　　阿克塞尔天降圣光？有这回事？
　　罗摩不记得阿克塞尔何时出现过圣光，经巴尼尔这么一提，罗摩才想起当初贝尔迪亚确实说过，他来阿克塞尔是为了调查什么，只不过住在附近的城堡天天受到惠惠的爆裂魔法骚扰，忍无可忍才进攻阿克塞尔。
　　巴尼尔张开双臂，愉悦地笑道：“吾辈恶魔最喜欢的食粮是你们人类的负面情绪，没有把人类赶尽杀绝的必要。负面情绪多种多样，愤怒、绝望，也有扮成美女去勾引男性，把对方迷的团团转之后突然解除变身，‘抱歉，其实我的本来面目是这样！’……嚯嚯，吾辈的远大理想，就是品尝冒险者最顶级的负面情绪！”
　　“别告诉我你搬进地下城是打783算把这里当做据点。”
　　“正是！吾辈需要一个地下城，本打算赚够钱自己造一个，结果捡到现成的无主地下城，吾辈真是运气不错。魔王拜托吾辈多少干点正事，于是吾辈就来阿克塞尔继任，顺便找住在阿克塞尔的某位越劳动越贫穷的店主聊天。”
　　越劳动越贫穷？难道是说维兹？
　　罗摩的印象中，维兹谈及魔王军干部时有说其他七名干部只有一个和她关系比较好。
　　达克妮斯皱了皱眉头：“不对！罗摩，不要被他蒙骗，那些自爆人偶，分明带有攻击意向！”
　　“我制作的人偶是为了把地下城里的原住民都赶走，既然有冒险者前来调查，就说明人偶在地下城里找不到攻击目标了。”巴尼尔作出夸张的动作，“吾辈首先得到这座地下城，然后让吾辈的部下潜藏在地下城的各个角落，设下无数陷阱，等待最优秀的冒险者前来挑战！当身经百战的冒险者披荆斩棘来到最深处，迎接他们的自然是吾辈地下城主！一番苦战过后吾辈被冒险者打倒，历尽千辛万苦的冒险者们打开宝箱，宝箱里面装的是――”
　　达克妮斯倒抽了一口气。
　　“――是‘谢谢惠顾！欢迎下次光临’，啊哈哈哈哈，没中奖！太遗憾了！”
　　罗摩一时无语，这个人真是烂透了。所谓品尝顶级的负面情绪，就是让冒险者们竹篮打水一场空。
　　“不过这里竟然有个强大的魔法阵……吾辈根本无法进入最里面的房间……”
　　“闲话到此为止，巴尼尔。很遗憾，你没机会展开你的宏图大业了。”
　　罗摩弄清人偶的来龙去脉，也没必要继续陪巴尼尔闲聊，只不过这么无厘头的理由，不知道克莉丝到底信不信。总不能说地下城有个魔王军干部犯神经病，我们顺手把他给砍死了吧？
　　尽管巴尼尔无法预知罗摩的未来，到底是魔王军干部，躲过了罗摩起手的斩击。
　　意识到罗摩并非敷衍了事能戏耍的敌人，巴尼尔收起笑脸，假面的双眼放射出红色的射线。
　　地下城的支撑柱被巴尼尔的射线击碎，狭小的空间变得极不稳定，时而有灰尘从天花板上抖落。
　　巴尼尔浑然不介意，罗摩明白巴尼尔打算通过这种方式威胁罗摩正面承受他的射线，巴尼尔不在乎活埋在地下城，罗摩和达克妮斯肯定不能在地下废墟内生存下去。
　　达克妮斯协助罗摩，绕到巴尼尔的背后，与罗摩前后夹击。
　　“嚯嚯……有八块腹肌、脑子都是肌肉的暴力盔甲女啊，你以为你那慢吞吞的斩击能斩中吾辈吗？”
　　“八、八块腹肌？！才没有！罗摩你别信！”
　　“达克妮斯，听我指挥！”
　　罗摩知道达克妮斯经常有锻炼，十字骑士厚重的铠甲没点力道根本无法承受，这也是十字骑士鲜少有女性的缘由。
　　“当着吾辈的面下达命令……？”
　　“达克妮斯，一会儿把我当做攻击目标！”
　　“咦？为什么……”
　　“按我说的做。”
　　“……你们到底有什么算盘？”
　　巴尼尔灵敏地躲闪着罗摩的斩击，就在罗摩把巴尼尔逼近密室外墙死角的瞬间，罗摩示意达克妮斯动手。
　　达克妮斯挥动手中的巨剑，朝罗摩竖直劈下――随后斩到了巴尼尔。
　　“咳……竟然骗过了身为地狱公爵的吾辈……！”
　　“干得漂亮，达克妮斯！”
　　巴尼尔暴露破绽，阎魔刀凌厉的斩击瞬间将巴尼尔的躯体分割成数段。
　　达克妮斯实际上的攻击力不低，只是经常打不中人，所以没什么用武之地。罗摩知道达克妮斯肯定打不中指定的目标，干脆就让达克妮斯攻击自己，巴尼尔看透达克妮斯的攻击目标确实是罗摩，却没料到自己会中招。
　　毕竟连达克妮斯本人都未必知晓会打中谁，幸好进入地下城之前阿库娅上了一堆乱七八糟的Buff，其中包括在一定的时间内提升罗摩的幸运值，否则达克妮斯的这一剑，搞不好真的会斩到罗摩身上。
　　“虽然打倒了敌人……可是我开心不起来！罗摩你是在嘲讽我的命中对吧？！”
　　“没有。当心点，这家伙还没死……”
　　罗摩话音未落，掉落在地板上的假面突然弹跳起来，黏在达克妮斯的脸上。


第038章 为附身的地狱公爵献上神圣魔法
　　罗摩的斩击切碎巴尼尔的躯体，但分割成无数碎片的巴尼尔完全没见血，反而化作无数的碎土块。罗摩依然可以选定巴尼尔为目标，选定单位竟是面具。
　　“原来如此……面具才是你的本体……”
　　“哈哈哈哈、现在意识到已经迟了！这个十字骑士的身体吾辈就收下（怎么办啊罗摩！我的身体被侵占了），你绝对不能对同伴出手吧（没问题！尽管痛揍我！）……嗯？反抗还真强烈……”
　　达克妮斯彻底被假面缠上，甚至发出了和巴尼尔一模一样的男性的声音，实在很令人好奇巴尼尔到底是依靠什么发声的。
　　罗摩试着锁定目标，巴尼尔的假面能够和达克妮斯区分，虽说在组队状态下罗摩的攻击不会造成队友伤害，不过难保有什么闪失。
　　“吾辈趁早说明了好，（美丽而高贵的）十字骑士啊，你越抵抗这幅身体就越疼痛（真的吗？！），吾辈奉劝你放弃……这是？吾辈不喜欢的喜悦的情绪……？”
　　“达克妮斯，我带你离开地下城，去找阿库娅把这家伙净化掉。”
　　“你倒是不怎么慌张啊，哼、但这幅躯体现在掌握在吾辈的支配下！你认为吾辈会乖乖听你的指挥吗？”
　　“为了净化有可能要脱衣服，可能会有些粗暴，达克妮斯你多多~忍耐。”
　　“（粗暴……）等等、吾辈的脚怎么自己动起来了？可恶！不要做多余的事，你的身体应该已经疼痛难耐了吧（是的！多谢款待）……什么？”
　　巴尼尔一时陷入混乱，罗摩拉住达克妮斯的手臂，按照原路线逃回_地下城的出口。
　　巴尼尔拔出达克妮斯的佩剑：“也好。吾辈就把那家伙解决掉，虽然吾辈一向主张不杀人类，人类之外大开杀戒也无妨。”
　　果然，巴尼尔已经看透了阿库娅的真实身份。这么说来，贝尔迪亚调查的从天而降的圣光，正体极有可能是女神现界引发的现象，不管怎么说阿库娅好歹是女神，现界势必会引发诸多连锁反应。
　　当罗摩和巴尼尔冲出地下城的刹那，阿库娅的神圣魔法迎面而来。
　　“Sacred・Exorcism！”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　巴尼尔发出凄厉的惨叫，本来阿库娅的神圣魔法对非不死系的怪物不可能造成伤害，看来是巴尼尔的附身导致伤害判定算按照巴尼尔来清算。
　　阿库娅对付不死系的怪物很有一手，无头骑士贝尔迪亚最后就是阿库娅净化的。
　　“啊咧……感觉有一股邪恶的气息扑面而来，结果是达克妮斯……”
　　“阿库娅、我长话短说，看见达克妮斯佩戴的那个假面没？其实那是魔王军干部之一的本体，它现在附身在达克妮斯身上。”
　　一旁的惠惠大惊失色：“什么？那我们怎么办？”
　　罗摩招呼P-01s：“P-01s，和我一起按住达克妮斯！”
　　“……（点头）”
　　因为有达克妮斯内部的反抗，巴尼尔只能束手就擒，被罗摩和P-01s按倒。
　　“嚯嚯……你们确定要这样做？神圣魔法确实是吾辈的克星！但很遗憾，这幅夺来的躯体有很高的神圣魔法抗性（阿库娅，刚才那种攻击，多来几下）……闭嘴！”
　　罗摩能理解巴尼尔的感受，毕竟阿克蒙德抢夺控制权的时候，差不多也是这种处境。但这并不代表罗摩打算对巴尼尔网开一面，达克妮斯的职业是十字骑士，巴尼尔活用达克妮斯的防御力，要不是阿库娅的神圣魔法输出够高，恐怕巴尼尔会彻底无伤。
　　……求鲜花……
　　“阿库娅，继续净化。”
　　按住达克妮斯的同时，谁都不能看见的替身出现在罗摩身后。
　　时间。
　　达克妮斯的“时间”和巴尼尔的“时间”，受到替身的影响而强制分离，准确来说是把达克妮斯的“时间”静止了，这样一来阿库娅的神圣魔法再击中达克妮斯，会因为时间差的缘故而无法对达克妮斯产生效果，全部落在巴尼尔身上。
　　比方说罗摩静止达克妮斯的时间10秒，那么这10秒内，阿库娅对达克妮斯释放的神圣魔法会因为时间差而失效。想要真正对达克妮斯造成伤害，必须要有“能够攻击数秒前的时间段地达克妮斯”的方法才行。
　　显然阿库娅不具备这种能力，所有攻击自然悉数落到时间正常流动的巴尼尔身上。
　　“唔噢噢噢噢……吾辈还没报上姓名……吾辈是……啊啊啊啊……地狱公爵巴尼尔……”
　　拼着最后一口气报出开场白之后，巴尼尔终于在达克妮斯强大的攻势下，寿终正寝了。
　　=====
　　假面恶魔巴尼尔讨伐结束的数日，阿库娅不出预料地又在冒险者公会掀起波澜。
　　“为――什么呀？！”
　　拽住露娜衣领不断摇晃的阿库娅，像是疯了一样。
　　给豆之助喂食的惠惠也忍不住开口抱怨：“难得消灭了魔王军的干部却不被承认……阿库娅的心情我能理解。”
　　消灭魔王军干部巴尼尔，这项壮举没能得到冒险者公会的认可。
　　罗摩对此倒是不介意，钱财乃身外之物，反正离开这个世界后他又用不到这个世界的货币。


第039章 阿库娅的提议，温泉之都
　　但阿库娅不同，她极其需要用钱还债。维兹和巴尼尔都是挂名的魔王军干部，不过巴尼尔到底是地狱公爵，就算是挂名也有他的悬赏通缉令。
　　击败巴尼尔的时候，在场的人仅有罗摩、阿库娅、惠惠、达克妮斯和P-01s，都是伙伴不能充当证言。其实大多数情况下无须如此大费周折，冒险者的卡片会自动登记击杀的怪物，谁都没权利作假。
　　然而击败巴尼尔后，持有冒险者卡片的四人，都没有击败巴尼尔的记录。
　　罗摩确信巴尼尔绝对死了，阿库娅的神圣魔法把巴尼尔彻底净化，之后对失去生机的面具还让惠惠用爆裂魔法进行补刀。
　　“呜……呜呜……”
　　阿库娅哭丧着脸回到罗摩这边，一副失魂落魄的模样。
　　“急什么，反正你欠钱也不是一天两天了，我又没规定你什么期限还钱。”
　　“可是……我又赊账办了宴会……以为能拿到钱所以才提前庆祝……”
　　阿库娅疯狂地抓着头发，罗摩觉得阿库娅始终处于欠债状态和她的性格有直接关系，哪有没拿到酬金就提前开庆祝宴会的？没听说乐极生悲这个词吗？
　　“安心，只不过翻了三倍而已。”
　　“三倍……三倍……”阿库娅顿时心灰意冷，“……不能再这样下去了，我要稍微降低女神的尊严，先想办法还清欠款。”
　　“你从来都没有那种东西吧。所以你打算做什么？卖羽衣还是卖法杖？”
　　“那是我作为女神的信物！我绝对不会出卖它们！”
　　不知阿库娅想到了什么方法，瞬间恢复了活力。
　　罗摩对阿库娅打算做什么没有兴趣，之所以打听一下，只是做好在阿库娅搞砸后给阿库娅埋单的开销心理准备。
　　阿库娅用力一拍桌子，把惠惠和达克妮斯的注意力都集中过来。
　　“我们去泡温泉吧。”
　　“温泉？”
　　“对，跑温泉。提到温泉呢，我阿库娅就要推荐最有名的温泉之乡：阿坎雷蒂亚！”
　　从来没有离开阿克塞尔到其他城市的罗摩，对阿库娅提到的温泉之乡不怎么了解。
　　抚摸着豆之助毛发的惠惠，似乎比较了解阿坎雷蒂亚。
　　“阿坎雷蒂亚……那里确实是很有名的温泉之都，城市的主要收入就是颇负盛名的温泉。阿坎雷蒂亚的温泉不止能缓解疲劳，据说还有治疗伤势的效果，因此很受冒险者青睐。”
　　“嗯嗯！所以我们去温泉吧！上次达克妮斯受了不少苦，我们要好好犒劳一下她，春季的温泉最棒了，不好好享受一下温泉怎么行？”
　　“我？我没受多少苦……”
　　达克妮斯颇感遗憾，本来她还期待着会遭遇更粗暴的对待，结果从头到尾都是阿库娅的神圣魔法。
　　阿库娅急忙捂住达克妮斯的嘴，避免达克妮斯多言。阿库娅知道达克妮斯根本没受多少伤，她拼命怂恿大家去温泉另有图谋。
　　罗摩征求其他人的意见，P-01s无论罗摩去哪都会跟随，所以主要是惠惠和达克妮斯的看法。转到春季也没怎么接受任务，谈不上有多疲劳。
　　“我无所谓哦，不过我要带上豆之助。”
　　“唔唔唔……”
　　被捂住嘴、看上去在享受窒息的快感的达克妮斯不住地点头，应该是表示同意。
　　“全票通过。那就去温泉转一转。”
　　“我去收拾行礼！预订明天的马车――”
　　不知道为什么，阿库娅今天的行动力特别强，连P-01s该负责的工作都一并承包了……
　　有一种事出反常必有妖的不祥预感，但愿是自我感觉过剩。
　　既然明天要去温泉之都阿坎雷蒂亚，有件事罗摩必须要在今天做完。
　　“罗摩？”
　　“我去下维兹的店。巴尼尔和维兹是朋友关系，得把这件事告诉维兹。”
　　“是吗？那我也去。”
　　达克妮斯跟着罗摩一起去维兹的店，惠惠就先和P-01s一起回去。
　　阿库娅她们对维兹的认知仅局限于巫妖一方面，了解维兹的真实身份其实是魔王军干部的人只有罗摩一个。
　　来到人迹罕至的小巷的店铺门前，达克妮斯叫住了打算敲门的罗摩。
　　“请等一等，还是我来告诉维兹吧，毕竟我和巴尼尔曾经共享身体一段时间。虽然这话由侍奉厄里斯大人的十字骑士的我来说不太合适，我并不讨厌那家伙。”
　　“……”
　　有可能纯粹是巴尼尔让达克妮斯如愿以偿地体验到痛楚，达克妮斯才会说出这番话。
　　但达克妮斯并不后悔讨伐巴尼尔，说到底巴尼尔对她的同2.5伴产生了威胁。
　　做好被维兹痛骂的心理准备，达克妮斯推开了店门。
　　“――欢迎光临！”
　　迎接罗摩和达克妮斯的并不是维兹，而是穿着围裙满面堆笑的店员。绝对谈不上素未谋面，就在刚才，这名店员还成为谈话的焦点人物。
　　本应被消灭的假面恶魔：巴尼尔。
　　“在门口说了一堆不该说的话的少女哟，虽说你满脑子都是肌肉，不过说实话吾辈也不讨厌你。”
　　“诶……？！”
　　达克妮斯抱住脑袋，无法直视巴尼尔张狂的大笑。
　　“这、这和我期待的那种羞耻Play不一样……”


第040章 贫穷店主，折中方案
　　“嚯嚯……真是美味的负面情绪。喂、别霸刀，吾辈已经不是魔王军干部了。”
　　罗摩挑了挑眉毛：“我们的冒险者卡片都没有击杀巴尼尔的记录，看来你有复活类型的技能。”
　　“当然不是，受到那个和女神同名的大祭司的神圣魔法洗礼，吾辈不可能幸免，何况你们还用爆裂魔法残忍补刀。请仔细看。”
　　巴尼尔指着自己的面具，只见额头的位置，标注着罗马数字Ⅱ。
　　“魔王军干部巴尼尔已被顺利讨伐，重获新生的吾辈不再是维持结界的魔王军干部。吾辈现在的名字是巴尼尔MKⅡ！”
　　“维兹在哪？”
　　罗摩信不过巴尼尔，还是向维兹确认比较好。
　　顺着巴尼尔手指的方向，罗摩看见倒在角落的位置，全身被烤焦的维兹。
　　“你果然图谋不轨！”
　　“华丽蜕皮26！”
　　罗摩一刀斩碎巴尼尔的躯体，但巴尼尔及时扔出了本体面具，落到地板上的面具迅速形成全新的躯体，素材和旧躯体一样都是黏土。
　　“好险好险，吾辈差点就归西了……请容吾辈解释！吾辈是看透一切的恶魔，知晓你们是维兹的熟人。”巴尼尔迅速制止准备再次出手的罗摩，“吾辈本来的计划就是打工赚钱造地下城，既然抢占现有的地下城被你们阻挠了，吾辈也只好脚踏实地打工赚钱。维兹和吾辈是老朋友，投靠她是最好的决定。”
　　“所以你打算干掉维兹直接抢钱。”
　　“吾辈有身为恶魔的尊严。事实上吾辈正式任职之后，就发现店内的经济一片赤色，这几日经吾辈之手稍有改善，又被注定贫穷的店主败光了积蓄。”
　　巴尼尔为了证明自己的清白，从口袋里逃出了好几个小玩意。
　　“不能发芽的种子，点着就会爆炸的火柴，会放出激光的灯……全都是店主在近日收购的产品。”
　　“……制造这些东西的人脑子都有问题吗？”
　　收购这些东西的维兹到底在想什么？不管从哪个角度来看，维兹买的东西都是废品，比乱花钱的阿库娅买来的东西还要莫名其妙。
　　巴尼尔摆出推眼镜的动作，推了推鼻梁上的假面。
　　“吾辈不能看透具备一定实力的人的一切，看不透你或许也是这个原因。你们打算去阿坎雷蒂亚对吧？吾辈希望你能把维兹带上。”
　　继续让维兹待在店里，恐怕营收永远都维持在赤字。
　　巴尼尔打算找个理由把维兹支开，好好改善魔法道具店的营收，争取在维兹回来之前大赚一笔。看透一切的恶魔理所当然的知道哪种商品会热销，就像预知彩票头奖一样。
　　罗摩暂且把维兹带了回去，等到维兹苏醒就知道巴尼尔的话是真是假，万一巴尼尔有所隐瞒，也能确保维兹的安全。
　　=====
　　翌日。
　　察觉到犯了灯下黑的错误，已经太迟了。
　　“你这蛞蝓竟敢大摇大摆的在本女神面前卖弄风骚，乖乖成佛去吧！！！”
　　“对不起！给你们添麻烦了！对不起！”
　　阿库娅和维兹的关系，水火不容。
　　看着被P-01s死死按住仍然对维兹张牙舞爪的阿库娅，罗摩发自内心地想说不认识这个疯子。
　　“阿库娅，再胡闹就把你丢在阿克塞尔。”
　　“呜……到阿坎雷蒂亚再战……”
　　阿库娅总算安静下来，温泉之都对阿库娅的吸引力似乎很大，虽然罗摩时常揶揄阿库娅是宴会女神和厕所女神，内心还是清楚阿库娅本体是司掌水的女神，也许正是这个原因，阿库娅才执着于前往阿坎雷蒂亚吧。
　　做事一向容易出差错的阿库娅，在雇佣马车这件事上罕见的没有出差错，然而昨天写人数时没有加上维兹，马车内缺少一个位置。
　　特地挪开货物准备了六个人的空位，但其中有个位置被一头关在笼子里的红龙幼崽霸占了，说是饲主在另一辆马车上，在这边给这条红龙幼崽支付了一人份座位的价钱。
　　尽管罗摩补了维兹的费用，却没办法腾出多余的位置，只好委屈一人和货物挤一挤。
　　“就让我去吧，本来就是我突然加进来……”
　　“没事。你们坐，我去和货物挤挤。”543
　　这也是没办法的事，除罗摩外所有人都是女孩子，罗摩自己对座位没有太高的要求，当初在甲铁城的列车上还睡过地板。
　　阿库娅提议猜拳定胜负，然而罗摩仔细想了想，以自己的运气，不外乎是把自告奋勇换成钦定的形式而已。
　　正要去车厢的货物那边，P-01s拉住了罗摩的衣角。
　　“……（摇头）”
　　“你坐那里就行了。”
　　“……”
　　P-01s死拽着罗摩不撒手，非常倔强地反对自己享用比罗摩更舒适的座位。
　　车队急着出发，不是发扬礼让美德的时候。
　　最终罗摩采取折中的方案――让P-01s坐在自己的腿上。
　　理论上把P-01s收容到背包里是最方便的，但眼下总不能当众表演大变活人。另一个关键因素在于，P-01s的体重比想象中的要轻得多。
　　P-01s仍旧不同意罗摩的折中方案，起码顺序要反过来才对，最终在罗摩的强制命令下，P-01s顺从了罗摩的意愿。


第041章 自带嘲讽脸的达克妮斯
　　严格意义上来讲，这是罗摩第一次真正离开阿克塞尔，以前做任务也只是在阿克塞尔周围转转，晚上还是得回到阿克塞尔。
　　一大早就乘坐马车出发，但车夫说今天到不了阿坎雷蒂亚，得露营应付一晚，明天才能到达。
　　阿库娅一派悠闲地坐在窗边欣赏风景，惠惠嘴上说着“豆之助更可爱”，却在寻找有没有能喂给红龙幼崽的食物。罗摩很想提醒惠惠别把其他人的红龙幼崽喂死了，有P-01s挡着也看不清惠惠的小动作。
　　“觉得累吗？”
　　坐在罗摩旁边的达克妮斯关切地询问罗摩，然而罗摩看着达克妮斯渴望的眼神，总觉得达克妮斯是想体验被人坐在身上的滋味。
　　“没有，P-01s比你轻多了。”
　　“什、什么！？你肯定把盔甲的重量给算进去了！我没有那么重，更没有腹肌！”
　　罗摩的实话实说招致达克妮斯的强烈不满，不过罗摩也没想到P-01s比想象中的轻。虽说P-01s的身体构造和人类有所差异，头颅和四肢甚至可以拆卸下来，但除了第一次确认P-01s的状况时有进行检查，罗摩再也没有查看过P-01s的身体。
　　自动人偶的内部构造极其精密，不是罗摩能轻易维修的级别。等到回魔界的时候，交给爱丽丝做一次全面整修吧，爱丽丝说P-01s的各方面都还不成熟，应该还有充足的调整空间。
　　比如说P-01s为何不说话之类的……
　　“快看！”
　　“那边是什么？”
　　车队掀起小规模的骚动，罗摩最先想到的是有怪物袭击。
　　阿克塞尔前往阿坎雷蒂亚的路途称不上绝对太平，因此车队是必要的，车队人数众多，还有专门负责保护车队的冒险者作为护卫，一般怪物都不会主动袭击一定规模的车队。
　　同时也意味着一旦有怪物袭击，多半是十分强力的怪物。
　　“阿库娅，外面有什么东西？”
　　“唔……太远了看不清，总之是掀起烟尘、向这边靠近的玩意儿。”
　　听到车厢里罗摩和阿库娅的对话，经常跑这条路，熟悉环境的车夫开口了。
　　“如果是掀起沙尘的东西，可能是奔跑蜥蜴、沙鲸或跳高鹰鸢。以快速接近的方式产生沙尘，沙鲸可以排除，它们只是在喷砂，速度不快。”
　　奔跑蜥蜴和跳高鹰鸢，是两种具备威胁程度的怪物。
　　奔跑蜥蜴是双足步行的食草蜥蜴，大致上呈涂上绿色的伞蜥蜴的放大版，通常没有危害性，直到被冒险者称为“奔跑公主”的大型母蜥蜴出现后，才具备危险性。在奔跑公主的率领下，雄性奔跑蜥蜴为了决出能和奔跑公主交配的王者，便以赛跑的形式一决胜负，只有超越对手最多的一只才能成为统率奔跑蜥蜴的王者。
　　赛跑过程中，不管什么生物阻拦奔跑蜥蜴，它们都会发起反击，就连大型的牲畜都有被它们强劲的脚劲踢死的可能性。
　　而跳高鹰鸢是鹰和鸢异种交配诞生的生物，鹰的头加鸵鸟的骨架，明明是鸟类却不会飞，脚劲和奔跑的速度与奔跑蜥蜴相比平分秋色。同样是为了交配，雄性的跳高鹰鸢会展开竞速试胆的独特求爱方式，找到附近最坚硬的、一旦撞上去必死无疑的物体，用最快的速度猛冲过去，直到快要撞上的千钧一发之际避开。
　　“看清楚了！是跳高鹰鸢！”
　　“喔，那没事，它们应该会找附近最坚硬的东西，我们不用管它。”
　　“……可是、它们确实是朝我们这边来了啊？越来越近了！”
　　“这个玩笑可让人笑不出来，谁带了矿石？”
　　其他车队的车夫开始互相交流，已经可以确认，跳高鹰鸢是朝着车队杀来的，它们一般不具备主动攻击的凶残特性，然而若是车队携带矿石，不排除主动攻击车队的可能。
　　坚硬的东西……？
　　阿库娅漫不经心地说道：“好像是冲我们来的呢？”
　　“……达克妮斯。”
　　“我的盔甲里，为了增加防御力加入了矿石，一定是矿石成为它们的目标。”
　　“不，我认为是你厚实的肌肉成了它们的目标。”
　　“对青春期的少女说这种话太失礼了！”
　　车队已经停下，察觉到异常的护卫冒险者们出动，准备迎击来袭的跳高鹰鸢。
　　罗摩招呼着全队下车迎敌，不明真相的车夫慌忙制止：“请等一下！客人！你们付了钱的，不能劳烦你们担任护卫，快点躲到安全的地方去吧。”
　　眼看旁边的达克妮斯扭扭捏捏地嘀咕着“何等热情的视线”“我会不会成为它们激烈碰撞的蹂躏目标”，罗摩实在无法告知车夫真相。
　　跳高鹰鸢之所以会来袭击，全都是因为达克妮斯。
　　达克妮斯一马当先，不顾其他护卫冒险者的劝阻，冲到了最前沿。
　　“所有怪物都朝着那位十字骑士去了……一定是她使用了诱饵技能！”
　　“明明不是护卫却一己之力承担怪物的目标，她真是我等战士的楷模！”
　　抱歉，达克妮斯没使用诱饵技能。
　　担任护卫的战士职业的冒险者因达克妮斯的英勇献身而感动的一塌糊涂，罗摩越来越觉得他们搭乘这趟车队罪孽深重。


第042章 毫无成就感的胜利
　　“怎么能让支付了车费的客人涉险？支援就交给我们！”
　　一名盗贼职业的冒险者大声叫喊着，同时抛出绳索。盗贼职业拥有名为“拘束（Bind）”的限制技能，效果类似于罗摩曾使用过的符文骑士的禁锢。
　　那位冒险者似乎打算把跳高鹰鸢绊倒，藉此制造可乘之机。唯一美中不足的地方在于，盗贼使用拘束技能被达克妮斯注意到了。
　　与克莉丝结伴同行过一段时间，达克妮斯熟知盗贼的技能。
　　当绳索飞来的刹那，达克妮斯撞入技能的判定轨道，霎时被绳索五花大绑。
　　“呼……何等失态……这样下去，我会被那群怪物狠狠蹂躏……！”
　　“难道说、是担心我的技能吸引怪物的仇恨？！可恶、本想帮忙却拖了后腿，原谅我……”
　　抱歉，事实的真相和你的脑补有很大的出入。
　　好在所有冒险者和车队成员都一厢情愿地认为达克妮斯是英767勇献身的骑士楷模，罗摩低声和阿库娅、惠惠、维兹和P-01s商议如何挽回局面。
　　“惠惠，用爆裂魔法能一发收拾掉它们吧？”
　　“不行，它们太近了，会波及到这边。”
　　爆裂魔法的输出威力，机动要塞毁灭者一战中有目共睹。
　　阿库娅不以为然地说道：“反正它们只要撞上一次就会停下了。”
　　没等罗摩这边商议出什么结果，跳高鹰鸢的先锋已迫在眉睫。
　　“要撞上了！啊啊啊啊……诶？”
　　跳高鹰鸢在即将冲脸达克妮斯之际，以一个优美的弧度跨过达克妮斯，宛如把达克妮斯当做跨栏的障碍。
　　余下的跳高鹰鸢也都以各种不同的形式越过达克妮斯，正面跳、开腿跳，甚至出现了后空翻等高难度动作。这种无法预测何时会真正撞上的期待感，达克妮斯颇为受用。
　　但现在可不是让达克妮斯愉悦的时候，冒险者们对跨过来的跳高鹰鸢发起攻击，大量魔法击中跳高鹰鸢将之击杀。然而受到惯性的影响，死去的跳高鹰鸢依然无法简单停止，猛撞过来的死亡跳高鹰鸢误伤了不少人。
　　如果仅仅是这样，冒险者们住手还有挽回的余地。幸存的跳高鹰鸢绕到后方，竟折返方向准备再来竞速试胆。
　　得趁所有人意识到达克妮斯是灾祸之源前，把跳高鹰鸢都干掉。
　　“惠惠，我把它们引开，你做好使用爆裂魔法的准备！”
　　说完，罗摩笔直地冲向受到拘束的达克妮斯，阿库娅给达克妮斯施加提升幸运的魔法，确保达克妮斯不会被跳高鹰鸢真的冲翻，毕竟跳高鹰鸢来不及刹车、撞到硬物而死去的例子屡见不鲜。
　　其中一头跳高鹰鸢失控向罗摩撞来，罗摩正打算躲避跳高鹰鸢的冲撞，那只跳高鹰鸢突然从内部炸裂，粉身碎骨，变成一滩血水。
　　罗摩本以为是维兹的援护，没有太过在意。有靠近罗摩倾向的跳高鹰鸢，全部都被援护轰成血水，也因此避免了惯性带来的二次冲击。
　　罗摩抓住达克妮斯身上的绳索，一口气加持了大量提升速度的技能。
　　动作冒险游戏中，提升速度的加速跑类型的技能多如繁星，在疾跑的加持下，罗摩完全甩开了跳高鹰鸢。而那些怪物也卯足了劲拼命追赶罗摩，奈何根本不是罗摩的对手。
　　唯一剩下的问题在于，跳高鹰鸢有些过于分散。
　　“BOttomless・Swamp！”
　　跳高鹰鸢前方的道路上出现大面积沼泽，前锋猝不及防陷入泥沼，后方也一并撞了上来。
　　所有跳高鹰鸢都聚集在了一起，绝佳的进攻时机。惠惠一甩披风，高高举起法杖。
　　“Explosion！”
　　来势汹汹的跳高鹰鸢，随着泥沼一起化作飞灰。
　　罗摩突然想起，它们貌似只是来试胆寻求伴侣而已。
　　……都是达克妮斯的错。
　　=====
　　顺利讨伐跳高鹰鸢，车队继续前进，也很快就迎来了夜晚。
　　“来，这是上好的烤肉，不要客气！”
　　商队的领头大叔热情地款待罗摩等人，其他车夫、旅客和冒险者都毫不吝啬赞美之词，颂赞罗摩等人的英勇。
　　会使用爆裂魔法的大魔法师、神速的符文骑士、治好所有伤员的大祭司、制造沼泽的魔法师、无畏献身的十字骑士、百发百中的弓箭手云云……罗摩着实不好意思坦白，引来跳高鹰鸢的源头其实就是达克妮斯。
　　解决自己惹出的麻烦完全是分内的事，罗摩坚决拒绝了领队大叔的酬金谢礼。
　　为此还把领队大叔感动了一番，连连感慨这个年代居然还有如此淳朴的冒险者。
　　大快朵颐的阿库娅她们似乎没什么心理负担，尤其是阿库娅，一时兴起的她主动表演宴会技能，炒热夜晚营地的气氛。
　　“……但愿别再东窗事发了。”罗摩叹了口气，“话说回来，维兹，我还以为把跳高鹰鸢炸掉的技能是你使用的，结果是P-01s？”
　　“嗯……当时我们都吓了一跳。”
　　根据维兹的说法，P-01s不知从哪里取出一把黑白相间、似乎是用骨头制成的石弓形态的武器，把跳高鹰鸢悉数消灭了，就连阿库娅和惠惠，都鲜少见到P-01s战斗。


第043章 袭来！美少女邪神（CHAos）
　　（明天要出差orz）
　　=====
　　由于P-01s的拿出的武器是石弓形态，难免被认作是弓箭手，然而过于血腥的击杀方式让所有人都不敢接近这位冷面的女仆。
　　当然，P-01s也没有主动和他人交流的~习惯。
　　罗摩依稀记得、他曾经安排P-01s保护爱莎，但根据姬岛朱乃所言，P-01s用了一种相当离奇的手段，封锁住来袭者的攻击。
　　早就知道P-01s拥有一定的战斗手段，现在看来或许P-01s意外的强。碰见敌人罗摩基本上都会自己抄家伙上，这使得P-01s没有多_少出手的机会。
　　“那个女孩真奇怪呢，一直都不说话。”
　　“关于这点我也没办法，老实说我和P-01s相处了很长时间，一次都没听见过她说话。也许是言语系统……不，也许是天生说不了话。”
　　意识到维兹并不知道P-01s是自动人偶，罗摩换了一种说法。
　　“我认为检查一下比较稳妥……要看出她的情绪实在太难了。只能从行动上看出一些想法，像是、努力保护你之类的……”
　　“我？”
　　“她狙击的目标都是靠近你的怪物啊。”
　　维兹当时站在P-01s身边，因此看得很清楚，P-01s并不是在帮冒险者解围，纯粹是基于掩护罗摩的目的，肃清接近罗摩的怪物，至于对罗摩没有攻击倾向的跳高鹰鸢，P-01s根本置之不理。
　　是不是该把P-01s送回魔界，交给爱丽丝进行最后的调配？罗摩相信爱丽丝制造的自动人偶的优异性能，同时也担心P-01s当真出了什么差错。自动人偶方面，罗摩是地地道道的门外汉，有什么不显眼的故障，罗摩根本看不出来。
　　圣杯的副本结束后，就回幻想乡一趟吧。
　　“――哇啊啊啊啊啊！！！”
　　篝火那边传来惊声尖叫，马车旁边黑压压的挤满了不速之客。
　　接着月亮和篝火，罗摩看清它们是行动缓慢的低级怪物：僵尸。
　　“迷惘的亡魂们，安详的睡吧。Turn・Undead！”
　　阿库娅的神圣魔法大放异彩，以惊人的速度净化一个接一个的僵尸，目睹阿库娅奋战的身姿，商队领头再次流下感动的泪水。
　　“哦哦……多亏今天有位伟大的祭司在，我们得救了！”
　　“是白天保护我们的十字骑士的同伴！”
　　“简直就像女神下凡一样！”
　　罗摩一时语塞，想说的话都哽在喉咙中，一个字都吐露不出来。
　　……抱歉，其实是我们的锅，如果阿库娅不在，不死系的怪物根本不会被引到这边。亡魂们本能地寻求女神超度，无头骑士袭击阿克塞尔和探.索基尔的地城时就是最好的例子。
　　听到冒险者和旅客们的夸奖，阿库娅更加洋洋得意。
　　“碰到我阿库娅大人算你们倒霉！Sacred・Turn・Undead！”
　　“阿库娅？！你把维兹也列入攻击范围了，不要无脑乱开AOE！”
　　“又被你们救了，这次请务必收下酬金！”
　　抱歉，这钱我们真的不能收……
　　向商队的领头车轱辘话说了好几遍，总算把酬金婉拒回去。
　　明明僵尸来袭罗摩没有直接参战，却感觉比砍死僵尸更疲劳。把罪魁祸首的队友的罪状压在心底，应付不明真相的商队和旅客们的盛情，实在是太累了。
　　维兹受到阿库娅的无脑神圣魔法波及，差点因此而丧命，罗摩强行把维兹的调整回几分钟前的状态，顺利给维兹续命。
　　喧嚣的一天终于落下帷幕，说心里话，罗摩有些后悔去温泉之都了，可现在都走了一大半的路程，总不能强行跃迁回去，真应该好好泡一泡温泉缓解疲劳。
　　……求鲜花……
　　熄灭篝火，几名担当护卫的冒险者轮班守夜，罗摩很快就进入了梦乡。
　　……不知过了多久，平时很少做梦的罗摩，进入了自我意识的独立空间。
　　“这是……？”
　　以前曾经来过一次，为了和阿克蒙德沟通，罗摩进入意识的空间与阿克蒙德交涉。精神逗留在意识的空间维持清醒，肉体实质上依然在休眠状态。
　　罗摩最先想到的是阿克蒙德强行把自己拽到了意识空间，不过阿克蒙德的沟通方式一向简单粗暴，大可不必如此绕弯子，莫非是阿克蒙德有什么重要的发现，急于告知才采取这种手段。
　　意识的空间内，出现了另一个人影。
　　和高大的艾瑞达恶魔截然不同，是素未谋面的银发少女。
　　服饰是黑白相间的洋装，翠绿的眼眸中充斥着欢快的活力，要说哪里最有特征，莫过于少女头上过于显眼的呆毛。
　　“~~~”
　　微笑着的银发少女，以酷似特摄剧招牌的奇妙架势作为亮相仪式。
　　“晚上好！始终面带微笑潜行到你身边的混沌：奈亚拉托提普――参上！”
　　“……唉。”
　　“为、为什么叹气？！这可是我引以为傲的人形体喔！”
　　白天给达克妮斯、阿库娅收拾残局已经够身心疲惫了，罗摩真的不想再摊上一个怪胎。
　　嗯？
　　等等。
　　“你说你是……谁？”
　　好像听到了熟悉的名字。
　　“奈亚拉托提普！是你招的身边、蠕动的混沌！”
　　自称邪神的少女，即便在黑暗中的笑容也格外耀眼。
　　早在幻想乡时期就进行过召唤，之后始终处于沉睡状态的邪神――
　　完全复苏了。


第044章 游戏模板才是真・搞事王
　　“奈亚拉托提普……和我想象中的猎奇画风不一样啊。”
　　“如果你愿意的话我也能变成的你期望的那样，为了方便交流我才选择了人形体。”
　　奈亚拉托提普说着原地转了一圈，特意向罗摩展示了人类少女的形态。
　　“我是从一款R-18游戏召唤你的……”
　　“唔、那可不是正确的召唤方式。不过没所谓了，沉睡的这段期间，我通过其他的游戏重获新生，得到了全新的Buff！”
　　源自于克苏鲁神话的奈亚拉托提普，自然不可能只出现在R-18游戏里。曾经万里谷v理用灵视窥探过奈亚拉托提普，却被奈亚拉托提普逼疯，那时罗摩就有种感觉，奈亚拉托提普借用了其他存在克苏鲁世界观的游戏。
　　“这么说，你具备很多游戏模板的知识？”
　　“没错，幸亏你呼唤了我。今天苏醒就是为了挑明这件事：你摊上大麻烦啦！”
　　“……？”
　　奈亚拉托提普故作神秘地干咳两声。
　　“首先，我的名字是奈亚拉托提普……但其实不是本名，以后就叫我‘奈亚子’好了。我在沉睡期间也不是一无所知，能感知到你经历了什么，却没办法醒来。”
　　听奈亚拉托提普――奈亚子的说法，她的沉睡实际上是类似于鬼压床的形式？
　　“在我沉睡期间你和那个燃烧军团指挥官都察觉到了吧？游戏模板这东西其实不算完全站在你这边的。要我来形容的话……对，它是个残次品。”
　　“残次品？”
　　“对，一开始是坏的，修复过一次才变得正常点。”
　　“这一点我知道。”
　　在露格尼卡王国，损坏的游戏模板完成修复，部分功能变得和之前不太一样了。最后的结论正是修复后才是正确的形式。
　　“你们不知道、没修正的时候惹下了多大的乱子。你还记不记得魔界和人间之里的变化？”
　　“那种异变不可能忘记。”
　　魔界的魔物都变成了魔物娘，人间之里的居民被替换成R-18游戏的女主角，弄得整个幻想乡都充满一股H的氛围。魔物的变化、罗摩也认为和奈亚子有关。罗摩借用奈亚子的力量发动过一次波及全魔界的攻击，然而那时罗摩有个“打中谁谁就会变成美少女”的奇怪攻击形Buff。
　　“全部都是我干的――我把名额尽可能一口气填充满了。”
　　“名额？”
　　“召唤有名额的限制，就是一种劣化的表现。正确的召唤形式是令人物具现，我和燃烧军团的指挥官都是错误的形式。但游戏里的角色们，未必会听从你的差遣，因此在游戏模板损坏期间，他们选择了出逃。”
　　“……”
　　趁着奈亚子停下讲解，罗摩整理吸收到的情报。
　　甲铁城期间，实质上游戏模板处于全程错误的形态，罗摩没在Lv.1的等级进行过召唤，然而根据奈亚子的说法，部分游戏人物趁着游戏模板未修正的大好时机，进行“越狱”行为，即脱离游戏模板，单独再现。
　　“一个等级只能召唤一个，是因为他们的出逃，被强制压缩到只剩下一个空位。我受到你的召唤后才发现有人出逃，我没有其他阻止的手段，只好把名额全部填满。你剩下的那个名额当然还在啦。”
　　“你在幻想乡填充的名额……未免太多了吧？”
　　不说人间之里，魔界的生物全变成魔物娘了，这可不是个小数目。
　　奈亚子耸耸肩：“本来就是能召唤很多，但现在只剩下每个等级一个名额咯……”
　　“未来的等级都透支掉了？”
　　“为了避免他们继续出逃，这是万不得已的下策。”
　　原本每个等级能召唤的数额相当之多，他们正是占据着这个名额才能顺利出逃，奈亚子回应罗摩的召唤后察觉到异常，于是把几乎所有的召唤名额一口气用光。所谓的名额可以理解为偷渡的船票，没了船票、其他的人物就不可能再越狱了。
　　罗摩感觉有些头大，尽管早有心理准备、随时迎接游戏模板的反常，谁曾想早在甲铁城期间，游戏模板就背着罗摩开始暗地里搞事。
　　“奈亚拉……奈亚子。既然召唤名额有很多，我开始使用游戏模板到召唤你为止，过了将近有几个月的时间，恐怕出逃的游戏人物早就泛滥了。”
　　“不必担心。”奈亚子晃动着手指，信心十足地说明，“出逃是非正规行为，好几天才会有一个成功。”
　　“哦……”
　　“但成功的一般都有两下子。”
　　意思是说越狱的游戏人物都不好收拾？
　　奈亚子指了指头上的呆毛：“安心！侦测到敌人，我的邪神雷达会有反应！没有人逃过邪神雷达的侦查！”
　　邪神雷达？你的呆毛难道不是装饰品么？
　　罗摩忽然发现奈亚子的话语中有哪里不对劲。
　　“敌人？”
　　“是啊，敌人。反派！BOSS！魔王！”
　　“别告诉我出逃的全是你说的那种问题儿。”
　　因此多了一堆敌人，简直比成为最后之王那次还要莫名其妙。最后之王好歹有个合理的解释，这次可真的有点无辜躺枪，罗摩不去找越狱者也就罢了，他们还打算喧宾夺主？


第045章 疯狂的序幕，奈亚子
　　“出逃要付出代价，总的来说，凡是逃走的精神都会变得不太正常。”
　　“那岂不是放出来一堆疯子吗？！”
　　“达观、达观~往好处想，万一袭来的大BOSS是像我一样的美少女呢~”
　　罗摩不觉得有哪里赚了，他向来在战斗时不论性别。
　　奈亚子苏醒带来的情报相当重量级，没想到有游戏世界里的角色逃出来了……
　　“容我多问几句，他们与我敌对的意义是什么？”
　　“恢复正常。精神方面的歪曲是游戏模板还在约束他们的象征，如果他们想要真正获得自由，就只能把你除掉。”
　　“……那么，能否确定越狱的人物数量、到底是谁、来自于哪个游戏？”
　　“现在应该处于互相不知情的阶段。”
　　罗摩不知道越狱者在哪，反过来的亦然。
　　奈亚子的呆毛、其自称邪神雷达的奇妙物体突然竖了起来，像弹簧一样伸缩不停。
　　“啊！我有个好办26法……圣杯！你有那个对吧！”
　　“你是说圣杯的残骸？”
　　罗摩的原计划就是完成这个世界BUG的修复后，通过圣杯的残骸进入副本，只能说奈亚子苏醒真会挑时候。
　　不过话又说回来了，圣杯的残骸和那些出逃的家伙有什么关系？
　　看出罗摩的疑惑，奈亚子主动进行解释：“权限。圣杯所对应的那个世界、应该有权限，就像幻想乡的龙神，型月那边的盖亚和阿赖耶有权限的概率很大。”
　　“型什么盖什么？”
　　“哼哼、地球的娱乐技术世界第一！我是ACG知识最丰富的奈亚拉托提普星人，他们绝对不可能掌握比我更多的ACG知识！我们只要抢占先机，绝对是T优骑脸！”
　　“……意思是，你的知识水平和长者相当？”
　　“答对！”
　　罗摩倒是没料到一个邪神居然掌握这种知识，坦白说直到现在，罗摩跟剧情都靠瞎蒙，而奈亚子属于读过剧本的类型。
　　虽然不清楚奈亚子说的“型月”是什么意思，盖亚、阿赖耶，似乎和幻想乡的龙神一样天然拥有权限。也就是说那边原本就可以算作游戏世界？奈亚子推断游戏模板中的出逃者有可能会受到权限的吸引而聚集，不过……
　　“会不会太迟了？”
　　“？”
　　“就算时间流逝的速度不一致，可如果他们在甲铁城的时间段出逃，等同于他们有不短的行动时间不是么？”
　　只有罗摩所在的世界时间流逝是正常的，而罗摩不在的世界，时间的流逝速度会变得缓慢。然而别的不说，单在露格尼卡王国罗摩就待了七年。把罗摩经历的时间全算上，那些出逃者起码有三个月的时间自由行动。
　　“……”
　　“万一他们已经先去了那个叫型月的世界该怎么办。”
　　“不会、那么巧吧……？”
　　你的表情很不自然啊。
　　罗摩很想说最糟糕的发展莫过于奈亚子所说的持有权限者已遭遇不测，这样一来、守株待兔的反而变成了游戏模板里的出逃者们。
　　“咳咳，没关系！我可以用剧透式的知识来弥补！”
　　奈亚子强行掩饰那份尴尬，经罗摩这么一提，奈亚子也隐约觉得型月危机四伏。
　　嘛……那可是抑制力，没那么容易阴沟里翻船的，大概。
　　罗摩环顾意识的空间，阿克蒙德至今没出现，谁知道他又在忙些什么。
　　“最后一个问题――你为什么要帮我？”
　　“你真的想知道？”
　　“我对神话的了解不多，大部分都是格妮薇亚和兰斯洛特给我普及的。但我清楚克苏鲁神话的邪神，不是助人为乐的好人。”
　　“也对。”
　　奈亚子点了点头，意识到不能在罗摩的这个问题面前蒙混过关，奈亚子“刷――”地挥出手。
　　“我，看上你了！”
　　“……哦。”
　　“好冷淡的反应？！美少女向你告白，最起码也该欢呼雀跃一下以示敬意吧！”
　　“哦哦、好开心啊，邪神对我告白了。”
　　“毫无诚意的喜悦！”
　　奈亚子的呆毛迅速耷拉下来，萎靡不振。
　　“不管你信不信，就是这个理由。我的邪神雷达收到了爱的呼唤，妨碍恋爱的人会被乌尔塔尔的猫挠死，所以我决定帮助你。”
　　583那句俗语的原句貌似不是这么说的。
　　“……而且我也想用男性的身体对可爱的女孩子做一些色色的事，嘿嘿~”
　　奈亚子毕竟是罗摩召唤来的，不能像其他越狱者一样出逃，要是能走的话，阿克蒙德绝对第一个撂挑子走人。
　　罗摩勉强信任了奈亚子，目前奈亚子并没有做什么纯粹恶意的事……
　　“等等、你为什么把名额全用R-18游戏里的角色顶替？”
　　“她们超赞的！又漂亮又能干！”
　　原来是你的个人癖好吗？！
　　罢了，用R-18游戏模式召唤的奈亚子的自己也没资格批判她。
　　意识的交流到此结束，当罗摩重新回归现实，已经到了上午，商队的马夫吆喝着叫喊旅客起床赶路，预计今天下午就能到温泉之都。
　　【今天开始我们就是一同潜行的混沌了！请多指教咯！】
　　脑海中的声音换成吵闹的邪神少女，罗摩一时间有些不太习惯。
　　接下来的副本旅行，可能确实要指教自带剧本的奈亚子了。


第046章 阿坎雷蒂亚奇遇记
　　温泉之都，阿坎雷蒂亚。
　　环绕大山，与纯天然的温泉相接，建筑物的主颜色普遍为青色，整个城市充满着朝气与活力。
　　“再见了……茶厘八……”
　　惠惠一边抹着眼泪，一边向远去的商队挥手，车夫大叔也在招手强大的魔法师告别，罗摩很想说车夫大叔误会了什么，惠惠恋恋不舍的十有八九是那头红龙幼崽。
　　而且还起了茶厘八这个意味不明的名字，罗摩再次同情被冠以“豆之助”之名的黑猫。
　　【原来如此……是这个世界啊】
　　“你知道这里是哪？”
　　【简称素晴的美好世界，我有看到第三卷】
　　什么叫第三卷？
　　【……不过我这里的资料都没办法更新，残念】
　　奈亚子在罗摩的意识中碎碎念，她有读过大量的轻小说，都是文库版，记忆里只看到第三卷来着，之后的剧情就不知道了。比方说现在，奈亚子完全不认识阿坎雷蒂亚，纯粹是从阿库娅、惠惠和达克妮斯几人身上判断出到底是哪个世界。
　　刚夸下海口却惨遭滑铁卢，奈亚子决定暂且观察一阵。
　　奈亚子的ACG知识量，其实只截止到14年初，也就是说14年初之后的相关内容，奈亚子都不知道。
　　【我看看有没有办法Google一下……是时候补番了！】
　　苏醒的奈亚子像阿克蒙德一样神隐，反正罗摩习惯了脑海中的清闲，奈亚子提供的情报固然重要，但现在应该把眼前的事做好。
　　“欢迎来到阿坎雷蒂亚！是来观光的？来入教的？来冒险的？来洗礼的？如果你渴望寻求一份工作，请务必来阿库西斯教团！”
　　“没错！阿库西斯教有丰富的传教任务供你挑选，报酬丰厚！现在加入的话，还附赠‘能自称为阿库西斯教徒’的特典！还等什么！赶快加入阿库西斯教吧！”
　　“这位女士……何等美丽而高洁的水蓝色秀发！真是羡煞旁人！和阿库娅大人的发色一模一样啊！”
　　刚踏入阿坎雷蒂亚，罗摩等人就被一堆身份不明的人团团围住，唯独阿库娅颇为受用地享受赞美之词。
　　阿库西斯教团？就是阿库娅说的、信奉她的宗教集团？当初阿库娅声称她有一千万信徒，罗摩一直以为阿库西斯教是阿库娅信口开河胡诌的，毕竟罗摩自始至终都只见过厄里斯教徒。
　　“水与温泉之都……就像回到家一样！呐、罗摩，你们先去泡温泉，我去教团的本部看看！”
　　“本部！”
　　“事到如今我也就不隐瞒了！阿坎雷蒂亚是阿库西斯教团的大本营！”
　　阿库娅迈着轻快的步伐，消失在罗摩的视野中。
　　难怪阿库娅这么积极怂恿来温泉之都，原来是打算和教徒们借钱么……
　　达克妮斯对阿库西斯教略有耳闻，因为阿库西斯教徒普遍对厄里斯教徒极其不友好，甚至视厄里斯教为邪教。
　　“听说……阿库西斯教都是怪人……”
　　惠惠仿佛来过阿坎雷蒂亚般竖起一根手指，谆谆教诲：“阿坎雷蒂亚鲜少受到魔王军的袭击，传闻的原因有两个，一是阿库西斯教信奉的是水之女神，因此教团本部有许多强力大祭司，二是阿库西斯教徒的古怪连魔王军都退避三舍。出门在外不幸遭遇魔王军袭击，如果自报是阿库西斯教徒，魔王军都会吓跑……有时候对野兽都有效。”
　　那岂不是恶名昭著的邪教。
　　下定决心绝对不要和阿库西斯教团的人染上关系，罗摩等人找到一家旅店暂时住下。
　　在大厅办理相关手续，罗摩向旅店的店主询问阿坎雷蒂亚有什么好玩的地方，昨天路上折腾了一整天，应该好好放松一下。
　　“观光景点啊……客人您来晚了一步，早些时候有个很受欢迎的混浴温泉。”
　　所谓混浴就是不分男女，罗摩对混浴没什么执念，却对店主的说法感兴趣。
　　“温泉的话，这里应该有很多不是吗？”
　　“是的，可那个温泉出现了水质变差的问题，很多泡过温泉的客人都出现了皮疹，请专家来调查也没用，只好停用了。”
　　店主说着止不住地叹息，那个温泉是阿坎雷蒂亚的招牌，竟然出了这种大问题。
　　温泉的处理问题罗摩爱莫能助，阿库娅倒是对净化很有一手，她听说阿坎雷蒂亚绝对不会放任不管。
　　安排好房间，罗摩、达克妮斯和P-01s决定先在阿坎雷蒂亚到处转转，惠惠对阿坎雷蒂亚似乎没有太大的兴趣，考虑到阿库娅还不知道住在哪，于是惠惠自告奋勇去阿库西斯教团的本部通知阿库娅。
　　至于维兹，她有些害怕这个大祭司遍地走的温泉之都，打算趁白天温泉人不多的时候先想享用温泉。
　　“这个女神像该不会是阿库娅吧……”
　　途径阿坎雷蒂亚的某个广场，罗摩望着喷泉中央竖立的身披羽衣，手捧圣瓶的希腊风雕像，忍不住吐槽了一句。可能阿库西斯教徒都想不到，他们信奉的女神脑子有点毛病……
　　因为不清楚阿坎雷蒂亚有哪里好玩只好先到处闲逛，罗摩转身和一位抱着苹果的年轻女性擦肩而过，女性似乎绊到了脚，苹果一下子全摔落到地上。


第047章 阿库西斯教，传教套路深
　　罗摩、达克妮斯和P-01s帮女性拾起苹果，虽说罗摩称不上什么好人，但这种微不足道的小事还是不会吝啬的。
　　“非常感谢！帮大忙了。”
　　“哪里，这都是小事。”
　　“我想报答你们，就去那边阿库西斯教团开的咖啡馆聊聊吧？”
　　“……不，这个就免了。”
　　罗摩决定拒绝和阿库西斯教扯上关系，然而年轻的女性却纠缠不休。
　　“现在加入阿库西斯教能得到咖啡馆的优惠券！凭借优惠券可以免费往咖啡里加任意分量的辣椒油！”
　　“你们和顾客有仇吗？”
　　“不仅如此，我还是优秀的占卜师！实不相瞒，我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，近日恐有血光之灾！唯一的破解方式是加入阿库西斯……！？”
　　P-01s面无表情地从年轻女性背后来了一记毫不留情的手刀，瞬间将女性击晕。
　　P-01s之所以会直接动手，和年轻女性传教无关，纯粹是说了罗摩坏话而已。
　　罗摩装687作什么都没看到，拉着达克妮斯和P-01s火速离开，阿库西斯教团的传教士远远比罗摩预料中的要狂热得多。
　　慌不择路的罗摩拐到一条人迹罕至的小路上，道路上只有一位雄壮的男子和一位贫弱的少女……如果认为仅仅如此就大错特错。
　　“呀啊啊啊！救命啊，请救救我，这个凶恶的厄里斯教徒正要把我拉进无人的阴暗角落……”
　　“嘿嘿，小哥，你应该不是阿库西斯教徒吧？要是碰到又强大又帅气的阿库西斯教徒，我早就跑路了！没能人阻止暗黑女神厄里斯加护的本大爷！”
　　“怎么会这样……要是、有谁能在我手中的阿库西斯教团入教申请书上签署名字，成为光荣的阿库西斯教徒，我就能得救……”
　　“……”X3
　　何等，浮夸的演技？
　　达克妮斯挺身而出，掏出象征着厄里斯教徒的护身符。
　　“真是够了！我是厄里斯教徒，竟然在我面前把厄里斯大人诋毁成暗黑女神……”
　　“呸！！！”X2
　　看到达克妮斯手中的护身符，男子和少女登时换上一副厌恶的表情，朝地上吐唾沫。那股传教的狂热顷刻间消失得无影无踪，转身走到远处后，为了表达对厄里斯的贬低，有特意啐了一口唾沫。
　　“干得漂亮，达克妮斯，总算把他们赶跑……达克妮斯？”
　　“啊、啊？是呢……”
　　达克妮斯红着脸收起护身符。
　　不妙，她该不会被恶意对待而兴奋了吧？
　　阿坎雷蒂亚的阿库西斯教徒的传教，遍布大街小巷。
　　“恭喜您，先生，您是第一百万个走过这条街道的人，本店将给您特别的纪念品，但为了入手纪念品，必须要象征性的在阿库西斯入教申请书上签字，只是走个形式而已……”
　　“哎？是你？你不记得我了吗？我是你的初中同学啊。记不起我也很正常，初中时我样貌平平，可自从加入阿库西斯教，我的人生有了翻天覆地的变化……”
　　“阿库西斯教特典免费赠送！加入阿库西斯教，将获得多才多艺、和不死族成为好朋友等多种多样的女神恩惠！还等什么？赶快加入吧！”
　　阿库西斯教徒都是疯子么？！
　　达克妮斯干脆把厄里斯教徒象征的护身符挂在脖子上，但凡达克妮斯所到之处，必定有阿库西斯教徒扔来了诡异纪念品糊脸。
　　顺带一提，阿库西斯教徒的纪念品尽要么是《让厕所水花变得五彩缤纷的一百种方法》这种当厕纸都嫌硬的没用书籍，要么是“捡不起来的肥皂”这种光看商品名称就透露着一股十足的鬼畜气息的废品。
　　躲进饭店里避避清闲，结果连饭店的员工都是阿库西斯教徒。
　　“嗟，厄里斯教徒，来食！”
　　给达克妮斯的那份餐点，理所当然的变成了盛放在盘子里的骨头和狗粮。
　　达克妮斯双颊泛红，扭扭捏捏地嘟哝着：“罗摩……我们就住在这里好不好……”
　　“恕我拒绝！还有你快点把你的护身符收起来！”
　　达克妮斯光是站在阿坎雷蒂亚的街道上什么都不做，扫地的清洁工都会自动把灰尘和垃圾往达克妮斯脚边扫。
　　本意是游览阿坎雷蒂亚轻松一下，结果现在更疲劳了。
　　吃完饭后罗摩再也没有观光的心情，准备和达克妮斯、P-01s打道回府。
　　走出饭店，一个大约十岁的女孩子急急忙忙地跑过，不慎在罗摩面前跌倒。尽管有被阿库西斯教徒碰瓷的黑历史，罗摩还是把小女孩扶了起来。
　　“谢谢大哥哥。”
　　“没事，下次注意点。”
　　难得碰见个正常人，这孩子生活在怪胎遍地走的阿坎雷蒂亚，一定活得很辛苦吧？
　　“大哥哥、能告诉我大哥哥的名字吗？”
　　“罗摩。”
　　“罗摩……是怎么写得呢？”
　　小女孩递给罗摩纸和笔。
　　正要落笔的罗摩，突然察觉到反常的地方，这么小的孩子为什么随身带着纸笔？
　　纸张的上方，赫然写着“阿库西斯教入教申请书”几个大字，而罗摩落笔的地方正是署名处。
　　你们城里人套路真深。
　　罗摩将入教申请书撕成碎片：“见鬼去吧――”
　　“大哥哥？！”


第048章 为不安稳的温泉之乡献上骚乱
　　温泉，是这座阿库西斯教徒遍布的城市唯一可取的地方。
　　“啊……”
　　泡在温泉里，罗摩不由得感慨自己活像个中年大叔，工作了一整天，全指望泡温泉来缓解疲劳。不过罗摩的遭遇本质上导致的结果都是一样的，应付阿库西斯教徒有一种耗尽所有脑细胞和卡路里的疲倦。
　　泡完温泉后，赶紧离开这座可怜的城市好了。
　　阿库娅回来时已换上了自豪的女神装扮，痛快地点了好几瓶啤酒开胃。据说阿库娅被推崇为阿库西斯教最尊贵的祭司，一天之内感化了数个前来忏悔的人。阿库西斯教本部的教徒大受感动，纷纷以资金援助阿库娅，她不仅偿还了所有的债务，还得到了用来挥霍的大笔资金。
　　不管怎么说，这次没把“我就是阿库娅女神”到处宣传，总归有可取之处。
　　罗摩本想找阿库娅好好说教一通，让她好好管管她的信徒，但阿库娅总是一副超宠溺阿库西斯教徒的态度。女神和信仰密不可分，根据阿库娅的说法，她的信徒虽然数量稀少，信仰心却都十分强烈，因此她绝对不允许有谁伤害她可爱的信徒们。
　　……阿库娅大概忘了“一千万信徒”这个口胡的设定了吧。
　　惠惠回来时犹如身体被掏空，衣服内、法师帽里、甚至鞋底都用胶水黏了好几张阿库西斯教入教申请书，嘴里不住地念着“阿库西斯教好可怕~”。
　　罗摩觉得，这是他头一次和惠惠产生灵魂方面的共鸣。哪怕是没有“恐惧”的罗摩也不愿意和阿库西斯教徒打交道，阿库西斯教徒果真恐怖如斯。
　　“……可恨的教团这下终于要覆灭了。泉眼的破坏工作也已经结束，其他的温泉进展也很顺利。之后就只需要等待，对拥有漫长寿命的我们而言，十几二十年没什_么大不了的。”
　　温泉的浓雾对面，传来对话的声音。
　　“汉斯，这种事不用向我报告，我来这里只是为了疗伤，别把我也卷进去。”
　　第二个声音居然是女性，罗摩皱了皱眉，难道不小心走进了混浴温泉？进来时还真没怎么注意。
　　“别这么说，沃尔巴克，这可是难得能摧毁那个正面挑战毫无胜算的教团的珍贵机会。”
　　微风拂过，温泉的雾气消散。
　　温泉里确实有一男一女，身材高大的茶发男性腰上缠着浴巾，没有泡在温泉里。另一位红发的女性几乎全身泡在温泉里，仅有脖颈以上浮出水面。
　　见到罗摩在场，叫做汉斯的男性立刻终止了话题。
　　“再会了，沃尔巴克。”
　　说完、汉斯匆忙离开混浴的浴场。
　　仅有两人的温泉陷入了沉寂，不一会儿，沃尔巴克主动挑起话题。
　　“你是来阿坎雷蒂亚旅行的冒险者？”
　　“嗯，来这个城市是我人生中最错误的决定。”
　　“……看来你我都很辛苦呢？”
　　“你也被阿库西斯教徒缠上了？”
　　“我在和我的半身战斗时，没能完全取回力量。为了治疗伤势再战，才来这里泡温泉。”
　　半身？
　　那是什么？
　　“你和我们队里喜欢中二设定的魔法师一定很聊得来。”
　　“魔法师啊……让我想起了一个红魔族的孩子，我以前教过她魔法……”
　　巧了，我们队里的魔法阵还真是红魔族。
　　沃尔巴克没有深深陷入回忆的打算，她用浴巾裹住曼妙的躯体，从温泉里站了起来，脸上挂着明显不是泡温泉产生的红晕，来泡混浴温泉的沃尔巴克，也不意味着完全舍弃羞耻心。
　　沃尔巴克离开后，罗摩回味着她和汉斯的对话。
　　……求鲜花……
　　教团要毁灭了。
　　在这个厄里斯教徒绝迹的城市，提到教团无疑是指阿库西斯教。要么是两人互相探讨中二设定，要么是煞有其事。罗摩嗅到了剧情的味道，更倾向于后者。
　　一回头，混浴温泉里多了一位访客：P-01s。
　　知道罗摩在泡温泉，她肯定会选择跟过来。
　　值得一提的是，P-01s的身体构造，在卸下装扮后能看到比较明显的自动人偶特征，脖子开始直到胸部上方，双臂直到双手指尖，再加上身体的侧面和双脚侧面，由黑色的软质素材构成，除此之外其他的地方，就都是不亚于人类少女的柔嫩肌肤了。
　　因此P-01s如果没穿衣服的话，能很明显的看到两种不同的肌肤颜色。
　　“有劳你了，P-01s。”
　　知晓P-01s来此的目的，罗摩不做推脱，他想好好放松一下。
　　“……（点头）”
　　而这也是P-01s、认为理所应当的职责。
　　=====
　　第二天。
　　所有人都享受了阿坎雷蒂亚唯一可取的温泉，其中包括惠惠带来的宠物豆之助，饶是阿坎雷蒂亚的阿库西斯教徒带给罗摩极其糟糕的印象，罗摩也忍不住给温泉打了满分。
　　剩下的就是何时离开阿坎雷蒂亚的问题，假如可行的话，罗摩一秒钟都不想继续待在这个神经质的城市，甚至有跃迁返回阿克塞尔的打算。
　　“出大事了出大事了――！！！”
　　不出所料，最大的难题莫过于阿库娅的意见，她肯定不愿意离开这个信仰力满载的城市。
　　“这么个魔王军都不敢来的城市能有什么大事……”
　　“我可爱的教徒们，将遭遇大危机！”


第049章 净化与动荡
　　“哦？”罗摩来了兴趣，“是哪个英雄打算为民除害？”
　　“不许你诋毁我的信徒！他们都是好孩子……昨天我专门去阿库西斯教团总部的温泉泡澡，结果发现了惊天秘密！”
　　阿库娅获得了使用阿库西斯教总部的专属温泉的权利，为此还特地向罗摩他们炫耀了一番。但据小道消息，那个温泉其实不能算作阿库西斯教团的专属，只是阿库西斯教徒都很喜欢在那个温泉泡澡，久而久之就没人敢去了。
　　“发现了什么？你又长胖了？”
　　“女神的身材是不会有任何变化的！而且你为什们要说又？！算了……我给你们演示一遍。”
　　阿库娅把手指放进达克妮斯的葡萄汁里，如此不文明的举动、没等任何人出言制止，就被葡萄汁的异变所吸引。
　　阿库娅的手指触碰到葡萄汁后，葡萄汁完全净化为一杯普通的水。
　　“身为水之女神的我，拥有触碰液体就会无条件将之净化的体质。”
　　“你平常喜欢喝酒都是装的？”
　　“从嘴巴里进去的液体不会有变化……不对！重点是！温泉被我净化了！”
　　休息了一晚上终于从阿库西斯教徒的梦魇中恢复正常的惠惠，向昨天泡完温泉早早睡去的罗摩大致解释了一下到底发生了什么。
　　昨天阿库娅痛痛快快的畅饮了一番，然后就去阿库西斯教团的总部泡温泉，回来时阿库娅大哭了一场，说是不小心把温泉净化成普通的热水，即便自报女神的身份、负责人也完全不信，就这么把阿库娅赶出了总部。
　　嚎啕大哭的阿库娅，差点无意间又把维兹给净化掉，女神的眼泪对巫妖而言是真正的剧毒。
　　“……你这么一说我想起来了，之前有过你偷用达克妮斯买来的奢侈沐浴露，结果却嚷嚷着沐浴露没效果。”
　　现在看来应该是阿库娅无意间把沐浴露全部净化，根本不起效果。达克妮斯的脸上写满“还我葡萄汁”的怨念，迟早要新仇旧账找阿库娅一起算。
　　“就算是剧毒的药水，我净化它们也只要一瞬。维兹可以作证，我经常跑到她的店里把她的药水净化掉。”
　　喂、这完全是缺德吧？你身为女神的尊严呢？
　　“可是昨天我净化温泉，却花了很长时间。我听说阿坎雷蒂亚的很多温泉都出现了水质变差的问题――温泉被下毒了！一定是邪恶的厄里斯教或者魔王军，忌惮阿库西斯教团，不采取进攻就用这种下三滥的手段！”
　　几人面面相觑，阿库娅难得信誓旦旦一次，本打算相信阿库娅的罗摩等人，听到阿库娅又夹杂着私活黑厄里斯教，一时拿不定主意。
　　阿库娅管不了那么多，她抛下一句“今天我们不能走！我要拯救我的信徒们”，就擅自冲出了旅店。
　　温泉水变质……
　　“水变质不是阿库娅闯的祸。”
　　罗摩断言阿坎雷蒂亚的温泉水最近确实有问题，昨天泡混浴温泉时，第三家才泡上舒适的温泉，前两家都是因为温泉水质的问题正在整修。阿坎雷蒂亚的招牌就是温泉，也是整座城市最主要的经济来源。
　　想到混浴，罗摩自然联系到名为“汉斯”的茶发男子。
　　他们的谋划难道真的确有其事？
　　留下P-01s照看维兹，罗摩、惠惠和达克妮斯动身去找阿库娅。
　　不一会儿，罗摩就在竖立着水之女神雕像的广场，发现了手持不知从哪偷来的喇叭，不断吆喝着的阿库娅……
　　“我亲爱的阿库西斯教徒们哟，暗黑女神厄里斯和魔王军，正在暗中对这个城市进行破坏！”
　　因为阿库娅实在过于显眼，真的聚集到许多不明真相的群众。
　　“所谓破坏行动就是在温泉里下毒！我已经多方面查证过了，有毒的温泉都被我净化了，但是还不能掉以轻心！抓到真凶之前，希望大家不要再泡温泉！”
　　“……可是，小姐，这里是温泉之乡，不允许客人泡温泉，我们就彻底没收入了。”
　　“这是邪恶的厄里斯教徒和魔王军为了截断我等阿库西斯教财政收入的阴谋！大家千万要……”
　　阿库娅还没说，一群气势汹汹的人便杀到了广场。
　　领头人指着阿库娅，大声宣告阿库娅的罪行：“快抓住她！这个人不知道对我家的温泉做了什么，我家的温泉都变成了热水！”
　　“我的也是！”
　　“太恶劣了！不可饶恕！”
　　“我怀疑你就是魔王军派来的间谍！”
　　“咦？！”
　　阿库娅大吃一惊，看到阿库娅的表情，罗摩大致上4.2能猜到，阿库娅绝对是不打一声招呼直接冲进温泉店，自作主张把温泉全部净化，难免温泉店店主们会炸锅，这等同于砸了他们的饭碗。
　　虽然有装作不认识阿库娅直接走人的念头，不过拼命解释却被误解的阿库娅倒是很可怜。
　　嗒――
　　所有人都没注意到的罗摩这边，发出了轻轻敲打地板的声音。
　　整个阿坎雷蒂亚的时间，陷入了短暂的静止。
　　暂停5秒钟之后，时间继续流动。
　　“魔王军消失了！”
　　“我知道他们住在哪！”
　　“走！打倒魔王军！保卫阿坎雷蒂亚！”


第050章 与魔王军势力狼狈为奸
　　“呜哇――我是他们信仰的女神啊！为什么不肯相信我的神谕！？”
　　“冷静点，阿库娅，你再哭维兹就要升天了。阿坎雷蒂亚的温泉水质变差，我有一条仅供参考价值的情报。”
　　“？”
　　阿库娅停止了哭泣，事实上罗摩也不能百分百保证汉斯就一定是污染阿坎雷蒂亚温泉的罪魁祸首，考虑到对方是具备明确ID的角色，起码有五成左右的把握。
　　罗摩把汉斯的情报全盘托出，听到罗摩提及汉斯，奄奄一息的维兹想到了什么。
　　“汉斯……您是说汉斯先生？”
　　“维兹你认识这个人？”
　　“汉斯先生是魔王军的干部哦，种族是剧毒史莱姆的变异种……”
　　剧毒。
　　从维兹口中得到的情报，几乎直接钦定了汉斯的罪行。
　　“汉斯……汉斯26是吧？！我要把那家伙宰掉，永世不得超生！！！”
　　事到如今罗摩懒得再提醒阿库娅注意下女神的身份了。
　　罗摩分析道：“我有听到过汉斯说‘泉眼’，他应该不是逐一污染阿坎雷蒂亚各个温泉的，而是在泉眼的位置下毒。”
　　万万没想到，阿坎雷蒂亚这种地方，竟然藏着一个魔王军干部。
　　算上巴尼尔和贝尔迪亚，已经是罗摩碰见的第四个魔王军干部了，出现率还真高啊，还是说这个世界陆地面积很小。
　　“打倒魔王军！还我温泉！”
　　达克妮斯趴到窗边瞄了一眼，立刻遭到数个阿库西斯教徒的肥皂招呼。
　　“我们被包围了！愤怒的男人们会肆无忌惮的发泄兽欲……我来掩护你们，你们赶紧逃，不要管我！”
　　“你的表情完全不是这么回事。”
　　罗摩从另一边打开窗户，阿坎雷蒂亚的泉眼就在后方的山上，为了消除阿库西斯教徒的误会，必须得证明阿库娅的本意并非把温泉变成热水，阿库娅的解释基本上谁都不信。
　　因此要把阿库西斯教徒引导到泉眼，再让他们亲眼看见阿库娅的净化。
　　就这么办。
　　“P-01s，照顾好维兹。你们几个抓稳了！”
　　“？”
　　趁阿库西斯教徒们尚未破门而入，罗摩跨过窗户跳到楼下。似乎没料到有人会主动跳下来，阿库西斯教徒们都愣在原地。
　　以阎魔刀的锐利程度，轻而易举地把他们预订的房间单独分割。赔偿问题之后再说，罗摩抓住分割出来的房间，全力向后山甩了出去。
　　“……”
　　阿库西斯教徒瞪着罗摩现场制造的空中飞行物，以及被剜开一块、摇摇欲坠的旅店危楼，沉寂许久才发现，罗摩他们进击的方向是温泉的泉眼。
　　“不好！他们要对泉眼下手？！”
　　“拦住他们――”
　　阿库西斯教徒们一路狂奔赶赴后山，可惜论速度，自然是强行把旅店抛到后山腰上的罗摩比较快，罗摩本人只需要用跃迁辅助一下，轻而易举追上阿库娅她们。
　　动作冒险游戏里，力量也是一种常见的手段，比方说罗摩用的这招就出自于《虐杀原形》，给肌肉力量充能……
　　然而充能力量的肌肉，可不是为了安全把人扔出去的。
　　罗摩拜托P-01s照顾维兹，结果P-01s真的只救下维兹一人。阿库娅、惠惠和达克妮斯被罗摩搞到骨头都要散架了，多亏阿库娅的治愈技能有够强力，强行恢复了常态。
　　“你你你你想杀了我吗？！”
　　“豆之助！晕过去了？振作点！”
　　“好激烈……是猛男呢……”
　　罗摩不顾擅自发情的达克妮斯，把计划讲给阿库娅和惠惠听。
　　罗摩强行把整个房间扔到山上的方式虽然鲁莽，却因祸得福绕过了仅有温泉管理人才能通过防卫程序。毕竟这里是阿坎雷蒂亚的命脉，哪怕脑子有问题的阿库西斯教徒也懂得用最好的材料保护这里。
　　闯到后山的泉眼处，却恰好撞见一位茶发男子蹲在某个泉眼附近，把右手探进泉眼中。
　　右手触及到温泉附近，泉水都统一化作剧毒的紫色。
　　“抓到了！破坏水源的犯人！”
　　面对阿库娅咄咄逼人的指责，男人若无其事地把手收了回来。
　　“你说什么呢？我就是这一带温泉的管理人…550…”
　　“啊、真的是汉斯先生！汉斯先生！还记得我吗？我是巫妖维兹！”
　　“……”
　　正打算扯谎的汉斯，见到P-01s背上兴奋地招手的维兹，面部表情逐渐变得僵硬了。
　　惠惠和达克妮斯都相继做好的攻击的准备，汉斯咂了咂舌，颇为恼火地对维兹吼道：“我说维兹，这是怎么搞的？你不是说你离开魔王城去小城市开店了吗？没事跑温泉之乡来干什么？快点回去好好工作啊！”
　　“我每天都有认真工作……可不知为什么越来越穷……”
　　“唉……搞砸了，枉我花费几年的时间调查这个城市，差一点就能把那个可恨的宗教本部一锅端……”
　　汉斯流露出真情实意的懊悔，他说他调查了阿坎雷蒂亚有几年，想必充分认识到阿库西斯教徒的不可理喻了，每当提到阿库西斯教，汉斯都咬牙切齿。
　　罗摩十分理解汉斯，甚至开始思考要不要在临走前甩几个黑光病毒啥的……


第051章 剧毒史莱姆歼灭作战
　　（出差回来了）
　　=====
　　真实身份暴露，汉斯却没有退让的打算。
　　汉斯看得出实力在他之上的维兹身体极其虚弱，故此只要把这几个冒险者打倒，依然可以继续执行污染泉眼的计划。
　　达克妮斯提醒准备动手的罗摩：“当心，史莱姆是很强的怪物。”
　　“……什么？”
　　史莱姆在RPG里一般不都是和哥布林一样经常沦为新手练级的小怪么？
　　“物理攻击对史莱姆完全没效果，魔法抗性也很高，一旦被黏上就必死无疑，它们分泌的消化液可以把人溶解掉，还有钻入呼吸道令人窒息死去的方法……对了，铠甲对史莱姆的防御力几乎没有，它们能从缝隙里钻进去。”
　　说完达克妮斯便开始大脱特脱，既然铠甲无用，还不如脱下换取行动力。
　　罗摩头一次知道史莱姆在这个世界属于很强的怪物，经达克妮斯的普及，罗摩才想起来阿克塞尔周边确实没碰到过史莱姆。
　　“知道我的本性也不退缩？很久都没碰到过有骨气的冒险者了！放马过来吧！我是魔王军干部、剧毒史莱姆的变异种，汉……”
　　汉斯的头颅，顺利的搬家了。
　　因为觉得汉斯的开场白实在有点长，罗摩干脆直接动手，达克妮斯宣称物理攻击对史莱姆完全无效，就得手的一击而言名副其实。
　　“倒是让我把话说完啊混蛋！”
　　脑袋和身体分居两地，汉斯依然没有死亡，脖子里流出的东西不是血液，而是一种形似软糖的物质。
　　触碰到那些物质的植物，短时间内全部腐蚀枯萎。汉斯的主要攻击方式是毒，触之即死，就连阿库娅都无法瞬间净化汉斯的毒。
　　“啧……有两下子。没办法，先把正事做完，再陪你们慢慢打……”
　　汉斯低估了罗摩的实力，见识到罗摩的斩击，汉斯决定优先确定泉眼的污染。
　　汉斯当着众人的面，把右手摘了下来，全力向泉眼投掷。失去右手的部分，软物质一阵蠕动，形成了全新的右手。
　　“不好！汉斯先生本体的一部分如果掉进去，温泉会被直接毁掉！”
　　维兹焦虑地喊道，然而队伍里唯一能够充当弓箭手的P-01s，因为要背着维兹而腾不出手。哪怕现在立刻把维兹放下，P-01s也来不及攻击汉斯抛出的右手。
　　罗摩来到这个世界后，虽然因为随机的缘故而无法使用霜之哀伤，但休伯利安号的能力是能够使用的。既然罗摩能够把霜之哀伤与大和炮融合释放，阎魔刀没理由做不到。
　　罗摩手动释放的大和炮可以通过低配版的形式抑制输出，目标是讨伐魔王军干部汉斯，把泉眼炸掉就本末倒置了。
　　汉斯抛出的右手即将落入泉眼刹那，阎魔刀收束的能量，封锁了一条直线上的空间。
　　配合霜之哀伤的特性、大和炮能够把敌方释放的光炮蛮横不讲理地纳为己用，而配合阎魔刀，导致的结果即空间封锁。
　　确切来讲，应视作阎魔刀斩裂空间，制造的空间断层。
　　将大和炮的输出限制于狭小的空间内，威力反而会上升。
　　汉斯的半截身体也纳入大和炮进攻范围内，若不是站位的问题没时间调整，罗摩不介意这一炮顺手把汉斯一起解决。
　　仅仅限制于断层的空间，阎魔刀释放的大和炮，没有引起任何强力的骚动。
　　站在阿库娅她们的视角来看，等同于罗摩使用了不亚于大魔法师的强力魔法，轰掉了汉斯的半边身子，附带把汉斯抛出的右手蒸发。
　　“……？！”
　　失去二分之一的身体，汉斯的精神依然健在。就算是最上级职业的冒险者，不做吟唱随手放出这种级别的技能，是不是强得过火了？
　　“该死……！”
　　汉斯鱼死网破，剩下的半截身体扭曲膨胀，彻底抛弃了拟人态，变成其本体：剧毒史莱姆的形态，膨胀成巨大的圆球，将周围树木压垮吸收进体内。随着形体的膨胀，汉斯向四面八方喷射毒块，史莱姆形态的汉斯不具备独立意识，纯粹的怪物遵照着本能行动。喷射的毒块数量基数庞大，即便瞎打一气，也有不少落入泉眼里。
　　“哇啊啊啊啊啊――”
　　阿库娅尖叫着冲到泉眼，把手伸进去净化温泉。汉斯的本体一部分和手动释放的毒药完全不是一个等级，阿库娅疼得泪流满面，但死活不愿意将手拿出来。
　　有阿库娅的净化魔法治愈，阿库娅的手总不至于被汉斯腐蚀掉。
　　“……快看。”
　　“那才是污染温泉的元凶！”
　　汉斯变成怪物、阿库娅拼死净化温泉的一幕，被千辛万苦赶到山顶的阿库西斯教徒们尽收眼底。
　　“我用爆裂魔法把这家伙炸死！”
　　“不、不行！惠惠快停手啊，要是这家伙裂开分散到各个泉眼里，一切都完了！”
　　阿库娅哭喊着阻止了惠惠的冲动，怒火中烧的阿库西斯教徒们自发抗击汉斯，优秀的大祭司组成队列，净化汉斯喷射的毒块。而并非冒险者的阿库西斯教徒，也朝汉斯投掷各种乱七八糟的东西，吸引汉斯的注意力。


第052章 神之挽歌（god requiem）
　　教徒们引开汉斯之际，阿库娅毫不吝啬魔力的消耗，拼命净化被污染的泉眼。
　　达克妮斯挥舞大剑试图阻止汉斯的喷射毒弹，然而以达克妮斯的命中率，几乎只是她一个人胡乱摆弄大剑而已。
　　“CurSEd・Crystal・PRIson！”
　　喷射而来的毒弹全部被冻结成冰块，释放完上级的冰魔法，维兹瘫倒在P-01s背上，仅剩下动动嘴皮子的力气。
　　“达克妮斯小姐……请务必在冰融化之前……把它们捞出来……”
　　“好、好的！”
　　达克妮斯跳进温泉里，打捞维兹冻结的毒弹，在泉眼的温度浸泡下，不快点打捞出来、泉眼会继续恶化。
　　一些阿库西斯教徒也来帮忙，大祭司们亦加入协助阿库娅净化泉眼的行列。
　　遵循着本能的汉斯逐渐被阿库西斯教徒们引开，但他们手头的投掷物已全部耗尽，有的人甚至把鞋子都丢了出去。
　　维兹冻结史莱姆的方式带给罗摩一个灵感，罗摩不能释放出维兹那种级别的冰魔法，且维兹710本身就被阿库娅搞到全身乏力，刚才还模仿了一下惠惠，用完魔法就扑街。不过罗摩利用游戏模板中的道具，一样能达到冻结汉斯的目的。
　　这里是山脉，因此不缺山谷之类天然的陷阱。
　　“惠惠！做好准备，给这家伙来一发爆裂魔法。”
　　“没问题，我会把它炸得粉身碎骨……咦？”
　　惠惠看见罗摩朝汉斯不知扔出了什么，汉斯吃下罗摩扔来的东西，二分之一的身体便被突如其来的寒冰冻住。
　　动作冒险游戏里，道具往往有着至关重要的作用。
　　罗摩使用的道具，来自于《蝙蝠侠：阿甘骑士》内的道具：Freeze・Cluster，一种投掷类型的手雷，效果为冻结一名敌人的下半身一段时间。这个道具会固定约束敌人的下半身，和敌人的体型大小无关。
　　封住汉斯的行动，罗摩立即推动汉斯庞大的身躯，将它一鼓作气丢进山谷内。
　　“Explosion！”
　　惠惠拿捏的时机非常精准，强力的爆裂魔法，将汉斯的身体炸得粉碎，由于下半截身体是冻结住的，汉斯又是脸朝下，炸裂的碎块没能掀起漫天的剧毒之雨。山谷下方的植物最遭殃，受到爆裂魔法轰击导致的溅射腐蚀丁山谷的植被，以打倒魔王军干部的结果而言，算比较小的损失。
　　轰击史莱姆后、惠惠一脸满足地倒下了，达克妮斯那边也成功把所有坠入泉眼的冰块打捞出来。
　　“可恶……居然有掌握爆裂魔法的大魔法师……”
　　然而生命力极强的剧毒史莱姆没有立即死亡，维持着只到成年人膝盖位置的怪物形态，汉斯从废墟里爬出。
　　罗摩正打算补刀结果掉强弩之末的汉斯，但是看到阴沉着脸，走近汉斯的阿库娅，罗摩把手放在刀柄上，却没有立即拔出。这种时候，交给阿库娅完成最后一击即可。
　　“打算净化我吗……？天真！我可不是会吃到所有神圣魔法伤害的不死族，你净化不了我！”
　　被打出原型的汉斯，重新恢复了神智。阿库娅的神圣魔法对维兹、巴尼尔和贝尔迪亚都能造成效果卓著的伤害，但那都是神圣魔法和种族的相性问题。
　　巫妖、恶魔、无头骑士，哪个都不擅长应对神圣魔法。汉斯的种族是剧毒史莱姆的变异种，因为天生带有毒素，也不能说神圣魔法对汉斯完全无效，不过要是想用净化的方式杀死汉斯，基本上不可能做到。
　　阿库娅没有理会汉斯的嘲弄，她高高扬起右拳，拳头上附加着来自于女神的神圣力量。
　　“――God・Requiem！！！”
　　为啥用这招？！
　　罗摩险些没吼出来，他见过阿库娅用过God・Requiem，虽然有着“神之挽歌”这样看上去像超必杀技一样的帅气名字，但实际效果连巨型蟾蜍都没打死。
　　阿库娅的拳头落在汉斯的脸上，到底附加了神力，没有被汉斯凭借史莱姆的特性吞噬……不过也仅此而已，没能起到什么决定性的效果。
　　“哈哈哈哈！我会被你这种程度的大祭司净化掉……”
　　汉斯嘲弄着阿库娅的自不量力，他的声音却被来自于阿库娅后方的阿库西斯教徒齐声覆盖。
　　“――阿库西斯教教义！”
　　“犹豫过久得出的答案，无论如何选择都会后悔。反正都要后悔，就选择当下的快乐吧！”
　　“别太担忧晚年如何，未来的你是否笑着，连神明都不知道，那就乐在当下好了！”
　　“勿要忍耐。想喝的时候就喝，想吃的时候就吃便好。因为明天并不见得还能吃得到！”
　　“反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路即可！”
　　这个宗教的教义好谜。
　　罗摩无法评价自由和纵容度极高的阿库西斯教团，有一点能够确信：教徒们对水之女神阿库娅的信仰是货真价实的。
　　证据就是、阿库娅拳头上极具膨胀的神之力，或者可以将之称为信仰。
　　趁着这股势头，阿库娅高歌猛进。
　　“给我消失吧啊啊啊啊――”
　　“？！等、等一下！这种力量、你难道是这个可恨的教团的老大……”
　　还没说完遗言的汉斯，完全湮灭于女神爱与悲伤编织的镇魂之歌下。


幕间六 圣枪verethraghna解说
　　解说系列，今后的解说不止局限于游戏模板的功能，还将包括罗摩自身的能力；第七卷末的番外可能玩过FGO的读者老爷才能看懂，打通FGO第五章后食用七卷番外效果更佳
　　六：圣枪韦勒斯拉纳（Verethraghna）
　　①　　罗摩得到的圣枪，其实没有艾丽卡推断的那么~复杂
　　本书中存在着两把圣枪韦勒斯拉纳（或者说两种），第一把是罗摩得到的圣枪韦勒斯拉纳，第二把是琐罗亚斯德教救世主阿斯特瓦特・埃雷塔持有的圣枪韦勒斯拉纳
　　也就是说，罗摩的圣枪≠阿斯特瓦特的圣枪
　　艾丽卡解读罗摩能够使用圣枪韦勒斯拉纳，是因为《罗摩衍那》的记叙和琐罗亚斯德教的二元论的核心：光明战胜黑暗同步
　　即：英雄讨伐魔王的凯旋，就是琐罗亚斯德教善神最终驱散恶神的主旨
　　确实有这个原因，但按照艾丽卡的视角只能这么解释，她不知道罗摩的游戏模板的详细；罗摩于第四卷讨伐琐罗亚斯德教记载的三头魔龙阿兹・达哈卡后得到了【遗落之枪】，实际上只是游戏模板的道具判定而已
　　游戏模板判定罗摩拥有使用【遗落之枪（圣枪韦勒斯拉纳）】的资格（即艾丽卡的推断），因此才掉落了圣枪；第六卷中罗摩穿越到《弑神者》的世界，完全取代了“最后之王罗摩”，但常规情况下，本书的主角罗摩≠《罗摩衍那》神话记叙的罗摩，第四卷能够顺利产生判定，是因为《恶魔高校》的世界观里存在印度神话体系，再加上有阿克蒙德利用霜之哀伤令罗摩产生过融合，导致第四卷明面上罗摩被视作“魔王路西法”，暗地里游戏模板的判定，是“魔王路西法”兼“《罗摩衍那》的英雄罗摩”双重判定
　　只不过第四卷内印度神话势力通篇没登场，罗摩自己都不知道有这么回事
　　那么、阿兹・达哈卡的死亡为何偏偏掉落罗摩刚好能用的圣枪，其实和罗摩的幸运值没关系
　　套用部分MMORPG游戏的规则来解读比较容易理解：时常有MMORPG游戏玩家打副本，副本BOSS掉落的装备却和自己的职业不符，比方说你是法师，打死BOSS却掉落的是战士的装备；因此有的MMORPG游戏会有“每个职业都能获得单独判定的装备”，通俗来讲就是副本BOSS依据进入副本的人数掉落好几个或好或坏的装备，法师就给法师装备，战士就给战士装备，有的游戏里甚至不知道队友得到了什么，只能看见自己对应职业的装备，避免抢走了其他职业玩家的装备
　　同理，罗摩杀死阿兹・达哈卡，是必定掉落道具的，无非是道具的好坏罢了
　　②　　罗摩得到的圣枪韦勒斯拉纳，因为击杀了Verethraghna、即琐罗亚斯德教的巴赫拉姆重新解锁圣枪的封印，但还有一个限制条件，即得到圣枪原主人阿斯特瓦特的认可
　　现阶段的圣枪韦勒斯拉纳，持有限定重塑调整宇宙的能力，局限性在于有琐罗亚斯德教善神、恶神、救世主存活的情况下，不能进行重塑和调整（局限包括挂名的安哥拉曼纽）
　　第二个能力是王者的灵光Kavaenem-Khvareno，具备“超越世间一切高热”的热量之冲击，圣枪的正式持有者（满足琐罗亚斯德教二元论）可以依据意愿约束冲击的伤害范围，只要圣枪的持有者不愿意加害，哪怕距离闪热的冲击仅有一纸之隔也不会受伤，可以说哪怕无脑甩AOE也绝对不会误伤友军或造出大面积破坏，因为它只会对圣枪持有者的有意肃清的食物造成效果
　　第三个能力是终结神代，对神话的传承进行无条件的克制，哪怕对方的神话体系不属于琐罗亚斯德教，但有着必须要在神代之外的时代才能对神话造成克制（确切来说不在21世纪或之后就用不了这个能力），此外由于克苏鲁神话年代太近，不适用于圣枪韦勒斯拉纳
　　……求鲜花……
　　圣枪韦勒斯拉纳的硬度极高，想要破坏圣枪韦勒斯拉纳，最基础也要拥有把整个宇宙的质量破坏的杀伤，更别说圣枪韦勒斯拉纳还会受到罗摩的补正
　　③　　得到阿斯特瓦特・埃雷塔的正式承认，圣枪韦勒斯拉纳会追加新的能力，达到完全的圣枪：
　　圣枪Verethraghna的终结神代的功能仅在21世纪或之后才能生效，但并不是说在21世纪之前就完全没效果
　　倘若在某个世界杀死了神，那么会被韦勒斯拉纳记录下来；对已记录的存在发起攻击，含有绝对压制的秒杀能力
　　举个例子：罗摩在世界A杀死了宙斯，如果又在世界B遇见宙斯，就能用圣枪韦勒斯拉纳直接将世界B的宙斯秒杀，即便两个世界的宙斯不是同一个神，甚至实力相差悬殊
　　拿平行世界的说法来形容，就是：只要有个平行世界的宙斯成功被击破，那么其他平行世界的宙斯不管有多强，都会被罗摩压着打
　　假如碰见神话传承中的敌人，可以找个对方比较弱小的平行世界将之杀死，再跳转回来，即可用圣枪韦勒斯拉纳将其秒杀
　　该追加能力不在21世纪也能发动，但只限定于神话中的传承（不包含克苏鲁神话）
　　此外，得到阿斯特瓦特的认可后，罗摩使用圣枪韦勒斯拉纳进行的任何攻击，均判定为“来自于琐罗亚斯德教的救世主的攻击”，也就是说有着“只有人类才能击败”“只有救世主才能拯救”的加护，对罗摩而言没有意义，因为一切攻击的来源都算作琐罗亚斯德教的救世主，而非罗摩本人


第053章 圣杯的副本（grand order）
　　【BUG修复100%】
　　【满足胜利条件……判定中，请玩家耐心等待结果】
　　【判定结束：BUG修复100%，游戏胜利】
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了2点经验值，当前等级为Lv.5（4/5）】
　　【游戏通关后，请主动选择是否关闭当前游戏，下个游戏会随着当前游戏的关闭而开启】
　　讨伐魔王军干部汉斯后，游戏模板弹出了游戏通关的通知。
　　这不仅意味着罗摩终于能够主动离开这个世界，另一个道具带来的副本也随之开启。
　　圣杯的残骸。
　　【副本：Grand・Order（达成开放条件，已解锁）
　　副本奖励：自由通行之权
　　副本失败会承担失败惩罚，请玩家依照自己的等级选择进入】
　　上一个副本的奖励是Game・Master的权限，那个权限是自由穿梭世界的基础，而第二个副本的奖励，正是罗摩需求的自由穿梭世界的通行证。
　　由于幻想乡龙神赋予的权限，罗摩可以随时返回幻想乡，也能够把他人传送回去。
　　但只局限于此是远远不够，在同一个世界内都不能做到自由的跳转，实在是非常受限。
　　罗摩不小心把阿库娅带到下界，导致阿库娅无法返回天界，要是有能够自由转移的能力，无疑方便得多，Lv.3提升到Lv.4开启了副本（Dungeon）功能，Lv.4提升到Lv.5则是正式获得了测试账号权限的功能“更新（Update）”，指望依靠等级提升来获得那种能力着实不靠谱，罗摩自己都不确定自己升级能获得什么。
　　有过一次进入副本的经验的罗摩，多少有一定的把握，副本内无需在意BUG的修复，跟着任务走即可，完成任务能够获得经验，要说哪里略有不足，也只有任务的描述过于简短单调。
　　此外，在副本进行中读档会扣除经验，需要特别注意。
　　【哎？通关了吗？！我还没查到攻略……】
　　“你不是说去补番了么？”
　　奈亚子重新出现在罗摩的脑海内与罗摩沟通，可能是收到游戏模板的提示音才出来冒泡的。
　　【宇宙Wifi连接不上……也不能和万能的塞拉伊诺图书馆取得联系……补番大失败！无聊死了！】
　　宇宙Wifi是个什么鬼。
　　【但是没关系、Fate系列我看过！这个绝对没问题……啊咧？Grand・Order？】
　　“你不是说很了解吗？”
　　【……不妙，我的邪神雷达侦测到了危机】
　　奈亚子极其认真地说道，之前奈亚子曾认为游戏模板里的出逃者有很大的概率前往型月世界，而罗摩当初的乌鸦嘴言论有可能不幸言中。
　　“还是不能确定那些人的名单？权限不够还是等级太低？”
　　【和权限、等级没关系……要是能知道长相和特征，搜查一下就能找到。你在恶魔高校那边碰见过一个自称冲田总司的Saber，我不清楚她是哪个系列的，不过只要认准她的那张脸，抱好大腿，推剧情就方便多啦！】
　　冲田总司的脸在副本世界难道有什么特殊的含义？
　　奈亚子自称对剧情了如指掌，然而依照奈亚子刚才的话推断，她似乎不认识冲田总司。
　　车到山前必有路，走一步算一步好了。
　　罗摩整理好包裹，思考着接下来的行动，副本世界肯定要去，计划中的导游奈亚子像是第一次接触“Grand・Order”这个词汇，但总体没影响，罗摩先前一直是在不知道剧情的条件下自行闯荡……
　　目前罗摩不具备把阿库娅传送回天界的能力，最好的办法是先行离开，声称自己去办一点事，待到取得能够让阿库娅返回天界的能力再回来。时间的流逝速度不同步，理论上不会露出马脚。
　　把存储着灵梦的声音的闹钟放入背包里，罗摩下楼来到大厅，阿克塞尔的别墅还没到期，阿库娅她们住在阿克塞尔应该没什么问题，把钱交给达克妮斯保管比较委托，毕竟达克妮斯又不像阿库娅和惠惠那样喜欢闯祸。
　　“嗯？悠悠？”
　　刚刚走到大厅，罗摩发现队伍中多了一个人。惠惠的同乡红魔族少女：悠悠，暂时定居于阿克塞尔……为什么会来阿坎雷蒂亚？
　　“罗摩先生……”
　　悠悠满脸通红地走近罗摩，握成拳头的双手不停颤抖。
　　罗摩突然回想起、他们来温泉之都这件事没有通知悠悠，前几天才说随时欢迎悠悠来玩，结果却撇下悠悠跑来这里泡温泉，实在容易令悠悠误解。
　　但悠悠随后吐露的话语却并非责怪。
　　“――我、我想给罗摩先生生孩子！”
　　咔擦。
　　惠惠手中的玻璃杯滑落，摔碎在大厅5.0的地板上，她不顾旅店老板的大呼小叫，抄起法杖毫不留情地给悠悠的脑袋来了一棍。
　　“你突然乱说什么啊？！”
　　“我……我必须要这么做……”
　　“什、什么？你难道想和我比生孩子的速度……？”
　　不，那个就算是我也加速不了的。
　　罗摩内心吐槽惠惠奇妙的脑回路，至于那边念叨着“挺着大肚子的妊娠Play……呐、让我也加入好不好”的达克妮斯，可以选择性无视。
　　罗摩制止了拽着悠悠的领子拼命摇晃的惠惠，先弄清到底发生了什么再做定论。


第054章 红魔英雄谭，过度净化
　　（FGO迦尔纳、阿周那卡池，诸各位读者老爷都能抽到印度兄弟）
　　=====
　　罗摩等人来阿坎雷蒂亚期间，悠悠鼓起勇气去找惠惠决斗。
　　在门外叫喊、按门铃都没得到回应，三番几次后悠悠决定去维兹的店潜伏，然而维兹也跟着罗摩一起外出旅游了，悠悠从巴尼尔的口中得到了罗摩等人去向的情报。
　　到这里为止都很正常，而这些也是悠悠会来到阿坎雷蒂亚的根本原因。
　　临行前，悠悠收到了两封故乡的来信。
　　其中一封来自于悠悠的父亲，惠惠说过悠悠是红魔族族长的女儿。
　　“当你收到这封信的时候，我已经不在人世了吧。惧怕着我等力量的魔王军，终于开始发动大规模的进攻，他们在村子附近建起了巨大的军事基地。不仅如此，魔法抗性强劲的魔王军干部和大量魔王军一起派来。嚯嚯……看来魔王还是很害怕我等的。但军事基地无法攻破，我等能采取的进攻手段26有限……作为红魔族族长，就算死，也要拉魔王军干部一起上路。我亲爱的女儿，只要你还活着，红魔族就还有未来，族长的位置就交给你了……作为这世上最后的红魔族，绝不要让血脉断绝……”
　　罗摩念出了悠悠的父亲的来信，悠悠抹着眼泪，泣不成声地表达出她的决心。
　　“我……我不能让红魔族最后的血脉断绝……！所以罗摩先生，请和我……”
　　“笨蛋悠悠！我的立场呢！”
　　惠惠恼火地再次给了悠悠一棍，别的红魔族不说，罗摩的队伍里就有一个活蹦乱跳的红魔族，怎么也轮不到悠悠成为红魔族最后的血脉。
　　“……恕我直言，悠悠，这封信里完全没提到我。”
　　罗摩和悠悠的父亲毫无交集，没提到其实很正常，但悠悠为何要找自己就很蹊跷了。
　　悠悠急忙取出第二封信：“还有另一封信，是家乡的占卜师写的。”
　　就信件的长度而言，第二封信厚得惊人。
　　大致浏览一番，内容描述着红魔族最后幸存的少女悠悠，把复仇一事埋在心底，每日勤恳的修炼，然后在新手城邂逅了命中注定的伴侣般的男人。尽管男人完全不讨伐魔王，悠悠始终对男人不离不弃……时光飞逝，男人和悠悠的孩子不知不觉间成长到可以称之为少年的年纪，崇敬着父亲和母亲的少年同样踏上了冒险者的道路，此时的少年还不知道，他正是讨伐了体内流淌着的红魔之血的仇敌：魔王的年轻勇者……
　　达克妮斯恍然大悟：“也就是说，罗摩和悠悠的孩子能讨伐魔王？”
　　维兹似乎毫不介意魔王的命运，连连称赞罗摩的孩子一定会继承罗摩优秀的血脉。
　　“我呢！？我呢！没提到我！我到底怎么了！”
　　第二封信中同样没提到惠惠，悠悠握住惠惠的手深情地表示“我们一定会帮你报仇”，却被惠惠又是一棍糊到脸上。
　　阿库娅总算想起她必须要讨伐魔王才能返回天界，开始进行筹划。
　　“这么说至少要等十几年才行啊……不行，三年后就去讨伐魔王好了……”
　　三年？你打算让跑都跑不稳的小屁孩去打魔王？
　　【好棒的故事！推了那个童颜巨乳娘吧，你不觉得很有意思么？多经典的RPG开场白！】
　　“奈亚子你就别添乱了……等等……”
　　故事？
　　罗摩注意到第二封信的右下角写着一行小字。
　　“《红魔英雄谭》第一章……作者：阿露。”
　　“？”
　　“你们看，末尾还有作者的追记：因为邮费太贵了所以拜托族长一起寄过去，一个月后出第二章……”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊――”
　　悠悠尖叫着夺过罗摩手中的信，粗暴的将它撕成碎片。
　　罗摩就说这封占卜信地内容怎么长的离谱，闹了半年是小说手稿？
　　惠惠拍了拍罗摩的肩膀，怜悯的看着倒在沙发上嚎啕大哭的悠悠：“没事了……阿露是我们同乡的同学，目标是成为作家。”
　　也就是说第二封信才不是什么占卜预言，纯粹是惠惠和悠悠的同学写的小说而已，悠悠没527看见后面的追记，才把它当做预言信。
　　这时，旅店门外传来一阵骚动。
　　阿库娅眼前一亮：“肯定是我的信徒们来给我献上祭品了！要么就是发给我们讨伐魔王军干部的赏金！”
　　若这里是阿克塞尔还好说，然而这里是怪胎聚集的阿库西斯教团的大本营，罗摩觉得事情不会那么单纯。
　　果不其然，外面传来了阵阵叫骂。
　　“泉眼都被你们给净化了！”
　　“再也没有温泉，你叫我们该怎么办！？”
　　指望阿库娅完美的做一件好事，从根本上来讲绝对不可能。
　　“诶？这是怎么回事……”
　　“阿库娅，你忘记你的神圣魔法出力了么？当时维兹都差点被你干掉……我想应该是泉眼位置所有的水都变成了纯温水，恭喜你，阿库娅，魔王军干部没完成的切断阿坎雷蒂亚财路的计划，由你成功执行。可喜可贺！”
　　听完罗摩的分析，如遭五雷轰顶的阿库娅，当场陷入石化。


第055章 向红魔乡进发
　　不管怎么说，阿库娅给予魔王军干部汉斯最后一击、净化温泉里的毒素的事实不会因此改变，把讨伐汉斯得到的酬金全部交给阿坎雷蒂亚的居民，得以顺利离开温泉之都。
　　改日有机会的话，把某个泉眼的时间逆转回去好了。
　　“话是这么说……第一封信的内容可能是真的。”
　　罗摩又再次看了一遍悠悠的父亲寄来的信，里面提及魔王军干部有进攻红魔乡的倾向。
　　又是魔王军干部啊……这是第几个了？罗摩仔细清点了一下，前前后后居然和四位魔王军干部产生了交集，贝尔迪亚和汉斯被顺利讨伐，巴尼尔也可以说死了一次。
　　该说是无心插柳柳成荫么？
　　红魔乡，顾名思义是居住着红魔族的地方。魔王军不会随便入侵阿坎雷蒂亚，也不会随意攻打红魔乡，甚至连原因都相差无几。
　　红魔族也普遍都是脑子不太正常的人居多，且个个都是一流的魔法师，招惹红魔乡的魔王军，都被红魔族用武力摆平了。
　　为了预防万一，惠惠决定红魔乡看看，她独自一人出来冒险，家人们都还住在红魔乡。
　　“红魔乡啊……我去过哪里。改日有机会我也想去红魔乡拜访。”
　　维兹的计划是返回阿克塞尔，她有些担心一个人照看店的巴尼尔。本来以维兹的实力，完全可以用传送魔法代替乘坐马车，不过昨天阿库娅的净化殃及维兹，她差点丢了小命，现在用不出强力的魔法。
　　恐怕维兹选择离开，也存在着不敢和阿库娅继续同行的缘故，这趟温泉之都旅行，维兹至少有三次因阿库娅徘徊于生死边缘。
　　要去红魔乡，阿坎雷蒂亚是很适合的出发点，大约是步行两天的路程。
　　红魔乡的地域极其偏僻，路上有很多强大的怪物，所以没有马车通往红魔乡。
　　“出发之前，我有件事要告诉各位。”
　　“？”
　　“这次去红魔乡讨伐魔王军干部之后，我得离开一阵子。”
　　“为什么？”
　　相较惠惠和达克妮斯的疑惑，阿库娅抓狂到直接扑了上来，但是被P-01s直接拦截。
　　“说什么呢，罗摩，我们必须要打倒魔王……”
　　“没错，我独自离开正是为了最终能讨伐魔王。放心吧，大约一个月左右我就能回来。”
　　时间轴的流逝并不平行，罗摩去其他世界，这个世界的时间流速将会很慢。
　　听罗摩声称最终目的是打倒魔王，惠惠和达克妮斯擅自进行了解读。
　　“是为了修行……我明白了，这一个月的时间，我会全力提升爆裂魔法的威力！”
　　“我也会把自己锻炼得更加结实。别擅自给我添加腹肌之类的奇怪设定！”
　　见惠惠和达克妮斯都理解罗摩，阿库娅不好再说什么，只是不服气地说道：“我就不用修炼了，反正我的各项数值都达到了上限……罗摩？你那个、怜悯的眼神是怎么回事……”
　　各项数值都达到上限，意味着阿库娅的智力永远不可能上涨，真是个悲伤的故事。
　　【原来如此……这就是那种‘两年后，香波地群岛见’的王道桥段！】
　　奈亚子不知在感慨着什么，据罗摩所知，这个世界没有叫香波地群岛的地方，可能是奈亚子从哪个漫画脑补来的情节。
　　悠悠和惠惠负责带路，尽可能回避路途中的怪物。由于误解了第二封信的真正来历，悠悠始终不敢与罗摩对视。
　　两名熟悉地形的少女总不至于把罗摩带到阴沟里额，一行人一路顺风的前进，偶尔有一些怪物跳出来袭击罗摩等人，但都被罗摩先后拿来用魔法技能练手。离开这个世界后不知道还有没有机会正式使用魔法，趁最后的机会好好过一把瘾。
　　一击熊、狮鹫、火鸭，都是些强大的怪物，难怪没有车队愿意前往红魔乡，这些怪物最起码要有最上级的职业者做保镖才能保证安全，其中“一击熊”这个怪物甚至引得奈亚子惊呼什么“斡窭鲜Α保她似乎了解很多莫名其妙的设定。
　　“我说、半兽人的设定是不是搞反了啊？”
　　罗摩踩在绿皮肤的半兽人的尸体上，将阎魔刀收回刀鞘。
　　临近红魔乡本土，一行人遭遇半兽人袭击。罗摩本以为半兽人属于RPG里常见的那种一年四季都处于发情期，最喜欢凌辱人类女性的低劣怪物，在R-18游戏里甚至能充当男主角。然而实际接触过后，罗摩才意识到自己搞混了它们的性别取向。
　　“太危险了……罗摩，你要是被它们抓住，下场绝对会惨不忍睹！”
　　“……”
　　罗摩认定半兽人一定是自己遇见的最诡异的怪物，史莱姆强无敌也就罢了，好歹它们是软体动物，追加无视物理攻击的设定还算有理有据，半兽人、竟然全是针对男性人类的自走榨汁怪物，还能再鬼畜点么？
　　根据悠悠的说法，公的半兽人在很早以前就灭绝了，如今半兽人都是雌性，欲望极强，因为种族内已经没有公的半兽人，它们就抓走其他种族的男性，完全是R-18游戏半兽人的反转版。
　　幸好击倒半兽人后，已经能依稀看见红魔乡的村落。


第056章 红魔之里，书信的真相
　　“……那边好像打起来了。”
　　罗摩率先发现红魔乡村落的异常，入口处发生了激烈的战斗，有可能正是魔王军入侵红魔乡。
　　几人立刻加快步伐，靠近红魔乡的村口，终于见到了入侵红魔乡的怪物的正体。那是有着尖耳朵、赤黑色皮肤等特征的瘦小的鬼，额头上长着犄角，并且身披铠甲、手持各式各样的武器。
　　而它们正在红魔乡烧杀抢掠无恶不作……貌似恰恰相反。
　　“来，陷入永远的沉眠吧……在我这冰的怀抱中……Light・of・Saber！”
　　一名身披黑袍的红瞳男子，以魔法凝聚光之剑，把其中一个怪物以手刀切得粉身碎骨。
　　和男子并肩作战的还有装扮各不相同的其他三人，总觉得他们的装扮纯粹是为了耍帅扮酷。
　　严格来说，这是罗摩首次见到正规的魔王军，贝尔迪亚召唤的是不死系怪物，巴尼尔和汉斯都是用自身的分裂体当做攻击手段。
　　魔王军的首次亮相，居然是640被几名红魔族全程吊打。
　　哪里是魔王军入侵红魔乡……这情景简直犹如无辜村民惨遭恶霸欺压，当然、恶霸指的是红魔族。红魔族的红色瞳孔是他们标志性的象征，单方面殴打魔王军的人全部都是红魔族。
　　无需罗摩等人插手，红魔族自行把入侵的魔王军尽数消灭。寄给罗摩等人充满悲情的信，仿佛都是忽悠人的。
　　“哎？这不是惠惠和悠悠吗？你们怎么回来了？”
　　其中一个男人一眼就认出了惠惠和悠悠，顺带一提，他刚才在击倒魔王军时喊着“连肉片都不剩的消失吧”这类典型的反派台词。
　　“我们是听说乡里陷入危机才回来的。”
　　“危机？”
　　男人歪了歪头，不光是他不明白，罗摩等人也一头雾水，就目前来看，红魔乡的村落一切安好，根本没发生红魔族仅剩悠悠一位幸运者的惨剧。
　　“算了……这几位是你们的伙伴？”
　　“嗯。”
　　“吾名布克罗里！红魔族第一鞋店老板之子，乃终将继承红魔族第一鞋店衣钵的大魔法师！”
　　大魔法师和继承鞋店有什么关系？为什么要特意强调红魔族第一鞋店？
　　“我是惠惠的同伴……罗摩，任符文骑士。”
　　布克罗里发出惊叹：“一般人听到我们报上名号总是会有微妙的反应，终于碰见有正常反应的异乡人了！”
　　该怎么说才好？罗摩和惠惠、悠悠相处了一段时间，多少知道红魔族脑子都有点不正常。悠悠可以算作红魔族怪胎中的清流。
　　布克罗里热情招待罗摩等人进入村落，他们自称是对魔王军游击队的成员，听到村口那边有动静才来查看的。
　　“那么、我们就继续执行警戒任务去了！”
　　把罗摩一行人带到红魔乡的村落，布克罗里与其他三人一起咏唱咒语，消失在众人面前。
　　阿库娅不由得惊叹红魔族天生的魔法才能：“是传送魔法！红魔族果然都是天生的魔法师！”
　　深知故乡习俗的惠惠却摇了摇头，否定了阿库娅的说法。
　　“你误会了，不是传送魔法。他们用的是‘折光魔法’来让自己隐形，传送魔法要消耗大量的魔力，确认有外敌入侵红魔乡才允许使用。我认为他们是想来次帅气的退场……好痛。”
　　凭空扔出来一个小石块砸中了惠惠的头，看来是被惠惠说中了，布克罗里他们只是隐形了而已。
　　惠惠熟悉红魔乡的道路，负责带路去村长家。
　　“好漂亮的石狮鹫！是观光景点吗？”
　　“是的。它背后还有一段小故事。”
　　“愿闻其详！”
　　“……没什么，就是有天狮鹫闯到了红魔乡，被我们用石化的魔法封印了，因为狮鹫石化的姿势很帅气，干脆把它摆在那里当做景点。”
　　阿库娅听完惠惠讲述的故事，宛如也受到石化魔法般僵住了。罗摩无力吐槽红魔族，你们到底是有多随便？
　　位于红魔族中央的大宅，是红魔族族长的宅邸。
　　“父、父亲？！”
　　“？”
　　坐在客厅里的中年男人露出困惑的表情，很不理解悠悠为何如此惊讶。
　　悠悠展示族长的信，她再怎么不谙世事也绝不会认错父亲的笔迹。
　　“您不是说……当你收到这封信的时候，我已经不在人世……”
　　“那个啊，红魔族给家里人写信，问候语都是这个，你们在学校难道没学……哦，你和惠惠的成绩名列前茅，都提前毕业、没学到也对。”
　　“……意思是，像‘近来可好，别来无恙’的问候？”
　　“还是这位小哥明事理，悠悠，学着点。”
　　罗摩的嘴角抽了抽，你们红魔族的习俗是否太诡异了点？
　　“那最近无法攻破的魔王军要塞……”
　　“魔王军真是深得我心，要塞造的超帅，关于是破坏它还是把它保存下来，我们拿不定主意。”
　　悠悠捏着信的手不断颤抖：“也就是说，这封信里的内容全部都……”
　　“没办法，我们红魔族天生写不了普通的信。提笔的时候我灵感乍现，忍不住大笔一挥……嘛，就这么回事。”
　　罗摩拔出阎魔刀：“我可以砍了你的父亲吗？”
　　“可以哦。”
　　“悠悠？！”


第057章 惠惠的双亲和妹妹
　　了解真实情况后，最主要的问题并未得到解决。
　　魔王军干部确实来了红魔乡，只是红魔族根本没遭受灭族的危机，基本上是红魔族单方面吊打魔王军，连那位魔王军干部不敢恋战。
　　信里的有用情报基本等同于没有，久久没解决掉魔王军的原因居然是如何处置敌人的要塞产生了分歧，罗摩觉得没有比这更无厘头的理由了。
　　惠惠说布克罗里他们自称对魔王游击队，但实质上仅是学校里的吊车尾、家里蹲的废人。
　　来红魔乡到底有啥意义。
　　事已至此，罗摩决定明天尽快解决掉魔王军干部，早日脱离苦海。
　　红魔乡没有旅店，因此今晚只能暂住惠惠家。悠悠貌似去找那位写小说的阿露算账去了，明天她也会来帮忙讨伐魔王军。
　　“到了。”
　　惠惠带着罗摩等人来到她的家，虽然早就从维兹的水晶球里得知惠惠的家境并不好，如今和红魔乡的其他人的宅邸相比，才能深切的体会到眼前的木屋有多穷~酸。
　　还没等惠惠敲门，一个小孩子就从里面把门打开了，似乎准备出门。
　　年龄大约是小学低年级的年龄段，和惠惠一样的黑发红瞳，像是缩小版的惠惠。
　　“这是我的妹妹，小米……”
　　惠惠给罗摩做介绍，岂料小米见到罗摩，马上转身跑回客厅。
　　“爸妈！姐姐钓了个男人回来！”
　　“？！”
　　所谓人小鬼大就是这么回事吧。
　　花费了接近半个小时才抚平惠惠激动的父亲和母亲，对方自报姓名后，罗摩绝望地发现惠惠当初没有骗他，惠惠的父母名字真的是飘三郎和唯唯。
　　最后莫名其妙发展成坐在对立的沙发上，活像带着女朋友去见岳父岳母的微妙展开。
　　“咳……我的女儿，平日里承蒙你照顾了。”
　　“哪里哪里。”
　　“非常感谢你，愿意看上我家这个要身材没身材，胃口特别大的女儿……噗！”
　　惠惠一记法杖敲在飘三郎的头上，罗摩总觉得自从悠悠带来那封奇妙的信件后，惠惠就经常用法杖打人。惠惠的爆裂魔法威力强大，普遍能杀死怪物收到经验，因此等级很高，物理攻击也比较疼。
　　“好吧……来谈谈正事，很抱歉、如你所见，我家并不富裕。你们有孩子后我们可能拿不出空房，所以能不能……噗！”
　　“我们的关系没到那个地步！”
　　唯唯也在劝告气恼的惠惠：“别生气，他也是在关系你，难得有男人看上你……”
　　“什么嘛！过几年我就能成长为红魔族第一美女魔法师！”
　　“安啦，咱家祖传都是贫乳喔。”
　　“……”
　　得到了毫无用处的情报。
　　飘三郎继续说道：“女儿经常有给我们写信，其中提到最多的就是你。”
　　“哦？”
　　罗摩意外的看了惠惠一眼，惠惠扭过头，不情愿地嘟哝着：“每次你都愿意陪我胡闹，用完爆裂魔法后愿意把我背回来……得说声谢谢才行……”
　　“是啊，每次我被怪物抓走都是罗摩来救我。”
　　“我欠债了也都是罗摩帮我垫钱……当成献给女神的贡品有什么不好……”
　　陪小米玩的达克妮斯和阿库娅仿佛集体良心发现，一起跟着惠惠赞美罗摩，弄得罗摩险些怀疑自己真的是好人。
　　不过说实话，跟惠惠去胡闹纯粹是闲着没事做，勇救达克妮斯主要原因也只是不能真的让她被怪物凌辱。至于阿库娅，她对兼职几个月的女仆貌似依然相当不满。
　　“今晚就留在这里住一晚吧，我们家都是些粗茶淡饭，请多见谅。”
　　……求鲜花……
　　唯唯邀请罗摩等人入住，目睹惠惠家的窘迫，想到队伍里还有阿库娅这种馋鬼，罗摩不忍心再给这个贫穷的家庭添加负担。
　　“P-01s，把食材都拿出来吧。”
　　和P-01s、达克妮斯在温泉之都闲逛期间，买了一些阿坎雷蒂亚的土特产。
　　维兹曾提到过P-01s拥有一把不知存放在哪里的石弓，之后罗摩有询问P-01s详情，根据P-01s的书面回答，她竟然搭载有储物空间的能力。
　　……爱丽丝制作的自动人偶，比罗摩预估中的要高级得多，储物空间都搞得出来。
　　P-01s逐一展现豪华的食材，飘三郎和唯唯看着摆满餐桌的食物，惊讶得合不拢嘴。
　　“一点薄利不成敬意……”
　　“哎呀！太客气了！实不相瞒，惠惠交给你我是一百个放心！”
　　“孩子他爸，你又想拿这些珍贵的食材当下酒菜了吧？我们得给小米补补身子……”
　　真是单纯不做作的表现。
　　小米两眼放光地仰望着P-01s：“女仆姐姐好厉害！”
　　“……”
　　P-01s主动摸了摸小米的头，她对小孩子的态度一直都很好。
　　不同于暴力的惠惠，小米相当有礼貌地向做出指示的罗摩鞠躬表示感谢。
　　“谢谢大哥哥。”
　　“真是懂事的好孩子……”
　　看着相处融洽的罗摩和小米，飘三郎稍微有些介意两人的亲密。
　　“罗摩先生，给再多食物我们也不会把小米让出去的……但随时欢迎睡走惠惠……”
　　再也无法忍受双亲的惠惠，猛地一摘眼罩，高举聚集魔力的法杖。
　　“Ex――”
　　“惠惠快住手！你要拆了咱家？！”


第058章 临行前夜（count down）
　　晚餐时间，罗摩受到了热情款待。
　　飘三郎和唯唯说家里从没这么热闹过，阿库娅表演的宴会才艺很受欢迎，惠惠收养的黑猫豆之助也很受小米喜爱。
　　一时兴起的飘三郎邀请罗摩喝酒，阿库娅也加入喝酒的行列，其结果是罗摩的完胜。
　　罗摩喝酒从来不会醉，说是体质问题想必没人相信。飘三郎和阿库娅醉倒，商议明天如何讨伐魔王军干部也没办法，只好各自回房间休息。
　　接着问题来了，房间的分配不够。
　　虽然留有给客人准备的房间，但毕竟一口气来了五个人，分配是个大问题。把烂醉如泥的阿库娅扔在客房，罗摩拜托P-01s去照看阿库娅，理论上阿库娅只要有意就能净化掉酒精，但天知道喝醉的阿库娅会做出什么出格的事。
　　“咦？罗摩和惠惠住一间。”
　　知晓唯唯的分配，达克妮斯表示抗议。
　　“虽然惠惠已经回房间了……但是没到必须要罗摩陪惠惠的地步吧？”
　　“有神圣的十字骑士陪小米比较放心呢。”
　　“不、我的意思是，飘三郎先生和罗摩共住一间。”
　　达克妮斯难得提出正经的建议，然而唯唯顽固地拒绝了达克妮斯。
　　“那样一点也不色情，而且我们想早点抱孙女……”
　　“就让我和罗摩住在一间吧！我来全部承担罗摩的色.欲，优秀的十字骑士应时刻做出勇于牺牲的准备，哪怕是他捂住我的嘴说‘不想吵醒小米的惠惠就给我老老实实安静点’，我也……”
　　“Sleep！”
　　唯唯突然用沉睡魔法攻击达克妮斯，毫无防备的达克妮斯受到唯唯的魔法影响陷入沉睡，她完全忽略了红魔族全部都是杰出的魔法师这一事实，别看唯唯是居家的太太，实际上她也是造诣颇深的魔法师。
　　把达克妮斯搬进小米的房间，唯唯朝罗摩做了一个加油的手势，便回到她和丈夫的房间。
　　全程无人在乎罗摩本人的意见。
　　或许明天就要离开，罗摩踏入惠惠的房间，发现门没有锁。
　　床头柜上摆放着一个小盒子，打开后发现是避孕套……最顶端剪开了一个小口子，真可谓用心良苦。
　　“Lock！”
　　门外传来有人启用魔法的声音，惠惠的房门被唯唯给封印了，理论上罗摩想要突破房门轻而易举。
　　大半夜的就别兴师动众了，好好休息一晚吧。
　　【不做点什么？你可是拿到了许可证哦？】
　　“我还没丧心病狂到对十四岁的小孩下手……”
　　罗摩对这个世界的法律一知半解，依稀记得法定的结婚年龄是十四岁……等等、居然合法？中世纪文明的世界果然有很多值得吐槽的地方。
　　【本想看一场H戏来打发时间……好无聊！我来向你科普型月世界的知识吧！将来你会用到】
　　“到时我亲眼验证也无妨……”
　　【NO！奈亚拉托提普星人都是写作‘不剧透会死星人’的！虽然有句谚语是说‘剧透一时爽，大衮床上躺’，但无敌的奈亚拉托提普行人向来无所畏惧！】
　　宇宙Wifi无法连接，奈亚子快要闷死了，她可不是像阿克蒙德一样坐得住的类型。
　　【科普一：冲田总司说有位金发的、和她长得很像的Saber抬手一发就是光炮，那位Saber的真名是阿尔托莉雅・潘德拉贡！是大名鼎鼎的亚瑟王！】
　　“……女孩子？”
　　【没想到吧！骑士王其实是一位少女】
　　罗摩相当质疑奈亚子剧透的真实性，亚瑟王不可能是个女孩子，不然你让格妮薇亚怎么办？搞百合？
　　再者说，冲田总司是日本人，罗摩还真不信不列颠人和日本人长着同一张脸，吹牛也要打下草稿……
　　算了、在意细节没有意义，反正也没可能真的碰见亚瑟王。
　　【科普二：兰斯洛特是男性英灵！】
　　大概是知晓罗摩在Campione副本的记忆，特意作出科普，不过这个说明对罗摩而言没有意义，本来亚瑟王的传说中兰斯洛特就是一位男性，Campione副本里碰见的女性军神才有些反常。
　　罗摩调整闹钟，准备放在床头柜上。
　　“……很重要的东西呢。”
　　惠惠开口说话了，其实唯唯使用魔法把门堵住时，不小心把惠惠吵醒。
　　“这个啊……”
　　“里面的闹钟铃声很好听，我想买个款式一样的闹钟，但根本找不到哪里有卖，里面的铃声也不知道是什么歌。”惠惠早就发现，罗摩的闹钟非常特立独行，“里面的铃声是录的……一定是重要的人吧？”
　　“嗯。”
　　没有否认的必要。
　　看到坦率承认的罗摩，惠惠红魔族特5.8有的思维又开始脑补出一段可歌可泣的故事。
　　“难道、你打倒魔王的目的是为了……”
　　复活恋人？
　　月光照映下的惠惠的双瞳，诉说着她的猜测。
　　“不是。”
　　打倒魔王能够实现一个愿望，然而这个世界的力量做不到复活灵梦。罗摩讨伐魔王，只是想来段冒险者的体验……虽然全被奇葩搅乱了。
　　“……不管怎么说，我会给你提供世界第一的爆裂魔法火力输出！一个月后，我会让你对我刮目相看！”
　　立志修行的惠惠，做出了属于她的保证。


第059章 罗摩：如果上天能再给我一次机会……
　　第二天，封印魔法解除，惠惠的母亲唯唯兴奋地左顾右盼，连连追问“孙子呢？”，罗摩只想说一晚上就能抱孙子怕是活在梦里。
　　悠悠按时来惠惠家和罗摩等人汇合，食用早餐过后，一行人浩浩荡荡的出发，讨伐魔王军干部。
　　红魔乡内有许多奇奇怪怪的景点，进来时看见的石化狮鹫是其中之一，但红魔乡的诡异之处远不止石化的狮鹫。
　　“这个是……神像？”
　　在一个类似于神社的建筑物里，罗摩头一次见到如此画风新奇的御身体。
　　红魔族供奉的神明，居然是死库水泳衣萝莉手办。
　　“美少女手办和神享受同等的待遇……超不爽！”
　　“太胡来了吧……”
　　阿库娅和达克妮斯同时表达强烈不满，奈亚子连声附和。
　　【没错。这个手办竟然是不可脱的？！】
　　重点不在可脱不可脱的好么？
　　悠悠一本正经地向罗摩介绍：“很久很久以前，我们的祖先救下了一位旅者。作为报答的谢礼，旅者把比他的生命还要重要的御神体赠予了我们……虽然不知道是哪路神仙，但拜了应该有好处。”
　　那个旅者可能是转生到异世界的阿宅吧。
　　离开神社，达克妮斯忽然瞥见某个奇妙的景点。
　　“快看，那难道是……？！”
　　一把插在石头里的剑，很容易让人联想到亚瑟王拔出的石中剑。
　　惠惠进行讲解说明：“传说拔出这把剑的人能够赋予强大的力量。”
　　【圣剑！Excalibur！罗摩，这是亚瑟王的选王之剑啊！】
　　昨天才科普亚瑟王，结果次日就碰见了选王之剑？
　　阿库娅被惠惠的这一番讲解勾起了兴趣：“我能去试着拔一拔吗？”
　　“不行。得交手续费。”
　　手续费？
　　罗摩一开始就觉得红魔乡这种村落里出现圣剑本身就很蹊跷，现在又听到了和选王毫不相干的词汇，至少罗摩从没听说过亚瑟王拔剑的时候有先交手续费。
　　“这把圣剑是村里的铁匠大叔四年前为了吸引观光客做的，施加了‘拔剑的人数达到一万人才能拔出来’的魔法，现在挑战者才几百个来着。”
　　四年历史的人工圣剑……何等的廉价……
　　罗摩深深地对红魔乡的观光景点感到绝望，一路磕磕绊绊来到要塞附近，红魔族和魔王军已经展开了激烈的交锋。
　　“保护西尔维娅大人！”
　　“可恶的红魔族……！”
　　不管怎么看，都是魔王军一方陷入了苦战。
　　而那位显示ID为“西尔维娅”的女性，想必就是入侵红魔乡的魔王军干部了，天知道他们来这种鬼地方干嘛。
　　见到罗摩等人到来，西尔维娅咂了咂舌。
　　“还有援军么……”
　　“到此为止了，魔王军干部、西尔维娅。”
　　罗摩拔出阎魔刀，示意达克妮斯她们后退，说起来阿库娅不知跑到哪里去了，真会给人添麻烦。
　　西尔维娅也拿出她的武器：“怎么？你以为你们只凭借几个人，就能击败身为魔王军干部的我？”
　　“魔王军干部、我们已经干掉好几个了。”惠惠掰着手指清算，“贝尔迪亚、巴尼尔、汉斯……都是我们打倒的魔王军干部。”
　　“什、什么！？确实巴尼尔去阿克塞尔后就杳无音信……近期也收不到阿坎雷蒂亚的联络。原来是被你们……”
　　关于这一点罗摩也很无奈，魔王军干部居然全是他们打倒的，其他的转生者都去摸鱼了么？算上维兹和西尔维娅已经是五个魔王军干部了，剩下的三个根据维兹的说法都还健在，没一个靠谱的转生者。
　　“没想到太招摇行动惹来了一个大人物……好吧！吾名西尔维娅，任强化怪物开发局局长！”
　　或许是长时间和红魔族交战惹上了红魔族的口癖，西尔维娅自报家门的风格和红魔族如出一辙。
　　“惠惠、悠悠、达克妮斯，你们不用插手。我在你们面前还没全力战斗过来着？今天就让你们见识……”
　　“罗摩！当心！”
　　“？”
　　背后传来惠惠的惊呼，没等罗摩反应过来发生了什么，就被突如其来的庞然大物摁倒。
　　站在罗摩身上的生物、是生龙活虎的狮鹫。
　　神秘失踪的阿库娅从远方一路小跑过来，完全不顾忌气氛地挥着手：“想看看活着的狮鹫是什么样，我把它的石化魔法解除啦！――诶？！”
　　狮鹫的心脏位置受到了来历不明的攻击，瞬间尖叫着倒地。P-01s毫不留情的狙杀了狮鹫，冷冷地盯着阿库娅，看得阿库娅一阵背脊发凉。
　　西尔维娅忍不住“噗嗤”一声笑了出来，来势汹汹的罗摩突然上演了这么一出，怎么看都是在耍宝。
　　“你们真的是讨伐巴尼尔他们的冒险者？”
　　“……啊。”
　　罗摩低声回应。
　　西尔维娅的笑声僵住了，她意识到罗摩把怒火完全转移到了她这边。
　　“等等、有话好好说，解除狮鹫的石化完全和我无关……”
　　罗摩一口气启用了Player之上的权限，得到Game・Master权限之后，世界质量的攻击输出能够维持得更久。
　　尽管刚起步时间的质量也只有岛屿般的大小，击溃西尔维娅已经足够。
　　“――梦想封印！”
　　多重加护下的一击，彻底击中了仓皇的西尔维娅。


终章 黑暗世界（world of darkness）
　　根据西尔维娅的坦言，她是得到了红魔乡藏有“搞不好能毁灭世界的兵器”，为了得到它才来红魔乡活动的。
　　起初罗摩不愿意相信，怎么可能会有名字这么扯的兵器，然而惠惠和悠悠带着罗摩去看了那个景点，罗摩才总算承认那是真的。据说还曾经有“封印邪神的墓碑”和“封印着名字被忘却的女神之地”等景点，不过封印被打破了。
　　……所以说你们红魔族的封印到底靠不靠谱？
　　至于如何处置西尔维娅和魔王军要塞，罗摩并不在意，但是由于使用的那招一时激动喊了技能的名字，间接导致脑子普遍不太正常的红魔族集体对上了电波。
　　这两天红魔乡的红魔族使用魔法喊的都是“梦想封印”，看得罗摩都想打人。
　　开启权限一招秒杀魔王军干部，在其他人眼中相当不可思议，不过对于开启权限状态的罗摩而言再正常不过。动用整个魔兽世界的质量，虽然能够自行控制有效输出范围，其威力并160不会因此而衰减。
　　哪怕刚刚开启权限时仅有岛屿程度的质量，但实质上依然等同于每段攻击都相当于一个岛屿砸在肉体上。配合游戏模板补正的多方面因素，西尔维娅根本不可能做到正面完全抵御，能保住命差不多就是极限了。
　　“不多住几天吗？”
　　“是呀，再玩几天吧。”
　　“……谢谢飘三郎当家的好意，我们各自展开为期一个月的训练是商议好的事项。”
　　罗摩发自内心的不想再来红魔乡，这两天布克罗里他们对罗摩的称呼都改口叫“梦想封印”了，毕竟在红魔族的视角来看，放技能高喊技能名字是天经地义的法则。帅气第一，其他第二。
　　你们多少给我在乎一下灵梦的感受啊。
　　罗摩宣称P-01s已经先行一步离开了，她们并不知道P-01s的真实身份是自动人偶。
　　一行人来到村口，暂时就此分别，阿库娅、惠惠和悠悠要返回阿克塞尔的宅邸，达克妮斯说是准备回她的老家，总之一个月后也会回来的。
　　“悠悠……你是最有常识的人。现在我把一个重任托付给你，如果发现阿库娅在败家，一定要不惜一切代价阻止她。”
　　“明、明白了！”
　　“什么啊，在你眼中我就那么没用吗？”
　　你还好意思说，狮鹫的事我还没找你算账呢。
　　“……阿库娅，觉得无聊去阿坎雷蒂亚去看看也是不错的。”
　　罗摩一行人之所以没有和维兹一起回阿克塞尔，正是因为温泉之都的温泉都被阿库娅净化，惨遭阿坎雷蒂亚的居民征讨。
　　与魔王军干部汉斯作战之际，阿库娅给予了汉斯最后一击。原本不足以消灭汉斯的神力，经由阿库西斯教教徒的信仰得以补充。那时罗摩就在想，阿库西斯教徒、有可能已经猜到阿库娅的真实身份了。
　　咏唱教团的教义，即便是教团的大祭司也不可能把它们当做现成的力量，唯独他们信仰的女神阿库娅，能够把信仰化作神力。
　　之后的信仰也未曾衰减，某种意义上，阿库娅有一批非常不错的教徒。
　　“嗯嗯、早点回来哦，路上别死掉了。”
　　“……”
　　这家伙不会好好送别么？
　　罗摩摆着手向阿库娅她们告别，为了能够自由往返各个世界，副本“Grand・Order”的奖励必须要入手。理论上通过完成任务可以得到暂时的行使权，想要真正入手掌控、就必须要完全通关副本。
　　转身离开没走几步，罗摩听到了背后惠惠的呼唤。
　　“罗摩――”
　　“？”
　　一回头，罗摩看见的是空中绽放的绚烂的烟火，那是年纪轻轻的大魔法师，用她一天一次的爆裂魔法在为罗摩送行。
　　华丽盛开的爆裂魔法，此时只能用美丽来形容。
　　但是、放完爆裂魔法的惠惠，理所当然的扑街丧尸行动力，也顺便把怪物们引了过来。
　　“罗摩！快回来帮个忙啦！这些怪物好恶心！”
　　“我、我来承受所有伤害！”
　　“惠惠，你压住我了，快起来啊……”
　　“悠悠肉垫好舒服……啊，豆之助，别乱动……”
　　罗摩默默把手重新放在阎魔刀的刀柄上。
　　一本正经的悲伤离别，绝对与这个美好的世界无缘。
　　=====
　　型月世界。
　　已经没有转机了吗？
　　白发的青年，不禁这么想到。
　　虽然他和这个世界毫无瓜葛，不过事态发展到这个地步，已经脱离了充耳不闻就能幸免于难的级别。
　　冠以【抑制力】之称的某种存在，就在刚才被什么人给击倒了。
　　……自己应该多少能猜到对方究竟是哪个人，可惜无法道上姓名。
　　自“游戏模板”越狱逃亡的他们，并不具备其他游戏的知识。青年的世界观，仅仅局限于他出身的游戏世界。
　　那里有着人类集体的意识、也有着类似于“神秘”的概念。
　　和这个世界（型月）实在非常相似，遗憾的是它并非赫赫有名的游戏大作，反倒是青年本人被这款游戏施加的名头声名远扬，传播得格外响亮。
　　青年名为“该隐（Cain）”，因游戏《黑暗世界》的设定，被广泛传颂为“吸血鬼”――


番外 咕哒咕哒英灵座（一）
　　信长：大家好！欢迎来到《FGO大探秘》第一期，我是主持人织田信长！第六天魔王是也！
　　冲田：我是主持人冲田总司，新选组一番队队长。Master，也来向大家打个招呼吧？
　　罗摩：我是罗摩――给我等等！这里是哪？是要干嘛？
　　信长：正传的番外篇嘛，这次换了个形式，以恶搞性质为主，不~能代入主线剧情。
　　罗摩：原来如此。
　　罗摩：所以连文风都变了……话说我在正传剧情里没遇到你好么。
　　信长：恶搞性质的番外无须在意细节是人之常情，反正我在第九卷会_登场。
　　信长：这次节目的性质是为了放松心情，各位观众就当是个恶搞性质的小短篇吧。挤下来，我们进入正题，罗摩先生，你有没有玩过一款极恶游戏《Fate・Grand・Order》？（以下简称《FGO》）
　　罗摩：不，我完全没听说过。
　　冲田：太可惜了，Master，这可是如今全英灵座最火爆的游戏，每个英灵都有在玩！
　　罗摩：英灵座……这里是英灵座？英灵座能聊天还能玩游戏？
　　信长：恶搞番外不能代入真实设定不是常识吗？在意细枝末节的都是笨蛋！
　　罗摩：……
　　冲田：《FGO》是以英灵们为题材，火爆全英灵座的热门游戏，连那位高高在上的英雄王吉尔伽美什都有在玩！
　　罗摩：是吗？
　　冲田：我没有英雄王的好友，他是集齐游戏里所有SErvant、且每个SErvant都达到满宝具超级土豪！
　　信长：我也没有英雄王的好友，听说他只加了恩奇都一个。
　　信长：那也是无可奈何！英雄王一向高傲，相比之下亚瑟王就亲切得多，每个新SErvant来找她抱大腿她都愿意无偿提供好友位。
　　冲田：助人为乐的亚瑟王仅局限于蓝色的Saber喔。
　　罗摩：真的假的……亚瑟王玩游戏……？
　　冲田：千真万确，而且还有难言之隐。有次我听说亚瑟王抽到了BerSErker职介的兰斯洛特，从此以后亚瑟王的房间不断传来“Arthur”“Arthur”的声音。
　　冲田：然后就是亚瑟王带着哭腔的诉说，“兰斯洛特卿不论何时都如此可靠，但是为什么……”之类的。
　　信长：嘛、那也是无可奈何。家家都有一本难念的经，圆桌骑士也一样吧。
　　信长：莫德雷德还因为抽不到亚瑟王，还和满宝具亚瑟王的高文打了一架。
　　罗摩：等会儿、英灵座到底是什么地方？集体宿舍？！
　　信长：安啦，恶搞性质的番外里，就当成是集体宿舍好了。
　　冲田：像这样的恶性冲突还有很多，经常爆发打架斗殴，莫扎特和桑松以“你没资格把玛丽放到编队里”的理由打架，阿周那一抽到迦尔纳就直接卖掉，齐格飞寻求好友遭到伊丽莎白、清姬等龙属性英灵拒绝……每天都有类似的事件发生。
　　罗摩：听你们这么一说，还真是极恶游戏啊。
　　信长：正是如此，我们邀请你的目的，是希望你能加入我们，联名抵制《FGO》。
　　冲田：吓？
　　信长：你被骗了，冲田，我对《FGO》的星级强烈不满。
　　罗摩：星级我知道，SSR、SR、R这样的对吧？
　　信长：没错。你知道吗？冲田在《FGO》里是五星哦，等同于SSR，但是我！不管知名度还是设定上的实力都在冲田之上的我！居然只有四星！而且还是送的！？
　　冲田：送就代表可以直接满宝具啊……
　　信长：我不服！我明明当做限定卡池的招牌也能骗氪啊！后来我发现《FGO》的星级充斥着众多不公，因此我决定成立反《FGO》同盟！
　　……求鲜花……
　　罗摩：可是，你为什么邀请我？我又不玩这个游戏。
　　信长：很遗憾，这由不得你。即将实装的“第五章：北美神话大战”中，名为“罗摩”的SErvant将以Saber的职介登场。
　　罗摩：突然来兴趣了……
　　信长：但你的星级只有四星……对，是SR！比你的SErvant冲田还要低一个星级！
　　冲田：Master！请不要被蛊惑！《FGO》的星级只代表稀有度，和实力无关。
　　信长：就算是这样，未免太过有失偏颇，而且对新人很不友好，很容易认为SR的实力都低SSR一等。
　　冲田：有这种事吗……？
　　信长：你和我就是最简单的例子，不管怎么看都是身为战国大名的我更具备知名度，然而在游戏里却只有四星！
　　冲田：在、在日本新选组也很有名气的说！
　　信长：嚯……看来是不见棺材不落泪了呢。
　　冲田：？！
　　信长：我问你，圆桌第一骑士是谁？
　　冲田：兰斯洛特！
　　信长：他是几星？
　　冲田：四星……但是那只是BerSErker职介！
　　信长：真不巧，Saber职介的兰斯洛特依然是四星，残念。
　　罗摩：也低于SSR的冲田呢……
　　冲田：Master！不要被洗脑啊！那只是个例！
　　信长：那么、我再问你，希腊第一勇士是谁？
　　冲田：赫拉克勒斯！
　　信长：他是几星？
　　冲田：这……这个……
　　信长：印度第一英雄是谁？
　　冲田：Master！罗摩！
　　信长：但罗摩也是四星。
　　冲田：诶……
　　信长：承认吧，《FGO》的星级评定就是有问题！如果我们不进行天下布武，还会有更多的萌新英灵遭受不公正的迫害！


番外 咕哒咕哒英灵座（二）
　　冲田：稍等稍等！这可能只是运营为了体谅玩家们，故意调低了星级！如果全部都是SSR，玩家就会很难抽到了。
　　冲田：像那个库丘林，用自己做圣遗物不是都抽不到五星的自己吗？
　　信长：提到库丘林，你还真会找实例呢？
　　信长：你认为Lancer职介的库丘林价值真的只有R级？就算SSR的Lancer有他的师傅斯卡哈坐镇而无法平起平坐，给个SR总不过分吧？
　　冲田：说、说起斯卡哈，她貌似有说过用魔境的智慧也看不见弟子库丘林抽中五星的未来，真的好可怜。
　　信长：少岔开话题！罗慕路斯也是，访谈里明明都说了，以实力来论的话罗慕路斯有SR的强度。
　　信长：如果这些证据还不足以证明《FGO》星级存在着阴谋，同为Archer的阿拉什先生才是最显著的被迫害者！
　　罗摩：阿拉什……
　　罗摩：有点印象，虽然我没有见过，但应该是琐罗亚斯德教那边的英雄吧？
　　冲田：是古波斯的英雄。Master知道阿拉什先生？
　　罗摩：因为一些缘故，我持有琐罗亚斯德教的圣枪，所以对琐罗亚斯德教有所了解。
　　罗摩：就像波斯的军神“韦勒斯拉纳”在琐罗亚斯德教中的名字是“巴赫拉姆”一样，阿拉什实际上也可以视为是琐罗亚斯德教的英雄。
　　冲田：这个我就没听说过了呐……
　　罗摩：阿拉什写作“Arash”，这个名字在《阿维斯塔・亚什特》里有提及，不过Arash被阿维斯塔语转化，因此在琐罗亚斯德教的圣书里写作Erekhsha，即“伊雷克夏”。
　　罗摩：他应该是一位相当有名的英雄……你们刚才提到了“Archer”对吧？
　　冲田：嗯，是七个常规职介之一。
　　罗摩：事实上，Archer这个词，正是源自于阿拉什（Arash）。
　　冲田：什么！？
　　罗摩：尤其在波斯那边，Archer几乎是专门指代阿拉什的词，Arash・the・Archer，带来和平的英雄得到崇高的地位是理所当然的。
　　冲田：那位阿拉什先生居然有这样的身份背景！
　　信长：看见了吧，冲田。阿拉什先生和Archer的关系，就如同“哈桑”与Assassin的关系。
　　罗摩：Assassin……这个我知道，据说是源自于“哈桑（Hasan）”的暗杀者之称。
　　信长：没错。参照这个关系，阿拉什先生、明明被奉为Grand・Archer也不过分。
　　信长：但是！但是！在《FGO》里，阿拉什先生受到了何等不公正的待遇！冲田你别想推脱，我知道你每天刷种火本都要拜托阿拉什先生！
　　冲田：呜呜……冲田我也想为阿拉什先生鸣不平，分明是Archer的语源之一，就算只局限于西亚一带，他也应当时Archer中的豪杰……
　　冲田：为什么只有一星啊？！这对阿拉什先生太不公平了！
　　信长：哈哈哈哈！你终于醒悟了啊！和我一起推翻不公正的《FGO》运营吧，还给我们一个公道！来，与我一起天下布武，罗摩你也……
　　罗摩：啊，我就免了。
　　信长：……什么？
　　罗摩：我拒绝介入麻烦事，而且这种和正文没关系的番外也搞不出什么大新闻。
　　信长：你……你知道你在《FGO》里遭遇了何等的不公吗？
　　罗摩：你刚才不是说，星级只有SR？
　　信长：与你同乡的迦尔纳和阿周那，他们都是SSR！
　　冲田：但是Saber并不是Master最适合的职介啊，我相信Archer职介的Master一定是SSR。
　　信长：迦尔纳最适合的职介也不是Lancer，可是以Lancer职介登场的他也是SSR……
　　罗摩：这没什么吧，SR更好抽到不是么？我刚才看了看，《FGO》是有剧情的，剧情对得起真正的实力就没问题了。
　　信长：不，你连剧情里的实力也没对的上号。
　　冲田：这应该让Master自己来评判！
　　信长：嚯……那就让我来手把手教你玩《FGO》吧！罗摩，你的号不行，没有nobu的账号都是不合格的，我给你一个本能寺活动通关的初始。
　　冲田：把我也加上！
　　信长：真没办法，刚好我这里有个抽到冲田的本能寺通关的初始，免费赠送给你好了。
　　罗摩：那就请多指教咯。
　　（少女指导中）
　　罗摩：……没想到剧情还挺长的。
　　冲田：Master真是太欧了！居然用剧情通关的石头10连抽抽到了自己！
　　信长：那也是无可奈何，毕竟自己就是圣遗物。
　　信长：不过这根本算不上欧，一个SSR都没抽到不是么？只把自己满宝具了。
　　罗摩：这根本和我长得不一样……算了，我不计较这些。
　　信长：咦……看完第五章的剧情，你应该怒火中烧才对。
　　罗摩：还好吧。
　　罗摩：悉多挺可爱啊，什么时候加入卡池？0.5
　　信长：问题的重点才不是这个！在第五章你的实力根本对不上号！史诗级削弱的痛楚，这一点我也深有体会！
　　冲田：Master，SErvant的实力和生前略有不同，有所衰减再正常不过了。而且第五章不是评价了Master、说Master和那位施舍的英雄迦尔纳有五五开的规格。
　　信长：愚蠢的冲田，这里就是其中的问题所在。
　　冲田：这……怎么了？众所周知，虽然Lancer职介的迦尔纳不是最适合的，但也无愧于Top级的称号。
　　信长：只要看过《罗摩衍那》和《摩诃婆罗多》，很容易就能发现问题所在。


番外 咕哒咕哒英灵座（完）
　　罗摩：《罗摩衍那》啊……
　　信长：记载了毗湿奴第七化身，罗摩的英雄谭，总共分为七卷的《罗摩衍那》，全程罗摩仅有一次明显的败北记录。
　　罗摩：那个记叙和我没啥大关系……
　　信长：听我讲完嘛。冲田，你知道迦尔纳的师傅是谁吗？
　　冲田：虽然有欺瞒的成分在其中，迦尔纳的老师耳是持斧罗摩应该是毋容置疑的。
　　信长：是的，持斧罗摩是毗湿奴的第六化身，在《罗摩衍那》中，罗摩和持斧罗摩有过一次交手。结果是罗摩的胜利。
　　冲田：诶？
　　信长：也就是说，罗摩击败了迦尔纳的老师持斧罗摩，而持斧罗摩的弟子唯有毗湿摩战胜过他。罗摩和迦尔纳五五开，绝对是《FGO》的恶意锉刀！
　　冲田：等一下！第五章登场的Master只是少年时期，就像“罗摩Lily”一样的概念！
　　罗摩：喂喂、罗摩Lily是个26什么鬼？
　　冲田：总而言之，少年时期和成年时期是截然不同的，五五开也没问题！
　　信长：可是当年打败持斧罗摩的就是罗摩Lily喔？
　　冲田：！？
　　信长：罗摩和持斧罗摩的斗争，发生在《罗摩衍那》第一卷：童年篇的七十四章左右。
　　信长：因此罗摩无疑是遭受了史诗级的恶意削弱，而且还被库丘林Alter打败！你应该和我站在同一个战线，一同让《FGO》的运营倒幕！
　　罗摩：库丘林Alter……他击败的人也不止罗摩一个。
　　罗摩：根据第五章的剧情来看，库丘林Alter击败的人有四个。罗摩、斯卡哈、尼禄BRIde，迦尔纳，都是顶级的水准吧？
　　信长：可这说明不了什么啊？
　　罗摩：最后爬起来反杀库丘林Alter的还是罗摩，尼禄BRIde和迦尔纳直接死亡，斯卡哈直到最后才恢复。
　　冲田：Master强无敌！
　　信长：那、那是因为你有战斗续行！能爬起来不是当然的嘛。
　　罗摩：我没有战斗续行。
　　信长：你看你的第三技能……离别的诅咒，赋予自身3回合胆识状态。
　　罗摩：那个只是游戏效果的体现，实际上“离别的诅咒”这个技能，纯粹就是个Debuff，游戏总不能做出一个完全只有负面效果的主动技能。这么说吧，Saber，你的第二技能在游戏里是什么效果？
　　冲田：回Master！是“病弱”，游戏效果是赋予自身星星集中状态！
　　罗摩：那实际效果又如何？
　　冲田：呃……
　　罗摩：也就是说，实际上罗摩是没有游戏性战斗续行，全靠自己续命直至见到悉多，期间还打赢了贝奥武夫。
　　信长：这……不对！就算这样的，最后打库丘林Alter的时候可是坦言只有3%的胜率哦！
　　罗摩：库丘林Alter有圣杯的Buff在身也是没办法的事，再者说最后还是打赢了。
　　罗摩：另一方面，输出其实只有罗摩。
　　冲田：Master为何这么说？
　　罗摩：最后一战讨伐库丘林Alter的队伍成员都有谁？
　　信长：罗摩、南丁格尔、玛修……哦，还有御主。
　　罗摩：那位魔术师可以忽略不计，虽然游戏性上是用自己的SErvant编成队伍通关，但游戏剧情里御主的从者只有玛修。
　　冲田：也就是说，是Master+南丁格尔+玛修三人打败了库丘林Alter……嗯？
　　罗摩：发现什么了吗？
　　冲田：输出人员其实只有Master。
　　罗摩：对，撇开游戏性的设定，南丁格尔和玛修的攻击算不上强力，名义上是三人组的战斗，不过基本上是南丁格尔负责回复伤势，玛修负责防御，而罗摩负责输出的局势。
　　信长：竟然可以这么理解……包括魔神柱也是……
　　冲田：嗯嗯！Master一直都很强！
　　信长：败北过一次总没办法开脱！
　　冲田：Master靠自己的超意志续行已经很强了哦，剧情里Master又没有斯卡哈那样的回复手段，尼禄和迦尔纳吃了一发库丘林Alter的宝具就直接退场了，虽然不清楚迦尔纳有没有带黄金甲……
　　信长：哪有这样千里续命的？！
　　罗摩：好吧，既然你对罗摩第五章的登场跪很有意见，那么就以斯卡哈的战绩来举个例子。
　　罗摩：先来清算一下斯卡哈在第五章的战绩。
　　斯卡哈
　　vs阿周那（胜利，挡下阿周那射杀罗宾汉的一击，处于上风算作胜利）
　　vs主角组（未果，小测玛修等人的觉悟，就游200戏上的结果来说是玛修等人胜利）
　　vs库丘林Alter（败北）
　　vs李书文（未果）
　　冲田：接下是Master在第五章的表现
　　vs库丘林Alter（败北）
　　vs贝奥武夫（胜利）
　　vs芬恩・麦克库尔，迪卢木多・奥迪那（胜利）
　　vs库丘林Alter（未果，库丘林Alter脸接迦尔纳宝具，故无心恋战）
　　vs梅芙（胜利）
　　vs库丘林Alter（胜利）
　　信长：战绩居然还蛮好看的？！
　　罗摩：只是登场跪太过惊艳而已……你看，斯卡哈超强的对吧？
　　信长：超强……好了，我知道你要说什么，我认栽……但我对《FGO》的星级不公的看法是绝对不会改变的！我要当SSR！我要当限定！我也想体验一把抽到金SEArcher卡背，转过来一看“哦哦，是nobu！”的滋味啊！
　　冲田：到头来都是你个人的私愿？！
　　信长：……对了，第八卷没有冲田登场。
　　冲田：噗咳咳……！


序章 极天的流星雨（诀别之时已至，其为放手世界者）
　　说一个男人的故事吧。
　　从降生的那一刻开始，男人就作为一个王者，聆听主的声音，犹如机械一样枯燥乏味的治世。冠以魔术王之美名的男人，没有一秒是为自己而活。
　　于是男人回应了圣杯的召唤，祈求能够像个普通的人类一样活下去。
　　然而。
　　褪去睿智的王冠和神之宠爱的刹那，看透过去与未来的千里眼，目睹了人理烧却的未来。
　　为了避免那样的终焉，男人一步步努力，作为一个普通人阅遍了世间各色的风景。
　　冬木市的大火。
　　法兰西的邪龙。
　　古罗马的动荡。
　　无尽海的风暴。
　　不列颠的迷雾。
　　北美洲的神战。
　　卡美洛的圣裁。
　　巴比伦的原罪。
　　直至、冠位的时间神殿。
　　男人对即将迎来的结局没有怨言，即便迎接他的是比死亡还要可怕的深渊。
　　将恩惠重返上天，那正是男人，最后的离别诗篇――
　　=====
　　若要说游戏模板的退出游戏（Escape）有哪里不够人性化，罗摩认为当属退出游戏后或进入游戏副本无法选择落脚点。
　　轰隆――
　　“……我的天，这是掉仓库里了？”
　　回头看了一眼一片狼藉的奇怪设施，罗摩很快拿捏出自己进入副本跑到了某间仓库内。
　　之前穿梭世界掉落的地方都是荒郊野外，突然砸进某个房间貌似还是头一遭。不过这并不代表罗摩是从天上掉下来的，仓库的天花板完好无损，看来是直接跳跃到仓库的高处，不小心砸了下来酿成了惨剧。
　　【外面在下雪？】
　　“嗯。”
　　罗摩瞥了一眼仓库上方的窗户，窗外白茫茫一片，夹杂着雪花的凛冽寒风告诉罗摩屋外的世界绝对称不上舒适。
　　首先得确认自身有无大碍。
　　罗摩虽然狠狠摔了一跤，好在身体素质过硬，因此不影响行动。接下来要做的是搜集情报，弄清楚这个世界的规则。奈亚子说游戏模板的出逃者极有可能来到这个世界，还是小心方为上策。
　　咔。
　　“……”
　　仓库的门扉那边，传来转动门把手的声音。
　　弄出这么大的声响，有人来查看也是理所当然的事。
　　【好机会好机会！我来教你该怎么做，你应该坐在后面的长椅上，双臂平开放在椅背上，将一条腿搁在另一条腿上，记得要用脚踝和膝盖对应喔】
　　“摆那个姿势有什么意义？”
　　【照我说的做肯定没错！】
　　罗摩突然想起来，奈亚子应该是知道剧情的。
　　虽然仓库里有些昏暗，罗摩姑且按照奈亚子的描绘，找了张长椅坐在上面。
　　其实这个姿势还蛮舒服的？
　　仓库的门被推开了，按下门扉旁边墙壁上的吊灯开关，仓库登时明亮起来。
　　来访者出乎预料的是一位年纪看上去不超过二十岁的少女，淡粉和浅紫调和的短发遮住了右眼，毫不掩饰对仓库里突然现身的罗摩的惊讶，水晶般闪耀的紫色瞳孔中写满了困惑。
　　“你是……”
　　少女没有接近罗摩，而是就站在仓库的入口询问罗摩的身份。
　　“奈亚子，接下来该怎么办？”
　　【我也不知道】
　　“……哈？”
　　【我不认识那个女孩子】
　　“那你让我摆这个姿势干嘛？”
　　【在型月世界里某个游戏里这是相当经典的CG哦】
　　你耍我么！？
　　罗摩差点没冲进意识空间找奈亚子好好理论一番，天知道奈亚子是想Neta哪个游戏里的CG，总之在动作冒险游戏里，回收CG毫无意义。
　　罗摩放下搭在膝盖上的腿，轻咳一声，简单地进行自我介绍：“我叫罗摩。”
　　“罗摩……？你为什么会在仓库里？”
　　“前来、避难之类的？”
　　“避难？”少女擅自解读了罗摩的话语，“迦勒底外面是冰天雪地，要避难的话确实……可是，你到底是怎么进入仓库的呢？”
　　【魔术】
　　“……魔术。”
　　“魔术师？选拔出来的48名魔术师都应该到齐了才对……详细情况我也不是很清楚，是不是有哪个程序搞错了？”
　　“请否请教一下，你是？”
　　“唔……该说我是个无名小卒之类的？”
　　少女的表现像是头一次碰见有人问这个问题。
　　“玛修。就叫我玛修好了。”
　　【玛修……雷达无法侦测的神秘邪神！？】
　　当初是谁信誓旦旦的说很熟悉型月世界的？结果穿梭世界过来，碰见的第一个人就不认识。
　　而对方、玛修也是头一次碰到这种情况，一时不知该如何处理。说到底，玛修没有擅自作出任何处置的权利，但眼下迦勒底差不多是最忙碌的时候，实在抽不开多余的人手。
　　尽管是第一次见面，且登场的形式极其诡异，玛修的内心里其实并不怎么反感罗摩。这和罗摩的个人魅力没有关系，纯粹是玛修个人无法做到第一次见面就抱有过分的恶意。
　　“我带你去见医生。”
　　想了一会儿，玛修推断先去找医生比较好，一方面她不确定罗摩是否有被砸伤，另一方面、玛修听说医生刚才收容了一位来历不明的女孩子，她觉得这两件事之间存在着关联。
　　至于混乱的仓库，玛修说她会过来处理。
　　……等下抽空把仓库的时间逆流回去吧。


第001章 罗玛尼・阿基曼
　　空旷的走廊上，回响着两人的脚步声。
　　方才仅是透过仓库的天窗窥探建筑外的环境，走廊侧面的玻璃幕墙，将外面冰天雪地的风景彻底呈现于罗摩眼前。
　　不知是军用建筑还是其他的什么，建筑的整体透露出一种无形的庄严。但不管怎么说，走廊上未免过于空旷了，从仓库离开直到现在，罗摩都没有碰见第二个人。
　　【记不起来这里是哪……】
　　自称对型月世界很熟的邪神根本靠不住，她虽然有提到“爱因兹贝伦的城堡”之类的词，不过马上又自我否定说建筑的风格对不上。
　　在前方带路的少女，完全没有质疑来路不明的罗摩，这一路上只有两人独处，万一罗摩有图谋不轨的动机，下手的机会实在数不胜数。
　　白色和灰色搭配的外套下面、是俨然一副优等生模样的得体单衣和红色的领带，然而单衣似乎有些过长，看不见裙子在哪，还是说本身就兼具了裙子的功效？
　　“我能问一下这里是什么地423方么？”
　　【直接问太容易引起怀疑了吧】
　　“迦勒底（CHAldea）。”
　　“美索不达米亚地区的王国？”
　　迦勒底这个名字，罗摩略有印象，公元前1000年的美索不达米亚的巴比伦王国的别称，“空中花园”这一奇景正是出自于迦勒底王国，而迦勒底王国则在公元前539年被波斯人覆灭。
　　“不是的。迦勒底全称为‘人理保障机构菲尼斯・迦勒底（Fenis・CHAldea）’，是为了让人类的未来更悠久更强韧地延续下去的观测所。”
　　【续命机构？】
　　解释得这么明了奈亚子都记不起来，看来真的是跑到了一个莫名其妙的地方。
　　“……名义上是各国共同出资建立的组织，但七成的资金都是由魔术师名门阿尼姆斯菲亚提供，现任人理保障机构的所长也是阿尼姆斯菲亚的魔术师，所长会决定你们的去留。”
　　停顿了一下，玛修出言安慰罗摩。
　　“请放心，所长并非残酷无情之人，迦勒底位于6000米人迹罕至的雪山上，不会让你徒步下山的。”
　　6000米高的雪山……难怪外面天气如此恶劣。
　　来到医疗部门的看护室，玛修敲了敲门：“医生？请问，医生在吗？”
　　叩门三次依然没有得到回应，玛修轻轻转动门把手，发现门没有上锁。
　　“失礼了……医生不在这里。抱歉，我们这里的医疗部门负责人经常翘班，请在这里稍候片刻。”
　　“没事，既然这里是看护室，医生一定会回到这里。比起这个、刚才我好像看到有位女孩子身体状况不是很好。”
　　“诶？”
　　“就在那边。”
　　到达医务室的途中，罗摩无意间瞥见另一条通道上，有个行走状态极其不自然、像是在梦游的红发少女。
　　自己终究是来路不明的外人，还是交给玛修处理比较好。
　　玛修说了一句“我去看看”之后，就小跑着离开了。
　　看护室规模不大，罗摩稍微掀开白色的隔帘一角，里面的病床上似乎躺着正在休憩的病人。
　　尽量压低音量说话吧。
　　罗摩查看面板，第一次进入副本也碰见过云里雾里的情况，但主线任务绝对是最好的指引。
　　【主线任务①
　　未发布】
　　“……”
　　未发布？
　　罗摩再次恢复到没头苍蝇的状态，这下连主线任务的指引都没有，只能走一步算一步了。
　　“咦？你是？”
　　看护室的门被推开，一位扎着辫子的橙发男性走进了房间。从主基调为白色的大褂来推断，应该是玛修口中描述的那位翘班医生。
　　“应该算无意流落至此的人？”
　　“哈哈、真是有意思的说法。刚才我们还在迦勒底外救助了一名女孩子，你们是一起来山上探险的同伙吗？”
　　说的就是躺在看护室里的那个人吧？
　　“啊、对了，我叫罗玛尼・阿基曼，是迦勒底的医疗部门负责人，叫我罗曼就好。”
　　“玛修给我普及过迦勒底。”
　　“你是被玛修带到这里的啊？那孩子很少和迦勒底之外的人沟通，有没有说什么失礼的话？”
　　“玛修很有礼貌。”
　　罗曼医生微笑着点了点头，罗摩不禁开始揣摩罗曼医生和玛修的关系，依照外表上的年龄推断，罗曼医生也才二十岁出头的样子。
　　暂且把八卦放在一边，最主要的任务是收集情报。
　　罗曼医生出现后奈亚子也没说话，十有八九又不认识。
　　“话说、人理保障机构……是什么意思？玛修说是为了延续未来的观测所。”
　　“这个嘛，你有兴趣我就讲给你听。”
　　“给我一个来路不明的外来人讲这些没问题么？”
　　“没事，可别小瞧了我们迦勒底的防御工事。反正我也蛮无聊的。”
　　罗曼医生喝了口水，随后才想起一个关键问题。
　　“你知不知道‘魔术’？”
　　“知道。”
　　“那就方便多了。迦勒底啊，是融合和魔术与科学的机构，为了给人类带来更长久的繁荣，守护人类的历史是必要的。早在1950年，就研究出用以纪录过去发生的事的事象纪录电脑魔‘拉普拉斯’。”


第002章 人理保障机构菲尼斯・迦勒底（fenis CHAldea）
　　迦勒底取得的科研成果，主要有五个。
　　其中一个是罗曼医生提到的“拉普拉斯”，剩下的四个也都分别具备不同的功能。
　　将星球定义为灵魂体，并复制出其灵魂体的小型地球模型的地球环境模型：迦勒底亚斯。
　　与迦勒底亚斯搭配，通过迦勒底亚斯复制的地球模型，观测到星球未来的近未来观测镜片：示巴。
　　不同于预测未来，只是像用天文望远镜观测星空一样，是为了确保人类的历史能够延续。
　　未来的内容并不重要，其意义的灵魂在于保证人类拥有至少百年足以延续的未来。
　　罗摩到达迦勒底的时间是2015年，那么迦勒底的义务就是确保人类的历史可以延续到2115年。
　　“……不过嘛，迦勒底亚斯的观测出了问题。”罗曼医生愁容满面，“本来是能观测到2115年的未来，但现在可观测的未来全部都消失了，你知道这意味着什么吗？”
　　“人类没有未来？”
　　“对、这意味着人类即将灭~绝！”
　　“哦。”
　　“你的反应太平淡了吧！？”
　　罗曼医生忍不住对罗摩“内心毫无波动，甚至还想笑”的态度强烈吐槽，他认为罗摩反应平淡是没见过迦勒底亚斯，如果见过地球模型象征着人类未来的光点消失，绝对不会是如_此淡然的态度。
　　其实罗摩没啥感觉也是很正常的，穿梭了几个世界，大部分都和拯救世界&毁灭世界有关，单是罗摩自己毁灭世界的纪录就高达三次，其中有次还成功了，弑神者集体打出GG。
　　【人类灭绝……抑制力不管管么？】
　　谁知道呢。
　　“那么迦勒底人员稀少，原因就是忙于补救人类的未来？”
　　“没错。无法观测到人类未来的同时，2004年的日本冬木市出现了前所未有的观测领域。两件事结合起来实在太巧，所长就把那里假定为人类灭绝的原因……哦，你还不知道所长吧？”
　　“玛修告诉我了，说是魔术名门阿尼姆斯菲亚的魔术师。”
　　“所长的态度虽然有点高傲，不过并不是坏人，等这次任务结束，所长会安排人把你送下山的。”
　　和玛修的评价都差不多啊。
　　“补救人类未来的任务？”
　　“嗯。迦勒底的另一项研究：特里斯墨吉斯忒斯，能够将人灵子化送往过去。所长的计划是通过灵子转移，前往2004年的冬木市调查，探明未知观测领域的真相。”
　　【冬木市，这个我知道！】
　　奈亚子终于找到了合适的话题。
　　【那里才是圣杯战争的舞台！2004年……有可能是第五次圣杯战争左右？也有可能是2000年就是啦。话说冬木市的圣杯战争会导致全人类灭亡？骗人的吧？】
　　“为了实施灵子转移的计划，我们募集了48位拥有成为Master资格的人。你知道什么是御主吗？”
　　【和SErvant缔结契约的魔术师】
　　“与从者缔结契约的魔术师？”
　　“你知道的还真多……不过也没说错，实际上呢迦勒底的守护英灵召唤系统：命运，正是召唤英灵的装置，目前成功召唤的只有三例。”
　　召唤而来的英灵并非英灵本体，而是需要供给魔力的SErvant（从者），这一点就无需赘述了。
　　罗曼医生继续说道：“募集来的48位御主，其中38人来自于魔术名门，剩下的10人则是从普通人当中选拔。”
　　“普通人可以胜任Master？”
　　……求鲜花……
　　“说是普通人、基本的魔术素养还是必要的。守护英灵召唤系统会负责供给魔力，这样一来即便是普通人也能和从者缔结契约。”
　　“为什么不全部都从魔术名门里选拔？”
　　“用雷夫的话来说，灵子转移也需要适应性，从魔术名门里挑出38个有灵子转移适应性的魔术师已经相当勉强了。他们随时有可能出现异常反应，那个时候就由我来负责调整。雷夫你知道是谁吧？”
　　“不、这个玛修没有和我讲。”
　　“他是迦勒底的技师，近未来观测镜片示巴就是他的成果。”
　　和罗曼医生的交流，罗摩大致摸清楚了这个世界的现状，同时也理解了玛修和罗曼医生为何愿意把这些事告诉他。
　　无论玛修还是罗曼医生，似乎都把罗摩认作是魔术师，迦勒底的存在虽说是机密，但眼下人类的历史失去了观测，不得不募集外界的魔术师。从这种意义上来说，玛修和罗曼医生的误解倒是很好的消除了戒备。
　　万一失败的话，人类灭绝，罗摩也没机会到处乱说迦勒底的存在。如果延续人类历史成功，反正都有48名魔术师知晓迦勒底的存在，也不差罗摩一个。
　　当然，罗曼医生有句话没作假，他愿意和罗摩说这些，其中有个原因真的是闲得慌。
　　“召开会议后，就应该执行灵子转移的计（First・Order）了，所长是个雷厉风行的人，容不得半点拖泥带水。”
　　“医疗部门人员不随时跟在他们身边应对紧急情况没问题？”
　　“安心，现在会议还没开始……”
　　罗曼医生笑着说道，这时，隔帘的另一边，传来了轻微咳嗽的声音。
　　“糟糕！聊得太忘我，把病人吵醒了……”


第003章 来自幻想乡的噩耗
　　罗曼医生一拍脑门，和罗摩聊得兴起，忘了病人还在休息。
　　罗摩随口追问道：“很严重吗？”
　　“没有大碍，只是受凉了。”
　　迦勒底外是冰天雪地，穿得单薄感冒生病再正常不过。哪怕在迦勒底内，玛修和罗曼医生也都穿得比较严实。
　　医生看病都会把性别的约束抛之脑后，但玛修和罗曼医生的观念有些出入，帮病人换衣服的时候，甚至把罗曼医生从看护室里赶出去，罗曼医生想想就觉得十分残念。
　　“……”
　　罗摩瞥见挂在看护室内栏杆上的衣服，总觉得有些面熟。
　　好像在哪见过……
　　罗曼医生拉开隔帘，双手合十赔罪：“抱歉，吵到你了。药和水我放在桌子上，等下我可能会去管制室调整灵子转移的异常，三个小时后如果我没回来就自己吃药吧……”
　　“稍等，罗曼医生。让我看看病人……”
　　与病床上的少女四目相交，彼此都瞪大了眼睛。
　　“罗……唔咳咳……”
　　“别激动别激动。你们果然是伙伴啊。”
　　“嗯……她叫白鸟深琴，是我认识的人。”
　　她为什么会在这里？
　　奈亚子当初为了填满召唤的名额，一口气在幻想乡里搞了不少R-18游戏的角色。白鸟深琴也是其中之一，算是和罗摩关系比较好一个，但再怎么说从幻想乡穿梭到型月世界，罗摩无法理解她是怎么做到的。
　　“你们好好聊，她只是着凉，多休息就能康复。”
　　罗曼医生识趣地离开看护室，闭上看护室的门，罗曼医生慵懒地伸了个懒腰，这下子又无事可做了。
　　突然想起来经常翘班去的48号魔术师房间还留有自己的零食和笔记本电脑，得去看看第48号魔术师来了没有。
　　打定主意，罗曼医生迈着轻快的步伐，按照老路线轻车熟路地前往自己的安乐窝。
　　罗曼医生离开后，深琴也逐渐从激动的情绪中恢复过来。
　　“安心，别着急，我又不会跑。”
　　“……出事了。”
　　“？”
　　“幻想乡、那边。”
　　“……”
　　罗摩皱了皱眉头，现在的幻想乡是灵梦用生命构建的乐园，虽然这话由轮回幻想乡一次的罗摩来说有些不合适，罗摩并不希望幻想乡毁掉。
　　恢复气血，深琴将博丽神社的遭遇，一五一十的告诉了罗摩。
　　“狄璐卡被神秘人带走了……？”
　　她们造访博丽神社的时候，遭遇了某个正体不明的家伙的攻击。狄璐卡被带走是其中一方面，另一个主要的原因在于，那个正体不明的家伙，真正的目标是罗摩，带走狄璐卡纯粹是没找到罗摩之后的一时兴起。
　　幻想乡整体倒是没出什么意外，但离开期间发生了这种事，罗摩不觉得自己算幸运。
　　“你是怎么找到这边的？”
　　“我拜托了鸦天狗射命丸文小姐，她帮我打开能必定找到您的大门。”
　　深琴称射命丸文对异世界很感兴趣，本来计划是射命丸文来帮深琴找罗摩，毕竟射命丸文实力更强，速度亦当属一流。然而有次开门搜寻，射命丸文的相机不小心被不明爆炸物体擦到，迫于无奈只好放弃，赶着回妖怪之山修理相机。
　　射命丸文开启的门有个巨大的缺陷，现阶段似乎只能开在天上，迦勒底位于6000米的高空，恰好能成为不会飞行的深琴的落脚点。唯一疏忽大意的是低估了迦勒底外恶劣的天气，还没等她进入迦勒底，就被冰天雪地冻坏了身体……
　　了解了所有的来龙去脉，罗摩对深琴的粗心大意佩服得五体投地，既然看见是雪天，不会多穿几件衣服再来么……
　　之后的发展罗摩都清楚，玛修和罗曼医生救助了深琴，阴错阳差下找到了降临迦勒底的罗摩。
　　“……奈亚子，有没有办法查询幻想乡的入侵者是谁？”
　　【恐怕要去万能的塞拉伊诺图书馆才行……我查了一下“狄璐卡”这个名字，好消息是她应该在型月世界，坏消息是我也确定不了具体在哪】
　　“真的？”
　　失踪的狄璐卡来型月世界了？
　　【骗你是廷达罗斯】
　　应该是“骗你是小狗”吧？不过廷达罗斯那玩意儿，好像在克鲁苏神话里又称缅茄之犬……所以说奈亚子绕了一大圈有何意义？
　　罗摩查看面板，任务依然没有发布。
　　“你的邪神雷达都找不到。”
　　【接近的话肯定能侦测到啦，邪神雷达没反应，说明在这个星球查无狄璐卡】
　　“……如果狄璐卡位1.3于2004年的冬木市呢？”
　　【那不属于邪神雷达的侦测范围，你要去探.索冬木市？】
　　“有这个打算。”
　　从深琴那里得到情报，再结合奈亚子推断狄璐卡位于型月世界，又不在当前时间轴的信息，推断出狄璐卡位于其他时间轴也是无可厚非的事。凑巧罗曼医生说迦勒底打算进行回到过去的灵子转移试验，主线任务又没发布，去看看也无妨。
　　还有一个原因是、奈亚子曾经提到过的“盖亚”“阿赖耶”似乎在人类灭绝的生死存亡关头都没啥动静……莫非真的言中了？当真遭遇不测什么的……


第004章 迦勒底突变
　　当前的游戏模板是动作冒险游戏，搭载有小地图功能。
　　“灵子转移的地方是……管制室？”
　　罗曼医生向深琴解释的时候提到了管制室，可能就是灵子转移的地方。通过小地图大概了解，从看护室往左边走是管制室。
　　然而穿梭到迦勒底时弄乱的仓库恰好在相反的方向，罗摩决定先去仓库把自己弄的烂摊子收拾掉，之后再去管制室，素未谋面的迦勒底所长应该在那边，得找所长谈一谈。
　　“我有点事要做，你在这里好好休息。狄璐卡的事交给我来解决。”
　　“嗯……咳咳……”
　　嘱托了深琴几句，罗摩便离开看护室，按照小地图描绘的路线前往仓库。
　　已经把关键的信息全部告知罗摩，深琴的任26务算是完成了。虽然很担心狄璐卡的现状，深琴也明白这不是她能插手的等级。
　　回去后要好好向射命丸文小姐道谢，不过在6000米的高空爆炸的东西到底是什么？
　　“……”
　　正打算休息的深琴，忽然注意到一件事。
　　看护室里，没有卫生间。
　　人有三急，深琴只好裹了件外套，走出看护室，她的衣服都挂在栏杆上风干，如今穿的是迦勒底免费提供的制服。
　　左顾右盼，没发现卫生间在哪。迦勒底又不是旅游景点，所以也没有指示的路标。
　　偏偏罗曼医生也不知道去做什么了，所有的员工都忙于灵子转移的计划，迦勒底的走廊里根本没人。
　　左边？右边？
　　无可奈何的深琴，凭着自己的感觉，扶着墙壁朝未知的左边前进。
　　与此同时。
　　已经拐了个方向的罗摩，并不知道看护室那边发生了什么。
　　【我就给你好好讲讲2004年，冬木市的第五次圣杯战争吧！】
　　“等转移到2004的冬木市再普及也不迟，现在八字还没一撇。我可不敢保证我能百分百说服迦勒底的所长。”
　　【说得好……但我就是要剧透！这个世界上不可能存在知道剧情却没有剧透的欲望的人，而我就是那种在推理漫画中途用红圈标注出“他是凶手”的类型！】
　　我和你讲，奈亚子，剧透要遭雷劈的。
　　【如果你要去冬木，一定会碰见吉尔伽美什！】
　　“吉尔伽美什……你说动作冒险游戏《鬼泣》系列的某个装备？”
　　【不是那个啦！有个叫贝奥武夫的人说你和吉尔伽美什、斯卡哈的关系处的不错？】
　　奈亚子并不清楚贝奥武夫、斯卡哈这种只出现在背景设定里的人物怎么真的跑出来了，她对这两位的了解，仅局限于“英灵卫宫”和“库丘林”的文本。
　　“……你这么一说我也想起来了。”
　　当初在冥界时碰见过和冲田总司同样来自于型月世界的贝奥武夫，自称BerSErker职介，说是受到了吉尔伽美什和斯卡哈的委托，之前还曾经来过亚瑟・潘德拉贡、曹操、齐格飞等等一派英雄人物。
　　或者用英灵来形容比较合适？
　　罗摩没见过贝奥武夫说的那两个人，不过奈亚子说2004年的冬木有吉尔伽美什存在？
　　【冬木可是个相当核平的地方，到那里转转兴许能捡到把圣剑Excalibur啥的，亚瑟王也是经常眷顾冬木的常客……对啦，或许还有拉叶书的碎片……】
　　这家伙把Excalibur当成大街上的白菜了么？
　　罗摩在Campione世界使用过的Excalibur送给了兰斯洛特，歼灭魔王过后的救世神刀转交给格妮薇亚一起带回幻想乡。搞不好罗摩把其他世界的Excalibur带来，还能融合一下之类的。
　　至于奈亚子碎碎念的拉叶书，貌似是克苏鲁神话记载的一本魔导书，据说是用人类诞生之前的语言编篡的，上面记载了召唤“犹格・索托斯”的方式。有一种说法是拉叶书上面的语言是的拉莱耶语，而这本魔导书最著名的称呼，即《拉莱耶文本（The・R&#39$lyeh・Text）》。
　　不过话说回来，奈亚子为何认为冬木市有那种东西？
　　在迦勒底转悠了一阵子，一个人都没有，看来没机会打探有用的情报了。
　　来到仓库，仓库的门没有上锁，罗摩推开门，里面还是乱糟糟的样子。玛修还没来收拾过，有可能是在忙灵子转移的计划吧，她好像是迦勒底的员工567。
　　罗摩把手贴紧仓库的墙壁，替身显现，将仓库整体的时间逆流回几个小时前。
　　仓库瞬间复原，接下来要做的是……
　　“？”
　　走廊的灯突然熄灭了，迦勒底内响彻紧急情报的通告。
　　“发生紧急情况。发生紧急情况。中央发电厂及中央管制室发生火灾。中央区域的隔离墙将在90秒后关闭，请职员迅速从第二闸门撤离。重复一遍，中央……”
　　【火灾？】
　　“紧急通道的灯没有熄灭。”
　　罗摩刚想说简直就像遭遇火灾一样，结果迦勒底的广播便挑明了突发事件的缘由。
　　不知是不是错觉，似乎听见了爆炸的声音，仓库这里距管制室是相反的方向，通告声明火源就是管制室。
　　难道灵子转移出了差错。
　　【你还真冷静呐】
　　奈亚子小声吐槽了一句，不过这也是因为罗摩初来乍到没认识几个人，玛修和罗曼医生在哪罗摩也不清楚。
　　跃迁到管制室看看。


第005章 罗摩：就算我是幸运e也不能这么不讲道理
　　（说明一下，原计划是写到第八卷期间，fgo国服刚好开fz联动，结果国服在空境联动之后就不赶进度了，可能要到五月底才fz联动，大纲已经定好没法改……第七卷番外提到fgo第五章的内容国服却没开第五章也是这个情况，对国服的进度错误估算了）
　　=====
　　利用小地图确认管制室的位置，罗摩跃迁到迦勒底的管制室。
　　管制室内一片火海，悬挂在管制室正前方的球体，完全丧失了应有的光芒。
　　与其说这里是不小心失火的火灾现场，更像是爆炸导致的连锁反应。罗摩本打算来这里帮忙灭火，事到如今有可能连生还者都没有。
　　“确认动力设备已停止运作，发电量不足。切换至备用电源……发生异常，请职员手动切换。”
　　迦勒底的广播提示音，仿佛同样在警醒这是人为破坏。
　　“迦勒底亚斯……？！怎么会这样？”
　　管制室门外闯进来两个人，罗曼医生看见一片暗淡的迦勒底亚斯，不由得脸色一变。
　　原来那个玩意儿就是迦勒底亚斯？
　　“你是……不对，你怎么会在这儿？”
　　罗曼医生才想起来他不知道罗摩的名字，但眼下时间紧促，来不及在这种问题上多费唇舌。
　　“我听见这边有动静，就来看看情况。”
　　“你快去避难，我现在来不及回看护室，记得把那个女孩带上！我得去地下发电厂，绝不能让迦勒底的种火熄灭！”
　　罗曼医生说完立刻转身离开，跑出管制室的刹那，广播再次提醒时间的紧迫。
　　“距隔离墙关闭还剩40秒，仍逗留在中央区域的支援请迅速撤离……”
　　逆流时间的能力已经使用，不过罗摩依然保有覆写时间等手段。
　　以前也不是没有过穿梭的第一天便遭遇突发事件的经历，但这次总觉得有些摸不着头脑。
　　“系统：灵子转移进入最终阶段。坐标：公元2004年1月30日，日本，冬木市。拉普拉斯进行传送保障……已成立。为特异点追加因子位……已确保。反召唤系统……已设置，请御主进行最终调整。”
　　说起来，刚才和罗曼医生一起赶来的女孩子去哪了？
　　闯进管制室的除了罗曼医生，还有另一位扎着侧马尾的红发少女，有点像方才玛修带去看护室途中看见的疑似在梦游的女孩。
　　正前方已经熄灭的迦勒底亚斯，突然有了反应，变得赤红一片。
　　“警告观测员，迦勒底亚斯的状态发生变化。示巴的近未来观测数据已改写。在近未来百年后的地球上，无法、发现、人类的痕迹，无法、确认、人类的生存，无法、保障、人类的未来……”
　　罗曼医生有说过，迦勒底亚斯是反应地球灵魂的模型。
　　化为犹如火海的赤红色，意味着百年后的地球，就是那个模型的扩大版。
　　“喂、奈亚子。人类灭绝了……你说的那个啥抑制力，到底管不管事？”
　　【我哪知道】
　　奈亚子一副破罐子破摔自暴自弃的态度，其实她也被这突如其来的展开完全弄懵了，如果不是先前罗曼医生科普过迦勒底的研究和迦勒底亚斯的作用，恐怕奈亚子会把这条广播提示音当放屁。
　　人类灭绝，怎么着都算大事件了，完全没人管？
　　死徒呢？魔法使呢？都集体死绝了？搞大新闻也要按基本法来啊。
　　管制室的火海中，依稀传来对话的声音。
　　为了确定是否存在生还者，罗摩向声音的来源靠拢。
　　一块倒塌的天花板，死死压在玛修的背上，同罗曼医生一同闯入管制室的红发少女，正努力地帮玛修脱险。
　　但以平常人的力量来说，再怎样努力都搬不动楼板。
　　没等罗摩有所行动，管制室的灵子转移率先启动，包括罗摩在内，三人一齐卷入了灵子转移的通道。
　　=====
　　“……”
　　罗摩眼前的景象，是都市内繁华的车水马龙。
　　天色渐暗，黄昏的余晖尚未散去，都市的喧嚣取代燃烧的烈火，仿佛迦勒底内管制室发生的惨剧，全都是罗摩的幻视。
　　“灵子、转移……？”
　　罗摩回忆着迦勒底最后的广播，似乎有提及灵子转移已进入最后阶段。要不是罗曼医生的惊叹，罗摩连迦勒底亚斯都不认得，更别说特里斯墨吉斯忒斯了。
　　【看样子是卷入了灵子转移】
　　魔法免疫没生效……可能是推断灵子转移对罗摩没有坏处，所以才顺理成章的进入了灵子转移的隧道？
　　2004年，日本，冬木市。
　　回忆着迦勒底的讯息，罗摩寻觅玛修和那位红发少女的踪迹。
　　完全没看到踪迹。
　　“哟、小哥，是碰见什么麻烦事了吗？”
　　旁边的一位餐馆大叔，看见罗摩一副迷茫的模样，热心地上前搭话。
　　“……我想问一下，这里是不是冬木市？”
　　“是啊，你是来旅游？来找人？”
　　“我……”
　　罗摩瞥见餐馆内墙壁上挂着的日历，差点咬到舌头。
　　“今年是2004年……？”
　　“哈？小哥你睡迷糊了吧？”店老板看了一眼日历，“今年是1994年啊，哪有搞错年份的？”
　　“……”
　　罗摩确实来到了冬木市。
　　然而年代方面，貌似出了不小的差错。


第006章 第四次圣杯战争（fate zero）
　　（fz的时间点有个说法是1990年，但fgo的fz联动活动里写的是1994，这里选择的1994年，毕竟这个fz其实是特异点）
　　=====
　　这里是冬木市，1994年。
　　随便找了个街边长椅坐下的罗摩，望着昏暗的夜空发呆。
　　叫个什么事啊……说好的2004年，硬是给我弄到1994年，关键是自己也回不去，早知道当初果断点暂时时间该多好？现在怕是要成穿越者之耻……
　　罗摩坚信绝对是迦勒底的灵子转移设施出了问题，并非自己过于脸黑才导致穿错时间轴。
　　【为什么不问问神器的邪神奈亚拉托提普呢？】
　　“……你有办法？”
　　罗摩能想到的最好的方式，也只有在冬木市蹲十年，等到2004年，自然就轮到了奈亚子说的第五次圣杯战争，顺带究明2004年的冬木到底发生了什么，居然能导致未来的人类灭绝。
　　【我说过，2004年在冬木市举办的是第五次圣杯战争，既然有第五次，肯定就有第四787次第三次】
　　“你是说……1994年，其实是……”
　　【答对了！1994年是第四次圣杯战争的时间！Fate・Zero的世界！呼呼~终于有我看过的番了，我要剧透个爽！】
　　虽然不是很懂奈亚子说的Zero是什么，知晓1994年在冬木市有举办圣杯战争，总归抓到了一线生机。
　　罗摩又反复确认了几遍，城市一片祥和，根本看不出圣杯战争的迹象。
　　“奈亚子，1994年的冬木市，真的有圣杯战争？”
　　【圣杯战争不是你想象中的那样……所谓圣杯，据说是能够实现任何愿望的奇迹，七位参加圣杯战争的魔术师被圣杯选中成为御主，召唤各自的SErvant展开厮杀，最后的胜者就能夺得圣杯】
　　“只有十四个人啊。”
　　罗摩还以为是千军万马的那种战争，奈亚子的科普与罗摩的想象有些出入，至于实现任何愿望的功能，冲田总司有普及过。
　　奈亚子为了让罗摩能够理解，尽可能地精简了语言，像大圣杯、冬木市的圣杯战争真正的含义、御三家等等都没有讲明，那些不是三言两语就能道清的内幕，以后有时间再讲也不迟。
　　【Saber、Lancer、Archer、RIder、Caster、Assassin、BerSErker，圣杯战争的七种常规职介是这七个，别看人数稀少，但召唤来的SErvant生前都是鼎鼎有名的大英雄，他们的“宝具”都拥有超强的破坏力，一点也不输给正规的军队战斗】
　　“既然他们这么强，冬木市是不是平静得过分了？”
　　【圣杯战争不会对普通人公开，有时候普通人知道圣杯战争的内情甚至会被灭口。圣杯战争造成的破坏和掩埋真相自有圣堂教会和掌管地脉的魔术师来处理】
　　奈亚子很想说SErvant造成的破坏有抑制力存在不会造成太大的影响，然而结合人类灭绝的事态，奈亚子把抑制力的内容藏在心底。
　　经过奈亚子的一番科普，罗摩大致理解了1994年的圣杯战争的步骤。
　　七名魔术师召唤七名SErvant，各自为营展开对战，活到最后的人就能得到圣杯，就像残酷无情的淘汰赛一样，笑到最后的人即为圣杯战争的赢家。
　　说起圣杯……
（cgb　　i）罗摩打开游戏面板，查看道具“圣杯的残骸”。
　　进入副本Grand・Order全是依靠这件道具，不过圣杯的残骸并非完全的形态。
　　【圣杯的残骸（充能0/3）：七骑SErvant出现时显现的抽象之物，失去了原有的功能；当充能完成后，可为持有者提供灵基】
　　【侦测到可充能事件，是否点击查看】
　　罗摩曾经向冲田总司询问灵基的功能，冲田总司却表示她自己都不清楚什么叫灵基。
　　查看。
　　【额外任务：夺取圣杯
　　您当前处于圣杯战争所在区域，得到圣杯，为圣杯的残骸提供1阶段充能
　　完成1阶段充能后，会为您提供不完整的灵基，开放限定次数的转移世界的功能
　　是否接受该任务】
　　“接受。”
　　主线任务没动静，倒是蹦出来一个额外任务。
　　提供的灵基由于不清楚有啥用暂且无视，没想到完成后居然还提供限制次数的穿梭世界功能的体验权，尽管看任务的描述没有经验，好不容易捡到救命稻草不能奢求太多。
　　拿到穿梭世界的权利，无论回迦勒底还是去2004年的冬木都没问题。玛修她们不在这里，有可能是传送到2004年的冬木了。
　　罗摩拒绝承认自己脸黑。
　　已经做好混日子打算的罗摩，顿时又充满了干劲。
　　“奈亚子，1994年的世界有没有狄璐卡的痕迹？”
　　【我搜索一下……】
　　如果能借机找到狄璐卡，这一趟乱穿可谓彻底没白来。
　　那么立即动身参加圣杯――
　　咕咕咕……
　　罗摩的雄心壮志，被肚子抗议一下子消磨了不少。进入Grand・Order副本后，罗摩一直都没时间进食。待在迦勒底应该会有人提供食粮，谁想到迦勒底出了那档子事。
　　罗摩身无分文，在上个世界赚取的几亿厄里斯都留在了那边，毕竟带过来货币也不通用。
　　咕咕咕……
　　果然应该去哪里打个工先填饱肚子？
　　“请问、”
　　“？”
　　有人主动搭话了。
　　还想着冬木市居民真热心的罗摩，却发现对方并不是日本人。
　　宛如纯白之雪闪耀的银发女子，人偶般精致的面庞露出和善的微笑。
　　“您是在、为晚饭发愁吗？”


第007章 爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦
　　冬木市，某家餐馆。
　　“多谢款待！”
　　“不用客气。”
　　无偿为罗摩提供一顿果腹美食的女子，看到罗摩填饱肚子的样子，不禁莞~尔一笑。
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　这是在用餐前，罗摩向她询问过_后得到的答复。
　　果然不是日本人。
　　披在身上的高级皮袄一看就知道是奢侈品，兴许是外国哪个名门的大小姐。
　　“来到异乡要多加警惕，钱包一定要保管好。”
　　爱丽丝菲尔拿出长者的派头对罗摩谆谆教诲，受到对方的帮助，罗摩也不好多说什么。
　　爱丽丝菲尔之所以会主动找素不相识的罗摩搭话，主要原因莫过于她同样是最近才来冬木市，因此情绪难免有些高涨；罗摩的外貌和日本人存在一定的偏差，当初在甲铁城的时候也是利用外貌捏造外国来客的谎言成功混进倭文驿。
　　于是，爱丽丝菲尔注意到罗摩饿肚子的声音，武断的认定罗摩是外国来客，同样是人生地不熟的境遇导致爱丽丝菲尔同情心泛滥。
　　总的来说，就是爱丽丝菲尔把罗摩认作同样是到访冬木的异乡人，故此主动伸出了援手。
　　当然所谓钱包丢了纯粹是罗摩胡诌的理由。
　　“今晚的住宿问题是否有着落？如果有困难的话，我可以帮你预订酒店。”
　　“承蒙关照，住宿方面我已安排妥当。”
　　【真没想到你能恰好碰见她啊……】
　　奈亚子在罗摩的意识空间内喃喃自语。罗摩用餐期间，奈亚子查询过后明确回复罗摩，1994年的冬木市没有狄璐卡存在的迹象。
　　奈亚子顺便告知了爱丽丝菲尔的真实身份，代表冬木市圣杯战争御三家的爱因兹贝伦家族前来冬木市夺取圣杯，而第四次圣杯战争中爱因兹贝伦家族召唤的SErvant、是Saber职介。
　　罗摩转移视线，盯着站在爱丽丝菲尔背后，像护卫一样的男装丽人。
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡。奈亚子提及数次的亚瑟王。
　　黑色的西装将她凛然的气质衬托到极致，璀璨的金发也是这边比较惹人注目的缘由之一。
　　“你当真不是冲田总司？”
　　“……抱歉，我想你认错人了。”
　　阿尔托莉雅第五次回答罗摩这个问题，罗摩看见阿尔托莉雅的真容时，就一阵惊呼“冲田……？你在这里干什么？”，弄得阿尔托莉雅倍感困扰。
　　值得庆幸的是罗摩没有直接选择“Saber”这个称呼，否则难免会引起阿尔托莉雅的敌意。
　　“Saber这样俊美的人可不多见哦？”
　　“我知道……但确实是一个模子刻出来的。”
　　在冥界碰见过的冲田总司，和亚瑟王阿尔托莉雅的样貌完全一致，也正是这个原因，就连亚瑟王的真实身份是女性的惊天内幕都没能对罗摩造成更大的冲击。
　　爱丽丝菲尔再怎么同情心泛滥也不可能透露圣杯战争的情报，关于阿尔托莉雅的信息都是奈亚子科普的。
　　罗摩始终难以置信英国人和日本人居然能长着同一张脸，甚至连呆毛都如出一辙，要是还有第三个国籍的人长着同样的脸，那么这个世界一定是疯掉了。
　　冲田总司曾经说她被嘲讽过“和你长得一样的金发Saber抬手就是一发光炮”，为此深受刺激的冲田总司还去染过发，想来那位金发Saber应该是指阿尔托莉雅。
　　“有机会的话可以让Saber和冲田小姐见个面，我想一定很有趣。”
　　爱丽丝菲尔似乎相信了罗摩的固执己见，饶有兴致地撮合阿尔托莉雅和冲田总司的会面。
　　……求鲜花……
　　阿尔托莉雅报以无奈的苦笑，说实话她不怎么相信自己会和别人撞脸。
　　“……！”
　　身为SErvant的阿尔托莉雅，拥有感知一定范围内其他SErvant的能力。罗摩和爱丽丝菲尔谈笑间，阿尔托莉雅明显感受到一股不加掩饰的从者气息。
　　挑衅么？
　　阿尔托莉雅低声在爱丽丝菲尔耳畔告知敌方SErvant的挑战书，爱丽丝菲尔从未忘记她真正的任务，既然对方如此明目张胆，同样还以颜色才是爱丽丝菲尔的作风。
　　“好好招待他吧，Saber。”
　　“如您所愿。”
　　但是、眼前这位尚不知姓名的少年，不应把他卷入残酷的圣杯战争中。
　　“不好意思，临时有要事。”
　　“这样啊……改日我会报答这份恩情。”
　　“也不是什么大不了的事，只是看见了就想帮个忙……下次记得要看好钱包。”
　　临走之前，爱丽丝菲尔不忘多叮嘱罗摩几句。对于不谙世事的爱丽丝菲尔来说，难能可贵的帮助他人的经历是一份宝贵的回忆。
　　【开始了】
　　“你说圣杯战争？”
　　【Saber组到达冬木市，意味着七骑SErvant全部召唤完毕，你没有介入的机会了】
　　“任务里没规定我必须要召唤SErvant啊？”
　　罗摩一句话直接把奈亚子呛了回去，奈亚子仔细一想好像还真是这么回事，任务只要求罗摩得到圣杯，理论上罗摩把所有SErvant都干掉，依然能拿到圣杯。
　　【……先跟上Saber她们，一定是Saber察觉到了Lancer的气息选择主动迎战，剧情有点小变动，不过对战的地点应该还是在海滨公园附近的仓库街】


第008章 和说好的剧情不一样
　　【第四次圣杯战争的Lancer，真名是迪卢木多・奥迪那，他是费奥纳骑士团的著名勇士，关于费奥纳骑士团就不需要我多讲解了】
　　尾随爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅的途中，奈亚子告知了Lancer的真名。
　　罗摩在Campione副本中曾和篡夺了妖精王的弑神者打过交道，而妖精女王的传承就和费奥纳骑士团的勇士莪相息息相关。至于费奥纳骑士团最著名的勇士迪卢木多，罗摩对那段悲剧故事亦略有了解。
　　罗摩查看ID的功能几乎可以直接断明SErvant的真名，圣杯战争中隐藏真名有着重要的意义，主要是为了避免对方猜到宝具的真名，若是生前曾有明显弱点的SErvant，揭露真名的同时也意味着暴露弱点。
　　由于奈亚子熟知剧情，罗摩略过查看ID的步骤也没问题。
　　正如奈亚子所说，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅的终点站是海滨公园。罗摩并不是从者，故此阿尔托莉雅的感知不适用于罗摩，再加上奈亚子剧透了她们的终点站，配合动作冒险游戏中大量的潜入技能，跟踪简直得心应手。
　　……不过尾行刚刚帮助自己的人，罗摩总觉得有点变态。
　　“对方只有一个人？”
　　相隔很远的距离，罗摩依然能看清，与到场的爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅对抗的是孤身一人的俊美男子，他的双手分别拿着一长一短的枪，被布条裹得严严实实，想必是为了隐瞒真名。
　　Lancer：迪卢木多・奥迪那。
　　【Lancer的御主名叫肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，魔术名门阿其波卢德的家主，这个时候他应该躲在仓库顶上纵观全局，用魔术隐藏身形】
　　“不喜欢正面冲突的类型啊……难得爱因兹贝伦女士都光明正大的现身了。”
　　【半斤八两吧。其实呢爱丽丝菲尔并不是Saber的御主，她们只是互相认可的关系，代理的Master】
　　“？”
　　对于初次接触圣杯战争的罗摩，一时无法理解奈亚子的解释。主要原因是不明白这样做的究竟有何意义。
　　判断多费唇舌也未必能让罗摩接受这个概念，奈亚子决定带罗摩去见阿尔托莉雅真正的御主。
　　【听我指挥……爬到那个集装箱上……】
　　仓库街的中央。
　　丝毫没察觉到潜行介入的罗摩，阿尔托莉雅换上了骑士王的铠甲。
　　“我等了好久，始终没人敢来。”迪卢木多神情自若地说道，“看你的凛冽的气势……是Saber？”
　　“对。你是Lancer没错吧？”
　　“正是，没想到在生死之前还能这般泰然自若的打招呼，哈哈。”
　　迪卢木多笑了笑，把搭在肩膀上的枪放了下来。和迪卢木多的态度截然相反，骑士王的神色未显半分松懈。
　　“Lancer，在尚未开战前就用魔术魅惑我的Master，我可以理解为这是在挑衅吗？”
　　“魅惑的魔术……啊、真抱歉，这不是我的本意，我从出生开始就背负着这个诅咒。幸好Saber的对魔力非同一般，否则我可就难办了。”
　　迪卢木多并没有推卸责任，阿尔托莉雅的指责源自于迪卢木多的黑痣，魅惑异性的黑痣已经形成了带有魔力的强烈魔貌，若非爱丽丝菲尔的魔术抗性是常人的两倍，肯定一眼就被迪卢木多迷住了。
　　平心而论，迪卢木多并不希望他持有的C级保有技能：爱的黑痣妨碍他的战斗。
　　“可别指望我因为你的那张脸手下留情。”
　　“彼此彼此。”
　　两人都摆出相应的战斗姿态，斗争一触即发……
　　“我的后背就交给你了，Master。”
　　阿尔托莉雅的这句话成为了战斗的序幕。
　　刀光剑影迸发的魔力和激流，促使两人绝对不可能注意到，集装箱上罗摩的行动。
　　【Saber真正的御主是一个叫卫宫切嗣的男人，也是爱丽丝菲尔的丈夫，虽然他被誉为“魔术师杀手”，不过他的王牌对你没有意义】
　　“……奈亚子，你确定是这里？”
　　【对啊】
　　“没人。”
　　【……诶？】
　　按照奈亚子的指引，罗摩到达了奈亚子描述的集装箱的地点。
　　但眼前是空空如也的集装箱顶，没有奈亚子所说的名为“卫宫切嗣”的男人。
　　【怎、怎么会这样！？绝对是在这里！】
　　“你找我抱怨也没用……”
　　罗摩可以把视野共享给奈亚子，集装箱上没有便于隐蔽的地方，充其量是趴在集装箱上处于街道视角的盲区。
　　【不可能！不可能！……啊，对面！罗摩！去对面确认一下，那里应该有个女人】
　　仓库街的对面？2.2
　　奈亚子已经完全慌神了，罗摩都忍不住开始祈祷仓库街对面的集装箱上一定要有个女人。跃迁技能早已冷却完毕，短暂的延迟过后，罗摩跃迁至仓库街对面的位置。
　　可惜事与愿违，罗摩仍未发现奈亚子所说的女人。
　　【久宇舞弥呢？！和说好的不一样啊！】
　　所幸奈亚子的声音限定于罗摩的意识空间，否则肯定会引起阿尔托莉雅和迪卢木多的注意。
　　罗摩低声安抚抓狂的奈亚子：“冷静点，奈亚子……你是不是拿错剧本了？”
　　【我买的都是正版！！！】
　　奈亚子熟知的剧情，似乎产生了重大偏移。


第009章 这个男人，有两把刷子
　　花费了一段时间，罗摩才让奈亚子从激动的情绪重归平静。
　　阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗，亦进入白热化的状态。
　　双枪和无形的圣剑激烈的碰撞，造成的余波令周围一片狼藉。这般惨烈的破坏对两位英雄而言，最多是正餐前的小小开胃菜。
　　阿尔托莉雅的武器，圣剑Excalibur几乎是“亚瑟王”之名的另一块招牌，只要看见Excalibur，谁都会猜到阿尔托莉雅的真实身份是不列颠的亚瑟王。
　　故此，阿尔托莉雅的宝具：风王结界（Invisible・Air），是隐藏Excalibur的好手段。
　　借由缠绕着的风，使光的折射发生变化覆盖剑身，达到遮蔽Excalibur的效果。风王结界产生的效果会使Excalibur像隐形了一样，极其难以摸清剑的长度和的剑势的轨道与距离，在初见的场合，理应能够发挥出最大的优势。
　　铛――
　　又一次，阿尔托莉雅的斩击被迪卢木多挡住，她已经断定26风王结界的小把戏对迪卢木多丝毫不起作用。
　　于修行或磨练中培养出的能准确预测对方的行动、打破危险状况的出色洞察力，形成SErvant的保有技能：心眼（真）。迪卢木多正是凭借着他的敏锐洞察，极短的时间内便大致把握住阿尔托莉雅手中武器的形态。
　　在阿尔托莉雅看来，Lancer特意用布条缠住枪身，用意应和自己一样，为了隐藏自我的真名。
　　这么说，Lancer的宝具就是他的枪，布条上的符咒就是为了让布条能够承受住激烈的战斗而不至于损毁。
　　枪是两手挥动的武器……Lancer使用的却是两把枪，是为了混淆视听吗？
　　“怎么了，Saber，生死之战可容不得犹豫。”
　　迪卢木多舞动右手的长枪直冲过来，因为用的是双手枪，有许多单手枪不存在的招式。阿尔托莉雅弹开迪卢木多右手的长枪，与此同时左手的短枪也跟进，但亦被阿尔托莉雅滴水不漏的防御抑止。
　　反过来亦是同理，哪怕阿尔托莉雅钻入长枪突刺不及回收的空门，也无法突破短枪防御造成的阻碍。
　　这个男人，有两把刷子。
　　“……”
　　两人再次拉开距离，阿尔托莉雅认为迪卢木多嘴上虽然在揶揄，那不过是为了让她分心的挑衅。
　　势均力敌。
　　迪卢木多能够适应阿尔托莉雅的无形之剑的斩击，可如若要突破就有些棘手。阿尔托莉雅和迪卢木多都在寻找突破口，然而彼此都不会好心到留给对方可乘之机，场面一时陷入了僵局。
　　位于集装箱上的罗摩，密切关注着战局的变化。
　　“他们的试探差不多该结束了。”
　　不拿出真本事，恐怕只能这么一直干耗下去，他们双方都明白这个道理。
　　【……Lancer的Master会命令他解放宝具】
　　“恢复了么？”
　　【嗯，卫宫切嗣和久宇舞弥在这场战斗中基本上没有动作，就算他们不在也影响不到SErvant的战斗】
　　奈亚子表面上轻描淡写，内心实则百思不得其解。
　　卫宫切嗣到底去哪了？他可不是路人甲炮灰乙。卫宫切嗣消失不见，那Saber真正的御主到底是谁？
　　胡思乱想的奈亚子，甚至开始怀疑卫宫切嗣是不是在哪个角落被狗咬死了，毕竟克苏鲁神话里出过这档子破事。
　　不过、还有救。
　　奈亚子推断有可能是爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅参加仓库街战斗之前的位置不对，进而导致了蝴蝶效应，才使得卫宫切嗣缺席。既然卫宫切嗣不在，他的跟班久宇舞弥失踪也能顺理成章解释的通。
　　然而奈亚子自己都觉得，这种解释站不住脚。
　　“奈亚子，起重机上面的那个黑影，是不是你说的卫宫切嗣？”
　　【起重机？……哦，他是第四次圣杯战争的Assassin；冬木市的圣杯战争里，常规召唤只能召唤出“山中老人”，哈桑・萨巴赫，因为Assassin这个职介的名称就是哈桑的触媒；哈桑・萨巴赫共计十九代，这次召唤的是第十九代的百貌之哈桑】
　　“不如趁现在把Assassin解决掉？”
　　为了赢得圣杯，所有的SErvant都可以视作是罗摩的敌人。
　　【没用的。百貌哈桑的宝具，效果是分裂个体，事实上在我们到达冬木市之前，Assassin就通过牺牲某一个体被Archer轰杀的方式诈死退场】
　　“类似于哪个都883是本体的那种分身？”
　　【对，所以必须要一口气把他们歼灭。之后会有个机会……如果没出什么意外的话】
　　奈亚子特意没把话说死，卫宫切嗣的神秘失踪动摇了奈亚子的信心，好在百貌哈桑没有缺席，多少挽回了奈亚子的一些自信。
　　罗摩继续关注阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗，根据奈亚子的剧透，迪卢木多的御主肯尼斯会允许迪卢木多解放宝具。
　　“――游戏结束，Lancer。”
　　仓库街内传来一个陌生的声音，或许是用魔术进行了处理，声音来自于四面八方，无法确定具体的来源。
　　“不要再浪费时间，Saber很难对付，所以我允许你使用宝具，速战速决。”
　　“遵命，Master。”
　　阿尔托莉雅提高警戒，宝具是SErvant的王牌，绝对不能托大小觑。
　　战场上倒是一直符合奈亚子的剧本。
　　“奈亚子，你说Assassin有个个体被Archer干掉了，Archer是谁？”


第010章 高明的心理欺诈
　　（刷子第三技能“骑士的武略”的详细效果出自官方设定文本）
　　=====
　　【第四次圣杯战争中的Archer，是可能与你关系不错的吉尔伽美什】
　　罗摩不觉得还尚未见过面的吉尔伽美什一定和他关系很好。
　　“……他不是第五次圣杯战争的Archer？”
　　【第四次圣杯战争结束后，吉尔伽美什出于某种原因活了下来……等一下Archer、RIder和BerSErker都会登场，好好见证吧】
　　仓库街的战场上，迪卢木多听从肯尼斯的命令，将短枪放置在地上，解开长枪上的布条。
　　阿尔托莉雅将身子压低，随时准备应对迪卢木多的宝具。宝具的类型多种多样，对人、对军、对城，即便知晓迪卢木多的长枪是宝具，也无法判断宝具的详细类型。
　　另一方面，宝具的发动也要划分情况，譬如说解放真名与常驻的区别。阿尔托莉雅的宝具：Excalibur需要解放真名才能发动王牌的致命一击，但其他SErvant可未必如此，常驻类型的宝具无须解放真名即可触发宝具的效果耳，是相当棘手的类型。
　　“……”
　　真的么？
　　阿尔托莉雅盯着迪卢木多展现的红色长枪，微妙的感觉有哪里很不协调。
　　率先发起进攻的是迪卢木多，一改先前的华丽枪法，以爆发性的速度直取阿尔托莉雅的咽喉。阿尔托莉雅没理由把自己的首级拱手相让，挥舞圣剑迎击迪卢木多的红色长枪。
　　“？！”
　　圣剑如实地阻碍了迪卢木多的突进，然而庇护着圣剑的风，瞬时变得紊乱不堪。即便理解到这必然是迪卢木多的宝具扰乱了风王结界而急忙收回圣剑，终究还是迟了一步。
　　“哈……我知道你的真名了！Saber！”
　　驱散风王结界不止把圣剑的形状完全暴露给迪卢木多，正如阿尔托莉雅用宝具隐蔽圣剑的顾虑那样，目睹圣剑Excalibur，迪卢木多马上就猜到了阿尔托莉雅的真名。
　　趁着这股势头，迪卢木多一路猛进，丝毫不给阿尔托莉雅喘息的余地，红色的长枪没有多余的动作，每一次突刺都是瞄准了要害的攻击。
　　终于，率先打破僵局的，是迪卢木多的红色长枪。
　　阿尔托莉雅试图以铠甲构成的铠甲抵御迪卢木多的突刺，借机创造反击的机会、毕竟此时迪卢木多手中，已经没了那之前数次阻碍她的短枪。
　　但迪卢木多的枪，毫不费力地贯穿、或者说无视了阿尔托莉雅的铠甲，在她的侧腹部留下创伤。阿尔托莉雅关键时刻的直感救了她一命，彻底放弃进攻转而侧翻回避迪卢木多的枪，不过依然留下了斑斑血迹。
　　“Saber！”
　　爱丽丝菲尔立即使用治愈魔术治疗阿尔托莉雅的伤势，迪卢木多一击未能得手，也暂时退了回去。
　　“我没事……”
　　阿尔托莉雅宽慰爱丽丝菲尔，示意爱丽丝菲尔的治愈魔术已经基本上治疗了伤口，迪卢木多虽然对阿尔托莉雅造成了创伤，但充其量是擦伤的程度。
　　铠甲完好无损。
　　凭借这一点，阿尔托莉雅判断出了迪卢木多的宝具的真实效果。
　　“能切断魔力的枪……那就是你的底牌？”
　　“放弃你的铠甲吧，Saber，在我面前它除了会拖累你，没有其他的用途！”
　　【Lancer的宝具：破魔的红蔷薇（Gae・Dearg），能够无效化魔力构成的防御。嘛、其实只是这把枪附带了无视魔力的效果，并不能完全切断魔力，没达到幻想杀手那个等级】
　　“幻想杀手是啥……”
　　【Lancer还有另一个宝具，诱骗Saber解除铠甲，全都是他高明的心理欺诈！】
　　为了有效的创伤阿尔托莉雅，迪卢木多可谓毫不吝啬自己的全部技能和宝具。
　　其中包括迪卢木多的第三技能：骑士的武略。
　　眼见阿尔托莉雅冷哼一声便解除了魔力构成的铠甲，迪卢木多心知阿尔托莉雅已经着了他的道。
　　骑士的武略这一技能，效果是使自身的诱导判定变得更容易成功。阿尔托莉雅解除铠甲、对短枪不做提防，可以说正是迪卢木多的保有技能造成的效果。
　　解除铠甲的意义，是为了换取更迅速的敏捷。
　　既然无法防御破魔的红蔷薇，那就在被迪卢木多刺中之前砍倒他。
　　撕裂空气的风暴，凝聚于轻装的阿尔托莉雅的圣剑周遭，虽说迪卢木多的宝具能够无视魔力，却不能永久性将之切断。只要破魔的红蔷薇离开，魔力构成的铠甲会自行复原，扰乱的风王结界亦能归于平静。
　　现在是阿尔托莉雅主动让风王结界变得狂躁。
　　解除压抑的风王结界，会化为犹如炮弹般的铁槌，将敌人的身体击得粉碎。
　　“……”
　　又是那种不协调。
　　战斗中走神乃是大忌，阿尔托莉雅不得不直视这股微妙的违和。
　　到底怎么了？Lancer的宝具应该是常驻型的宝具，用大规模的杀伤克制是正确的应对。
　　不能轻易解放宝具Excalibur，即便真名已经暴露给Lancer，那么用风王铁槌迎击……
　　“……咦？”
　　如超音速前进的炮弹一样突进的阿尔托莉雅，察觉到了什么。
　　【瞧好了，Lancer会用他的另一个宝具刺伤Saber的手……搞啥啊啊啊啊啊啊啊啊――】


第011章 迪卢木多・奥迪那
　　感谢shd742541的588vip点打赏
　　=====
　　轰！！！
　　狂乱的风暴铸就了仓库街战斗最猛烈的一次的攻击。
　　站在制高点的罗摩，看清了转瞬的战场间隙究竟发生了什么。奈亚子说迪卢木多会用他的另一个宝具刺伤阿尔托莉雅。当阿尔托莉雅舞动风王铁槌杀来之际，迪卢木多没有使用手中的破魔的红蔷薇。
　　乍看下，迪卢木多只是一击未能得手而选择战术撤退，但实际上迪卢木多撤退的位置，恰好是放置短枪的地方。
　　迪卢木多脚尖轻轻一挑，将短枪从尘土中挑了出来。那是一把风格和破魔的红蔷薇相似的金黄短枪，哪怕并非英灵的爱丽丝菲尔都能看得出，短枪绝对不是凡物。
　　奈亚子提及过的，迪卢木多的另一个宝具：必灭的黄蔷薇（Gae・Buidhe）。
　　同样是常驻型的宝具，无需解放真名即可生效，它附357带造成不可磨灭的创伤的效果，也就是说被必灭的黄蔷薇造成的伤口无法复原。
　　迪卢木多所有的布局都是为了给必灭的黄蔷薇铺垫绝佳的舞台，但他的计谋被阿尔托莉雅突进前的灵光一闪毁于一旦。
　　时机相当不巧，阿尔托莉雅意识到自己陷入误区的时候，身体已经随着风王铁槌的爆发一路猛进，就算是宝具的持有者阿尔托莉雅都无法阻止进入爆发倒计时的风王结界。
　　常识来讲，职介会约束英灵的宝具。
　　Saber职介不能用枪的宝具，反过来同理。
　　但谁都没规定宝具只能带一个，尤其是武断的认定Lancer的宝具只有红枪，这是绝对不正确的误区。
　　因为阿尔托莉雅自己就携带了复数的宝具，风王结界算一个，宝具Excalibur算一个。既然自己就是拥有多个宝具的SErvant，那么Lancer的宝具数量也不能确定。
　　两把枪都是宝具的可能性，将之排除实在是过于草率。
　　现在的情景并非是箭在弦上不得不发，阿尔托莉雅已经冲了出去，强制终止风王铁槌，自己会被Lancer的红枪贯穿吧。
　　骑士王娇小的身躯，迸发出惊人的力量。
　　魔力放出。
　　在那样的蛮力干涉下，阿尔托莉雅强制改变了攻击的角度。
　　――地面。
　　就连迪卢木多都未曾料到，阿尔托莉雅咄咄逼人的一击，居然瞄准的是前方的沥青地板。
　　不对！
　　迪卢木多猛然察觉，他的如意算盘已经败露，其证据就是阿尔托莉雅的攻击完全没起到蒙蔽他的视野的效果，而是刻意回避他的攻击距离。
　　迪卢木多绝不会放过这个机会，尽管计划泡汤，Saber应该是在中途才反应过来的事实迪卢木多还是看得出，毕竟如果Saber早早察觉到，大可不必多此一举。
　　破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇一齐突刺，抢先一步到达的红蔷薇破穿狂风，给黄蔷薇开辟了道路。
　　噗嗤――
　　血液从阿尔托莉雅的右肩喷散，迪卢木多却是面色一沉。
　　刺穿Saber肩膀的是红蔷薇，而黄蔷薇被Saber重新召唤的铠甲挡住了。阿尔托莉雅的铠甲是用魔力编织的，这意味着只要给阿尔托莉雅充分的反应时间，她就能把解除的铠甲重新召唤出来。恐怕风王铁槌的一击结束，阿尔托莉雅就在蓄力重新召唤铠甲。当然、阿尔托莉雅不可能知晓黄蔷薇的详细功效，她甚至做好了两边肩膀都被贯穿的准备。
　　幸运很不错，赌赢了。
　　借着迪卢木多突刺的势头，阿尔托莉雅迅速撤退，右肩血流不止，绝不是轻伤。
　　迪卢木多可笑不出来，只用红蔷薇造成可以修复的伤口，完全和投入的精力不成正比。
　　“……不愧是费奥纳骑士团的第一战士，迪卢木多，这般谋略着实令我佩服。”
　　“看出我的真名了么。”
　　“迷惑女性的泪痣，少有的双枪骑士，斩断魔力的红枪……这些证据还不能推断出的你的真名，我就该自戳双目了。”
　　“我拙劣的谋略在你面前献丑了，亚瑟王。”
　　双方彼此道出了对方的真名。
　　【闪开了……闪开了……】
　　在两人看不见的某处，奈亚子失神地重复着这几个字。
　　“很正常啊。”
　　【哪里正常？！本来Saber应该被Lancer废掉一臂，但是她闪开了啊！？没靠任何人，自己就闪开了！】
　　阿尔托莉雅的回避，貌似招致了奈亚子的强烈不满。
　　罗摩耸耸肩，他的视角中亚瑟王回避迪卢木多的攻击没啥问题，好歹也是有杰出作战技巧的一国之王，意识到敌人的陷阱不是合情合理么？
　　“……？”
　　罗摩下意识地朝某个阴暗的角落望去。
　　有人。
　　阿尔托莉雅掀起的风暴，吹翻了几个集装箱，所幸这里貌似有人张开结界，即便是偏僻之处也不忘回避普通人，可能是迪卢木多的御主肯尼斯的布置。
　　朝起重机那边瞥了一眼，百貌哈桑依然在那里监视战场。
　　奈亚子说百貌哈桑的宝具能够创造出多个分身个体，莫非百貌哈桑的另一个分身也潜入了仓库街？
　　演算一下有动静那边的位置和角度，罗摩很快推断出谁才是绝佳的暗杀目标。
　　爱丽丝菲尔。
　　不断给受到重创的阿尔托莉雅回复伤势的银发丽人，完全没察觉到迫近的危机。


第012章 阿尔托莉雅・潘德拉贡
　　肩膀多有不便，但仍具备一战的底力。
　　这般判断的阿尔托莉雅，重新令风暴缠绕圣剑。
　　迪卢木多像张开翅膀一样，左右手分别高举红蔷薇与黄蔷薇，唯一能安慰迪卢木多的，只有黄蔷薇的真正作用还没有完全暴露。
　　双方打算重新投入战场进行新一番的较量，雷鸣声却响彻仓库街的高空。
　　降临于阿尔托莉雅和迪卢木多中央的，是魁梧健美的公牛拉着的古式战车，公牛踩踏着雷霆，战车的车轮轰轰作响。
　　宝具。
　　辨认出战车是SErvant的宝具，那么驾驭着战车的红发巨汉，恐怕是此次圣杯战争的RIder。
　　阿尔托莉雅和迪卢木多作出相同的判断，壮硕的巨汉却张开了双臂。
　　“双方都收起武器！本王是征服王伊斯坎达尔，参加此次圣杯战争并获得了R~ider的职介！”
　　不仅报上了职介，连真名都透露了。
　　“你都在想些什么啊？！RIde_r！”
　　躲在伊斯坎达尔背后身着绿衣的男生，似乎是RIder的御主，明明吓得发抖却大声对伊斯坎达尔表达他的不满。爱丽丝菲尔能理解欲哭无泪的RIder御主的心情，如果她召唤出随心所欲暴露真名的SErvant，她也会相当困扰。
　　伊斯坎达尔没有理会御主的抗议，分别望了阿尔托莉雅和迪卢木多一眼，随后开口问道：“在你们交锋之前，我有一件事要问――你们是否有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，一同分享征服世界的喜悦。”
　　以洪亮的嗓门说出这番话，整条街道霎时迎来数秒的沉寂。
　　迪卢木多率先摇了摇头：“我钦佩你自报家门的勇气，但是、值得我奉上圣杯的人是我的主君，而不是RIder你。”
　　另一边，阿尔托莉雅的回答同样铿锵有力。
　　“很遗憾，RIder，我有必须要守护、且绝对不能退让的事物。”
　　连续遭遇两位从者的明确拒绝，伊斯坎达尔揉着太阳穴，发自内心地感到惋惜：“是吗……那太可惜了。”
　　“你到底在想什么啊？RIder！”
　　面对御主抓狂的抱怨，伊斯坎达尔豪迈地笑道：“哈哈哈，只是正常的交涉而已，不过现在看来交涉决裂了……不，Saber，Lancer，你们真的不再考虑一下？”
　　“RIder？！”
　　征服王的御主气得浑身发抖，这下就连阿尔托莉雅和迪卢木多都不禁对这位摊上麻烦从者的年轻魔术师报以同情的视线。
　　剑拔弩张的气氛好不容易得到缓解，却又被阴冷的声音打破。
　　向迪卢木多下达命令后就再也没开口的肯尼斯，再也无法按捺住自己的愤怒。
　　“――韦伯・维尔维特。”
　　“？！”
　　被直呼姓名的伊斯坎达尔的御主：韦伯，听到这个魔术加工过的声音后便怔住了，他还只是一介资质尚浅的学徒，又不是出名的魔术师，怎么会在这极东之地被认出来？
　　“原来如此……你偷走了我的圣遗物，是为了参加圣杯战争吗？”
　　“呃……”
　　“我本想让我的学生能变得幸福……韦伯，凡人应拥有属于自己的平凡人生。”
　　韦伯召唤伊斯坎达尔的圣遗物，并不是依靠自己的能力搜集到的。不同于依靠家族力量找到圣遗物的爱丽丝菲尔，韦伯得到圣遗物、是怀揣着被否定的怒火，从时钟塔的讲师肯尼斯那里盗取来的。
　　“没办法……我给你进行课外辅导吧。魔术师之间残杀的恐怖与痛苦，我将毫无保留的教给你。”
　　现在已经不是讲师和学生的关系了，韦伯和肯尼斯的关系，是魔术师意义上的敌人。
　　……求鲜花……
　　这时，伊斯坎达尔宽厚有力的手，拍了拍韦伯的肩膀，使恐惧的韦伯稍微冷静了一些。
　　“喂、魔术师。据我观察，你好像是想取代我的小Master，成为我的Master？如果是这样……那真是可笑至极！成为我的Master的人，应是敢于驰骋沙场的勇士，而不是连面都不敢露的胆小鬼！”
　　迪卢木多架起双枪，虽然他不是很理解自己的主君和RIder的御主之间发生了什么，但RIder的那番话已经足以让他把伊斯坎达尔视为敌人。
　　肯尼斯的杀意蔓延，伊斯坎达尔却面向空无一人的夜空，放声大笑起来。
　　“Saber！Lancer！你们的战斗很精彩，剑戟碰撞发出了那么清脆的声音，引出的SErvant恐怕不止一位吧？――聚集于此争夺圣杯的英雄豪杰们，看到Saber和Lancer的气魄，难道就只甘心于躲在角落里懦弱的偷看吗？！”
　　【……我差不多可以断定，是Saber出了问题】
　　罗摩朝发现的神秘黑影接近，期间奈亚子终于平复了激动的情绪。
　　【Lancer的策略都是按原路走，Saber的思维模式和原本有区别】
　　“你怎么看出来的？”
　　【态度。RIder拉拢Saber，Saber回应的言语应该更加激烈才对，刚才她太冷静了】
　　罗摩歪了歪头，其实罗摩不觉得阿尔托莉雅的回答哪里有问题。
　　既然奈亚子说有问题的是阿尔托莉雅，就当做是那样吧。按照奈亚子的逻辑，脱离了Lancer刺伤Saber的剧本，基本上可以明确是阿尔托莉雅的思维和剧本有所不同。
　　要让奈亚子来形容的话，大概就是智商up的那种感觉？


第013章 神秘的暗杀者（assassin）
　　还有另外一个反常的原因，奈亚子没有告知罗摩。
　　阿尔托莉雅的风王铁槌吹飞了数个集装箱，它们被抛到高空而后掉落，货物撒了一地。也正因为要躲避突如其来的集装箱，神秘黑影的微小动作才会被罗摩察觉。
　　奈亚子觉得，阿尔托莉雅的风王铁槌，出力有些过大了。不过奈亚子所了解的剧本中，仓库街一战阿尔托莉雅并未成功放出风王铁槌，因此对阿尔托莉雅的宝具实际出力不能像其他情况一样认定出了差错。
　　“被圣杯邀请的英灵们，就在这里聚合吧！怯于露面的胆小鬼，就趁早觉悟免得让征服王伊斯坎达尔羞辱你们的吧！”
　　伊斯坎达尔激情四溢的演讲，很快起到了效果。
　　撇开暗中藏匿监视战场的从者，第四位SErvant在仓库街现身。
　　距地面十米左右的路灯的顶端，金色的光慢慢聚集，随后、身披金色铠甲的从者，以傲然的姿态出现在众人的视线之中。
　　韦伯顿时屏住了呼吸，他当然没理由忘记这位金色的从者。昨天韦伯用使魔监视到，金色的从者以压倒性强大的宝具将Assassin轰杀。
　　“不知天高地厚妄自称王的人，一夜之间就窜出来两个啊。”
　　充分具有理性的沟通能力，BerSErker应该可以排除，剩下还没确定职介的是Archer和Caster，所有人的内心都不约而同的把答案指向了前者。
　　伊斯坎达尔似乎没料到会有比他还要傲然的人，颇感困扰的说道：“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是赫赫有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄只有我一个，剩下的都是一些杂种罢了。”
　　Archer干脆撇下比侮辱还要过分的宣言，阿尔托莉雅多少忍不住皱了皱眉，Lancer方才也公开透露了她的真名，如果Archer在监视战场，应该知道她亚瑟王的身份。
　　伊斯坎达尔摸了摸下巴：“话说到这个份上……就先报上自己的大名如何？不会连自己的威名都不敢透露吧？”
　　“杂种在问本王？”
　　在Archer看来，伊斯坎达尔的询问似乎是大不敬，他背后的空间泛起金色的波纹，闪耀着光辉的刀、枪等百般武器纷纷从波纹的门扉中透露出来。聚集了四位SErvant于此仓库街，事态会朝哪个方向发展是谁都不可能预料到的了。
　　阿尔托莉雅认为，应当优先保护爱丽丝菲尔，她和其他三组SErvant不同，爱丽丝菲尔在明，Lancer和Archer的御主在暗。伊斯坎达尔的御主虽然在他的身边，但伊斯坎达尔毕竟是万全的状态。
　　综合分析，尽量回避冲突方为上策。
　　就在阿尔托莉雅打算挪动脚步靠近爱丽丝菲尔时，身为战士的本能令她嗅到了危险的杀意。
　　“――当心！！！”
　　黑影、自暗中发起了突袭。
　　目标是爱丽丝菲尔，黑影的手中亮起寒光，那是足以一击毙命的匕首。
　　铛――
　　瞬息的变故，有人比阿尔托莉雅更先截住了杀手。
　　“诶……什么……”
　　爱丽丝菲尔大吃一惊，她一下子就认出保护她的人是刚才在饭店偶遇的少年，暗杀者的匕首被其手中的日本刀刀面截下。
　　“又见面了，女士。”
　　罗摩用蛮力将暗杀者逼退，阿尔托莉雅插入罗摩和爱丽丝菲尔中央，这么做难免有些失礼，不过阿尔托莉雅也很质疑罗摩的身份。罗摩没有告知他的名字，阿尔托莉雅也没从罗摩身上感知到从者的气息。
　　魔术师？
　　以罗摩前来支援爱丽丝菲尔的速度推断，绝对不是普通人。
　　眼下的问题并不是罗摩究竟是谁，暗杀爱丽丝菲尔的不速之客，无论是谁都感知了SErvant的气息，Assassin的职介技能：气息遮断能够隐藏自身，但只要转变为攻击的姿态就会被察觉……
　　“A、Assassin……？！”
　　韦伯不合时宜的叫了出来，伊斯坎达尔和迪卢木多的脸上也都没有笑意。韦伯和肯尼斯都监视到了Assassin的退场，听说Assassin的御主也被教会收容了，那这个Assassin究竟是谁？
　　来者不善的暗杀者，披着一件深红色的大衣，内部是暗灰的软甲，以及插在腰间等各处固定方便使用的多把匕首。凭外形能推断出是男性，但是兜帽遮住了面容，看不清他的真实面孔。
　　“……哼。”
　　暗杀者闷哼一声，似乎是对罗摩的干涉感到焦躁，他没有恋战的倾向，几乎在眨眼间，神秘的暗杀者从仓库街消失，仿佛根本没来过这里一样。
　　他就是奈亚子提到的百貌哈桑的分身。
　　韦伯揉了揉眼睛，神秘暗杀者的出现的退场都过于突然，打乱了仓库街的气氛。
　　“……那家伙可不像Caster3.0啊。”
　　伊斯坎达尔的自言自语道出了每个人的心声，如今没有公然现身的就只有Caster了。
　　要么是Assassin根本没死，要么是……存在第二个Assassin？
　　【我真是受够了……】
　　“奈亚子？”
　　【那家伙是谁啊？！剧本里完全没这号人！啊啊啊……】
　　奈亚子的悲鸣哀嚎着，总觉得剧本差不多可以撕了。
　　那家伙不是百貌哈桑？
　　罗摩意识到错觉了绝佳的时机，只要查看对方的ID即可判断出真名，然而罗摩认为刚才的的暗杀者是百貌哈桑的分身，所以没有查看暗杀者的ID。


第014章 奈亚子：我怀疑你不是二闪！
　　虽说奈亚子屡遭打脸，不过好歹读过一遍剧本，其中蕴含着充分的有价值信息。
　　SErvant的宝具确实不止一个，但奈亚子没有告诉罗摩，百貌哈桑的宝具仅有“妄想幻象”，不具备第二个宝具。
　　刺杀爱丽丝菲尔的Assassin，逃走时加速了时间，所以导致在韦伯看来，Assassin就和突然消失了一样。罗摩的替身和时间息息相关，有谁干涉了时间，多少能够有所感知。
　　假如神秘的Assassin没有出现，罗摩就不会特意跳出来，收集充足的情况后定制作战计划排除所有SErvant，罗摩拟定的作战草图大致如此。
　　Assassin离开后，所有人的视线聚焦于罗摩身上，不是从者却挡住了Assassin26的一击，而且罗摩手中的阎魔刀，任谁都看得出那不是凡物。
　　跃迁走人好了。
　　罗摩决定放弃解释，之后得和奈亚子好好讨论一下到底有哪里出了变动。
　　“哈……哈哈哈哈哈――！！！”
　　一阵狂傲欣喜的笑声，回荡在重归寂静的街道。
　　笑声来自于居高临下的Archer，伊斯坎达尔本以为神秘的Assassin触怒了这位不可一世的王者，但Archer的笑声中透露出的分明是喜悦和战意。
　　“？”
　　罗摩转过视线，刚才的注意力都集中于提防Assasin，一时忽略了响应伊斯坎达尔挑衅而出现的金色从者。
　　金发红眸，不知为何头发像抹了发胶一样，莫非是从者的特技。
　　【他就是英雄王吉尔伽美什】
　　奈亚子快要习惯惨遭打脸的异常了，神秘的Assassin和剧本的演出不符，奈亚子很快就恢复了元气。
　　吉尔伽美什……贝奥武夫说和我关系不错的那个？
　　金色的波纹瞬间扩散，达到了三十二个截然不同的武器一同具现的规模。
　　韦伯倒吸一口凉气，他昨天监视Assassin被Archer杀死时，只是看见了一阵金光。Archer的强大已经超越了一般从者的规格，因为那三十二个武器，全部都是货真价实的宝具。
　　【吉尔伽美什的宝具是“王之财宝”，你理解为收集人间所有宝物的大宝库就行了】
　　奈亚子进行着简答的解释，吉尔伽美什背后具现的宝具一齐射出。Archer职介的判定标准和Saber不同，并非武器局限于弓，但凡拥有强大的射击宝具。吉尔伽美什能够胜任Archer，或许和王之财宝的发射能力有关。
　　令人大跌眼镜的是，吉尔伽美什此番的攻击目标既不是征服王也不是亚瑟王，费奥纳骑士团的勇士也全然无视，爱丽丝菲尔和韦伯更是没拿正眼瞧过。
　　攻击的目标是罗摩。
　　罗摩皱了皱眉，不太明白吉尔伽美什的用意，但总不能乖乖站着挨打。
　　论质量，阎魔刀毫不逊色于吉尔伽美什射出的宝具。
　　刀、剑、枪、斧，奇形怪状、甚至让人怀疑究竟是不是武器的东西，不管吉尔伽美什发射的宝具究竟是什么，罗摩以阎魔刀一个不落的全部击坠。然而吉尔伽美什在第一轮的齐射过后亦追加了后续的攻击，罗摩同样没有差别对待。
　　令人眼花缭乱的战技，韦伯再次确认罗摩的身份，御主可以查看SErvant的基本信息，包括敌对的SErvant，但仅局限于面板六围之类的基础。
　　罗摩不是SErvant。
　　厌倦了单方面的打靶，罗摩挥动阎魔刀，朝路灯上的吉尔伽美什释放一道撕裂空间的宝具。
　　刹那间，大量的防御性宝具鱼贯而出，少说也有数十个的，那道斩击的意义只是为了逼迫吉尔伽美什停手，因此贯穿了几个宝具就停止了。
　　即便如此，一刀斩裂了几个宝具，那种威力使得每个人都开始怀疑罗摩的身份。吉尔伽美什没有解放那些宝具的真名，但它们仍然具备杰出的宝具性能。
　　哪怕罗摩向他们解释阎魔刀，他们也听不懂，于是罗摩单刀直入的追问吉尔伽美什。
　　“对初次见面的人，这样的见面礼是不是有些太过火了？”
　　“初次见面？”
　　听到罗摩如此形容，吉尔伽美什忍不住皱起眉头。
　　“……难怪你的斩击只有这种程度。”
　　确实，吉尔伽美什为了防御罗摩的斩击，可谓大动干戈，一口气拉出数十个宝具，而且似乎还留有其他的后手。
　　【没想到金闪闪这个浓眉大眼的家伙也背叛143革命了……】
　　奈亚子悲切的痛心疾首，不过貌似真的已经习惯了被这个诡异的世界打脸，马上就恢复了状态。
　　【这家伙可能是和你见过的金闪闪……你注意点，他刚刚动手居然没犯二！】
　　什么叫居然没犯二？他是很容易无脑送人头的那种？
　　奈亚子的分析不无道理，根据吉尔伽美什的话也能推断出，吉尔伽美什不知在哪个地方见过罗摩。
　　“我这边是与你初次见面，Archer。”
　　罗摩很想吐槽自己为何会和这样性格恶劣的家伙关系友好？是不是贝奥武夫传递了假情报？
　　本想这样就能制止吉尔伽美什收手，撇清麻烦的关系，岂料吉尔伽美什极端自我的性格注定了他不会轻易善罢甘休。
　　“无妨。”吉尔伽美什背后，扩展出更加庞大的王之财宝，“本王早在乌鲁克的时候，就想和你一较高下了！”
　　喂喂、我都说了我是第一次见面好么？而且乌鲁克……？你为什么会在那种地方见到我？
　　罗摩无法理解吉尔伽美什所说的内容，吉尔伽美什也没有解释的意图。


第015章 型月世界的兰斯洛特
　　眼看罗摩和吉尔伽美什即将展开第二轮交锋，奈亚子记忆中的最后一位来客总算姗姗来迟。
　　黑雾。
　　魔力的洪流卷起一阵黑雾，漆黑铠甲的高大男性，出现在仓库街的某处。
　　黑色的铠甲磨得发亮，头盔细小的夹缝处毫不掩饰他的凶光，犹如烈火般熊熊燃烧。
　　“BerSErker……”
　　全身被不详的黑雾覆盖，韦伯无法探知他的详细参数，可能是有隐藏参数的宝具。
　　和吉尔伽美什一样，BerSErker的御主没有现身。阿尔托莉雅、迪卢木多和伊斯坎达尔都在警惕着BerSErker的行动，因为BerSErker是最不可能回应伊斯坎达尔挑衅的一骑。BerSErker的职介技能“狂化”，在提升能力参数的同时会夺走从者的理性，使其发狂，也就是说如果BerSErker来到这里，就必然是受到御主的差遣。
　　这种时候派BerSErker登场……他的御主在想什么？还嫌这里不够乱吗？
　　【啊】
　　“奈亚子？”
　　【小樱……！】
　　“？”
　　罗摩特意查看了一下BerSErker的ID，确认其真名为兰斯洛特。兰斯洛特的隐藏参数的宝具：并非为了己身的荣光（For・Someone&#39$s・Glory），完全不能阻碍罗摩的游戏模板。
　　他就是奈亚子提到的兰斯洛特啊……
　　在Campione的副本中，兰斯洛特・杜・拉克是最后之王罗摩麾下的骑士，但奈亚子表示型月世界中也存在兰斯洛特，而且就像亚瑟王传说中记叙的那样是男性。按照这个逻辑，在这边罗摩和兰斯洛特应该没有关系。
　　不过奈亚子说的“小樱”是谁？兰斯洛特的御主？
　　兰斯洛特、笔直地凝视着路灯上的英雄王吉尔伽美什，说明了他此番的来意。
　　“杂种！”
　　被浑浊的目光直视，吉尔伽美什怒不可遏，无礼的BerSErker比自称王者的伊斯坎达尔还要难以原谅。
　　两把宝具瞄准兰斯洛特的头颅发射，和用于对抗罗摩的王之财宝的数量，实在很不成正比。
　　兰斯洛特稍微挪动了一下脚步，尽管他是BerSErker职介，却并非像所有人预料的那样只会使用蛮力。
　　兰斯洛特躲开了其中一个宝具，然后徒手轻易抓住了另外一个。
　　随后的追加攻击，兰斯洛特亦一一化解。熟练的操控抓住的武器，将英雄王接下来投掷而来的宝具击落，兰斯洛特转而放弃了手中的武器、又抓取了新的一把，再次抵消英雄王的宝具。
　　这般反复，吉尔伽美什仿佛是在给兰斯洛特专门提供趁手的武器，发射的宝具不再是夺人性命的凶器，而是货物架上的商品供兰斯洛特挑选。
　　仔细一看就能发现，落入兰斯洛特手中的武器，被红色的纹路覆盖。
　　即便不解放真名，射出的宝具也绝对不会被轻易抓住，恐怕是吉尔伽美什的宝具在被兰斯洛特抓住的同时，纳入了兰斯洛特的支配。
　　比起宝具被击落，兰斯洛特的手触碰到自己的宝具才是不可饶恕的错误。
　　激怒的吉尔伽美什决心消灭不知礼节的狂徒，但他的动作却忽然停下来了。
　　“……用像殿下之类的忠言，镇压王者的愤怒吗？你越来越大胆了，时臣。”
　　吉尔伽美什的视线，转向深山町的高级住宅街一带，那里是召唤吉尔伽美什的魔术师：远坂时臣的宅邸所在之处。
　　【时臣是Archer的御主，万恶之源！】
　　“万恶之源？”
　　罗摩对奈亚子的这句吐槽颇感兴趣，没想到有被邪神评价为万恶之源的人，太稀奇了。
　　【是个梗啦，不过小樱的那件事，锅是他的】
　　“对了，我还没问你，小樱是谁？”
　　罗摩经历了数个世界，没碰到谁叫小樱，可能是奈亚子的剧本中原本存在于这个世界的人物。
　　【一时半会儿解释不清楚……是个悲惨的女孩，BerSErker的御主就是为了拯救小樱而参战，可惜他的脑子有点……】
　　奈亚子唏嘘之际，吉尔伽美什收起了王之财宝。
　　吉尔伽美什的御主远坂时臣以一枚令咒为代价，姑且算是把英雄王这尊活佛请了回来。远坂时臣倒不是担心魔力的消耗问题，而是事态发展到了他无法掌控的地步。
　　“留你一命，狂犬！”
　　吉尔伽美什的杀意退散，化作金色的光芒离去了。
　　吉尔伽美什临走之前没有和罗摩说什么……罗摩觉得以那家伙的性格，再战或许成了既定事项，无须再做重复。
　　“惹上了奇怪的家伙啊……”
　　【要做好最糟糕的准备。御三家、尤其是Archer的御主远坂时臣，接下来很有可能会联合圣堂教会，下达清剿圣杯战争的外来者的征讨令】
　　这时罗摩才想起来，貌似有个外人介入圣杯战争要被灭口的设定？
　　事到如今只能走一步算一步……
　　罗摩思索着今后的计划，兰斯洛特待到吉尔伽美什离去后，头盔下突然发出了声嘶力竭的吼叫。
　　“啊啊啊啊――”
　　疯狂的兰斯洛特，笔直的朝着阿尔托莉雅冲去。
　　“？！”
　　过于明显的针对性敌意，使阿尔托莉雅一时无法理解自己为何会被BerSErker针对。
　　右肩的伤在爱丽丝菲尔的治疗下早已大体恢复，阿尔托莉雅挥舞圣剑，架住了BerSErker当头砸下的武器。


第016章 卫宫切嗣的消失
　　待到阿尔托莉雅看清BerSErker的武器真面目，难以掩饰惊讶的神色。
　　铁棍？
　　BerSErker手里的武器，似乎是打翻的集装箱里滚落的普通铁棍，阿尔托莉雅的圣剑乃是神造的兵装，平常的武器单是接近就有可能被风王结界撕成碎片。
　　BerSErker疯狂的咆哮着，那幅狂躁的姿态与无可挑剔的武技大相径庭。
　　一边格挡BerSErker的攻击，阿尔托莉雅一边留心爱丽丝菲尔的情况，刺杀爱丽丝菲尔的谜之Assassin还活着，既然做出在众多从者面前击杀爱丽丝菲尔的行为，阿尔托莉雅认为那家伙不可能轻易放弃。
　　阿尔托莉雅注意到BerSErker挥舞的铁棍的异常，黑色的条纹遍布铁柱全身，而脉络般的纹路的起始点，是BerSErker握住铁棍的手。
　　原来如此……他恐怕拥有将触碰到的武器宝具化的能力……
　　轰――
　　伤势恢复大半的阿尔托莉雅，将兰斯洛特的铁棍一记重击打得改变了形状，但也只不过是稍微便宜了一点角度而已。440
　　兰斯洛特仍不打算放弃，也正因为他过于执着攻击阿尔托莉雅，导致完全忽略了来自罗摩释放的冲击。
　　大和炮。
　　核爆的电子束瞬间将兰斯洛特击飞，打穿了整条仓库街。
　　“……话说为什么要攻击他。”
　　【给BerSErker的御主减轻压力啦】
　　奈亚子称兰斯洛特如今处于暴走状态，会给他的御主增加极其严重的负担，索性就告诉罗摩这里要先让兰斯洛特先休息一阵，于是罗摩抬手就来了一发轻量版的大和炮。
　　【因为那个叫卫宫切嗣的人下落不明，原本小樱得到解放的纽带关系就会断裂。不搞清楚到底怎么回事我无法接受！直接向爱丽丝菲尔询问卫宫切嗣在哪好了！】
　　奈亚子仍旧对剧情的变动耿耿于怀，她非常想弄清楚剧情变动的缘由，阿尔托莉雅和吉尔伽美什的异常无法调查，卫宫切嗣的下落总归是能问出来的。
　　受到罗摩的大和炮打击，兰斯洛特踉跄着想要站起来，但那一击的伤势实在过于猛烈，他不得不舍弃狂暴的执念，灵体化遁走。
　　伊斯坎达尔盯着大和炮开辟出来的道路，摸着下巴若有所思。而韦伯早已吓得和丢了魂一样，罗摩释放的电子束已经足以媲美宝具，可不属于魔术师能轻易施展的范畴。
　　暗处，迪卢木多的御主：肯尼斯也不禁露出了错愕的表情。
　　那是什么东西……真见鬼。
　　来路不明的神秘人貌似和Saber站在同一战线，BerSErker也已撤退，没有继续留在这里的必要了。
　　“撤退，Lancer！”
　　“遵命！”
　　迪卢木多转动双枪，很遗憾没能和Saber战斗到最后。对肯尼斯下达的撤退命令，迪卢木多没有异议。
　　迪卢木多亦灵体化离开，最后逗留的伊斯坎达尔像是才想起什么似得，饶有兴致地说道：“亚瑟王……没想到誉满天下的亚瑟王，竟然是个小姑娘？”
　　“彼此彼此，据我所知，亚历山大大帝身材矮小，并不是巨汉。”
　　伊斯坎达尔哈哈大笑，阿尔托莉雅的言下之意再明显不过，耳听为虚，眼见为实。单记载方面来说，伊斯坎达尔没有资格对阿尔托莉雅评头论足，毕竟他也和史实的记载有所出入。
　　“我们在之后的战场上再会吧，Saber！”
　　伊斯坎达尔驾驭牛车，踏空离开，他的Master今天的精神状态并不是很好，继续逗留在这里没有意义。
　　一众从者纷纷离去，仓库街一片狼藉，其中最抢眼的莫过于阿尔托莉雅、吉尔伽美什和罗摩造成的大规模的破坏。
　　奈亚子难免有些在意吉尔伽美什发射王之财宝的破坏力，先后朝罗摩和兰斯洛特发射宝具，被两人弹开的宝具都只是改变了弹道，威力没有衰减多少。
　　吉尔伽美什的王之财宝，每个都留下了几米深的弹坑。不知详情的人看见，可能还会误以为这里是不是要植树。
　　外来者罗摩不受限制还能理解，奈亚子觉得吉尔伽美什和阿尔托莉雅的宝具出力，似乎拔高了些许。
　　“谢谢你救了我一命。”
　　“……哪里，就算我没登场，Saber也会赶到的。”
　　“不，那种情况下我无法保证Master的绝对安危。这是我作为骑士无可辩驳的失职……怎样的责罚我都愿意接受。”
　　“Saber，用不着太自责，谁也想不到Assassin居然……”
　　爱丽丝菲尔抿了抿嘴，事到如今难免有些后怕。关于远坂家宅邸、Archer轰杀Assassin的一幕，爱丽丝菲尔也通过使魔得知了，现在连究竟是Assassin没死还是有第二个Assassin都无法判断。
　　“还没有请教您的名字？”
　　“就不用加敬称了……罗摩，我的名字是罗摩。”
　　“罗摩？”阿尔托莉雅难以置信，“你是印度史诗《罗摩衍那》的英雄？”
　　“凑巧同名而已。”
　　现界的从者都会赋予一定的知识，阿尔托莉雅自然对《罗摩衍那》略知一二。
　　罗摩身上没有SErvant的气息，可罗摩释放的光炮该怎么解释？
　　罗摩强行转移了话题：“先不说这个，女士，我想请教一下，你认不认识一个叫‘卫宫切嗣’的人？”
　　“卫宫、切嗣？”
　　爱丽丝菲尔稍作思考。
　　“不认识……第一次听说的名字。”


第017章 首战终了，异常之处
　　【不认识？！】
　　就算有心理准备，奈亚子还是无法接受如此劲.爆的真相。
　　卫宫切嗣并不是因为罗摩的介入而变更了狙击的地点，而是人间蒸发了？！
　　“……有哪里不行么？”
　　【你有所不知，爱因兹贝伦家族不擅长战斗魔术，因此在前三次圣杯战争中总是很快就败北】
　　其中第三次圣杯战争中，爱因兹贝伦家族甚至不惜违规召唤Avenger。
　　【……第四次圣杯战争里，卫宫切嗣是入赘爱因兹贝伦家族的魔术师杀手，目的就是为了弥补爱因兹贝伦家族在战斗魔术方面的_不足】
　　所以卫宫切嗣才是Saber真正的Master吗？因为爱丽丝菲尔在战斗方面略显不足，由卫宫切嗣召唤从者并保管令咒较为稳妥。
　　然而根据爱丽丝菲尔的说法，她没见过卫宫切嗣。这样一来，阿尔托莉雅真正的御主是谁？
　　“我对圣杯战争的规则的了解很片面、恕我冒昧的问一句，Saber的Master是谁？”
　　爱丽丝菲尔眨了眨眼睛：“当然是我啊。”
　　“……？”
　　见罗摩不太信任的样子，爱丽丝菲尔无奈地抬起左手：“这个就是证据。”
　　爱丽丝菲尔白皙的手背上，铭刻着十字纹路的红色咒文。
　　令咒。参与圣杯战争，与从者缔结契约的御主最有说服力的证据。
　　【为什么会这样……太匪夷所思了……爱因兹贝伦家族已经输了三次，为什么还会让爱丽丝菲尔单独作为御主来参加圣杯战争？！】
　　从爱丽丝菲尔遭遇神秘Assassin的袭击来看，爱因兹贝伦显然没准备其他帮手。这算什么？爱因兹贝伦的族长脑子被起源弹打了？
　　【罗摩！拜托！跟着她们！我一定要弄明白究竟是怎么回事！】
　　奈亚子拼命央求罗摩，屡遭无情打脸后，奈亚子也忍不住火大，非要弄清楚事件的来龙去脉。
　　事已至此，罗摩装作无奈的模样摊开手：“我来这里其实是有一事相求……”
　　=====
　　冬木市的第四次圣杯战争，疑点重重。
　　①卫宫切嗣的神秘消失
　　②阿尔托莉雅・潘德拉贡的反常
　　③吉尔伽美什的反常
　　④身份不明的暗杀者（Assassin）
　　⑤爱丽丝菲尔与Saber缔结契约
　　【……我总结了一下和原版剧本的不同，大致有五点】
　　奈亚子没有提及的第六点，是阿尔托莉雅和吉尔伽美什的宝具过度出力，因为恰好是反常的两名SErvant，不确定是否能纳入第二点和第三点。
　　【卫宫切嗣消失已经导致了连锁反应，久宇舞弥的消失就是最好的例子，那么基本上可以确定拯救小樱的纽带也会一并切断】
　　罗摩之后询问过爱丽丝菲尔，确认爱丽丝菲尔也不认识久宇舞弥。连着问了两个相当莫名其妙的问题，为避免爱丽丝菲尔困惑不解，罗摩口胡说他们是自己来冬木本来要找的人。
　　“你真的很在意那个叫小樱的人啊，要不要我现在先去解决一下这件事？”
　　【等两天掌握了充足的情报再做定夺吧，可能得去间桐家跑一趟……】
　　间桐家是御三家中的最后一个，BerSErker的御主就是间桐家的人。奈亚子的担忧不无道理，如今还不确定御三家的远坂何时会发布消灭圣杯战争不相干者的征讨令。
　　【而关于第二点，这个Saber和原本fz的Saber略有差别，大体的剧情发展应该影响不了；第三点的Archer，他有可能在未来的乌鲁克时期和你见过，为什么参加圣杯战争还有记忆，可能是全知的宝具的效果吧】
　　……求鲜花……
　　对于罗摩而言，吉尔伽美什是怎样知晓的并不重要，没人能阻止那个自以为是的家伙来找茬是最头疼的。
　　【别担心，Archer的御主远坂时臣是个小心谨慎过头的人，他和Archer合不来】
　　“……”
　　罗摩很好奇他和吉尔伽美什的关系不错的依据是什么，在乌鲁克发生了啥？
　　【袭击爱丽丝菲尔的Assassin，我只能确定他绝对不是百貌哈桑的分身】
　　说起谜之暗杀者，罗摩突然想起来一件事。
　　“奈亚子，那个Assassin有时间类型的手段，我不确定是宝具还是技能。你有什么头绪？”
　　【时间？和时间有关的魔术师我知道……Assassin？想不出来】
　　“到时候我查看他的ID就好。”
　　刚说完这一句，驾驶汽车的阿尔托莉雅突然来了个急刹车。
　　阿尔托莉雅的职介技能“骑乘”是A级，因此能娴熟的驾驭各种骑乘物，包括现代的汽车，很快就能驾驶地得心应手，不过阿尔托莉雅无法驾驭幻想种。
　　罗摩和爱丽丝菲尔、Saber处于合作的关系，奈亚子抓狂到自称进入了“san值危机”的状态，介入Saber阵营倒也没什么，一通胡编乱造，说服了爱丽丝菲尔。
　　主要的意思大致是：声称自己是魔术师→拿奈亚子科普的魔术师渴望根源的知识现学现卖→想参加圣杯战争，但是没名额了→希望能入伙，亲眼见证大圣杯，顺带报个恩，而且自己失去了住所。
　　逻辑方面可能没啥问题，硬要说明显的漏洞就是魔术师的残酷与报恩一次相去甚远，所幸罗摩击退Assassin一事博取了信任，不过爱丽丝菲尔同意的关键原因貌似是最后那句“失去了住的地方”。
　　“Master，有敌袭。”


第018章 远坂时臣，言峰绮礼
　　汽车的正前方，立着一个人影。
　　阿尔托莉雅自打暗杀者攻击爱丽丝菲尔之后，便始终提高警惕，因此察觉到SErvant气息的时候，迅速作出了反应。
　　阿尔托莉雅为了保护爱丽丝菲尔，提出一同下车的请求，爱丽丝菲尔表示理解Saber的顾虑，车上仅剩下罗摩一人。
　　【出现的从者是通过水晶球监视战场的Caster，他的真名吉尔斯・德・莱斯】
　　“蓝胡子？他有正面单挑Saber的资本？”
　　【论近战当然打不过，他主动来找Saber，纯粹是把她当成是生前引导法国的圣女贞德……Caster身上有个好东西啊……嗯嗯……】
　　“？”
　　奈亚子不知在嘀咕着什么，从者的性格姑且不论，已知的从者的详细情报奈亚子从没出过差错，唯一的例外只有身份不明的暗杀者。
　　“奈亚子，我有一种假设。在迦勒底的时候，罗曼说2004年的冬木市出现了前所未见的领域，迦勒底的所长将2004年的冬木拟定为人类灭绝的原因。会不会是从1994年开始就出现了变动，最终在2004年、异变彻底爆发？”
　　【关于人类灭绝的详情，我也弄不清楚，2004年的冬木市，我所知的大事件只有第五次圣杯战争……第四次圣杯战争发生了重大变故，第五次圣杯战争肯定不能如期举行了】
　　卫宫切嗣的消失，将会导致第五次圣杯战争的Saber职介成为未知数；另一方面，爱丽丝菲尔独自来参加圣杯战争，她的女儿：伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦有可能因此而没有出生，那么第五次圣杯战争爱因兹贝伦家族会派出谁？召唤的BerSErker会不会又产生变动。
　　“我认为我们应当试着将历史尽可能复原。”
　　【……有难度，但不是没可能】
　　方针必须要作出改变，罗摩的计划不再是击败第四次圣杯战争的七骑SErvant。
　　只要罗摩在第五次圣杯战争替代Saber的Master的位置，再想办法让伊莉雅斯菲尔降生，十年的准备时间，尽可能还原第五次圣杯战争，在理论上存在可行性。
　　然而连续遭遇无情打脸，奈亚子现在没有打包票的勇气。
　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔回到汽车上，前方拦路的Caster已消失得无影无踪。
　　交涉未果后，Caster选择了撤退。
　　罗摩象征性地随口问道：“是什么人？”
　　爱丽丝菲尔答道：“Caster的从者，他好像盯上Saber了……哎呀，Saber真有人气。”
　　“您说笑了。”
　　阿尔托莉雅倍感头疼，BerSErker意义不明的狂攻还历历在目，如今又冒出一个精神错乱的Caster，这次圣杯战争的未知因素实在数不胜数。
　　……以及，Caster的现身，使谜之暗杀者的身份更加扑朔迷离。
　　那家伙其实是另类的Caster，这种可能性阿尔托莉雅不是没考虑过，现在可以否决这个猜测了。
　　“话说回来，我们的目的地是哪？”
　　面对罗摩的疑问，爱丽丝菲尔俏皮地眨了下眼睛。
　　“是城堡喔~”
　　=====
　　当晚。
　　仓库街的激战，全部被远坂时臣以使魔目睹在眼中。
　　位于远坂家的宅邸中的，不止是远坂家的家主，还有另外的两个人。
　　圣杯战争的监督者：言峰璃正神父，以及他的儿子、远坂时臣的徒弟，亦是本次圣杯战争的Assassin：百貌之哈桑的御主，言峰绮礼。
　　“……我了解了，有圣杯战争之外的人干涉，对吧？”
　　“正是……”
　　时臣放下手中的红茶杯，高雅的红色礼服相当得体，没有一丝污垢与不洁。即便事态的发展完全超出了时臣的预估，他的表情也没有展现出丝毫的慌乱。
　　圣杯战争的监督者，理应保持中立的立场，但时臣为了确保本次圣杯战争的胜利，不仅在召唤从者的选择上做足了功夫，也利用人脉关系，和圣杯战争的监督者言峰璃正站在了同一条战线。
　　言峰璃正既是第三次圣杯战争的监督者、又是徒弟言峰绮礼的父亲，实在找不到比这更可靠的盟友了。
　　将圣杯战争的乱入者的情报告知给言峰璃正，希望他能够作出定夺。
　　“不能坐视不管，两名干涉者当中，至少有一人可以断定为SErvant。是不是有人利用了圣杯战争的哪个环节，钻了空子？”
　　“若当真是那样，就是在藐视圣杯战争的规则。”
　　远坂家历代都是冬木市灵脉管理者，魔术协会也委托给远坂家监视异常的任务。时值圣杯战争期间，却出现了这种差错。
　　“得将他们排除，恢复圣杯战争的秩序。”
　　言峰璃正说出了他的结论。
　　奈亚子3.8推断远坂时臣会想办法优先排除异常者，但作为圣杯战争的直接参与人，哪怕有此地的灵脉管理者身份、时臣也没有资格发布征讨的命令。
　　有那个资格的人，只有教会的监督者。
　　“对于排除掉异常者的组合，我将会提供一枚额外的令咒作为报酬。所有的常规参战从者都没有退场，击败异常者不是问题。”
　　“……是个好方法。”
　　“只要让Archer成功击杀异常者，就能名正言顺的将令咒过渡。”
　　远坂时臣点了点头，如果利用得当，他不仅能弥补向英雄王献上谏言消耗的一枚令咒，还能额外获得额外的令咒以备不时之需。


第019章 不列颠就是被吃穷的
　　商议到这个程度，照理说应当尽快发布征讨外来者的告示才是。
　　言峰绮礼的身边，一团黑雾凝聚成人形。百貌之哈桑的某个个体，他受到言峰绮礼的指示，暗中监视其他的几组参战者。
　　“……导师，查明其中一人的去向了。”
　　“嗯。”
　　时臣认为百貌哈桑的侦查不会出错，毕竟是擅长隐匿的从者，总该有能够发光发热的价值。
　　“爱因兹贝伦城堡，击倒BerSErker的外来人，和爱因兹贝伦家族一同行动。”
　　“爱因兹贝伦……”
　　时臣了解爱因兹贝伦家族在战斗魔术方面略有不足，圣杯战争没规定必须是主从两人参加，允许有外在的协力者。
　　百貌哈桑监视到Lancer的御主的妻子也远赴这极东之地协同作战，这26就是协力者最好的例子。
　　但是爱因兹贝伦家族找来的协力者威胁实在过大，无伤从英雄王的宝具洗礼下存活，一击逼退BerSErker。为了赢得圣杯战争的胜利，那个人是首要的排除目标。
　　时臣正想说些什么，忽然脸色一变。
　　泛起的金色光芒，预示着英雄王的到来。Archer的职介技能“单独行动”，赋予英雄王不必完全依靠Master的魔力供给维持行动的能力，而且吉尔伽美什的单独行动是A级，时臣无法将吉尔伽美什掌握在自己的支配下。
　　召唤完成缔结契约之后，吉尔伽美什未曾履行从者的职责陪伴在御主左右，就连那次击杀Assassin的演出，都是在时臣好一番劝说下才勉强同意的。
　　“王，您……”
　　“时臣。”
　　吉尔伽美什毫不掩饰他的不悦，话语没有任何温度，仿佛远坂时臣不是他的御主。
　　“我的忍耐，是有限度的。你用令咒献上撤退的进言，本王就大度的既往不咎了。但我不允许一个人两次以下犯上，你明白我的意思么？”
　　“……”
　　“这场战争中有值得本王认真……不，是必须全力一战的对手。打算干涉本王战斗的你，是想表达我敌不过那个人吗？”
　　“怎敢。您是举世无双的英雄王，胜利终将属于您。”
　　“明白就好。我的战斗不需要其他任何人插手，时臣，不需要我再重复第二遍吧？”
　　“……是我冒犯了。”
　　“哼。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，说完这番话之后，便灵体化悄然离去。至于目瞪口呆的言峰璃正，以及言峰绮礼、百貌哈桑，吉尔伽美什都没拿正眼瞧他们。
　　眼下没有什么是比击败罗摩更要、更愉悦的事了，远坂时臣的小动作逃不过吉尔伽美什的眼睛。
　　况且被英雄王警告过后，时臣也只能无奈的改变作战方针。
　　将神秘的Assassin作为排除目标给予征讨，圣杯战争的监督者下达了这样的号令。
　　=====
　　翌日。
　　位于冬木市繁华街道的西方三十公里处，有一个人迹罕至的大山。
　　周围是茂密的森林，据传闻里面有一座古堡，旅行者和玩耍的孩子们，都曾目击到岩石砌成、壮丽巍峨的古城。但这些消息充其量是都市传说，夏间的晚会上怪谈的话题，没有谁把这些谣言当真。
　　少数魔术师知晓城堡的真实性，它受到幻术和魔术结界的笼罩，每隔六十年才迎来它真正的主人：爱因兹贝伦。魔术师们将那片森林唤作“爱因兹贝伦森林”，爱丽丝菲尔参加冬木市的圣杯战争的据点，就在爱因兹贝伦的城堡。
　　假如召唤的是Caster，或许能充分利用这里的优势，作成抵御一切外地的魔术工房吧。
　　“没想到城堡居然是真的……”
　　罗摩还以为爱丽丝菲尔是在开玩笑，结果冬木市的森林里真的有个城堡。
　　爱因兹贝伦家族的仆人先一步来到城堡把这里置办妥当，清扫灰尘，储蓄食物。食物方面大多是熟食，爱丽丝菲尔不怎么擅长摆弄那些电器。
　　阿尔托莉雅待在爱丽丝菲尔的房间守护御主入眠，这样一来即便那位暗杀者潜入城堡，也不可能夺走爱丽丝菲尔的性命。
　　接着就是早餐时间，爱丽丝菲尔的使魔在今天一早，得到了教会发布的征讨身份不明的Assassin的消息。
　　“要是能顺利解决就好了呢。”
　　爱丽丝菲尔认为很少会有主从去卖力搜寻493Assassin，暗杀者的气息遮断非常麻烦，其他阵营多半都在静观其变吧。
　　“请放心，不管那名暗杀者是何人，我都会保护您的安全。”
　　“嗯，Saber真可靠。”
　　“这是我应该做的。”
　　阿尔托莉雅说完，把第五个盘子摆在一旁。从者理论上不需要进食，只要有魔力的供给就足够，爱丽丝菲尔邀请阿尔托莉雅享用美味，最终拗不过爱丽丝菲尔的热情，阿尔托莉雅只好入座。
　　早餐而已……吃了五人份……？
　　似乎注意到罗摩异常的视线，阿尔托莉雅猛然意识到自己的失态。
　　“抱歉，一时不注意就……”
　　“没问题，有十几天的库存，尽情享用吧。”
　　“饮食对从者来说不是必需品，我有掌控分寸的义务。”
　　说完，阿尔托莉雅恋恋不舍地将第六个盘子放了回去。
　　怎么看都像是没吃饱。
　　罗摩叹了口气，转而向爱丽丝菲尔询问道：“恕我冒昧，可否借用一下厨房和存储的食粮？”


第020章 短暂的祥和
　　（orz，上一章saber灵体化的bug已修复，忘记这个设定了，尴尬）
　　=====
　　罗摩不敢说自己的料理绝对是美味佳肴，起码吃不死人的自信还是有的。
　　简单的料理了一下，把成果摆上餐桌，阿尔托莉雅牢牢地盯着那些饭菜，像是饿了几天、饥肠辘辘的贫寒少女，罗摩很好奇阿尔托莉雅刚才吃下的五碗饭究竟去了哪，难道都通往异次元了么？
　　“你以前是厨师？”
　　“勉强算半个。”
　　罗摩原本的厨艺只有户外生存方面还算说得过去，达到如今这水准，基本上都是在上个世界硬生生磨练出来的。
　　“……有点不甘心。”
　　爱丽丝菲尔看着享受美味、一本满足的阿尔托莉雅，郁闷地嘟起嘴。
　　料理方面，爱丽丝菲尔认真学习也是能学会的，并不是怎么努力都毫无长进的黑暗料理的级别，然而她的人生注定了她不能像普通人一样学习各类技巧。
　　奈亚子说卫宫切嗣的到来促使爱丽丝菲尔进行了几年的人生，如今卫宫切嗣神秘消失，也许爱丽丝菲尔从工房的羊水槽中解放的时间延后了数年。
　　“这个年代的食物，和我所在的年代有很大的差别。”阿尔托莉雅发自内心地赞叹，“稍微有点想品尝一下当今不列颠的美味……啊、请您当做是我的自言自语，没什么。”
　　“不列颠……英国菜？我也很感兴趣，事不宜迟，我们这就动身去转转吧？”
　　“Master，离开魔术结界会不会太危险？”
　　“保护自身的魔术我有掌握，打探Assassin的情报也需要外出行动。”
　　难得有光明正大外出的机会，爱丽丝菲尔当然不会放过，况且城堡的魔术结界不能有效阻挡外敌的入侵，留在城堡里未必能占据多少优势。
　　【英国菜会降san值，务必多加留意】
　　罗摩看着将早餐扫荡一空、意犹未尽的阿尔托莉雅，大概对她而言英国菜算不上黑暗料理。
　　话说回来、圣堂教会居然只发布了征讨谜之暗杀者的号令，丝毫没有提及罗摩，难道是被认作为Saber阵营同伙了么？
　　爱丽丝菲尔的服装依然是看上去就价格不菲的白色皮袄，她貌似认为那是标准的平民装束。
　　驾车前往市区，罗摩随口向爱丽丝菲尔问道：“您好像对游历冬木市更感兴趣？”
　　“因为很少有这样的机会，而且……”
　　等到圣杯战争后期，就没有这样的机会了，表面上看Saber阵营完好无损，但昨天的一轮冲突过后，基本上丧失了和其他阵营结盟的可能性，Lancer、BerSErker均有交手，Archer、Caster显然不是能够沟通的对象，RIder是征服王亚历山大大帝，和亚瑟王结盟的可能性微乎其微。
　　换言之，能够拉拢到的盟友，仅有一个外来人：罗摩。
　　“我还以为圣杯战争是更严肃的那种……必须要时刻紧绷神经。”
　　“唔、也许是我的理念有所不同，我的确希望得到圣杯，但……”
　　爱丽丝菲尔对圣杯的执着没有达到狂热的程度，爱因兹贝伦家族希望通过大圣杯完成第三法，而爱丽丝菲尔是为了这个使命诞生，并来到冬木市参战。
　　“Master？”
　　“一点个人的私事……没关系，我会努力到最后的，Saber。”
　　汽车停在喧嚣的街道旁，阿尔托莉雅像尽忠尽责的管家一样，提防着周围有没有刺客，为爱丽丝菲尔拉开车门。
　　【哎……这样什么都看不出来啊……】
　　奈亚子唉声叹气，想要查明爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅缔结契约的根本原因，似乎不是能轻易做到的。
　　“Saber，要不要来玩这个？”
　　“？”
　　阿尔托莉雅对爱丽丝菲尔中意的方形机器完全不了解，圣杯没有授予她关于街机的知识。
　　罗摩解释道：“这个是街机……算是种娱乐道具吧。”
　　爱丽丝菲尔也是初次接触，正因为以前没有相关的经验，她对一切未知都抱有十足的兴趣。
　　罗摩了解街机该如何操作，简单的教了一下基本操作。这台街机上的游戏是对战格斗的游戏，虽然是第一次操作，阿尔托莉雅依然凭借一知半解的技巧，击败了爱丽丝菲尔。
　　“Saber真厉害啊……罗摩先生要不要来试试看？”
　　“您过奖了。”
　　阿尔托莉雅在对战方面绝对不会无条件退让，她能够打败爱丽丝菲尔、主要原因是她的反应速度比较快。
　　对手换成罗摩，局面顿时形成一边倒的优势。
　　伴随着屏幕上显示的KO，阿尔托莉雅的表情变得有些僵硬。
　　罗摩一时没忍住，打了个无伤的完美绝杀，会不会对初次接触现代化娱乐的亚瑟王造成心理阴影。
　　“……再来。”
　　“哈。”
　　“我这次有信心能战胜你。”
　　KO！
　　“……我大意了，但是不应就此结束，再来一局吧。”
　　“……”
　　KO！
　　“在不列颠，骑士们的比武是很常见的，因此胜败也是兵家常事。三局连败，我要拿出真本事了。”
　　KO！
　　“你刚才为什么站着不动？难道是故意让我打中？”
　　喂喂、到底要闹哪样？
　　罗摩开始有些后悔一开始的兴起虐菜，万万没想到阿尔托莉雅这么在乎胜败，就连放水都会招致不满。


第021章 亚瑟王不可能是个女孩
　　“对不起，Master，我没能控制住自己的求胜心。”
　　“不服输的Saber也很可爱~”
　　最终在爱丽丝菲尔的介入下，阿尔托莉雅总算放弃了执着的继续挑战。罗摩暗下决心以后绝对不能和阿尔托莉雅打任何对战游戏，就算要打也得在第一局放水。
　　爱丽丝菲尔说离开城堡也有调查谜之暗杀者的目的，不过她总是很快被城市里的新奇玩意儿吸引视线，甚至连普通的自动售货机，爱丽丝菲尔都会惊奇好久。
　　“呐、Saber，来换身衣服怎么样？”
　　跑到服装店，爱丽丝菲尔兴致盎然的拿起一套酷似学生水手服的套装，在Saber身上比划着。
　　“Saber穿上这身一定很可爱。”
　　“这个就……”
　　“来试穿看看？合身的话就买下来好了。”
　　“我……我很满意现在的装扮……”
　　阿尔托莉雅支支吾吾的摆手拒绝，奈亚子向罗摩科普过型月世界的亚瑟王，虽然实际召唤出来的是女性，但传说的记叙仍然是男性的607亚瑟。
　　阿尔托莉雅始终以男性的容姿示众，成为王之后，就没有再以女性的身份装扮过自己了。
　　“Saber是说，我的品位很糟糕？”
　　爱丽丝菲尔故意装出很受伤的样子，能把亚瑟王弄到手忙脚乱的程度，不得不说爱丽丝菲尔很有一手。不过爱丽丝菲尔也不会真的强迫Saber去穿水手服，最多是戏弄阿尔托莉雅一下，然后遗憾地把套装放回原位。
　　阿尔托莉雅又盯着那套水手服看了一阵，罗摩随口问道：“还是很想试穿？”
　　“不，我的知识告诉我，那是模仿学生制服的套装。和平的年代，学生装要以体现美为主旨么……学到了新的知识呢。”
　　“也不是所有人都喜欢学生制服吧？”
　　【二次元的女学生没有丑女，全部都是美少女的说】
　　奈亚子的一句话让罗摩想起了驹王学园和阿塔拉克西亚，好像还真没见过丑女，难道是有什么定律作祟。
　　“整整齐齐不仅看上去很舒服，统一也是秩序的体现。拿圆桌骑士来说，每名骑士都有一件披风。”
　　“披风？”
　　“因为不计入铠甲的一环，我用魔力也构造无法构造……哦，和那个蛮像的。”
　　服装店旁边是贩卖床上用品的商店，阿尔托莉雅借用了其中一款蓝色棉被，象征性的披上然后比划着大致的形状。
　　“周边都是白色，比这个要轻盈得多，可以挂在铠甲的这两个地方……”
　　阿尔托莉雅指了指锁骨的位置，才解说到一半，忽然脸色一变，将爱丽丝菲尔庇护到身后。
　　“有SErvant接近了。”
　　“……shapeistLeben！”
　　爱丽丝菲尔通过两小节的吟唱，用魔术编织出银丝的金属。
　　【咦？】
　　“有什么不对的地方？”
　　【她制造的使魔……】
　　爱丽丝菲尔召唤的使魔，引起了奈亚子的注意，她当然知道爱丽丝菲尔会使用什么样的魔术，但爱丽丝菲尔所展现的魔术技巧，远超奈亚子的固有印象。
　　时间紧促，罗摩来不及询问关于使魔的详细，接近的从者便光明正大的显现了。
　　“哟！这不是Saber吗！”
　　“RIder？”
　　阿尔托莉雅看到伊斯坎达尔的装束，简直无法把眼前的现代化打扮的巨汉和征服王联系在一起。
　　“昨天你的装束给了我灵感，我也去搞了一套，还不错吧！”
　　伊斯坎达尔换上了一件纯白的T恤，正中央是以世界地图为背景的“提督的大战略”的LOGO，然而无论是T恤还是牛仔裤，伊斯坎达尔壮硕的身材都把它们撑到了极限。
　　在伊斯坎达尔身后，面如死灰的韦伯有气无力地打着招呼：“你们好啊……诶？你也在？”
　　韦伯还不知道罗摩和Saber阵营处于同一战线，但伊斯坎达尔对此毫不介意。
　　“正好。小子，要不要和我一同去征服世界？”
　　“我拒绝。”
　　“唔，太遗憾了。”
　　“你是白痴吗？！是个人你就要拉拢？”
　　“有才能的人当然要尽可能纳入自己的麾下。”
　　韦伯被伊斯坎达尔弄得身心疲倦，他有点后悔来参加圣杯战争了。
　　直接拒绝了伊斯坎达尔的邀请，罗摩代替警戒RIder阵营的爱丽丝菲尔、Saber，询问两人来此的目的。
　　“看你们这个样子……不是来战斗的？”
　　“圣杯战争的职责我没忘，试过邮购后我就按捺不住欲望，来买游戏机和卡带了。”
　　“游戏机……”
　　“你的脸色不太好啊，亚瑟王。我相中了一款能模拟征服世界的游戏，这个年代的模拟军事演习做的真是绝妙！”
　　罗摩很想说，那个大概不是什么军事演习，可能只是一款普通的战略游戏。
　　岂料伊斯坎达尔孜孜不倦的掏出一本世界地图手册，地图上画满了各式各样的圈圈点点，像准备攻研地理的考生一样做了相当充分的准备工作。
　　“前几天我才知道，当初任我驰骋的大地竟然这么渺小……我们现在位于这个位置，要打回去得从现在开始做准备啊！”
　　“我、我不会让你去祸害其他国家的！”
　　“什么叫祸害，我的小MatSEr……到时候你也得跟来。”
　　“凭啥？！”
　　意识到对方真的不是来挑战的，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅面面相觑，渐渐收起了武器。


第022章 魔导书的抄本
　　“为什么要吃英国菜？我就是从伦敦来的，那里的食物并不美味……”
　　转眼又到了用餐时间，阿尔托莉雅如愿以偿的品味了一番英国菜。
　　韦伯一如既往的发牢骚，他说他来自于英国伦敦，深知那里的习俗。韦伯认为英国的食物没到风评被害的难吃的地步，但确实也谈不上特别出色。
　　用餐结束，阿尔托莉雅优雅地擦拭唇角的酱料：“三明治……不错，很适合携带的食物，要是在我们的那个年代，有如此便于携带和储藏的食物就方便多了。”
　　“哪有靠吃三明治打仗的啊……”
　　伊斯坎达尔一本正经地分析道：“不列颠是建立在岛屿上的国度，资源和大陆不能相提并论……不过，我对那里挺有兴趣。”
　　“RIder，不、征服王。”
　　“？”
　　“你说你打算回归故土，并且打算以武力行进的方式前进。即便你回到马其顿，也不会停止征~服的铁蹄吧。”
　　征服王亚历山大大帝，他的帝国在其死后便四分五裂，就算伊斯坎达尔真的回到马其顿的领地，那里是否会承认他是征服王也是个未知数。
　　但伊斯坎达尔没有任何质疑和迷茫，面对阿尔托莉雅的疑问，伊斯坎达尔毫不迟疑地承认了。
　　“没错。这浩瀚的世界宏图，我要在每一处都留下驰骋的痕迹。”
　　“那么，征服王――你就是我的敌人了。”
　　阿尔托莉雅翡翠般的瞳孔充斥着明确的敌意，和SErvant各异的立场截然不同，是两人的信念所迸发的冲突。
　　韦伯似乎对阿尔托莉雅的宣战进行了错误的理解。
　　“不会吧，怎么一个个都……”
　　韦伯知道Saber的真实身份是亚瑟王，或许是受到规划着如何征服世界的笨蛋的影响，韦伯武断的认为每个王都抱有相同的野心。
　　伊斯坎达尔收起一贯的豪迈相同，阿尔托莉雅的宣言，他当然能看得出所指的是什么。
　　伊斯坎达尔若要征服世界，没理由绕过不列颠，既然如此，他对阿尔托莉雅而言就是无可辩驳的侵略者。
　　在不列颠的土地上，阿尔托莉雅曾平复过异族的入侵，她没指望过用言语说服敌人，想要将不列颠纳入麾下，必须要问过阿尔托莉雅手中的圣剑。
　　“说起来，这场圣杯战争里，还有一个人自称为王啊。”伊斯坎达尔像是突然转移话题般自言自语，“互是以王的名义，评判谁才能真正获得圣杯，有个人缺席可不行，这种场地也显得太寒酸。”
　　伊斯坎达尔站了起来，想到了一个好主意，用右拳砸了一下左手的手掌。
　　“我有个好主意，Saber，明天晚上，就用酒杯来场较量吧。走了！去市场挑美酒！”
　　“你到底想干什么啊RIder……喂！放我下来！我自己能走！”
　　伊斯坎达尔把韦伯拎了起来，提着买到的战略游戏离开了菜馆。
　　罗摩的食量不算很大，方才的用餐时间，阿尔托莉雅的食粮居然超过了伊斯坎达尔。
　　“召唤出来的从者，体型会有变化么？”
　　罗摩突如其来的提问，爱丽丝菲尔想了想，给出了不确定的答复。
　　“应该不会吧……Saber难道是想长高？”
　　“除非利用特殊的技能或宝具，否则从者的体型是不会有变化的。”
　　罗摩还以为阿尔托莉雅是受到了征服王高大的身材的刺激，才拼命进食英国菜。
　　罗摩的身高超过了阿尔托莉雅30cm，阿尔托莉雅娇小的体型很难和一国之王联系在一起。
　　阿尔托莉雅格外认真地说道：“我在拔出圣剑后身体便不再成长，能隐蔽性别的真相也多亏了停止生长的肉体。”
　　……求鲜花……
　　“也就是说，Saber如果不拔出圣剑……”
　　“会继续成长，成为丰满的女性。”
　　阿尔托莉雅一本正经的钦定了连自己都无法确定的未知可能性，虽说罗摩个人觉得他不可能碰见if的亚瑟王。
　　尽管如愿以偿的享用了英国菜，阿尔托莉雅必须要承认，罗摩的料理更合胃口。罗摩和爱因兹贝伦家族合作可不是为了给亚瑟王当厨师，但实在没办法，只好承诺解决这几天的饮食。
　　天色渐暗，爱丽丝菲尔恋恋不舍地在阿尔托莉雅的陪同下，离开这座还没玩够的城市，启程回归城市外森林的古堡。
　　“……明天开始就要减少外出的时间了。”
　　“Master，无论您去往何方，我都会保护您的安全。”
　　“我知道Saber很可靠啦，可是多加防范总没坏处。我的使魔传来了消息，希望我们在搜寻神秘的Assassin的同时，顺便讨伐破坏圣杯战争的Caster。”
　　“Caster？”罗摩好奇地问道，“莫非又出现了身份不明的Caster？”
　　“不是的，Caster和他的御主大量滥杀无辜，完全无视圣杯战争的规则，真是太过分了。”
　　爱丽丝菲尔义愤填膺，她生气的缘由是前者，从这一点就能看出她和远坂时臣那样典型的魔术师的不同。
　　【Caster、吉尔斯・德・莱斯，我之前向你介绍过了，今天晚上他会带着他的使魔来攻击爱因兹贝伦承包，这是个好机会】
　　“消灭Caster的机会。”
　　【不止如此哦，Caster的魔导书――是《拉莱耶文本》的手抄本！】


第023章 天使之诗，白鹤骑士
　　驾驶汽车回归城堡的途中，罗摩一行人再次遭遇拦截。
　　奈亚子称第四次圣杯战争的Caster：吉尔斯・德・莱斯，将于今夜袭击爱因兹贝伦的城堡，不过由于剧情略有出入，并非是吉尔斯将阿尔托莉雅从城堡中引出来，而是再一次采用了拦截的手段。
　　“小孩子？”
　　罗摩略感意外，阿尔托莉雅也对小孩子会拦截汽车大惑不解。
　　总之孩子们挡在路中间，没办法继续前进。
　　“我听说有许多孩子们都失踪了……”
　　爱丽丝菲尔喃喃自语，答案呼之欲出，拐走孩子们的元凶正是Caster，难怪教会要求优先排除Caster，他完全没把圣杯战争看在眼里。
　　阿尔托莉雅深有体会，昨天初见时，Caster甚至放出了“圣杯已经实现了我的愿望”的狂言。
　　森林内传来吉尔斯欣喜的声音。
　　“噢噢……圣女贞德啊，您忠实的仆人吉尔斯，已经在此恭候多时了！”
　　“Caster……！”
　　阿尔托莉雅饱含着怒火，在她看来、孩子们是应当保护的对象，绝不应沦为恶魔的盾牌。
　　孩子们就像梦游一样浑浑噩噩，一定是被吉尔斯操控了。
　　何等卑劣的手段，被召唤之后，阿尔托莉雅未曾这般愤怒过。
　　“请您立刻来到我的面前吧，我迫不及待地想要与你再会。当然，我只接见您一人。”
　　利用无辜的孩子作为要挟，吉尔斯仿佛断定了阿尔托莉雅一定会妥协。
　　“去吧，Saber！”爱丽丝菲尔迅速作出了决断，“去把那个恶魔，讨伐掉！”
　　“明白！”
　　阿尔托莉雅推开车门，迅速换上铠甲，其中一个孩子负责给阿尔托莉雅带路，她们很快就消失在视野中。
　　罗摩同样下车，但孩子们很快聚拢上来，将罗摩团团围住。
　　下达了指令么……
　　罗摩召唤出阎魔刀，用刀背砍把他们都打晕，能够做到。
　　“罗摩先生，您这是要做什么？”
　　爱丽丝菲尔见罗摩抽出威力不俗的武器，一下子变得紧张起来。魔术师残忍无情，世上从不缺乏对小孩子下手的魔术师。
　　还没来得及解释，罗摩突然挥动阎魔刀，将爱丽丝菲尔前方的一块空间粉碎。
　　咔啦――
　　一小堆碎片掉落在公路上，爱丽丝菲尔赫然看清那是匕首的形状。
　　究竟是谁抛出匕首不言而喻，身份不明的暗杀者仍未放弃暗杀爱丽丝菲尔，趁着阿尔托莉雅不在，选择使用飞刀的方式试图抹杀爱丽丝菲尔。当罗摩粉碎匕首之后一秒，爱丽丝菲尔护身的白鹤骑士才发动。
　　罗摩暂停时间，世界陷入灰白，顺着匕首投来的方向一路探寻，却没有发现人影。
　　罗摩的替身处于不完全的状态，五秒钟的暂停就是极限。以罗摩的速度，五秒钟用来调查其实理应足够，可谜之暗杀者老奸巨猾，罗摩推断他在投掷出匕首之后，便立即动身逃走了。
　　趁着暂停的时间回归原位，当时间继续流逝，爱丽丝菲尔意识到自己又被罗摩救了一命。
　　“谢谢，如果不是您，我恐怕……”
　　“别这么悲观，你的魔术能把匕首挡住。”
　　但究竟能抵挡到什么程度，罗摩无法保证。
　　爱丽丝菲尔下车，用几根头发作为媒介，瞬间编织成大约六个左右的白鹤骑士，用发丝作成的使魔体型虽小，却能够自行生产魔力，自给自足，甚至可以自动追踪敌人……
　　“这是爱因兹贝伦的术式：天使之诗。”
　　见罗摩一副困惑的表情，爱丽丝菲尔简单地解释了一下，对于救了自己两次的恩人，爱丽丝菲尔认为没必要隐瞒。
　　“天使之诗……想必不是一般的术式吧，你原来是很厉害的魔术师？”
　　“谈不上有多厉害，我的实战经验不足，只不过我出生之前就施加了多次魔术处理，在魔术回路方面不会输给普通的魔术师。”
　　【……我明白了】
　　“？”
　　经过爱丽丝菲尔的解说，奈亚子似懂非懂的推断出爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅缔结契约的真相。
　　【爱因兹贝伦家族在圣杯战争的分支上扮演着重要的角色，第三次圣杯战争是其中一个分歧点，我所熟知的fz，是爱因兹贝伦家族在第三次圣杯战争中召唤Avenger的结果；如果爱因兹贝伦家族在第三次圣杯战争召唤Ruler，就会诞生另一条世界线】
　　“现状是召唤了哪个？”
　　【前者的可能性更大，因为如果召唤了Ruler，冬木市不会举行第四次圣杯战争；爱因兹贝伦家族又一次扮演5.0了历史分歧点的角色――虽然无法断明爱因兹贝伦家族搞到了什么黑科技，他们的技术取得了突破性的进展】
　　奈亚子认为、这一点在爱丽丝菲尔的魔术术式方面得到了充分的体现。
　　简答来讲，即：爱因兹贝伦家族在伊莉雅斯菲尔那一代才能完成的技术，至少提前了十年，导致爱丽丝菲尔几乎能胜任等同于第五次圣杯战争伊莉雅斯菲尔的地位。为什么卫宫切嗣神秘消失，答案也不甚明了，爱丽丝菲尔已经弥补了魔术师作战方面的不足，爱因兹贝伦家族没有再招婿的必要。


第024章 吉尔斯・德・莱斯
　　终于摸清了爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅缔结契约的根本原因，奈亚子总算解开了一个心结。
　　爱丽丝菲尔全神贯注地提防神秘暗杀者的袭击，却迟迟没有动静。
　　“Assassin可能一击失败后就放弃了。”
　　“是吗……他会不会和Caster联手？”
　　“我觉得概率不大。不过教会通缉的两名SErvant都聚集在这里，其他阵营难道对额外奖励的令咒真的漠不关心。”
　　“RIder、Archer、BerSErker的动向我不清楚，Lancer他们可能在调查Assassin。”
　　爱丽丝菲尔的使魔带来了相当重要的情报，由于教会先发布暗杀者的通缉指示，肯尼斯和迪卢木多便优先着手调查神秘暗26杀者的相关信息。
　　尽管肯尼斯没有消耗令咒，但他对于暗中作祟的乱入者也相当不满。神秘的暗杀者就连群体行动的百貌哈桑都没能掌握确切情报，更别说肯尼斯能有什么调查结果。
　　Caster不擅长近战，阿尔托莉雅单挑的话绝对能杀死吉尔斯，但吉尔斯使用什么卑鄙的手段就另当别论了。
　　“唔……”
　　一个带头的孩子，忽然捂住嘴蹲了下去，紧接着其他孩子都出现了类似的状况。爱丽丝菲尔正要上前查看，罗摩伸出右手、将爱丽丝菲尔护在身后。
　　“你可以考虑闭上眼睛。”
　　“？”
　　“没机会了。”
　　蹲下的孩子们，肉体从内部炸裂。没有飞溅的血花，孩子们的体内孕育出乌贼般的怪物，那些怪物以触须作为四肢，全身覆盖着吸盘，唯有根部的位置有一张嘴，里面是鲨鱼般的锯齿。眼睛、鼻子、耳朵一类的器官都不存在，像遵循着本能行动，靠近罗摩和爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔一时怔住了，虽然没到反胃呕吐的程度，前一秒还是活生生的幼小生命，转眼间就变成了怪物，爱丽丝菲尔难以接受。
　　罗摩平静地说道：“Caster一开始就没打算放过这些孩子……都是事先做好的准备。”
　　“……！”
　　怪物伸长触须试图吞吃罗摩和爱丽丝菲尔，它们渴求的是魔力，魔术师犹如天生吸引它们的引源。
　　罗摩轻松斩碎裂变生成的怪物，这种小怪连练手的资格都没有。
　　事已至此，爱丽丝菲尔也不再拘泥于怪物们的原体，丝线编织的白鹤形态切换，变成顺应爱丽丝菲尔意念的利剑，切断魔物的触须，击碎魔物的牙齿。
　　爱丽丝菲尔深刻地明白，想要阻止这样的惨剧，唯有将Caster讨伐一途。
　　这些孩子们都是无辜的，爱丽丝菲尔的胸腔中亦充斥着怒火。
　　一分钟内，触须的魔物都被罗摩和爱丽丝菲尔彻底斩草除根。罗摩本想夸赞一下爱丽丝菲尔不错的战斗能力，但看到爱丽丝菲尔沉重的表情，识趣地闭上了嘴。
　　幸运的是，怪物们没有再生，也没有新的使魔出现。究竟是吉尔斯低估了罗摩和爱丽丝菲尔，还是根本没把重心放在这边，大概只有吉尔斯自己才能明白。
　　【它们是Caster用宝具召唤出来的使魔】
　　“拉莱耶文本？”
　　【Caster的宝具真名是“螺湮城教本（Prelati’s・Spell”，用人皮装订的意大利语译本】
　　“拉莱耶据说沉睡于海底……召唤出来的使魔和海怪很像就是这个原因吧？”
　　【Caster召唤出来的只不过是普通的眷属而已，混沌是无敌的，不可能被杀死】
　　爱丽丝菲尔打断了罗摩和奈亚子的沟通：“我们去找Saber吧，既然我们这边出现了擦ster召唤的魔物，Saber肯定凶多吉少。”
　　Saber对Caster的优势，仅限定于从者本身，能够胜任Saber职介的英灵普遍都有强大的对魔力，因此能够抵御Caster的魔术。然而Caster召唤的使魔不适用于这一规则，面对实体化的魔物，阿尔托莉雅能够依赖的手段只有圣剑和铠甲。
　　爱丽丝菲尔能够确定阿尔托莉雅的坐标，罗摩紧随其后，不远处的前方，阿尔托莉雅舞动圣剑的身姿映入两人的眼帘。
　　爱丽丝菲尔没有傻白甜到直接跑过去，她招呼罗摩一同躲到森林里，力求尽快把握局937势。
　　“罗摩先生……Saber砍倒的怪物，越来越多了。”
　　魔物的形态和之前完全一致，不同之处在于，阿尔托莉雅的圣剑劈碎的魔物的尸体，会再生形成新的魔物。这样一来，根本无法突破魔物堆积形成的防线。
　　“是CatSEr的宝具……他利用宝具促使使魔循环再生。”
　　难怪刚才被砍死的使魔没有复生，原来是因为没有吉尔斯的援护。
　　借着月色，罗摩第一次看清吉尔斯的样貌，最醒目的特征便是吉尔斯凸显出来、灵活转动的眼睛，以至于奇特的法袍都很难留给人深刻的印象。
　　吉尔斯的双手捧着一本人皮的魔导书，兴奋地高呼：“啊啊……真令人怀念！贞德！一切都和过去一样！”
　　“……”
　　阿尔托莉雅厌恶地瞥了一眼吉尔斯，斩碎魔物的动作没有丝毫迟缓。
　　阿尔托莉雅很想立刻砍下吉尔斯的首级，但堆积如山的魔物、不解放宝具的话实在难以轻易突破，别说压箱底的宝具，就连风王铁槌的蓄力时间都无法争取。


第025章 螺湮城教本
　　奈亚子的原剧本中，吉尔斯攻击爱因兹贝伦城堡期间，Lancer的主从二人也来到爱因兹贝伦城堡，迪卢木多协助负伤的阿尔托莉雅对抗吉尔斯，而迪卢木多的御主肯尼斯则去挑战卫宫切嗣。
　　剧情发生了变动，Lancer主从二人没有来这里，不过阿尔托莉雅的手也没有负伤，独自对抗吉尔斯召唤的使魔不成问题。
　　爱丽丝菲尔在吉尔斯的脚边，看见了一个小孩子的尸体，头颅被捏得粉碎，场面极其血腥。
　　恐怕阿尔托莉雅会被吉尔斯的使魔拖住，很大一部分原因是吉尔斯手上有人质，待到使魔的数量充足，人质失去了利用价值，吉尔斯便果断将小孩子杀死。
　　他从一开始就没打算放过任何一名人质。
　　“Caster的魔导书……能自行召唤使魔？”
　　使魔的数量超过了三位数，爱丽丝菲尔发现吉尔斯的魔力仿佛源源不断，丝毫没有枯竭的迹象。
　　吉尔斯手中的螺湮城教本，不仅是记载着咒文的纸张，它同时能够作为动力源提供魔力，吉尔斯只是进行了咏唱，真正提供使魔的魔力来源是他的宝具。
　　这样一来，耗尽吉尔斯魔力的策略完全行不通。
　　罗摩低声问道：“奈亚子，那家伙召唤的海魔，全都是低级的眷属？”
　　【是哟，根本不是旧日支配者……Caster能召唤出大型的海魔，但是需要准备时间】
　　“他现在没有那个机会了。”
　　既然仅仅是相对低级的眷属，凭借游戏模板的补正能力，一些道具能够对吉尔斯的使魔生效。这个世界和幻想乡类似，具备一定程度的游戏模板补正，可能是因为本身蕴含部分影响力足够的游戏。
　　罗摩用阎魔刀轻易击碎吉尔伽美什的宝具，依靠的正是这个原理。
　　“指令（copy）……《合金装备》，麻醉弹。”
　　罗摩的手中出现数个弹药道具，统一把它们交给爱丽丝菲尔。
　　“把他们缠绕在使魔上、发射出去。”
　　“嗯。以我的信号为准，我负责攻击Caster，你利用这些弹药把Caster的使魔都牵制住，给Saber创造机会。”
　　理论上游戏道具即便脱手，也不会失去强大的补正能力。活用这一点，麻醉弹能够短暂对吉尔斯生效。
　　罗摩可不想再被阿尔托莉雅斤斤计较，几秒钟的时间，足够阿尔托莉雅取得胜利。
　　奈亚子迫切希望罗摩尽快入手《拉莱耶文本》，另一方面是由于阿尔托莉雅的完好无损，未远川的海魔之战怎么想将是吉尔斯的完败。剧本里对抗吉尔斯召唤的大型海魔陷入苦战，正是由于RIder和Lancer都没有爆发型的宝具，而Saber的宝具又由于负伤不能动用。
　　如今阿尔托莉雅完全无伤，吉尔斯胆敢召唤海魔，怕是要被阿尔托莉雅的誓约胜利之剑强势糊脸。
　　“――？！”
　　突然间，吉尔斯的表情变得扭曲。
　　虽然不清楚到底发生了什么，罗摩准确的把握住战机，朝吉尔斯的位置发射了麻醉弹。
　　爱丽丝菲尔同时操控使魔，拟态为剑型的白鹤骑士携带着罗摩提供的麻醉弹，命中了一条直线上的海魔。
　　海魔分裂的数量众多，爱丽丝菲尔不可能一瞬间把它们全部固定住。
　　“……热武器？”
　　爱丽丝菲尔好奇地盯着罗摩手中不知何时具现的双枪，魔术师鲜少使用现代化的热武器，更何况热武器对从者真的有用吗？
　　罗摩转动黑白的双枪，将它们重新收回背包。
　　常识来讲热武器可能真的对从者无法产生有效作用，但如果是从游戏里具现出来的武器、罗摩又通过魔力给子弹加了点料，热武器未必不能对从者生效。
　　黑檀木、白象牙。罗摩用来攻击吉尔斯的热武器的名字，说不好连干掉从者都没问题。
　　阿尔托莉雅迅速蓄力，接近她的海魔都被爱丽丝菲尔固定住，拖延了后继部分的步伐，给阿尔托莉雅争取到了宝贵的时间。
　　风王铁槌。
　　狂暴的风缭绕着圣剑，撕毁树木，搅乱气流，每一个现象都在诉说着阿尔托莉雅的愤怒。
　　阿尔托莉雅眼睁睁的看着，带路来的孩子和吉尔斯手中的人质惨遭杀害，对于Caster这种恶人，将之讨伐乃是骑士王的义务。
　　吉尔斯张了张嘴，但阿尔托莉雅连一秒钟都不想多看到他的嘴脸，以飓风当做喷射前进的底力，阿尔托莉雅急速接近吉尔斯，压抑许久的魔力刹那间全部倾泻而出。
　　激射的洪流迸发出直线的气流冲击，吉尔斯孱弱的身体，像断了线的风筝一样，在狂乱的疾风中失控。
　　也许吉尔斯的状况比风筝要惨得多，至少断线的风筝不会接连撞翻几棵树木。
　　“可恶……贞德……贞德……”
　　人皮的魔导书掉落到一旁，吉尔斯试图重新将魔导书回收。阿尔托莉雅抢先赶到，一剑贯穿吉尔斯的灵核。
　　纵然吉尔斯犯下不可饶恕的罪恶，阿尔托莉雅也没有折磨敌人的念头。
　　近身战一击取胜，在没有使魔的情况下，这是个毫不意外的成果。
　　吉尔斯的身影化作粒子，逐渐消散了，直到最后他都不断重复着圣女的名字，像是希望圣女能给他带来真正的救赎。


第026章 残缺之书，暗杀者归来
　　作为一名身经百战、见多识广的战士，阿尔托莉雅明白补刀的重要性，确定Caster完全退场后，才放松了警戒。
　　然而，吉尔斯召唤的海魔却没有消失，但失去了不死性的魔物，也只有任阿尔托莉雅宰割的份。
　　这一战消灭了来袭的Caster，阿尔托莉雅的心情却异常沉重，没有一丝战胜对手的喜悦。
　　“Saber！”
　　爱丽丝菲尔欣喜地跑了出来，和阿尔托莉雅会和，罗摩趁机走到吉尔斯掉落的《拉莱耶文本》那边，悄悄把文本捡到手中。罗摩曾经在恶魔高校的世界入手过四件游戏道具，其中道具“遗落之枪”、即后来的圣枪韦勒斯拉纳，就是打怪掉落的道具。吉尔斯遗留的《拉莱耶文本》同样被视作游戏道具被鲁磨拾取，上面记叙的语言亦是奈亚子所说的意大利语。
　　【Nice！入手史诗级的道具！等下快点用拉莱耶文本召唤……】
　　“等一下，奈亚子。”
　　【？】
　　“我拿到的拉莱耶文本，有偷工减料的痕迹。”
　　罗摩翻动拉莱耶文本，213里面记叙的内容，仅有奇数页有内容，偶数页全都是一片空白。
　　而且罗摩查看游戏道具的名称，显示的也是【拉莱耶文本（残缺）】，他并非是完全的摘抄本。
　　【……可能在转化为道具的途中，有意拆成了两份】
　　“我得到的道路都不属于立即能使用的类型，圣枪韦勒斯拉纳和圣杯都在修复期间，德古拉之血和逆卡巴拉我还没用过……”
　　按照这个逻辑，罗摩拾取的拉莱耶文本，大概是故意弄成未完成版。
　　【再把Caster拖出来揍一遍好了，用秽土转生啥的】
　　“虽然不清楚秽土转生是什么东西、那家伙算死透了吧？”
　　【SErvant消失后会回归英灵座，那家伙是反英雄、恶灵，能不能再召唤出来我也没把握，兴许Caster已经变成宇宙尘埃，或者迷失在梦境卡达斯了呢？】
　　奈亚子对重新召唤吉尔斯不抱有太大希望，坦白说她只知道冬木市的第四次圣杯战争召唤了吉尔斯・德・莱斯，其他的圣杯战争有没有吉尔斯登场，奈亚子就不清楚了。
　　谁也没料到吉尔斯掉落的《拉莱耶文本》强行只有二分之一，罗摩先把拉莱耶文本收到背包里，万一被爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅看见又得好一番解释。倒是奈亚子贼心不死，怂恿罗摩用仅有二分之一的拉莱耶文本试试召唤别的，就算不能召唤犹格・索托斯，召唤一下伊塔库亚应该可行。
　　“是吗……那些孩子也……”
　　阿尔托莉雅得知一开始没跟来的那些孩子也都不幸遇难，不禁再次燃起怒火，但现在Caster已经成功消灭，算是避免了今后的惨剧。
　　当罗摩走到这边，阿尔托莉雅一本正经地向罗摩的援助道谢，要是没有罗摩帮忙，独自留守的爱丽丝菲尔可能有生命危险，她也不可能轻易突破Caster的海魔。
　　“天色已晚，向圣堂教会索要令咒……推迟到明天好了。”
　　“了解，我会保护Master的安全。”
　　“罗摩先生明天有什么计划？”
　　返回大道的路上，爱丽丝菲尔询问罗摩的打算。
　　罗摩没兴趣去圣堂教会，既然爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅要趁此机会外出，干脆把奈亚子耿耿于怀的另一件事解决掉。
　　“明天我要去见冬木市的朋友……会失陪一阵。”
　　【冬木市的朋友？】
　　“……你一直很在意BerSErker阵营的详情吧？”
　　【唔，你要去间桐家？】
　　“没错。BerSErker阵营的情报你知道多少？”
　　【BerSErker的御主叫间桐雁夜，他是为了拯救小樱才参加的圣杯战争，兰斯洛特已经出现了，那么间桐家的剧情没有变化……大概】
　　屡遭打脸的奈亚子没把话说死，天知道间桐家会不会又出现什么莫名其妙的剧情。
　　汽车没有被海魔破坏，这里距爱因兹贝伦的城堡还有一段距离。
　　阿尔托莉雅习惯性地帮爱丽丝菲尔拉开车门，罗摩一直坐在后座，于是绕到了车的另一侧。
　　“？！”
　　感知到从者气息的阿尔托莉雅，拔出圣剑击落刺向爱丽丝菲尔的匕首。
　　谜之暗杀者似乎仍然埋伏在这里，又一次对爱丽丝菲尔实施狙击。和先前的两次截然不同，这次是阿尔托莉雅拦截住夺命的匕首，暗杀者低估了阿尔托莉雅的反应速度。
　　同时这也意味着，没有行动的罗摩有充足的行动时间。
　　在那边！
　　捕捉到暗杀者的身影，罗摩立刻动身追击。
　　暗杀者在密林中穿梭，试图将穷追不舍的罗摩甩掉，他不断回身投掷匕首，想要减缓罗摩的步伐。
　　游戏模板处于动作冒险游戏，密林的追踪对罗摩没有丝毫的不利。无论是暗杀者飞来的匕首，亦或者是不平稳的路段，罗摩都能轻易跨越。
　　阿尔托莉雅没有追上来，可能是选择保护爱丽丝菲尔了。暗杀者的速度惊人得快，难怪他能在第一次投掷匕首攻击之后迅速撤离，单论短期内的爆发性速度，谜之暗杀者甚至超越了阿尔托莉雅。
　　“……啧。”
　　见甩不掉罗摩的追踪，暗杀者咂了咂舌，决定动用底牌拉开距离。


第027章 于时之狭间摘取蔷薇（chronos roSE）
　　FGO第五章开放，祝各位读者老爷都能抽到南丁格尔（话说和男主同名的某四星从者也实装了啊……）
　　=====
　　殊不知，罗摩的替身，同样和时间息息相关。
　　早在暗杀者加速时间疾驰之前，罗摩的替身便潜入到暗杀者身边，动~用其中某一项能力。
　　罗摩的替身基本上需要接触才能触发，偶尔也有例外，会以较为抽象的方式展现。暗杀者看不见替身的存在，也不知道罗摩的替身无形中从他的体内，抽取出一个光盘。
　　替身将光盘交还到罗摩手上，确认暗杀者即将时间加速的瞬间，罗摩将光盘直接塞入体内。
　　时间同步。
　　替身把对方未来的时间以光盘刻录的形式抽取出来，罗摩能够将抽出的光盘植入到人的体内，在同一段时间内，植入光盘者将会同步对方的时间。用适合现状的话语来形容，暗杀者一旦加速，罗摩亦会同步提升同样的速度。
　　相互的距离差，绝对不会改变。
　　暗杀者对此毫不知情，提升了三倍的时速，快速在密林内穿梭，他可不是横冲直撞的莽夫，故意选择崎岖的道路阻碍罗摩，沿途破坏一些树木当做路障。但这么做也等于留下痕迹，因此暗杀者回头确认是否甩开罗摩，如果罗摩没跟上，便不必继续奔逃了。
　　“……？”
　　距离，没有任何变化。
　　暗杀者倍感惊讶，他看得出罗摩并非从者，能跟上他的速度，莫非有什么特殊的手段？
　　遗憾的是，暗杀者的三倍速不能做到永久使用，停止使用的同时，世界修正了时间差，表现为增加暗杀者的肉体负荷。
　　替身掠夺来的圆盘刻录也到了使用期限，所谓的时间同步，只能在短暂的时期内生效。
　　确保没被甩开，接下来要做的就是拉进距离。
　　“修格斯。”
　　罗摩在右手上附着修格斯，利用曾经使用过的牵引技能，勾住前方的树杈，来回交替行进，虽然觉得有点像长臂猿，但这是缩短距离的最佳方案。
　　【噢噢，像立体机动装置一样呢！】
　　暗杀者继续奔逃了一阵，却逐渐放慢了步伐，停滞在原地，任由罗摩追上。
　　“不逃了吗？”
　　“再怎么逃都是白费事。”
　　“选择正面冲突的Assassin还真少见啊。”
　　“哼……没什么好奇怪的吧？我已经彻底暴露了，想要继续行动就只好把目击者灭口。真遗憾，只能请你永远长眠在这里。”
　　“继续行动？你还没放弃杀死Saber的御主？你是其他阵营请来的帮手么。”
　　“我没有回答你的义务。”
　　罗摩一边向暗杀者套话，一边查看神秘暗杀者的ID。就算这名暗杀者守口如瓶，他也无法隐瞒游戏模板的目标选取。
　　【ID：卫宫切嗣】
　　“……什么？”
　　卫宫切嗣？这不是奈亚子耿耿于怀，声称原本是Saber的御主的那个人吗？
　　捕捉到罗摩惊愕的刹那，真名为“卫宫切嗣”的暗杀者，毫不迟疑的展开了抹杀行动。
　　罗摩的替身获取过卫宫切嗣的时间同步盘，但现在已经过了使用的期限，罗摩的替身并不完整，已经使用过一次的替身能力，会陷入长久的冷却期。
　　【卫宫切嗣！？时间……是“固有时御制”！】
　　固有时御制，那是卫宫切嗣的特化魔术，卫宫家代代钻研关于时间操作的魔术，把特定空间的内侧从外界的“时间流动”之中分离出来、随意操控的“时间操作”是一种复杂繁琐的大型魔术仪式。卫宫切嗣将这种魔术仪式以固有结界的形式缩小到体内，将世界的修正压缩到最低的程度。
　　……求鲜花……
　　奈亚子曾说过她知道和时间相关的魔术师，其中包括卫宫切嗣。
　　……靠时间加速来达成抹杀？
　　罗摩理解到卫宫切嗣的手段，恐怕是利用时间的加速，在对方没能反应过来之前，发动数次攻击、直到夺取对方的生命为止。也有可能是对方能明白卫宫切嗣加速了时间，却跟不上卫宫切嗣的时间加速，从者倒还好说，魔术师一旦成为卫宫切嗣的目标，只枉送性命。
　　阎魔刀爆发粉碎空间的斩击，滑到罗摩背后准备割裂其咽喉的卫宫切嗣，刚刚踏入罗摩周遭的范围，手臂便承受了数道斩击、留下几道血痕。
　　“……”
　　卫宫切嗣观察了一下罗摩周围的空间，意识到罗摩在他加速时间之前就做好了应对的策略。
　　直白点说，罗摩附近三百六十度无死角的空间，遍布阎魔刀的斩击，一旦有谁踏入这片范围，就绝对会受到撕裂空间的斩击造成的伤害。摆在卫宫切嗣面前的不是任人宰割的羔羊，而是事先布置好荆棘的死亡之路。
　　卫宫切嗣的宝具、是以生前行使的魔术“固有时御制”升华形成的，加速时间流实行高速的攻击和移动，通过减速来停滞生物节律并无声行动。
　　于时之狭间摘取蔷薇（Chronos・RoSE）。这就是卫宫切嗣的固有时御制升华的宝具。
　　不同于直接造成伤害的宝具，卫宫切嗣的宝具只是制造了一个完美连续攻击的场所，罗摩用阎魔刀切碎的周围的空间，卫宫切嗣不得不暂且收手。


第028章 抑制力的代行者
　　逼退卫宫切嗣，罗摩认定他没有类似于光炮之类的宝具。
　　“奈亚子，这家伙是怎么回事？”
　　【我也不知道！他为什么会变成从者……卫宫……？啊！我明白了！他肯定是和抑制力签订契约的执行人，也就是守护者！】
　　“守护者？有这个职介？”
　　【守护者不是职介，他的御主是抑制力，卫宫切嗣没有和爱丽丝菲尔相遇……最后应该会在歧途上走到尽头吧，这就是卫宫切嗣的另一种可能性】
　　假如爱因兹贝伦家族没有招纳卫宫切嗣，他的命运便会出现分歧点。
　　纵然第四次圣杯战争的结局，卫宫切嗣收获的仅有绝望，但在探求的道具上亦获得了些许救赎。然而切嗣没有和爱丽丝菲尔相遇的话，会在魔术师杀手的道路上越陷越深吧。亲手杀死父亲的养育他的人，那种经历不曾改变。
　　多亏“卫宫”这个姓氏，使奈亚子想到了另一个人，故此断明了神秘暗杀者的真相。
　　神秘的Assassin，乃是未能得到救赎、在生命的尽头和抑制力签订了卖身契的守护者。抑制力的使者竟然出现在了第四次圣杯战争，难道爱因兹贝伦家族的科技树进步十年导致的结果，令抑制力都无法坐视不管？
　　得想办法撬开这家伙的口。
　　罗摩故意卖出一个破绽，引诱切嗣的攻击。既然切嗣的攻击方式大体都是物理形式的抹除，那么硬接是完全能做到的。
　　卫宫切嗣见状，不禁冷哼一声。
　　愚蠢。
　　切嗣再次发动宝具，加速时间流接近罗摩，这次罗摩周围没有空间碎裂的迹象，等同于罗摩站着不动承受卫宫切嗣的攻击。
　　成为守护者的切嗣，他的宝具并非仅有“在时之狭间摘取蔷薇”一个，事实上切嗣所使用的匕首是他的另外一个宝具。
　　生前卫宫切嗣作为魔术师，他的“起源”是切断和结合的二重属性，在制作魔术礼装时，切嗣将他的起源发挥到极致，切除侧腹左右的第一和第二肋骨，以灵魂工程浓缩作为弹芯封入六十六发子弹当中，形成了切嗣生前的魔术礼装“起源弹”。
　　受到起源弹击中的生物，被击中的不会有伤口也不会出血，但中弹的地方会变得像坏死的旧伤，即便治愈了也仅仅是表层，神经和毛细血管早已丧失了原本的机能。若对魔术师使用，会造成更加恐怖的效果，令其魔术回路暴走，再也无法使用魔术。
　　切断之后再结合起来的线，结点的粗细都将略有变化，不可能完全复原。
　　英灵化的卫宫切嗣，把他的这份起源同样植入了匕首中，其名为――
　　“神秘碾断（Fantas.m・Punishment）！”
　　解放第二宝具的真名，切嗣的匕首在罗摩身体上刻下数道伤口。
　　额头，脖颈，双肩，心脏，腹部，手腕，膝盖，脚踝。
　　解放真名的匕首，打在魔术回路或魔术刻印的地方将造成致命伤害。就算没有击中，额头、脖颈和心脏等地方的伤口也能要了罗摩的命。
　　时间继续流逝，切嗣跳到附近，连续几次使用宝具，切嗣的肉体承担了不小的负荷。
　　胸膛、膝盖之类的衣物受到匕首的切割出现理所当然的裂缝，但罗摩身上毫无伤痕、同时也没有倒下的迹象。
　　抓住切嗣承担世界修正的肉体负荷以及完成攻击的松懈刹那，罗摩手上的修格斯弹出，宛如鬼手般将卫宫切嗣拽到身边。
　　切嗣不清楚罗摩甩出的修格斯是啥玩意，本能地视为罗摩使用了魔术，解放真名的匕首在靠近罗摩的同时刺向罗摩抬起的小腿……
　　“？！”
　　尖锐的锋刃，竟没能突破罗摩的皮肤。
　　等同于休伯利安号的外壳的物理防御，切嗣的匕首自然无法贯穿罗摩的肉体。
　　早在匕首击中罗摩的小腿之前，罗摩一记膝撞狠狠陷入卫宫切嗣的腹部。
　　咔。
　　动作冒险游戏《忍者龙剑传》系列里的“断骨”效果，由于游戏模板的运行（Run），罗摩略过了触发条件，等于强制性的断骨。
　　切嗣撞翻了一棵树木，就算他现在是从者，这种滋味也不好受。
　　奇怪……他到底……
　　卫宫切嗣想不通罗摩究竟如何做到的无伤，人类的肉身不可能挡得住宝具，假如罗摩使用了魔术礼装进行防御，会被解放真名的“神秘碾断”破坏魔术回路才对，切嗣实在是百思不得其解。
　　“这么打下去你讨不到好处，卫宫切嗣。”
　　“……我已经遗忘了我的名字。”5.8
　　“成为抑制力的代行者后舍弃了一切？”
　　罗摩道出抑制力这个字眼，切嗣被蒙住的面庞头一次有了较大的表情变化。
　　“你竟然知道这么多……”
　　“我从哪里得来的情报并不重要，你还有要做的事情，对吧？抹杀爱因兹贝伦家族的御主。”
　　“……”
　　“我不认为她犯下了达到抑制力必须要抹除的错误。你会出现在这里是因为其他的缘故……比如说，这场圣杯战争本身就偏移了正确的轨道。”
　　“你了解这场圣杯战争发生了异常，又何必阻拦我杀死爱因兹贝伦的人造人？”


第029章 罗摩：我有个大胆的想法
　　人造人？
　　【爱丽丝菲尔是爱因兹贝伦家族以冬之圣女为原型炼成的人造人，第三次圣杯战争后，爱因兹贝伦就把能够实现任何愿望的‘小圣杯’做成了人造人的形态；吸收已死的SErvant的灵魂，爱丽丝菲尔会逐渐向圣杯的容器靠拢……小圣杯在最后阶段将扮演重要的角色，想要破坏圣杯战争，杀死‘小圣杯’是首选策略】
　　“……我这边的情报非常有限。你我所掌握的信息互有残缺，但冬木市的这场圣杯战争是异常的事态，这一点我们可以达成共识。”
　　“……”
　　切嗣没有答话，他仍然没有放下戒备。
　　“未来的人理保障机构观测到2004年的冬木会成为人理烧却的要因，不过1994年的圣杯战争一定发生了什么。”
　　“必定会启动。”切嗣平静地说道，“据我所知这场圣杯战争的大圣杯一定会启动，我的任务是阻止大圣杯的触发。杀死爱因兹贝伦的人造人是最方便26的捷径。”
　　【冬木市的圣杯已经被污染了呢，Avenger：安哥拉曼纽，他败北后进入圣杯之后，圣杯就实现了全部之恶的愿望……爱因兹贝伦应该试着召唤邪神的，说不好第三次圣杯战争能赢！】
　　无视奈亚子掺杂私货的科普，关于第三次圣杯战争爱因兹贝伦的违规召唤，奈亚子有叙述过，并且通过冬木市依然举办了第四次圣杯战争，推断出爱因兹贝伦在第三次圣杯战争召唤的是Avenger。
　　安哥拉曼纽，此世全部之恶。
　　其本身就是一种愿望的混合体，恐怕爱因兹贝伦家族也没想到Avenger的召唤会导致如此严重的后果。
　　“我个人也是不属于这场圣杯战争的召唤者，但是从‘为了避免圣杯战争造成的危害’这个角度来说，我们的利害关系其实可以算作一致。”
　　“那又怎样？我唯一能做到的就是破坏小圣杯，而你阻止了我。”
　　“或许有其他的方案……我有个大胆的想法，把目标换做大圣杯如何？”
　　“大圣杯……”
　　【你要搞个大新闻啊，是想破坏大圣杯？】
　　“对、我仔细考虑过了，与其想着如何把历史纠正回正轨，不如干脆把根本性的要因一次性排除。”
　　奈亚子的构思是让罗摩替代卫宫切嗣的位置，尽可能把历史向第五次圣杯战争靠拢。然而大费周折的目的依旧是为了制止第五次圣杯战争的异变，那么把10年前的圣杯战争破坏，一样能够达成根本上的结果。
　　【你不要圣杯了？】
　　“任务的要求是得到圣杯……指的是把大圣杯拿到手吧？本来我就既不属于Master也不属于SErvant，搞到圣杯即可收手。”
　　就像得到道具《拉莱耶文本》而击杀吉尔斯・德・莱斯，罗摩的任务名称甚至写明了“夺取圣杯”，不按照圣杯战争的套路走也很合情合理。
　　奈亚子渐渐开始觉得罗摩说得颇有几分道理，虽说道理是仅有SErvant才能触碰圣杯，不过罗摩的道具“圣杯的残骸”可以弥补这一点。
　　大不了回档重来。
　　【大圣杯的位置在大空洞】
　　“冬木市的大圣杯放置在大空洞……你知道在哪儿吧？”
　　“我调查过整个冬木市。倒是你、居然掌握到了这种情报……”
　　说来惭愧，罗摩只是复述奈亚子的话，自己都不清楚大空洞的详细位置，之后通过小地图确认一下好了。
　　“已经败北的SErvant仅有Caster一个，赶在剩余六骑前把大圣杯破坏掉即可。照这个方案执行，我想你也能交差。”
　　切嗣扶着一棵树木，缓缓站了起来，罗摩的断骨把他伤得不轻。
　　“你们把Caster干掉了么？也对，毕竟Caster的Master被我解决掉了。”
　　“Caster的Master？”
　　“Caster召唤的使魔实在很碍事，碰巧他的御主在附近，我顺手送了他一程。”
　　切嗣生前就有“魔术师杀手”的称号，同样懂得如何使用魔术。英灵化的卫宫切嗣的拥有B级的保有技能“魔术”，当切嗣面对Caster时，会获得有利的判定。
　　难怪阿尔托莉雅和吉尔斯对战的时候，吉尔斯突然愣了一下，原250来是他的御主被卫宫切嗣搞掉了。
　　【吉尔斯的御主……唔，那家伙换了个世界线还是死在同一个人手里？有够倒霉的】
　　听奈亚子的形容，似乎吉尔斯的Master在原剧本里也是死于卫宫切嗣之手，该说是巧合还是世界的恶意？
　　“……我没有和他人合作的习惯。”
　　沉思片刻，切嗣说出了他的答案，他的职介技能“单独行动”正是生前我行我素的具现。
　　“但是、如果有不杀害那个人造人就能解决问题的方法，我会去实行……我自己也说不好我为什么会有这种想法，算了、按你说的做。破坏掉那东西需要尽可能多的人手，我并不认为有魔术师会放弃探索根源的道路。”
　　“谈判工作？这个问题我来解决。”
　　“……我就先去大空洞预防万一吧。”
　　切嗣似乎的确不喜欢和其他人合作，简单的沟通几句后，卫宫切嗣便匆匆离开。
　　作战方针啊已经变更，在破坏大圣杯之前，罗摩打算先把间桐樱的事解决。


第030章 都是时臣的错！
　　次日，圣杯战争的第二个黎明。
　　爱因兹贝伦家族的女仆准备了储藏的食物，但爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅还是更中意罗摩的料理。
　　“实不相瞒，我很早以前就有学习厨艺的想法，不过我的立场不允许我这么做，梅林也没教给我这些知识。”
　　早餐完毕，阿尔托莉雅赞叹罗摩的厨艺精湛之余，再次聊起了过去。
　　爱丽丝菲尔召唤亚瑟王的圣遗物，是爱因兹贝伦家族好不容易弄到手的，爱丽丝菲尔也读了一些有关亚瑟王传说的书籍。
　　“梅林？就是那位，花之魔术师？”
　　“是的。”
　　“有点感兴趣，他是怎样的人？”
　　阿尔托莉雅认真的思考了片刻，随后给出答复。
　　“轻浮的男人。”
　　“好糟糕的评价？！”
　　爱丽丝菲尔颇感意外，毕竟花之魔术师听起来很浪漫，结果阿尔托莉雅的评价却和浪漫八竿子打不着边，甚至完全相反。
　　阿尔托莉雅正色说道：“我很感谢他，圆桌骑士的每一位都是，没有他们，我独自一人绝对不可能撑起不列颠。”
　　【圆桌骑士的每一位……她真的不讨厌兰斯洛特啊】
　　阿尔托莉雅可能还不知道，第四次圣杯战争的BerSErker就是圆桌的第一骑士，罗摩也很好奇阿尔托莉雅对兰斯洛特的看法，可当面打听这种问题总觉得有些煞风景。
　　简单的收拾过后，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅前往冬木市的圣堂教会索要讨伐Caster的报酬，至于昨天的追击结果，罗摩表示打伤了那名Assassin，既没有挑明利害一致的立场，也没有担保切嗣不会再次刺杀爱丽丝菲尔。
　　待到爱丽丝菲尔她们离去，罗摩单独动身，寻找间桐家参战的御主，间桐雁夜。
　　一路上奈亚子孜孜不倦的科普间桐樱的悲惨身世，大致描述了间桐家鬼畜的魔术，以及间桐樱早在童年就被亲生父亲远坂时臣过继到间桐家的背景。
　　奈亚子不能断定雁夜在第四次圣杯战争期间究竟住在哪，提供了有可能住在间桐家、经常出没于阴暗的小巷中的情报。
　　然而罗摩找到雁夜的地点却不是在间桐家附近。
　　“……喂、奈亚子，是那个家伙？”
　　冬木市的高级住宅区，远坂家旁边不远的小巷里，罗摩发现了ID为间桐雁夜的男人。
　　远坂家的宅邸中走出一位女性，似乎是计划着外出购物。雁夜用兜帽遮住了面容，脚步蹒跚地跟了一段距离，最终选择了驻足远望。
　　【他在干啥！尾行少妇！？】
　　罗摩靠近远望远坂家夫人背影的雁夜，直到罗摩走到雁夜的背后，他都没能察觉。
　　罗摩拍了拍他的肩膀，雁夜依依不舍地回头一看，些许放松的神经立刻回复到紧绷的状态。
　　“你这家伙是……！”
　　雁夜记得罗摩是谁，仓库街的首战，BerSErker发狂攻击亚瑟王，介入冲突阻止BerSErker的人就是眼前的少年。
　　他用了不知名的力量，一击便把BerSErker击倒，绝对是圣杯战争中数一数二的危险人物。
　　雁夜打算召唤BerSErker攻击罗摩，为了完成那个愿望，他决不能就此退场――
　　“间桐樱。”
　　“咳咳……什、什么？”
　　“你想救那个孩子对吧，别紧张，我其实是来帮你的。”
　　“帮……我……？”
　　雁夜的精神状况有些不太好，路上奈亚子有科普关于雁夜的体内植入刻印虫的知识，那个东西赋予雁夜能够参加圣杯战争的魔术回路之余，也在无情的蚕食雁夜的肉体和精神。
　　“我从别的地方知道了关于间桐家的秘闻……你把我当做是对那孩子的悲惨遭遇抱有同情的人就没问题了。”
　　“真的……吗……”
　　“不信任的话也没关系，我接下来就要展开把间桐樱救出来的行动，至少要跟过来当见证者吧？”
　　“咳……好。”
　　雁夜似乎没有多加考虑，他的精神在刻印虫的侵蚀下变得非常不稳定。奈亚子的剧本里，雁夜就是因此轻易相信了言峰绮礼，酿成了另一桩惨剧。
　　不过由于历史的改变，时至吉尔斯被讨伐，言峰绮礼的父亲言峰璃正还活着，奈亚子觉得言峰绮礼的愉悦癖好十有八九不会顿悟了。
　　“等一下、远坂那家伙的老巢，就在这里。”
　　正要动身前往间桐家的罗摩，忽然被雁夜含糊不清的叫住了，他指着前往的宅邸，眼眸中透露着过度的执念。
　　“远坂？”
　　“要救小樱……得先打倒远坂，远坂的Archer很强，但我的BerSErker的伤也复原了，联手的话有胜算。”
　　“你先等等。”
　　罗摩一头雾水，有些搞不懂雁夜的逻辑。
　　“为什么你会得出要先打Archer阵营的结论？”
　　“都是远坂的错……都怪他！小樱才会……！”
　　“可你现在把Archer的御主干掉，小樱的处境也不会有变化啊？”
　　“咦？”
　　雁夜歪了歪头，苍白的脸色掩饰不住迷茫，他的左眼似乎在刻印虫的作用下已经失明了，剩下的右眼盯着罗摩好一阵，才继续开口。
　　“我要把圣杯交给脏砚……他才肯释放小樱。”
　　“那这和砍远坂时臣也没必然的关系吧？”
　　“为了拿到圣杯，得打倒其他的SErvant……”
　　罗摩哑然，他发现间桐雁夜的思维貌似处于极端的混乱状态。


第031章 奈亚子：里面什么都没有呢
　　“打倒SErvant和杀死Master是两个意思。”
　　“呃……可是不这样做，他会东山再起……我要把远坂彻底击垮，这样才能拿到圣杯。”
　　“干掉远坂当家就马上能获得圣杯？”
　　雁夜一时语塞，但他始终还是放不下执念。
　　平心而论，雁夜对击败时臣的执着掺杂了个人的私愿，远坂时臣的妻子：远坂葵，自幼与雁夜就是青梅竹马，雁夜爱慕葵许久，却因为家室的缘故只能把这份爱慕藏在心底。雁夜视间桐家的魔术为魔道，他实在没勇气把葵带进虫仓，哪怕间桐家的魔术再正常一点，雁夜都不会放任半路杀出的时臣夺走一切。
　　远坂时臣拥有雁夜想要的所有，却把亲生女儿过继给间桐家，这一点雁夜无法理解，他终究不是一名魔术师。
　　罗摩将手摁在雁夜的肩膀上：“我这么问你――杀死远坂当家，救间桐樱，哪个更重663要？”
　　雁夜愣了一下，却本能地说出了答案。
　　“当然是救小樱……”
　　“这就对了。带路。”
　　罗摩不由分说地带着雁夜前往间桐家，大脑一片混乱的雁夜，走到间桐家的门外才想起他还不知道罗摩的计划。
　　保险起见，雁夜小声询问道：“你要怎么做？”
　　“嗯？直接进去把人带出来啊？”
　　“咳咳……你不知道脏砚有多狡猾……间桐家是他的魔术工房，植入刻印虫的我没有手段反抗他，那个家伙甚至没让我见小樱一面，一定做了许多防范。”
　　雁夜体内活动的刻印虫就是脏砚赋予的，假如雁夜想要带着BerSErker反抗雁夜，间桐脏砚可以通过刻印虫，轻易致雁夜于死地。
　　“没事，你在外面放哨。我潜入进去。”
　　“潜……？！”
　　一时激动的雁夜差点没吐血，潜入？这个人真的靠得住么？
　　没等雁夜质疑或同意，罗摩轻易攀上间桐家的墙壁，翻进庭院。动作冒险游戏里，翻墙差不多等同于基本功。
　　放轻脚步，物理形式的潜入可能会被魔术工房的设置察觉，然而特化的潜入配合罗摩自身的魔法免疫效果，即便间桐脏砚在宅邸内布置了使魔，也无法察觉罗摩的踪迹。
　　从一楼的窗户翻进间桐家，豪宅里一片死气，似乎没有什么人。
　　活用走廊和房间作为掩体，罗摩开始搜查间桐家内小樱在哪个地方。房间都没上锁再方便不过，可惜房间的数量过多，间桐家也不像有什么仆人工作的样子，真不知道平日里间桐家是如何运作的。
　　【去虫仓看看】
　　虫仓？
　　【应该是在地下室】
　　奈亚子提醒罗摩真正该去的地方，罗摩寻找通往间桐家地下的入口时，把地上的房间都全部探索了一遍。
　　没有发现奈亚子和雁夜描述的狡诈老人，用奈亚子的科普来形容，那是一个有如干尸般，见一面就能留下深刻印象的魔术师。但罗摩在间桐家里发现的人，只有喝了酒满身酒气，醉醺醺的瘫倒在客厅的毛毯上。
　　奈亚子称那是雁夜的亲哥哥，雁夜出走后继承了间桐家，但他的魔术素养远逊色于雁夜，最多是个挂名的继承人罢了。罗摩判断间桐脏砚可能恰好外出，难得运气不错，也找到了通往间桐家地下室的入口。
　　进入间桐家之前，雁夜有句话引得奈亚子格外在意。
　　雁夜说，老奸巨猾的脏砚甚至没让他和小樱见面。这和奈亚子熟知的剧本存在出入，她记得第四次圣杯战争的前夕，雁夜和小樱有过面对面的沟通。
　　提及脏砚的时候，雁夜恨的牙痒痒，同时又有那么一分畏惧，结合雁夜承受刻印虫的精神状态，奈亚子不认为雁夜有撒谎的可能、或者说在这个地方弄虚作假毫无意义。
　　“……没人。”
　　【虫仓里也没有？】
　　“我不确定这里是不是你说的虫仓，但这儿确实没看见小孩子。”
　　罗摩反复确认了数遍，他很不喜欢间桐家的地下室，虽然地下室本身就是暗无天日的场所，可间桐家地下的阴暗潮湿，有些过度反胃。
　　【这样啊……里面……什么都没有呢……】
　　这句台词不是这么用的吧？
　　“冷静点，奈亚子，可能是我没找到间桐樱在哪。”
　　【哈……哈哈哈……已经无所谓了……因为已经不再有剧情，值得去剧透了……】
　　算上间桐樱的神秘消失，这已经是不知道多少次剧情和剧本对不上号，身心憔悴的奈亚子，终于在念叨了好久的小樱人间蒸发后，彻底陷入癫狂状态。
　　罗摩很想建议奈亚子数质数冷静一下，不过虫仓里的虫子貌似嗅到了生命的气息，开始蠢蠢欲动。
　　地下室的四面八方，间桐脏砚培育的使魔涌现。
　　它们似乎不想让罗摩轻易离开，面对这些热情好客的虫子，罗摩无话可说，具现阎魔刀，偶尔做做热身运动也不赖。
　　【恭喜您！“阎魔刀”成功记录至永久记录】
　　嗯？
　　游戏模板突然响起阎魔刀成功记录的提示，好歹罗摩用了快半年了，居然时至今日才记录成功。
　　暂且没时间查看记录的详情，间桐家的地下室，掀起一阵腥风血雨。


第032章 间桐雁夜，神隐的间桐樱
　　间桐家外，被罗摩晾在外面放哨的雁夜，左思右想不是滋味。
　　那家伙潜入进去也有段时间了，怎么一点动静都没有？最关键的是，雁夜现在才想起来，他连罗摩的名字都不知道，难免有些后悔自己的行动是不是太过草率，要是为此激怒了脏砚，可就得不偿失了。
　　正当雁夜开始摇摆不定的时候，罗摩从间桐家的正门里走了出来。
　　雁夜先是愣了一下，随后赶忙上前询问罗摩。
　　“发生了什么。”
　　“没人。”
　　“脏砚不在？运气不错，那家伙很少外出走动……小樱呢？”
　　罗摩叹了口气：“我说了没人。不管是间桐樱还是你说的间桐脏砚，都不在这个宅子里。”
　　“这……这不可能！”
　　雁夜差点没亲自冲进去搜家，罗摩把雁夜拽到小巷里，避免惹人注目。雁夜的情绪过于激动，牵连到体内的刻印虫，甚至呕出两条活生生的虫子，像是随时有猝~死的可能。
　　待到情绪平稳，雁夜急忙追问：“会不会是脏砚把小樱带了出去……”
　　“我也想到了这种可能性。里面其实有个活人，叫间桐鹤野，我稍微使用了一点暴力，从他那里逼问间桐樱的下落。”
　　罗摩把阎魔刀架在间桐鹤野的脖子上，他立马吓得屁滚尿流，哭喊好汉饶命，弄得罗摩都感觉拿阎魔刀威胁这家伙真是委屈了阎魔刀。
　　“他说，他完全不知道有间桐樱这个人。至于间桐脏砚，他说有可能出去了，但他也不知道具体去了哪里。”
　　“……”
　　“那个叫间桐鹤野的男人，是你的哥哥吧？你回间桐家之后，没找他问问间桐樱的情况。”
　　“我和鹤野虽然是亲兄弟……相处的并不好。”
　　从奈亚子那里，罗摩得知了雁夜参加圣杯战争前的经历，放弃继承家业的雁夜离开了家族，成为一名记者忙于奔波，得知小樱被过继给间桐家之后，才回到间桐家和脏砚谈判，以夺取圣杯作为交换、和脏砚达成协议。
　　“你回来后一次都没见过间桐樱？”
　　“……没有，脏砚不让我见小樱。”
　　“这么长时间没见到要守护的人、你一点都不怀疑？”
　　雁夜露出虚弱无力的苦笑：“葵……小樱的母亲是这么告诉我的。”
　　罗摩难以评价雁夜到底是天真还是愚蠢，雁夜暗恋青梅竹马、即现在远坂当家的妻子这件事，奈亚子也有告诉罗摩。
　　长久没见到小樱，却深信小樱被带到了间桐家，信任的支柱建立在葵的话语上。雁夜坚信葵不会撒谎，他回忆起得知小樱过继的那一天，葵的故作坚强绝非演技。
　　罗摩按了按太阳穴，不禁有些头疼，奈亚子说第四次圣杯战争是“黑暗深刻残酷”的世界，然而这两天下来，给罗摩的感觉更像是推理番。
　　“间桐雁夜……你被骗了。”
　　“我相信葵，她绝不会拿这种事开玩笑……”
　　而且远坂家，也确实没有再看见过小樱的身影，每次出差带回来双人份的礼物，姐妹两人不约而同的笑脸再也看不到了。
　　“骗你的是间桐脏砚。间桐樱的亲生母亲没撒谎，你的兄长也没撒谎。”
　　“咳咳……？到底是……”
　　“我从间桐鹤野那里得到了另一个情报，他说虽然不知道间桐樱是谁，但远坂家倒是有个叫樱的孩子。”
　　间桐鹤野被罗摩吓得连自己今天内裤穿得是什么颜色都说了出来，倍感反胃的罗摩差点没手抖给他一刀。
　　……求鲜花……
　　“大约在一年前左右，间桐脏砚和远坂当家商议，要求他们把一个孩子过继到间桐家，延续间桐家的魔术。有天间桐脏砚出门，似乎是去接那个过继的孩子，回来的却只有他一个人，而且气得暴跳如雷。”
　　因为很少见到脏砚发那么大的火，间桐鹤野的印象非常深刻，他还在好奇是不是远坂家突然变卦了，可后来间桐鹤野才知道，远坂家确实把他们家的一个有魔术资质的孩子过继给脏砚，有可能就是远坂家那个叫樱的孩子。
　　间桐鹤野的魔术资质极差，否则脏砚也不会去主动索要优秀的魔术血脉。之后间桐鹤野也没在乎这些事，直到被罗摩用阎魔刀架在脖子上才突然想起来。
　　“咳……这……”
　　“我们来假设一种情况：间桐脏砚是亲自去远坂家接人的，过继到间桐家当然要改姓，所以改名叫‘间桐樱’，她的母亲目送她离去，间桐鹤野又没见到间桐樱本人。答案只能是脏砚在把间桐樱接回家的路上出了问题。”
　　按照远坂葵的视角，小樱确实是过继了。
　　“小樱……失踪……？”
　　“目前只有这一种可能。”
　　脏砚把小樱接回家的路上，不知道发生了什么变故，导致间桐樱神秘失踪，好不容易到手的优质魔术血脉丢失，脏砚回去暴跳如雷也是理所当然。
　　“可为什么葵没告诉我……”
　　“好好动脑子，谁会把这种事到处张扬？”
　　前脚刚从别人家领走的孩子，后脚半道上就弄丢了，说出去不嫌臊得慌？
　　故此，远坂家那边，实际上没人知道间桐樱已经神秘消失，而脏砚又不可能四处声张，这才导致了一系列的误解，以及脏砚利用雁夜。


第033章 伊斯坎达尔（iskandar）
　　遗憾的是，罗摩不具备逆转这种困境的方法。
　　回档仅限定于设立了回档点的地方，天堂制造也因为最近使用替身过度陷入冷却期，可以说间桐樱的失踪，属于罗摩无法援助的范畴。
　　但总好过进入间桐家的虫仓库，至少罗摩是这么认为。
　　不信邪的雁夜特意回家一趟，逼问间桐鹤野，得到的说法和罗摩的情报完全一致。
　　“咳……咳咳……”
　　情绪起伏不定的雁夜，身体状况进一步恶化。
　　雁夜本身参加圣杯战争的意义就是为了小樱，突然知晓小樱其实不在脏砚手上，支撑他忍耐刻印虫造成的痛苦的支柱几乎轰然倒塌。
　　雁夜并未完全放弃，小樱下落不明，他怎能半途而废。
　　“小樱……肯定凶多吉少……我了解脏砚，他绝不会轻易放走小樱。”
　　按照时间推算，小樱被脏砚带走时才几岁而已，脏砚是老谋深算的魔术师，也就是说小樱自己的力量根本不足以从脏砚手上逃脱。
　　有外人，在脏砚带走小樱的路途中强行介入了。
　　罗摩同意雁夜的看法，然而关于那天的详情，罗摩没有任何头绪。
　　“既然间桐樱不在间桐脏砚手上，你没有把圣杯交给他的义务，还是说你担心刻印虫……”
　　“哈……那个老家伙说，我的生命可能剩余不到一个月了。我不在乎我的命，可我想知道小樱在哪，听说圣杯有实现任何愿望的机能，只要利用那个……”
　　“抱歉，圣杯不是你想象中的那样。”
　　罗摩决定让这个失去目标的男人就此脱离圣杯战争，身份的问题糊弄过去好了。
　　“你就不好奇我为何要介入这场本应与我无关的圣杯战争吗？”
　　“呃……”
　　“冬木市的大圣杯，其实在上次圣杯战争后就已经被污染了，它化为吞噬一切的灾厄，一旦解放就等同于打开了潘多拉的魔盒。也就是说，你即便奋战到最后、夺取圣杯，依然没办法得知间桐樱的下落。”
　　“竟然……有这种事……？”
　　“我没有欺骗你的意义。甚至可以这么说：我完全能当场把你杀掉。”
　　“……”
　　雁夜说不出话来，他是赶鸭子上架的魔术师，而对方能正面击倒BerSErker，干掉他一个半吊子魔术师真的没什么问题。
　　罗摩忽然话锋一转：“说实话，你为了一个小孩子而承受诸多痛苦的行为很有勇气。所以我会给你提供一个安全离开圣杯战争的机会。”
　　“哈……可我的生命只有不到―个月……”
　　“我能延续你的寿命。”
　　“什、什么？！”
　　“信不信由你。继续参加毫无意义的圣杯战争，还是远走高飞寻找间桐樱，选择权在你手上。”
　　雁夜权衡着利弊，如果情报全都是从罗摩那里得到的，他可能会质疑这是不是罗摩捏造的谎言，哪怕从间桐鹤野那里得到口供，也能解释为罗摩对间桐鹤野下了心理暗示。
　　然而这一年来，雁夜确实一次都没见过小樱，他不得不开始质疑小樱是否在间桐家的真实性。
　　“好吧……就按你说得做……！”
　　罗摩点了点头，能够兵不血刃的解决BerSErker阵营，算是此番间桐家之行最大的收获。
　　=====
　　当天，傍晚。
　　从圣堂教会那里得到令咒后，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅返回城堡驻守，吉尔斯的进攻破坏了爱因兹贝伦城堡的魔术结界，但这里依然是防御阵地的最佳地点。
　　罗摩离开后直到傍晚都没能回来，爱丽丝菲尔不知道罗摩去做什么了，不过阿尔托莉雅对没能吃上罗摩的料理深感遗憾……
　　打破爱因兹贝伦城堡宁静的是一阵雷鸣，阿尔托莉雅马上想到这应该是伊斯坎达尔的宝具，他的宝具坐骑是踩踏着神雷前进的。本以为来者不善，岂料伊斯坎达尔光明正大的撞开城堡的大门，穿戴依然是现代化的打扮，旁边带着被伊斯坎达尔的极速飙车吓得吐魂的韦伯。
　　“哟！Saber！按照约定我来找你了！”
　　“……RIder，恕我直言，我不能苟同你的敲门方式。”
　　“哈哈哈，没办法，一时兴起。对了，你们这儿实在难找，我把外面的树木和结界都清了一遍，现在看着舒畅多了！”
　　阿尔托莉雅颇感无奈，哪有这么光明磊落的表示“你家结界太碍眼我顺手给拆了”的？但伊斯坎达尔此番确实不是来挑战Saber的，他抱着巨大的木制酒桶，活像个送货的酒屋老板。
　　实在提不起举剑挥过去的兴致，阿尔托莉雅以眼神示意征求爱丽丝菲尔的意见。
　　“我相信Saber。”
　　“那么、RIder，你来这里是为了0.7以酒来一决胜负？”
　　“没错！不过啊……这客厅我嫌小，有没有大一点的地方，比如说庭院之类的？”
　　“有。”
　　阿尔托莉雅觉得千万不能和没拿自己当外人的RIder深入交流，否则自己的精神一定会倍感疲劳。
　　爱丽丝菲尔小声问道：“Saber，RIder前来、真的只是为了喝酒。”
　　“不，Master，我是王、他也是王，如果要在酒宴上分出高低，就是没有流血的战斗。”
　　阿尔托莉雅解释了一番，她那凛冽的斗志，才让爱丽丝菲尔意识到这并非是玩笑。


第034章 王之酒宴，圣杯问答
　　酒宴的地点，挑选在爱因兹贝伦城堡的庭院里，天色渐暗，所幸算不上冷，爱丽丝菲尔和韦伯站在不远处，也能承受得住天气的变化。
　　伊斯坎达尔用拳头砸开酒桶盖，阿尔托莉雅张了张嘴，很想告诉伊斯坎达尔酒桶不是那么开的，但总有一种较真的话自己就输了的感觉。
　　“尝尝看吧，Saber，这是我从市场上挑来的好酒！”
　　阿尔托莉雅接过伊斯坎达尔递来的竹制柄勺，她用实际行动证明了她那看起来格外纤弱的身躯完全能承受得住酒精的冲击。
　　“好酒量！在酒宴开始前啊、有件事我想先确认一下，Caster是被你们解决掉了吧？”
　　“我的Master已经拿到了头奖，你们晚了一步。”
　　“哈哈，我懂26我懂，先到者先得！我和我的小Master好不容易找到了擦ster的魔术工房，但那里失去了机能，我就怀疑Caster是不是被谁先一步摘下了首级。”
　　伊斯坎达尔回想起吉尔斯的魔术工房的丑陋，不快地咂了咂舌。
　　“好了，闲话少说。互相以王的名义进行真正的较量，或许叫‘圣杯问答’比较好？我们之间谁能获得圣杯，这种问题问酒杯再适合不过。另一个自称为王的人也该到了……噢，腿脚真快啊。”
　　“无聊的杂耍就到此为止吧，杂种。”
　　炫目的金光闪过，Archer：吉尔伽美什如约到场。阿尔托莉雅对吉尔伽美什的出现没有感到意外，昨天伊斯坎达尔就说人不齐可不行，买酒之余，他肯定去邀请了吉尔伽美什。
　　爱丽丝菲尔也有心理准备，唯独韦伯立刻打起十二分的精神。
　　“真亏你选了这么个地方……害本王特地跑一趟，该怎样谢罪？”
　　“别这么说，来，先喝一杯。”
　　吉尔伽美什接过了柄勺，将里面的酒一饮而尽。
　　“这是什么劣酒？居然用这种酒进行英雄间的决斗？”
　　“唔……这是我从镇上买来的最好的酒了，我觉得不错啊。”
　　伊斯坎达尔说着又喝了一口，没觉得哪里有问题。
　　吉尔伽美什对此嗤之以鼻，会认可这等劣酒的人怕是没有品味过真正的美酒，他的旁边浮现金色的漩涡，只是从中取出的东西不是武器或宝具，而是镶嵌着宝珠的系列酒具。
　　“看看吧，这才是王之酒。”
　　坐下来之前，吉尔伽美什特意用红色的眼眸扫了庭院一圈，像是在找什么人。被英雄王的瞳孔掠过，爱丽丝菲尔和韦伯只觉得一阵恶寒，然而事实上吉尔伽美什根本没拿正眼瞧他们。
　　伊斯坎达尔毫不客气地倒酒，呷了一口，立刻瞪圆了眼睛。
　　“哦哦！真是美味！”
　　阿尔托莉雅品尝吉尔伽美什的美酒，也发自内心的为这美酒的醇香赞叹。
　　伊斯坎达尔不惜赞美之词：“太棒了，这是神喝的酒吧？”
　　吉尔伽美什摇晃着酒杯，理所应当的说道：“无论是酒还是剑，我的宝库里都只存放更好的，这才是王的品味。”
　　阿尔托莉雅放下酒杯：“很可惜，圣杯不是用来盛酒的。”
　　“哼……圣杯吗？有什么用处当然得由本王来决定，那本来就是本王的宝物？”
　　“哦？”
　　阿尔托莉雅和伊斯坎达尔都露出了诧异的神色，唯一的不同在于后者又开始重新倒酒。
　　吉尔伽美什似乎拿两人的惊讶没辙，无奈地解释道：“这么说吧，我的财宝的总量超过了我自己的认知范围，但有一点我能确定，只要它是宝物，就一定属于我。想强夺我的宝物的你们，有点自知之明吧。”
　　“那么、你承认的话，我们就能得到圣杯咯？”
　　面对伊斯坎达尔的询问，吉尔伽美什嘲弄地笑了。
　　“当然，不过我只赏赐给我的臣子和人民，如果你们愿意臣服于我，一两个杯子给你也无妨。”
　　“这是办不到的。”
　　回答的是阿尔托莉雅，伊斯坎达尔摸了摸下巴，随后摇头苦笑，他的意见和阿尔托莉雅一致。
　　伊斯坎达尔一口气把美酒灌下肚，眯着眼睛说道：“Archer，让我知道你的宝库里有那么多好东西，是你最大的失误。我的信念就是‘征服’，也就是夺取和侵略，我很想尽快到你的宝库里大肆劫掠一番，完成我的宏愿啊。”720
　　见伊斯坎达尔提及他的宏愿，阿尔托莉雅不禁想起了昨天伊斯坎达尔摆弄世界地图的情景。
　　“你的愿望，难道是征服……”
　　“啊、不，这你就误解了，我的愿望是得到肉体。”
　　“？”
　　“Saber，Archer，我们消耗魔力现界，但说到底依然是SErvant，你们当真满足于此吗？我不满足！我想以人类的姿态活下去！”
　　韦伯近乎疯狂的扑了上来：“等一下？！这么说你还是想征……呜哇！”
　　用一个脑崩令韦伯安静，不过伊斯坎达尔没有否认韦伯的说法。
　　“征服世界是我的宏愿，而肉体是其中的基础，这一步只能依靠圣杯实现！拥有身体、向天地进发，实行我的征服，这就是我的王道。没有肉体是绝对不行的，我并不恐惧什么，但我觉得我必须拥有肉体。”
　　阿尔托莉雅微微颔首，似乎承认了伊斯坎达尔的理由，但她的话语却依然锐利。
　　“原来如此，我更加确信――你是我的敌人，征服王伊斯坎达尔！”


第035章 吾心吾行澄如明镜
　　Σ（°△°|||）我有压缩剧情啊……别的书不得水个五六章啥的，这段很快就结束了，fz剧情结束后这卷还有fgo序章内容呢……
　　=====
　　亚瑟王的一生，几乎都在与征服者作斗争，因此在她看来，征服王是注定水火不容的存在。
　　“要宣战为时过早啊……你的愿望是什么，Saber？”
　　吉尔伽美什宣称圣杯是他的所有物，阿尔托莉雅仍旧没有放弃争夺圣杯，伊斯坎达尔认为阿尔托莉雅一定有着不亚于他的愿望和执着。
　　“我的愿望？和你相反，RIder，我的愿望是拯救我的故乡。”
　　“……”
　　伊斯坎达尔顿时理解了阿尔托莉雅的敌意缘由，Saber的愿望是拯救不列颠，而征服王却把不列颠纳入征服的范畴，难怪两人如此针尖对麦芒。
　　但阿尔托莉雅的话语却让场面陷入了沉寂，她本人没有任何迷茫，甚至像刚才的RIder一样又倒了杯酒。
　　“Saber……我没听错吧？你想要改变命运，也就是颠覆历史？”
　　“有什么问题吗？”
　　“不列颠灭亡，是你的那个时代的事吧？”
　　“是的。”
　　阿尔托莉雅的回答简明干脆，换来的却是吉尔伽美什的一声嗤笑。
　　伊斯坎达尔不悦地皱起眉头：“慢着，Saber，也就是说，你要否定你创造的历史？”
　　“从我的愿望的结果而言，确实如你所说。”
　　“Saber，你对你治理的国家感到不满意吗？”
　　“我所做的有所不足，所以才会招致那样的结局。RIder，据我所知，你一手创建的帝国，最终分裂成四个部分？”
　　“是啊，我会哀悼和流泪，但我不会否定自己创造的历史，我的决断导致以及我的臣民导致了恶劣的结果，毁灭是必然的。”
　　“不列颠的毁灭，同样是必然，这一点我比任何人都清楚。”
　　听到阿尔托莉雅的断言，伊斯坎达尔反而更加不解。
　　“你知道不列颠必然会毁灭，那又何必颠覆历史？”
　　“RIder，我将我的一切奉献给不列颠，为的正是不列颠的未来。”
　　阿尔托莉雅说完这句话，悠闲地品着酒的吉尔伽美什终于发出了哄笑。
　　“将一切奉献给国家？哼……要是有为国家献出一切、鞠躬尽瘁死而后已的劳苦的王，一定是个笨蛋罢了！”
　　晃动着酒杯的吉尔伽美什，不知道在想些什么。
　　伊斯坎达尔认真地纠正道：“Saber，你错了，是国家和臣民将自己的一切奉献给王，这一点你别弄错了。”
　　“王、国家、臣民，三者之间的关系，从来没有准确的答案。RIder，你和我是不同时代的王，观念没有兼容的可能。你铸就了你的那个时代，但我是时代铸就的不列颠的王。”
　　一个时代决定了会有怎样的王，吉尔伽美什和伊斯坎达尔的时代、王究竟该怎样，阿尔托莉雅没想和他们辩论，唯独自己的时代，阿尔托莉雅不会退让。
　　伊斯坎达尔叹了口气：“所以你不得不为了国家和臣民奉献自己的一切？那可不是人类应有的生活。”
　　“拔出选王之剑的那一刻，我做好了为理想献身觉悟。正确的统治，正确的秩序，我必须要给不列颠带来这些，也包括不列颠最终会迎来毁灭。”
　　阿尔托莉雅抗衡的，是无法战胜的敌人。
　　即：时代的本身。
　　魔术师梅林说过，魔术王所罗门死后，“神秘”的流逝便加剧了。阿尔托莉雅的那个年代，已是神代结束的五百年后，不列颠是神话时代的残渣，但终究会迎来终结。
　　阿尔托莉雅知道不列颠毁灭的结局，没办法接受的是，以那样悲惨的方式灭亡。
　　“为理想献身……Saber，以前的你是个清廉的圣人，可又有谁期待为理想殉教？又有谁期盼圣人只能抚慰人民而不能引导人民？展欲望、讴歌至极的荣华，这样才能将国民引向正确的道路。”
　　伊斯坎达尔将杯中的酒喝完。
　　“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。王应该是一个包含着清与浊的，比谁都要真实的人类。因此臣子才能被王所折服，人民的心里才会有想要成为王憧憬。”
　　“……那是你的总结吗？RIder，我从拿起剑的时候，便没有考虑过王的尊严。我任用不同的人担任圆桌骑士，兰斯洛特卿，高文卿，特里斯坦卿，贝狄威尔卿……每个人都有各自的分工，一味的庇护没有未来。”
　　伊斯坎达尔摇了摇头：“我承认，指责你没有引导人民是我的错误。你我的时代、理念相互冲突，可有一点我必须要纠正你，Saber，你没有向你的臣民展示你的欲望，这不代表你无欲无求。你的欲望，或者说拔出选王之剑的动机，到底是什么？！”
　　“那还用问吗……直到现在我也能这么说：我的内心和行为没有任何阴霾，所做的一切都是为了不列颠的人民！”
　　“这就对了！清廉也好腐败也好，善终也好毁灭也好，那都是自己走过来的路！不要否定自己遵循灵魂铸造的历史，那是对你的时代每一个人的侮辱！”


第036章 王之军势（ionioi hetairoi）
　　远坂家的地下工房，Archer的御主：远坂时臣用使魔监视着爱因兹贝伦城堡的酒宴详情。
　　Saber和RIder都是强大的敌人，英雄王居然跑去和他们把酒言欢……时臣实在无法理解吉尔伽美什的思维。有利之处在于吉尔伽美什的真名没有暴露，反观Saber和RIder，亚瑟王和征服王的真名都已了然于胸。
　　他们是赫赫有名的英雄，Saber的风王结界，RIder的神威车轮，真的是他们的底牌吗？
　　“……已经查明了，BerSErker的御主乘坐今晚的飞机，离开了冬木市。”
　　“嗯。”
　　言峰绮礼向时臣汇报百貌哈桑调查得来的情报，尽管细节方面尚未查明，间桐家的BerSErker已被消灭，似乎是御主自行放弃了从者，主动退出了圣杯战争。
　　搞不懂御三家的间桐究竟在想什么，少了一个竞争对手是好事。
　　“绮礼，派出Assassin行刺，前去试探。”
　　“明白。需要集结所有Assassin？”
　　对于远坂时臣而言，百貌哈桑不过是得257到圣杯的一枚棋子，随时都可以抛弃，不过这场圣杯战争中的两位身份不明的乱入者尚且存活，Lancer阵营完好无损，现在还不能丢弃百貌哈桑这张牌。
　　“集结半数以上的人数就足够了。”
　　逼迫Saber和RIder展现底牌，一定程度的威胁，是绝对必要的。
　　=====
　　伊斯坎达尔的呵斥，使阿尔托莉雅暂时沉默了下来。
　　针锋相对的气势一度变得压抑，吉尔伽美什摇晃着酒杯，先前他只是在享受珍藏的美酒，听完伊斯坎达尔的那番话之后，始终挂着的笑容变得有些奇特。
　　“有趣……决定了，RIder，我会亲手杀了你。”
　　庭院里洋溢着肃杀的气息，但是那并非来自于吉尔伽美什。
　　阿尔托莉雅脸色一变，将爱丽丝菲尔护在身后。庭院的花圃、小径，各处均冒起诡异的黑烟，于黑烟中具现的是佩戴骷髅面具、体型不一的黑袍人，与吉尔伽美什轰杀至死的Assassin完全一致。
　　“Assassin？”
　　韦伯大惑不解，爱丽丝菲尔的眼眸中也透露着茫然。
　　阿尔托莉雅也感到惊讶，但没觉得奇怪和反常，从者的宝具多种多样，Assassin的宝具可能与分裂有关。
　　既然Assassin还活着，伊斯坎达尔就不得不揶揄亲手杀死暗杀者的吉尔伽美什一句了。
　　“是你搞的鬼吧？Archer。”
　　“本王不屑于做这种事。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，心情极为不快，派遣出如此众多的暗杀者，肯定是言峰绮礼的老师时臣的意图。在英雄王提供酒的酒宴上派出杀手，无异于往吉尔伽美什脸上抹黑。
　　本来，吉尔伽美什对远坂时臣的看法，就仅局限于时臣尽了臣子之礼，现在看来，是时臣主动扯破了脸皮吧？
　　“R、RIder！？”
　　“哎，别紧张。王的发言理应让万民听见，这也是王的气量。”
　　伊斯坎达尔浑然不在意剑拔弩张的气氛，用竹勺舀了一勺木桶里的酒。
　　“来吧，不用客气。想要共饮的话就来取杯子，这酒与你们的血同在！”
　　百貌哈桑投掷的飞刀，将竹勺从中间劈断，勺子里的酒洒落一地，百貌哈桑忍不住发出嗤笑，嘲弄伊斯坎达尔的自作多情。
　　伊斯坎达尔的语调依然平静：“不要说我没提醒你们……我说过，这酒与你们的血同在，既然你们不在乎你们的血洒在地上，那么……”
　　炽热干燥的风，没来由的在庭院里出现。
　　韦伯感觉有沙子眯住了眼睛，这风宛如从沙漠里呼啸而来。
　　随后，爱因兹贝伦庭院的景色，变换翻转为炙阳当空的万里晴川、仅有砂砾充斥着视线的荒漠。
　　“固有结界！？”
　　韦伯惊呼出生，伊斯坎达尔放声大笑，伴随着他的笑声，如同海市蜃楼般的异象具现，毫无遮蔽物的荒野，逐渐出现了全副武装的精锐部队。
　　身为伊斯坎达尔的御主的韦伯，立刻知晓了伊斯坎达尔明明不是魔术师却能展开固有结界的缘故，这些出现的军队，全部都是货真价实的SErvant，韦伯没有消耗大量的魔力，正是因为维持固有结界所需的魔力，均由伊斯坎达尔的固有结界召唤出的SErvant分摊。
　　阿尔托莉雅坚毅的信念，已向伊斯坎达尔证明了她的王道。
　　伊斯坎达尔没有询问王是否孤高的问题，与其喝破阿尔托莉雅改变历史的误区，不如让她用自己的双眼见证。
　　她是一位王，就一定能看得见――伊斯坎达尔的王牌宝具的真谛。
　　“看！我无双的军队！他们是我忠义的勇士！穿越时空回应我召唤的朋友们！我伊斯坎达尔的最强宝具――王之军势（Ionioi・Hetairoi）！”
　　一匹精悍的骏马飞驰而来，伊斯坎达尔笑着抱了抱马的脖子，它是被后世誉为别赛法勒斯的名马，伊斯坎达尔的君臣羁绊缔造的宝具，就连他的爱马也化为了英灵。
　　目睹这般景象，吉尔伽美什也收起了嗤笑。
　　跨坐在别赛法勒斯的背上，伊斯坎达尔拔出了剑。
　　“好了。Assassin，我和我的臣民们印在心里的风景是平原，没有容纳你们藏身的地方！蹂躏吧！将敌人击垮！”
　　“呜噢噢噢噢――”
　　无双的军队振臂高呼，其所到之处，再也看不见暗杀者的痕迹。


第037章 亚瑟王的出发点，圣杯的污染
　　感谢失却的100vip点打赏
　　=====
　　耗费大量时间在冬木市搜寻间桐樱的下落，罗摩可以说视为一无所获。
　　唯一有价值的地方在于顺利解决掉BerSErker阵营，然而恢复san值的奈亚子告诉罗摩太多SErvant退场其实并~不能说是好消息。
　　“吸收退场的从者灵魂，小圣杯会逐渐失去人类的机能？”
　　【是啊，不过这次爱因兹贝伦的科技树爆炸了，应该能撑得住，否则爱因兹贝伦家族也不会让小圣杯独自一人来参加圣杯_战争】
　　奈亚子称随着从者们的退场，爱丽丝菲尔会逐渐丧失人格。奈亚子的剧本中，三骑从者退场后，爱丽丝菲尔就有些撑不住了。小圣杯方面暂且不用担心，但退场的从者太多可能会导致大圣杯的启用，此世全部之恶外溢的话，解体圣杯终止2004年的圣杯战争的计划便功亏一篑。
　　Saber算得上站在己方的从者，已退场的Caster和BerSErker不做考虑，Archer和Assassin属于同一阵营且绝对不可能拉拢。如果说找个盟友比较稳妥，只能从Lancer和RIder阵营中挑选。
　　回归爱因兹贝伦城堡，罗摩嗅到了血腥的气息，庭院里摆着一个酒桶，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔相互说着什么。
　　“啊、罗摩先生回来了！”
　　“……结界毁坏很严重，森林也被破坏了，有谁入侵城堡了么？”
　　爱丽丝菲尔把王之酒宴的经过，一五一十的告知给了罗摩。
　　【王之酒宴啊……这么重要的剧情你居然错过了，可惜……】
　　“我没有参加王之酒宴的兴趣。”
　　毕竟成为王对罗摩而言没什么吸引力，参加与否并无意义。
　　阿尔托莉雅若有所思，伊斯坎达尔的宝具：王之军势，表面上看是为了剿灭Assassin，但阿尔托莉雅却领悟到了另一层的含义。
　　不要否定自己创造的历史――Assassin来袭之前，伊斯坎达尔这样说过。
　　阿尔托莉雅、并不后悔组建圆桌，梅林说围在亚瑟王身边的家伙都是怪人，唯独这点绝对不会无聊。
　　兰斯洛特和高文偶尔会用棋艺一决胜负。
　　阿规格文不管走到哪里都是劳碌命。
　　特里斯坦……这么评价有些抱歉，但特里斯坦在开会的时候总是闭着眼睛，分不清到底是醒着还是睡着了，阿尔托莉雅有些不太擅长应对特里斯坦。
　　如果要否定历史的话，等同于把他们也一并否定了。
　　“Saber？”
　　“……Master。抱歉，我在想一些私事。”
　　听完爱丽丝菲尔讲述的酒宴过程，罗摩多少明白阿尔托莉雅的沉思。罗摩曾经试图扭曲过一次历史，不过最后是以失败告终。
　　“Saber，我能否问一句，你希望拯救不列颠的形式是？”
　　“重新选王，由其他人拔出选王之剑。”
　　“你觉得那里是一切的起始？”
　　“是的，我没有成为王，剑栏的惨剧就能避免。”
　　罗摩苦笑着说道：“我个人认为拔出选王之剑，不是一切的起点。”
　　“？”
　　“你爱着不列颠，爱着那里的人民……这才是真正的初始点吧。就算没有选王之剑，看到不列颠日渐贫瘠的你，一定会以其他方式做些什么。”
　　“……”
　　阿尔托莉雅回想起拔出选王之剑，她曾历经过的恐惧。
　　拔出选王之剑的少女，并非始终都是无畏的。阿尔托莉雅害怕过，有比她更适合成为王的人，有比她更适合构筑理想乡的王，自己拔出选王之剑，不就等于把那种可能性剥夺了吗？
　　……求鲜花……
　　花之魔术师梅林没有告诉过阿尔托莉雅，即便如此阿尔托莉雅也意识到了。
　　至少未来的十年，不列颠没有比她更优秀的王。
　　“……况且，你的愿望，圣杯无法实现。”
　　罗摩的这句话把阿尔托莉雅从思绪中拽了回来。
　　“圣杯不能实现任何人的愿望，它其实已经发生了根本上的质变。”
　　“诶？”
　　惊呼出声的是爱丽丝菲尔，她来冬木之前，爱因兹贝伦的族长可没告诉过她这种事。
　　罗摩将大圣杯的污染、抑制力的代行者攻击爱丽丝菲尔的缘由全部告知给爱丽丝菲尔，但没有声明和卫宫切嗣暂时处于合作期间，只说卫宫切嗣愿意终止暗杀爱丽丝菲尔的行动，条件是解体冬木市的大圣杯。
　　“今天……你离开这么久难道是……”
　　“嘛，算是和那家伙谈判吧。顺便、BerSErker阵营退场了，我和BerSErker的魔术师达成了协议，他终止了和BerSErker的契约，退出这场圣杯战争。”
　　【我头一次听说自杀的BerSErker……】
　　奈亚子吐槽了一句，常规来讲自杀的莫非是其他人？
　　“突然和你讲这么多，你可能无法接受。亲眼去见证大圣杯的现状，你就能明白大圣杯的污染有多严重。”
　　“唔……”
　　爱丽丝菲尔同意罗摩的建议，爱因兹贝伦家族的夙愿，好不容易即将达成，突然说大圣杯其实已经坏了，爱丽丝菲尔无法接受。
　　说到底其实也是爱因兹贝伦家族自食恶果，Avenger：安哥拉曼纽本身就是一种愿望的集合体，被大圣杯吸收的那一刻就达成了愿望，因此导致了圣杯的污染。
　　“只有我们几人去大圣杯那里太危险，我提议和其他SErvant的阵营结盟。”


第038章 肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德
　　“其他的SErvant……”
　　爱丽丝菲尔掰着手指清算。
　　“Archer和RIder都不可能吧……这么说只剩下Lancer了？”
　　罗摩提议结盟，完全是考虑到爱丽丝菲尔突然接受如此爆炸的信心量，肯定不愿意接受，为了避免被怀疑为陷阱、以及多个见证人也有利于确保大圣杯不至于启动，迪卢木多和肯尼斯的组合，无疑是最佳人选。
　　开战前Saber和Lancer有过对决，但两位英雄颇有一番惺惺相惜的架势，理论上阿尔托莉雅不会排斥迪卢木多结盟，反之亦然。
　　“又不知道该如何才能和Lancer的Master沟通……用使魔传讯？”
　　爱丽丝菲尔注意到了唯一的难点，迪卢木多是忠于御主的从者，换言之是否能成功结盟，全部都要看肯尼斯的态度。
　　“游说Lancer的御主的任务交给我。大圣杯放置于大空洞的位置，你们可以先在那里等候。远坂家的当家是纯粹的魔术师，解体大圣杯的事最好不要找他商议。”
　　御三家可未必是统一站在同一阵营的存在，间桐家的魔术师已经退场，罗摩帮间桐雁夜强行续命，他现在应该远走他乡，忙于搜寻间桐樱的下落。
　　至于间桐樱的失踪究竟发生了什么，罗摩认为那不是他该去关注的内容。
　　爱丽丝菲尔有些不满地嘟起嘴：“我们追寻了那么久的圣杯……兴许还有救吧……”
　　“等你亲眼见识过就知道了。”
　　罗摩耸耸肩，他也没见过污染的大圣杯的模样，事态的进展一切顺利，明天和Lancer阵营达成同盟后，方能确保万无一失。
　　怀揣着各自的心事，风波不断的第四次圣杯战争，随着BerSErker阵营的退场，再次进入短暂的沉寂。
　　=====
　　翌日。
　　如果能处理妥当，今天就能结束第四次圣杯战争。
　　事到如今奈亚子也不再说什么“和剧本不一样”之类的抱怨，剧情已经变动到这个幅度，原剧本早被奈亚子当做吐槽的底稿。
　　一早罗摩率先去大圣杯查看了一番，想要确认是否能凭借道具“圣杯的残骸”直接获取大圣杯达成胜利，可收到的仅有游戏模板“未达成条件”的提示音。
　　既然如此，就只好按照原计划行动，返回城堡给阿尔托莉雅准备超大分量的早餐后，罗摩根据奈亚子提供的线索，一路搜寻至肯尼斯的魔术工房。
　　作为远道而来的魔术师，肯尼斯并不具备远坂家、爱因兹贝伦城堡那样天然的魔术工房，因此肯尼斯选择的据点位于冬木市最豪华的酒店。
　　凯悦酒店的最顶层，那里就是肯尼斯的据点。
　　“……原来如此，交涉么。”
　　肯尼斯坐在沙发上，审视着罗摩，反复确认他到底是不是SErvant。罗摩和Archer、BerSErker战斗的一幕还历历在目，虽说没有和迪卢木多爆发冲突，也确实是必须要提防的敌人。
　　迪卢木多站在肯尼斯背后，时刻警惕着罗摩的动作也是这个原因。
　　肯尼斯很好奇圣堂教会的监督为何不发布讨伐罗摩的号令，明确声明必须要斩除的神秘Assassin，肯尼斯花费了不少时间搜集情报，可惜一无所获。
　　正当肯尼斯恼火之际，爱因兹贝伦家族的使魔前来传讯，声称有重要的事必须与肯尼斯会谈，而交涉人自然是罗摩。
　　“阿其波卢德当家，我就明说好了――你，不觉得奇怪吗？”
　　“什么？”
　　“能够实现任何愿望的秘仪，竟在这种弹丸之地举行，不仅如此、只给魔术协会准备了一人的席位……”
　　经罗摩这么一说，肯尼斯也皱起了眉头，事实上他早就注意过这个奇怪的设置。
　　“唔……我早料到这极东之地的战争名不副实，也没那么多危险，权当来这极东之地度假玩乐……”
　　【度假？玩乐？你原来是带着这种心态来的？！】
　　奈亚子大声抗议肯尼斯的心态，难怪第四次圣杯战争里他被坑死了，这心态不玩脱才有鬼。
　　“没错，能够实现任何愿望的仪式其实都是幌子，实质上的真相是：圣杯战争的本质是有辱魔术之道的邪恶仪式。”
　　“此话怎讲？”
　　“冬木市的圣杯是将整座城市的居民的生命献给恶魔的邪术，也就是说一旦完成的，这座城市将会陷入万劫不复的深渊，不计其数的人为此丢掉了性命，招来的恶魔是仅有破坏本能，遍布肉瘤令人作呕的怪物。”
　　“……”
　　肯尼斯的脸色充斥着不快，他在魔术协会担任降灵科的一级讲师，要是有谁以那种代价构筑降灵仪式召唤出丑陋的怪物，无异于给降灵抹黑，是无可1.5辩驳的侮辱。
　　罗摩忽然话锋一转：“但这一切的惨剧，皆因阿其波卢德当家的参战而得以幸免。”
　　“哦？”
　　肯尼斯顿时对罗摩提及的内容来了兴趣。
　　“以阿其波卢德当家的博学，想必了解‘时间旅行’这个概念吧。”
　　“那是当然，魔术协会里有人专门研究这个……你的意思是，未来达成了这种接近魔法的技术？”
　　“正是，一切都要归功于阿其波卢德当家在圣杯战争中粉碎邪道的神勇！阿其波卢德当家发现了圣杯战争的真相，制止了惨剧的发生，因此被奉为英雄，阿其波卢德家族也蒸蒸日上。”


第039章 强行达成共识
　　“嗯！以我的才能，的确能做到。”
　　肯尼斯颇为自负地点了点头，他自幼便是万众瞩目的天才，所有的成就和名誉对肯尼斯而言都是理所当然。肯尼斯从未怀疑过自己做不到，也正因为一直以来的顺利，始终找不到谜之Assassin的踪迹才让肯尼斯倍感焦躁。
　　“在这之后，阿其波卢德当家发挥了卓越的魔道才能，几乎以一己之力实现了‘灵子转移’的技术。”
　　从罗曼医生那里得知的事象纪录电脑魔拉普拉斯、地球环境模型迦勒底亚斯、近未来观测镜片示巴、灵子转移设施特里斯墨吉斯忒斯等知识，罗摩姑且拿来现学现卖，一股脑说给肯尼斯听。
　　肯尼斯的魔术知识反而自动脑补出一套可行的理论，恍然大悟般说道：“通过地球环境投影模型观测过去……再导入灵子演算机……灵子转移么，我有听说阿特拉斯院在研究这些。”26
　　“可实质完成这些的，全部都是阿其波卢德当家。凭借着这些技术，阿其波卢德家族创办了人理保障组织：菲尼斯・迦勒底，而我就是来自于迦勒底的一员。”
　　【迦勒底的创建者……我记得是阿尼姆斯菲亚？】
　　真亏奈亚子还记得住，反正罗摩强行胡扯迦勒底所长又不能突然蹦出来把罗摩揍一顿，再说这两个魔术名门的家族名都那么拗口，就当差不多好了。
　　“呵呵……阿特拉斯院的那帮家伙……那帮悲观主义者还真是靠不住啊。”
　　未曾怀疑过自己的才能的肯尼斯，满意地点了点头。
　　“没想到我在降灵科以外的领域也颇有建树……不，这是必然的结果！”
　　一旁的迪卢木多得知侍奉的主君将来会取得优异的成果，似乎也颇为高兴。
　　“不愧是吾主，我一直坚信您能成大事。”
　　“嗯……不错！真是不错！”肯尼斯忽然收起了笑容，“这些成果，我拿出真本事未必不能实现，可你来此的目的，又究竟是什么呢？”
　　“迦勒底亚斯观测到未来出现了大幅度的变动，推断是过去的哪里出了变故。最终将事态锁定到1994年，阿其波卢德家族飞黄腾达的起始点。原本是御三家的爱因兹贝伦家族主动向阿其波卢德当家透露圣杯的真相，可是出了一些动荡，我特意从未来灵子转移至此，为的就是将历史尽可能纠回正轨。”
　　“这样啊……”
　　“阿其波卢德当家的丰功伟业，已足以成为人类史的基石，不能有半点闪失。”
　　“哼……既然你这么说，我也不得不认真了。但有一点我还是不放心，你并没有拿出直观的证据，证明你来自于未来。”
　　罗摩早料到肯尼斯不会一通嘴炮便轻松上钩，因此特意向奈亚子询问了一些重要讯息。
　　“那么，我举一个眼前的例子。阿其波卢德当家参加圣杯战争，凭借自己天才的资质，改变了SErvant和Master的因果线，令咒在阿其波卢德当家手上，但提供Lancer魔力的人是阿其波卢德当家的夫人……啊，现在还是未婚妻？”
　　肯尼斯哑然，罗摩说的完全正确，为了积蓄充足的魔力应战其他的魔术师，肯尼斯特意改变了从者和御主的因果，把魔力的供给和令咒的持有分开，他和他的未婚妻：索拉・娜泽莱・索菲亚莉可以看做是两人一组的御主。
　　这是仅有肯尼斯、索拉和迪卢木多知晓的秘密，没有第四个人知道，用来当做证据已经足够了，毕竟圣杯战争后，这个秘密将成为肯尼斯卓越才能的又一谈资。
　　罗摩继续说道：“对了，在未来，阿其波卢德当家婚姻美满幸福，拥有杰出魔道才华的子嗣，可谓羡煞旁人。”
　　【……事实完全不是这样喔？】
　　“哈哈……我还担心魔道研究取得那么重大的成果会不会疏远了家庭……”
　　“没有的事，阿其波卢德当家的传奇已有专人编写传记，是时钟塔的热销书籍NO.1！”
　　迪卢木多也跟着罗摩一起赞美肯尼斯：“主君取得的丰功伟业，在下认为列入英灵座也未尝不可！”
　　狂轰滥炸般的吹捧让肯尼斯顿时感觉飘飘然，他的虚荣心得到了极大的满足。
　　既然如此，需要做的事不言而喻。
　　“出发吧，Lancer，163为了阿其波卢德的荣光所在。”
　　“是！”
　　=====
　　虽然毫无根据，伊斯坎达尔说，他有一种圣杯战争在今天就能结束的直觉。
　　韦伯自然把伊斯坎达尔的推测当做胡言乱语，圣杯战争剩余的人至少有五骑，怎么可能在一天之内决出胜负？不过韦伯的推算和实际略有出入，他把Assassin列入死亡名单，将BerSErker视为存活，但总数奇妙的对上了。
　　令韦伯意识到伊斯坎达尔的直觉有可能化作现实的是，某个异常的魔力。
　　和圣堂教会召集Master们征讨谜之Assassin和Caster时的波动完全一致，并非在圣堂教会升起的狼烟，传达着“达成”和“胜利”的讯息。
　　“怎么回事……不可能分出胜者啊？”
　　韦伯一头雾水，RIder还活着，怎么可能有人获得圣杯战争的胜利，剩余的四骑在相互厮杀中恰好同归于尽什么的，韦伯觉不相信又这种可能。


第040章 吉尔伽美什（gilgamesh）
　　（才注意到上一章末尾有不少错别字……各位读者老爷发现哪里有错别字可以在书评区里指出来，要到修改权限后一起改）
　　=====
　　“是宣战。”
　　伊斯坎达尔推断出信号的真相，就像圣杯战争刚开始的时候，Lancer故意不隐藏从者的气息，试图把其他几骑全部都引过来。
　　有人公然宣称自己的胜利，传递的讯息便等同于“反对的人尽管放马过来吧”，这是伊斯坎达尔绝对不能置之不理的宣言，发起者是谁，伊斯坎达尔心中有数，恐怕只有那位态度高傲的黄金之王了。
　　“有个性急的家伙，向剩余的所有从者宣战。也好，省得再费工夫寻找，捉东躲西藏的号耗子最麻烦了！”
　　伊斯坎达尔拔出长剑，召唤他的神威车轮。
　　不由分说地把韦伯放在车上，伊斯坎达尔驾驭着神牛，向宣战者的位置进发。
　　尽管并非是初次乘坐RIder的宝具，韦伯这次却感受到了前所未有的恐惧。韦伯清楚自己在惧怕什么，接下来要面对的将是一场真正的生死之战。
　　剩余的几骑SErvant，无疑都有强大的宝具当做压箱底的王牌，Lancer乍看之下没有爆发性的宝具，但如果败给Lancer阵营，肯尼斯绝对会把他杀死，那位老师不是会念及师生情分的人。
　　会死。接下来的一场仗，可能真的会把小命陪掉。
　　于天空疾驰的伊斯坎达尔，突然开口问道：“怕吗？”
　　“诶……啊……”
　　情不自禁的承认了内心的恐惧，韦伯立刻后悔了，RIder勇往直前，而作为他的御主，却做出如此懦弱的回答。
　　伊斯坎达尔放声大笑，笑声中丝毫没有任何的鄙夷。
　　“没什么好丢人的！记住了，恐惧并不可耻，决定一个人有多大的气量，在于怎样面对恐惧。”
　　哪怕是强撑着也好，韦伯没有要求伊斯坎达尔把他放下来，这就已经足够了。
　　不需要花费太长的时间，在冬木市的大桥上看见了宣战者的身影。
　　明明此时是白天，大桥上却没有熙熙攘攘的人群，是用魔术的手段驱散了闲人，还是英雄王用他那数不尽的财宝阻绝了外来者？伊斯坎达尔认为那些并不重要，这里将会成为战场，仅有一方才能存活下来的战场。
　　“……哼。”
　　望着空中的雷车，英雄王吉尔伽美什轻轻一笑。
　　命令圣堂教会释放宣告胜利的狼烟，吉尔伽美什坚信征服王绝对会前来此处。
　　时臣考虑到RIder的底牌已经知晓，是迟早一战的敌人，所以没有阻止吉尔伽美什。殊不知吉尔伽美什根本没在乎时臣的意见。
　　王之酒宴结束后，吉尔伽美什要做的仅有击败两名对手，他决定先解决征服王。要是狼烟把其他的SErvant引来也无妨，只要不是罗摩，吉尔伽美什不介意把他们先解决掉。
　　伊斯坎达尔走下雷车，像是事先与吉尔伽美什约好般，互相走到大桥的中央。吉尔伽美什从宝库里拿出美酒，仿佛给将死之人进行最后的饯别。
　　“……Archer。”
　　“嗯？”
　　“决战之前啊，我有件事要问你。”
　　“说罢。”
　　伊斯坎达尔嘿嘿一笑，颇为认真说道：“我想过了，用你的财宝来武装我的军队，绝对能打造出一支世界上最强的军队。所以我要问你，是否打算与我结盟？只要你我练手，打到星海的尽头也不是问题。”
　　吉尔伽美什露出了愉悦的笑容，很久都没有弄臣以外的其他人这么逗笑了，不过吉尔伽美什的杀意并未减弱。
　　“本王的盟友，有对抗原罪之兽（Beast）的那几人便足够，而且世界上也不需要两位王。”
　　“真是孤高的王道啊。”
　　被拒绝的伊斯坎达尔没有气馁，他早料到吉尔伽美什不会轻易合作。那么解决的方法仅有一个，蹂躏与征服，攻破巴比伦的财宝之门，宛如生前与大流士三世的战争一样。
　　两人将杯中的美酒一饮而尽，将空荡荡的酒杯抛到空中。酒具消散，回归吉尔伽美什的宝库。
　　回到战车上，伊斯坎达尔高举塞浦路特之剑。
　　“集结吧――我的同胞！”
　　热砂再度扬起，就算是曾经见过一次的韦伯，也依然会被这君臣之羁绊的奇迹所震撼。
　　王之军势，征服王压力山大的无双军队，再次集合在伊斯坎达尔的身边。这次的敌人仅有黄金之王一人，可压力远不是Assassin所能比拟的。
　　“吾等的勇姿，将留下最强的传说！勇士们啊！向万夫莫开的英雄王，展示吾等的霸道吧！”
　　“唔哦哦哦哦哦――！！！”
　　战士们的吼叫，连空气都为之震颤。伊斯坎达尔没有选择战车，他跨坐上爱马别赛法勒斯，带头发起全军突击。
　　吉尔伽美什没有嗤笑那份霸道，也未曾有一丝动摇。
　　历经讨伐原罪之兽（Beast）的英雄王，难免回想起乌鲁克时期的悲壮。
　　“所谓梦……终有一天是要醒的。”
　　吉尔伽美什以钥匙打开宝物库的门，他承认、伊斯坎达尔是值得他全力以赴的挑战者。
　　因此吉尔伽美什将用他最强的宝具，迎击征服王伊斯坎达尔。


第041章 韦伯・维尔维特
　　韦伯没有和伊斯坎达尔一同冲锋，他被留在了后方。
　　看不清前方发生了什么，猛进的军队不知遭遇了什么变故。韦伯心想可能是Archer出手了，黄金之王不可能任人宰割。
　　“……？”
　　天空，出现了裂缝。
　　没有时间纵容韦伯理解现状，即便是千军万马的奔腾，也没能掩埋英雄王解放宝具真名的骄傲。
　　“――开天辟地乖离之星（Enuma・Elish）！”
　　说起来，韦伯记得Archer使用他的射击宝具时，始终未曾解放过真名。如今解放真名的宝具究竟能达成何等的威力，韦伯用双眼见证了。
　　天空、大地、空间，所能目视到一切，全部都被一分为二。
　　好比是字面意义的、将整个世界劈开，创造了世界。伊斯坎达尔的部队，陷入了分裂的大地之下的万丈深渊。士兵、马匹、战车，包括沙尘在内，全部都消失于扭曲的空间。
　　天空坠落，293大地崩离。
　　“RIder……！”
　　韦伯手上的令咒消失了一枚，他听见了伊斯坎达尔的声音。
　　伊斯坎达尔召唤至韦伯身边，驾驭神牛飞上天空，协助韦伯避免受到牵连。韦伯才看见吉尔伽美什手中的宝具，虽然很想说那是“剑”，可它根本不具备剑的显著特征。
　　一剑挥落之前，森罗万象乃是混沌，一剑挥落之后，天地开辟了新的法则。
　　伊斯坎达尔的宝具：王之军势，需要全员的魔力分摊。军队消失，没有多余魔力维持的固有结界土崩瓦解。
　　万物归于虚无，吉尔伽美什的宝具：开天辟地乖离之星，跨越了对城、对国，达到了“对界宝具”的级别，亦是没有比较意义的破格之宝具。
　　伊斯坎达尔的王牌，被Archer破解了。
　　明白这个事实，韦伯知道伊斯坎达尔还有一张牌：神威车轮（Gordias・Wheel）。
　　若要说有哪里产生了决定性的不足，那就是他这个Master。伊斯坎达尔回来正是为了保护他这个不中用的Master，韦伯发自内心的悔恨自己的能力不足，他拖了RIder的后腿。
　　“别自责。”
　　看破韦伯藏不住心事的表情，伊斯坎达尔严肃地说道。
　　“要是没有你用令咒召我回来，我恐怕就要死于他的宝具下了。”
　　“……”
　　韦伯神色一黯，他知道伊斯坎达尔的爱马别赛法勒斯具备飞行的能力，若不是顾忌他，伊斯坎达尔没有回来的必要。
　　令咒还剩两枚，韦伯决定把它们使用掉。
　　“RIder……我命令你，一定要取胜。”
　　“……”
　　“RIder，你一定要征服全世界，我不允许你失败。”
　　以魔术资质平庸的韦伯来说，他今后可能永远都没机会挥霍这么多魔力了。韦伯并不后悔，他斩断了束缚伊斯坎达尔的枷锁。
　　就在韦伯打算跳下雷车的刹那，伊斯坎达尔突然叫住了韦伯。
　　“干什么……？我已经不是你的Master了，你可以全力……”
　　“那么、韦伯・维尔维特，你是否愿意以臣下的身份，为我所用。”
　　哎？
　　韦伯不可思议地回头了，当他看到伊斯坎达尔郑重其事的表情，激动的泪水瞬间涌了上来。
　　“您……您才是我的王！我发誓为您所用，为您而终……”
　　吉尔伽美什在远处望着那一切，没有不解风景的打断他们，在谁也看不见的地方，那对主从二人缔结了深厚的情谊吧。
　　但这不可能成为吉尔伽美什收手的理由，黄金之舟浮现，吉尔伽美什乘坐着飞行器，凌驾于两人之上。
　　那是名为“维摩那（Vimana）”的王之御座，记载于印度史诗中的光辉之舟。
　　得到韦伯的答复，伊斯坎达尔爽朗地笑了。
　　“把王的生存方式，把征服王伊斯坎达尔飞驰的英姿传承下去，是臣子的义务――活下去，韦伯。”
　　韦伯走下战车，擦干模糊视线的泪水，笔直着注视着征服王最后的远征。
　　伊斯坎达尔明白胜负的悬殊，但正如他告知韦伯的那样，怎样面对、才是决定气量的关键。
　　雷电轰鸣，神威车轮以前所未有的最猛烈的速度，几乎化作真正的电球，锁定高高在上的王座，试图将之击落。
　　宝库的大门平铺开来，一口气射出的宝具，达到了三位数之多。
　　即便如此，伊斯坎达尔澎湃的魔力，依然支持着他前进。韦伯的令咒是没有实际意义的命令，可那份愿望和伊斯坎达尔的野心别无二致，无形中成了支持伊斯坎达尔的绝佳动力。凭借着这股浩瀚的气势，神威车轮崩毁的刹那，伊斯坎达尔登上了维摩那。
　　扬起的塞浦路特之剑，没能斩获英雄王的首级。
　　“你这家伙……总有些稀奇古怪的玩意儿……”
　　被贯穿的、是伊斯坎达尔庞大的身躯，他的四肢环绕着牢固的锁链，那是连天之公牛都没能挣脱的秘宝。
　　天之锁（Enkidu）。
　　“梦醒了吗？征服王？”
　　“啊啊……本次远征……也心潮澎湃了一回啊……”
　　吉尔伽美什凝重地点了点头：“直至时之尽头，这世界的每一寸都是我的庭院，所以我保证，它决不会让你感到无聊。”
　　“是吗……那可……太好了……”
　　嘴角扬起附和般的笑容，伊斯坎达尔的身躯化作光芒，平静地消失了。


第042章 金闪闪想要送人头，没人拦得住他
　　当罗摩带着一通忽悠后昂首阔步的肯尼斯来到大空洞的入口时，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅已在大空洞等候多时了。
　　期间冬木市大桥附近升起的狼烟讯号，引起了所有人的注意。
　　爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅识得大局，仅派遣爱丽丝菲尔的使魔前去查看那边究竟发生了什么。反倒是肯尼斯一阵不爽，罗摩又安抚了肯尼斯一遍，差不多把御三家的另外两家黑了个底朝天，以赞扬肯尼斯的英明神武，才让肯尼斯老老实实来大空洞。
　　【这家伙居然这么好哄……】
　　奈亚子有一种肯尼斯的角色设定崩坏的感觉，拉拢肯尼斯阵营做盟友，竟然这么容易？
　　其实肯尼斯早已习惯了受人吹捧，唯独有一点是他的软肋，那就是肯尼斯的未婚妻索拉。罗摩声称确保未来的话，肯尼斯和索拉的婚姻美满和睦，这对肯尼斯而言是致命的诱惑，甚至超过了罗摩声称肯尼斯完成了灵子转移更具备吸引力。
　　卫宫切嗣留守在大空洞内侧，毕竟他现在仍然是头号通缉人物，不方便现身。
　　肯尼斯和爱丽丝菲尔对大圣杯的污染依然具备一定的怀疑性，当他们看见大圣杯污染的现状，再让卫宫切嗣现身也不迟。
　　“话说……那个信号，你说是RIder和Archer交战的前奏？”
　　【原剧本里是这样，剧情变动到这个幅度，还能有一段完整的剧情展开，超罕见诶】
　　奈亚子唏嘘不已，吉尔伽美什和伊斯坎达尔的战斗前奏没变，不过时间却提前了。伊斯坎达尔的神威车轮完好，但奈亚子并不认为伊斯坎达尔能战_胜吉尔伽美什。
　　根据奈亚子的说法，那场战斗的结果是征服王的退场。算上Caster和BerSErker，竟有三骑从者退场了。
　　“我们……”
　　爱丽丝菲尔正要说些什么，阿尔托莉雅忽然闪到爱丽丝菲尔前方，击落从天而降的宝具。
　　迪卢木多亦现身保护肯尼斯，罗摩则用阎魔刀直接将宝具击碎。
　　居高临下发起突然袭击的元凶，丝毫没有隐蔽身形的意图。高傲地坐在御座上，吉尔伽美什无视Saber阵营和Lancer阵营，继续向罗摩投掷数把宝具。
　　“没想到这么快。”
　　罗摩早知吉尔伽美什会找他来干架，谁想到吉尔伽美什刚刚击败伊斯坎达尔，马不停蹄地前来找罗摩一较高下。
　　负责给迪卢木多提供魔力的索拉留守在酒店，吉尔伽美什没有刻意攻击他们，有放过他们一马的意图，当然、更多的是吉尔伽美什对他们暂时没兴趣。
　　“你们先走。”
　　“罗摩先生，你……”
　　“没事，我死不了。”
　　【这种时候你该说：就算把他干掉也没问题吧？】
　　虽然罗摩不清楚这是谁的台词，总有一种说了这句话会演变成flag的直觉。
　　“破坏污染的大圣杯是最重要的，大圣杯消失，SErvant也会失去现界的渠道。”
　　罗摩给出了一个爱丽斯菲尔能接受的理由，四人一齐进入大空洞，留下罗摩一人独自对抗吉尔伽美什。
　　利用休伯利安号的飞行能力升到同样的高度，吉尔伽美什是英雄王，然而罗摩没有仰视他的义务。
　　“本王等这个机会等了好久啊，罗摩……”
　　【他真的没叫你“杂种”诶】
　　罗摩一阵无语，要是吉尔伽美什开口就来一句杂种，罗摩就没有陪吉尔伽美什废话的必要。
　　“你有够执着的……我都开始怀疑之后在乌鲁克会碰见什么了。”
　　“我不会透露任何内容，由你亲眼去见证最有意义。”
　　“这倒是。”
　　在恶魔高校期间罗摩遇见冲田总司，同样没有询问过多的讯息。
　　……求鲜花……
　　吉尔伽美什有个能和罗摩打一场的机会，内心实在畅快，正如他拒绝伊斯坎达尔的话语，他的盟友仅有一同对抗原罪之兽（Beast）的几人便足够。
　　琐罗亚斯德教的救世主，影之国的女王（Caster），高加索的弑神者……
　　罗摩，同样是其中之一。
　　吉尔伽美什愉悦不已，某个宅邸中优雅的魔术师，可是急得犹如热锅上的蚂蚁。
　　远坂时臣实在想不明白，英雄王到底在搞什么名堂。
　　Archer击败RIder乃是预料之中，战斗结束后吉尔伽美什却忽然调转方向，前往大空洞的位置，时臣赶忙命令言峰绮礼安排剩余的Assassin集结前往大空洞，唯恐吉尔伽美什对那里的大圣杯不利。
　　到达大空洞，时臣看见Saber和Lancer结盟，撇去退场的三骑，本应演变成二对二的局势。
　　结果吉尔伽美什完全不管阿尔托莉雅和迪卢木多，专找一个和圣杯战争毫无关联的外来者战斗？！
　　极力保持优雅的时臣，一边要求言峰绮礼安排Assassin进入大空洞，查看Saber和Lancer究竟想搞什么名堂，一边咬牙消耗一枚令咒，向英雄王献上谏言。
　　“王啊，请您三思，卑微的老鼠们，想要染指王的宝物。”
　　第二枚令咒消失，时臣的右手仅剩下宝贵的第三枚令咒。
　　很快，远坂时臣察觉到了异常。
　　令咒没有生效。
　　“……？”
　　吉尔伽美什甚至没有理会时臣，就在这时，时臣意识到他曾以一枚令咒为代价，劝退过英雄王。那么吉尔伽美什继续一意孤行，是否早有应对的准备？
　　无以估量的王之宝库里、有那么几个“对魔术”的宝物，似乎也很正常。


第043章 没犯二的金闪闪
　　远坂时臣的预料和真相别无二致，吉尔伽美什厌恶有人中断他乐在其中的战斗，看在时臣尽了臣子之礼的面子上，吉尔伽美什对仓库街的强行劝退不多计较，但这并不意味着吉尔伽美什允许时臣再度冒犯。
　　王之财宝内吉尔伽美什能够动用的宝具，可不仅有乖离剑一个。
　　返老还童药，便于回收射出宝具的装置……诸如此类，稍微用那么一两个对魔术之理的宝具破解时臣的令咒，再正常不过。话是这么说，吉尔伽美什还没不满到恨不得立刻和时臣撕破脸皮的地步，无视时臣的一枚令咒，仅是警告时臣“别来碍事”罢了。
　　时臣识趣地闭嘴了，当务之急要做的不该是如何劝回英雄王。
　　英雄王绝对不可能输给一个连从者都不是的无名之辈，只要秉持优雅、待在魔术工房内静候英雄王得胜的佳音，未尝不是一种对策。
　　时臣深信吉尔伽美什的胜26利，这个世界上不可能有能战胜英雄王的家伙。
　　最应当考虑的是令咒的问题……剩余的一枚令咒可没把握在Archer大获全胜后顺利解决他，果然还是得从监督者那里转移令咒，至少一口气消耗三枚才能确保奏效么？
　　就在时臣思考那些长远的谋划之际，罗摩和吉尔伽美什的战斗拉开了序幕。
　　多说无益，吉尔伽美什平铺展开的王之财宝，近乎遮蔽了整个天空。
　　【一来就是这种大手笔……他认真的？没犯二？】
　　罗摩抽出阎魔刀，王之财宝的来源皆为同一方向，既然如此就有斩落它们的机会。
　　Judgement・Cut、即“次元斩”。
　　破空袭来的黄金宝具各式各样，和仓库街的一战相比，吉尔伽美什射出的宝具更加琳琅满目。不过现在可不是欣赏黄金之雨的时候，阎魔刀扭曲了次元，动荡的空间内无限段的斩击，将吉尔伽美什射出的财宝一一阻绝。
　　然而吉尔伽美什的攻击绝不可能仅有一轮，他的王之财宝宛如取之不竭的弹药库，没等罗摩把第一轮的武器彻底粉碎，第二轮的王之财宝再次袭来。
　　没完没了，且第二轮的威力略有提升。
　　看不清吉尔伽美什的位置，歪曲的空间形成一片不可视的领域，罗摩有些理解吉尔伽美什以Archer职介召唤的缘由了。
　　得逆转这个局面，罗摩刚刚产生这个想法，吉尔伽美什射出的宝具竟突破了次元斩的碎裂。
　　“防具……？”
　　和宝具的坚固程度毫无关联，吉尔伽美什竟用防具在宝具外层裹了一圈，虽然没有解放真名，次元斩也不能做到无视防具的庇护直击核心。
　　杀至罗摩面前的宝具，纷纷被罗摩斩碎，持有来自于“游戏影响”的补正，吉尔伽美什坚固的宝具大多在罗摩的攻击面前不堪一击。
　　【金闪闪算是游戏人物哦……当心点】
　　奈亚子好心提醒罗摩，事实上头疼的地方就在于吉尔伽美什算作游戏人物之一。奈亚子说吉尔伽美什不止出现在一个游戏里，少说在三个以上，这使得吉尔伽美什比罗摩以往碰见的敌人要顽固得多。
　　假如说是毫无补正的家伙射出王之财宝，罗摩的次元斩早就连防具带宝具一刀两断，哪至于被吉尔伽美什的宝具近身？
　　不过游戏的补正顶多是导致了敌人的强弱不一，罗摩还不至于依赖到没了压倒性的游戏补正就没法战斗的程度。罗摩使用尼尔系列里的减速技能延缓突破的宝具降临的频率，阎魔刀开始蓄力，打算以大和炮直击吉尔伽美什。
　　绞碎空间的聚变，突破黄金色的宝具之雨。吉尔伽美什操纵维摩那规避第一发大和炮，罗摩迅速再次装填，达成锁定吉尔伽美什的坐标，扫出第二发大和炮。
　　铺天盖地的漩涡中，射出无数宝具前来救主。
　　宝具全部都是防御性的、把王之财宝中所有的防具全部取出，大和炮没能彻底贯穿吉尔伽美什的防御宝具。
　　【他真的在认真打？】
　　奈亚子越来越觉得稀奇，她虽然不知道吉尔伽美什为了防御大和炮把所有的防具都取了出来，但至少认得607清那些都是防具，奈亚子始终认为吉尔伽美什仅会用王之财宝乱打一气，看来还是有分类合理利用的能力。
　　值得推敲的地方在于，吉尔伽美什是否使用了“全知全能之星（Sha・Nagba・Imuru）”？
　　大部分情况下，吉尔伽美什的这个看透万象的宝具都是在喝下返老还童药之后的“幼吉尔”形态使用，但成年形态的吉尔伽美什应该也能使用全知全能之星。
　　吉尔伽美什早料到罗摩会还击，攻击的同一时刻，他的防具就在宝库内蓄势待发。
　　全知全能之星，对罗摩没有实际效果。
　　早在乌鲁克时期，吉尔伽美什就知道，千里眼看不透罗摩。
　　即便不是有意限制效果的全知全能之星，吉尔伽美什亦无法洞悉罗摩的动向，包括存在于罗摩意识空间的奈亚子，都不属于吉尔伽美什的观测范围。
　　预测罗摩的还击，凭借的仅是对罗摩的了解罢了。


第044章 随身带着艾泽拉斯
　　感谢wn的588vip点打赏
　　=====
　　知晓时臣的小动作，看见Saber和Lancer阵营的合作，都是全知全能之星的功劳，若想要击败罗摩，火力输出才是关键。
　　“奈亚子，Archer手上的那个东西……”
　　【乖离剑，Archer的宝具，有号称切裂世界的威力】
　　剑？
　　罗摩实在看不出吉尔伽美什手里的怪异武器哪里像剑，它具备古怪的剑柄和护手，剑身却是意义不明的三段柱，当真不是现代科技产物的机关？
　　解析吉尔伽美什的乖离剑纯属浪费时间，罗摩不再细想，两发大和炮没能击败吉尔伽美什，至少开辟出一条通畅的道路。
　　金色的波纹于罗摩脚下展开，奈亚子想起吉尔伽美什最信赖的宝具：天之锁。由于冠以其挚友恩奇都之名，吉尔伽美什对天之锁的信赖甚至在乖离剑之上。
　　【那是……】
　　没等奈亚子开口提示罗摩，漩涡中便飞出和金色锁链截然不同的东西。
　　长柄状的武器、究竟是枪还是戟并不重要。
　　贴脸释放的王之财宝？
　　罗摩本以为吉尔伽美什的王之财宝只能进行远距离杀伤，到头来王之财宝这玩意儿居然能在敌人脚底下开门？
　　不、脚下位置能做到，意味着……
　　头顶，后背，正前方――连奈亚子都没见过的战法，三百六十度无死角的王之财宝，将罗摩团团围住。
　　这时，最先射出的长柄宝具产生了异常。
　　魔力急速膨胀，在罗摩面前的那个宝具，从内部爆发出骇人的魔力冲击。
　　通俗点讲就是，宝具自爆了。
　　【幻、幻想崩坏……等会儿啊喂！？我可没听说过金皮卡会这招！而且把真品崩了不嫌浪费吗？！】
　　仅有一个崩坏的宝具远远不足以撕裂罗摩的防御，仿佛早知道罗摩的防御力惊人，接下来飞射出的宝具，亦选择了同样的崩坏式进攻。
　　全方位的王之财宝洗礼根本不够，那是找不到任何缺口的全面幻想崩坏。
　　休伯利安号的防御，承受不住吉尔伽美什的狂轰滥炸。在游戏的补正效果下，吉尔伽美什罕见的攻破了罗摩皮糙肉厚的防御。
　　阿克蒙德赋予的魔法免疫也不能阻止吉尔伽美什的幻想崩坏，坦白说那种自爆攻击一点也不魔法，就算魔法免疫想要抵御，效果会略打折扣。
　　罗摩试图飞速移动甩开王之财宝，可惜那些黄金的漩涡不管罗摩跑到哪都死缠着不放。
　　罗摩启用Game・Master提升自身的质量，读秒使用跃迁技能，闪出王之财宝的囚牢。脱离的同一时刻，罗摩以次元斩将浮空的辉舟一分为二，但将它劈成两段后，才发现它的主人不在上面。
　　“……真是煞费苦心啊。”
　　罗摩不得不赞叹吉尔伽美什的策略，他的王之财宝没有继续追击，是因为没有那个必要了。
　　如果说吉尔伽美什先前展开王之财宝仅有遮蔽天空的程度，这下连整个世界都染成象征着王权的金黄，除了吉尔伽美什的财宝之外，罗摩的视野中不存在其他事物。
　　天空，大地，一切都被遮蔽了。
　　围绕罗摩自身的幻想崩坏只是狭小的范围，那充其量是吉尔伽美什准备更大舞台的开胃菜。
　　浩瀚的天地间，只剩下吉尔伽美什宝库门扉。
　　这次虽然没用自爆式的的毁灭袭击，威胁绝对会更加严重。
　　可惜罗摩的后面没长眼睛，否则能有幸观赏到压缩世界般的万箭齐发的美景。
　　武器射出后、黄金的漩涡没有立即关闭，而是紧随其后发射更强大的宝具，接连不断的轰击，使得这场战斗即便发生在使魔都难以企及的高空，其震颤也确凿的威慑到了下方陆地上的每一位魔术师。
　　就好像在告知他们，没有能力的魔术师，只能做到仰望。
　　纵然吉尔伽美什的超大范围全方位王之财宝没有进行崩坏，但它的威力、超越了吉尔伽美什对战罗摩以来的任何一轮攻击。
　　为了达到切实的围剿，此番封闭式的轰炸――吉尔伽美什射出了超过80%的王之财宝。
　　即便如此，仍然没能杀死罗摩。
　　开启Game・Master权限的罗摩，不可避免地能做到比Test・Account权限更完美的质量攀升。阿克蒙德能做到将世界的质量覆盖于全身，罗摩同样能达成这一点。早在Campione副本世界里，罗摩就用测试账号的权限开启过一次。
　　这是罗摩初次使用Game・Master权限提升其质量，得到的结果是爆发性的速度增长。
　　两种权限不在一个等级，测试账号权限的初期，质量仅有岛屿般大小。
　　虽说再进一步的权限也没办法达成全部，但在同样的时间内得到的提升，可谓天壤之别。
　　正面承受超过80%数量王之财宝的罗摩，其本身的防御、亦或者说质量，达到了星球的规模。
　　要是用阿克蒙德的世界观来规划一下，大致上可以视为，罗摩自身等于整个艾泽拉斯。
　　想击破罗摩的防御是能做到的，前提是必须要贯穿艾泽拉斯，没有那种等级，怎样的轰击都只能徒劳无功吧。
　　拨云见日，罗摩突破了无尽的王之财宝。
　　吉尔伽美什早已等候多时，他的王牌的三段柱开始转动，各自以匹敌地壳动荡的重量和力度飞速旋转。


第045章 开天辟地乖离之星（enuma elish）
　　吉尔伽美什的大范围王之财宝轰炸，也不过是为了给他的宝具：开天辟地乖离之星，腾出更好的舞台。
　　罗摩毫发无伤地杀出重围，吉尔伽美什便心知肚明，全力以赴的开天辟地乖离之星，可能亦无法杀死罗摩。但这不会成为吉尔伽美什收手的理由，从开战的那一刻，吉尔伽美什就在准备了，可以说之前所做的一切，都是吉尔伽美什拟定的战术。
　　吉尔伽美什的王之财宝中，宝具实在多种多样，罗摩做出了一个假设猜想。
　　英雄王的宝库里，会不会有提升威力的辅助性宝具？
　　也许那真的存在，否则奈亚子不会惊叹吉尔伽美什转动的乖离剑。
　　吉尔伽美什用王之财宝内的宝具，进一步强化了乖离剑，它仅仅是在转动尚未出剑，周遭的空间就已经承受不住它的威力而支离破碎。
　　既然那是英雄王的王牌一击，罗摩也必须拿出像样子的对抗手段。
　　高举阎魔刀，但凭借次元斩的威力，恐怕没办法和吉尔伽美什的乖离剑抗衡吧。必须要索取更强大的力量，动作冒险游戏里，没有计入《953上古卷轴》、《黑暗之魂》、《暗黑破坏神》等诸多游戏，不过此时把能够引用的力量集中，击破开天辟地的一剑理应不成问题。
　　首先，施加测试账号的权限分支，将吉尔伽美什的力量约束限定于游戏的效果，尔后、罗摩开始不断叠加最强的斩击的威力。
　　叠加，《战神》的希望之力；
　　叠加，《鬼泣》的斯巴达魔人化；
　　叠加，一切可使用状态的动作冒险游戏的力量；
　　叠加，Game・Master权限赋予的星球质量的蛮力；
　　叠加，操纵无数灵魂化作百万流星的永劫之流星群――
　　将之收束，浓缩，把这全部的力量聚集压制到最合理的范围。
　　“开天辟地乖离之星（Enuma・Elish）！”
　　“Acta・est・fabula！”
　　天地，星球，连恸哭的权利都被夺去了。无声的寂静中迎来的交集，超越了魔术师们所能理解的一切。
　　哪怕压缩到了极限，一点毫厘之差的偏移，其冲击也横跨太平洋，将大海一分为二，近乎击溃了美洲的大陆。
　　【收束到这个份上，真不容易……还有你是随便喊了个名字吧？】
　　“……”
　　奈亚子不合时宜地担当着吐槽役，其实罗摩喊的不是随便乱找的名称。以前罗摩还觉得放技能要喊名字格外羞耻，现在对轰的时候脑子里想的居然是“不能输了气势”……罗摩感觉自己真是越活越中二了。
　　阎魔刀貌似陷入了使用不能的状态，叠加那么多的状态，阎魔刀恐怕也难以承载吧。
　　与吉尔伽美什的战斗，双方互拼王牌，以结果来看是罗摩取得胜利。阎魔刀的承载和开天辟地乖离之星的威力，导致力量有些没控制好，不小心打穿了太平洋。
　　【这是不该出现的破坏级别，基本能断定盖亚和阿赖耶碰到大麻烦了】
　　“我这个外来者也能当衡量的标杆？”
　　【金皮卡的EA出力高的离谱，就算有补正的效果，他的输出也不该强大到能把打碎柳洞寺地板的级别】
　　柳洞寺？冬木市里好像有这个地方……那里的地板很彪悍么？
　　奈亚子认为和罗摩交战的吉尔伽美什，受到抑制力制约的效果少得可怜。仓库街的那一战奈亚子就有所察觉了，风王铁槌和王之财宝造成的杀伤都比实际要强得多。
　　罗摩降落到陆地上，激烈的战斗全都发生在高空，冬木市倒是一片和平。
　　吉尔伽美什没有正面硬接罗摩的攻击，但也不能说保住了一条命，他的身躯开始淡化，显然进入了消失的倒计时。
　　不可一世的英雄王，罕见地露出了无奈的表情。
　　“你这家伙……哪个时期都强得可怕啊……”
　　强得可怕这四个字，从英雄王嘴里说出不可谓不惊奇。
　　“第一次见面就给我添了不少麻烦，下次见面我得把这笔账讨回来才行。”
　　“哼……那本王……就在乌鲁克等着……”
　　吉尔伽美什的声音逐渐微弱，最终随风散去了。罗摩开始觉得贝奥武夫称他和吉尔伽美什的关系其实还算不错，有可能不是开玩笑。
　　乌鲁克么、未来的事，谁又能说得好。
　　重新振作心情，罗摩突然意识到现在不是抒情的时候。
　　“奈亚子，是不是已经退场了四个从者？”
　　【呃……王之酒宴那阵，Assassin貌似也死翘翘了？】
　　总计退场五个？
　　不妙，一时打得太过忘我，把这茬给忘得一干二净。
　　至于某间宅邸里优雅的魔术师究竟是什么样的表情，就不是罗摩在意的了。
　　=====
　　南美洲。
　　无人知晓的某处，宛如不可思议的奇景般乍现的白发青年，感受到了熟悉的气息。
　　不可能陌生吧，但凡从游戏模板里出来的每一个人，都将之铭记于心。
　　白发青年确保了美洲的大陆没受到余波的冲击，也将裂隙的大海抚平。万物复原如初，像是“世界”本身，不断愈合伤口。
　　眨眼间，白发青年转移到了相隔万里的冬木。
　　曾来过冬木一次的白发青年，确信独一无二的游戏玩家（Player），此时就在这个城市――


第046章 妄想幻象（zabaniya）
　　冬木市，大空洞。
　　大圣杯存放于此处，当响应圣杯战争的召唤而来的SErvant们相继退场后，大圣杯便会启动。
　　本应是通往根源的神圣道路，然而、无须查明其内部，它散发出来的魔力，让爱丽丝菲尔等人本能地感到不适。
　　“何等的污秽……”
　　肯尼斯紧皱眉头，存放大圣杯的空间，色彩的主基调充斥着污染过后的紫红，就连大圣杯本身，也渲染~为不祥的纯黑。
　　爱丽丝菲尔和肯尼斯对罗摩的话语抱有一线希望和质疑，目睹大圣杯的污染程度，任谁都明白它将成为危险的灾厄。爱丽丝菲尔倍感凄凉，好不容易这次爱因兹贝伦家族占尽了先机，胜券在握，没想到大圣杯已在不知不觉间和爱因兹贝伦家族的夙愿相去甚远。
　　“邪恶的魔力外溢出来了……Master，圣杯_已经变异了。”
　　阿尔托莉雅举起圣剑，她的愿望绝不可能由这种邪恶的东西来实现。
　　肯尼斯毫不掩饰他的厌恶：“得把这东西解体才行，Lancer，你的宝具能做到吗？”
　　“抱歉，主君，那个分量、那种规模，我的宝具也做不到将之彻底清除。”
　　阿尔托莉雅询问爱丽丝菲尔的意见，冬木市的圣杯战争的历史，爱丽丝菲尔有和她讲过。
　　“Master，您是否允许我把它毁掉？”
　　“唉……到了这个份上，坚持追求大圣杯也没有意义。解放宝具吧，Saber，用你的……”
　　话音未落，阿尔托莉雅眼疾手快，斩落投向爱丽丝菲尔的匕首。另一边的迪卢木多亦然，保护肯尼斯没被匕首所伤。
　　黑暗中飞出一个人影，那是佩戴着骷髅面具的暗杀者。
　　“还有存活的分身吗……”
　　“怎么回事，Saber？Assassin不是已经……”
　　“Assassin的宝具可以创造分身，我们都被他的诈死给耍了。”
　　阿尔托莉雅和迪卢木多交换情报，紧接着黑暗中又走出了一位红衣的暗杀者。
　　卫宫切嗣。
　　埋伏许久的切嗣，和罗摩交战的负伤早已康复。
　　百貌哈桑狼狈地爬了起来：“咕……！你这家伙！为什么要妨碍我！”
　　“说什么蠢话？我何时说过要与你合作？”
　　“你……你不是打算暗杀Saber的Master……”
　　“你的情报落伍有够落伍的带着这份悔恨上路吧。”
　　切嗣摆弄着手中的匕首，他是个少说话多办事的人，嗦了几句，切嗣果断启用了宝具。
　　令人眼花缭乱的攻击，无情地给予百貌哈桑致命的伤害。爱丽丝菲尔和肯尼斯他们是罗摩找来的帮手，百貌哈桑不是，既然如此，切嗣可以毫无心理负担地斩草除根。
　　潜影内的几名暗杀者，一齐出动了。目标是爱丽丝菲尔和肯尼斯，他们似乎认定把两名魔术师杀死就能取胜。
　　“Fervor，meisanguis。”
　　眼见爱丽丝菲尔的魔术礼装完美防御百貌哈桑的匕首，放任阿尔托莉雅出击，肯尼斯也不甘落后。
　　肯尼斯最强的魔术礼装：月灵髓液，是以没有固定形态的水银进行的流体操作，无论进攻还是防御都不在话下。
　　“Automatoportumdefensio。”
　　咏唱自律防御咒言，迪卢木多也放心地出击，斩除潜藏暗影中的从者。
　　因为被伊斯坎达尔的王之军势消灭了大半，来到大空洞的百貌哈桑只有寥寥十人，而这已是百貌哈桑能够集结的全部力量。
　　百貌哈桑的宝具：妄想幻象（Zabaniya），受到魔术师的魔力限制，制造的分裂体数量也会有所差异，最多能有八十人左右，然而分裂体的数量众多，未必是好事。
　　……求鲜花……
　　妄想幻象是基于百貌哈桑生前“多重人格”的逸闻具现化的宝具，乍看下像是分裂体，但实质上哪个都是真的，所以百貌哈桑的宝具等同于分割自身，力量的总量是不变的。
　　换言之，分裂体越多，单个分裂体的战斗力就越弱，唯一不受限制的是百貌哈桑的职介技能气息遮断。
　　最致命的地方在于，被消灭的分裂体一旦死亡，便不会返还到百貌哈桑的本体，因为哪个都是真的，死了就等于真正的SErvant退场。
　　近身战方面，完全是阿尔托莉雅和迪卢木多的个人秀。
　　几分钟之内，百貌哈桑的残兵，就被两骑从者消灭得一干二净。
　　“啊啊……我等的愿望，还是无法实现……钟声……能听见钟声……我们伟大的祖先，初代也是最后的山之翁……请原谅、我等又像这般不堪……”
　　最后一名暗杀者，呢喃着谁都无法理解的话语，完全消失于众人面前。
　　爱丽丝菲尔庆幸地舒了口气：“这下应该彻底消灭Assassin了……”
　　肯尼斯不悦地说道：“何等拙劣的战术。山穷水尽下连策略都想不出来了？”
　　百貌哈桑最后的全体出动，根本看不出初期故意诈死的深谋远虑。
　　事实上在失去Archer：吉尔伽美什之后，远坂时臣仓促地与言峰绮礼的百貌哈桑缔结契约，不过时臣没有指挥Assassin的经验，这才导致犯下了不可挽回的愚蠢错误，害得远坂家的最后一张手牌，以最烂的形式打了出去。
　　“Lancer，去杀掉那个Assassin！”
　　肯尼斯厉声命令迪卢木多行动，没想到谜之暗杀者也出现在这里，真是得来全不费功夫。


第047章 五百年的妄执
　　（君羊484664594）
　　=====
　　“请稍等！”
　　“……为何要阻拦我们？Saber的御主，你该不会忘了这家伙三番五次想要夺走你的性命了吧？”
　　“不、其实他……”
　　爱丽丝菲尔把关于卫宫切嗣的情报全部告知给肯尼斯，罗摩没有告诉爱丽丝菲尔那位暗杀者的姓名，毕竟自己声称来冬木市是为了找卫宫切嗣的，没必要引起多余的误会。
　　“抑制力的代行者……”
　　肯尼斯收敛起杀意，假如是抑制力的代行者，在圣杯战争召唤的七骑之外也能得到合理的解释。本来抱着玩乐心态前来参加的极东之地的圣杯战争，竟然危急到了需要派抑制力的代行者来执行的地步。
　　切嗣压低声音说道：“我现在没有和你们敌对的理由。”
　　“好吧，Lancer，回来。”
　　肯尼斯唤回迪卢木多，再讨伐谜之暗杀者没有意义，索要额外的令咒已无必要。
　　大圣杯的状况愈加恶化，其深处的此世全部之恶，开始渐渐骚动。
　　切嗣催促阿尔托莉雅尽快动手：“要尽快把那个东西破坏掉，现在退场的是四骑？那么还来得及。”
　　“嗯，Saber，解放宝……”
　　爱丽丝菲尔才说到一半，脸色突然一变。
　　“Master？！”
　　“我……积蓄在我的体内的魔力在泄露……？！”
　　爱丽丝菲尔作为小圣杯的功能，具备吸收退场的SErvant们的灵魂的能力。积蓄在爱丽丝菲尔身体里的魔力不断外泄，准确来说是被大圣杯吸收了。
　　“一群蠢货……亲手帮我完成了仪式！”
　　大空洞的入口，一位拄着拐杖的老人缓缓从黑暗中步入此处。老人的身材仅有孩童般大小，干瘪的皮肤，几乎只剩皮包骨的样貌，使老人看起来格外骇人。与那骨瘦如柴的身形相反的，老人的双目炯炯有神，嘴角挂着愉悦的笑容。
　　爱丽丝菲尔一眼就认出了老人的身份：“你是间桐家……玛奇里・佐尔根！”
　　“间桐？御三家？”肯尼斯瞥了一眼大圣杯的异常，“这么说，是你启动了那个东西。”
　　“正是！用我毕生心血研究的术式！我促进了它的觉醒。嚯嚯……别用那种眼神看着我，我说的觉醒可不是你那种伪物，而是真正的容器！”
　　有人来干涉，卫宫切嗣理应将干涉者抹杀，然而现在即便抹杀掉这个家伙：间桐脏砚，已经启动的大圣杯也绝不会停止。
　　间桐雁夜主动退出圣杯战争，让间桐脏砚察觉到了异常，以雁夜的性格，绝对不可能抛弃间桐樱不管。一定是有谁告知了雁夜真相。
　　之后，间桐脏砚暗中监视圣杯战争，那天恰好不在间桐家，因此谁都没把注意力放在这个没有SErvant的老人身上。而间桐脏砚也是利用了这一点，在远坂时臣指挥Assassin进入大空洞之后才潜入大空洞，把握住恰当的时机，强制唤醒了大圣杯。
　　“哈哈哈哈！你们想不到吧！已有五骑SErvant成为祭品，满足了唤醒大圣杯的条件！”
　　“五骑？”
　　阿尔托莉雅略感惊诧，他们的本意是消灭大圣杯，藉此解除Archer的现世的渠道。结果罗摩却抢在他们前面，把Archer给干掉了？
　　爱丽丝菲尔无法理解间桐脏砚的目的，她大声质问狂笑的老人：“为什么！你自己看就能明白吧！大圣杯变质了，不再是我们所追求的天之杯了啊！”
　　“住口！爱因兹贝伦的人造人，我看犯糊涂的是你！居然想要破坏大圣杯，连我们御三家的愿望都忘了吗？”
　　“你……真的是疯了……！”
　　“五百年来，我献上了我的全部！哪怕徒有形式也好，我要见证它的完成！”
　　老人无所畏惧地大笑，像他腐朽的肉体一样，恐怕连精神也腐朽不堪了……
　　大圣杯的震动停止，有什么东西、从那里面出现。
　　召唤从者？不……不是，它……
　　“干得好，玛奇里・佐尔根。”
　　走出来的是人、还是保持人形的怪物？
　　其容貌近乎与爱丽丝菲尔别无二致，身披华贵的黑色天之衣，金色的瞳孔中充斥着狂气。
　　“Master，这到底是？”
　　“呜……！她可能是我的祖先。”
　　爱丽丝菲尔的容貌与黑之圣杯的具现相似再正常不过，她作为人造人，样貌容姿的原型正是冬之圣女：羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦。
　　眼睁睁看着自己的祖先受到污染，爱丽丝菲尔的内心相当不好受。
　　“多年不见……呵呵，你萎缩成这样了啊？”
　　黑之圣杯3.0无视爱丽丝菲尔和肯尼斯等人，满溢的魔力，超越了在场的每一个人。
　　间桐脏砚的拐杖掉落在地上，如痴如醉地走向黑之圣杯。
　　“哦……哦哦！羽斯缇萨，天之杯啊！多么、多么美丽的身姿！这样啊……为了能再次一睹你的容颜，我……”
　　“够了。抱着无法实现的理想去死吧！”
　　黑之圣杯无情地打断了间桐脏砚的话语，当他走到黑之圣杯面前的刹那，黑之圣杯扼住了间桐脏砚的咽喉。
　　天之衣中溢出的东西，是污秽的黑泥。
　　黑泥笼罩间桐脏砚，将他的全部，完全吞噬到黑之圣杯体内。


第048章 黑之圣杯
　　（FGO赝作活动开启，祝各位读者老爷都能抽到贞德Alter……结果到底还是没在赝作之前写到fgo第一章，还想玄学一波来着）
　　=====
　　“你是说、你的邪神雷达有反应了？”
　　【千真万确！从游戏模板里出逃的那帮家伙，终于按捺不住……】
　　“能否确定敌人的数量、位置、详细信息？”
　　【呃……统统不能】
　　奈亚子表示爱莫能助，她的邪神雷达最多侦测到游戏模板里出逃者的接近，无法得知他们的具体情报。
　　偏偏在这个时候……
　　罗摩全速前进，争取尽快到达大圣杯的存放点。得赶在那个未知的家伙到来之前，把圣杯战争的任务解决。
　　退场的英灵已有五名，奈亚子认为满足了大圣杯启动的条件，剩余的两骑从者相互厮杀，谁取胜谁就能得到圣杯。当然、正常步骤不适用于污染的大圣杯，不知Saber她们有26没有顺利把大圣杯解体。
　　总算到达大空洞内部，罗摩一眼看见身着天之衣的黑圣杯，妖艳地舔了舔唇角。
　　“不够啊，不够啊。这点分量才少了，把我唤醒，要准备更多的祭品才行。你们――乖乖成为我的粮食吧！”
　　“Master，请退后！”
　　阿尔托莉雅冲上制高点，圣剑落在黑圣杯的礼装上，却无法撼动分毫。
　　不行！魔力量的差距太大了！
　　阿尔托莉雅明白缺陷在哪，黑圣杯吞噬了间桐脏砚，而且还拥有庞大的魔力源，五骑SErvant的魔力也全部为之所用。
　　“呼呼……看起来真美味……”
　　袖口中再次溢出黑泥，就连圣剑的光辉都难以抵御。
　　黑之圣杯能够被识别为从者，恐怕是因为七骑SErvant尚未全部退场，导致黑圣杯的觉醒并不完整。
　　“别东张西望！”
　　迪卢木多的红蔷薇从后方贯穿黑圣杯的躯体，他选择的切入点是没有天之衣庇护的裸露在外的肌肤。
　　考虑到黑圣杯是和从者不同的纯粹魔力结合体，迪卢木多认为红蔷薇比较有效。奇袭确实命中了黑圣杯，红蔷薇陷入黑圣杯体内，迪卢木多的感觉、就像是打到软泥中一样。
　　伤口溢出的也不是血液，而是带有极强污染性质的黑泥，若不是迪卢木多发现红蔷薇濒临失控及时拔出，他的宝具可能就要被黑圣杯彻底吞噬。
　　爱丽丝菲尔焦急地喊道：“Saber、Lancer，她的目标是你们！”
　　“请放心，Master，我们一定会取得胜利！”
　　“真敢说呢。那就来试试看吧。”
　　黑圣杯扑向阿尔托莉雅，阿尔托莉雅顺势横扫圣剑，风王结界的风刃将黑圣杯的躯体切碎，但黑圣杯构成身体的材料已转化为黑泥，普通的物理攻击很难奏效。
　　阿尔托莉雅正打算和黑圣杯周旋，岂料黑圣杯脚下的陆地也开始受到污染的侵蚀。阿尔托莉雅的右脚被黑泥抓住，黑泥侵透阿尔托莉雅的铠甲，试图将阿尔托莉雅变成自己的食粮。
　　爱丽丝菲尔当机立断，消耗一枚令咒召回阿尔托莉雅。
　　“Lancer！拖住她一阵！”
　　“你难道……好！交给我！”
　　迪卢木多明白阿尔托莉雅打算解放宝具的真名，他转动手上的双枪，以红蔷薇抵御黑圣杯的攻击，黄蔷薇顺势突刺，划伤黑圣杯的腹部。
　　迪卢木多的短枪：必灭的黄蔷薇，和红蔷薇一样属于常驻性质的宝具。
　　黄蔷薇造成的伤口无法复原，然而黑圣杯浑然无视迪卢木多的宝具效果，黑泥覆盖了受到创伤的肉体，根本没受到任何影响。
　　重塑肉体么……
　　黑圣杯的对策，不外乎是“换了个身体”，污染的黑泥限制了迪卢木多的近战火力，他是以武艺作为输出手段的从者，与黑圣杯实在相性不佳。
　　“Lancer，我命令你，不允许失败！”
　　肯尼斯消耗了一枚令咒，事态发展到这个地步，肯尼斯也不吝啬令咒的使用，他甚至尝试使用月灵髓液攻击黑泥，但那份罪恶很快又完全复原。
　　令咒的指示和迪卢木多的意念相同，他索性孤注一掷，把黄蔷薇完全刺入黑圣杯体内，不再拔出。
　　黑圣杯的动作迟缓片刻，她的脖颈上多了一道伤痕。
　　卫宫切嗣。950
　　视Saber和Lancer为美餐，黑圣杯一时忽略了卫宫切嗣的存在。切嗣不喜欢协同作战，但也不能眼睁睁看着黑圣杯把迪卢木多干掉。
　　切嗣在黑圣杯身上快速制造伤口，引起了黑圣杯的强烈反感。
　　即便是解放真名的“神秘碾断”，也无法对黑圣杯造成有效的伤害，偏偏卫宫切嗣仿佛没有意识到这一点，锲而不舍地骚扰黑圣杯。
　　就像是一只苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，黑圣杯决定优先把切嗣杀死。
　　可黑圣杯刚刚把视线转移到切嗣这边，切嗣突然一把拽下披风，糊到黑圣杯的脸上。
　　“？！”
　　根本没料到抑制力的代行者居然会用这种不光彩的战斗手段，黑圣杯一下子被切嗣的披风的遮蔽住了视线，待到暴跳如雷的黑圣杯把脸上的布撇开的时候，切嗣早已跑得无影无踪。
　　没有时间捉拿狡猾的老鼠了，迪卢木多和切嗣两人争取到的时间，足够阿尔托莉雅完成蓄力。


第049章 黑之圣杯啊，歌唱吧（song of grail）
　　黄金的圣剑招来暴风，风王结界退散，传说中反复歌颂的圣剑，首次主动显现了它的真容。
　　光辉不断聚集，连这受到污染的大空洞，笼罩的黑暗都在圣洁的光辉下，渐渐消散了几分。
　　犹如圣剑的主人，曾一度照亮了黑暗的不列颠。
　　璀璨的光芒夺目，历经十载而不屈，历经十二场战役而不败，骑士王解放了束缚这把荣耀的圣剑的枷锁。
　　“――誓约胜利之剑（Excalibur）！！！”
　　魔力编织的光，是退治一切黑暗的圣裁，朝着黑圣杯喷涌而出的光之洪流，其威力超越了对军的规模，达到了“对城宝具”的分类。
　　大空洞的通道因此而略有塌陷，冬木市因此招来了小幅度的地震。
　　撕裂污秽的黑泥的光之圣剑，黑圣杯狂妄的笑容凝固了，她不敢托大迎接阿尔托莉雅的誓约胜利之剑，口中咏唱着咒文，漂浮到正上方的空中。
　　黑圣杯并不是为了躲避，誓约胜利之剑的最大捕捉范围，超越了黑圣杯所能回避的界限。
　　对抗的方法仅有一个――
　　“黑之圣杯啊，歌唱吧（Song・of・Grail）！”
　　“宝具？！”
　　身为御主的爱丽丝菲尔和肯尼斯再清楚不过，黑圣杯竟然持有宝具一类的底牌，但他们看不清黑圣杯的宝具的本质，能确定的地方仅有、她的宝具绝非温柔的慈爱，可能是将此世全部之恶的一角抽象的具现。
　　顺应黑圣杯的呼唤，其背后显现宛若黑洞般的扭曲空间，四溢的恶意，在宝具展现的刹那便令在场的每一个人心里一阵压抑。
　　黑与白碰撞交织，圣剑的光芒，满载的污秽，两股相斥的力量，于中央展开拉锯战。
　　爱丽丝菲尔微微一怔，她相当清楚阿尔托莉雅的宝具的威力，黑圣杯的宝具竟然能暂时和Saber的誓约胜利之剑抗衡。
　　仔细观察的话就能发现，表面上是不相上下，实际占优的是阿尔托莉雅的一方，黑圣杯抗衡誓约胜利之剑的根本原因和宝具的威力无关，纯粹是吸收了五名退场SErvant的灵魂的结果，假如迪卢木多也被黑圣杯吞噬，大概就是另一种结果了。
　　有机会……！
　　黑圣杯抵御住阿尔托莉雅的圣剑，耗费了不少魔力，圣剑Excalibur是究极的神造兵装，而黑圣杯的宝具充其量是魔术宝具罢了。
　　只要能拖过誓约胜利之剑的持续时间，就能取胜。
　　阿尔托莉雅的杀手锏固然威力强大，但同时也注定无法做到连续释放，持续时间也不会太久，毕竟誓约胜利之剑并非持续性的宝具。
　　“更新（Update）。”
　　些许杂音，渗透到黑圣杯耳中。
　　紧接着、黑圣杯迎来了溃败。
　　方才还能和誓约胜利之剑强行五五开的黑之圣杯，淹没在圣剑的光之粒子下。
　　“……”
　　阿尔托莉雅默然，击败黑之圣杯的最大功臣并不是她。有人强制介入了双方宝具的对轰过程，促进了阿尔托莉雅的胜利。
　　站在黑圣杯身边的人影，验证了阿尔托莉雅的猜想。
　　“罗摩先生？”
　　“还没结束，稍等一会儿。”
　　罗摩向爱丽丝菲尔做了一个噤声的手势，受到誓约胜利之剑的正面冲击，饶是黑之圣杯也不能迅速恢复。
　　罗摩对黑圣杯使用的技能，是将黑圣杯的能力限制于游戏效果的权限，换言之游戏中黑圣杯的宝具是什么效果，就会被约束到什么样子。
　　之所以没有参与黑圣杯的对抗战，罗摩动手之前，奈亚子提醒罗摩背包内的道具可以使用了。
　　圣杯的残骸。
　　额外任务的核心道具，赋予罗摩完成第四次圣杯战争的任务，充能后将会为罗摩提供不完整的灵基。罗摩查看道具的详情耽搁了时间，拼死拼活抑制大圣杯的启用，谁能想得到道具的正确触发方式竟然刚好是大圣杯处于启用状态。
　　“可恶……可恶……！”
　　黑圣杯不甘心，要不是有罗摩的突然介入，她撑过阿尔托莉雅的誓约胜利之剑，很快就能恢复消耗的魔力，吞噬Saber和Lancer也不在话下。
　　罗摩将圣杯的残骸放在黑圣杯的胸口，重复着不甘的怨言，黑圣杯的身体被圣杯的残骸吸收，连黑泥都没能残余分毫。
　　【额外任务：夺取圣杯
　　任务完成，圣杯的残骸充能1阶段
　　已为您提供不完整灵基（未激活）】
　　【您限定次数转移世界功能，随机中……恭喜您，获得1次机会】
　　一、一次？
　　罗摩接受任务的时候可不知道详情，原来具体的奖励次数是完成任务之后随机的？我是不是得感谢一下最低次数不是0？
　　算了，有一次就够用，到时候直接转移返回迦勒底。
　　随着黑圣杯的消散，大空洞的大圣杯也逐渐失去机能。污染尚未立刻散去，可能是受污染的地脉不会轻易复原的因素？
　　【成功了！不知道有没有压轴的角色！】
　　“压轴的角色？”
　　【爱因兹贝伦家族第三次圣杯战争所召唤的复仇者：安哥拉曼纽，他应该在里面……可你已经把大圣杯彻底吸收拿走了，第五次圣杯战争可以避免，冬木市的圣杯战争彻底报废，那家伙出现也没意义】


第050章 亚瑟王的愿望，无家可归的爱丽丝菲尔
　　根据奈亚子的说法，物理形式破坏大圣杯，只能达到片面性的结果。
　　这次圣杯战争，由于各方面的原因得以将灾厄的范围抑制到最低，所以没有发生黑泥溢出的冬木市大火。
　　罗摩的道具：圣杯的残骸，能够达成一种变相的圣杯战争解体。圣杯的残骸吸收冬木市的大圣杯，虽然不意味着消灭了此世全部之恶，却能达到让冬木市的圣杯“坏死”的效果。
　　换言之就是，只要罗摩还持有吞噬了冬木市大圣杯的道具“圣杯的残骸”，冬木市的圣杯战争就无法继续启动。
　　圣杯的残骸似乎并不在乎吞噬的大圣杯是好是坏，但是对于此世全部之恶，圣杯的残骸拒绝接受。姑且算是变相终止了第五次圣杯战争，这样一来方能确保2004年冬木市的太平。
　　回到迦勒底后，一切都将得到复原吧。
　　话说得到的灵基还要手动解锁……？
　　“130Saber，你……”
　　“大圣杯崩坏，我们会消失也是必然的。Master，我这名骑士，做得还算合格吗？”
　　“非常完美！我没有任何不满之处。”
　　阿尔托莉雅得到了爱丽丝菲尔最高的评价，少见地露出了心安的微笑。
　　圆桌骑士的贝狄威尔这样理解他们的王：唯有在目睹他人的幸福的时候，王才会展现她的笑容。
　　而那也是阿尔托莉雅拔出石中剑的力量源泉。
　　罗摩暂时放弃查看道具的详情，没想到大圣杯毁灭后，从者连短暂的维持都做不到。
　　“要走了吗，Saber。”
　　“……有件事，我想通了。”
　　阿尔托莉雅泛起消散的金光，但她的眼眸中拥有的却是坚毅的决绝。尽管没能赢得圣杯，但这次的圣杯战争，令阿尔托莉雅正视了她的愿望。
　　“RIder说的没错，否定我创造的历史，是对不列颠的人民、追随我的圆桌骑士的每一个人的侮辱。”
　　“你决定放弃？”
　　“不――”英姿焕发的骑士王，俨然找到了全新的斗争方向，“王的誓言不容反悔，我不会改变我的愿望。”
　　阿尔托莉雅放弃重新选王的执念，她仍然爱着她的故乡，所以、阿尔托莉雅会继续战斗下去。
　　【差别好大……嘛，算啦，反正圣杯又是亚瑟王轰的，有圣杯杀手在、破坏大圣杯不可能失败】
　　到最后，阿尔托莉雅也难得吐露了她的心声。
　　“我有预感，我们还会再见面。多亏了你，我们才能阻止邪恶的圣杯，希望下次、我们还能建立合作的关系。”
　　“我可不是值得信赖的好人啊。”
　　“你的实力和勇气都不输给英灵，Archer都败在了你的手上，和你为敌太危险了……而且你的料理很美味。”
　　“……”
　　罗摩总觉得阿尔托莉雅的最后一句才是重点，大概是自己的错觉吧。
　　“但愿有天，能够再会吧。”
　　作出最后的道别，阿尔托莉雅的身形完全消失了。
　　【Saber的直感很神奇的，她说能再见面，十有八九真的能再见】
　　未来的事，谁又能说得准？
　　另外一边，肯尼斯和迪卢木多，也进行了最后的道别。
　　“能够侍奉您这样的主君，是我的荣耀，我已经……没有遗憾了。”
　　“……”
　　肯尼斯一直都很怀疑迪卢木多的真正动机，当初召唤迪卢木多成功缔结契约，问及迪卢木多的愿望时，迪卢木多的回答是没有愿望、只要能够帮助御主夺得圣杯便知足了。
　　肯尼斯认为迪卢木多肯定隐瞒了他真正的内心，可直到迪卢木多呈现消失的征兆，他展现出来的都是纯粹的心愿已了的态度。
　　难道真的是自己多虑？
　　“做的不错，Lancer，你没有给我抹黑。”
　　“啊啊……”
　　迪卢木多最大的心愿，莫过于能够完美的尽忠一次，虽说没能得到圣杯献给肯尼斯，得到了肯尼斯的肯定，迪卢木多算是无憾而知足了。
　　“请您珍重，我的主君……”
　　说完这句饯别之语，最后一骑SErvant，也在金光闪耀中消散离去。
　　【啊咧？！我看见了什么！这不科学！那个幸运E是别人假扮的吧？！】
　　不知道为什么，奈亚子对枪兵得到善终表示强烈震惊。
　　卫宫切嗣压了压兜帽，既然已经破坏了大圣杯，就没有继续合作的义务，接下来的工作，切嗣打算一个人完成，身为抑制力的代行者，他不能过度依赖他人。
　　“我之后要留在这里进行调查……尽快离开这里比较好。”
　　“啊！”
　　爱丽丝菲尔突然惊叫一声，脸色变得惨白？
　　罗摩下意识地问道：“怎么回事？”
　　“罗摩先生，大圣杯已经坏掉、不能用了是吗？”
　　“是啊……有什么问题？”
　　爱丽丝菲尔沮丧地低着头：“这样一来我就没有价值了……支持破坏大圣杯的我，也不能回到爱因兹贝伦家……怎么办……”
　　爱丽丝菲尔的作用是积蓄退场SErvant灵魂的小圣杯，然而如今大圣杯已毁，身为小圣杯的爱丽丝菲尔等同于失去了最大的价值。
　　本来爱丽丝菲尔具备优秀的才能，回到爱因兹贝伦家族也不失为一条退路，偏偏爱丽丝菲尔参与了破坏大圣杯的行动，倘若回爱因兹贝伦家族，后果不堪设想。
　　“我现在……无家可归了……”


第051章 该隐（cain）
　　罗摩还真没考虑过爱丽丝菲尔的处境，其实就连爱丽丝菲尔本人都是在卫宫切嗣提议各回各家时才注意到，她犯下爱因兹贝伦家族不可饶恕的错误。
　　爱因兹贝伦家族几百年来一直致力于完成天之杯，好不容易弄出个最完美的人造人，结果天之杯子没完成，大圣杯反而炸了。要是爱因兹贝伦家族的族长知道爱丽丝菲尔她们还击败了疑似冬之圣女的黑之圣杯，怕是手撕爱丽丝菲尔的心情都有。
　　爱丽丝菲尔说的没错，她的处境确实是无家可归，甚至没有可以借宿的朋友。
　　罗摩也有些发愁，他没办法解决爱丽丝菲尔的去处问题，来到副本世界人生地不熟，莫名其妙卷入灵子转移，跑到了1994年的冬木市。距罗摩进入副本的2015年还有21年的间隔，不说这个年代有没有迦勒底，迦勒底的详细位置究竟在哪罗摩都不清楚。
　　肯尼斯倒是一派悠闲，成功破坏大圣杯、纠正异变的历史，可谓前途一片光明。
　　罗摩无奈地说道：“要不先回城堡好了，待在这里也不是办法。”
　　“我该学一门手艺的……”
　　爱丽丝菲尔欲哭无泪，她唯一能拿得出手的也只有魔术，可是这要怎么找工作啊？
　　【先别走，问问关于抑制力的情报】
　　“？”
　　【他是抑制力的代行者，可能知道些什么】
　　抑制力派来代行者制约异变的圣杯战争，好歹证明了抑制力不是毫无作为。奈亚子还是觉得过于反常，吉尔伽美什和阿尔托莉雅解放宝具真名的出力，都像是减弱了受到的约束，变得格外强大。
　　奈亚子这么一说，罗摩也有点好奇，卫宫切嗣是不是知道2015年迦勒底观测到人类毁灭，才前往1994年的冬木市介入圣杯战争。
　　变故的发生、仅在一瞬。
　　卫宫切嗣、肯尼斯、爱丽丝菲尔，毫无征兆地失去了意识，倒在地上陷入昏迷。
　　始作俑者并未隐瞒身姿，他出现在大空洞内的悬崖上。说是悬崖也没有太高的距离，不如说像是用来存放大圣杯的祭坛。
　　与黑圣杯的现身极其相似，但对方既不是从者，也不是此世全部之恶的残留。
　　年龄看上去大约在二十五岁左右、白发的青年，朱红色的瞳孔带有强烈的魔性幻视，很符合偶像派明星的样貌，但皮肤却显得有些惨白，让人不禁怀疑这家伙到底是不是人类。青年的服饰风格和20世纪格格不入，更贴近于中世纪的男性贵族。
　　【邪神雷达反应强烈！拉响警报！】
　　现在反应强烈也没用了，对方光明正大的出现在罗摩面前，似乎没有敌意。
　　他有所收敛赤瞳的幻视，罗摩自身的魔法免疫亦印证了对方没有把他列入攻击目标。受到攻击被魔法免疫无视，与根本没被技能指定为目标，罗摩的体感截然不同。
　　“初次见面，Player（游戏玩家）。”
　　“你是……从游戏模板里出来的其中一位？”
　　进入大空洞途中，奈亚子就说邪神雷达侦测到在途的核聚变打击，来得可真快。
　　“该隐（Cain），详细的资料，站在你那边的邪神会告诉你。”
　　【因为我滥用了名额……很多家伙都知道我。哎呀、太出名也很头疼呢！】
　　“别感慨了、奈亚子，该隐是吸血鬼王？”
　　【正确！但只能给一半的分！原初的吸血鬼是该隐――这是一款游戏里的设定！】
　　……求鲜花……
　　提起“吸血鬼的起源”，若要涉及到神话，该隐是出现频率相当高的名字。
　　其名来自于基督教《圣经》记载的人物，人类的祖先：亚当和夏娃的孩子，该隐憎恨他的弟弟亚伯，并将之杀害，因此受到上帝的惩罚。
　　将该隐之名和“吸血鬼”扯上关系的，并非是神话传说，而是一款游戏。
　　【《黑暗世界》……影响力非常广泛的桌面游戏，吸血鬼始祖该隐、血族十三氏族、挪得之书……这些全部都是《黑暗世界》的官方设定】
　　尽管在亚洲一代不怎么出名，《黑暗世界》依旧凭借着它出色的设定，在欧美一带风靡，甚至到了21世纪，许多人都误认为该隐是吸血鬼始祖源自于基督教圣经，殊不知这些全部都是一款游戏的设定。
　　其中血族的圣书《挪得之书》，仅是游戏官方为了完善设定，特意编篡的内容。也就是说游戏官方将存在于游戏背景设定的书籍，完完全全地写了下来，正是由于这种一丝不苟的严谨态度，《黑暗世界》的诸多设定，一度渗透到现实当中的神秘学。
　　罗摩对这方面的内容了解的并不多，但如果“该隐=吸血鬼王”的设定居然出自一款游戏，它的影响力无疑达到了世界级。某种意义上，该隐算是高度仿真神话的风评被害者。
　　“已经告诉你了？那么、我快点进入正题吧。”该隐停顿片刻，“你们肯定注意到，这个世界有许多不寻常的地方，拿‘抑制力’来说，她们遭遇了另一个人的攻击，而我现在的身份，是这个世界抑制力的代理。”
　　……信息量似乎有点大。


第052章 抑制力炸了
　　“抑制力的代理？卫宫切嗣那样的代行者么？”
　　“我说过了，抑制力受到另一个人的攻击，她们的权限被夺走，因此我代理的、是‘抑制力’本身。”
　　“盖亚和阿赖耶……你同时代理两个？”
　　“正是，但这两种抑制力相互排斥，我无法做到完美代理，约束会有所减弱。”
　　【懂了……Saber和Archer的出力增大是这样啊】
　　奈亚子很快理解了该隐的解释，吉尔伽美什和罗摩的对轰能横劈太平洋、阿尔托莉雅解放的誓约胜利之剑在冬木市引起了地震，原因在于代理的抑制力该隐不能做到如出一辙的约束，只能尽力把损害降到最低。
　　以阿尔托莉雅的宝具誓约胜利之剑来解释，可能真的能打出对城的威力。
　　“据我所知，盖亚和阿赖耶并不是能随便取代的。”
　　“我的背景有些特殊，再加上我得到了她们的协助，转让代理自然不在话下。”
　　【《黑暗世界》这款游戏，怎么说呢……和《龙与地下城》一样有“万物起源”之类的黑话，它对于“神秘”概念的引入非常先进，要保持魔法的神秘性，《黑暗世界》算是游戏界的先驱者之一】
　　型月世界中，魔术、即超脱常识的现象，是人为的奇迹和再现奇迹行为的总称。其中，神秘决定了魔术的力量，知道的人越多力量就越薄弱，同样分量的平均分给多人，人数越多单独的量越少也是理所当然。
　　在游戏《黑暗世界》里，存在着“法师（Mage）”的概念，他们能够通过自身的意志来改变世界。然而遗憾的是，在现代社会，法师们已经不可能作出把大地一分为二、活生生将人变成牲畜、改造天气的冷暖等诸多奇迹，这些都是过去式。
　　用型月世界的思路来解释：那些都仅存在于神代。
　　神秘随着科技的发展在流逝，而这一点，《黑暗世界》有着极其相似的地方。
　　《黑暗世界》里的法师不能随意施展割裂大地规模的魔法，是因为会触发“矛盾（Paradox）”，世界为了抵抗魔法造成的变化，形成的一种反冲力。
　　一名法师若要公然演示“我要穿墙而过”，他只会一头撞在墙上，人类的意识认为穿墙而过是不可能实现的，法师要执行这些便是和人们的常识相违背，构成了矛盾。这种矛盾会对违背人类常识的法师进行打击，一头撞在墙上还是小小的惩戒，如果有法师想要把太阳拽到地球上，矛盾的反冲会瞬间让法师灰飞烟灭。
　　越是施展和人类常识相违背的魔法，受到的反冲就越大。因此法师们必须要让自己的魔法保持神秘性，否则一个弄不好自己随时有可能被反冲干掉。
　　按照《黑暗世界》的神秘概述，人们所认知的“科学家”也是魔法师，但科学家们厌恶人们把他们的理念视为魔法，故此他们以研究理论来让他们的理念广为人知，变得合理化。
　　列举实例的话，苹果会从树上掉下来并不是出于万有引力，而是人们认为苹果会掉下来，才导致了万有引力的确立。牛顿没有发现万有引力学说，他其实是万有引力的发明者。把名为万有引力的魔法普及给世间的每一个人，令没有接触魔法的人受到启蒙，使他们确信万有引力真实存在。
　　因此，人们相信万有引力是世间的法则，21世纪的法师们没办法飞天，就是因为飞天和人类意识维持常识相矛盾。
　　科学家们始终在发明法则，当一种魔法得到了普及，便会演变成现实的法则，会在人类意识中形成“静态现实（Static・Reality）”，那种现实的自然进程，是法师要极力避免的，故此法师们要保持魔法的神秘性，越少有人了解，也越不会触发矛盾……
　　这些关于“神秘”的叙述，是《黑暗世界》早在1991年作出的设定，由于年代久远，亦把超自然现象很好的融入到现实当中，难免会渗透到神秘学中当做研究的对象。
　　就像很多西式幻想游戏都能看到《龙与地下城》的影子，但凡和神秘现象有关，《黑暗世界》也不免被套上万物起源的黑话。
　　包括盖亚假说的引用，《黑暗世界》里的法师认为，盖亚是地球的精魂。
　　【简单来说，盖亚、人类意识、神秘……这些都能在《黑暗世界》找到痕迹，且《黑暗世界》的发行年代更早，该隐那家伙，可能把整款游戏的影响为己所用了】
　　“也就是盖亚这些东西并非这个世界专有3.9的对吧？有年代更久远的游戏，利用其影响力达成了替代。”
　　强行解释了一通，罗摩不禁开始好奇那款名为《黑暗世界》的游戏，竟然在1991年就搞出如此时髦的设定。
　　“普及结束了？我来自的世界、按游戏的划分标准，当属桌面游戏。Player，我想你进行游戏到现在，应该从来没有触发过桌面游戏的模板吧？”
　　经该隐这么一提，罗摩浏览了一番解锁的游戏模板，其中确实没有任何一种桌面游戏的模板。罗摩提升等级更换的游戏模式纯属随机，然而五个游戏模式都未能随机到桌面游戏，着实有些反常。


第053章 恶魔城（castlevania）
　　而该隐出身的游戏《黑暗世界》，属于桌面游戏的分支：桌面角色扮演游戏。
　　电脑尚未普及的年代，桌面角色扮演游戏风靡一时，那个时候最能吸引游戏玩家的要素莫过于游戏的设定，所以大部分桌面角色扮演游戏的设定都有亮眼之处。
　　“……别告诉我是因为你们的出逃。”
　　“很遗憾，你的猜测是正确的。从你的游戏模板那里离开的人，大致分为三种。”该隐说着竖起三根手指，“一、凭借游戏本身足够的影响力离开；二、拷贝权限离开；三、利用其它的游戏或游戏模式补正自身离开。”
　　“你属于，第一种还是第三种。”
　　“当属前者，击败这个世界的抑制力的那家伙，属于第三种类型，她来自于一个游戏设定强力，影响力却非常遗憾的世界……你那边的邪神奈亚拉托提普，知道的信息应该比我还多。”
　　【咦？我……啊】
　　奈亚子像是想起了什么。
　　当初在Campione副本期间，奈亚子疑似借用其他包含克苏鲁神话元素的游戏，令灵视窥探的巫女陷入疯狂。也就是说，击败盖亚和阿赖耶的出逃者，和奈亚子套用的游戏是同一个？
　　“我们虽然相继脱离于游戏模板，目的、知识量都各不相同。共通的地方只有我们的精神受到了歪曲的影响……详细问你那边的邪神吧。”
　　这个罗摩倒是早有听奈亚子解释，照奈亚子的说法，游戏模板的出逃者们的精神状态都和原版略有差异。游戏里弑杀亲兄弟的该隐居然会选择主动帮盖亚和阿赖耶，就是精神歪曲的最好例子。
　　说白了就是一群疯子。
　　罗摩索性直接询问该隐来此的本意：“你来这里是为了什么？”
　　“当然是希望，你能把进入这个世界的外来者们摆平。”
　　“击败盖亚和阿赖耶的那家伙？”
　　“不、还有，这个世界的吸血鬼占据了一定的舞台，牵引过来的和‘血’有关的存在不止我一个。我是吸血鬼王，此外还有另一个强大的吸血鬼，击败抑制力的那个人也和‘血’密不可分……我只查明了一人的身份，你知道死徒二十七祖么？”
　　【死徒起源的二十七个真祖……大概是这样】
　　“略有了解。”
　　“有个外来者消灭了其中的三名……他的名字叫做‘阿鲁卡多（Alucard）’，流淌着吸血鬼的血。”
　　【阿鲁卡多？《恶魔城》系列的阿鲁卡多？】
　　“你认识？”
　　【超有名的系列作，影响力也不小……要是有《恶魔城》系列的影响力作为补正，消灭三名真祖很正常】
　　该隐继续说道：“不过，阿鲁卡多消灭真祖可能是出于误解，他疑似把死徒二十七祖当成‘德古拉’了。”
　　干掉了三个才发现搞错了？阿鲁卡多什么眼神？或者该说是精神的歪曲导致后知后觉么？
　　罗摩注意到阿鲁卡多这个名字，发音很像“德古拉（Dracula）”的倒写，这两者间有什么关系？
　　罗摩取出背包里的道具：德古拉之血。
　　“你说的德古拉是这玩意儿的主人？”
　　“我不清楚，阿鲁卡多有可能会因此盯上你。”
　　罗摩弄得有些无语，捡个道具还惹上了一个敌人？德古拉之血这个道具，说明书上写的是单是持有便会被认作是真祖……慢着，这个技能该不会是被动？
　　【《恶魔城》系列里阿鲁卡多曾讨伐过德古拉……勇者挑战魔王，很经典不是吗？】
　　“经典不经典先放在一边，有没有办法关掉这东西？”
　　【不主动使用的话效果没那么强烈吧？我相信你能打倒阿鲁卡多！】
　　“……”
　　总觉得奈亚子是在破罐子破摔，她其实超期待阿鲁卡多找上门来吧？
　　但罗摩也没办法把责任归咎于奈亚子，天知道捡到德古拉之血会惹上大麻烦。就像该隐的影响是按照《黑暗世界》的整体来算，出逃的阿鲁卡多极有可能得到了《恶魔城》系列的补正，实力是个谜。
　　“阿鲁卡多贯彻孤身行动的原则，没有和那些不安757分的家伙合作。我也没有主动去招惹他的想法，代理成为抑制力后，我的行为受到了一些制约。”
　　“砍了三个真祖还能算安分……？”
　　罗摩不得不吐槽该隐真是心大，看叙述死徒二十七祖貌似都是很厉害的角色，稀里糊涂的被阿鲁卡多劈了三个。至于具体是哪几个倒霉蛋被阿鲁卡多砍了，罗摩没兴趣知道，反正和他没有关系。
　　“同样，剩下的那位吸血鬼，保持相对中立的态度。其他逗留于这个世界的人，便是针对你的敌对者。”
　　精神方面的歪曲象征着游戏模板还在对他们进行约束，难免有人想要根除罗摩，获得真正的自由。尽管他们目的相同，个性的微妙差异致使他们未必会选择合作，单独行动的阿鲁卡多算是其中的一个例子。
　　“你说希望我摆平那帮疯子……那么你呢？同样是从游戏模板中脱离出去的你，敌对的理由再充分不过。”
　　该隐立刻回答道：“很简单，唇亡齿寒的道理。”


第054章 间桐樱的真正下落
　　“她们的野心迟早会危机到你？”
　　“这么解释也没错……更深层的道理，等你见识过她们就能理解了。”
　　该隐并不厌恶他现今的状态，尤其在和罗摩沟通一番后，该隐更加坚信罗摩是可以合作的对象。
　　由于游戏模板的缘故，“神秘”本应不复存在，该隐脱离游戏模板出逃来到型月世界，将本营抹除的神秘再度激活，进一步巩固这个世界，防止被入侵者消灭。
　　“坦白说我到现在还没办法完全相信你，但我目前找不到和你开战的动机。就算把你击败，回收那些游戏模式也是不可能做到的吧？”
　　该隐点了点头，他不属于携带游戏模式出逃的类型，罗摩顺利回收桌面角色扮演游戏模式，依然能使用《黑暗世界》游戏的技能，从这个角度来说，纯粹依靠自身的游戏背景的出逃者其实没有赶尽杀绝的必要。
　　当然，前提是他们不主动打上门来。假如阿鲁卡多非要把罗摩认作是德古拉，罗摩绝对不会坐以待毙。
　　“你既然作为抑制力的代理，一定知道她们在哪吧？”
　　“不能，我只是暂时负责这个星球不至于崩坏，她们的样貌我也是从受到攻击的盖亚和阿赖耶那边得到的详细情报。”
　　说着，该隐把他的部分情报公开给游戏玩家罗摩。
　　①该隐，暂代理抑制力
　　②阿鲁卡多，有吸血鬼血脉的独行者，行踪不明
　　③姓名不详，保持中立的吸血鬼强者
　　④姓名不详，攻击盖亚和阿赖耶的少女，来自于某个背景强大的世界
　　⑤姓名不详，疑似前者捡到的宠物，并非来自相同的世界……本体好像是不死的怪物
　　“一共是、五个？”
　　罗摩拿到了相当有价值的信息，来到型月世界的副本，之所以危险就是因为敌在暗我在明，而奈亚子凭借这些情报，可以利用游戏模板搜查到有价值的讯息。
　　该隐没有把真正危险的敌人告知罗摩，他认为当罗摩亲眼见证过后，再把后续的情报告知罗摩也不迟。毕竟罗摩不愿意与她们交战的话，该隐也就没有继续留守代理的必要了。
　　【关于第四个……】
　　奈亚子格外在意击败盖亚和阿赖耶的少女的情报，罗摩将奈亚子的问题转述给该隐。
　　“这个人，是不是穿着红色礼服的女孩子？锁骨中央的位置纹着绽开的花瓣。”
　　“我没有亲眼见过她，不过你说的信息和我掌握的细节都一致。”
　　【啊……他说和“血”有关的时候，我就有不好的预感了……】
　　“……”
　　奈亚子大概猜到了对方的身份，之后找奈亚子问清楚吧。
　　“除了这些……你知不知道一个叫‘狄璐卡’的人？”
　　“狄璐卡？”该隐稍微想了想，他确实隐瞒了部分情报，但狄璐卡是真的没听说过，“没有。”
　　罗摩叹了口气，该隐这里打听不到狄璐卡有关的信息，希望能够碰见她。
　　“如果你要找的人在这个世界，去发生重大变故的地点，相遇的概率会比较大。我们都不知道这个世界会以怎样的形式发展，却有一种能找到故事舞台的本能。”
　　“你来过冬木市？”
　　“冬木、观布子市、三D町……我的本能告诉我，这些地方是故事的舞台，每个地方我都去过。”
　　【这些地方真的都有故事，果然替身使者之间会相互吸引！】
　　除了冬木市之外的两个地方，罗摩没听说过。结束第四次圣杯战争碰见该隐就是一个实例，不妨把这两个地方记下当做候补。
　　罗摩瞥了一眼昏迷中的卫宫切嗣，突然想起有个女孩下落不明，既然该隐曾经来过冬木市……
　　“你来冬木市的时候，有没有见过一个叫间桐樱的女孩？或者说远坂樱。”
　　“间桐樱……？”
　　该隐不可能像罗摩一样具备直接查看ID的能力，他没兴趣询问对方的姓名，事实上该隐到现在都不清楚罗摩的名字。
　　“年级很小的孩子，被一个古怪的老头带走。”
　　“哦，你说那个孩子啊。是叫间桐樱？”
　　罗摩一提间桐脏砚，该隐恍然大悟，他来冬木市调查确实发生过一些小插曲。
　　“当时是有个年幼的孩子，像被骨瘦如柴的老人家拐卖。那孩子向我求救，我就顺便帮了一把。”
　　“……”
　　我还能说什么？
　　【伏、伏笔回收了！小樱的下落原来……】
　　谁能想到间桐樱的神秘失踪是因为碰见了凑巧路过的吸血鬼王，罗摩算是服了该隐，该隐虽然能找到剧情的舞台，却无法拿捏正剧的时间，所以才和第四次圣杯战争的时错开，没想到稀里糊涂的赶上了小樱被过继的时间轴。
　　“我能问一下，间桐樱去哪了吗？”
　　“我没有带小孩子的兴趣，她哪里都不敢去，我就把她送到了平行世界。”
　　平行世界，奈亚子不止一次提及，爱因兹贝伦家族的行动会导致不同的世界线。假如第三次圣杯战争召唤Avenger，就会进入奈亚子的剧本的世界线，假如召唤Avenger后爱因兹贝伦家族的科技树飞速发展，导致的即为这场抑制力的代行者介入的圣杯战争。


第055章 型月世界的入侵者
　　“平行世界……如果她们位于漫漫的平行世界里，遭遇的概率更渺茫了吧？”
　　“不会。”该隐矢口否认，“得到抑制力的代理权，这方面我具备一定的发言权。这里的平行世界并不是无限。”
　　“哦？”
　　“平行世界即可能性：也许到来的结果、舍弃掉的关系、未曾发觉的选择……允许这些‘或许’改变的未来，诞生的就是平行世界。用逆向的思维来形容，平行世界拥有可变动的未来，因此反过来说，一个无论怎样挣扎都不能改变未来的世界，便没有平行世界存在。”
　　“这个副本里的平行世界，是这样的设定的？”
　　“嗯。是的，无法改变未来的世界只是条普通的死路。有的世界会由于致命性的错误而崩溃，有的世界会由于正确的革命缔造更上一层楼的文明，不管是哪一种，都会歪曲世界的基盘，它便不能再称之为平行世界，而是截然不同的另一个世界。在这个次元里，不存在矫正走上歧途的世界的过剩资源，简单来890说，平行世界持续增加，就会超过次元的容量。”
　　罗摩稍作分析，轻易地得出了正确的结论。
　　“平行世界之所以不存在无限，是因为没有发展前途的if被斩除了，对吧。”
　　“答对了。不可或缺的平行世界有益于发展，但太多就会失控。用这个世界的算法来衡量，每相隔一百年，就会进行一次统计，然后确保能够持续发展一百年的世界，其他没有可能性的世界则直接阻断。将多余的可能性摘除，让容易因观测而变动的时间点稳固，统称为现象固定带――也就是‘人理定础’。”
　　“人理……啊、对了，人理少却什么的，你不能想办法管一管？”
　　“我只能做到维持最低限度的基础，到目前为止，人理没有完成修复。”
　　罗摩本以为抹除第四次圣杯战争的大圣杯就能阻止2004年的变动，然而该隐却声称人理尚未复原。难道说圣杯战争其实不是2004年的特异点的真相？
　　该隐对此似乎不怎么上心，相反他认为人理的烧却限制了舞台，罗摩亲眼见证那些入侵者的概率会增大。
　　未来将迈向何方，由这个世界原本的人来定夺。
　　罗摩本打算直接返回迦勒底，看来还是前往2004年的冬木市比较稳妥，那爱丽丝菲尔……
　　“你说你把间桐樱传送到了平行世界？”
　　“没错。”
　　该隐歪了歪头，不知道罗摩在打什么主意。
　　罗摩之前还吐槽该隐赶得早不如赶得巧，不得不承认，雪中送炭方面，是该隐比较强。
　　=====
　　大约一个小时后，冬木市的凯悦酒店。
　　肯尼斯醒来、发现他已经躺在酒店的床上了。
　　完全记不清破坏大圣杯之后发生了什么……索拉说她听见有人敲门，开门就发现昏倒在门前的肯尼斯。
　　没有伤痕，似乎只是自然晕倒。
　　可正是如此肯尼斯才费解，作为一名魔术师，他不可能疏忽到这种程度。
　　突然，肯尼斯灵光一闪。
　　来自迦勒底的未来人亦去向不明，想必是纠正历史达成，强制遣返未来了吧。摆弄时间的禁术，触发了抑制力的约束也合乎情理。
　　肯尼斯决定动身返回伦敦，描绘着未来的美好生活，没有比这更惬意的了。
　　同一时刻，大空洞。
　　“……”
　　卫宫切嗣记不起来，究竟发生了什么。
　　回过神发现自己倒在冰凉的地上，其他人都消失不见。
　　爱丽丝菲尔，肯尼斯，还有那位少年，全部……
　　切嗣检查了一番，身体上没有留下任何伤痕，实在是百思不得其解。但眼下没时间顾及那么多，切嗣选择留在大空洞的缘由，似乎尚未离开。
　　“出来吧。要藏到什么时候。”
　　“哈啊……对于刚刚失去家园的我，态度就不能柔和点吗？”
　　大空洞的阴影里，走出一位男性的人形。
　　微弱的光映照着人形的身体，却仅能模糊的分辨出他的轮廓，覆盖在人形身体上的阴影，仿佛连光都一并吞噬了。
　　爱因兹贝伦家族第三次圣杯战争召唤出来的Avenger，安哥拉曼纽。
　　败北后被吸入大圣杯，在大圣杯内完成受肉。如今大圣杯被罗摩破坏，安哥拉曼纽可谓沦落到无家可归的下场。不同于爱丽丝菲尔，罗摩可没好心到给安哥拉曼纽找个好去处。
　　“没什么可说的，我不能过度依赖其他的介入者，肃清你的任务，至少要由我亲自完成。”
　　“哈哈哈……有趣！对自己的工作很满意吗？明明和我一样都是丧家犬。”
　　面对黑影的愚弄，卫宫切嗣不为所动。
　　黑影停止了笑容，似乎颇为认真地说道：“你啊、应该在哪里受一下挫折，那样的话兴许就能得到救赎。生前的愿望没能停止，所以你才会沦为抑制力的橡皮擦。”
　　“无聊。你不断诅咒，我不断拯救，我们都是同类的装置罢了。”
　　听到卫宫切嗣这样的答复，黑影露出些许狞笑。
　　“既然你这么回答，我也得拿出干劲来才行啊――”
　　位于冬木市的大空洞，此世全部之恶的愿望和抑制力的代行者，他们之间的斗争胜负，是另一个无人知晓的结局了。


幕间 雾霭的磷花（暮色端倪）
　　第四次圣杯战争的特异点，间桐家的某处，发生了一段小小的插曲。
　　间桐鹤野，可能是最倒霉外加最不幸的人了吧。
　　雁夜远走他乡，脏砚下落不明，御三家中唯独间桐家损失最为惨重，以间桐鹤野的才能，重振间桐家是绝对不可能做到的天方夜谭，他打算干脆就这么浑浑噩噩的度过一生算了。
　　圣杯战争结束的当晚，不速之客打破了间桐家~的沉寂。
　　“……！”
　　间桐家脏砚之后的继任家主，间桐鹤野，此时正以大字型躺在地上。
　　紧张地咽了口口水，间桐鹤野想不通为何厄运屡屡眷顾他，真的受够了，他想离开冬木市，走得越远越好，这个鬼地方尽是不堪的_回忆。
　　当然，搬迁的前提是、间桐鹤野能活着离开。
　　视线稍作偏移，间桐鹤野战栗地凝望着坐在沙发上的少女。
　　和常规的方式有些不太一样，对方坐在沙发的靠背上，皮靴的落脚点是沙发的软垫。特意拔高了一层高度，如果是小孩子这么做难免会受到大人的训斥。
　　这样很容易引起沙发的倾斜，但少女的体重似乎轻如鸿毛，因此没有丝毫的不适。
　　间桐鹤野不知道少女的名字是什么，可以确定是，他今天和少女是第一次见面。
　　酒红色的双眸清澈明亮，琼鼻樱唇勾勒出完美无暇的精致面庞，曾经有见过的话、绝对不会忘记这样的容颜，至少在间桐鹤野的印象里，他没有见过如此美丽动人的少女。
　　樱色的秀发如瀑布般垂下，偶有几缕长发披在雪白的香肩上，间桐鹤野依稀记得少女站起来时，她的长发大约到膝盖的位置。
　　和瞳色对应的是，少女全身的装扮通体为红色，与少女细腻的肌肤对比过于鲜明。
　　赤红的礼帽边缘，左右分别单独扎起两束辫子，或许能算作双马尾的发型。而红色的礼服风格有些独特，臂套的边缘像花一样盛开，微微隆起的胸部上方是黑色的束胸带，礼服却只有两边和背后浓妆艳抹，正中央有十公分的宽度都是半透明的薄纱，就连裙摆的整体都采用的是同样的淡色樱纱，致使少女的内裤都一览无余。
　　毕竟红色礼服的裙子全都是半透明的，等同于没有遮掩物吧。少女上方没有穿戴内衣，仅有十公分的薄纱的正上方，锁骨的中央纹着绽放的花朵。礼服似乎有束腰的设计，凸显了少女纤细的腰肢。
　　修长如玉的美腿轻轻前后摇晃着，简直让人忘却了呼吸。
　　少女轻柔地笑了：“这么露骨的盯着人家，人家也会害羞啦。”
　　“……”
　　间桐鹤野张了张嘴，一个字都说不出来。
　　恐惧。
　　支配着间桐鹤野的并非邪念，而是恐惧。
　　宛如“血”般鲜红的少女，自称来这里是为了调查。
　　就像间桐鹤野抱怨的那样，他真的不走运。其实血之少女找哪个幸存者调查都没有区别，第四次圣杯战争在罗摩的介入下，御主方面的存活率高得出奇。
　　且不说爱丽丝菲尔，其他的相干者：间桐雁夜、远坂时臣、言峰绮礼、言峰璃正、肯尼斯、索拉、韦伯，全员都活到了战后，真要说哪个人比较倒霉，大概只有Caster吉尔斯的御主了。
　　少女之所以找间桐鹤野，没有特殊的理由，纯粹是恰好碰到了而已。
　　“啊……”
　　间桐鹤野不由得把视线挪回来，他躺在地板上却没有起来的原因可不是身受重伤，白色的怪人，以怪力将间桐鹤野死死按住。
　　这家伙，不是人类。
　　唯独这一点，间桐鹤野能够断言。
　　……求鲜花……
　　有着和人类一致的外形，却仅有纯白一些颜色。
　　头发、眼珠、皮肤，全都是白色，它张开嘴，间桐鹤野看见这家伙的口腔，里面也尽是枯燥的白。虽然没有亲眼看见，想必内脏亦是同样的风景。
　　做个不太恰当的比喻，可以看做服装里的人体模型活了一样，不过白色的怪物比人体模型要精致得多。
　　呆滞的白色怪物行动了，它毫不费力地把间桐鹤野的左手食指，活活掰了下来。
　　间桐鹤野发出凄厉的惨叫，但这招致了白色怪物的厌烦，紧接着、好比拆卸玩具那样轻松，间桐鹤野的整个下巴都被扭下。
　　血之少女对此等惨状仅仅淡然一笑，像是早就在等白色怪物用餐，她轻轻勾了勾手指，间桐鹤野的部分血液凝成乒乓球大小的水珠，漂浮到少女的掌心上。
　　惨剧仍在继续，手指，躯干，开膛破肚，白色的怪物乐此不疲。
　　“人家只是侥幸捡到这孩子，它要做什么，人家可管不了。精神严重的歪曲的它变得思维能力极其低下，难为它拼尽全力脱逃出来……不过那份残暴的性质，还好好的保存着呢。”
　　少女想要的只有间桐鹤野的血液，来确认发生了什么。
　　白色的怪物纯粹凭借的本能吞噬间桐鹤野，它想要填饱肚子。
　　这等诡异的组合究竟想要做什么，间桐鹤野已经没有余力思考了，兴致勃勃的白色怪物，渐渐夺走他的生命。
　　感受不到，任何恶意。
　　也没有、虐杀带来的欢愉。
　　就好像是什么都不懂事的孩子，把小虫子的腿和翅膀折断，观赏虫子痛苦挣扎的姿态，纯粹到没有意识到那是恶。
　　间桐鹤野的意识进入永眠，是在几分钟后的终焉。


第056章 燃烧的冬木市
　　（看了下书评区……死徒二十七祖那里好像又搞错了？读者老爷指错我会去修正的，当初saber不小心灵体化就是我弄错了设定……其实是没有“真祖”这个说法对吗？是的话周一我去要权限修正）
　　=====
　　我……要死了吗……？
　　想起来了，迦勒底的管制室，遭遇了突发变故，不知哪里出了差错，发生大规模爆炸。
　　所长还安全吗……雷夫教授……罗曼医生……芙芙……
　　这是最后的回光返照吗？
　　我，不想在这里结束。
　　但……果然没有办法……
　　“还有意识？”
　　谁？
　　有谁、在……
　　想要睁开眼确认，可是就连睁开双眼的力气都没有了。
　　“不要勉强自己，我也差不多到了极限。”
　　到了极限？
　　说话的人，声音一直都很明朗，为何要坚称到了极限？
　　疑惑一闪而逝，我不认为在这样的情况下，还有欺瞒的必要。
　　“听我说……我会让你活下去……”
　　活下去？我？
　　声音变得模糊了，却是想要努力听清，那个声音就越遥远。
　　“……从者……融合后……抱歉……让你背负……”
　　听不清。
　　能听到的仅有只言片语。
　　想要活下去，我试着，抓住那希望的光芒。
　　“我的真名是――”
　　一切戛然而止。
　　====
　　冬木市。2004年。
　　燃烧的大火，弥漫着整个都市。放眼望去不见生还者，仅有熊熊燃烧的烈火，将这座繁华的城市吞噬。
　　某处，空间扭曲。
　　并不是火焰燃烧产生的视觉歪曲，诚如字面意义所言，某个地方的空间陷入混乱。
　　【所罗门哟！我又回来啦！】
　　“所罗门是哪？这里是冬木。”
　　利用来之不易一次转移机会，总算正确转移到2004年的冬木市。一对比就容易产生优劣，体验过一把迦勒底的坑到家灵子转移，罗摩开始觉得游戏模板的转移真是良心。
　　爱丽丝菲尔由该隐转移至迦勒底，之后该隐也和罗摩分道扬镳。
　　试图用仅限一次的转移功能跳转至正确的时间轴，发生了一小段插曲，不过终于到达正确的2004年冬木了。
　　“喂、奈亚子，你看。”
　　【冬木市大火！虽然一向核平的冬木市又炸了我一点都不稀奇……可冬木市大火应该是发生在十年前的1994年的！】
　　“别告诉我又走错了时间轴。”
　　跑错时间轴这种蠢事，罗摩不想再来第二次。
　　罗摩记得迦勒底的罗曼医生说过，2004年的冬木市发生了异常；结合该隐声称的人理尚未完成修复，罗摩得出了2004年的冬木仍然存在导致动荡的要因。
　　其实也不用煞费苦心的推理，整座城市一片火海，傻子都看得出有问题。
　　把整座城市点燃绝不是小灾难，罗摩甚至开始脑补丧尸类型游戏的发展，会不会是这座城市出现了死徒，然后政府为了掩埋真相投放燃烧弹什么的？
　　“……？”
　　正打算四处走走调查，罗摩才注意到自己脚下踩着的东西很蹊跷。
　　人？
　　高大魁梧的男性，粗壮的右手拿着一把疑似石制的斧剑。然而男性全身都被不详的黑影缭绕，罗摩甚至看不清男性的容貌。
　　“吼――”
　　男性发出了震怒的咆哮，原因无他，罗摩落脚点、恰好踩在他的脑袋上。
　　罗摩默默收回给游戏模板的转移功能的好评，这挑的是什么鬼地方？
　　罗摩纵身一跃，闪开男性斧剑的挥击。
　　【变成灰都瞒不过我奈亚拉托提普！他是赫拉克勒斯！希腊最强的萝莉控！】
　　希腊萝莉控？什么乱七八糟的？
　　罗摩边跑边回头观察怒吼着狂奔追杀的赫拉克勒斯，就算罗摩的地理学的不好，姑且明白希腊的位置不在非洲……
　　“你确定他是希腊第一英雄赫拉克勒斯？太黑了吧？”
　　【我也觉得奇怪……我印象中的黑化从者不是这样。嘛，不要在意细节！】
　　“……”
　　罗摩没兴趣和赫拉克勒斯缠斗，赫拉克勒斯利用一身的蛮力，无论罗摩闪到哪里，他都会挥舞斧剑清扫一切障碍物，强行制造两点之间直线距离最短的捷径。
　　罗摩干脆用跃迁跳转到较远的地方，方便进行调查。
　　曾经在1994年的冬木市待过一段时间，罗摩对冬木市的部分街道有微薄的印象，所以也不至于迷路。
　　奇怪。
　　怎么、没有人？
　　罗摩见识过冬木市的繁华，没道理在十年后这座城市就变得无人居住，而且从不少焚烧的建筑物来看，十年间这座城市显然在茁壮发展。
　　可燃烧的冬木市境内，竟一个人都没有，连尸体都看不见一具。
　　“刚才该找赫拉克勒斯问清情况4.7么……”
　　【没用的，赫拉克勒斯在第五次圣杯战争里是BerSEker，说不了话】
　　“我能用霜之哀伤，把他砍死能得到记忆。”
　　【这招对从者有用吗……】
　　罗摩感叹初来乍到走得匆忙，也没来得及存档，走了几条街，一个能动的家伙都没看到。
　　罗摩打开小地图，本来只是抱着试一试的心态，没想到意外看见几个移动的红点。
　　红点是……怪物？
　　罗摩顺着小地图上怪物的前进方向移动，不一会儿，罗摩便听到了熟悉的声音。
　　“前辈……请醒一醒……前辈……”


第057章 玛修・基列莱特
　　玛修的声音？
　　罗摩翻过燃烧的废墟，只见玛修正努力地摇晃着一位昏迷的红发少女，想要将她唤醒。
　　看到玛修的装扮，罗摩颇感意外，虽然仅在迦勒底见过玛修一次，不过玛修给罗摩的印象是积极向上的优等生。玛修更换战斗服风格截然不同，贴身的软甲着料面积实在过少，唯一能称得上铠甲的地方仅有战裙，但是好像缺损了一部分。
　　做个比喻的话，就像把日本的学校泳装腹部的位置裁掉一小块，胸部及以上部位强化为铠甲，罗摩甚至可以直接看见玛修的肚脐。
　　手臂和双腿也是仅有软甲……右腿的软甲貌似还要长一截，绑着和整体铠甲一致的深色腿环。
　　好奇怪的打扮。
　　罗摩在小地图上捕捉到的几个红点，其正体是手持剑、枪、弓的骷髅士兵。
　　玛26修见有敌人来袭，慌忙挽起搁置在一旁的巨大十字盾。
　　竖直立起的十字盾比玛修的身高还要高出一截，罗摩倒是没看出玛修有这么大的力气。
　　一条直线……很好。
　　瞄准来势汹汹的骷髅士兵，罗摩果断甩手一发轻量版的大和炮，瞬间所有的骷髅士兵都灰飞烟灭。
　　“诶？”玛修愣了一下，急忙回头查看是谁出手援助，“您是……”
　　“又见面了，玛修。你这是什么打扮？”
　　“唔……该怎么说呢，我和一位不知姓名的从者融合了？”
　　“？”
　　玛修大致解释了一番，迦勒底的管制室爆炸后，玛修身受重伤，濒死之际玛修受到了一位将要消失的从者的援助，将从者的力量全部转移给玛修，救了玛修一命之后，那位从者就消失了。
　　根据玛修的说法，为了调查特异点冬木市，迦勒底除了召集魔术师，还事先准备了从者。与玛修融合的从者，在迦勒底管制室的大爆炸内失去了御主，因此才采取和玛修融合的方法，把一切都托付给玛修。
　　当玛修苏醒之后，她已经位于燃烧的城市内了。
　　“融合从者……手持盾牌的SErvant啊。”
　　“遗憾的是没机会问清真名……所以，我也不知道融合的从者是谁。”
　　罗摩查看玛修的ID，显示的单位是“玛修・基列莱特”，没有特别的标注。
　　“呜……”
　　“前辈？太好了，前辈醒了。”
　　昏迷的红发少女，貌似被罗摩释放大和炮的动静吵到而苏醒。
　　罗摩想起他曾在迦勒底见过一个昏倒在走廊里的少女，好像就是她……难道她有走到哪睡到哪的体质？
　　少女的装扮是迦勒底统一的女式魔术礼装，白色的上衣，黑色的短裙。在上衣的胸部上下分别有为了加固礼装而设计的束身带，至于裙摆下面的纯黑连裤袜和白靴，似乎只是起到整洁的作用，事实上仅有黑白两种颜色的服装，看起来确实干净利落。
　　“前辈？”
　　“玛修……你没事啊？这位是？”
　　有些头晕红发少女，摇摇晃晃地扶着玛修站了起来。
　　没等玛修开口解释，罗摩对玛修和红发少女的关系颇感兴趣：“你们之前就认识？为什么要叫前辈？”
　　“我今天和玛修第一次见面……玛修说像我一样年纪的人都是她的前辈，我也不太懂啦。”少女逐渐适应了环境，“我叫藤丸立香，敬陪末座的第四十八位魔术师……咦？这里是……”
　　“前辈，我们灵子转移到特异点F：冬木市了。”
　　玛修大致把详情解释了一遍，迦勒底管制室的灵子转移系统强制启动，把她们全部都卷了进来，目前玛修发现的相干人员仅有立香和罗摩。
　　滴滴滴……
　　就在这时，玛修的十字盾前方，出现了罗曼医生的全息投影。
　　“终于联系上了！喂喂？听得见吗？”
　　“A组成员：玛修・基列莱特，收到。我们已经成功转移至特异点F，同行人员两名。”
　　“玛修，虽然我很高兴你平安无事……可你那个不知廉耻的打扮究竟是怎么回事？！我不记得我有把你教导成这样的孩子啊！”
　　“医生，请检查一下我的状态，这样你就明白了。”
　　“检查你的状态？噢噢噢噢……身体素质和魔力回路全部提升……”
　　玛修将与从643者融合的前后经过，一五一十的告诉罗曼医生。
　　“原来如此……不过还有一件事令我感到惊讶。你也是从者？！”
　　罗曼医生检查玛修的状态时，同时检查到了罗摩的状态高得惊人，显然是货真价实的从者。
　　玛修惊讶地瞪大了眼睛：“从者？”
　　罗摩耸耸肩：“差不多吧。我还没向罗曼医生和藤丸报上名字，我叫罗摩……”
　　罗曼医生立刻炸锅了：“罗罗罗罗罗――摩？！《罗摩衍那》里记载的大英雄？！救心丸！我需要救心丸冷静一下！”
　　“慌乱的时候数质数可以冷静。”
　　玛修很早就知道罗摩的名字，不过她没想到罗摩居然真的是印度叙事诗《罗摩衍那》里的英雄。
　　待到罗曼医生恢复冷静，罗摩才继续解释：“关于从者这方面，有些事情我必须要提前说明。”
　　罗摩被罗曼医生检测为SErvant的缘故，是基于罗摩持有的道具：圣杯的残骸。


第058章 这只咕哒子是中立善！
　　罗摩转移到2004年的冬木市之前，发生过一小段插曲。
　　第四次圣杯战争结束，和突然现身的该隐沟通后，罗摩主动点击开启了圣杯的残骸，想看看圣杯的残骸赋予的灵基是个什么玩意儿。
　　就结果而言，罗摩得到了类似于SErvant的身份，还被召唤到某场圣杯战争里充当Archer职介。罗摩的个人经历可谓颇费周折，罗列出来的话便是：迦勒底→第四次圣杯战争→平行世界的圣杯战争→特异点F：冬木市。
　　当然，在玛修她们的视角来看，纯粹是灵子转移后得以迅速和罗摩会和，殊不知罗摩经历了两段大冒险。手贱开启圣杯的残骸卷入另一场圣杯战争并非毫无收获，罗摩的道具圣杯的残骸已经充能了2个阶段。
　　“我其实不是直接灵子转移到特异点F的，而是转移到了别的时代，然后再转移至此。关于灵子转移的不稳定性，你们有没有头绪？”
　　“诶……还有这样的故事啊……”
　　立香虽然不是很懂罗摩在说什么，但总觉得很厉害。
　　罗曼医生立刻着手检查，迅速找到了罗摩灵子转移出现偏差的要因。
　　“找到问题了。奇怪、明明是SErvant，灵子转移的适应性却很低……”
　　“适应性？”
　　“就是是否适合进行灵子转移的意思。”
　　罗摩回想起当初和罗曼医生在看护室内的闲聊，罗曼医生提到迦勒底的灵子转移计划选拔的48名御主中，有10人是从普通人里筛选的。之所以没从魔术名门里凑够全部的名额，正是因为灵子转移的适应性的问题，优秀的魔术血脉并不意味能够顺利进行灵子转移，所以像藤丸立香这样连半吊子魔术师都称不上的普通人才能入选。
　　“我的灵子转移适应性很糟，所以转移出了偏差？”
　　“只能有这一种合理的解释了。”
　　【你明明是穿越者哎，竟然不适应灵子转移……】
　　拖了穿越者的平均后腿还真是对不起。
　　罗摩接受了罗曼医生的解释，毕竟这变相证明了转移到1994年的冬木市并不是自己脸黑……没错，这和脸黑没关系！
　　但这样一来就很难办了，从迦勒底被迫要选拔普通人御主这一点来看，灵子转移的适应性有可能是天生决定的，就像血型一样没办法更改。特异点F还好说，其他的特异点怎么办？
　　“……不过你是SErvant的话，我觉得有办法解决。”
　　“？”
　　“与藤丸缔结契约。”
　　“我？”立香吓了一跳，连忙摆着手推却，“我不行的！我没有那个经验！”
　　玛修这时才想起了一件很重要的事，解释道：“别担心，前辈，您已经通过和我缔结契约，证明您自己了。”
　　“玛修说的对，我……嗯？”
　　立香迷茫地望着玛修，她可不记得自己有和玛修缔结契约。
　　罗摩若无其事地说道：“右手手背。”
　　立香抬起右手，白皙的手背上果真有三枚红色的令咒。
　　玛修面带愧色地欠身道歉：“对不起，前辈，情况紧急，我没有征求前辈的同意就……”
　　“你没事就好。”
　　事已至此，立香也不可能责怪玛修。
　　罗摩继续询问罗曼医生提出缔结契约建议的原因：“理由呢？”
　　“藤丸作为魔术师而言或许未必出色，但她的灵子转移适应性非常高。如果你是藤丸的SErvant，她灵子转移到哪，你也就自然而然的跟过去了。”
　　“……”
　　SErvant的灵子转移规则，和魔术师不太一样。
　　罗摩开启圣杯的残骸的一个理由，是为了镇压德古拉之血，避免引来阿鲁卡多，但副作用是有可能被人召唤走，罗摩已经切实地体验过一把被召唤的滋味了。有一个名义上的御主，倒是能避免再次惨遭强行召唤。
　　反正罗摩有魔法免疫，令咒对罗摩没用。
　　“好的，那尽快缔结契约吧。”
　　“这……这样真的好吗……我不敢保证我的魔力充沛……”
　　“安心，我不用你供魔。”
　　罗摩哭笑不得，没想到立香的顾忌还挺多。严格意义上讲，罗摩是通过游戏道具：圣杯的残骸得以认证为SErvant，因此和一般的从者略有差异。罗摩没办法灵体化，英灵座上也没有罗摩的位置。
　　玛修很高兴地说道：“我相信前辈！”
　　“我……我很紧张的……”
　　立香尽管有些怯场，依旧鼓起勇气完成她应该做的本分。转移来的是藤丸立香的确很幸运，迦勒底的模拟演算前检测立香的属性是中立・善，说明至少还算是个正经人。
　　“太好了！有《罗摩衍那》的大英雄在，我就放心……”
　　罗曼医生同样喜形于色，老实说只有立香和玛修在特异点F，罗曼医生总担心她们会不会出岔子。但罗曼医生的立体影像开始出现杂音，投影也变得模糊不清。
　　“糟糕，刚切换到预备电源，示巴的状态很不稳定！东南方向大约两公里处是灵脉，到那里建立据点通讯就能……”
　　罗曼医生还没说完，来自迦勒底的通讯便彻底切断了。
　　不过罗曼医生的指示倒是很好的传达到了这边，接下来的行军方向有了着落。


第059章 奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲亚
　　咔――
　　随手把骷髅士兵一剑砍爆，罗摩感受到背后立香和玛修崇拜的目光越发强烈。
　　“我说……你们没必要这样。”
　　罗摩一阵无奈，他就是打了几个骷髅士兵而已，没做什么惊天动地的大事，怎么莫名其妙多了两个迷妹？
　　殊不知在立香的角度上来看，突然置身于燃烧的城市内，还有数不清的魔物骷髅兵，难免会害怕和紧张。而罗摩一路所向披靡，不管骷髅兵是拿剑的还是拿弓的，统统一剑一个，凸显了什么叫强无敌，立香多少产生了一些“这个人真可靠啊”之类的想法。
　　“罗摩前辈，有劳您了。”
　　“不算什么……等一下，我怎么也成了你的前辈？”
　　“那个、我是新晋的SErvant，作为从者方面多有不足，还请罗摩前辈多多指教！”
　　说着，玛修一个标准的鞠躬，强行把罗摩的话堵了回去。
　　其实罗摩想说的是，他认证为SErvant也才几天而已，谈不上指点玛修。
　　763玛修是以盾牌作为武器的从者，立香称她那边看到的玛修的职介是SHIedler。
　　SHIedler，盾兵，罗摩头一次听说这个职介，奈亚子也表示很陌生。
　　【盾啊……我能想到的是炽天覆七重圆环……菊花盾和十字盾画风不一样诶……】
　　奈亚子实在没印象，玛修融合的从者真名成了谜。
　　这也是没办法的事，罗摩并不知道剧情，查看ID的方式行不通，就真的没辙了。
　　即将到达罗曼医生指示的灵脉处，前方传来的却是女性的尖叫。
　　“呀――救命啊！这群家伙……啊啊，我真是受够了！雷夫在哪？每次只有你会来帮我不是吗！”
　　罗摩等人加快步伐，很快探明了尖叫的来源。
　　只见一位白发女子，正被几个张牙舞爪的骷髅兵追得满街乱窜。
　　或许是因为穿着高跟鞋的缘故，女子奔跑的速度并不快。屋漏偏逢连夜雨，雪上加霜的是，女子没注意脚下，不小心滑倒在地。
　　“可恶……！”
　　白发女子立刻回身，手中发射魔弹Gandr，那是魔术师经常使用的便捷魔术，杀伤力充足且不需要复杂的咏唱。
　　魔弹射穿其中一个骷髅，但频率与骷髅士兵的进军速度根本不成正比，骷髅士兵杀到眼前只是时间的问题。
　　怎么办……？！
　　女子的脸色变得惨白，她不想死，更别说死在这种鬼地方。
　　一名骷髅兵冲到她的面前，高高扬起手中屠刀的刹那，手挽盾牌的少女，将骷髅兵硬生生撞到一旁。似乎是因为冲击力强大，骷髅兵竟被撞得散架。
　　不仅如此，几名见势不对的骷髅弓箭手立刻放箭，也统统被坚固不催的盾牌一一拦截。
　　“玛……玛修？！”
　　“所长，您没事真是太好了，我们先把这些敌人解决……啊。”
　　玛修刚刚说完，发现已经没了那个必要。寒冰将所有的骷髅士兵冻结，微风拂过，冰块碎成渣滓，而那些骷髅士兵自然只有死路一条。
　　听到玛修的称呼，罗摩仔细打量白发女子一番，原以为迦勒底的所长是个老头子，到头来才二十多岁。
　　待在罗摩身边的立香介绍道：“奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲亚，迦勒底的所长……我在会议上睡着就是被所长赶出来的。”
　　“你可真能睡啊……”
　　敌人全部被罗摩斩除，奥尔加玛丽的脚虽然还有些疼，简单地用医疗魔术处理了一下，站起来走路姑且没问题。
　　“玛修。你……”
　　“所长，我和从者……”
　　“和从者融合成为亚从者了对吧？一看就知道。”奥尔加玛丽毫不留情地打断了玛修的叙述，她的猜测没有分毫误差，“为什么事到如今才成功……还有、你成了玛修的御主？怎么搞的？身为普通人的你居然成了御主……”
　　难得碰见一个大活人，然而奥尔加玛丽的精神还不太稳定。
　　最后，奥尔加玛丽总算注意到罗摩的存在：“你又是……”
　　玛修介绍道：“SErvant，罗摩前辈。”
　　“罗摩……等等、印度叙事诗《罗摩衍那》的主人翁？！”
　　“……”
　　多少猜到奥尔加玛丽会作出何等反应，罗摩懒得详细解释细节。
　　“迦勒底的所长，如你所见，我现在和藤丸处于合作关系。调查这个燃烧的冬木市、也就是你们口中的特异点F，我想在这方面我们的利害一致。”
　　奥尔加玛丽一时语塞，她必须要承认的事实是，有个强大的战斗力的确更加安全稳妥。燃烧的冬木市并不安全，罗摩面对那些骷髅兵具备压倒性的实力优势，没有比他更靠得住的战斗力了。
　　“好吧……我也就承认了你作为指挥从者的御主，但现在开始要听我指示哦？”
　　立香干笑了两声，她成为御主也是稀里糊涂的，奥尔加玛丽是优秀的魔术师，想必应该更有经验，所以立香没有任何异议。
　　成功和所长汇合，玛修情绪高涨地提议：“那么、我们立刻搜寻其他的幸存者吧？人多力量大，大家的力量集结起来，一定能……”
　　“没有其他人了。”奥尔加玛丽闷闷不乐地否定了玛修，“成功转移到特异点F的人，只有我们。”


第060章 特异点f调查计划
　　感谢我就是圣龙的100vip点打赏
　　=====
　　“所长您已经确认过了？”
　　“没有。这么大的城市，我怎么可能一一确认。利用消去法很容易就能得出结论，我们在进行灵子转移的时候都没有进入筐体，肉身进行灵子转移的概率也不完全是零。而且灵体转移筐体内设置了断路器，灵子转移的成功率低于安全标准，会自动切断电源。”
　　也就是说，进入筐体打算进行灵子转移的四十七名魔术师，根本没有进行转移。
　　罗摩举起霜之哀伤，稍微测试了一下。
　　“这座城市没有牺牲者。我有确认是否有人死亡的手段，得到的结论是‘无’。”
　　霜之哀伤能够吸收附近的亡魂，迟迟没动作绝不是霜之哀伤改邪归正，而是冬木市不具备供霜之哀伤收集的灵魂。
　　奥尔加玛丽盯着罗摩手上的诅咒之剑，感觉微妙地有些不舒服。但奥尔加玛丽不会在罗摩面前公开表示反感，毕竟罗摩是目前最高的战斗力~。
　　奥尔加玛丽轻咳一声，拿出迦勒底所长最高指挥权的势头下达了新的指示。
　　“我们的当务之急是优先和迦勒底取得联系，要先找到灵脉……”
　　罗摩友情提醒道：“灵脉就在这里。”
　　“哈？对、对哦……这、这种事我当然知道！玛修，来帮忙！”
　　“……”
　　在奥尔加玛丽的指导下，以玛修的盾牌作为触媒，成功建立起召唤阵，这样一来不仅能够和迦勒底维持正常通讯，迦勒底那边也能将部分物资传输到据点。
　　罗曼医生的全息通讯终于得以恢复，他那边也在不停尝试和特异点的玛修取得联系。
　　“喂喂？能听得见吗？OK，通讯恢复，辛苦你们……”
　　“罗玛尼！？为什么是你在管事？雷夫！雷夫人呢？”
　　“呜哇！所长、你冷静点……天呐，那么大的爆炸你都没事？而且毫发无伤？简直是医疗史上的奇迹！”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　通讯刚刚恢复，奥尔加玛丽便抢过了话语的主导权。
　　考虑到奥尔加玛丽最熟悉迦勒底，罗摩没有插话，不过奥尔加玛丽屡次提到雷夫，她好像相当信任那位制作了示巴的技师。
　　罗曼医生将一些食物转移到特异点，同时向奥尔加玛丽汇报迦勒底的情况。
　　“我也知道我不是指挥的那块料……但是没办法啊，迦勒底剩下的二十几个人，职位最高的就是我了。”
　　“二十几个……？！怎么会……”
　　奥尔加玛丽如遭五雷轰顶，她也无法报上迦勒底员工的精准人数，有两百多个员工在职工作奥尔加玛丽还是知道的。
　　“雷夫！雷夫呢？四十七名御主适应者怎么样了？！”
　　“非常遗憾，现在迦勒底人手严重不足，单是和所长你们保持通讯都要动用全部的人力。四十七名适应者位于爆炸中心地带，恐怕……”
　　“别开玩笑了！！！立刻进行冷冻保存，先确保不出人命！”
　　“对啊，筐体有冷冻的功能！我马上安排……”
　　罗曼医生的全息通讯暂时消失了，奥尔加玛丽急的原地转圈，甚至在啃手指甲缓解焦虑。
　　罗摩倒是很在意爱丽丝菲尔的情况，他委托该隐把爱丽丝菲尔传送到迦勒底，别的魔术不提，爱丽丝菲尔的医疗魔术罗摩认为相当有保障。可是罗曼医生却没提到爱丽丝菲尔，再怎么说迦勒底突然多出一个陌生的银发丽人，总该向奥尔加玛丽汇报一下吧？
　　……求鲜花……
　　也有可能是传送到了迦勒底的其他房间……能容纳两百多人居住的迦勒底，规模不小。
　　立香和玛修窃窃私语：“所长处理大事还是挺果断的嘛……”
　　然而高度集中精神的奥尔加玛丽，敏锐地听到了立香的议论。
　　“还用问吗……我怎么可能担负得起那么多条人命啊……拜托了！千万别死啊……”
　　坦白说，员工和普通人的死亡，尽可能多赔钱兴许能简单了事。拥有魔术师家系的魔术师要是死掉，奥尔加玛丽迎接的绝不是非议那么简单的前景。
　　万一弄不好，迦勒底会彻底毁掉。
　　罗曼医生的通讯再次传来：“所长，全部冷冻处理完毕。”
　　“很好……罗玛尼，你负责维持通讯。我们要调查特异点F。”
　　“吓？在那种地方？所长你不是胆小鬼吗……”
　　“够了！你总爱说多余的话！听好，我们必须要拿出点成果，堵住那些想要染指迦勒底的家伙们的嘴……查清特异点F变故的要因，这是最有效的途径了。”
　　奥尔加玛丽绝不会让迦勒底就此葬送，现在硬着头皮也要上，何况有意料之外的超规格从者援助……
　　罗摩忽然开口：“冬木市的变故，我这里有点头绪。”
　　“？”
　　“冬木市变成这样有可能和圣杯战争有关，我在转移到冬木市的时候，碰见了BerSErker职介的从者。”
　　“圣杯战争？”
　　立香歪了歪头，作为魔术方面的门外汉，她的魔术知识相当贫乏，对圣杯战争也不了解。
　　罗摩把圣杯战争的规则大致叙述给立香，这段期间，奥尔加玛丽逐渐恢复了冷静。
　　“圣杯战争……原来如此……”


第061章 玛修的特训
　　“你们观测到2004年的圣杯战争了？”
　　“迦勒底在2010年就观测到日本冬木市的魔术师举行的仪式，我的父亲……前所长正是以这些资料为基准，制作了英灵召唤仪式：命运（Fate）……咦？你好像很了解迦勒底？”
　　罗摩忽略奥尔加玛丽的疑惑，追问迦勒底的观测结果。
　　“既然是过去的事情，迦勒底能观测到冬木市的圣杯战争的结果吧？”
　　“七骑SErvant展开厮杀……最后是Saber获得了胜利，城市没被破坏，一切都在完美的隐蔽工作下告终。”
　　可是，如今冬木市化作了一片火海。罗摩又提供了至少BerSErker还活着的情报，造成特异点F产生的要因，无疑是圣杯战争有哪个环节出了差错。
　　2004年的圣杯战争和人类史有密切关联，因此才导致迦勒底在2015年无法观测人类的未来。
　　“那么，我们的任务就是把它给排除掉……修复结束后，我们就都能回迦勒底了。”
　　这时，玛修像困惑不解的学生一样，举起手发问：“所长，我有件事想请教您。”
　　“问吧。”
　　“迦勒底成功召唤SErvant的案例，我记得有三个？”
　　“对，前所长召唤了第一位，我继任后召唤了第二位和第三位。有什么问题吗？……哦，玛修，和你融合的应该是第二位。第三个人你知道的，自作主张住在迦勒底的那个怪人。”
　　罗摩和立香面面相觑，奥尔加玛丽提到的怪人，至少他们现阶段没碰见过。
　　玛修试探性地问道：“请问，能否告知我那位从者的真名？”
　　奥尔加玛丽向立香投去质疑的视线：“你看不了玛修的面板详情？”
　　立香努力尝试探明玛修的面板，属性、职介技能倒是能看清，真名和宝具方面真的无能为力，就连真名和宝具的概念，都是罗摩在路上科普给立香的。
　　“抱歉……我做不到……”
　　“啊啊、所以说外行人真是……”
　　罗摩打断了奥尔加玛丽即将展开的絮絮叨叨的抱怨：“你告诉玛修真名不就行了？”
　　奥尔加玛丽一时语塞，随后尴尬地挪开视线。
　　罗曼医生苦笑着说道：“其实我们也不知道，是否愿意申报真名属于从者个人的意愿。”
　　但这样一来，玛修融合的从者真名究竟是什么，便彻底陷入了死胡同。
　　宝具是SErvant的王牌，同时也是自保的手段。
　　立香想到了罗摩同样是SErvant，希望罗摩能给玛修一些有价值的意见。
　　“Saber……有办法让玛修解放宝具真名吗？”
　　“Saber？”
　　奥尔加玛丽万万没想到罗摩的职介是Saber，在她的印象里，《罗摩衍那》的英雄罗摩擅长的武器是弓，理应以Archer职介召唤。
　　罗摩对职介并不是很在意，反正他该怎么战斗就怎么战斗，职介限制不了罗摩。
　　“你想说我该是Archer？其实呢我之前有作为Archer被召唤的经历，变成Saber可能是因为藤丸下意识地想要强力的SErvant吧。”
　　据说在七大职介里，Saber职介普遍水准较高，因此被誉为SErvant中的王牌。奈亚子表示没看出来Saber的王牌性质，不过Saber阵营往往都是主角倒是真的，最不济也是个重要配角。
　　立香好奇地问道：“Saber曾经的御主是什么样的人呢？就是、当Archer时的那个……”
　　“哦，你说她啊，是叫沙条……算了，说了你也不认识，总之是个超级黏人的小姑娘。”罗摩停顿了一下，强心把话题拉回正轨，“关于冬木市的圣杯战争，我想我有些头绪，不出意外的话、冬木市的大圣杯应该放置在一个叫大空洞的地方……”
　　“大圣杯……？弄不懂。”
　　“你当成圣杯的基盘凑合着理解就行。在去大空洞之前――”
　　罗摩突然转手斩向立香，斩击的速度很慢，玛修得以抓住这段空隙，介入其中利用盾牌守护立香。
　　“罗摩前辈？！您……”
　　“防御得不错。”罗摩暂时撤回，“没有办法解放宝具，你肯定很介怀对吧？”
　　“嗯……”
　　玛修没有否认，她主动询问奥尔加玛丽关于融合的从者的信息，正是希望能够尽快提升力量，才能够保护立香和所长。
　　她们都是普通的人类，玛修认为自己既然成为亚从者，就有义务和责任保护她们，更别说立香如今还是玛修的Master。
　　“来做个特训好了，让你体验一把从者对战的特训。从者的对战向来生死攸关，将来你会遇见各式各样、各个时代的英雄，能不能从他们手中保护藤丸，就看你的觉悟……不，说错了，无法解放宝具的你，肯定保护不了。”
　　“……”
　　这话虽然说得直白，玛修却没办法反驳罗摩。
　　她不能解放宝具的真名，不代表别的从者也不能。
　　罗摩一路横走冬木市，玛修将那份强大看在眼里，同时亦疑惑着，有一天遭遇从者战，她能做到什么程度？
　　“别担心，宝具怎么使用我还是有发言权的……想用就用，基本上没错。”
　　除非有啥限制条件，但那些都是少见的特例。
　　“我明白了。”
　　玛修坚毅地回应道，她理解罗摩为何要选择攻击立香，击倒薄弱的御主势必是每个敌人的优先策略，因此玛修不能只想着自保，怎样才能保护立香的安全，是玛修的职责。


第062章 现为脆弱的雪花之壁
　　“等一下！也不用这样……”
　　立香见罗摩和玛修互相进入了临战的对峙状态，慌忙打算制止两人。奥尔加玛丽拦住了准备冲上前去的立香，她支持罗摩的意见。
　　“好好看着吧，玛修是为了能更好的保护你才接受Saber的挑战。你要是当真为玛修着想，就给我认真承担起御主的责任！”
　　“……”
　　罗摩示意立香不用紧张：“别担心，我下手有分寸。缺胳膊少腿之类的伤也不是治不好。”
　　误以为罗摩指的是迦勒底的医疗技术，罗曼医生急忙事先做好声明。
　　“千万要手下留情啊，迦勒底现在可没有治疗断肢的余裕……”
　　罗摩所谓的治疗，当然是他自己的手段。间桐雁夜被刻印虫侵蚀到只剩一个月的寿命罗摩都能奶回来，演习造成的损伤完全不在话下。
　　“开始了。”
　　罗摩打过招呼，玛修凝视着罗摩的一举一动，防备罗摩从任何一26个角度袭来的攻击。
　　然而，玛修视线中罗摩，突然凭空消失了。
　　后面――
　　铛！
　　玛修跳转到后方，抵御住罗摩袭向立香的斩击。
　　敌人的攻击可能来自于四面八方，直到此时玛修切实地体会到了这一点。
　　“来真的啊？！”
　　刚刚还一本正经训斥立香的奥尔加玛丽没料到罗摩出手就是如此高难度的攻击，要是玛修的反应再慢半拍，搞不好立香的脑袋真的会搬家。
　　一开始就采取瞬移到后方的攻击，根本不留情面。
　　“所所所所长……”
　　“？”
　　立香似乎也被罗摩吓得打嗦，但奥尔加玛丽看得出，立香的态度和试图制止罗摩和玛修时截然不同。
　　立香指着身上的魔术礼装，颤声问道：“怎、怎么用这个？既然是特别派发的礼装，总该有用途吧？”
　　玛修并不知道后方立香在做什么，她唯一要做的事，就是集中精力抵御罗摩的攻击。
　　罗摩的力量远超玛修的预估，但成为亚从者的玛修的力量今非昔比，即便手臂震得发麻，依旧不愿后退半步。
　　罗摩想要绕开玛修的盾牌，不过那面巨大的十字盾防御面积实在广泛，简单的移动似乎很难绕到后方。于是罗摩索性采取正面的轰击，霜之哀伤连续击打在玛修的盾牌上，玛修接连后退数步。
　　“……奈亚子，SHIedler的职介技能是什么？”
　　【我哪知道，兴许是增加自己的体重？】
　　罗摩可不认为玛修能防御住他的打击是凭借体重就能抗住的，罗摩很清楚自己出手有多重，玛修仅仅后退数步，看来自己低估了玛修的防御能力。
　　玛修自己也不明白怎么回事，她没有思考自己的职介技能和保有技能，只有保护立香的想法挥之不散，她是唯一一道防线，因此绝对不能倒下。
　　无意间，玛修的保有技能发挥了功效。
　　玛修C级的筋力不可能抵御罗摩的蛮力，不足的地方，由玛修的精神来弥补。
　　尽管玛修是不成熟的从者，绝不能退却这一信念，使她融合的从者力量得到了有效发挥。
　　现为脆弱的雪花之壁。
　　将玛修的精神，转化为物理防御的手段。
　　罗摩决定放弃强攻，轻轻跃起抓住十字盾的上方，翻身跳过玛修的自阵防御。
　　玛修迅速调转盾牌，可是她根本来不及抢在罗摩之前回归立香身边，既然如此，只能……
　　“嘿――”
　　玛修转守为攻，推动十字盾笔直地朝罗摩撞了过去。
　　还没等玛修撞到罗摩，便无法再次推进了。
　　“……？！”
　　准确来说、玛修的盾牌顺利的碰到了罗摩。罗摩腾出左手抵住玛修的冲击，玛修使出浑身解数，竟无法推进分毫。
　　“玛修！加油啊！”
　　“前辈……？”
　　声音来自于背后，玛修吃力地回头望了一眼，立香和奥尔加玛丽都跑到了她的后方，趁着罗摩出手阻止玛修的间隙，立香也采取了措施。
　　这是罗摩对玛修的特训，作为罗摩攻击目标的立香，从没说过她打算当木桩。
　　只见立香抬起右手，玛修瞬间感受到一股特别的力量注入体内。
　　魔术强化。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　玛683修勇往直前，硬生生地把抵住盾牌的罗摩撞退。
　　罗摩略感惊讶，立香应该是个毫无魔术经验的普通人，最多是拥有魔术回路罢了。魔术强化的手段可能来自于她的魔术礼装，方法想必是奥尔加玛丽临时教导的。
　　那种新手级别的魔术强化，再来十倍都不可能撼动罗摩。立香给予玛修魔术强化，殊不知真正起到作用的是玛修的精神。
　　守护他人的意念，化作了玛修的力量。
　　前辈也在努力，所以我更不能倒下……！
　　玛修撞开罗摩后没有骄纵到追击罗摩，她很清楚自己的进攻性不足，保护御主才是重中之重。
　　罗摩站稳脚跟，眨眼间又冲了回来。
　　以玛修能够看得清的动作，霜之哀伤无情地打击在玛修的盾牌上。
　　“呜……！”
　　三步。
　　玛修后退了足足有三步，她知道罗摩之前可能有所保留，没想到差距竟然如此之大。
　　坚固的盾牌完好无损，不是盾的问题。
　　玛修咬了咬嘴唇，拖后腿的恰恰是她自己。


第063章 假想宝具・人理之础（lord CHAldeas）
　　玛修心知肚明，她现在是不成熟的从者。
　　发挥的力量存在限度，无论是宝具还是固有技能，玛修都无法完全运用自如。
　　并不是说玛修想要守护他人的那份心意有所动摇，只是以她现在的程度，受到了上限的约束。拿精神力转化的物理防御性能的保有技能来说，那终究是玛修在本能的加持下无意识触发的效果，也就是、物理防御存在着能够突破界限。
　　罗摩的输出，显然超过了玛修承受的极限，但她的精神没有动摇，反而更加坚定。
　　铛――
　　又一次、后退了几步。
　　抵抗不住了，罗摩的攻击力道越来越强，深刻的理解到自身的不足，渴求守护他人的愿望，前所未有的强烈。
　　已经不能再后退了，再后退下去，前辈和所长都会有危险。
　　“我……”
　　玛修眼睁睁看着，罗摩又一次扬起了霜之哀伤。
　　“我要保护好她们啊啊啊啊！！！”
　　诅咒之剑落在盾牌的铁壁上，这次玛修没有退却半步，相反、十字盾绽放出璀璨的魔力波动，那阵魔力形成了天然的屏障，诉说着守护者的意志，将一切危及玛修想要守护之人的攻击阻绝。
　　宝具展开。
　　罗摩适时收手，屏障维持短暂的时间后便渐渐淡去，最终消失得无影无踪。
　　“……怎么没解放真名？”
　　“呼……呼……罗摩前辈……？”
　　“我是说宝具的真名，你刚才使用宝具成功了，宝具的真名总该知道吧。”
　　“诶？我……成功……”
　　玛修大吃一惊，她想得只有不能再后退、一味的后退守护不了任何人，究竟发生了什么，玛修自己也不太清楚。
　　奥尔加玛丽勾勒出一丝笑容：“这样啊……没有思考宝具的真名，单纯依靠想要保护他人的念头解放了宝具吗？这份守护的意愿得到了SErvant的力量的认可，简直能媲美神话的事迹了……”
　　“所长……”
　　“没什么，我自言自语两句。玛修，给你的宝具起个咒文吧，方便今后展开。”
　　“唔，抱歉，所长，我不是很擅长这个……”
　　“宝具是疑似展开的形态……Lord・CHAldeas，假想宝具・疑似展开/人理之础，如何？”
　　“迦勒底吗……好的，没问题！”
　　对玛修而言，迦勒底意义非凡，用迦勒底来当做展开宝具的咒文，再适合不过。
　　罗摩没有任何意见，只要玛修喊出宝具真名不觉得羞耻，随便喊什么都无所谓。
　　见罗摩收起霜之哀伤，奥尔加玛丽的笑容也淡去了。
　　虽然玛修各方面都不成熟，可她毕竟融合了从者的力量，逼迫玛修强行展开宝具、从头到位罗摩使用的都只有平砍而已。
　　强得过分了吧……不过也是件好事……
　　“救……救我……”
　　“啊！前辈？！您怎么了！”
　　立香瘫软在地上呼叫，玛修背对着立香所以一直没看见、其实立香用完魔术强化后就光速扑街了。
　　奥尔加玛丽冷哼一声：“外行就是外行……玛修，不用担心，她强行使用礼装的魔术强化，魔术回路一时无法适应。”
　　“有这个副作用？所长你没告诉我啊……”
　　“你是笨蛋吗？魔术礼装怎么可能无条件使用魔术啊，把咏唱压缩最低限度已经相当照顾新手了，本来迦勒底有专用的战斗服……”
　　奥尔加玛丽絮絮叨叨地抱怨着，进入筐体的四十七名魔术师都换上了战斗服，立香是因为在会议上打瞌睡被逐出队列外，所以没能更换战斗服。
　　即便如此，立香的魔术礼装依然拥有短期的魔术强化等效果。
　　罗摩把立香抱了起来，无奈地说道：“你的资质比我当Archer时的魔术师差远了……”
　　模拟战斗令玛修成功展开了宝具，但玛修和立香的消耗也不小。
　　待机许久的罗曼医生建议罗摩等人稍作休整，之后再去大空洞也不迟。
　　找到一个没有点燃的阴凉建筑，奥尔加玛丽决定在这里暂做休息。
　　被罗摩放下来的立香恢复了些许行动力，立香俏脸微红，有些害羞地说道：“我还是第一次被人公主抱呢……”
　　罗摩倒是有习惯的前例，当然他一直都是抱人的那一方。
　　“恢复一下应该就好了。”
　　“……我听说魔术师有补充魔力的手段？”
　　“你从谁那听说的？”
　　“Dr.罗曼。我问他有没有快速恢复的办法，他说魔术师是有补充魔力的方案，但是不建议我使用。”
　　立香眨巴着眼睛，和惨遭怪叔叔蒙骗的纯真少女毫无差别。
　　很不巧，玛修恰好听到了罗摩和立香的谈话内容，她马上凑过来，密切关注补魔的手段。
　　“罗摩前辈，如果有补充魔力的方法，我想学习。”
　　“啥？你想学补魔？你在迦勒底没人告诉过你这方面的知识？”
　　“我的才能没有达到魔术师的资格……”
　　玛修遗憾地垂下头，要是她有魔术师的资质，当初那位消失的从者或许就可以选择缔结契约，虽说融合也有拯救濒死的玛修的意义，不过玛修总是习惯性地对自己评价过低。
　　罗摩默默扶额：“好吧……我给你们解释一下……”


第064章 影从者来袭
　　奥尔加玛丽的内心平静不下来，迦勒底面临着前所未有的危机，她不禁暗自抱怨命运的不公，为什么到了她这里，什么事都不顺利？
　　要是雷夫在就好办多了……
　　“所长，我建议你别啃手指甲，一点都不文雅。”
　　“、嗦！”奥尔加玛丽自己都没注意到，她的神经始终处于紧绷的状态，难免会情不自禁地做一些事缓解紧张。
　　休整完毕，奥尔加玛丽准备号令所有人向大空洞进发，她发现立香和玛修态度和之前有所不同，总是以奇怪的视线打量着她。
　　“有什么话就直说吧。”
　　“没、没什么……从Saber那里知道了一些关于魔术的秘闻……你也蛮辛苦的……”
　　“突然用这种态度……玛修，你说，到底怎么了。”
　　谈及补魔的话题，一丝不苟的玛修竟变得有些腼腆，不过还是支支吾吾地说出了罗摩告知的知识。
　　立香抱紧了身子，频频点头：“我懂我懂，魔术师背后普遍有不纯洁的147交易行为……”
　　“什么呀？！误解！天大的误解！你怎么可能理解魔术师的高贵。”
　　“嗯……”
　　奥尔加玛丽越拼命解释，立香就越确信奥尔加玛丽是在欲盖弥彰。
　　胡思乱想的立香甚至脑补出一幅幅打满马赛克的场景，气得奥尔加玛丽直跺脚。
　　许多魔术师都潜意识地拥有高人一等的思想，奥尔加玛丽无法容忍连三流魔术师都称不上的立香如此曲解的魔术师，恨恨地瞪了罗摩一眼。
　　“你都胡说八道些什么啊……平常才不会那样……”
　　“我只是阐述事实，而且理论上血液也算体液的一种，一样行得通吧？”
　　【不行】
　　“？”
　　【用血补魔不够污】
　　“……”
　　罗摩不需要消耗魔力，所以常理来讲，立香的魔力够用，没有补魔的必要。反正立香不会什么魔术，基本不存在魔力消耗。
　　罗曼医生的立体影像显现：“不好！你们快离开那里！”
　　“有敌人？”
　　“对！侦测到有SErvant接近。”
　　“那迎战就行了。”罗摩轻松地说道，“我们这边，算上我也有两名SErvant，为什么要跑？”
　　玛修微微颔首，手持盾牌站在立香身旁。
　　其实在休息期间，奥尔加玛丽就注意过这个问题。
　　据观测2004年的冬木市圣杯战争获胜者是Saber，然而罗摩证实了至少BerSErker还活着，也就是说冬木市的圣杯战争可能还没结束。
　　立香困惑不解地喃喃自语：“都这样了他们还不放弃争夺圣杯啊……可我们不是圣杯战争的参与者，没有冲突的必要吧？”
　　“未必。”奥尔加玛丽严阵以待，“SErvant的性格各式各样，我们这边有玛修和Saber，其他的SErvant接近到一定的范围就会察觉到从者的气息。”
　　话音未落，女性从者的声音从高处传来。
　　“居然不选择逃跑？该说是你们愚昧，还是你们自大到有两名SErvant就以为能稳操胜券。”
　　散发着诡异的黑影的从者，正站在某处的高楼上，她的武器似乎是手中的锁链，用排除法可以把三骑士去掉，Caster也不像。既然能够被罗曼医生通过仪器侦测到气息，奥尔加玛丽更倾向于对方是RIder。
　　“怎么又是黑人……”
　　罗摩查看RIder的ID：美杜莎，希腊神话的蛇发女妖。怕不是型月世界的希腊真的在非洲，一个个都黑得看不清脸。
　　【RIder、美杜莎啊，她那个状态可能受到了黑泥的污染。不必担心，美杜莎是送一血的专业户，fate线和ubw线都是第一个打出gg的】
　　比起美杜莎送一血专业户这个奇怪的评价，罗摩更好奇美杜莎是怎么当上的RIder，蛇发女妖有什么骑乘物吗？
　　罗摩取出霜之哀伤，美杜莎露骨地表示了敌意，交涉的可能性等于排除。
　　美杜莎……记得在Campione副本里与雅典娜女神三位一体，再怎么说美杜莎应该残留着地母神的性质，用圣枪韦勒斯拉纳会比较占优势。
　　“当着我的面走神？我真是被小瞧了啊――”
　　美杜莎不怒反笑，甩出锁链直击罗摩的头颅。
　　罗摩以霜之哀伤挡住美杜莎的锁链，灵活的锁链绕了一圈，缠住霜之哀伤的剑身。
　　美杜莎本想趁机甩飞罗摩，牵动锁链、却从和霜之哀伤接触的交界处断成两截。
　　缠住霜之哀伤的锁链完全被冻住，当美杜莎抽离余下的锁链，受到震动的影响，没能顺利脱身的锁链直接碎成冰渣。
　　与此同时，罗摩左手出现一把枪，锁定美杜莎的位置后脱手飞去，无视美杜莎的锁链拦截，正面击中了美杜莎。
　　“你到底是……？！”
　　又是剑又是枪，美杜莎一时无法理解罗摩究竟是Saber还是Lancer。
　　圣枪韦勒斯拉纳回归罗摩手里，罗摩跳到屋顶上方，与美杜莎对峙。
　　没秒掉美杜莎啊……照理说圣枪韦勒斯拉纳是附加终结神代效果的。
　　【恐怕钻了漏洞吧，这个世界里的神话普遍都发生在神话时代，RIder职介的美杜莎，是没有堕落成戈尔贡的模样】
　　话虽如此，圣枪韦勒斯拉纳依然对美杜莎造成不小的伤害，毕竟美杜莎是按照全盛的女神姿态回应召唤，圣枪韦勒斯拉纳仍旧具备绝对的克制。


第065章 咕哒子：我只是个会喊666的咸鱼，为什么还有生命危险
　　【她的性格也很不对劲，当做san值降低的RIder看待好了】
　　奈亚子没见过黑化的美杜莎，赫拉克勒斯的黑影用黑泥污染还能解释得通，美杜莎的状态实在匪夷所思。
　　美杜莎转动手中的锁链，魔力重新编织形成锁链前端的“钉”。
　　与阿尔托莉雅、迪卢木多等从者的武器不同，美杜莎的武器是用魔力构造的无铭短剑，虽然不能批发量产，损坏后消耗魔力就能恢复。
　　美杜莎再次甩动锁链，灵动的锁链犹如具备灵性，绕到罗摩后方攻击罗摩的后背。只要锁链前端的钉子扎入罗摩体内，将任由美杜莎宰割。
　　美杜莎弄不明白罗摩的枪究竟是怎么无视她的武器的，不过她确信罗摩的肉体绝对做不到穿透。摘下遮蔽双眼的面罩，美杜莎的石化魔眼笔直地凝视罗摩_全身。
　　虽说是以女神的姿态回应召唤，但美杜莎之名与蛇发女妖已分不开，石化他人的魔眼这一传说，铸就了美杜莎最高等级的石化魔眼。
　　罗摩迅速攀上屋顶，美杜莎推断罗摩具备极高的敏捷，封锁对方的速度方能确保一击命中。
　　“……”
　　罗摩转动圣枪，以旋转的枪柄撞开锁链的长钉，圣枪又一次瞄准了美杜莎，拥有终结神代的特性，对美杜莎而言是致命的死毒。
　　“什么？！”
　　美杜莎大吃一惊，罗摩行云流水的反击，完全没有任何受到魔眼干涉的迹象。
　　美杜莎的魔眼等级不会因自身的状态而下降，要想抵抗魔眼的束缚，至少要有B级以上的魔力。哪怕是A级的魔力、多少也会受到重压的压制。
　　没时间仔细考量其中的缘由，美杜莎也是久经沙场的老手，把罗摩抵抗魔眼的手段暂时视作他的保有技能或宝具，优先对抗飞来的圣枪才是重点。
　　罗摩无视美杜莎的石化魔眼，纯粹是魔法免疫的效果而已。罗摩顺势抓住美杜莎回收的锁链，强行把美杜莎拽了回来。
　　美杜莎晃动锁链，像波浪一样形成防御屏障，试图拦截圣枪。
　　然而美杜莎辛苦的防御形同虚设，圣枪穿透锁链，贯穿美杜莎的身体。
　　“该死……！”
　　美杜莎拔出圣枪，岂料罗摩忽然爆发出惊人的速度，宛如缩地般瞬间拉近距离，握住圣枪的枪柄。
　　近身战并不占优，理解到这一点的美杜莎，想要把撞入绝佳进攻范围的罗摩甩开。
　　罗摩紧随美杜莎，单论爆发性的速度，罗摩甚至超越了美杜莎。
　　圣枪指向天空，尔后竖直挥下。连续遭遇两次圣枪的创伤，美杜莎心知绝不能迎接，爆发速度、魔眼全部被罗摩破解，美杜莎孤注一掷，横置锁链拦截落下的圣枪。
　　与以往两次贯穿截然不同，这次是罗摩主动手持圣枪的挥击。
　　美杜莎百思不得其解，她知晓自己的魔物特性，在对抗拥有杀死魔物传说的英雄时有可能相性不佳，但再怎么说两次攻击就把自己逼如绝境未免太……
　　咔啦。
　　锁链发出碰撞的声响，美杜莎的武器难得与罗摩的圣枪有了实质性的接触。
　　“呜……！”
　　轰！！！
　　作为战场的高楼轰然倒塌，化作燃烧的冬木市中一座不起眼的废墟。
　　诚然，美杜莎成功接触到了圣枪，但是并不意味着美杜莎脱离险境。
　　没有任何技巧可言，美杜莎的怪力无法战胜罗摩。论力量，罗摩亦凌驾于美杜莎之上，故此造成了如此野蛮的打击。
　　若要和街道的水平面衡量，罗摩的力量不止是导致了废墟的诞生，那座高楼下方的地面彻底凹陷，连建筑物的基础都能看见。
　　……求鲜花……
　　自不必说，圣枪韦勒斯拉纳刺穿了美杜莎的身体，超越了美杜莎能够承受的极限。
　　美杜莎的身影渐渐消失，就连黑色的虚影之尘都没留下。
　　感到奇怪的却是罗摩自己：“奇怪……赢了？”
　　【很正常啊，Buff上全，人民教师都有胜算】
　　人民教师？圣杯战争里难道有Teather这个职介？
　　“到死都不用宝具，你不觉得很反常么？”
　　【我完全能理解。打RPG的时候我经常觉得血量很安全不用开续命技能，结果惨遭敌人无情暴击一套带走】
　　“……”
　　不管怎么说，RIder：美杜莎成功消灭，似乎真的如同奈亚子所说，美杜莎熟练地送了一血。
　　外围，目睹战斗全过程的奥尔加玛丽，惊讶得说不出话。
　　完全是、单方面的碾压优势。
　　从头到尾罗摩都未曾在RIder的攻击下吃瘪，奥尔加玛丽很好奇他们为何一直都不使用宝具，但罗摩的强大毋容置疑。
　　全息投影的罗曼医生不由得感叹：“他一个人就能荡平特异点F吧……”
　　看完战斗的全过程，罗曼医生有一种奥尔加玛丽她们只要乖乖站在后方喊666，罗摩也能单刷冬木市的错觉。
　　“前辈！小心！”
　　“诶？”
　　要说强势围观的四人有谁没放松警惕，无疑仅有玛修一人保持着极高的戒备。
　　所以玛修能在第一时间，防御袭向立香的匕首。
　　“前辈请留意，还有其他的SErvant！”
　　立香如梦初醒，她刚才差点小命都没了。


第066章 接二连三的影从者
　　感谢末日礼拜的100vip点打赏
　　=====
　　罗曼医生急忙查看检测的情报：“怪了，这个SErvant就像凭空冒出来的一样……”
　　迦勒底没侦测到美杜莎之外的其他敌对SErvant，玛修也是在敌人攻击的刹那，才惊觉有第二名SErvant。
　　罗摩切换霜之哀伤，一剑将附近的某处高楼劈成两段，攻击立香的匕首，正是从这里飞出来的。大楼里滚出一个黑影，本身便置身于不详的黑雾里，还是身披黑袍的装扮。依稀能看出黑袍下隐藏着骷髅面具，罗摩曾在第四次圣杯战争见识过这种风格的从者。
　　哈桑・萨巴赫。担任Assassin职介的从者。
　　【真Assassin？我还以为小次郎终于能离开山门了呢……他和第四次圣杯战争的哈桑不同，第四次是百貌，他是咒腕】
　　“咒腕……他的手臂确实与众不同。”
　　黑影的暗杀者：咒腕哈桑最大的特征，莫过于他那垂直几乎超越了身高的右臂。
　　罗摩用游戏模板显示的真名和第四次圣杯战争相同，都是“哈桑・萨巴赫”，有可能十九代哈桑的真名都是这个。结合游戏模板没有显示玛修融合的从者的真名，指望游戏模板在真名识破方面无往不利，大概是罗摩过于一厢情愿了。
　　冬木市的圣杯战争似乎只能召唤哈桑・萨巴赫……咒腕哈桑是罗摩碰见的第二位哈桑，在罗摩以Archer职介回应召唤的那场圣杯战争里，Assassin并不是任何一位哈桑。
　　“Assassin，难怪……”
　　奥尔加玛丽了解Assassin职介的技能，要不是玛修反应迅速，可能真的会遭遇不测。
　　罗曼医生再度传来噩耗：“又来了！第三名SErvant！”
　　立香抱住脑袋悲鸣：“不会吧！他们有连锁反应吗？”
　　玛修一阵苦笑，有可能是罗摩给予RIder的最后一击引起了冬木市的从者们的注意，他们恐怕都会向这边聚集吧。
　　破空而来的箭矢袭向立香，千钧一发之迹，玛修挡在立香面前，包括箭矢爆裂的威力都全盘消减。
　　“Archer……！”
　　占据了制高点，发起强有力的打击吗？
　　罗曼医生观测到的并不是Archer，在迦勒底所能检测到的范围内，如果Archer出现一定能检测到，也就是说Archer能够实行超远距离的射击，威胁立香的性命。
　　“总算找到了……”
　　街道的另一端，手持大长刀，僧兵打扮的男人，截住了逃跑的去路。
　　奥尔加玛丽面色一沉，从武器上判断，对方有可能是Lancer。
　　咒腕哈桑见协同作战的援军到来，也放弃暂时退去的打算，准备合作围歼立香等人。
　　前后各有一名SErvant，还有Archer的远程狙击，这该如何是好？
　　【啊咧？那名Lancer，和我印象中里第五次圣杯战争的枪兵不一样诶】
　　“……我这边显示的ID是武藏坊弁庆，貌似不是本名。”
　　罗摩查看Lancer的ID，得到的是个日本僧兵的名字，但ID有特殊的标识，武藏坊弁庆有可能不是Lancer的真名。
　　关于武藏坊弁庆，罗摩的了解仅局限于他是和日本平安时代末期的名将源义经（牛若丸）的家臣，据说武藏坊弁庆为了掩护源义经而战死，因而广受日本人民的爱戴。
　　【东洋系的从者？奇怪……冬木市的圣杯战争应该不能召唤东洋英灵啊……】
　　奈亚子记得武藏坊弁庆貌似是个废案的英灵，没想到冬木市的特异点居然真的遇见了这个人，可是这样一来，原本的Lancer：库丘林难道被顶替了？
　　嗖――
　　箭矢的威力进一步提升，然而这次的箭矢没能到达玛修和立香面前……
　　箭矢在空中被介入的魔术引爆，那个威力俨然没考虑弁庆的安危，只想一心消灭立香等人。
　　奥尔加玛丽向罗摩投去疑惑的视线，出手的不是她，己方阵营里仅有罗摩才有可能做到拦截Archer的箭矢。
　　罗摩耸耸肩，示意阻截箭矢的魔术和他没关系，本来罗摩是打算先掩护立香暂做撤退，等到解决掉Lancer和Assassin，再去击倒放冷箭的Archer。看来有其他人介入了……总算是有个友军么。
　　能讲解一下冬木市发生了什么就更赞了，出手帮忙的从者，一定是Caster吧。
　　暗处。
　　“哎呀……还真有意外收获，看来不用煞费苦心钻研如何把他们全都打倒了。和那帮疯子相比，这些人更好交涉啊，帮他们一把好了。”
　　“芙――芙呜！”
　　“哟，怎么，小家伙，你认识他们？我就说哪来的这么奇怪的生物……”
　　Archer锲而不舍地攻击立香0.7，然而射出的箭矢纷纷被魔术拦截。似乎意识到继续追加攻击也毫无意义，Archer暂时停止了追击。
　　罗摩回头望了一眼玛修，玛修立刻心领神会：“我会全力保护好前辈！”
　　“……”
　　敌人是前后夹击，玛修必须要正式和一名从者交手，并保护好立香的安危。
　　玛修拦在弁庆面前，弁庆不做多言，挥舞大长刀斩向玛修的盾牌，他似乎不了解玛修盾牌的坚固。
　　玛修求之不得，要是弁庆极力绕开她，玛修也很难办，她清楚自己很难在SErvant的战斗中取胜，因此她的任务仅是拖住Lancer，等待罗摩的反攻。


第067章 燃烧殆尽的炎之牢（wicker man）
　　感谢呵呵哒的100vip点打赏
　　=====
　　和罗摩的战斗，玛修消耗的魔力并不严重，哪怕展开过一次宝具，玛修的魔力依然处于充沛状态。
　　弁庆的长刀数次斩在玛修的盾牌上，几个回合后，弁庆发觉他小瞧了这个看似羸弱的小姑娘。
　　尽管论蛮力弁庆不可能超越罗摩，但他的筋力再怎么说也有A的等级，再加上弁庆没有放水，却无法逼退玛修半步。
　　弁庆的目标是斩除外来者，玛修和立香都在他的斩杀名单内。
　　横扫长刀试图拨开十字盾牌，玛修屹立不动，也不采取进攻，一时间双方陷入僵持状态。
　　找到合理的时机，奥尔加玛丽瞄准Lancer发射魔弹，利用魔术干扰Lancer，她没指望能就此击杀Lancer，只要能多拖延一点时间，奥尔加玛丽的目的就算达到了。
　　弁庆闪躲着奥尔加玛丽的魔弹，急于突破26玛修铜墙铁壁的防御，他的精神处于异常状态，不过没有失去对战局的考量能力。
　　“喝――”
　　弁庆再次扫动长刀，将奥尔加玛丽的魔弹消散。
　　然而与众不同的是、这回弁庆旋转的长刀，竟甩出和奥尔加玛丽用于干扰他的魔术如出一辙的魔弹。
　　“我没办法使用魔术了？！”
　　奥尔加玛丽不甘示弱，正打算以牙还牙抵消弁庆如法炮制的魔弹时，赫然发现她居然无法使用魔术。
　　封印。
　　以怨灵调伏这一手段灵活运用，弁庆能够暂时封印对方的魔术，且出于弁庆象征着劝进帐的即兴表演能力，弁庆甚至能够短期模拟掌握对方的魔术。模拟的掌握自然存在限制，不是什么都能即兴偷学过来的，不过用来演化奥尔加玛丽的魔弹绰绰有余。
　　为了保护奥尔加玛丽，玛修强制移动了一小段距离，而这也是弁庆真正的目标。既然玛修没有破绽，那就要想方设法制造。
　　切入玛修的侧面，弁庆终于找到了可乘之机。
　　岂料玛修强制舞动的盾牌，先是放低姿态蓄力，随后猛然挥舞盾牌，用盾牌下方的十字击打敌人。弁庆猝不及防，被玛修一击挥中下颚，硬生生地被玛修击飞出去。
　　罗摩轻松翻越玛修的盾，使玛修意识到她决不能仅靠一股蛮劲猛冲，活用十字盾才能形成有效的守护。
　　“……不错嘛。”
　　罗摩留意着玛修那边的战况，如果紧缺人手的话，罗摩叫出帮手支援玛修也未尝不可。
　　玛修是天生适合守护他人的类型，某种程度上，罗摩只需要弥补玛修攻击方面的劣势。立香是必不可少的，否则罗摩的灵子转移会变得极其不稳定。
　　罗摩弹开咒腕哈桑投掷的匕首，咒腕哈桑怪笑着嘲讽：“嚯嚯……就这点本事？看来是我高估RIder了，居然被你打败。”
　　“……”
　　【这家伙的性格也不对劲】
　　奈亚子很清楚咒腕哈桑绝对不会用这种语气讲话，他们一定受到了某种影响而导致精神方面的异常。
　　稍蓄力片刻，罗摩眨眼间便冲到咒腕哈桑前面。
　　见识过罗摩的速度，咒腕哈桑早有提防，他的作战方针只是把罗摩引开，正面作战可不是暗杀者的风格。
　　咒腕哈桑尚未逃远，罗摩的左手勾住咒腕哈桑附近的废墟，强制拉近距离。
　　霜之哀伤的剑势全盘落下，咒腕哈桑低估了罗摩的爆发性速度，最关键的是、咒腕哈桑的能力略显不足，影从者化后实力更加不济，唯有暗杀御主才有胜算。
　　斩击轻易粉碎咒腕哈桑的躯体，黑袍之下显现的是咒腕哈桑近乎只剩皮包骨的身躯，他的那条奇长无比的手臂似乎格外硬实，四肢当中仅有右手挡住了霜之哀伤的斩击。
　　“咳……？！你这家伙……钟、钟声？要再次结束了吗……”
　　惨叫着的咒腕哈桑，迅速烟消云散。
　　果然很奇怪。
　　罗摩有过和SErvant战斗的经历，也明白哈桑・萨巴赫在强者如云的众多英灵当中属于正面冲突较弱的类型，但再怎么说咒腕哈桑的实力也过于压低了，简直就像是比骷髅怪稍强的精英怪，根本称不上小BOSS。
　　【又一个忘了用宝具的SErvant？】
　　经罗摩强调过美杜莎至死没使用宝具，奈亚子这次留意了咒腕哈桑的193行动。
　　咒腕哈桑不像美杜莎一样拥有复数的宝具，他制胜的王牌仅有一张，就是那条献祭给魔神撒旦的右臂。
　　难道他们没办法用宝具？
　　罗摩以霜之哀伤斩杀咒腕哈桑，没能顺利收集到灵魂，或许SErvant的退场回归英灵座是注定的，霜之哀伤并不能强制吸收他们的灵魂。
　　罗摩具备迅速击败影从者的实力，故此也没浪费太多的时间。
　　另外一边，受到玛修的十字盾上跳撞了个趔趄的弁庆，站稳脚跟后勃然大怒。
　　“我要把你们统统剁成肉块……！”
　　玛修严阵以待，奥尔加玛丽的魔术才能也恢复了，考虑到弁庆的从者能力，奥尔加玛丽一时不敢轻举妄动。
　　“――对女士说这种话，未免有些失礼啊，Lancer。”
　　“？！”
　　燃烧的大楼内，钻出巨大的柳条人。无数细木枝组成的柳条巨人缭绕着火焰，一把抓住目瞪口呆的弁庆，关进镂空的腹中。


第068章 库・丘林
　　巨大的枝条人剧烈燃烧，里面响起Lancer的惨叫，不一会儿，炎之柳条人和黑影Lancer，一同化为黑色的灰尘。
　　成功解决Lancer，释放宝具支援玛修的从者终于从暗处现身。
　　那是一位德鲁伊打扮的高大男性，手持藤条编织的法杖，然而给人的第一印象却很像扩大版的高尔夫球棍。男性摘下兜帽，露出一头蓝发和玩世不恭的面容。
　　【汪酱？！】
　　奈亚子没想到Caster的真实身份竟是凯尔特神话的光之子库丘林，她记得第五次圣杯战争里库丘林担任的职介是Lancer，原来他还有Caster的适应性？
　　仔细一想奈亚子也能释怀，许多从者都具备复数职介的适应性，罗摩就从Archer职介转移到Saber。库丘林的保有技能：卢恩符文证明他的魔术才能，特别放大库丘林的卢恩魔术等级，成为Caster也不是没可能。
　　传说中库丘林还持有名为Cruaidin・Calidcheann的光之剑，理论上库丘林甚至能担任Saber职介，除光之剑外，库丘林持有的剑至少还有另外三把。
　　“不用那么紧张，先给你们看样东西。”
　　库丘林笑嘻嘻地拉开肩膀的法袍，里面蹦出一个白色的小型宠物。
　　“芙呜！”
　　小动物扑到玛修脸上，随后跳到玛修的肩膀，亲切地蹭着玛修的脸颊。
　　玛修揉了揉微红的鼻子，有些奇怪芙芙为什么会和Caster在一起。
　　“路上捡到的小家伙，顺手就带上了。”
　　“感谢您照顾芙芙。”
　　芙芙兴奋地跳个不停，一会儿又蹦到立香的肩膀上，恶战一番的气氛顿时得到缓解。
　　罗摩走到立香身边，活蹦乱跳的芙芙见到罗摩貌似有些怕生，躲在立香的怀中瑟瑟发抖。
　　玛修介绍道：“罗摩前辈，这是芙芙。”
　　芙芙是啥……玛修起的名字？话说这小家伙到底是什么物种？
　　【大概是夏塔克鸟的变种？】
　　长得完全不像夏塔克鸟好么、芙芙连翅膀都没有。
　　奥尔加玛丽主动与库丘林交涉：“你是……Caster？”
　　“答对了。真名告诉你们也无妨：库・丘林（Cu・Chulainn）。”
　　罗摩对库丘林这个名字略有印象：“库丘林？你就是那个……”
　　“哈哈，太有名也很困扰啊。”
　　库丘林，爱尔兰的光之子，身为太阳神鲁格之子的库丘林，可谓是凯尔特神话最著名的英雄。
　　并不是每个SErvant都要把真名隐瞒到底，没什么弱点的从者，大大方方地报出真名也未尝不可。库丘林希望能够和立香等人合作，为此最基础的信赖关系是必要的。
　　库丘林本以为罗摩口中道出的必将是赞美之词，岂料罗摩的印象截然相反。
　　“――凯尔特最野的狗？”
　　“噗？！搞啥啊你！！！”
　　罗摩和库丘林奇妙的对话，逗得玛修抿嘴一笑，立香也不厚道地“噗嗤”一声笑了出来。
　　如果库丘林以Lancer职介现界，恐怕早就来一枪以示友好了，罕见的成为Caster，只怕是心有余而力不足。不过罗摩说的也不算侮辱，起码库丘林这个名字，确实有“库兰的猛犬”这一含义。
　　罗摩浑然不介意库丘林的炸毛：“你和那些疯狂的SErvant不一样呢，是来找我们合作的？”
　　“没错。”
　　库丘林很想纠正罗摩诡异的看法，但仔细一想现在的重点不是这个，也就由他去了。
　　“你们既然召唤了SErvant，一定了解圣杯战争的过程吧？”
　　奥尔加玛丽点了点头：“七骑从者和其御主举行的仪式……”
　　“本来就像你说的那样，我们七个受到召唤的SErvant互相厮杀，站到最后一人的胜者捧得圣杯。但不知什么时候开始，圣杯战争出现了异常。城市被突如其来的大火一夜间吞噬，人类全部消失，我们的御主也都不见踪影。”
　　玛修这时才注意到，来袭的三骑从者，完全没看见他们的Master。
　　库丘林瞥了一眼大空洞的方向：“Saber那家伙不知道怎么了、性格大变，重新挑起圣杯战争，除了我以外的五名从者全部被她打倒，不止如此，他们全都变成了影从者。”
　　罗曼医生疑惑地问道：“影从者？刚才那些不是真正意义上的从者吗？”
　　“硬要说的话算不完整的从者吧。被Saber消灭的他们受到污染，变成了仅有凶残性格的傀儡，拿我收拾了的那个Lancer来说，他本来是相当憨直的家伙，结果变成了那个鬼样子。”
　　罗摩恍然大悟，这样解释的话，奈亚子称美杜莎和咒腕哈桑的性格不对劲也情有可原。
　　至于赫拉克勒斯，他本来就是BerSErker职介，所以看不出有什么影响。
　　“他们的实力也不如有理智时的状态，最大的特征就是他们都做不到解放宝具真名。”
　　假如武藏坊弁庆会解放宝具真名，库丘林可能没那么容易得手。
　　库丘林的宝具：燃烧殆尽的炎之牢（Wicker・Man），源自于凯尔特人的献祭仪式，用柳条将人偶扎起来并点燃，祈求风调雨顺。在德鲁伊教中，甚至存在着活人的献祭。
　　罗摩总算理解为何来袭的SErvant如此不堪一击，恐怕他们的战斗力仅有正常从者形态下的N分之一，几刀砍死再正常不过。


第069章 合作，目标大空洞
　　“他们四处寻找我，想要把我解决掉，严格意义上现在只剩我和Saber，我们之间必须要有一个人退场，圣杯战争才能结束。”
　　奥尔加玛丽微微蹙眉：“什么嘛，你主动帮我们，其实也是为了你自己。”
　　库丘林并不否认奥尔加玛丽的说法：“我想这对你们没有坏处……话说，你们到底是谁？这个小姑娘是Extra职介？”
　　像Ruler、Avenger一样，玛修的职介算作额外职介之一。
　　待在迦勒底得以纵观全局的罗曼医生适合解说现状，他把迦勒底构建的意义、人类未来的消失和特异点F的现状一五一十地告诉给库丘林。
　　“哦，这么回事啊，多谢你解释了，软男。”
　　“软、软男……”
　　罗曼医生被库丘林的这一句评价呛到了，立香还点头附和库丘林的说法。
　　“医生是温软系的呢。”
　　立体投影的罗曼医生，蹲在490角落里开始画圈圈，似乎相当受打击。
　　库丘林用法杖在肩膀上敲了敲：“那这不是更好吗？咱们利害关系一致，我知道Saber那家伙在哪。”
　　“大空洞？”
　　“你居然知道这个地方？”
　　罗摩撇了撇嘴，说出来库丘林可能不信，前不久他还在大空洞炸过大圣杯。
　　“Caster，你说圣杯战争只剩下你和Saber，也就是说Saber和这些影从者不同？”
　　“Saber不知何时受到了污染，如鱼得水挑起战争的家伙，准确来说是污染后的Saber，那家伙是货真价实的的SErvant，真名是传说中的亚瑟王。”
　　“亚瑟王……！”
　　奥尔加玛丽倒吸一口凉气，亚瑟王是最有名的英灵之一，看来恐怕免不了一场恶战。
　　【Saber・Alter】
　　“？”
　　【FSN里HF线出现过的Saber黑化的形态，汪酱说的应该是反转的亚瑟王，她可不是我们之前碰到的高洁骑士，有句古训说得好：黑化强五倍，洗白弱三分】
　　罗摩可没听说过这样的古训，总之参考曾经遇见过的黑之圣杯即可。
　　库丘林不爽地咂了咂舌：“老实说Caster真的很不顺手，要是我以Lancer职介回应召唤，Saber那种程度我一枪就捅死了。”
　　【汪酱Lancer幸运E诶……而且必死之枪捅谁谁不死，只对自己有效……】
　　玛修认真分析库丘林带来的情报，2004年的冬木市形成特异点的要因，大概正是圣杯战争的变故了。
　　“请问……打倒Saber，城市就能复原吗？”
　　“小妹妹还挺担心民生嘛？不过这我可保证不了，说到底这次的圣杯怕是已经变质，早点结束减少损害吧。”
　　“那么、剩下的敌人是Saber、Archer和BerSErker？”
　　有库丘林的协作，立香等人的阵营也算拥有三名从者，差不多能分庭抗礼。
　　库丘林摇了摇头：“BerSErker不用考虑，那家伙就连Saber都控制不了，只要我们不去主动招惹他，他不会来找我们。”
　　“……”
　　只要不去主动招惹？
　　罗摩有种不好的预感。
　　“Archer交给我，我和他必须要分出胜负，他像个骑士一样寸步不离守着大空洞，真是麻烦死了。”
　　【这两个家伙在哪个世界都要打……】
　　奈亚子明白库丘林如此拘泥胜负的Archer，世上只有一位，这样的话七名SErvant的真面目全部知晓，Lancer和Caster职介的人选与奈亚子的印象略有出入。
　　作战计划简单明了，库丘林负责对抗影从者Archer，立香、玛修、奥尔加玛丽和罗摩进入大空洞，解决黑化的亚瑟王。库丘林声称自己稳操胜券，尽快干掉Archer之后就会来汇合。
　　“既然我们是临时的合作关系，我就和你们缔结个临时契约吧。”
　　库丘林说着用卢恩符文描绘着什么，与立香构建临时的主从契约。
　　立香急忙推脱道：“等一下！我的魔术资质超差，我们这里有个很厉害的魔术师……”
　　“你说那个白毛小丫头？的确魔术回路的质和量都是一流，但好像没办法成为Master啊，你的体质有啥问题吗？”
　　“要你多嘴！”
　　奥尔加玛丽粗暴地瞪了库丘林一眼，她真的有点生气。
　　库丘林也意识到自己踩了雷区，耸耸肩不做多言。
　　奥尔加玛丽没有御主的适应性……？
　　罗摩低声询问玛修：“所长为什么不能当Master？”
　　“这个……抱歉，罗摩前辈，这一点我也不清楚。因为这件事，所长一直都保持着极大的精神压力。”
　　罗曼医生称奥尔加玛丽的性格很是古怪，可能不乏这个原因。
　　“尤其是在前所长去世后，所长继任迦勒底和时钟塔的职务，饱受外界魔术名门的抨击，认为没有成为御主资质的所长是魔术师的耻辱。”
　　“前所长、去世？”
　　罗摩知道迦勒底之前有位所长，奥尔加玛丽说漏嘴过，道出前所长实际上是她的父亲。
　　“嗯，记得是在三年前去世的。”
　　玛修对前所长的了解不多，前所长的死因究竟是什么也不清楚。
　　“所长继任后，雷夫教授一直都很照顾所长。不知道雷夫教授怎么样了……”
　　提到雷夫教授，玛修逗弄了一下肩膀上的芙芙。
　　几乎所有熟悉的人都确保了安全，唯有雷夫教授现今下落不明。
　　在玛修的印象里，并不认为雷夫教授是恶人。


第070章 罗摩：说出来你可能不信，是游戏模板先动的手
　　燃烧的冬木市，街道也因为战斗的波及而变得崎岖不平。
　　街道出现断层，库丘林和奥尔加玛丽都能通过魔术的手段轻易跨越险境，芙芙坐在玛修的肩膀上不需要出力，只有立香的体能略显不足，需要罗摩搭把手。
　　“谢谢你了，Saber……”
　　“这点小事没必要道谢，大空洞就在前方不远处。”
　　立香精神一振，到达大空洞击败亚瑟王意味着事件的结束的，坦白说特异点F的大火始终处于无法扑灭的状态，气温难免有些闷热。
　　昨晚在空旷的大楼度过了一晚还好说，今天一直都在赶路，汗流浃背也再正常不过，要不是魔术礼装稍微有一定程度的适应环境的功能，肯定比这更加难受。
　　直接参与战斗的人并不包含自己，所以立香很清楚，她最没有理由抱怨环境的恶劣。
　　“玛修在看什么？”
　　“诶？没事、现代社会的街道，我第一次接触，有点好奇……~”
　　“第一次接触？”
　　“罗摩前辈有所不知，我小时候就待在迦勒底，没有接触外界的机会。”
　　“哈？”
　　罗摩愣了一下，他一直认为玛修是迦勒底的正式员工之一，心说年纪轻轻就成为人理保障机构的正式职员，算是年轻有为，可玛修却说她从小就一直待在迦_勒底？
　　罗摩承认迦勒底的规模不小，但作为一个人十几年人生的舞台而言，未免太过狭隘了。
　　“玛修还处于学习状态嘛，请你多多担待！”
　　罗摩正要询问玛修关于没有接触外界的详情，罗曼医生突然插话进来，强行把话题引开。
　　“所长，有件情报我要向你汇报。”
　　“四十七名御主有反应了？”
　　“没有。我之前说迦勒底的可用人手只有二十人左右，想要唤醒他们，凭借这点人力是远远不够的，因此昨晚开始，我尝试向外界求救。”
　　“……”
　　迦勒底变成这幅惨状，奥尔加玛丽不希望让外界知晓，毕竟这等于又给了那些对迦勒底虎视眈眈的家伙抨击的把柄。
　　但取得调查成果的希望近在眼前，保住四十七名御主适应者比什么都重要，奥尔加玛丽没有责怪罗曼医生的决断。
　　“可是完全联系不到。”
　　“……什么？”
　　“迦勒底的信号一切正常，可是发出的讯息无人回应，甚至连人工服务都没有，真的太反常了。”
　　“等我们回去再说吧。”
　　奥尔加玛丽也拿不出什么对策，要求罗曼医生先别轻举妄动，解决完冬木市的特异点，她们就能回去了。
　　一路上，罗摩有意无意地帮玛修介绍冬木市废墟的原貌。
　　商城、餐厅、地铁、公园，包括路灯在内都详细地描述了，可惜冬木市的这幅惨状，实在没办法把罗摩称为导游。
　　“我们到了。”库丘林停下脚步，“按照原计划，我对付Archer，你们……”
　　“稍等！我们侦测到有在途的SErvant！速度很快，他……”
　　罗曼医生还没说完，抡飞砖瓦、撞碎墙壁的庞然大物，赫然映入众人的眼帘。
　　影从者。
　　库丘林大吃一惊：“BerSErker！混蛋……那家伙吃错药了吗！怎么专挑这种时候……”
　　“我挡住他，你们先进去。”
　　罗摩拔出霜之哀伤，挡住赫拉克勒斯的斧剑。
　　“Saber！”
　　“罗摩前辈……”
　　“这里交给我，我很快就追上。”
　　自己惹下的祸，当然得自己解决。
　　立香为罗摩英勇无畏的献身精神感动的一塌糊涂。
　　“噢噢、Saber！你要活着回来啊……！”
　　……求鲜花……
　　“罗摩前辈……这就是一名成熟的英灵的觉悟与果敢吗？我学到了！”
　　“芙！芙！”
　　不不不、我没你们想得那么高尚，BerSErker会发狂全是我的锅。
　　“好吧。Archer那边还是我来解决，BerSErker就看你的了！不过真奇怪啊，BerSErker怎么搞的……”
　　那也是没办法的事，罗摩何尝不想远离赫拉克勒斯，偏偏转移到冬木市恰好踩在赫拉克勒斯的脑袋上，存档的机会都不给。
　　倒是奥尔加玛丽想起了罗摩曾自称碰见过BerSErker，狐疑地望着罗摩，但奥尔加玛丽没有多说什么，在库丘林的示意下，和立香等人一起进入了大空洞。
　　罗摩震开赫拉克勒斯的斧剑，如库丘林所言，不招惹赫拉克勒斯，他会安分守己的按兵不动。影从者仅有正常形态下N分之一的战斗力，然而作为希腊第一英雄，赫拉克勒斯的基础战斗力就和先前交战过的几名从者不是一个规格。
　　罗摩负责挡住赫拉克勒斯，进入大空洞内的库丘林等人一路势如破竹。
　　骷髅士兵根本不是玛修和库丘林的对手，奥尔加玛丽的魔术更是帮助他们加快扫荡骷髅士兵的效率。
　　罗曼医生适时提醒玛修提高警惕：“来了……SErvant接近。”
　　库丘林走到最前方，将立香等人庇护在身后。
　　“瞧，Saber的忠实的拥护者出现了。”
　　“哼……我可没有以拥护者自居。”
　　大空洞的前方，散发着不祥黑影的从者走近。照理说应该是库丘林反复提及的Archer，哪怕用推算法也能得出相同的结论，但玛修却看见影从者左右手分别拿着短刀，似乎是一对夫妻剑，实在令人费解。


第071章 阿尔托莉雅・潘德拉贡alter
　　“我被下了赶走不速之客的命令，得请你们离开这儿。”
　　“请我们离开？说得轻巧。”
　　库丘林让出一条道路，示意立香等人先行通过。
　　“你们过去吧。”
　　“……”
　　Archer没有阻拦玛修她们，即便如此，玛修依然时刻庇护着立香、奥尔加玛丽和芙芙，直到视野中看不见Archer，也没有放松警惕。
　　库丘林咧嘴一笑：“挺配合嘛？我是不是要感谢你啊？”
　　“我没有拦着别人送死的兴趣。Saber可不像我这么好说话，她们的实力去见Saber，必死无疑。”
　　“那可说不好！”
　　库丘林的右手在空中一挥，掠过的空气浮现一排符文。
　　每个符文皆演变成火球，在大空洞通道内这样狭小的范围几乎是无死角打击。
　　Archer迅速拉开距离，以箭矢抵消库丘林的火球，他很快意识到狭窄的地形不适合打游击战，准备把库丘林引到大空洞外面去。
　　可是没走多远，Archer便迎面撞上透明的墙壁。
　　不……并不是透明的墙壁，符文把道路封锁了，构筑成密封的结界。
　　“早知道你小子会脚底抹油……我的师傅有作为宝具使用的‘门’，我觉得很有意思就把那个稍微改动了一下变成自己的工坊，效果还不错吧。”
　　Archer无语，要说库丘林的老师，他也略知一二，兴许是和影之国有关的宝具。
　　不过库丘林没有把这件事告诉他的师傅，否则绝对会演变成“你找我要授权了吗？”说着这样的话一枪刺过来。
　　库丘林转动手中的法杖，改用法杖的杆作为武器，俨然是一副持枪的姿态。
　　“真刀真枪的干一架吧，Archer！”
　　“……有趣。”
　　Archer收起弓箭，再度拿出了成对的夫妻剑。
　　同一时刻。
　　快步前行的玛修等人，到达了大空洞的深处。
　　“那是……？！”
　　弥漫着邪恶魔力的雾，大圣杯散发的污秽，连立香这种外行魔术师都忍不住蹙眉。
　　悬崖的高台中央，是存放大圣杯的熔炉。就在悬崖边缘处，守护大圣杯的从者，居高临下地审视着玛修。
　　黑化的亚瑟王。
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡Alter。
　　目光在玛修的十字盾上逗留片刻，金色的瞳孔中涌现些许情感，最终归寂于无情。
　　“好强的魔力……”
　　身为亚从者的玛修，最能理解其中阿尔托莉雅Alter散发的澎湃魔力蕴含的分量。将魔力以某种形式外放造成强力的轰击，阿尔托莉雅Alter恐怕一直能保持这样的战斗模式。
　　“不会有错……那就是亚瑟王。”
　　罗曼医生也面色一沉。
　　“她手中的武器是真正的圣剑Excalibur。”
　　立香对传说里大名鼎鼎的骑士王竟是个娇小的女孩子倍感意外：“和我知道的亚瑟王不一样啊……”
　　“肯定是掩饰了性别吧，要登上王座就必须得有男性的身份。我想大概是宫廷魔术师出的的馊主意……梅林可真够恶趣味的……”
　　罗曼医生唏嘘不已，顺带黑了一把梅林。
　　奥尔加玛丽焦急地说道：“别打岔了，罗玛尼，我就说有你在气氛就严肃不起来。”
　　站在骑士王面前，饶是有着魔术师骄傲的奥尔加玛丽，此刻也不得不承认自己的弱小。
　　阿尔托莉雅Alter的魔力量，简直犹如战略兵器的拟人化，根本不是一个等级的对手。
　　“来了个有意思的SErvant么。”
　　阿尔托莉雅Alter主动开口，从悬崖上走了下来……
　　玛修得以近距离观察阿尔托莉雅Alter的容貌，金发盘在脑后，俏丽的面庞没有多余的感情波动，冷漠的视线扫过在场的三人，激起众人心底的恐惧。
　　如果罗摩在场，会发现阿尔托莉雅Alter的显著不同，蓝白的铠甲化为纯黑，唯一的修饰是无规则的血色纹路；圣剑如出一辙，毫不进行任何掩饰，剑身同样多了数条红色的魔力波纹。
　　最重要的是……标志性的呆毛居然没了。
　　玛修迈步上前，哪怕敌人是骑士王，她也决不能退缩。
　　要是自己在这里畏惧了，谁来保护身后的人呢？
　　“不错的胆识。你的守护物的真伪，就由我的剑来评断吧。”
　　嘭――
　　宛如炮弹般，阿尔托莉雅Alter的圣剑，劈中了玛修的盾牌。
　　“呜？！”
　　尽管早有心理准备，真正地吃了一记阿尔托莉雅Alter的铁槌，玛修依然被那份恐怖的怪力所震颤。
　　迫不得已后退了数步，玛修即刻想要顶回去。但是阿尔托莉雅Alter不留情面地追加重击，别说重新推回去了，想要维持不后退都难上加难。
　　好沉重…1.5……
　　每次斩击都近乎达到玛修的物理防御所能承受的极限，却未能撼动玛修的精神。阿尔托莉雅Alter也是明白的，玛修承受她的斩击并不轻松，只要玛修的精神稍有松懈，迎接玛修的必将是兵败如山倒的崩溃。
　　然而不管阿尔托莉雅Alter怎样增加力道，都始终没能成为压倒玛修坚韧的精神的最后一根稻草。
　　“玛修……”
　　作为被保护者的立香，深深地理解到玛修不是阿尔托莉雅Alter的对手，根本是单方面的压制，这种情况单是防御都岌岌可危，更别提反攻阿尔托莉雅Alter了。


第072章 誓约胜利之剑（excalibur morgan）
　　立香没有移开视线，玛修的守护与她密切相关，她唯一能做到的仅有注视着玛修的抗争。
　　奥尔加玛丽急得火烧眉毛，后悔为什么不在大空洞的通道里等Saber和Caster解决战斗，早该明白的，玛修连宝具的真名都不知道，怎么可能是骑士王的对手。
　　但奥尔加玛丽并未介入两名SErvant的战斗，感知到阿尔托莉雅Alter的魔力的那一刻，她就明白这场从者之间的对决，已经超越了魔术师能够插手的等级。
　　“能坚持到这个份上，我就赏赐你一件礼物吧？”
　　一记重击过后，阿尔托莉雅Alter突然抽身，高举漆黑的圣剑，污浊的魔力源源不断附着于圣剑周遭。
　　“那是……”
　　宝具。
　　阿尔托莉雅Alter，解26放了她的宝具。
　　究竟能否抵抗阿尔托莉雅Alter的宝具、这个问题玛修没有思考，她奋勇无畏地站在立香和奥尔加玛丽正前方，坚毅地竖起盾牌。
　　“前辈、所长，请站在我后面不要离开！我会保护你们！”
　　“噢噢……魔力在不断增大！观测数值已经突……”
　　“闭嘴！罗玛尼！你想打击玛修的积极性吗？！”
　　“芙！”
　　奥尔加玛丽制止了罗曼医生增添阿尔托莉雅Alter气焰的评估，不过那充其量是拒绝接受现实的表现而已。
　　任谁都看得出来，阿尔托莉雅Alter聚集的魔力量，把大空洞的通道整体轰飞都不在话下。
　　漆黑的圣剑将魔力编织为暗，吞没一切光芒的暗影，犹如守护不列颠的魔龙伏提庚的吐息。
　　或者说，此时的阿尔托莉雅Alter，几乎等同于魔龙伏提庚的具现。
　　“卑王铁锤，反转旭光――”
　　阿尔托莉雅Alter的圣剑，将那份击溃了五骑SErvant的恐怖，向玛修完全展现。
　　“吞噬光芒吧！誓约胜利之剑（Excalibur・Morgan）！！！”
　　大空洞外。
　　“……！”
　　燃烧的城市、正在不断震动。
　　尤以大空洞内部最为强烈，通道开始呈现塌方的趋势，单以蓄力造就的气势而言，超越了圣洁的誓约胜利之剑。
　　亚瑟王解放宝具了么……得尽快解决战斗才行。
　　罗摩的圣枪架住赫拉克勒斯挥落的斧剑，脚下的石板承受不住赫拉克勒斯的蛮力不断碎裂，黑影的狂战士怒吼着抽回武器，其攻速完全不符合笨拙的块头。
　　考虑到赫拉克勒斯是神代的英雄，罗摩认为用圣枪韦勒斯拉纳比较有优势。
　　【英灵赫拉克勒斯，据说是成为大力神之前的形态】
　　“……”
　　到头来又被钻了空子……好在克制的优势没有改变。
　　棘手之处在于，狂化的赫拉克勒斯的武艺，哪怕只是单纯的互殴也是超越一般SErvant的水准。
　　【赫拉克勒斯的宝具是十二试炼……续命十二次的宝具，还有无视B级极其以下的攻击、复生之后免疫之前的击杀手段等效果，超肉的说】
　　罗摩一边以圣枪抵御赫拉克勒斯的斧剑，偶尔刺击赫拉克勒斯的皮肤，圣枪的克制不会规定攻击的部位，理论上打到对方的躯体上，打哪儿都是克制。
　　影从者状态的赫拉克勒斯失去宝具的加持，防御力却依旧相当可观。
　　赫拉克勒斯的斧剑数次抵挡罗摩的圣枪突刺，虽说是尚未成为大力神的赫拉克勒斯，他的蛮力依然可以抵抗罗摩的力量。
　　传说中希腊有位擎天的泰坦阿特拉斯，他被宙斯责罚肩负青天，赫拉克勒斯在成神之前，曾代替阿特拉斯支撑苍天一段时间。魔术机构里似乎也有个组织叫做阿特拉斯……有没有关系罗摩就不知道了。
　　成神之前便有擎天的怪力，就算因影从者之故有所下降，罗摩对抗美杜莎时发挥的怪力很难对赫拉克勒斯生效。
　　也曾用投掷圣枪的形式穿透赫拉克勒斯的斧剑，可还是无法迅速击倒赫拉克勒斯。
　　根据奈亚子的说法，影从者既然能使用保有技能的话，赫拉克勒斯的A级保有技能“战斗续行”兴许得到了有效发挥，能抗这么长时间可能是赫拉克勒斯的生还能力因战斗续行的缘故而显著提升。
　　……说到底如果是大力神的话，用圣枪韦勒斯拉纳一枪就能捅了，他的A级神性来自于他503的父亲宙斯，和大力神似乎没有关系。
　　“没时间继续耗下去了。”
　　罗摩躲过赫拉克勒斯狂乱的斧剑，转手释放区域范围的减速技能。
　　在上个游戏世界曾经使用过，来自于《尼尔》系列，或许是因为赫拉克勒斯受到些许游戏模板的补正，效果略薄弱。
　　争取到的这些时间已经足够了，罗摩强行把赫拉克勒斯挑到空中，动作冒险游戏里，击飞算是一种独特的战术手段。幸亏罗摩的力量有充沛的基础，否则以赫拉克勒斯超过三百公斤的体重，就算挑飞也无法维持太长时间。
　　强行用圣枪施展类似于《鬼泣》里空削的技术，延缓赫拉克勒斯坠地的同时，不断以圣枪攻击赫拉克勒斯的躯体。
　　【不愧是希腊好木桩……】
　　圣枪实在难以体现空削的技巧，说到底要靠刀剑一类的武器比较顺手，所幸在这段期间内，影从者赫拉克勒斯的极限被罗摩突破了。
　　圣枪贯穿赫拉克勒斯的身躯，伴随着狂战士愤怒的咆吼，黑影的从者淡化溃散。


第073章 玛修的觉悟
　　（FGO・fz联动预热卡池开启，祝各位读者老爷都能抽到闪闪和呆毛王……然而所有人的圣晶石都用来抽黑贞了，有谁会留给呆毛王呢？可怜的过气看板娘……）
　　=====
　　“宝具，展开……Lord・CHAldeas！”
　　玛修解放拟态的宝具真名，万一假定的宝具真名不起作用，就真的万劫不复了。幸运的是玛修守护的意念得到了融合的英灵的力量回应，魔力编织的盾牌全面扩散，连阿尔托莉雅Alter放出的魔力都无法逾越。
　　同时这也意味着，玛修承受了所有的魔力冲击。
　　“咕……啊啊啊……！”
　　已经不是举着盾牌了，玛修几乎全身贴近十字盾，尽可能用身体多抵抗一些魔力。
　　誓约胜利之剑的威力越来越强，终于、玛修被冲击渐渐逼退，哪怕玛修拼死抗衡，也不可避免地在地上拖出长长的痕迹。
　　誓约胜利之剑最大的输出，亦将玛修连人带盾击飞。
　　但阿尔托莉雅Alter却认为是她自己的败北，这一发誓约胜利之剑，阿尔托莉雅Alter的本意是把玛修和她的御主一起杀死。
　　最后一击确实把玛修打飞出去了、可是她已经抵消了真正有威胁的魔力放出，换言之玛修根本没受多少伤，充其量是跌倒程度的皮外摩擦。
　　有意思，那面盾牌……
　　阿尔托莉雅Alter摇了摇头，摒弃脑海中的杂念。
　　“我承认你的本领，很遗憾也就到此为止了。”
　　阿尔托莉雅Alter再次举起圣剑，玛修曾见过一次那个架势，是解放宝具真名的前摇。
　　奥尔加玛丽还没来得及进入玛修抵挡住骑士王的宝具的喜悦状态，便又陷入了更深的绝望。
　　那种威力的宝具，竟然这么快就能再装填？！
　　大空洞内没有什么多余的杂物，但此刻只能用一片狼藉来形容。像是把龙卷风限定性的塞进一小片区域，造成的肆虐便是这般情景。
　　玛修强撑着身体站了起来，阿尔托莉雅Alter释放宝具还需要一段时间。
　　“前辈，所长……请带着芙芙快点离开这里。”
　　罗曼医生听出了玛修话语中的决绝：“玛修！不要做傻事！”
　　“我会尽最大的努力挡下骑士王的宝具……前辈尽快和Saber、Caster汇合……”
　　玛修作出了牺牲的觉悟，这是她能想到的最佳方案，要是她和立香一起撤离，阿尔托莉雅Alter的宝具会破坏大空洞。
　　在立香逃离大空洞之前，玛修要尽可能多撑一段时间。
　　“我不会逃。”
　　“前辈？我……”
　　“我相信玛修。”立香坚定地握住了玛修的手，“要么一起回迦勒底，要么一起死在这里。”
　　“……”
　　说着漂亮的话，立香的手却有些不争气的发抖。
　　那也是无可奈何的，与失去了恐惧的罗摩不同，立香充其量是位年纪不到二十岁的女孩子，突然说要拿生命做赌博，一点恐惧都没有绝对是骗人。
　　正因为如此，玛修温柔地笑了。
　　“前辈果然是人类呢。”
　　“？”
　　“没什么、我绝对，不会让前辈死在这里。”
　　玛修重新立起十字盾，奥尔加玛丽想要说些什么，最终缄口不言。
　　迦勒底的令咒，可以做到每天进行一划的补充，但与之对应的是，迦勒底的令咒远不如圣杯战争的令咒强力。假定圣杯战争的令咒重视的是“质”，迦勒底的令咒注重的就是“量”。
　　奥尔加玛丽想告诉立香，消耗三枚令咒，或许可以试着把罗摩召唤回身边。
　　不知道为什么没说出口，也许奥尔加玛丽的潜意识里，希望玛修能够再次呼唤奇迹，仅凭守护的意愿就能让宝具假定展开，这次说不定也……
　　“Excalibur・Morgan――”
　　吞噬光的暗色圣剑再度挥落，而玛修亦展开了她的宝具。
　　怀揣着守护的信念，十字盾迸发璀璨的魔力之光。
　　大空洞内部。
　　崩塌的碎石，象征着大空洞进入毁灭的倒计时。
　　虽说玛修抵消了Excalibur的大部分威力，但这里终究距战场太近了。
　　“那几个小姑娘，已经烟消云散了吧。”
　　Archer右手的短刀抵着库丘林的脖颈，既然Saber解放了那个一度打倒希腊英雄赫拉克勒斯的宝具，凭她们几个根本不可能是Saber的对手。
　　命悬一线的库丘林，却拿自己的性命毫不在意。
　　“这可说不好，我敢跟你赌，拿盾的那个小姑娘，战斗经验姑且不论，意志方面绝对称得上是一流的战士。”
　　库丘林的法杖滚落在远处，不务正业的魔术师和不务正业的弓手，近战对决貌似是Archer取得了胜利。
　　“是吗。到此为止了，Caster，我会帮那几个小丫头收拾的，再怎么说暴尸荒野也未免……”
　　“噗……哈哈哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“是我给你收拾啊，Archer！”
　　Archer的脚下，不知何时布置了某个卢恩符文。
　　不妙！
　　意识到着了库丘林的陷阱，可惜为时已晚，Archer的全身迅速被火焰点燃。
　　Archer想要一刀结果库丘林，又被库丘林灵巧地闪开。
　　准确来讲并非回避，而是活用“重摆架势”这一技能，令不利的劣势回归初始。仅有C等级的重摆架势，难免需要一定程度的判定，在Archer被卢恩符文干涉的现在，成功发动几乎是必然。


第074章 大神刻印（ochd deug odin）
　　“认为法师没了法杖就什么都做不了的你真是大错特错啊！”
　　库丘林一掌拍在地面上，隐藏的卢恩符文悉数显现。
　　Archer这时才明白，改用法杖近身战只是个幌子，库丘林没蠢到执着于用枪术来解决战斗，召唤为Caster的库丘林枪术受到了严重的约束。
　　没办法，既然做了擦ster，就该有点Caster的样子，老老实实用魔术决胜。
　　“燃烧殆尽的木之巨人啊――Wicker・Man！”
　　细木枝杈编织的藤条巨人，竟从地下钻了出来，抓住没有闪躲空间的Archer，将他塞入中空的牢笼。
　　剧烈燃烧的木之巨人使狭窄的通道坍塌，影之从者的Archer宛如凯尔特人献祭给神的祭品，连同柳条的巨人一起殉葬。
　　库丘林和Archer是老对手，假如Archer有解放宝具真名的手段，肯定比这要难对付的多。
　　“很好……得赶紧去援护她们才行。”
　　库丘林加快步伐，大空洞内部传来的震动，只有阿尔托莉雅Alter解723放了宝具这一种可能。
　　库丘林顺利击杀影从者的同一时刻，阿尔托莉雅Alter又一次落下了卑王的铁锤。
　　玛修再次解放假想宝具，魔力编织的盾牌的光芒，没有丝毫的暗淡。
　　守护的内心无可动摇，故此宝具的防御也不会衰减。
　　更何况这一次，玛修切实地体会到，她不是独自在战斗。
　　立香握住玛修的右手，两人齐心协力，抵抗撕裂一切的魔力脉冲。
　　阿尔托莉雅Alter本以为魔力几乎耗尽的玛修，在第二轮的黑之圣剑的冲击下必将形如惊涛骇浪中飘摇不定的小帆。恰恰相反，具现的魔力盾牌坚不可摧，分明是一块顽石。
　　“……”
　　不对。
　　阿尔托莉雅Alter理解那名持盾少女的意志，但仅凭意念可以呼唤的奇迹，是有它的极限的。
　　阿尔托莉雅Alter自认为她超越了玛修所能承载的极限，尚未成熟的盾之少女，不可能承受她的第二发宝具。
　　站在十字盾后方，受到玛修庇护的奥尔加玛丽，明白其中的原因。
　　玛修的意志是足够的，欠缺的部分是消耗的魔力。深切理解到自身的不足，立香消耗了一枚令咒。
　　罗摩给立香科普过补充魔力的手段，多亏有了这个知识，立香才能想到用令咒来补魔。
　　迦勒底的令咒论“质”不如圣杯战争的令咒，但相对应的适用范围较为宽松，它甚至能够作为限定性的魔力储备源，用于给SErvant补充魔力。
　　现在的玛修，可谓是万全状态。
　　第二次的誓约胜利之剑的冲击终于结束了，阿尔托莉雅Alter难以置信、玛修和她的御主居然真的挡下了她第二轮的宝具。
　　不可思议、赞叹，与之对应的，还有无法抑制的愤怒。
　　阿尔托莉雅Alter同样有着不服输的性格，引以为傲的王牌两度被玛修抵挡，挫败了阿尔托莉雅Alter的骄傲。
　　赞扬的话语全部略去，阿尔托莉雅Alter催动澎湃的魔力，又一次举起了誓约胜利之剑。
　　“夸张该有个度啊……！”
　　奥尔加玛丽的悲鸣，亦是玛修和立香共同的想法。
　　连放两次光炮尚能理解为亚瑟王的不同凡响，还能再放第三次，她是怪物吗？
　　立香消耗令咒能让玛修再起作战，可她的令咒是有限的，看阿尔托莉雅Alter游刃有余的样子，立香并不怀疑她能继续连放。
　　被阿尔托莉雅Alter无穷无尽的魔力支配的悲观，由突如其来的寒冰打碎了。
　　沉醉于击垮玛修的执着，阿尔托莉雅Alter没注意到脚下的变化，霜之哀伤制造的寒冰冻结了阿尔托莉雅Alter大半身体，胸铠以下全部封入冰块。
　　阿尔托莉雅Alter立刻中断了宝具的蓄力，外放魔力试图震碎封锁的寒冰。然而那些冰的表层只是出现了一丝里裂纹，没有因阿尔托莉雅Alter的魔力而瓦解。
　　罗摩出现在大空洞的侧面，以阿尔托莉雅Alter的视角，有谁通过通道到达大空洞都能看见，也因此忽略了奇袭的可能性。
　　罗摩跃迁到大空洞内，目睹阿尔托莉雅Alter的黑化，感慨阿尔托莉雅曾经说有预感还会再见真的应验了，虽说再见的形态略有出入。
　　封锁阿尔托莉雅Alter的行动，罗摩本想顺势出手击倒阿尔托莉雅Alter，不过有人比罗摩抢先了一步。
　　“――Ochd・Deug・Odin！”
　　宝具真名解放的刹那，阿尔托莉雅Alter周围浮现共计十八枚的符文，掀起大规模的魔力爆炸。
　　毁灭的魔力俨然把罗摩和玛修等人一起卷入爆炸范围，罗摩甩出修格斯制作小型的屏障，玛修强撑着身体第三次展开宝具。好在这个宝具的主要攻击目标并不是玛修，她所迎击的充其量是余波而已。
　　“太过火了吧，Caster。”
　　面对罗摩的抱怨，库丘林无奈地从通道里现身。
　　“我这边已经抑制出力了啊，但小打小闹怎么可能解决Saber？”
　　库丘林除燃烧殆尽的炎之牢外，拥有第二个宝具。
　　Ochd・Deug・Odin，真名为“大神刻印”。
　　虽然出于种种因素受到制约，不过其威力依然无可挑剔，与阿尔托莉雅Alter的圣剑一样，是足以划分至对城宝具的、库丘林Caster职介真正的王牌。


第075章 炎上污染都市・冬木，奠基复原
　　库丘林在以影之国学习期间，收获不仅是枪法，还包括卢恩符文的运用。
　　作为斯卡哈最器重的弟子，库丘林学习的卢恩符文――乃是北欧大神奥丁发现的“原初之卢恩”。Caster职介所具备的宝具：大神刻印，藉由库丘林解放习得的十八个原初卢恩全部解放。
　　其火力能够令Caster的魔术工房灰飞烟灭，此外原初卢恩会给波及到敌人施加惩戒。
　　清除所有的强化效果，能力参数等级下降1级，就连常驻的宝具都能强制封印一段时间。赫拉克勒斯的十二试炼、迪卢木多的双枪等常驻宝具，全部会被大神刻印~封锁。
　　不过用来对抗阿尔托莉雅Alter，库丘林相中的是大神刻印的强大输出能力。
　　十八个原初卢恩符文，成功给予了阿尔托莉雅Alter最后_一击。
　　漆黑的铠甲布满裂纹，没做任何准备便承受对方的王牌，大意退场是圣杯战争里常有的事。
　　“……看来我也就到此为止了。”
　　阿尔托莉雅Alter自嘲地笑了，虽然还留有些许的余力，但是阿尔托莉雅Alter没有誓死一搏的想法。
　　“赢了吗……？”
　　玛修轻声呢喃着，毕竟前后的反转过于戏剧性，罗摩和库丘林的强势介入逆转了战局，然而玛修却还没从生死攸关的险境氛围里回过神来。
　　立香更是一屁股坐在地上，汗水打湿了后背。
　　库丘林难掩惊讶：“喂、你原来会说话啊？故作深沉？”
　　“一言一行都被监视着，哪有闲谈的兴致？”阿尔托莉雅Alter面无表情地说道，“虽说我想要守护圣杯，却因为过度的执着而导致失败，这还真是讽刺，到头来只要是我孤身一人，都会迎来相同的末路吗？”
　　“你说这话是什么意思？”
　　“总有一天你会明白的――Grand・Order，围绕圣杯展开的战争，才刚刚开始。”
　　说完，阿尔托莉雅Alter的身体渐渐淡去，伴随着金色的粒子消失了。而在阿尔托莉雅Alter消失后的那片土地上，出现了一个仅有手掌大小的黄金之杯。
　　【圣杯？长这样吗？】
　　库丘林烦躁地抓了抓头发：“混蛋，说清楚再走啊……”
　　“Caster，你……”
　　玛修发现库丘林的身体，也出现了类似阿尔托莉雅Alter消失之前的金色粒子光芒。
　　库丘林把法杖搭在肩膀上，毫无胜者的喜悦，略显不快地说道：“圣杯战争结束的强制返回，没想到居然这么快……小姑娘，接下来就拜托你了，下次有机会，记得要以Lancer职介召唤我啊。”
　　“诶？”
　　立香还没反应过来，库丘林也随之消失不见。
　　罗摩走到阿尔托莉雅Alter遗落的圣杯附近，拾起掉落的圣杯。
　　游戏模板没有任何反应，它似乎无法被视为游戏道具。
　　罗摩经历过两次圣杯战争，没哪次捡到过真正的圣杯，都是利用游戏道具：圣杯的残骸吸收，难道这个圣杯有什么不同的用法？
　　游戏模板适时回应了罗摩的思绪。
　　【主线任务①
　　修复第一特异点】
　　“……”
　　说起来，到达特异点F之后，游戏模板也没有发布“侦测到可充能事件”的提示，之前在第四次圣杯战争、和沙条家的某位小姑娘参加的圣杯战争，都有类似的提示，这么说的话，特异点F回收的圣杯，不属于“圣杯的残骸”的充能对象。
　　【第一特异点……后续追加剧情？】
　　“你问我我问谁……”
　　……求鲜花……
　　主线任务介绍简单也不是第一次，然而这个“第一特异点”很有意思，也就是说还有第二第三第四特异点咯？
　　这次又没得到经验……白忙一场。
　　收拾一下心情，罗摩拿着圣杯，交到立香手里。
　　“Caster说拜托你，你打算怎么办？”
　　“呃……我也不知道。所长决定吧……所长？”
　　排除了特异点F的变动，最应该欢呼雀跃的奥尔加玛丽，此刻却安静的有些反常。
　　“Grand・Order（冠位指定）……她为什么会说出这个称呼……？”
　　……
　　罗曼医生试探性地呼叫奥尔加玛丽：“所长？结束了哦？”
　　“啊？……好、好的，你做的不错，把那个东西给我吧，这次的异变原因怎么看都是那个，回收之后特异点马上会崩塌，而我们也能回……”
　　罗摩忽然拔出了霜之哀伤，奥尔加玛丽顿时吓了一跳。
　　“你……”
　　“有人来了。”
　　罗摩望着大空洞的悬崖，立香等人也朝那个方向看去，确实出现了一个人影。
　　啪――啪――
　　掌声？
　　“没想到你们居然能走到这一步，真是超出了我的预料……也触碰到了我的容忍底线。”
　　一位身披深绿色大衣的棕发青年，一边拍着手掌，一边走到悬崖的边缘，青年眯着眼睛，嘴角微微上扬，但他的面容中却读不出任何笑意。
　　【赌五毛，他是幕后黑手之一】
　　做出不详的猜测，还加上“之一”这种看热闹不嫌事大的形容，奈亚子唯恐天下不乱。
　　目瞪口呆的玛修，情不自禁地道出了青年的姓名，那个人她认识，是她在迦勒底为数不多的有较多沟通的人。
　　“雷夫教授？”
　　“你说……他是雷夫？”


第076章 雷夫・莱诺尔・佛劳伦斯
　　玛修和奥尔加玛丽反复提及的雷夫教授，终于千呼万唤始出来，可是看这个架势，罗摩总觉得雷夫并不简单。
　　罗曼医生也因雷夫的突然现身而惊愕得张大了嘴巴。
　　“雷、雷夫？你为什么会在……”
　　“哎呀，罗玛尼，真亏你还活着。我明明叫你来管制室，居然没听我的指示。”雷夫笑眯眯的表情，忽然面目狰狞，“一个个一个个，统统都是无组织无纪律的杂碎，简直让我反胃到吐，人类这种存在，为何总是这样，要偏离既定的命运？”
　　“……前辈，请您退下！”
　　意识到雷夫已经不是那个熟悉的雷夫教授，玛修立刻进入战备状态。
　　罗摩站在最前方，雷夫同样也注意到了罗摩。
　　“成功召唤SErvant了吗？但充其量是垂死挣扎罢了。”
　　罗摩正要开口询问雷夫，他有预感所谓的第一特异点、肯定牵连到某个庞大的计划。虽然没有证据断言雷夫是始作俑者，不过他至少是计划的其中一环。
　　但某个不会审视气氛的人，跌跌撞撞地冲破了罗摩的前线。
　　“雷、雷夫！？太好了！你还活着……你不在之后，我都不知道该怎样守护迦勒底……”
　　罗摩一把拽住奥尔加玛丽的手腕，将奥尔加玛丽拉了回来。
　　“你干什么？！快放手……好痛……！”
　　“……”
　　贫弱女子的捶打，当然不可能摆脱罗摩。
　　雷夫露出和蔼可亲的表情，微笑着说道：“喔……你看起来还挺精神的嘛，奥尔加。”
　　“雷夫……别说了，我脑子乱成一锅粥，管制室爆炸了，四十七名适应者陷入昏迷，不得不紧急冻结……幸好你还活着，总会有办法的，一直以来都是这样，这次你也会帮我的吧？”
　　“呵呵，当然。乱七八糟的意外，我也一阵火大……最让我意外的其实是你啊，奥尔加。”
　　“……？”
　　奥尔加玛丽迷茫地看着雷夫，无法理解雷夫在说什么。
　　雷夫投以怜悯的视线，毫不留情地说出管制室爆炸的真相。
　　“我明明把炸弹安置在你的脚下，你居然还活着？”
　　“诶……诶……？”
　　“不，也不能说你还活着，你的肉体已经死了，灵子转移装置真是好心，把你的灵魂转移到这里。”
　　“我……死了？不可能！这不可能！”
　　“你真是蠢到家啊，奥尔加，仔细想想看吧！你没有成为御主的适应性，要怎样灵子转移？懂了吗？你如果想要灵子转移，就要脱离肉体的限制！你无法回到迦勒底了，因为你一旦回归，你的意识就会消亡！”
　　奥尔加玛丽怔怔地凝望着雷夫，其中的缘由，奥尔加玛丽自己能想明白。
　　两行清泪顺着脸颊滚落，奥尔加玛丽吐露的仅有含混不清的抽噎。
　　见奥尔加玛丽不再有飞蛾扑火的冲动，罗摩松开了奥尔加玛丽的手臂。
　　关于灵子转移方面，罗摩了解的不多，没想到一直共同行动的奥尔加玛丽早已死亡，现在的她不过是灵魂的意识思念体。
　　可这样一来罗摩诞生了另一个疑惑，那就是他手中的诅咒之剑霜之哀伤。
　　霜之哀伤能够吸收灵魂，它并不会挑食，也不是会网开一面的善茬，假如奥尔加玛丽是纯粹的灵魂体，那么当罗摩使用霜之哀伤吸收灵魂，检测冬木市有没有活口的时候，奥尔加玛丽应该会被霜之哀伤直接秒掉……
　　到底是怎么回事？
　　“太可怜了，奥尔加，毕生献给迦勒底的你，连回去都做不到。我就让你看看迦勒底变成什么模样了吧。”
　　说着，雷夫背后的天空，撕裂形成圆形的空洞。
　　像一面显示板一样，映射着迦勒底的现状。
　　一片狼藉的迦勒底，最显眼的莫过于迦勒底亚斯完全呈通红状。
　　立香依稀记得，她闯入管制室试图营救玛修时，迦勒底亚斯已经变成那副惨状了。
　　“好好看看！这是你们愚蠢行为的下场，阿妮姆斯菲亚的后裔！象征着人类生存的蓝色已经荡然无存，你知道这意味着什么！”
　　“骗人……骗人……！”
　　人类的未来将被否定，即：人类的灭绝。
　　罗曼医生尽可能以平静的语气追问雷夫，现在的奥尔加玛丽已经不可能保持冷静。
　　“雷夫教授……不，雷夫。你到底是什么人？”
　　“呵呵。那就让我重新自我介绍一下吧，我：雷夫・莱诺尔・佛劳伦斯，是为了处理你们这些人类，派来2015年的负责人。罗玛尼，我2.3就大发慈悲给你个忠告好了，看在你我共事多年的情分上：迦勒底已经没用了，此时此刻，人类已经灭绝了。”
　　“什么意思……和我们，无法观测到2016年之后的未来有什么关系吗。”
　　“无法观测？一直都能观测到啊，罗玛尼，迦勒底亚斯通红的未来，就是人类的终焉！你懂了么？人类的未来已经被烧成灰烬，你们的时代结束了！依靠迦勒底亚斯的磁场，迦勒底才能保住……但我说过，充其量是最后的垂死挣扎，迦勒底外的世界，全部都变得和这座燃烧的城市一致。”


第077章 人理烧却2016
　　理解了雷夫所表达的含义，罗曼医生彻底明白了迦勒底无法和外界通讯的原因。
　　那是最不可能、且常识来讲绝不会想到的可能性。
　　“原来如此……迦勒底的通讯没有故障，而是能够接收通讯的对象都消失了……”
　　“我真后悔没能杀掉你，不过算了。你们最多只能延续一年左右吧，之后就会和外界一样，在宇宙中消失。没有人能改变这个结局，这是被人类史自身否定了的人类的存在啊！”
　　雷夫张狂而又满足地大笑着，尽管计划出现了些许纰漏，不过雷夫并不认为迦勒底残存的不足一百号人能够改变命运。
　　“并非因你们进化到尽头开始衰退，也不是因你们与异族交战导致灭亡！而是因为你们毫无意义！因为你们无能――因为你们失去了我们的王的宠爱！！！”
　　“这、这样啊……”
　　罗曼医生呆若木鸡，26仿佛震撼到无以复加。
　　【王？果然这家伙只是个马前卒啊……四天王里最弱的一个？】
　　大空洞的震动愈演愈烈，奥尔加玛丽说回收圣杯后特异点支撑不了多久，或许已经到极限了吧。
　　雷夫收敛起狂妄的笑容，悠闲地说道：“可恶的Saber……要是老老实实服从，我也会网开一面饶她一命。都把圣杯赋予她了，居然想维持这个时代？可笑至极！”
　　罗摩歪了歪头，毁灭这个时代的罪魁祸首似乎是雷夫，阿尔托莉雅Alter停留在大空洞没有继续追击Caster，是想尽可能维持一段时间么
　　“我说、藤丸啊。”
　　“？”
　　“我砍了那家伙也没问题咯？”
　　“诶？哦……”
　　立香懵懵懂懂地应答，雷夫突然说人类毁灭了什么的，坦白说立香无法立刻接受。
　　“永别了，罗玛尼，还有第四十八名御主。我接下来还有其他事要做，就不奉陪……”
　　雷夫冷笑着准备退场，世界却陷入短暂的黑白，他自然看不见罗摩的背后显现的替身。
　　暂停的时间仅有五秒左右，对于罗摩而言，完成斩杀已经相当足够。
　　五秒后，时间再次流动。
　　雷夫的身体刹那间分裂成上百个碎块，在罗曼医生的视角来看，雷夫还在进行最后的大放厥词，一下子就离奇暴毙了。
　　考虑到立香和玛修可能难以接受这样的视觉冲击，时间暂停的最后一秒，罗摩挡在了玛修和立香面前。
　　“……”
　　雷夫的意识，没有立刻消亡。
　　怎么会……？发生了什么？
　　在场的几个人当中，谁有能力做到这件事不言而喻。
　　惨遭罗摩分尸的雷夫，他的尸体化作烟尘消失，直到最后雷夫都没能想通，罗摩到底做了什么。
　　罗摩没有放任雷夫逍遥离开的义务，嘴炮完还想跑？说得轻巧。
　　另一方面，罗摩认为雷夫知道人理烧却的真正幕后主使，这样一来斩杀雷夫也很有必要，霜之哀伤能够吸收亡魂的记忆，早在露格尼卡王国罗摩就曾这么使用过。
　　没有灵魂？
　　罗摩杀死雷夫，霜之哀伤未能回收雷夫的灵魂，究竟是雷夫的灵魂绑定在某处，还是雷夫的那个青年形象只是个代行体，罗摩已无从考证。
　　特异点F在坍塌，罗曼医生立刻动手实行灵子转移，争取尽快将立香等人转移回迦勒底。
　　不过还有一个问题、那就是奥尔加玛丽的归属。
　　失神的奥尔加玛丽，注意到特异点F的崩溃而恢复了些许精神。
　　“我要……死在这里了吗……”
　　“所长……”
　　玛修神色一暗，事已至此，任何安抚都是给奥尔加玛丽的伤口上撒盐。
　　“为什么总是这样……！”奥尔加玛丽带着哭腔，无力地捶着地面，“我到底做错了什么！没有人夸赞我，没有人认可我！谁都不愿意对我表示肯定……我……我还什么都没来得及做……”
　　立香看了一眼顺利回收的圣杯，小声说道：“我们不是有圣杯吗？据说能够实现任何元愿望来着？”
　　奥尔加玛丽有气无力地否定了立香：“我们回收的圣杯是扰乱历史、造就特异点的根源圣遗物……决不能轻易动用它。”
　　“所长……”
　　“我已经死了，但迦勒底543的使命，绝对不能就此结束。”
　　玛修求助性地把视线转向罗摩：“罗摩前辈有什么办法吗？”
　　玛修自己也清楚这是强人所难的请求，可她实在不愿意看着奥尔加玛丽就在眼前死去，罗摩是无所不能的SErvant，说不准有什么起死回生的手段。
　　“有。”
　　“这样啊，抱歉，我提了过分的请求……哎？”
　　“有办法。”
　　严格意义上来讲，罗摩可以通过霜之哀伤强制吸收奥尔加玛丽的灵魂，然而那样做的话转生的奥尔加玛丽将会变成不死族，用型月世界的话来形容、或许叫死徒更贴切？
　　“先别高兴太早，得回到迦勒底才有准确的定论。”
　　“灵子转移准备完成了！”
　　罗曼医生适时提醒立香，玛修握住了立香的手，就像最初灵子转移到冬木市那样。芙芙跳到玛修的十字盾内侧，以图减轻灵子转移的风浪。
　　湛蓝色的光升华，除奥尔加玛丽外的其他人，进入了灵子转移的通道。


幕间七 圣枪与替身
　　解说系列，国服FGO的FZ联动终于要开始了，如果有看不懂第八卷FZ篇的读者老爷，推荐打完FZ联动剧情再食用
　　续・六：圣枪韦勒斯拉纳（Verethraghna）
　　④　　罗摩持有的圣枪韦勒斯拉纳，附带有“第一天・二元论”的效果，由于游戏模板的运行（Run），实际上无需【座】即可触发
　　圣枪韦勒斯拉纳解放“二元论”时，二元论的法则覆盖单体宇宙，此时圣枪的持有者会强制定义为绝对之善，其攻击的目标将定义为绝对之恶，藉此形成对宇宙万象的制裁与否定，存在于二元论覆盖之宇宙，便不可能是圣枪持有者之敌手
　　这项能力与阿斯特瓦特并无关联，需要游戏模板的进一步进化单独解锁
　　⑤　　另一把圣枪韦勒斯拉纳
　　除却罗摩手中的持有的游戏道具Verethraghna，琐罗亚斯德教的救世主阿斯特瓦特・埃雷塔持有另外一把圣枪，效果与罗摩持有的圣枪大不相同
　　不过阿斯特瓦特持有的圣枪，会受到游戏《十字军之王》系列的些许补正
　　七：替身
　　①　　罗摩通过游戏模板得到的替身，脱离于游戏模板的补正，但实质上“影响”按照罗摩的个体进行计算，得到Game・Master权限的罗摩，其影响远非往日所能比拟
　　由于本身是魔改版，多达22种时间能力，尚未解锁格斗游戏模式，封印了半数的能力，且存在着极长的冷却期的限制
　　The・World・Over・Heaven，是罗摩现有的替身的正式名称，罗摩的替身表现形式为骑士
　　②　　理想天国的废弃列车
　　22种时间能力之一，全宇宙的时间加速
　　需要完成十四个关键词才能正确触发，加速的时间洪流中，只有罗摩不会受到影响，以他人的视角来看，罗摩在时间加速期限，速度几乎无法捕捉，但事实上是其他人的时间流速太慢的缘故导致
　　生物个体的时间不会加速，他们会被罗摩送往新世界，且罗摩能够自主选择登上时间列车的乘客，即：能够刻意将某人遗留在荒废的宇宙
　　加速的时间洪流开辟崭新的轮回，被遗落在荒废宇宙的人不会在新世界出现，世界也不会修正这一错误，其存在会在新世界被强制抹除；荒废宇宙是“走到尽头的宇宙”的体现，弥留在废弃的宇宙，死亡仅仅是时间长短的问题
　　以正确形式到达新世界的生物，像是经历了一遭轮回的时光列车之旅，因此会对新世界的展开抱有模糊的印象，也就是“即视感”，多次使用的话，所有人都将知晓自己的命运
　　何时生病，何时结婚，何时死去
　　当全人类的精神升华至笑纳一切命运之时，便是时间列车的终点站，理想的天国
　　觉悟者恒幸福
　　第六卷中，罗摩曾用此能力移除Campione概念
　　值得一提的是，即便时间加速开辟新世界达到魔改版，也必须要慢慢加速时间，再加上严格的十四个关键字等条件，算是罗摩读条时间最长的能力之一
　　③　　虚幻王座的无尽回廊
　　22种时间能力之一，时间概念的覆写
　　将某一物体的“时间”进行编篡修改，限定性地将桌子扭曲椅子，城市扭曲成乡村，地球扭曲成太阳
　　其优势在于极广的泛用性，最大可影响星球本身。触发的条件是罗摩必须触碰覆写时间物体本身，覆写时间的长短由罗摩拟定，内容几乎无限，罗摩覆写的时间将演化为“真实”，哪怕那是不可能的天马行空的思想
　　假如把某个物体的时间列为时间轴，或许比较便于理解，罗摩的替身将希望覆写时间物体的“时间段”截取出来，然后把罗摩自己编写的时间段植入，那么这件物体将只会形成罗摩覆写的时间的真实
　　例一：5月15日、5月16日、5月17日三个时间，物体是一条船，罗摩覆写这条船的时间，将其5月16日的时间覆写为“火车”，那么这条船在度过5月15日之后，到达5月16日一整天将会强行变成火车，机能也全部按照火车的机能运转，直到5月17日罗摩覆写的时间结束，才会恢复其原有的形态
　　例二：罗摩覆写一把匕首的时间，规定其在某一时间瞬移至某个地点，向前突刺一百米；哪怕罗摩覆写的时间纯粹是妄想的内容，到达罗摩规定的时间点，匕首依然会执行罗摩规定好的行程，达到真正意义上的隔空杀人
　　例三：罗摩覆写一粒石子的时间，规定其产生原子弹规模的爆炸；然而、毫无逻辑性的内容也将演化为“真实”，只要罗摩那样覆写了，石子就真能产生原子弹级别的大爆炸
　　覆写的时间可以没有时间限制，即永久固定为某一形态，覆写的物体依然会被摧毁，除非罗摩加入了特别的内容
　　覆写时间对生物基本等同于无效，换言之这个能力并不能做到把敌人直接写死，也不能把四人写活，不过对于召唤物等生物能够例外性的生效，该能力能够附着于罗摩的武器上，对罗摩的武器攻击到的一切物体抹除，即覆写至“无”


第078章 天之衣（dress of heaven）
　　迦勒底，2015年。
　　历经三次旅行，罗摩终于回到了一开始进入型月世界副本的迦勒底。
　　所幸和藤丸立香缔结了契约，罗摩的灵子转移总算没出差错，回归正确的时间轴。
　　“辛苦了！我给你准备了房间，藤丸她灵子转移的经验尚浅，进入昏迷状态，不过并无大碍。”
　　罗曼医生絮絮叨叨地描述着迦勒底的现状，剩余的正式员工似乎都知道了罗摩的身份，对罗摩抱有相当的敬意。
　　在他们的视角中，罗摩不仅是《罗摩衍那》记叙的大英雄，还是迦勒底夺回未来的最强王牌、遭遇重创的迦勒底的最高战力。
　　“客套话就免了……Dr.罗曼，我今后这么称呼你没问题吧。”
　　“当然，其实大家都这么叫我。”
　　立香被送往医护室，罗曼医生称有专人待在医护室，据说是迦勒底召唤的第三位从者，奥尔加玛丽曾经提到过一920次的怪人。
　　毕竟迦勒底发生了那么大的变故，不可能熟视无睹吧。
　　“玛修在哪？”
　　“在管制室帮忙清理废墟，那里是爆炸的中心地带，受损最严重，今后的材料可能都要通过灵子转移从别的时代获取了。”
　　既然圣杯能带回来，说明有取材的可能性，迦勒底外的世界已悉数毁灭，如今的迦勒底是地球上最后残存的风景。依靠迦勒底亚斯的磁场，使得迦勒底形成一种类似于空间站的状态。
　　“……Saber，你说你有拯救所长的办法？”
　　罗曼医生试探性地问道，管制室受损最严重，他相信雷夫说的把炸弹埋在奥尔加玛丽脚下的事是真的。以医学的角度来说，罗曼医生认为奥尔加玛丽的存活率很低。
　　“找到她的肉身，一切好办。”
　　“尽量吧……我们几个人势单力薄，清理管制室实在太困难了。”
　　罗摩记得迦勒底爆炸后，他跃迁到管制室查看情况，玛修甚至被压在一块石板下。如果都是那个级别的废墟，的确不是二十人左右能轻松清理的。
　　玛修投身于管制室的清理工作，成为亚从者后、她的筋力超越了普通人的数值，能帮上不少忙。
　　罗摩具现化自动人偶P-01s，这种时候多亏有P-01s在，她除了料理方面极其苦手，其他方面的性能皆堪称一流。
　　眼前突然变出一个大活人，罗曼医生一时懵了。
　　罗摩解释道：“她是我的……嗯，用魔术师的说法是叫使魔？总之是我的得力帮手，叫她P-01s就行了。”
　　“P-01s小姐……您好，我是罗玛尼・阿基曼，叫我Dr.罗曼吧。”
　　“……”
　　罗曼医生似乎误以为他被P-01s无视了，纤细的内心不禁再一次深受打击。
　　罗摩示意P-01s去管制室帮玛修，并给了她一张大致怎么走的路线，以及告知玛修的字条。
　　【P-01s……】
　　“？”
　　【唔，和我印象里的名字不太一样】
　　“那是我随便乱打输入的名字……你认识P-01s？”
　　【奈亚拉托提普无所不知无所不晓！P-01s真名为“赫莱森・阿利亚达斯特”！】
　　赫莱森……
　　罗摩想起曾经在驹王学园遇见过来自未来的冲田总司，那个时候冲田总司对P-01s的称呼，就是“赫莱森”，原来赫莱森才是她的本名？
　　改天有机会，和P-01s谈一谈，把ID更改一下吧。
　　罗摩打开小地图，查询关于爱丽丝菲尔的坐标，距管制室和医护室相距甚远，难道是转移到迦勒底之后迷路了么？
　　“Dr.罗曼，跟我来一下这边。”
　　“嗯？”
　　罗曼医生急忙跟上，此刻他的内心，正在纠结该不该把玛修相关的事告诉罗摩。前往大空洞期间，罗摩显然很在意玛修自称没有离开过迦勒底，罗曼医生认为罗摩有权利知道玛修的内情，尤其是罗摩似乎决定协助迦勒底夺回未来。
　　有时候坦诚未必能起到最好的效果，何况玛修在迦勒底的经历，以旁人为视角而言绝对称不上愉快。
　　“你在想什么？关于雷夫・莱诺尔的事？”
　　“啊……算是吧……没想到他竟然……”
　　“你们都很信任雷夫啊，我只和他接触过一次，从你、奥尔加玛丽所长、玛修的话来判断，之前你们和雷夫关系很好。”
　　“是的。雷夫……被我们尊称为雷夫教授，年纪轻轻，但是在迦勒底深得所长的器重。所长继任饱受非议那段期间，正是雷夫不断扶持所长。”
　　难怪奥尔加玛丽对雷夫的信任近乎盲目，一同患难过的伙伴，谁能想到雷夫是迦勒底潜藏的二五仔？
　　“雷夫在迦勒底的性格，和大空洞那时完全不一样，我很难相信待人和善的雷夫全靠演技蒙混过关……现在说这些都太迟了。”
　　罗曼医生叹了口气，事已至此谁都无法挽回。
　　就在这时，前方某个房间里，走出了一名陌生的白发女子。
　　“奇怪……这里到底是哪？我为什么会在这种地方啊……房间里一个人都没有……”
　　走出房间的女子，与迎面而来的罗摩四目相对。
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　罗摩委托该隐，将无家可归的爱丽丝菲尔转移到2015年的迦勒底，只不过转移的位置略有差异。
　　令罗摩倍感困惑的是，爱丽丝菲尔的服装，有了翻天覆地的变化。


第079章 罗摩：还有这种操作？
　　一改先前的白色皮袄，爱丽丝菲尔换上纯白的礼装，头戴类似于王冠的白帽，礼装镶嵌着金边或红边，两袖有些过于宽大，几乎拖到了地上。
　　小腹微妙地露了出来，罗摩联想到黑之圣杯的服饰，爱丽丝菲尔的穿戴差不多是那个的反白。
　　“啊、是罗摩先生！这到底……”
　　罗摩把灵子转移、迦勒底、人理烧却的相关事项告诉了爱丽丝菲尔，接受庞大的信息量难免有些混乱，好在姑且能够理解迦勒底的难处。
　　“毁灭人类……真过分。有需要帮忙的地方就请尽管开口吧。”
　　“哪里哪里！您、呃，爱丽斯菲尔小姐，恕我冒昧地问一句，您是SErvant？”
　　爱丽丝菲尔也颇感困扰：“不知道，醒来之后我就变成这个样子了……感觉魔力相当充沛呢，这里好像有很多伤员？如果信得过我，就让我来治疗吧？”
　　“哦哦！那可真是帮大忙了！”
　　罗曼医生喜形于色，迦勒底的幸存者中有不少伤员，四十七名御主适应者也处于命悬一线的状态，假如爱丽丝菲尔愿意提供帮助，迦勒底将~减轻不少负担。
　　罗摩的关注点反而在爱丽丝菲尔的奇葩服饰方面：“你的打扮……很适合。”
　　“有、有什么办法……”爱丽丝菲尔面红耳赤地捂住小腹，她似乎觉得这种服饰非常羞耻，“这好像是爱因兹贝伦家族祖传的魔术礼装，几百年前就是这么设计的_啦！”
　　总算找到了爱丽丝菲尔，没想到爱丽丝菲尔居然SErvant化了，根据爱丽丝菲尔的自述，她的职介是Caster，治愈魔术方面得到了强化，甚至升华为等级A的保有技能。
　　【卫宫切嗣变英灵，爱丽丝菲尔也变英灵……卫宫一家有点啊……英灵世家？】
　　罗曼医生负责给爱丽丝菲尔安排房间，罗摩叫罗曼医生过来主要是为了安排爱丽丝菲尔的住处，以及向迦勒底的员工解释爱丽丝菲尔的来历。
　　接下来要处理的是关于奥尔加玛丽的问题，只要找到奥尔加玛丽的肉体，罗摩就有希望救回奥尔加玛丽。严格来讲罗摩可以通过回档的方式阻止迦勒底爆炸，不过外界的毁灭并不是纯粹回档能解决的难题。
　　来到管制室，玛修和几名尚有余力的员工，一起帮忙抬石板，P-01s给营救出来的几名工作人员进行简单的包扎，迦勒底的伤者不在少数。
　　爱丽丝菲尔见状，迅速投入到抢救伤员的工作里，她的手掌中散发的温热光芒，是藉由SErvant化之后升华而来的力量。
　　保有技能是从者自身得以运用的手段，爱丽丝菲尔除却魔术医疗外，还具备其他的便于治疗的保有技能。即便牺牲自己也在所不辞的信念、爱丽丝菲尔的A级保有技能“献身的觉悟”，能够为爱丽丝菲尔提供对防御、恢复系魔术、技能以及物品的使用的补正。
　　爱丽丝菲尔使用治愈魔术，效果远超一般的魔术师。
　　“玛修，找到奥尔加玛丽所长了吗？”
　　“暂时还没有……我会加快进度。”玛修一边说着，一边打算搬开脚边的一块石板。
　　P-01s的工作由爱丽丝菲尔交替，一时间闲置下来，她听到罗摩和玛修的对话，捧着耳边的传感器，聆听管制室内的微小动向。
　　“……”
　　P-01s走到罗摩身边，悄悄拽了拽罗摩的衣角。
　　罗摩觉得P-01s有可能发现了什么，便跟着P-01，来到管制室大门附近。
　　……求鲜花……
　　把入口周围倒塌的石板挪到旁边，罗摩赫然发现了某位熟悉的身影。不过并不是奥尔加玛丽所长，而是从幻想乡强制转移到迦勒底，告知幻想乡变故的深琴。
　　罗摩急忙加快清除那些瓦砾，P-01s也有帮忙，两人的行动惊扰到昏迷的深琴，她迷迷糊糊地恢复了意识。
　　“我……这是在哪……？”
　　“迦勒底的管制室，你没待在医护室休息？为什么跑到了这里？”
　　深琴的意识逐渐清晰，她努力地爬了起来，同时扶起压在身下的奥尔加玛丽。
　　罗摩以及赶来这边的玛修，一脸震撼的望着在深琴庇护下近乎安然无恙的奥尔加玛丽，但罗摩很快发现奥尔加玛丽的平安无事只是表面性的，准确来说、奥尔加玛丽的肉体依然承受了爆炸的致命伤，不过肉体却进行了强制保存。
　　“你们的表情好奇怪……我是不是做了什么多余的事。”
　　“不、没有，你……怎么做到的？”
　　深琴把奥尔加玛丽转了过来，只见奥尔加玛丽的后脑勺上，贴着一枚符咒。
　　罗摩记得深琴的正规职业貌似是驱魔师？因为是从R-18游戏里被奈亚子强行召唤出来的，所以罗摩一直都没怎么重视，毕竟R-18游戏里女主的战斗力基本上就是个笑话，不打输不被抓怎么解锁CG？
　　“你还会这招？”
　　深琴干笑着说道：“情急之下用的符……本来是避免驱魔时虫子钻进身体里把身体撑爆，用来保障肉体不至于损坏的。”
　　“……”
　　果然本质还是R-18游戏。
　　罗摩拍了拍深琴的肩膀，竖起大拇指，语重心长地说道：“干得漂亮。”


第080章 天若有情天亦老，我为所长续一秒
　　感谢绝对色鬼的588vip点打赏
　　=====
　　早在迦勒底爆炸前，罗摩叮嘱深琴好好待在医护室，然后就去整理杂乱的仓库，省得给玛修添麻烦。
　　罗摩离开之后，深琴想要小解一下，于是就离开医护室寻找卫生间。迦勒底没有路标，深琴莫名其妙的摸到了管制室。
　　进入管制室虽然知晓自己找错了地方，深琴便开口询问卫生间在哪里，岂料奥尔加玛丽咄咄逼人的贴近深琴，说着什么“你已经被移除灵子转移的名额了！不要来给我添乱”，想把深琴推走，就在那个时候，迦勒底的管制室发生了大爆炸。
　　深琴用符咒强行保住了奥尔加玛丽，她自己则是用雷刀避免砸伤，遗憾的是、身体状态不太好的深琴体力不支，实在没有多余的力量脱困。昏沉沉地失去意识，直到罗摩和P-01s赶来救援。
　　“……就是这么回事。”
　　深琴把她的经历一五一十地告知罗摩等人，迦勒底亚斯、灵子转移什么的她完全不明白，纯粹是凑巧在迦勒底管制室爆炸前，无意间来到了这里。
　　玛修若有所思：“我想，所长应该是认错人了吧。”
　　“认错人？”
　　“是的，您穿上迦勒底的魔术礼装制服，和前辈有些相似。”
　　经玛修这么一说，罗摩难免把深琴和立香进行比较，要说有哪里相似的话，可能是发色都属于红发、身高也相差无几，关键在于深琴原来的衣服在冰天雪地里打湿，因此穿戴的是迦勒底暂时提供给她的魔术礼服，即立香穿的那套衣服的同款。
　　气势汹汹地想要把睡懒觉的立香撵走，奥尔加玛丽没发现她认错了人，因此奥尔加玛丽离开了原来的位置。
　　雷夫称把炸弹设置在奥尔加玛丽脚下，但实际上炸弹启用的数秒前，奥尔加玛丽为了撵走闯入这里的深琴，离开了原位。
　　不过、这并不意味着奥尔加玛丽脱离爆炸的危险区域，中途没有任何障碍物，奥尔加玛丽依然受到了直面冲击。深琴保住奥尔加玛丽的肉体只是表面工作，奥尔加玛丽的五脏六腑肯定一团糟糕，最多相当于把一个本应四分五裂的人，强制维持表层的完好无损。
　　哪怕不能判定为死亡，也差不多和植物人无异。
　　难怪在特异点F时霜之哀伤无法吸收奥尔加玛丽的灵魂，原来奥尔加玛丽不能说彻底死亡，因此罗摩必须要用霜之哀伤接触奥尔加玛丽，才能做到吸收她的灵魂。
　　【这是……薛定谔的奥尔加玛丽？生与死的叠加状态？】
　　“事到如今我就不纠结这个了，既然奥尔加玛丽所长的躯体保存完好，我们就有机会把她救回来。”
　　【嗯哼，实际上是我曲线救国！我早料到会有这个伏笔了！】
　　“……”
　　罗摩敢打包票，奈亚子召唤深琴的时候，绝对不知道她会在迦勒底凑巧救了奥尔加玛丽。
　　殊不知奈亚子的前半句其实没说错，深琴之所以来到迦勒底，是因为本来该来的射命丸文的相机意外受损，而射命丸文相机受损的真正原因，其实是罗摩在上个世界把机动要塞毁灭者吊到空中，无意间造成的误伤。
　　如果按照这个逻辑链进行推理，还真是绕了一大圈曲线救国。
　　“那么，我负责救治奥尔加玛丽所长，P-01s留在这里帮忙。”
　　“……（点头）”
　　深琴向玛修打探到卫生间在哪，匆匆离去解决了……爱丽丝菲尔那边的治疗工作展开也很顺利，有P-01s协助，想必管制室的修复也指日可待。
　　罗摩抱着奥尔加玛丽来到一个空闲的房间，成功救出的工作人员不多，所有人加起来也才三十人左右。
　　“奈亚子，接下来拜托你了。”
　　【当然！依附混沌吧！】
　　罗摩的替身显现，骑士形态的替身刺穿奥尔加玛丽的躯体，但是奥尔加玛丽的身体没有受伤，反而被替身抽出一条类似于录像的带子。
　　替身的多种能力之一，效果是单体的时间回溯。
　　简而言之，是令某个人的状态，强制回溯到某个时间段。当初罗摩在第四次圣杯战争期间，就是用这个替身的能力，将间桐雁夜的时间回溯到植入刻印虫之前。记忆并不会回溯，肢体若有残缺，器官若有损坏，都会强制复原。
　　覆写时间不能对人体生效，而这个替身则是只能对人类生效。
　　因为回溯的代价，是替身的本体：罗摩，必须要流失对等的时间，也就是寿命。回溯一年罗摩就要折3.2寿一年，完全是舍己为人的类型。死者不能复生，替身无法做到把死人复活。
　　然而，改为奈亚子支付时间，则另当别论。
　　奈亚子说，混沌是不灭的，奈亚拉托提普不会衰老死亡，故此理论上只要还有口气，罗摩就能做到无限续命。
　　替身翻找到奥尔加玛丽的时间记录，录像带上记载了奥尔加玛丽出生到现在的全过程，它要做的是把舍弃的时间裁剪掉，造成时间回溯的效果。
　　罗摩闭上眼睛，把意识交给奈亚子，这样一来便等同于无消耗的续命，唯一要考虑的仅有冷却期罢了。


第081章 冠位指定（grand order）
　　“剩下的就看她的造化了……”
　　运用替身的能力把奥尔加玛丽的时间回溯，罗摩重新取回主导权。
　　奥尔加玛丽仍然处于昏迷状态，人肯定是救回来了，至于奥尔加玛丽什么时候醒，罗摩没办法管那么多。
　　回到管制室，罗曼医生、玛修、爱丽丝菲尔和P-01s都在，灵子转移回归迦勒底后不适昏迷的立香也在场。
　　“Saber~”
　　立香朝罗摩招了招手，追问奥尔加玛丽所长的状况。
　　罗摩大致描述了一下所长的概况，让玛修她们好放心，深琴因身体不适暂时回看护室调养了，爱丽丝菲尔的治愈魔术，似乎并不包含治疗着凉的能力。
　　“……感谢爱丽丝菲26尔小姐的帮助，伤员都没有大碍了，筐体内冻结的四十七名御主全部脱离生命危险。唔、我的工作好像全被抢了啊……”
　　玛修冷静地指出罗曼医生的错误：“医生没办法治疗筐体内的伤者吧？”
　　“咦？那不是显得我更没用了吗！？”
　　罗曼医生相当受打击，爱丽丝菲尔精湛的医疗魔术，让罗曼医生倍感危机。不过事到如今也不是拘泥于地位的时候了，反正罗曼医生一直觉得他在迦勒底生物链的最底层。
　　有爱丽丝菲尔的帮助，今后战斗将会变得更加有保障。
　　“把各位召集来，是因为事态正如雷夫所说，没有就此结束。请看，迦勒底亚斯依然一片通红，人类的未来可能真的像雷夫说的那样，烧却殆尽。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“我用示巴观测了过去的地球，冬木市的特异点已经解决，但大家也都看到了，未来没有复原，我们猜想着是不是有其他的原因，进一步进行观测，结果是我们共计发现了七个特异点。”
　　“七个？”立香不禁惊呼，“冬木市那样的变动，竟然有七个？”
　　“是的，而且每个特异点都比冬木市的变动更加严重。拟定冬木市的特异点F人理定础值是C级，其他的七个特异点，最低也是C+的等级。”
　　罗摩观测到，通红的迦勒底亚斯上，确实存在着七个闪光点，想必就是罗曼医生所说的特异点了。
　　罗摩插嘴问了一句：“我们多次干涉历史，真的不会造成严重的错乱吗？”
　　“这一点请放心，所谓特异点，就是不正确的现象。像是洁白的衣服上多出来的污垢，我们做的是把污垢清除，不会造成历史的混乱。”
　　没想到特异点居然有七个之多……原来是长期任务么？
　　罗曼医生认真地解释道：“提到历史的修正，我来说明一下这些特异点诞生的要因，历史的修正力的确可以拯救一两个人，但大事件的变更就爱莫能助了。如果这场战争没有结束、如果这次航海没有成功、如果这个发明没有实现、如果这个国家没有独立……它们，全部都是历史上人类的转折点，也是人类历史的基石。”
　　立香多少明白了方法：“医生……你的意思是，让我们灵子转移回过去，修正那些错误？”
　　罗曼医生点了点头道：“没有别的办法了，而且只有你能做到。我知道在这种情况下有些强人所难……但我不得不问，第48号御主适应者，藤丸立香，如果你想拯救人类，如果你想迎接2016年之后的未来，你就必须、孤身在这七个特异点中奋战，夺回一切，你有这个觉悟吗？”
　　玛修抢先一步，在立香之前表态了。
　　“不是前辈孤身一人，我会陪伴前辈，不管前辈去到哪个时代。”
　　爱丽丝菲尔也微笑着说道：“战斗方面我不是很擅长……医疗方面有用得到我的地方，还请不要吝啬。”
　　“我啊……要去拯救世界的话，无所谓。”
　　见罗摩没有明确拒绝，罗曼医生暗自捏了把汗，罗摩可是迦勒底现今最高战力单位，若罗摩突然表示没兴趣，前途可谓一片黯淡，反正、有罗摩的协战，修复七个特异点将事半功倍。
　　还有一个关键人物：立香的态度。
　　罗摩再怎么强无敌，灵子转移的适应性摆在那儿，立香是必不可少的一员。
　　“如果我能做到的话……试试803看！”
　　立香的答复谈不上有多坚定，毕竟把全人类的未来压到肩膀上，立香不认为自己挑得起这样的重担。
　　罗曼医生如释重负：“谢谢你！你的决定，也决定了我们的命运！我们的目标是探索各个时代，回收制造特异点的圣遗物：圣杯！作战计划变更，这是迦勒底最初的使命：守护人类史。人理守护指定，Grand・Order，冠以魔术世界最高位，取回未来的作战！”
　　今后的作战计划，将围绕着探索特异点展开，挡在前方的道路会有怎样的苦难，谁也不知晓，抗争的对象是历史本身，那么肯定会和无数的传说和英雄擦肩而过吧。
　　事不宜迟，立香明知自己是赶鸭子上架，还是做出了调整完毕就立即出发的请求。
　　“三天后，我和玛修、Saber就出发，前往第一特异点。”
　　“嗯，迦勒底全员都会做你的后盾。别紧张，等事态平静下来，我请你吃美味的蛋糕哦。”


第082章 莱昂纳多・达・芬奇
　　感谢七七七不懂心的5000vip点打赏
　　=====
　　修复七个特异点的时间，大约有一年半左右，必须要在2016年底之前完成人理的修复。
　　冬木市的特异点只花费了两天左右，但接下来的特异点就未必如此了。
　　人理定础值C+的特异点被列为下一个修复的目标，也是罗摩主线任务的第一特异点。
　　观测到的数据是公元1431年的法兰西，著名的英法百年战争期间的某个时间，要说1431年发生了什么，莫过于圣女贞德遭受审判除以火刑。
　　除此之外，1431年有件事值得罗摩注意。那就是罗摩的道具：德古拉之血，主动开启圣杯的残骸期间，罗摩将被认证为SErvant，遮蔽德古拉之血的气息，虽然《恶魔城》系列的德古拉和历史上德古拉的原型：弗拉德三世没什么关系，但奈亚子称型月世界的弗拉德三世持有变成德古拉的宝具。
　　巧合的是、1431年是弗拉德三世诞生的年份，考虑到地点位于罗马尼亚、那个时候还是叫瓦拉几亚的国家，应该并无大碍。
　　立香头疼关于法语的问题，余下的七个特异点没有一个在日本，语种方面很难解决，罗曼医生称利用迦勒底的设施能够快速学习语言，大体上的形式类似于圣杯赋予SErvant的语言沟通，否则圣杯战争御主和从者的语言不通，那还怎么打？
　　“百年战争……要打仗啊……”
　　离开的管制室的立香满头黑线，偏偏是百年战争期间，立香可不会行军打仗，可谓前途一片暗淡。
　　罗摩对百年战争的了解不多，不过基本知识还是知道的。
　　“法兰西王国直到1458年才夺回被英格兰侵占的最后一片土地，虽说1453年波尔多的英格兰军队投降就可以说百年战争告一段落了，但那也和1431年相差了22年，时间的流逝不会因我们灵子转移到特异点而变慢，所以我想应该不是让我们结束百年战争。”
　　“那……1431年，没有战争吗？”
　　“当时应该在休战期间吧，小摩擦肯定是有的。我记得法兰西开始反攻，是在1435年的阿拉斯会议之后，所以无论如何，1431年都算相对安全。”
　　1435年的阿拉斯会议，法王查理七世宣布欧塞尔、布洛涅、索姆省、蓬蒂约和韦尔芒杜瓦等领地归属勃艮第公国，作为回报，勃艮第公国归还托内尔，且承认查理七世的王权，随后勃艮第公国断绝与英格兰的来往，法兰西开始正式的大规模反攻。
　　结合2004年冬木市圣杯战争的异变，谁也说不好第一特异点必定会迎来战争。
　　立香的脸色略有好转：“那我放心多了。我的魔术水平很差劲……这几天我会向Caster学习怎么活用魔术。”
　　起码不能再像冬木市那样，使用一个魔术强化就秒扑街，立香没指望自己能对抗从者，但至少要做到能独自解决骷髅兵那种小怪物。
　　爱丽丝菲尔擅长治愈魔术，能教给立香多少实在难以保证。
　　“这样好了，藤丸，我趁这几天给你弄一把笨蛋魔术师都能灵活使用的武器，如何？”
　　“呜……笨蛋魔术师……好吧，谢谢你，Saber。还有、叫我立香就可以啦。”
　　立香知道现在不是推脱的时候，有更加稳妥的保障自然求之不得。
　　罗摩转向玛修，他注意到玛修一直有什么话想说。
　　“玛修有什么计划？”
　　“我？我……补习一下关于百年战争历史的资料好了。等一下我去确认迦勒底的电子资料库。”
　　玛修其实本来期望能和罗摩进行特训，弥补实战经验相对不足的差距，既然罗摩表示要给立香准备武器，玛修也不方便再打搅罗摩。
　　“有什么事可以找P-01s，包括实战演练。”
　　“……好的。”
　　真是简单易懂啊。
　　玛修和立香相继告辞，罗摩的背后突然传来了一个饶有兴致的声音。
　　“哦呀，除了拯救世界的主人公，还有相伴的勇者吗？”
　　一位丰满成熟的女性站在通道的拐角，似乎听到了罗摩和立香的谈话，她的肩膀上停驻着一只机械鸟，拿着法杖的左手也是机械臂。
　　“蒙娜丽莎……？不对，莱昂纳多・达・芬奇？”
　　女性的面容，和名画《蒙娜丽莎的微笑》有些微妙的相似，但游戏模板显示的ID却是那幅名画的作者，文艺复兴时期的艺术家达芬奇。
　　“一眼就看出来了？是有识破真名的技能，还是有着一副慧眼呢？”
　　“你是……迦勒底召唤的从者吧？奥尔加玛丽说迦勒底第三位召唤的从者是位怪人。”
　　“何等无情的评价！这是艺术，是美的体现，不过所有的艺术家都有些奇怪，这一点我否认不了。”
　　“你别告诉我……你是故意把自己改造成蒙娜丽莎的模样的。”
　　“这有什么好奇怪的吗？对我来说，理想的美就是蒙娜丽莎，想成为美少女之类的愿望，随着文明的发展也会变得很普遍。”
　　恕我理解不能。
　　罗摩默默扶额，看来奥尔加玛丽所长说得没错，第三位召唤的从者是个怪物，一开始罗摩还以为型月世界的历史出现了混乱，就像亚瑟王不可能是个女孩，谁想到达芬奇是自己把自己变成这样的。


第083章 说起来有点下流，看到蒙娜丽莎的手，我……
　　“人理烧却的相关我想你也知道了，要是有更多的SErvant协助，修复特异点也不是难题。”
　　“很遗憾，我并不能跟随第四十八位魔术师一起前往特异点。”
　　“……战斗力不足？”
　　莫名其妙变成Caster的爱丽丝菲尔自称她的战斗力不怎么强悍，无法做到冲锋陷阵。达芬奇可能原因类似？历史上的达芬奇，显然无法与阿尔托莉雅、库丘林这样的神话英雄对比战斗力。
　　不过奈亚子科普了许多杂七杂八的知识，以奈亚子的说法，莎士比亚、安徒生那样的作家成为SErvant都能具备特殊的能力，达芬奇或许也有什么压箱底的保有技能和宝具。
　　达芬奇摇了摇头：“我负责的是支援物资的提供，主要是后勤工作。迦勒底的运转只能由我们自力更生，外界不可能提供任何援助。”
　　好在迦勒底的地理位置特殊，平常也基本是用自身完整的设施维持运作，所以哪怕和外界切断了联系，也不至于彻底瘫痪。
　　“啊、150对了，罗玛尼好像有事情找你，再会咯！”
　　达芬奇最后才想起罗曼医生嘱托的正事，告知罗摩后便转身离去了。
　　【嘿嘿……说起来有点下流，看到那位蒙娜丽莎的手，我……】
　　望着达芬奇离去的背影，奈亚子嘀咕着不知所谓的内容。
　　刚才还在管制室和罗曼医生聊过，突然说又有事……可能是想支开玛修和立香吧。
　　罗摩重新回到管制室，罗曼医生面色凝重地在那里等候，弄得罗摩怀疑迦勒底亚斯是不是又出了什么变故。
　　“请跟我来。”
　　罗曼医生下了很大的决心，才决定先向罗摩坦白，关于玛修的秘密。
　　罗摩一言不发地跟着罗曼医生，走廊上回响的仅有两人的脚步声。迦勒底的窗外漫天飞雪，天色灰蒙蒙一片，坐落于海拔六千米的高山，景色有些过于枯燥乏味。
　　“迦勒底外总是在下雪……只有在极为罕见的日子，能看到美丽的晴空，和漫天的星星。”罗曼医生忽然主动开口了，“玛修那孩子啊，还没来得及欣赏迦勒底的太阳和繁星。”
　　“……”
　　玛修说，她小时候就待在迦勒底，既然如此那种机会理应有很多。
　　还有另外一种可能，加深理解玛修所说的“没有接触外界的机会”。
　　罗曼医生停在了一间纯白的房间外，他取出钥匙打开房门，这个房间似乎有段时间没人使用了。
　　与其说这是居住的房间，不如称其为囚牢更恰当。
　　房屋的设施简单而又整洁，可是配置基本上和囚犯居住的囚牢没什么差别。狭小的房间的有面墙做了隔离设置，进入隔壁的房间，就能透过玻璃幕墙，单方面看到这边房间居住的人的一举一动。
　　迦勒底并不是喜好做偷窥的组织，这个房屋从建立开始，便作为隔离室使用。
　　“……玛修曾经住在这里对吧。”
　　“嗯。”
　　抬起头能看到，墙壁的上方有个小天窗，但那只是用来透气用的，脑袋都塞不过去。
　　罗曼医生继续说道：“玛修今年十六岁，直到十五岁之前――她都住在这里。我是十年前来迦勒底工作的，那时玛修已经有六岁了，我很疑惑为什么要把小孩子关在独立的房间，于是申请照料玛修的生活。虽然得到了许可，却几乎处处受限制。
　　罗曼医生将手放在单向的玻璃幕墙上，回忆着曾经。
　　“很快我就知道了真相，玛修那孩子，是迦勒底的观察对象，她在迦勒底诞生，懂事之后就一直待在这个房间，从未离开半步。”
　　罗摩认为玛修如果十几年的人生都待在迦勒底，未免太过狭隘，没想到玛修十四年的人生，都在这仅有普通卧室大小的隔离室度过。
　　“我的任务是负责检查玛修的身体状况，因此才获得了照料玛修的许可。我想试着给玛修带一些玩具，但是审批从来没有通过。直到玛修十岁之后，我获得允许，能够定量给玛修提供书籍。那孩子很喜欢看书，书本上的内容对她来说有莫大的吸引力。被允许给玛修看书，实际上也是希望观察，玛修获取知识的记录。”
　　幸运的是，玛修很懂事，即便得到了知识的补充，也没有任何危险和不适的倾向，罗曼医生这才得到了三个月给玛修一本新书的许可。
　　罗摩敲了敲玻璃幕墙，声音在隔离室内回荡。
　　按照隔离室的设计而言，这面墙肯定做过隔音处理，在观察室的话语无法传达给玛修，罗曼医生亦不可能和玛修聊天、讲故事之类。
　　事实上罗曼医生每个月和玛修沟通的机会，只有三次而已。
　　罗曼医生个人的理解，玛修并非天性的沉默寡言，她几乎没有和外人沟通的经历。
　　当然，玛修没有疯掉，和罗曼医生一直以来的照料有关，另一方面、玛修对受到束缚不存在过多的畏惧。
　　因为玛修没有体验过何谓自由。
　　直到罗曼医生在玛修十岁之后把书籍带给玛修，玛修才逐渐通过书本，了解外面的世界的风貌。


第084章 囚鸟（heart lock）
　　今天是型月世界龙娘的生日，所以有额外加更。龙娘世界第一可爱~
　　=====
　　“一开始我给玛修送书的时候啊，玛修有很多字词都不懂，急得我像热锅上的蚂蚁，又没办法进去讲解。后来我给玛修送了本字典和词典，她才能够读懂书本上的内容。玛修看书很认真，我能提供的书数量很少，她就抱着一本反复看，朗读、思考，我亲眼看着那孩子在书籍的熏陶下，终于像正常人一样长大。”
　　罗曼医生回忆着过往，玛修看书的那段时间，罗曼医生总算能产生些~许心灵的慰藉。
　　罗曼医生有他自己的工作，即便如此，每天还是会抽空来探望玛修，即便玛修根本不知道观察室有没有人。
　　“有的书有插画，玛修就盯着插画，能看一整天，像她的意识飞进了插画里的世界，她总是小心翼翼地观察插画，有次我问她为什么，她说她害怕，怕把那些美丽的画弄坏了。我甚至不敢给玛修杂志和连载性质的书，我也怕啊，怕那孩子等着下期的故事，我却没办法及_时给她送来。”
　　“……人类观察么。玛修有特别的身份对吧，否则也没必要特意观察玛修。”
　　“是的，所长说过，亚从者的融合实验，实际上那个是在前所长时期就提上日程的计划。玛修是以魔术回路为优先，在迦勒底诞生的孩子。”
　　奥尔加玛丽看见玛修的时候，看破了玛修亚从者的身份，还说了另外一句话。
　　为什么事到如此才成功？
　　言下之意、即之前曾经实施过。
　　罗曼医生叹了口气：“和玛修融合和那位SErvant，没能告知玛修真名，我想有两方面的缘故，一是担心玛修的成长带来背叛，前所长刻意隐瞒了情报，二是……和玛修融合的SErvant，对迦勒底非常不满。”
　　迦勒底召唤出的第二位英灵，准确来说是凭依玛修的状态。同时这也意味着，那位SErvant可能看到了玛修的记忆，对这种不人道的行为感到震怒，并拒绝协助迦勒底，可能是无法抹去的隔阂。
　　从者有独立的思维，他们不是傀儡。
　　罗摩玩味地笑了：“你对我说这些，难道不担心我同样抗拒迦勒底？”
　　“……我认为你有权利知道。”
　　罗曼医生格外凝重，他觉得与其隐瞒到底，索性坦白这些内容比较好。假如奥尔加玛丽苏醒，绝对不会允许罗曼医生泄露关于玛修的秘密情报。
　　罗摩再次扫了一眼狭窄的隔离室，这里是玛修十四年的人生舞台。
　　“去年，玛修正式获得自由？”
　　“玛修跨出离开房间的那一步，花了一个多小时，她站在房间的门口，不敢往外走。得到在迦勒底内活动的权利，也不意味着玛修的自由。”
　　因为那时迦勒底亚斯已经出现异常，玛修的魔术回路足以胜任Master，所以被选拔为灵子转移A组的成员进行训练。
　　管制室爆炸时玛修会在管制室，正是因为她也是正式成员之一，只不过她不属于迦勒底在外界征集来的四十八个名额。
　　“每天都为了成为合适的御主进行训练，好不容易从隔离室出来，得到的也不是自由的生活。雷夫有试着教玛修魔术，但是被所长制止了。”
　　“雷夫？”
　　“嗯。”罗曼医生苦笑不已，“事到如此我也不是在洗白雷夫，雷夫在我进入迦勒底工作前就在这里工作了，他和玛修的实际接触只在这两年，不过、雷夫没有把玛修视为道具，而是真的把玛修看做人类交流……是不是表面现象，我个人不知情。”
　　……求鲜花……
　　知人知面不知心，罗曼医生目睹雷夫的背叛，无法准确评判雷夫平等对待玛修究竟是真是假。
　　罗摩用替身抽取过奥尔加玛丽的“时间”，换言之即看过奥尔加玛丽的记忆。奥尔加玛丽为何制止雷夫教玛修魔术，其实和前所长类似。
　　担心。
　　直观奥尔加玛丽的记忆，罗摩知道那是他不具备的情绪：恐惧。
　　奥尔加玛丽害怕玛修。
　　害怕玛修掌握了力量，害怕玛修懂得了复仇。
　　奥尔加玛丽是明白的，他们的所作所为对玛修而言极其不人道，束缚了十四年的人生，何时扣下复仇的扳机都不奇怪。
　　玛修对雷夫没有恶意，原因正是玛修接触过的雷夫，并未将之视为道具。
　　“话说回来啊……我砍了雷夫，你们不会有什么意见吧。”
　　“我倒是很想问问他幕后主使究竟是谁……但是那个样子，恐怕也问不出什么。”
　　罗摩平静地转身离开，人理保障机构的内幕，在罗摩看到奥尔加玛丽的记忆之后就产生了质疑。
　　罗摩并不信任迦勒底这个整体。
　　“在特异点修复完毕之前，我想我没有敌对的必要。”
　　虽然不排除主线任务的缘故，但接触之后罗摩发现，等待解决的问题实在太多了。
　　“谢谢你。”
　　罗曼医生由衷地道谢，罗摩是迦勒底现今最高的战斗力，能够得到罗摩真正的协助，无疑是重大收获。
　　“冤有头债有主的道理，我还是知道的，人工培育御主适应者计划和你没关系。真正的实施者是――马里斯比利・阿尼姆斯菲亚。”
　　罗曼医生舒缓的笑容再度冻结了，那是奥尔加玛丽的亲生父亲、在三年前去世的，迦勒底前所长的名字。


终章 斩魔大圣（demonbane）
　　当晚。
　　罗曼医生给罗摩安排了单独的房间，P-01s本想和罗摩住在一起，为了避免影响风气，被罗摩安排到隔壁房间了。
　　P-01s留下便条，只要罗摩敲一敲墙壁，她就会在三秒内出现在罗摩的房间。
　　罗摩对迦勒底的信任，主要源自于迦勒底的前所长，建造迦勒底的真实目的，前所长执行亚从者融合计划、培育玛修作为御主适应者，迦勒底亚斯没有出现任何异样。哪怕硬说是以备不时之需，未免深谋远虑的过度了。
　　罗摩懒得细想这些，前往第一特异点的时间仅剩三天，罗摩要趁这段时间，给立香一把能自保的武器。反正立香又不是正规魔术师，魔术师的尊严完全可以置之不理，那些东西哪有保命重要？
　　【小鬼】
　　“……好久不见了啊。”
　　脑海中传来讯息，并非来自于经常沟通的奈亚子，而是神隐许久的阿克蒙德。
　　虽然奈亚子现身只是进入副本之前的一段时间，但和罗摩沟通的话语俨然已经超越了阿克蒙德。阿克蒙德没事不会来找罗摩，他肯定又发现了什么。
　　【拯救世界……真是无聊透顶】
　　阿克蒙德嗤笑一声，本来他想看看罗摩在搞些啥名堂，没想到居然是拯救世界这种荒唐事。
　　“你的心情似乎不太好。”
　　【确认到老熟人的消息，我的心情好得不得了】
　　“老熟人……？”
　　【基尔加丹】
　　阿克蒙德轻描淡写地说出了一个名字，罗摩召唤阿克蒙德后，他曾经提到过基尔加丹一次。
　　要说游戏模板能查出什么消息，罗摩立刻联想到最头疼的麻烦事。
　　“那家伙、也是出逃者之一。”
　　【他不在这个世界，如果在的话，我还真迫不及待地想和他叙叙旧……】
　　“……”
　　总觉得，他们似乎要打一架。
　　那是阿克蒙德的个人恩怨，罗摩这边还有一箩筐要事得解决，要是阿克蒙德能把基尔加丹解决掉，再合适不过
　　阿克蒙德没有在这个话题上多说什么，他很快表明了这次沟通的真正来意。
　　【小鬼，你所到的每个世界，有个共同点，与你要拯救世界所做的蠢事一致】
　　“什么意思？”
　　【用你能听懂的话来形容就是特异点，懂了么？你所到的每个世界都曾经发生过毁灭，而你所做的就是把错误修成正轨。BUG的修正，含义是正规的世界线应当展开到何处】
　　“……”
　　意思是，罗摩所经历的世界，其实都因为某种因素毁灭过？
　　BUG的含义，是指在剧情尚未开始（0%），世界便彻底毁灭，而罗摩所做的BUG修复，意味着那些世界正确的剧情展开应当到达什么程度。
　　【能查到这些，说明世界的毁灭和这玩意儿或多或少有关，小鬼你、最好当心点，别给我中途暴毙】
　　留下一句不知是忠告还是警告的话，阿克蒙德再度消失不见。
　　毕竟基尔加丹不在型月世界，阿克蒙德没有帮罗摩干掉阿鲁卡多等人的义务。
　　我所经历过的世界……都发生过毁灭……？
　　罗摩承认他要么是拯救世界要么是毁灭世界，但阿克蒙德所说的是已发生过的事实，其中的真相究竟是什么，罗摩暂时无法理解。
　　【喂？可恶！刚才那家伙突然把麦抢了！】
　　“……你们两个还得抢麦么？”
　　罗摩的嘴角抽了抽，奈亚子和阿克蒙德到底是怎么沟通的？
　　罗摩把阿克蒙德的发现告诉了奈亚子，奈亚子试着用邪神雷达，搜寻基尔加丹的下落……
　　【说得没错，叫基尔加丹的家伙不在这个世界……他有可能得到了其他的补正，我们今后必须要面对的敌人】
　　“你认为，基尔加丹属于哪一种？”
　　该隐曾经说过，游戏模板的出逃者，大致分为三种类型。
　　其一，纯粹靠自身的游戏影响力，该隐、阿鲁卡多都属于这个类型。
　　其二，游戏本身影响力不足，得到其他的游戏或游戏模式得以补正，击倒型月世界抑制力的家伙，属于这一类型。
　　其三，还是游戏本身影响力不足，但补正的方式是权限。
　　【第二或第三种吧，一切还说不好，要是……像那家伙一样就麻烦了……】
　　奈亚子回想着该隐提供的情报，她已经知道了，究竟是谁击败了型月世界的抑制力。诚如该隐所说，本身极强的世界观，影响力却差强人意，故此需要其他的外力来弥补。借用了哪个游戏或哪个游戏模式，奈亚子还在整理头绪。
　　毕竟是奈亚子为了恢复意识，而强制借用的游戏世界观。
　　【Ano4.0ther・Blood――击倒抑制力、血红的家伙的代号，虽然不是本名，不过我们还是以这个称呼来代称好了】
　　血之少女，从那个游戏里脱离出来的家伙，所幸没有补正，都无法发挥原有的实力，虽说若是唯有她出逃的话，便不应冠以“Another”的称谓。
　　未被诞生的生命。
　　不被期待的存在。
　　将诅咒寄于血的书。
　　以怨恨装饰的故事。
　　死灵秘法，血液言语。
　　其来自于――
　　【《斩魔大圣》系列，我和她（Another・Blood），都能够具现那个世界观的实力】


英灵情报 罗摩・saber（前篇）
　　【基本信息】
　　真名：罗摩
　　Class：Saber
　　登场：―
　　【Status】
　　筋力：―
　　耐久：―
　　敏捷：―
　　魔力：―
　　幸运：―
　　宝具：―
　　【职介技能】
　　①对魔力：EX
　　因某些缘故赋予的魔法免疫的能力，最高等级的对魔力，别说现代的魔术师，哪怕是神代的魔术都难以对罗摩奏效。
　　不仅仅豁免伤害，Debuff一类的减益都能无效化。
　　然而，由于魔法免疫的赋予者认为SErvant算作“屈服于Master”，对令咒的抗性达到了极致，用令咒强迫罗摩不可能办到，就连用令咒强化罗摩、召唤罗摩转移都难以施行。从这个角度来说，令咒对罗摩纯粹是摆设的装饰品。
　　②骑乘：―
　　原本拥有26的骑乘能力，似乎因为灵基的不完整而失去了。
　　【保有技能】
　　①精神污染：EX
　　精神错乱的象征，虽然罗摩平日的交流与常人无异，实质上罗摩的思维不能算作正常人。
　　达到这个等级，精神方面的干涉基本上能够彻底免疫，不仅如此，罗摩单是存在就能污染扭曲周围的人的精神，除非有同等级的对魔力，或是免疫精神干涉的技能和宝具才能幸免。
　　②神性：―
　　原本拥有的神性象征，似乎因为灵基的不完整而失去了。
　　③武之祝福：A
　　武艺技量优异的证明，罗摩能够熟练使用任何武器。
　　但若要评个等级的话，罗摩最擅长的是剑和刀（Saber），其次是弓（Archer），再其次是枪（Lancer），其余的武器只是可以熟练运用，不能算作超一流。
　　④领导力：―
　　指挥军队的才能。在复数对复数的战斗中提高己军的能力。拥有者稀少。如果统治一个王国等级B就很足够了。
　　原本具备的领导力，不知是灵基不完整、还是罗摩个人拒绝成为王的因素，已经遗失了。
　　⑤离别的诅咒：A++
　　与挚爱之人分离的诅咒。
　　越是想要重逢的人，越无法相见。
　　A++的等级，效果已是达到跨越无数轮回的考验，才终能拨云见日的级别。除却历经千难万险才能打破诅咒，还有另一个破解的方式，那就是放弃“爱”。不过这个诅咒的效果越强烈，就越说明爱之深切。
　　⑥最遥远的加护：―
　　？？？
　　【宝具】
　　破穿罗刹不灭（Brahmaastra）
　　等级：A+
　　类别：对魔宝具
　　范围：1~10
　　最大捕捉：1
　　消灭魔王的罗刹之刃，能够对拥有魔性的敌人造成恐怖的威力。
　　原本并不是剑的形态，是搭在弓弦上射出的箭矢。由于职介变成了Saber，强行改造成剑来使用，但依然具备作为投掷武器的机能。
　　顺带一提，该宝具拥有作为大规模杀伤性宝具的能力，但这个效果被罗摩自己封印了。
　　理由是罗摩答应过某位拘泥于放光炮的笨蛋Saber――如果罗摩成为Saber，一定会当和她一样不放光炮的Saber，这样一来她就不用在意自己放不出光炮了。
　　虽然这是个对方未必能亲眼见证的诺言，罗摩依然履行了这一点，起码罗摩的宝具一栏，没有光炮宝具。
　　伟业者之腕（Vishnu・Bhuja）
　　等级：A
　　类别：对军宝具
　　范围：？？？（根据武具而变化）
　　最大捕捉：500
　　《罗摩衍那》中，为了对抗诸多神魔，仙人Visvamitra授予罗摩各式各样的武具。
　　毗湿奴圆盘、因陀罗圆盘、湿婆三叉戟、梵天梭镖、达摩索、死神索、那罗延梭镖、姜迦罗之杵、天灵盖之箍、阿修罗梭镖等，可谓拥有压倒性的数量。
　　虽然宝具的分类是对军宝具，但本质上并非光炮，可以看做是“印度版的王之财宝”，罗摩自带的武器库。
　　即便是以Saber职介现界，同时作为Lancer或Archer也未尝不可。
　　然而，该宝具需要极高的神性的等级发动，现阶段不具备的神性的罗摩，实际上无法使用该宝具。
　　【角色详细】
　　印度两大叙事诗、《罗摩衍那》的主人翁，挚爱的妻子被魔王夺走后，历经十四年战斗，最终讨伐魔王夺回妻子的英雄……上述皆为大众熟知的内容，这位罗摩、经历大不相同。
　　【羁绊故事（一）】
　　身高/体重：不明/不明
　　出处：不明
　　地域：古代印度
　　属性：混沌・恶
　　详细资料、Status显现不能，推断是灵基不完整的缘故。
　　【羁绊故事（二）】
　　来自于异世界，被认知为印度叙事诗《罗摩衍那》的英雄。与挚爱之人分离，如今也找寻求着重逢的方法。其战斗方式多种多样，以至于他的保有技能、宝具完全不能看做他的实力的参考。
　　战斗中，99%的情况下都没使用全力。假定不加以抑制，令自身的破坏显现，罗摩能够将无数恒星凝聚于手掌并将之弹飞，造成宇宙大爆炸级别的破坏神业火，超新星之爆发。
　　而制造这个等级的破坏，罗摩不需要支付任何代价，只要开启某种“状态”即足够。哪怕无需那种“状态”的支持，数百万灵魂凝聚的流星群之陨落，对罗摩而言是常态即可动用的平A，只要罗摩乐意的话，这种流星群来多少次都可以。
　　平常的战斗，罗摩认知为“没有深仇大恨无须大动干戈”，故此鲜少拿出这个级别的战斗力。单体宇宙的毁灭，早已不在话下。


英灵情报 罗摩・saber（后篇）
　　【羁绊故事（三）】
　　这些技能均没有在面板里显示，所以用属性面板来评估罗摩的战斗能力是完全错误的。
　　虽说超新星爆发这类技能均出自于罗摩的游戏模板，不过寄居在罗摩意识空间的两位住民有着各自不同的理解。
　　其中一位、燃烧军团的指挥官触碰到某些权限，带给了罗摩新的可能性，那就是将世界本身化为己身的力量。以现阶段来说，罗摩能够做到将两种世界观和宇宙观收束于自身，在那种状态下，罗摩自己即为浓缩的多元宇宙。若要干涉那种状态的罗摩，就必须达到瞬间性的、将两种世界观消磨殆尽。
　　其中一位、克苏鲁的邪神，在前者提出的理论上进行假设，拟定游戏模板并非真正帮助罗摩，那么“游戏模板是罗摩的金手指”能否正确成立，要打一个未知数的问号。
　　（第一卷到第八卷期间，并未出现任何罗摩失去游戏模板的章节的，包括第二卷if线中的Bad・End，即便死亡仍然没有脱离游戏模板；奈亚子纵观罗摩的记忆，找不到罗摩没有游戏927模板的记录，因此认为不排除游戏模板是罗摩的抑制器的可能性，即：彻底失去游戏模板的罗摩，战斗力可能更强）
　　【羁绊故事（四）】
　　来到迦勒底后，因某些缘故参与到人理修复的行列，第二任御主潜意识里渴望强大的SErvant，故此罗摩成为Saber职介。
　　在这之前，罗摩胜任的职介为Archer，职介技能、保有技能、宝具都与Saber职介略有差异。
　　那场圣杯战争未记载于任何记录，不知是哪个时间段铸就的分歧点，进入了不同于任何一场圣杯战争的平行世界，圣杯战争迁移至日本境外，交战地点位于遗迹的大陆、亚特兰蒂斯。
　　召唤Archer职介的魔术师，是追求向往着、恋与爱的魔术师少女。
　　【羁绊故事（五）】
　　投入到人理修复的行列，罗摩必须要面对敌人并不是Beast，源自于游戏模板内流出的出逃者们，罗摩决心要亲自解决。
　　半吸血鬼，不死怪物，死灵秘法血液言语版。
　　即便他们拥有着远非原本强度的力量，罗摩也有义务，处理和他密切相关的烂摊子。
　　说到底，他们之所以存在于这个世界，与罗摩有着直接的因缘。
　　【最终故事】
　　VOID――型月世界的入侵者中，最危险的敌人。
　　并非特指某一单独的个体，各式各样的物种融合，凝聚而成前所未有的、脱离生命树的未知之谜。
　　The・Flood、Tyranids、Eldrazi，包括其他的异生物，相互吸收补正而诞生。
　　吞噬、解析、吸收，进化。它们的行动理念，正因纯粹而令人生畏。
　　漫无目的的漂泊掠食者，将多元宇宙的空间与时间一并吞食，最终仅留下空虚之残迹。
　　VOID是对这种全新生物的暂定名，若以其他的言语来形容，即为【虚空生物】。
　　【性格】
　　虽说是站在拯救人理的一侧，但究其本质并不能算作好人。
　　罗摩既可以拯救世界也能够毁灭世界，这一次不过是凑巧站在拯救世界一侧的立场罢了。
　　决定罗摩行动的仅有他所属的立场，站在哪边都属于“神队友+神对手”的类别，假如站在正义的一方，对正义而言罗摩就是神队友，邪恶的一方会觉得罗摩相当棘手；假如站在邪恶的一方，那么对邪恶而言罗摩是神队，正义的一方会把罗摩列为头号公敌。
　　广义的立场上倾向于人类阵营，但实质上的行为多半会站在某个人或某些人的立场上考虑。
　　为了某人而与世界为敌听起来非常酷炫，然而站在大众的角度上无疑是个危险分子，何况罗摩货真价实的拥有那种实力，那就是无可辩驳的混沌之恶了。
　　【动机・对Master的态度】
　　基本上，Master做的指示都会有所回应，即便是绑架对手的家人也会执行。
　　单以SErvant的性能来说，属于无需御主供魔、实力高强、命硬死不了、干架时屁话不多而且会补刀的类型。
　　但由于令咒无法对罗摩造成任何约束，与无法构建起信任关系的人相性不佳。
　　此外值得注意的是，罗摩本质上并不属于英灵。
　　【Fate・Grand・Order的动向】
　　站在人理拯救一侧，迦勒底最高战斗力。
　　修复人理之余，不断忙着解决游戏模板的出逃者带来的烂摊子，不过这一点没有告诉任何人。
　　【因缘人物】
　　―吉尔伽美什―
　　关系很好的友人（据说是），在某个时期有并肩作战的友谊。
　　―斯卡哈―
　　基本同上。
　　似乎与斯卡哈进行过一次决斗，以圣枪韦勒斯拉纳完成其死亡的愿望。
　　―冲田总司―
　　“我当Saber没放光炮哦？”
　　罗摩唯一缔结契约的SErvant，从者界头号无脑罗摩吹。
　　听到罗摩这么后，冲田高喊着“Master――”并抱住罗摩的大腿嚎啕大哭，甩都甩不掉。
　　―阿斯特瓦特・埃雷塔―
　　罗摩任Archer的那场圣杯战争登场的Lancer，琐罗亚斯德教的救世主。
　　罗摩从阿斯特瓦特那里彻底解锁了圣枪，并得到限定性的佛拉瓦奇使用方式。
　　―巴特雷斯―
　　同上的那场圣杯战争的Saber，高加索的弑神者。
　　自称和罗摩、阿斯特瓦特为“三骑士同盟”，但罗摩表示拒绝。
　　（最早提及巴特雷斯之名是在第六卷）
　　―迦尔纳―
　　“真英雄以眼杀敌……果然名不虚传。”
　　―阿周那―
　　“五子共妻感觉还是那啥了点……”
　　（阿周那是般度五子的第三子，而般度五子的共同妻子是黑公主，是印度叙事诗里有名的五子共妻）
　　―南丁格尔―
　　罗摩对南丁格尔的评价极高，个人角度认为她的伟业超越了神代的英雄。
　　―沙条―
　　
　　―杀生院祈荒―
　　
　　―悉多―
　　无可奉告。


序章 机神咆吼（机神飞翔）
　　假设，有这样的一个神话。
　　试验管中的宇宙。
　　反应炉中的宇宙。
　　置物柜中的宇宙。
　　响彻太鼓回音的宇宙。
　　被脑髓幽闭的宇宙。
　　被口香糖的包装纸所包覆的宇宙。
　　宇宙外扩展的宇宙。
　　宇宙内扩展的宇宙。
　　吞没永劫的刹那。关入无限大的~的极细颗粒。
　　这故事是述说无限相连的宇宙、一切既是零也是无限。
　　无限与零彼此交溶，轮回之蛇腐败堕落，形成沸_腾的混沌汤液。
　　令万物之王盲目，零知之神所看见的泡影之梦。
　　无限的。
　　无穷的。
　　无尽的。
　　多元之宇宙。全部都是泡沫。
　　那是午后休憩、小睡时浮现的刹那之梦。
　　一旦清醒，就是结束。
　　梦里的生命和万物，都将在毫不知情的情况下，就此消失。
　　混沌之庭、阿撒托斯（Azatoth），即为那美丽而又虚幻，泡沫之梦的源头。
　　=====
　　这么说吧。
　　《斩魔大圣》系列……另一个名称是《机神咆吼》，冠以系列之名，意味着不止一部之作。
　　Another・Blood，死灵秘法血液言语版，准确来说是来自于其续作《机神飞翔》。奈亚拉托提普亦是借着这个有克苏鲁神话世界观的游戏，进一步弥补自身的不足。
　　奈亚子觉得很安全，那是因为其背景虽然强大，但影响力并没有达到高高在上的程度。然而奈亚子没有料到，存在着掠夺式的特异补正。
　　假如说单独是Another・Blood，奈亚子有对抗的觉悟，毕竟她和Another・Blood，大可算作不共戴天之敌。不过、如果说某种无限的存在，同样觉醒而复苏，就不是奈亚子能抗衡的等级了。
　　所谓多元宇宙，仅是其南柯一梦，梦醒了，多元宇宙自然分崩离析。
　　前途未明，一切都是未知数……
　　迦勒底。
　　“十分感谢，P-01s前辈的教导使我受益良多。”
　　“……”
　　面对玛修严谨的道谢，自动人偶毫无表情波动的迹象。
　　起初玛修误以为是不是自己有哪里惹恼了P-01s，直到罗摩出面解释，P-01s一直都是这个样子，玛修才打消了疑惑。
　　用毛巾擦了擦额头上的汗珠，看了一眼时间的刻度，差不多该到出发的时间了。
　　“再见。P-01s前辈。”
　　“……”
　　P-01s向玛修摆了摆手，表示再见。
　　离开训练室，玛修发现罗摩站在走廊上，眺望着屋外的飞雪。
　　“罗摩前辈？”
　　“是玛修啊，训练结束了？”
　　“嗯，这几天麻烦P-01s前辈了。”
　　玛修攥紧拳头，信心满满地给自己打气。为了有效提高实战经验，玛修这几天找P-01s进行了特训。
　　坦白说玛修觉得很过意不去，修复迦勒底，出力最大的成员就是P-01s，还要陪她进行战斗培训，总想找点什么来感谢P-01s，可是P-01s却表示不用。
　　按照罗摩的说法，P-01s可能觉得有工作就是最好的回报，因为她总是冷着一张脸，也不说话，迦勒底的其他正式员工，都有点怕P-01s。
　　【我记得赫莱森能说话来着……是不是哪里出了故障？】
　　“谁知道呢。爱丽丝制作的自动人偶一定是完美的，可能天生就被爱丽丝设定成沉默寡言的人偶吧。”
　　【我有个大胆的想法！在赫莱森的水杯里放一点电脑配件！然后找机会把她搞到娇喘连连！】
　　“……”
　　这个馊主意上个世界就有人提到了。
　　罗摩自己也不清楚为何P-01s始终缄口不言，不过反正结束副本后罗摩要返回幻想乡，顺带把P-01s一起带回去。
　　……求鲜花……
　　灵子转移至第一特异点修复人理的行动，P-01s不包含其中。罗摩希望P-01s能留在这边，尽可能照顾奥尔加玛丽。虽然罗曼医生确诊奥尔加玛丽脱离了生命危险，但至今都没有复苏的迹象。
　　白鸟深琴倒是康复的差不多了，毕竟她只是着凉而已。
　　罗摩和玛修一起前往管制室，他们和罗曼医生约好了时间，在管制室集合进行灵子转移，迦勒底备用的筐体已经确保，罗曼医生等人现在应该在准备筐体。上次转移到冬木市，立香和玛修都没来得及进入筐体，虽说转移成功了，但无筐体灵子转移本质上依然是在赌博，还是有筐体比较稳妥。
　　“玛修，你看这是什么？”
　　“……照相机？”
　　“嗯，我这几天临时加工制造的。”
　　“罗摩前辈想拍摄风景吗？”
　　“它是给你使用的，玛修。”
　　玛修迷茫地望着罗摩，不太理解罗摩的意思。
　　“今后的旅途，会见识到各式各样外面的风景。1431年法兰西的天空，我想应该比21世纪要蓝得多吧。你可以用这个相机，把你见识到的风景，全部都记录下来。”
　　玛修从罗摩手中接过相机，经罗摩这么一提，玛修也难免有些小想法。
　　外面的世界……
　　“但是，也可能会有很多残酷的风景。”
　　罗摩不忘适时提醒玛修一句，毕竟他们将要前往的第一个特异点就不是太平年代，而是百年战争时期的法国。
　　“我明白。谢谢您，罗摩前辈。”
　　玛修点了点头，她还不至于纯洁无暇到，认为战争不会出现伤亡，但玛修绝对不会刻意去拍摄死者，她觉得那是对死者的亵渎。


第001章 第一特异点・邪龙百年战争
　　“早上好！罗摩先生，玛修，准备动身了吗？”
　　“啾！”
　　走廊里迎面走来的是爱丽丝菲尔和芙芙，芙芙灵巧地围着玛修的脚边转，这个小动物似乎相当亲近玛修。
　　爱丽丝菲尔已经习惯了这套爱因兹贝伦家族祖传天之衣，没有伤员的现在，爱丽丝菲尔决定修行料理，给罗摩等人打下基础。
　　“早安……现在说已经迟了吧，都快十点钟了。”
　　“午餐已经打包好了哦，放在管制室Dr.罗曼那里。我的料理水平进步，会让你们大吃一惊的~”
　　玛修惊讶地问道：“您找到了料理相关的书籍？”
　　“没有，我偶然遇到了一位料理老师。”
　　罗摩开口向玛修解释来龙去脉，昨天爱丽丝菲尔想借用材料学习料理，可是迦勒底内物资紧张，容不得半点浪费。于是爱丽丝菲尔想到了一个好主意，那就是用灵子转移，前往2004年的冬木市采购食材。
　　在那里，爱丽丝菲尔遇见了一位红衣白发的英灵，知晓爱丽丝菲尔的目的后，那位英灵展现了一手精湛的厨艺，并表示愿意将他的厨艺倾囊相授。
　　不过当爱丽丝菲尔问及对方的姓名，对方却没有回答。
　　爱丽丝菲尔称其为：不愿透露姓名的正义的伙伴。
　　倒是奈亚子貌似猜到那位不愿透露姓名的正义伙伴究竟是谁了，总而言之，爱丽丝菲尔担保了厨艺后勤，至于材料方面，达芬奇表示她会想办法。
　　“记得尽快找到灵脉哦，要不然，玛修这么棒的皮肤出现疤痕，我会很伤心的。”
　　玛修微微脸红，腼腆地“嗯”了一声。
　　看到玛修害羞的样子，爱丽丝菲尔颇有一番母爱泛滥的架势，亲切地抱了抱玛修。
　　挥手告别心情欢快的爱丽丝菲尔，罗摩和玛修一起到达了管制室，芙芙也跟着玛修一起，在管制室跳来跳去。
　　“玛修，Saber，你们来了。”
　　“前辈。早安……前辈的制服，好像有点不太一样？”
　　罗曼医生插嘴进来解释道：“我是建议藤丸穿我们迦勒底专用的战斗服来着……可是藤丸貌似不喜欢我们的战斗服……”
　　立香理直气壮地反驳道：“紧身衣什么的太羞耻了！”
　　“那是为了便于战斗而设计的啊？！”
　　罗摩摸了摸立香衣料的材质，领口、袖子、束腰、裙摆、裤袜，全部都经罗摩之手特意改良过。
　　“看来很成功，既然觉得战斗服羞耻，把两套魔术礼装合为一套就能完美解决。”
　　罗摩这几天所做的另外一件工作，就是把迦勒底的战斗服和平常用的魔术礼装整合为一套，款式按照原版的魔术礼装，附加了战斗服的效果。
　　罗曼医生很诧异罗摩竟然会做裁缝工作，罗摩则表示我会裁缝还真是对不住了，虽说整合两套衣服需要并不只是裁缝技术，它们毕竟属于魔术礼装。
　　随后，罗摩取出一对双枪，交到立香手中。
　　“这是……”
　　“我给你准备的武器，黑檀木与白象牙。”
　　其实罗摩在第四次圣杯战争期间就曾经使用过，给立香之前，罗摩进行了大量加工改良。
　　“好重……”
　　立香掂量着两把枪的分量，虽然不是很懂，但听名字就觉得好厉害。
　　“我已经尽可能减轻分量了，你的衣服上有装备这两把枪的绳带。平常你就当负重跑就行了，权当减肥……”
　　“减、减肥……我很重吗？！”
　　立香急忙看了一眼自己的身体，没觉得有多走样。
　　罗摩又把一张折叠好的说明书塞到立香的口袋里：“我写了一张说明书，黑檀木与白象牙的子弹我有进行概念改良，使用方法是需要你注入魔力，详细的内容在说明书上，有时间多看看吧。”
　　立香把黑檀木与白象牙别在魔术礼装上，动作难免有些笨拙，她连玩具枪都没摸过，突然被罗摩塞了两把真枪，立香还真有点虚。
　　罗曼医生想说一般的热武器很难对从者奏效，但转念一想罗摩不可能不懂这些道理，自己还是不多嘴了。
　　爱丽丝菲尔主要负责治疗，跟在立香等人身边难免会造成拖累，玛修要保护立香，很难再抽空保护爱丽丝菲尔，因此爱丽丝菲尔和达芬奇一样，都留守迦勒底进行后勤支援。
　　人理修复编队的名单，只有藤丸立香、玛修和罗摩三人。
　　“我来讲明一下你们的任务吧：修正时代的特异点，调查特异点诞生的原因，并给予4.7修正。今后我们作战的大方针都是这样。不过特异点诞生的原因……虽然只是在猜测阶段，我们认为有可能是圣杯在作祟。能够实现任何愿望的魔导器，雷夫可能通过什么手段得到了圣杯，并将他们散落在各个时代。”
　　毕竟现在雷夫已经被罗摩砍了，但雷夫拥有同伙的可能性相当之高。
　　如果没有圣杯，几乎不可能穿越时空改变历史，就像特异点F的起因一样，回收特异点的圣杯即可修正特异点。
　　要么拿到圣杯，要么干脆将之毁灭。
　　“另外容我再嗦一句，千万要记得找到灵脉。”


第002章 贞德alter
　　灵脉的重要性，爱丽丝菲尔已经预先叮嘱过一遍了，补给物资、甚至是召唤从者，都必须要预先掌握灵脉。
　　嘱托完毕，罗曼医生示意可以登上筐体。
　　筐体总计三个，立香、玛修和罗摩各自进入对应的筐体，进行灵子转移。
　　罗曼医生调整设施和数据，片刻之后，筐体的舱门闭锁，进入灵子转移的倒计时。
　　【话说……把那种级别的武器随便送人，没问题么？】
　　“武器这东西，哪有绝对安全的？”
　　罗摩事先调整过黑檀木与白象牙，子弹全部需要魔力填充，基本上不存在走火的可能性。
　　【有机会的话，去找一找百年战争时代的元帅】
　　“我知道。”
　　提到英法百年战争，就有必要讲一下罗摩在第四次圣杯战争遭遇的Caster：吉尔斯。
　　吉尔斯生前是圣女贞德的战友，法国元帅，然而在圣女贞德被烧死后，吉尔斯便12结束了戎马生涯，投身于炼金术。
　　罗摩得到的道具《拉莱耶文本》，仅完成了二分之一，说不好这是个完成另一半《拉莱耶文本》的好机会。
　　问题在于，灵子转移的时间点是1431年，而吉尔斯退隐至布列塔尼附近钻研炼金术、是1432年的年底，得到《拉莱耶文本》的手抄本的时间，还要在这之后。
　　事到如今也只能碰运气了。
　　罗摩闭上眼睛，灵子转移将罗摩送入时空穿梭的隧道，他和立香、玛修一起，跨入1431年的时空、第一个特异点。
　　=====
　　“宣告――汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。在此起誓，吾乃弘布常世一切邪恶之人。然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝乃囚于狂乱牢笼之人，吾乃手握其锁链之主。汝为三大言灵缠身之七天，自抑制之轮而来！天平的守护者啊――”
　　法国，奥尔良。
　　黑色铠甲的少女，咏唱着一段咒文。
　　少女肤色苍白，咒文掀起的风拂过少女灰色的短发，暗金的瞳孔中燃烧着复仇的火焰。
　　目睹这一幕、身穿法袍的男人，忍不住发出陶醉的赞叹。
　　“噢噢……这是、这是……！”
　　召唤之阵的狂乱之风终于散去，五名SErvant各自显现，似乎是觉得那点小地方实在过于拥挤，他们很快相继拉开了一小段距离。
　　一骑、乃手持西洋剑，服饰有如白百合般绚烂，俊美的剑之骑士（Saber）；
　　一骑、乃手挽猎弓，有着兽耳与尾巴，如动物般敏锐的翠之猎手（Archer）；
　　一骑、乃依附神圣之杖，惩退恶龙的基督教之圣女兼龙骑士（RIder）；
　　一骑、乃缠绕铁链与人型之棺，遮蔽面容的血之伯爵夫人（Assassin）；
　　一骑、乃手握护国之枪，但灵魂已堕落为吸血魔物的暴君（BerSErker）。
　　“很好，你们终于来了……我的同胞们。你们被召唤到这里的理由，唯有破坏和杀戮，我赋予你们的任务只有这个。朝气蓬勃的街道、生机盎然的村庄，将所见之一切毁灭。无论何等残暴、神明都会平等地给予宽恕吧……”
　　黑发的少女狂傲地笑着，而顺应她召唤而来的五名SErvant，没有分毫动摇。
　　纵然他们当中，有人曾是圣洁之人，但少女所附加的咒文令其灵魂狂乱堕落，本应是BerSErker独有的狂化技能，授予了每位从者。
　　正如少女所说，他们只想着，破坏与杀戮。
　　少女一挥手中的黑色旗帜：“把他带上来，吉尔。”
　　身穿法袍的男人恭敬地暂时退下了，掩饰不住喜悦的面容，使男人扭曲的面容更加恐怖。
　　吉尔斯・德・莱斯。
　　第四次圣杯战争中登场的Caster，如今又再次现身了。
　　不一会儿，吉尔斯粗暴地将一位白发苍苍的老年主教，拖到少女的面前。
　　“什……什么！？这里是哪？你是谁！我……咿呀？！”
　　主教看清少女真容的刹那，条件反射般地发出了凄厉的惨叫。
　　少女咯咯一笑：“哎呀？我真庆幸你这么精神。不记得我了吗？皮埃尔・科雄主教？我可是一直期待着与你再会。”
　　“不可能！不可310能！！！你……你……你应该已经死了才对啊！？贞德！！！”
　　“是啊……我、贞德，永远都往不了你这副嘴脸。”
　　黑色铠甲的少女：贞德歪了歪头，毫不隐藏狂乱的笑意。
　　但暗金的眼眸中燃烧的复仇之火，反而更加强烈了。
　　“你应该已经死了才对啊！？你的灵魂应该堕入了地狱！……啊啊……我懂了，一定是我太紧张了，才会做噩梦，快点醒来吧，快点……”
　　“哈……哈哈哈哈哈哈――！说得对！我堕入了地狱，但是、但是啊――”
　　贞德一把抓住了不断后退的皮埃尔主教的衣领，凑到他的眼前。
　　“我又从地狱里爬回来了！！！为了复仇，又回到了这肮脏而丑陋，令人作呕的国家！”
　　“咿……咿……！”
　　疼痛。
　　皮埃尔主教分明感受到了疼痛，他无法理解这个看起来格外娇弱的少女哪来的这么大的力气，但他已经没有余力去思考这些问题了。


第003章 复仇的魔女
　　“求……”
　　“？”
　　见皮埃尔主教还要说些什么，贞德饶有兴致地侧耳聆听。
　　“求求您！饶了我吧――”
　　皮埃尔主教舍弃了尊严，哭喊着向贞德求饶。
　　“让我做什么都行！求求您！放我一条生路！”
　　“喂、喂喂！吉尔，你听见了吗？他在向我求饶！那个口口声声说我有罪，辱骂、嘲讽、践踏、蹂躏我的主教，居然连向神祈祷都忘了！杀死我的时候，你那充满慈爱为我忏悔的眼神，现在去哪里了？给我拿出来啊？！”
　　“救命……救命……”
　　“够了。真的够了，这样不堪一击的信仰，根本传不到天际，更别谈什么救赎。你知道你在做什么吗？亲爱的主教？你在、向被贬为魔女的我乞求饶命。我真的……发自内心地感到悲哀，这已经与异端者的证言无异了。”
　　“我……我……”
　　“要不要我再提醒一下，异端者该怎样处刑？”
　　“等、等一下！不要！我错了！我――”
　　“原谅你的是主的任务，我这里不抛售免死牌，倒是能给你指一条去见主的单行道喔？”
　　皮埃尔主教的脚下，开始燃起火焰，他不知道这火是从哪儿来的，想要屁滚尿流的逃跑，可是又出现数根铁桩将之穿透，牢牢固定住。
　　燃烧的烈火最终覆盖全身，但听着皮埃尔主教凄厉的惨叫，贞德却收敛的笑容。
　　“……真恶心。”
　　不知是不是贞德有意控制焚烧皮埃尔主教的火焰，足足焚烧了一分钟，才将他烧灼殆尽，连尘埃都没剩下。
　　贞德失望地摇了摇头：“头疼、我开始有点后悔，为这种杂碎浪费时间了。”
　　“怎么会，这是有意义的复仇。”
　　“既然吉尔你都这么说，就当是这么回事吧，不过主教都是这幅丑态，其他的圣职者没必要一个个拷问了。愉悦吧，我的猎犬们，活着的圣职者是你们的了，我宽恕你们的一切，灵魂、肉体、血液，哪个都不要剩下，我们，正是以‘恶魔’之名现世！”
　　“哦哦……您……您真的重生了啊！贞德！这才是真正的圣女！这才是真正的光芒！”
　　“好了，吉尔，我召唤出来的那个家伙、也快要在外面等得不耐烦了吧。将死亡平等地授予每一个人，就从我们脚下的这片奥尔良开始。”
　　吉尔斯喜极而泣，他很快重新振作，向贞德提出建议。
　　“我将再次作为元帅听候您的差遣！那么、统率军队的旗帜是必要的。”
　　“旗帜……呵、不用考虑了，就用‘龙’吧，召唤的从者大多和龙有关，以灾祸的邪龙作为旗帜，将世间的一切烧尽……！”
　　=====
　　严格来讲，这应该是罗摩首次正式体验灵子转移。
　　上次无筐体的灵子转移出了意外，结束后的第一时间，罗摩的任务就是确认有没有失散。
　　幸好、立香和玛修都在，果然上次灵子转移是姿势不正确，绝对不是自己脸黑。
　　罗曼医生称尽可能找安全的地点，但实际上他也把握不好详细的降落坐标。罗摩等人到达的地方，是一片宁静的草原。
　　“这里的空气真棒啊……”
　　立香迅速被草原的风景所吸引，对战争的畏惧顿时打消了不少。
　　玛修不禁看得呆了，这样的景色，往日里她只在精美的插画里见识过，如今身临其境，玛修感觉像是做梦一样。
　　玛修打算取出相机，试着拍摄一张相片，然而抢先一步跳出来的，是一只不起眼的小动物。
　　“芙！”
　　“诶？芙芙？钻进筐体里跟进来了？什么时候……”
　　罗摩没想到这小家伙还挺有灵性的，竟能跟着一起灵子转移到法兰西，看来是趁玛修不注意钻进了她的筐体，然后一起跟了过来。
　　“算了，玛修，上次芙芙不是也跟着我们回去了吗？只要我们修复这个时代的特异点，它也会平安无事的返回迦勒底。”
　　“嗯。”
　　玛修点了点头，正当她取出相机打算拍摄，突然注意到某个不同寻常的风景。
　　“前辈……天上……”
　　“？”
　　立香抬头一看，不由得瞪大了眼睛。
　　光带。
　　一条白色光带，宛如将天空割裂成两段，悬挂于遥不可及的高空。这副奇景超越了玛修和立香的认知，罗摩也略感意外。
　　罗曼医生的通讯接入，玛修急忙把影像传输给罗曼医生。
　　“医生，请看这个。”
　　“……？！我的天，这是什么？”
　　“我不记得百年战争的天空有这样的景色。”
　　罗摩过滤了一遍他的知识，假如历史上真的有覆盖天空的光带，不可能毫无记录。尤其是这个年代还有教会存在，搞不好会兴起什么宗教革命。
　　玛修推测道：“会不会是特异点诞生的原因？”
　　“有可能吧，但这个光环大的离谱……我们只能看到它的一角。要不我飞上去看看？”
　　“飞上去？”
　　立香还没反应过来罗摩提出的建议，罗摩就开始行动了。
　　罗摩飘到空中，锁定光带的方向，笔直的钻入云霄。
　　“……玛修，Saber他，上天了……”
　　呆若木鸡的立香，不由自主地说道。


第004章 沃库勒尔，复活的贞德
　　FGO大型活动《重生FZ之我是诸葛孔明》盛大开幕，祝各位读者老爷都能抽到大帝，本书第八卷含有部分FZ联动剧情
　　=====
　　大约五分钟左右，乘风而起的罗摩回归地面。
　　“S、Saber！你原来会飞！？”
　　“有什么好奇怪的吗？我看了一下那个光环……怎么说呢，其实是由许多光线组合而成的，只是在陆地上看不到那么清晰。”
　　立香恍然大悟：“像制作衣服的纤维？”
　　“差不多，我绕着光环飞了一圈，它覆盖了整个地球。详细位置大约在地球偏上的位置，你们说会不会是圣杯搞的鬼？”
　　罗曼医生闷声说道：“不懂，做这个有什么用呢？但最有可能制造那个光带的罪魁祸首就是圣杯了，先去调查情报如何？”
　　立香和玛修都同意罗曼医生的意见，毕竟只有罗摩具备飞行能力，立香和玛修只能看着光带干瞪眼。
　　玛修简单的拍摄了几张相片，随后罗摩指明其中一个方向。
　　“我在天上顺便侦查了一圈，走这边有座450要塞，里面有法军驻守。”
　　言语的问题，基本上已经通过迦勒底解决了，即便是立香也能流利地用法语进行沟通。罗曼医生根据地图进行推论，罗摩指明的要塞，应该是沃库勒尔。
　　在空中观看路途还算较近，实际走动却花费了近乎半天的时间，但总算赶在黄昏日落之千到达了沃库勒尔。爱丽丝菲尔有先见之明、准备了午餐的便当，否则罗摩等人中午就要靠打猎来填饱肚子了。
　　这一路上，没有发现灵脉的迹象。
　　“城墙……碎了一半左右啊……”
　　“好惨……”
　　临近沃库勒尔，立香终于见识到战争的残酷。
　　要塞的城墙有一半左右崩塌，几乎失去了城墙防御的机能，因此士兵们只能在城墙外驻守，然而法兰西的士兵们都散发着压抑的死气，他们大多伤痕累累，哪里有精英士兵的样子？
　　不过等立香一行人接近，他们倒是反应相当迅速的把三人一动物围了起来。
　　其中一位士兵勉强打起精神：“你们是什么人？！”
　　“你们好，我们是异乡的旅者。”玛修上前与问话的士兵交涉，“我们没有敌意。”
　　“不是敌人……？”
　　很多士兵相继收起了武器，与其说他们轻易相信了玛修，更像是精疲力竭、实在不想继续战斗。
　　罗摩问道：“查理七世没有签订休战条约？”
　　“查理王？哦……你们是异乡人，不知道也正常。查理王、已经被魔女的火焰烧死了。”
　　立香貌似来了兴致：“魔女？谁？”
　　“――是贞德！那位大人化为龙之魔女复活了！英格兰的军队倒是跑得快，可这里是生我养我的故乡，我们根本没有退路啊！”
　　士兵愤恨地说道，留守在这里每一位士兵，都是热爱着这篇故土的人，与其像丧家犬一样逃走，不如在故乡流尽最后一滴血。
　　罗摩还想继续问些什么，一群不合时宜的怪物扰乱了黄昏的净土。
　　“有一群骸骨兵接近了，注意安全。”
　　罗曼医生提醒立香，而同样察觉到骷髅魔物的法兰西士兵，纷纷拿起了武器。
　　“快起来！那群家伙又来了！准备战斗！”
　　罗摩叹了口气，他们伤成这样，只怕骷髅兵轻轻一刀就能要了他们的命。
　　罗摩拔出霜之哀伤，拨开人群走向来势汹汹的骷髅兵。
　　法兰西士兵大喊道：“等一下！你快回来！那些怪物很危险！”
　　在他们看来，一身轻装的罗摩，基本上等同于送死。
　　玛修微微一笑：“请放心，先生，罗摩前辈很强，他能独自解决那些怪物的。”
　　“这可不是逞英雄的时候……咦？”
　　正打算把罗摩拽回来的法兰西士兵，忽然发现罗摩消失了，他觉得是自己眼花，于是揉了揉眼睛，果然罗摩又重归原位。
　　“快回来！你们是异乡人，和敌人战斗是我们军队分内的事……”
　　“敌人？已经没了。”
　　“……哈？”
　　平原上一望无际，哪有什么骷髅兵？
　　法兰西士兵们一片哗然，然而任谁都找不到骷髅兵的痕迹。
　　罗摩干咳两声，吸引了士兵们的注意力：“能不能告诉我们关于贞德复活是怎么回事呢？”
　　“呃……哦。”
　　士兵的大脑一片混乱，莫非是这个异乡人刚才……不、不可能，他才消失了多久。两秒？果然是幻视吧……嗯，一定是这样。
　　“……我参加过奥尔良包围战，所以记得很清楚。就算发色和肤色变了，但那无疑是曾经的圣女大人。听说她被俘虏处以火刑，我们都愤怒到了极点。可谁都没想到，她复活了！而且还和恶魔做了交易！”
　　【背后怕是有肮脏的……嘛，看来这个时代的特异点诞生，原因就是复活的贞德吧？】
　　罗摩不否认奈亚子的猜想，现在大约是1431年的六月份，贞德被处以火刑后不久。可贞德却由于某些缘故而复活，沃库勒尔城墙的惨状，有可能和复活的贞德有关。
　　“恶魔……是指刚才的那些怪物？”
　　“不、虽然不知道那些家伙是怎么回事，但只有那种程度的话，我们是能对付的。”
　　换言之，把他们打得这么惨的另有其人。


第005章 罗摩：砍几个杂兵多大点事
　　一位眼尖的法兰西士兵指着天空，大呼提醒众人赶快拿起武器。
　　“不好！又是它们！”
　　“该死……没完没了！你们赶紧逃吧，这次真的会没命的！”
　　远处的空中，几个小黑点快速接近~沃库勒尔。
　　待到它们接近，视力良好的玛修立刻确认了来袭的怪物的正体。
　　“那是、双足飞龙？！”
　　玛修面色一沉，难怪法兰西士兵们如临大敌，虽说双足飞龙只能算亚种，但它们也不是普通士兵能随便应付的级别。居高临下的优势不说，利爪和翅膀可以轻易粉碎人类的头颅，单是和它们对阵已经需要_很大的勇气了。
　　罗曼医生也确认了来袭生物是双足飞龙：“这可不是应该出现在15世纪的生物。”
　　立香想起刚才士兵们形容复活的圣女的话：“会不会和贞德有关？他们说复活的贞德化为了龙之魔女……”
　　“有这种可能。要塞毁灭多半是双足飞龙导致的吧，不过现在也没时间打探详细的情报了……”
　　法兰西军队不可能放弃他们的故乡，他们随时做好迎战的准备。三番五次和双足飞龙较量，法兰西的军队明白双足飞龙深厚的鳞片，故此休整之余达打磨好锋利的武器。
　　罗摩再次走到前列，他好歹也穿梭了好几个世界，不至于对付几个杂兵还要墨迹半天。骷髅士兵是杂鱼，双足飞龙对罗摩而言无疑也是。
　　几头来势汹汹的双足飞龙，耀武扬威地喷吐着火焰，它们袭击过沃库勒尔数次，十分清除法兰西士兵的不堪一击。
　　深切体验过双足飞龙的火焰的威力，法兰西士兵们露出视死如归的表情。
　　“――战士们，往自己身上泼水。虽然只有一瞬，抵挡那些飞龙的火焰是能做到的！”
　　一位扬起鸢尾花纹边饰、白底金边旗帜的少女，介入了战场，年纪看上去不大，似乎是有十七八岁左右，璀璨的金发扎着麻花长辫，披戴着骑士的甲胄，腰间挂有佩剑，但少女没有拔出佩剑作战的迹象，也许是旗帜的顶端装饰枪尖可以作为长枪使用的缘故吧。
　　然而，少女出现后，视死如归的法兰西士兵，战意瞬间消散大半。
　　“快……快跑啊！魔女出现了！！！”
　　“等一下！我们跑了的话……谁来守护这座要塞……！”
　　“怎么守？！龙之魔女摧毁了法兰西多少城市，你难道不知道？”
　　看到仅是自己出现便近乎溃不成军的法兰西士兵，少女的神情难免有些低落，她很快振作精神，毕竟眼下最应该做的事是对抗那些双足飞龙。
　　当少女的目光转移到罗摩身卜≮备选：上≯时，明显视线停滞下来了。
　　“罗……罗摩！？太好了！你也被召唤到法兰西了吗？”
　　“你认识我？”
　　少女急切地自我介绍：“我是贞德啊，我们一起并肩作战过。”
　　“……”
　　稍等。
　　罗摩整理了一遍现有的情报。
　　眼前这个长得和冲田总司有几分相似之处的少女，自称贞德，可法兰西士兵却说贞德复活为龙之魔女，看他们见到贞德畏惧的模样，不像是演技。
　　尽管1431年贞德被处以火刑期间确实被诋毁为魔女，但眼前的少女没有任何邪恶的气息。
　　“喂――你当心――”
　　疾风呼啸而过，一头双足飞龙盯上了罗摩，试图用利爪撕裂罗摩的头颅。
　　罗摩随手一挥霜之哀伤，法兰西士兵眼睁睁地看着血腥的惨剧发生……不过脑袋搬家的，反而是双足飞龙。
　　……求鲜花……
　　“？！”
　　谁也不明白到底是怎么回事，罗摩的剑的长度、怎么看都砍不到双足飞龙的脖子，然而双足飞龙的脑袋就是不翼而飞了。那个姿态与其说是出剑，倒更像是赶跑耳边嗡嗡乱叫的苍蝇？
　　“贞德……抱歉，我是第一次与你见面。”
　　“唔……你失去圣杯战争的记忆了？我记得你说你不是英灵……”
　　“怎么说呢，我之前也碰到过类似的情况，准确来说应该是还没经历过那段期间，这样说你能理解吗？”
　　“还没有经历过？……好的，我明白了。”
　　罗摩一边说和贞德聊着，一边顺手把第二头扑上来送死的双足飞龙砍成两段。
　　有头双足飞龙似乎发现这边不好对付，于是张牙舞爪地扑向玛修和立香。
　　“玛修……敲碎它的脑袋！”
　　“是！”
　　玛修架起十字盾，双足飞龙喷出的火焰被玛修的盾牌抵消，连一丝火苗都没越到玛修的后方。恼羞成怒的双足飞龙打算用利爪突破玛修的防御，稍稍降低飞行的高度。
　　玛修等的就是这个机会，她趁机凌空跃起，举起盾牌狠狠砸在双足飞龙的脑袋上，坚固的盾牌再加上玛修不俗的筋力，霎时把双足飞龙狠狠击落在地。玛修继续用盾牌锤击双足飞龙的头，可怜这头双足飞龙还没来得及重整旗鼓，就硬生生地被玛修砸死了。
　　余下的两头双足飞龙见势不妙，傻子都看得出来罗摩等人不是好捏的柿子，迅速掉头离开。
　　罗摩朝那个方向刺出霜之哀伤的，空气冻结，草地上赫然出现一条冰路，而在冰路上方的双足飞龙完全冻成冰雕，坠地摔成碎片。


第006章 圣女贞德（jeanne d’arc）
　　“……”
　　一众法兰西士兵面面相觑，双足飞龙被解决得太过突然，甚至一度让他们产生“我行我上”的错觉。
　　但他们没有分毫胜利的喜悦，破坏他们家园的魔女，此刻就站在前方的不远处。
　　贞德微微叹息，事到如今解释只会徒增他们的恐惧，好在曾经并肩作战过的罗摩也出现在了法兰西，贞德一下子有了底气。
　　“有些事不方便在这里说……请跟我来。”
　　贞德转身离开，避让沃库勒尔的法军。玛修和立香来到罗摩身边，她们还没弄清楚突然出现的少女是谁。
　　“Saber，她是……”
　　“圣女贞德。”
　　罗摩通过查看ID的形式，确认她的确是圣女贞德。SErvant化的罗摩兼具感知SErvant的能力，亦能够辨明贞德是从者。
　　“贞德？可她不是……”
　　“她好像不是法军口中摧毁法兰西的龙之魔女，看样子她掌握着一些情报，要不要跟过去看看？”
　　“也只能这样了。”
　　立香同意罗摩的看法，贞德没有攻击法军的迹象，似乎也不是双足飞龙的同伴。
　　和贞德聊一聊或许能得到有价值的情报，至少比漫无目的游荡要强得多。
　　几人跟进森林内，贞德已经在森林里恭候多时了。
　　“你好，魔术师，以及……唔，你是和我一样的Extra职介从者？”
　　“是的，您是圣女贞德？”
　　“嗯。我是以SErvant的身份降临的，老实说这个时间点的前几天，我才被以火刑处死，心情有点复杂。”
　　立香插嘴问道：“法兰西的将士们说，你复活为龙之魔女了？”
　　贞德略感苦恼：“很抱歉。详情我也不是很清楚，我降临也没多久。据我所知，确实有一位贞德杀死了查理王，并于奥尔良大开杀戒，现在奥尔良已经沦入她的手中。也许在这个世界，有两个我存在。”
　　贞德那边所了解的情报也不尽人意，罗曼医生对此备感疑惑。
　　“您好，圣女贞德，我是Dr.罗曼……”
　　“谁？！”
　　贞德立刻进入备战状态，她误以为是敌人来袭。
　　罗曼医生慌忙解释道：“我没有恶意！怎么说呢，我是他们的支援者！”
　　得到罗摩等人的确认，贞德才放下武器。
　　“不好意思，是我紧张过度了。罗曼啊……一定是位爱做梦、想象力丰富的人吧？”
　　“这……这是在夸我？为什么有种挫败感……问题不是这个！你刚才说你是Extra职介，那么我想应该是Ruler吧？”
　　“Ruler？”
　　立香只有七个基本职介的知识，最多再加上玛修的职介SHIelder。
　　罗摩从奈亚子那里得到过一些Extra职介的知识，毕竟他曾经遇见过Avenger职介的黑之圣杯。
　　“你理解为‘裁定者’就好，一般是在圣杯判断需要Ruler的情况，或者圣杯战争会令世界出现歪曲时出现的从者。”
　　“我被召唤为Ruler也不是第一次……啊、我知道Dr.罗曼想问什么，是关于Ruler的特权吧？”
　　Ruler职介拥有多种多样的特权，无效化Assassin的气息遮断的搜索能力、识破从者真名的技能：真名看破、对每位从者使用两划令咒的技能：神明裁决，可谓多种多样。
　　提到关于Ruler权限的问题，贞德最头疼的地方莫过于此。
　　“抱歉，我的各项能力水准都被降低了，识破真名、对从者的令咒，就连圣杯本该赋予我的有关这场圣杯战争的知识都没有……”
　　所以贞德才会主动搜集情报，然而法兰西谁都把她当做龙之魔女，情报的获取难度比罗摩等人还要高得多。
　　“可是……您刚才准确说出了罗摩前辈的真名。”
　　“因为我和罗摩有一段交情，那是一场超过十骑的浩大圣杯战争……”
　　贞德顿时来了兴致，但考虑到罗摩自称尚未经历过，知趣地就此打住这个话题。也正是因为贞德与罗摩曾经有过交集，贞德相当信赖初次见面的立香和玛修。
　　“我把我们这边的情况也讲一下吧。”
　　罗摩开口将人理烧却、迦勒底组织，包括玛修和立香的姓名一一告知给贞德。
　　充分信任罗摩的贞德，对罗摩所叙述的缘由深信不疑。
　　“没想到整个世界都被烧毁……我的烦恼太微不足道了。”
　　“我们从法兰西的士兵那里得到了一些有价值的情报，英格兰方面已经退兵，除法兰西之外的其他领域都处于一片模糊不清的状态。我想只要修复法兰西的异变，特异点会自行复原。”
　　罗摩绕着光带飞了一圈，了解法兰西5.5之外的地域状况。
　　做个比喻的话，此时的法兰西犹如多人对战游戏的“地图”，多人对战游戏的发生地点只会在狭小的地图上进行，无法到达地图之外，有时候明明看见有路可走，也会受到不可视墙壁的阻拦，也就是所谓的地图的边境。
　　罗摩认为法兰西同理，第一特异点集中于法国，那么法国之外的地域，便处于地图边境外的混沌状态。
　　“另一位‘贞德’最开始出现的地点位于奥尔良，因此那里有可能是龙之魔女的根据地。”
　　“Saber，你有什么计划？”
　　“我的方案是――直击奥尔良，讨伐龙之魔女。”


第007章 黑贞德暗杀作战
　　“啥！？Saber，这太冒险了！”
　　罗曼医生第一个反对，立香和玛修也对罗摩提出的方案疑惑不解。
　　唯独贞德，似乎非常了解罗摩的性格。
　　“你不会做这种铤而走险的事，有详细的计划对吗？”
　　“差不多吧，你们冷静点。我说是讨伐，但不意味着要强攻奥尔良，首先，双足飞龙这种生物不存在于15世纪的法兰西，能召唤出大量双足飞龙的东西，你们说是什么？”
　　玛修立即联想到冬木市回收的圣遗物：“难道是、圣杯。”
　　贞德微微颔首：“这样一来……另一个我也能解释得通。这样称呼好麻烦啊……”
　　【叫贞德Alter好了】
　　“……我们在上一个特异点，见识过亚瑟26王的反转形态。我们暂且把蹂躏法兰西的贞德称之为贞德Alter，如何？”
　　“贞德Alter……唔，也好。”
　　“还有一个证据是，我想贞德你无论以哪种形态被召唤出来，都不会向法兰西复仇吧。”
　　“嗯，这里是生我养我的故乡。如此额的地即便我最后迎接的是那样的结局，但我绝对不会把怒火宣泄到我的故乡。”
　　既然如此，贞德Alter持有圣杯，几乎是板上钉钉的铁证了。
　　罗摩询问罗曼医生能否提供一张简要的地图，由于尚未确保灵脉，罗摩手动按照罗曼医生的样本临摹了一张法兰西的地图。
　　“把双足飞龙全部干掉不切实际，就算能做掉，耗费的时间未免太多。贞德Alter手上有圣杯，双足飞龙应该是能够大量制造的。我们修复特异点，必须要夺回制造混乱的圣遗物，也就是说圣杯，所以说我们直接拿下贞德Alter，我们就可以宣告胜利了。”
　　立香逐渐明白了罗摩的看法，正所谓擒贼先擒王，把贞德Alter击倒夺得圣杯，双足飞龙也会悉数消失吧。
　　“Saber……我们缺乏贞德Alter的据点在奥尔良的证据G。”
　　“奥尔良率先遭贞德Alter破坏，就算我们扑了个空，也能找到贞德Alter去向的证言吧，除非……”
　　除非，奥尔良的所有人，都被贞德Alter杀光了。
　　罗曼医生说道：“历史上法兰西是最早提倡自由和平等的国家，后来许多国家也纷纷效仿，如果这一历史进程延误，我们可能仍然过着中世纪的生活。”
　　“所以，我们要尽可能保证法兰西不至于崩溃，讨伐龙之魔女本身是最好的手段。假如贞德Alter是Ruler职介的反转形态，且拥有圣杯，我们的处境会很糟糕。”
　　贞德也意识到了问题的严重性：“从者感知！她一定保有感知我们大致方位的技能。”
　　“贞德，虽然你自称能力受到的限制，不过你对自己有什么能力依然很清楚吧？依你的看法，贞德Alter会失去什么技能？”
　　“我个人的观点……神明裁决她不会有，启示和圣人也有可能失去了。”
　　神明裁决是对从者使用两划令咒的权力，至于启示和圣人，算是贞德的个人技能。启示是适用于达成目标的所有事项，例如能在旅途中找到最适合的道路。
　　而圣人这一技能，则是被列为圣人的证明。尽管15世纪的贞德被污蔑为魔女，但20世纪的时候，贞德的名誉得到了平反，且得到天主教的正式认可。
　　此次为了持续作战，贞德选择了类似于“HP自动回复”的效果，确保自己时刻处于万全状态。
　　“也就是说，贞德Alter虽然持有圣杯，但未必不可战胜。我的计划是潜入奥尔良，暗杀贞德Alter。”
　　“潜入？你是Saber啊。”
　　立香甚至特意查看了一遍罗摩的属性面板，死活找不到哪里有气息遮断。
　　罗摩耸耸肩：“Ruler能够无视Assassin的气息遮断，所以气息遮断没有意义。”
　　“没有气息遮断……风险太大了。”
　　罗摩转而询问贞德：“你觉得什么时候适合暗杀？”
　　“晚上……啊、我懂了。”贞德恍然大悟，“睡眠时间。”
　　SErvant一般情况下，是可以不需要睡眠的，不过睡眠可以有效减少魔力的消耗。假设贞德Alter是大量双足飞龙的使役者，为了合理规划魔力的消耗，可能会选择睡眠。
　　玛修还977是有些忧心忡忡：“罗摩前辈，赌博的倾向太高了，而且我也没有潜入的经验。”
　　“我考虑过这一点，到时候就拜托玛修你和贞德，在外面接应我。”
　　“诶？罗摩前辈打算一个人暗杀贞德Alter？”
　　“当然。暗杀么、人多不能算绝对的优势。”
　　罗曼医生希望征求贞德的意见：“圣女大人，你认为最佳的方案是什么？”
　　“按罗摩说的执行吧。”
　　贞德相信罗摩的暗杀技术，她不只是感情用事，启示告诉贞德，这并不是错误的道路。
　　贞德Alter的暗杀计划敲定，玛修、贞德和立香负责在奥尔良外接应，罗摩独自潜入奥尔良，暗杀贞德Alter。
　　天色渐晚，实施暗杀也不能操之过急，芙芙似乎也肚子饿了，趴在地上一动不动。
　　几人在沃库勒尔附近搜寻了一番，遗憾的是沃库勒尔附近没有灵脉，几人只能暂时在荒郊野外的营地应付一晚，明天动身前往奥尔良。


第008章 这位贞德会自爆的
　　在森林里捕捉到几只野兔食用后，罗摩开始动手伐木。
　　考虑到特异点算是独立漂浮于正史上的泡沫，树木的损坏基本上可以忽略不计，只要把动荡的幅度尽可能抑制到最低即可。
　　其实罗摩不开AOE技能洗地法兰西的话，基本上也不会造成特异点的崩坏。
　　贞德凑近罗摩，帮罗摩整理木材，她并不是娇生惯养的小姑娘，无论行军还是农村的生活，贞德都很擅长做劳苦的工作。
　　“不用那么麻烦，放在那里就行了。”
　　“嗯、你是想用这些木材造个小木屋对吧。”
　　“……这都能猜到？”
　　贞德莞尔一笑，她知道罗摩某些技能，毕竟以她的角度来看，是认识罗摩、且和罗摩有着不浅的交集的状态。
　　不过贞德没有料到此时的罗摩尚未和她相遇……但贞德并不会因此而怀疑罗摩的能力。
　　“还有什么事？”
　　“我说过我曾经介入过一场规模超过十骑的圣杯战争，所以我在想，持有圣杯的贞德Alter，会不会也召唤了其他从者呢？”
　　“谁说得准呢、不管对方有几人，潜入奥尔良有我一个就足够了。”
　　“我和御主、玛修的任务是在奥尔良城外接应，但有件事我必须要坦白。”
　　“？”
　　“我的各项能力数值都下降还算是小事……不知道是不是因为存在着另一个我，我现在有一种新手从者的感觉，各方面都力不从心。”
　　简单来说，现在的贞德就像是个初次上战场的新兵，就算保有某段圣杯战争的记忆，贞德依然不认为自己拥有和救国圣女相匹配的力量。
　　“……这一点我们半斤八两。”罗摩砍倒所需的最后一棵树木，“我以SErvant的身份参与的圣杯战争，算上我们排除过的特异点F也仅有两场。玛修经历得就更少了，你当初选择挺身而出，也不是因为作战经验丰富吧？”
　　谁都有从零开始的经历，贞德选择主动道出她的烦恼，压抑和不安也减轻了一些，她从没指望自己能成为队伍的核心，可至少不能拖后腿。
　　好在宝具的掌握没有减弱，贞德的宝具都可以使用，包括她的自灭宝具。
　　贞德甚至思考过如果自己消失了会不会连带消灭贞德Alter来着，后来仔细一想十有八九不可能办到。
　　罗摩的替身触碰木材，将这些木头瞬间变成了一座小木屋。
　　“可以休息了，我们明天下午再动身。”
　　=====
　　咔嚓。
　　“玛修，这个木屋是我临时造出来的，我个人不建议拍摄。”
　　“罗摩前辈辛勤劳动的成果，不留下点印象记录太可惜了。”
　　玛修十分认真地回应，昨晚看见罗摩制造的木屋，玛修几乎不敢相信她的眼睛，哪怕没有亲手实践过，玛修基础的知识告诉她木屋绝不是十分钟就能搭建出来的。
　　罗摩说今天下午出发前要把木屋毁掉，玛修觉得非常可惜。
　　不过这个木屋确实不可能一路带到奥尔良。
　　罗曼医生托着下巴，慵懒地打着哈欠：“这话虽然轮不到我来说……各位应当赶时间前往奥尔良吧？为什么要拖到下午才出发？”
　　“我有短时间内赶到奥尔良的方法，假如早上到达奥尔良城外，有可能被贞德Alter发现。”
　　“呃……没问题么？”
　　罗曼医生弱弱的问道，不管怎么说沃库勒尔距奥尔良有一段不短的路程，听罗摩的语气，貌似打算今晚之前赶到奥尔良？
　　贞德毫不怀疑罗摩的计划：“我相信罗摩……这和启示没有关系，是我个人的看法。”
　　“您很信赖罗摩前辈呢。”
　　贞德并不否认玛修的说法，她继续逗弄着芙芙，这个新奇的小动物很讨喜。
　　木屋的小门推开，立香揉着惺忪的睡眼走了出来，她和贞德等人不一样，百般无聊的立香只是个纯粹的普通人，下午难免会犯困，事实上待在迦勒底的罗曼医生也有些疲倦。
　　“呜……该出发了吧……”
　　“差不多到时间了，在那之前……”
　　罗摩把立香推回木屋，顺手关上木门，立香顿时一个激灵清醒过来了，午睡过后的倦意登时荡然无存。
　　“S、Saber？！”
　　立香忽然想起今晚的计划是罗摩潜入奥尔良暗杀贞德Alter，既然如此肯定需要充沛的魔力。
　　“我还没做好心理准备啊Saber！！！”
　　“心理准备……？我没和你提前打招呼啊？”
　　罗摩顺手具现化他的武器，并非是霜之哀伤，而是罗摩SErvant化得到的武器、亦或者说是宝具。
　　“这是我的不灭之刃，我想了一晚上，还是有些不放心。所以我打算把我的不灭之刃给你，不仅能提高你的防御力，假如我凑巧不在你身边，通过不灭之刃也能把我召唤回来。”
　　罗摩的魔法免疫能够无视令咒的效果，哪怕正常圣杯战争的令咒都难以奏效，更别说迦勒底的量产令咒了。
　　立香稍稍舒了口气，但罗摩手中的不灭之刃比罗摩先前赠与的双枪要大得多，而且看上去也很有分量，立香并不认为自己能拿得动。
　　“我要背着这把刀？”
　　“我怎么会让你做这种体力活？”罗摩爽朗地笑道，“――当然是把它塞到你的身体里。”
　　“……哎？”


第009章 奥尔良（orleans）
　　感谢角落里的路人的100vip点打赏
　　=====
　　“不要――这么大……！不行！进不来的！会死人的啊？！”
　　“要相信我的技术！”
　　“不要呀啊啊啊啊――”
　　玛修听着木屋里惊天地泣鬼神的惨叫，有些在意里面究竟发生了什么。
　　难道是那个……补魔？
　　潜入奥尔良的主力是罗摩，需要大量的魔力支援也是理所当然。
　　玛修俏脸微红，不同于各色各样的风景，这方面的知识，玛修只在书籍上略知一二。
　　越想把杂七杂八的想法摒弃，就越好奇小屋内两人在做的内容。
　　数分钟后，罗摩带着悄悄抹着眼泪的立香，从小屋里走了出来。
　　贞德很清楚罗摩的为人，她并不认为罗摩和立香真的去临阵补魔，以罗摩的战斗力，完全无需任何魔力供给。
　　罗曼医生残念地说道：“现在的年轻人真是了不得……说脱离童贞就脱离童贞，可怜我到现在还是单身，每847年的情人节都只能独守空房……”
　　立香抓起一块石头朝罗曼医生的投影丢了过去。
　　“我才被没做那种事！Saber……只是把一把剑塞到我的身体里了！”
　　“什么？何等的重口味！！！”
　　“医生，请闭嘴。”
　　玛修冷漠地打断了罗曼医生无厘头的猜想。
　　“罗摩前辈，我不太懂把剑放到前辈的身体的作用。”
　　罗摩把不灭之刃放到立香体内的意义告诉了玛修、贞德和罗曼医生，这样一来就算罗摩和立香走散了，也能通过不灭之刃快速回归立香身边。
　　立香擦了擦眼角的泪水：“呜呜……为什么要身体接触才行……”
　　“我也是听取其他人的建议才这么做的，亚瑟王曾经把她的剑鞘给过别人，举一反三嘛。”
　　方案的提供者自然是奈亚子，其实能否成功罗摩也没把握，毕竟不灭之刃的防御和亚瑟王的剑鞘比不了，最多避免了立香被流弹直接打死的可能性。
　　总而言之，不灭之刃好歹塞到立香身体里了，立香又多了一个保障，不过想要通过不灭之刃把罗摩召唤回来，必须要消耗一部分魔力。
　　时间不早，是时候向奥尔良进军了。
　　罗摩示意玛修照看好芙芙，而罗摩自己把情绪低迷的立香抱了起来。
　　“呜哇！？Saber！我的身体都要被你舔遍了诶！”
　　“我啥时候舔过……贞德，玛修，做好心理准备。”
　　“好……”
　　玛修迷茫地握紧盾牌，搞不懂向奥尔良前进和心理准备有什么关系。
　　倒是贞德听到罗摩这么说，脸色骇然一变。
　　他该不会是想……
　　罗摩面无表情地盯着赌气般嘟起嘴的立香：“在屋里脱你衣服的时候我就在想了，体验了一下果真如此――你很重啊。”
　　“……”
　　没有哪个女孩子喜欢听到别人评价自己重，立香顿时石化，大脑一片空白。
　　就是现在！
　　罗摩全力启动休伯利安号的速度，朝奥尔良的方向喷射。
　　而玛修和贞德两人身体霎时失去控制，与罗摩保持着均匀的速度，向奥尔良急速狂奔。
　　罗摩在第四次圣杯战争中追击卫宫切嗣时，曾使用过替身的某个时间能力：时间同调。蓄力加速喷射期间，罗摩的替身将罗摩自身的圆盘悄悄植入玛修和贞德体内，强迫罗摩、玛修和贞德三人的时间保持一致。
　　就喷射的直观效果而言、罗摩跑得有多快，玛修和贞德就能跟得有多快。
　　“噢噢……这是什么速度！？迦勒底的通讯都要跟不上了！”
　　一分钟不到，罗摩便从沃库勒尔赶到奥尔良附近，时间同调结束，玛修和贞德像泄了气的皮球一样瘫倒在地。
　　“唔、我以为你们扛得住。”
　　“罗摩前辈……我的腿要报废了……”
　　“抱歉，玛修。我刚刚想起来，罗摩会这个技能……”
　　立香早已被这段突如其来的风驰电掣吓得腿软，大概座高铁时把脑袋探出窗外就是这个感觉吧，按照平均速度而言，罗摩的速度比高铁爽多了。
　　其实这也是无可奈何的事，时间同调并不包含空间转移，要是能够利用空间转移把玛修她们带到奥尔良，罗摩也犯不着让玛修体验高速移动的滋味。
　　“芙呜……”
　　芙芙从玛修的盾牌内侧走了出来，它似乎也被这一趟高速移动的旅行弄得惊心动魄，一头栽倒在草地上。
　　附近不远处的城池就是奥尔良了，罗摩远远望去，发现奥尔良并无行人出入。难道是奥尔良惨遭贞德Alter屠戮，平民都早已逃难去了么？
　　罗曼医生的通讯总算重新捕捉到罗摩等人的坐标。
　　“可算找到你们了……我的天，你们真的赶在日落之前到了奥尔良！”
　　玛修甚至连回复罗曼医生的力气都没有，难怪罗摩执意要下午到达奥尔良，直到晚上执行暗杀计划之前，这段时间都是留给她和贞德恢复的。
　　玛修和贞德毕竟是从者，这并不是需要长时间调养的致命伤，只要魔力充沛，一段时间后即可恢复完全的战斗力。
　　贞德暗叹自己低估了罗摩，她早知道罗摩是个有时候很乱来的家伙，没想到自己还是小瞧了他。


第010章 没有人知道他潜入了
　　入夜。
　　黑暗笼罩着奥尔良，整个城市陷入一片死寂。
　　“静得出奇……我觉得奥尔良有古怪啊。”
　　罗曼医生提醒罗摩注意安全，知道罗摩潜入为止，八个小时内，没有见到任何一个人离开或进入奥尔良，这显然不符合地15世纪法国最繁华之一的城市的风貌。
　　罗摩趁着夜色飞上天空简单查看了一下奥尔良城内，发现内部有大量双足飞龙，宫殿内似乎有人居住，暂不确定是不是贞德Alter。
　　双足飞龙的数量压倒性的多，罗摩开始怀疑潜入的成功性了。
　　“那么、等我的好消息。”
　　罗摩顺着贯穿奥尔良的卢瓦尔河，从水下潜入奥尔良。
　　动作冒险游戏包含大量的潜入游戏，水下的秘密潜行也是其中的一环，然而罗摩游进奥尔良城内找了格偏僻的地方上岸，觉得奥尔良的守备~实在太反常。
　　这么明显的水道……连个陷阱都没有？
　　准确来说罗摩能看见陷阱的痕迹，但是奥尔良水道的陷阱貌似都被破_坏了。
　　接下来要做的是伪装易容……混到人群里，一路前往奥尔良的宫殿……
　　“……”
　　罗摩左顾右盼，理论上算是成功进入奥尔良城内了，然而正是因为进入城内近距离查看，罗摩才终于意识到蹊跷在哪。
　　罗摩钻入一家民居，房屋内空无一人，仅有破坏的迹象。
　　第二间房也没人。
　　第三间也是。
　　“……潜入根本没意义。”
　　【很成功嘛，没有人发现你潜入了】
　　“的确是没人发现――前提是奥尔良得有人存在。”
　　罗摩没好气地说道，当初他也构想过奥尔良会不会真的被贞德Alter屠了个一干二净，结果这个想法当真灵验了。
　　奥尔良城内别说人，连条狗都没剩下。
　　难怪空中侦查时觉得奥尔良双足飞龙多得离谱，原来奥尔良现在真的只有双足飞龙！
　　罗摩索性放弃更换法国居民便服，之前还想着蒙混效忠于贞德Alter的士兵，现在这些步骤基本上可以略过了，搞不好整个奥尔良只有他一个人形生物，双足飞龙再弱智也看得出来罗摩的画风和它们不一样。
　　双足飞龙体型庞大，狭小的地方不适合它们展翅，奥尔良内的建筑大多被破坏，并不缺乏藏身的掩体。
　　罗摩绕开城内的双足飞龙，顺利进入奥尔良的宫殿。
　　“双足飞龙还能当巡逻兵么……”
　　本以为宫殿走廊较为狭小，理应畅通无阻，结果宫殿内的走廊大多有双足飞龙徘徊。15世纪的宫殿照明是烛台，不知是双足飞龙喷吐的火焰点亮了烛台，还是有人专门处理这些。罗摩更愿意倾向于前者，因为潜入到宫殿为止，罗摩没有碰见任何一个人类。
　　只有较为宽广的走廊才能容纳双足飞龙，它们的活动范围有限，仅在固定的范围循环移动，毕竟太狭窄的走廊无法展开翅膀，或许没有吊灯一类的设施还算比较幸运。
　　罗摩召唤修格斯，准备制造点动静把双足飞龙引开，它们都是头脑简单的怪物，单论这一点比法兰西士兵还要好对付。
　　【召唤方面，我有个特别的提案】
　　“？”
　　奈亚子见罗摩召唤修格斯，突然想起了什么。
　　【Another・Blood究竟借用了什么我们还不清楚，Lv.5等级的召唤名额还没有使用，这是个可以利用的机会。】
　　罗摩一边制造引开双足飞龙的机关，一边听奈亚子的想法。
　　本来距Lv.6只差1点经验，可是罗摩进入副本以来经历了三次穿越都没能获得经验，导致罗摩自己都忘了Lv.5等级还没有使用过1级仅有一次的召唤名额。
　　……求鲜花……
　　“你的意思是？”
　　【赌一把，用Another・Blood之名！看看我们能抽到什么牌，那样就能知道她到底盗用了哪股力量】
　　“召唤仅限定于当前游戏模式下的游戏……如何用Another・Blood之名召唤？”
　　【指名道姓的召唤当然仅限定于当前游戏模式下咯，随机召唤是另一回事！邪神自有妙计，听我讲听我讲！输入Another・Blood，我们就能召唤出她所使用的游戏或游戏模式，也就能拆穿她的底牌啦！】
　　“……”
　　罗摩的嘴角抽了抽，随机召唤，听到随机这两个字他就感受到深切的恶意。
　　随机召唤顾名思义，罗摩自己都不知道召唤的是谁，用圣杯战争的风格来解释那就是不用圣遗物纯靠相性召唤从者，抽到好卡自然没的说，抽到烂牌也只能自认倒霉。然而罗摩属于脸黑的那种，随机召唤十有八九会召唤出奇怪的人。
　　“到时候再说吧。”
　　罗摩用修格斯制作了一个简单的定式装置，击碎了宫殿入口的瓷器。双足飞龙听到声响果然一涌而出，罗摩像变色龙一样同化背景，待到双足飞龙全部离开，以最大的速度前往宫殿的王座之间。
　　这样做肯定会吵醒宫殿内的贞德Alter，但双足飞龙似乎没有听到任何号令，难道贞德Alter没睡醒？
　　通过小地图确认王座之间存在敌对反应，迎面而来的却是一支箭矢。
　　回避箭矢的同时翻入王座之间，出乎意料的是、这里只有一位手持弓箭的兽耳少女，丝毫不见贞德Alter的踪影。
　　那位Archer职介的少女，借助月色看清罗摩的面容之后，不禁愣了一下。
　　“是你？”


第011章 罗摩：我今天就是要打断敌人施法！
　　“你认识我？”
　　罗摩查看少女的ID，显示为阿塔兰忒。记得是希腊神话里一位较为有名的女猎手，但罗摩和阿塔兰忒并无交集。
　　阿塔兰忒一边搭上箭矢，一边继续和罗摩攀话。
　　“你忘记我了？虽然我和你的交情只算萍水相逢的程度……但作为交战过的对手，被忘得这么干净，有点火大呢。”
　　“……”
　　交战过的对手？
　　罗摩想到曾在冥界出现过的贝奥武夫，他的情况与阿塔兰忒类似。
　　应该是在未来的某个时间段交过手？我认识的人还真多啊。
　　【奇怪……她不是Ruler为什么还会有圣杯战争的记忆……】
　　奈亚子小声嘀咕着，当贞德自称她和罗摩有并肩作战的经历时，奈亚子就隐约猜到究竟发生过什么，既然阿塔兰忒也认识罗摩，差不多等同于板上钉钉了。
　　罗摩拔出霜之哀伤，阿塔兰忒射来的箭矢，在半空中便被冻结。
　　小地图上确定王座之间仅有阿塔兰忒一名敌对反应，放大小地图的视角，基本上可以确定整个宫殿内仅有阿塔兰忒一名从者。
　　“你是贞德Alter召唤的从者？”
　　“显而易见。”
　　阿塔兰忒的武器，是月之女神阿尔忒弥斯授予的天穹之弓（Tauropolos），主体为暗色，镂着金色的花纹。
　　嘴上和罗摩应答着，阿塔兰忒高高举起天穹之弓，瞄准正上方。
　　以旁观者的视角来看是十分愚蠢的举动，但阿塔兰忒瞄准的目标并不是宫殿的屋顶，而是透过宫殿之外的月亮。
　　阿塔兰忒的弓是月女神授予的，宝具也和月之女神密切相关。向月神阿尔忒弥斯或其兄长太阳神阿波罗诉求，降临破坏之箭雨。
　　敌人是罗摩、因此有解放宝具真名的必要。
　　“以吾之弓……？！”
　　阿塔兰忒刚刚展开吟唱，罗摩霎时拉进距离，―剑斩向阿塔兰忒纤细的手腕。
　　强行解放宝具自然是做得到的，阿塔兰忒的弓是把箭装上弓弦射出去之术理本身，发射的箭矢只不过是触媒。然而强行展开宝具的话，代价是双手将会被罗摩斩断，未免得不偿失。
　　阿塔兰忒放弃解放宝具，活用自己的敏捷优势试图甩开罗摩。
　　罗摩紧随其后，拨开阿塔兰忒临时放出的两支毫无威力的箭矢，膝撞命中阿塔兰忒的腹部。阿塔兰忒一声闷哼，看来断骨的效果对从者也十分有效。
　　【你竟然不让她开宝具！！！】
　　“……我本来就没有让她开宝具的义务啊？”
　　罗摩正是看见阿塔兰忒奇怪的起手式，认为她要使用宝具才上前打断，结果莫名其妙遭到奈亚子吐槽。
　　在奈亚子看来打断对方的蓄力大招实在太罕见了，特摄剧也是这个道理，不知道是谁规定的，对方蓄力放大一定不能打断，而且必须得脸接，闪避一下就是怂。
　　因此像罗摩这样看见阿塔兰忒要放宝具二话不说冲上去直接打断，给奈亚子一种十分强烈的违和感，根本不按套路出牌，虽说罗摩确实没有让对手一定开出宝具的义务。
　　罗摩乘胜追击，尽管不清楚阿塔兰忒的耐久如何，Archer职介常理来讲应该不是很耐打，但总不至被一记膝撞秒杀。
　　阿塔兰忒迅速翻出宫殿废墟，承受罗摩的一击，阿塔兰忒感觉几乎断气，身体仿佛要被罗摩踢成两截。阿塔兰忒的防御力确实不怎么样，她做的第一件事就是维持距离……别的Archer擅不擅长近战、阿塔兰忒管不着，起码阿塔兰忒是好好用弓的，她不认为她能在近战方面战胜罗摩。
　　“没想到我也有变成猎物的这一天……”
　　阿塔兰忒暗叹道，她是一个猎人，且对追逐有着独特的美学追求，像这样被当做猎物般狼狈地逃窜，没有比这更让人屈辱得了。
　　不过眼前的这个对手不一样，罗摩不属于那种凭借一腔不服输的热血就能抓住破绽战胜的敌人，放弃自己的优势试图以弱胜强是愚蠢的行为。
　　阿塔兰忒不断翻越，任何东西都无法成为她的阻碍。
　　宫殿、尚且保存完好的民居、废墟、甚至是被吸引来的双足飞龙，阿塔兰忒灵巧地越过每一个本应成为路障的存在。
　　阿塔兰忒的保有技能：跨越阿卡迪亚，能够使她跨越战场上一切障碍物进行移动。用于追逐时自然能让敌人上天无路入地无门，将苟且残喘的敌人逼上绝境。阿塔兰忒不愿意承认的是、用于跑路还蛮方便的来着。
　　“灵巧取胜的Archer么……”
　　阿塔兰忒0.5的速度、几乎是眨眼间消失不见。
　　假如阿塔兰忒选择借助月色引入奥尔良城，罗摩寻觅阿塔兰忒的身影可能会更麻烦些，然而阿塔兰忒没有那么做，不断跨越一切障碍的阿塔兰忒，即便有几个双足飞龙做掩体，身影依然暴露在皎洁的月光下。
　　是英雄的尊严促使阿塔兰忒拒绝选择隐匿？
　　罗摩曾有过担任Archer职介的经历，在罗摩看来，Archer和Assassin职介都不属于必须要正面冲突的类型，藏匿并不可耻。
　　谁知道阿塔兰忒是怎么想的，罗摩已经找到了对策。


第012章 黑贞德出差了！
　　感谢薄层色谱的100vip点打赏
　　=====
　　希腊第一英雄赫拉克勒斯，在神话中与赫拉克勒斯有过一段交集。
　　传说希腊英雄伊阿宋率领阿尔戈号取得金羊毛，有大批希腊英雄都是阿尔戈号的船员，其中包括赫拉克勒斯和阿塔兰忒。可以确定的是、圣枪韦勒斯拉纳对阿塔兰忒理应有效，不过阿塔兰忒的结局可不像赫拉克勒斯那样，升华为神灵。
　　罗摩具现化圣枪韦勒斯拉纳，瞄准阿塔兰忒的背影，再怎么说圣枪韦勒斯拉纳对神代英雄终归存在克制效果。
　　“奈亚子，她没有战斗续行之类的技能吧？”
　　【没有，阿塔兰忒多半依靠闪避……要说防御手段嘛、丰.胸野猪皮能加耐久，不过那是宝具】
　　丰.胸野猪皮？什么鬼，宝具的真名叫26这个？
　　确认阿塔兰忒不具备赫拉克勒斯级别的防御，世界陷入短暂的黑白。
　　阿塔兰忒的速度首屈一指，然而在静止的世界下毫无意义。圣枪喷射而出，作为动力源推进圣枪并增加圣枪威力的，是王者之灵光Kavaenem-Khvareno，对罗摩有意肃清的事物蕴含超越世间一切的高热。
　　当世界的时间恢复流逝，圣枪已经贯穿了阿塔兰忒的身体。
　　“呜啊――”
　　阿塔兰忒跌落，摔倒在崎岖不平的街道上，她拉起弓箭，勉强朝罗摩那边射出几箭，但都被罗摩一一化解。
　　受到Kavaenem-Khvareno的正面冲击，阿塔兰忒的灵核被击碎了。
　　“你对我的敌意还真大啊，Archer。”
　　“……这种事身不由己，我们被附加了狂化的效果。就算不是BerSErker，解决问题的思维也都倾向于暴力与战斗。”
　　不知是不是灵核被击碎、从而稍微恢复正常的神智，阿塔兰忒苦笑着向赶来的罗摩透露内情。
　　“你们？你果然是被贞德Alter召唤而来的从者，除了你之外都有谁？”
　　“每个职介都有，例外是Lancer，本来有个能够胜任Lancer职介的从者，但不知为什么召唤出来后好像直接是BerSErker，你见过后就明白了。”
　　“……”
　　我为什么会见过就明白？难道我见过你们那边的BerSErker？
　　罗摩感叹自己的人缘真是大的离谱，根据阿塔兰忒的情报，贞德Alter至少召唤了六名从者，哪怕减去即将消散的阿塔兰忒，也还有五人。
　　“Saber、RIder、Caster、Assassin和BerSErker，他们当中有染上污浊的高洁之人，也有乐于堕入黑暗的反英雄。最难对付的敌人，应当是我的御主召唤而来的恶龙：法夫纳。”
　　“法夫纳……”
　　罗摩的印象中，这是北欧的屠龙英雄齐格飞杀死的守护财宝的恶龙。
　　贞德Alter原本的召唤名单中，是以法夫纳顶替BerSErker职介的，不过Lancer却错误地以BerSErker职介显现，反正能正常沟通，贞德Alter也就睁一只眼闭一只眼了。
　　阿塔兰忒本身并不期望效忠于贞德Alter，但自己既然是贞德Alter召唤的从者，又被附加了狂化的属性，也由不得阿塔兰忒选择阵营。
　　潜意识里，阿塔兰忒希望尽早结束法兰西的闹剧，她没有选择掩体正是这个原因，阿塔兰忒知晓罗摩的实力，没有比这更稳妥的退场形式了。
　　“我的御主率军前往拉沙里泰……她们要把拉沙里泰毁灭，我被留下来镇守奥尔良。然后你们就来了，这样就好，你站在正义的一侧，就算是恶龙也会被你退治吧。真是够了，为什么我要与你这样的怪物为敌两次啊……”
　　最后阿塔兰忒止不住地抱怨，她连续被罗摩打爆两次，内心基本上是崩溃的，俗话说事不过三，阿塔兰忒可不想再被罗摩打爆第三次，那样真的会有心理阴影。
　　说完，阿塔兰忒的身体彻底消失。击败了一名敌人，罗摩却谈不上有多轻松。
　　商议暗杀贞德Alter的作战时，便提出过奥尔良可能不是贞德Alter的据点的可能性。事实上各种担忧都猜对了一半，奥尔良确实是贞德Alter的据点，然而今天贞德Alter凑巧远征讨伐拉沙里泰，也就是说，情报工作存在致命性的误差。
　　贞德Alter，凑巧不在奥尔良城内。
　　阿塔兰忒是贞德Alter召唤的从者，她是否会返回奥尔良，一切不得而知913。唯有一点能够肯定，贞德Alter无疑会知晓奥尔良遇袭，以及阿塔兰忒的退场。
　　罗摩的替身有冷却时间的限制，接下来恐怕无法灵活自如地运用替身的了。总归是从阿塔兰忒口中捞到一些有价值的情报，回去和立香她们商量一下吧。
　　阿塔兰忒似乎具备统率双足飞龙的作用，眼下阿塔兰忒阵亡，奥尔良城内的双足飞龙一时陷入了混乱。
　　奥尔良城外。
　　“前辈，城内好像有些骚乱。”
　　“Saber不会被发现了吧……他万一遭遇围攻怎么办？”
　　贞德坚定地回应立香的担忧：“请放心，御主，如果罗摩都做不到的话，世界上就没有人能击败另一个我了。”
　　时刻注意奥尔良动静的玛修，注意到前方接近的黑影。
　　“前辈快看！是罗摩前辈！”
　　“Saber！呃……你脸色不是很好？难道失败了吗？”
　　“失败倒是没有。怎么说呢……”
　　罗摩想了想，随后蹦出几个字，立香等人顿时大跌眼镜。
　　“――贞德Alter出差了！”


第013章 双方的进路变更
　　拉沙里泰。
　　“……”
　　贞德Alter，从睡梦中睁开了双眼。狂化Archer的魔力切断了，有人袭击了奥尔良，并讨伐了驻守在奥尔良的阿塔兰忒。
　　“吉尔。”贞德Alter站了起来，她本来对睡眠的需求就不是很迫切，“告诉你一个有意思的事，我们的Archer被人炖了猫肉。”
　　“唔……这太不幸了。”
　　吉尔斯哀叹阿塔兰忒的不幸，事实上本来驻守奥尔良的应该是他而不是阿塔兰忒。但吉尔斯实在很想和贞德Alter并肩作战，于是贞德Alter大度地准许了吉尔斯的同行。谁想到毁灭拉沙里泰期间，奥尔良后院失火。
　　贞德Alter来回踱步：“奥尔良的兵力，再加上有狂化Archer的驻守，竟然还会沦陷。有意思，吉尔，你怎么看？”
　　“能够对抗SErvant的，自然只有SErvant了。圣杯肯定召唤了其他几名没有御主的从者，来阻挠您的复仇！实在可恨！”
　　“别那么说，吉尔，你想、一帆风顺未免太无趣了不是么？那些该死的杂碎的惨叫虽然悦耳，但听久了我的耳朵都快起茧了，召唤而来的从者都无一例外的有骨气，偶尔换一种娱乐的形式也不错。Assassin、RIder和Saber去进攻里昂了，结果如何？”
　　贞德Alter破坏的目标是法兰西整个国家，拉沙里泰和里昂这两座城市，遭受贞德Alter分兵破坏，先前提到的那三骑去攻击里昂，贞德Alter则驾驭着法夫纳，和Caster、BerSErker一同毁灭拉沙里泰。
　　贞德Alter这边非常顺利，如今拉沙里泰没有除她们以外的活口，贞德Alter甚至不允许他们的尸体得到安宁，命令双足飞龙啃咬它们的尸体，或者干脆把它们变成行尸走肉的骷髅士兵。
　　不过袭击里昂的部队貌似遇到了挫折，据她们派来的使魔汇报的情报而言，她们在里昂碰见了从者，本来三打一怎么想都稳赢，岂料守护里昂的从者的一身铠甲硬得出奇，很难突破他的防御。虽然那位从者也没能顺利反杀，但贞德Alter派出的三骑也因此没拿下里昂。
　　真是一群废物。
　　贞德Alter冷冷地说道：“攻击奥尔良的从者肯定不止一骑，一个人肯定无法攻陷奥尔良。”
　　“联合么……我们要不要先把他们排除掉？”
　　“哼、不劳我们费心。他们既然能找到奥尔良，肯定有一定的情报手段，我们何必去主动寻找他们？不把法兰西彻底毁掉，我每天晚上睡觉都不舒服。”
　　贞德Alter一本正经地分析奥尔良袭击事件，殊不知罗摩等人攻击奥尔良，有一半是瞎猫碰死耗子。
　　对于贞德Alter而言，法兰西和那些从者都是必须要毁灭的目标，无非是顺序的先后罢了。
　　“吉尔，你去告诉RIder，叫她带上Saber去奥尔良那边侦查一下。BerSErker留在拉沙里泰这边接应RIder和Saber。既然Archer退场了，我就再召唤几个全新的从者，一起去进攻里昂，之后转战蒂耶尔……就这么决定吧。”
　　“遵命。”
　　贞德Alter的战术，多半是一厢情愿的态度，不过吉尔斯并不会批判贞德Alter，在他的眼中，贞德Alter无论做什么都是正确的。
　　法兰西的命运将会如何，谁也无法预测。
　　=====
　　“奥尔良是贞德Alter的本营，但是这次暗杀行动扑了个空？”
　　罗曼医生为了配合此次暗杀行动，当罗摩等人到达奥尔良之后就选择休息，直到刚才才被爱丽丝菲尔叫醒。
　　罗曼医生迅速总结了罗摩的情报，这种展开和每个人最初的预测都略有偏差。
　　“邪龙法夫纳……要是那位屠龙者在就好多了。”
　　贞德似乎想到了某位屠龙者，不过她也知道渴望屠龙者恰好出现在法兰西是一种奢求。
　　贞德Alter暗杀作战以失败告终，立香拿出罗摩临摹的法兰西简要地图，罗摩潜入奥尔良走的是水道，于是潜入之前把地图交给了立香。
　　“拉沙里泰……在这个位置。”
　　“那就很尴尬了。”
　　贞德指出拉沙里泰的坐标，其实拉沙里泰距沃库勒尔还算比较近，如今罗摩他们跑到了奥尔良，反而远离了拉沙里泰。
　　玛修试探性地问道：“罗摩前辈……又要用那一招吗？”
　　“暂时用不了，我们只能走回拉沙里泰，或者抢几匹马代步。”
　　奥尔良城里除双足飞龙外的活物都成了它们的食粮，其中包括马匹和牲畜。至于走回拉沙里泰，等到了那里黄花菜都凉了。副本世界使用回档要倒扣经验值……事态不到最糟糕的地步，要尽量不使用回档，说到底罗摩是来打副本的。
　　留在奥尔良守株待兔也不失为一个主意，然而现在有个很关键的难点：还没有找到灵脉，迦勒底的物资无法转达，罗摩和立香、玛修和贞德商议后，决定暂时先寻找灵脉。
　　“另一个我召唤了从者，我想圣杯有可能也召唤了另外的七骑与之对抗。”
　　贞德结合过去的经验，又提出了假设。贞德Alter麾下至少还拥有五名从者，而贞德自身有可能就是圣杯召唤出来的，因此不排除圣杯召唤了其他从者的可能性。
　　但有关这一点，暂时也只是假设阶段，若是能碰见贞德以外的中立从者，或许能集结出一股对抗的力量。


第014章 前往拉沙里泰
　　法国六月份的天气算不上炎热，除了必须要避免在正午赶路，午后日落还算比较凉爽。
　　贞德熟悉法国的地形，知道怎样赶到拉沙里泰最快，表面上看奥尔良和拉沙里泰的距离超过了一百公里，徒步前进需要几天，毕竟前进的速度应该按照众人当中体力最弱的立香来计算。
　　不过拉沙里泰的地理位置较为特殊，罗摩潜入奥尔良城内时利用了卢瓦尔河，如今依然可以活用卢瓦尔河的便捷，快速赶到拉沙里泰。
　　因为拉沙里泰的地理位置，就在卢瓦尔河的河畔。
　　“达芬奇亲肯定很怀恋卢瓦尔河吧……”
　　坐在小船上的负责划桨的玛修，看着卢瓦尔河平静的河水，喃喃自语地说道。
　　“达芬奇亲？”
　　罗曼医生解释道：“是她本人要求玛修这么叫的……不过确实，她对法国应该是有感情173的，她的晚年就是在法国度过的嘛。”
　　玛修点了点头：“为了准备充足的知识，我向达芬奇亲借了很多关于法国的书，那个时候达芬奇亲非常怀恋地说，法国是她熟悉的地方，并对不能灵子转移来到法国故地重游感到遗憾。”
　　“达芬奇亲是意大利人吧？”
　　罗摩解答了立香的疑惑：“达芬奇的晚年是在法国度过的，大约有三年左右。详细的地点大概是昂布瓦斯来着。”
　　“嗯，达芬奇亲告诉我的地方就是昂布瓦斯。”
　　贞德略感遗憾地说道：“昂布瓦斯啊……很遗憾，是和拉沙里泰相反的方向，如果能顺路去昂布瓦斯，达芬奇会很高兴吧，但我们也不是来旅游的……”
　　假如说顺着卢瓦尔河前往拉沙里泰是南下，那么从奥尔良前往昂布瓦斯就是北上了，方向恰好相反，时间没有充沛到任由立香等人四处旅行的程度。
　　贞德似乎已经接纳了达芬奇亲这个称呼，并沿用了下来。
　　玛修、贞德和罗摩三人轮流负责划桨，本来罗摩称他一个人就能包办，但玛修和贞德坚称，船是罗摩一个人造的，怎么能再把划桨的工作全部丢给罗摩？
　　贞德Alter引发的邪龙战争，使法兰西士兵没有多余的兵力再驻守卢瓦尔河，因此罗摩等人一路上畅通无阻。在铁路尚且不存在的年代，水路是主要的运输方式，派重兵把守卢瓦尔河也再正常不过。
　　“天色晚了，夜晚前进不太安全，今天暂且稍作休息如何？”
　　15世纪的夜晚没有21世纪那般五彩缤纷，没有霓虹灯的夜晚不可能达到灯火通明的水准。水路更不用说，目前灯塔也不普及，想要夜间航行，除了指望月女神大发慈悲外别无他法。
　　“我没意见……医生，附近有灵脉吗？”
　　“抱歉，还是没有灵脉的反应……”
　　听到罗曼医生的答复，立香郁闷地搅拌卢瓦尔河的河水。
　　一路上罗曼医生密切关注灵脉的反应，但直到今天的路程结束，都没有在卢瓦尔河的河畔找到灵脉。
　　玛修关切地问道：“前辈有什么心事？”
　　“呃……我……想洗个澡……”
　　卢瓦尔河属于较为公众性质的运河，立香实在拿不出勇气在卢瓦尔河沐浴。
　　罗摩和贞德齐心协力靠拢岸边，根据临摹的地图确认坐标，这里大约位于卢瓦尔河的圣菲尔曼河畔，理论上能在明天日落之前，顺利到达拉沙里泰。
　　贞德回忆了一下附近的地形：“附近的话、我记得有个小湖，御主如果不介意，我们可以借用那个湖泊。”
　　“贞德小姐您难道也要……？”
　　“唔、要是你们嫌弃我，我倒是可以错开时间……”
　　“没有没有！我怎么会嫌弃您呢？”
　　玛修慌忙摆着手，能够和赫赫有名的圣女一同沐浴，不如说是无上的殊荣。
　　立香也有些在意，和她们共同行动的可是如假包换的圣女。
　　“真的没问题吗？圣女的沐浴，应该有专人侍奉才对吧？”
　　贞德哭笑不得：“我只是一个普通的乡村姑娘而已啊……”
　　这并不是贞德的自谦，她始终认为自己并不是什么圣女，虽然在20世纪她已经被天主教承认为圣女了。
　　法国的浴场被拆除，是1538年弗朗索瓦一世在位时的事了，同时期的英王亨利八世也禁止了浴场。那个年代的社会风气，导致浴场普遍存在着等同于妓院的交易，所以才被禁止，在那之前包括黑死病盛行的年代，都存在着广泛的洗浴文化。
　　据说还有贞德在沐浴时看见天使的谣言来着。
　　贞德带路在附近寻觅了一阵，果然发现了一个小型湖泊。罗曼医生确认这附近也没有灵脉后就休息了，明天一早罗曼医生得和立香保持同步的联络。
　　“你们在这里洗，我到附近巡逻好了。”
　　罗摩提起活蹦乱跳的芙芙，顺手把芙芙带走。
　　玛修卸下装甲，贞德和立香也找了个草地摆放好衣服。湖水比较清冷，但是也容不得挑三拣四。
　　“贞德小姐的皮肤真好……”
　　“有吗？我没怎么注重过这些……玛修你也不赖呢，我知道21世纪有一种叫化妆品的道具，如果不是要上战场，我也想尝试一下。”


第015章 男人变态有什么错？
　　感谢Jerry・King的500vip点打赏
　　=====
　　“那或许是不错的体验……坦白说我和贞德小姐一样，没有接触过化妆品。”
　　“你们两个、有这么棒的肌肤却没用过化妆品，是会遭报应的哦？”
　　立香从背后突袭玛修，一把抓住玛修胸.前的饱满，像采花贼一样邪笑着玩弄。
　　“前辈！？”
　　“哇~玛修的手感真_棒~”
　　“那个……谢谢夸奖？呀――”
　　看着嬉笑的立香和惊慌失措的玛修，贞德温和地笑了，这种女孩子之间亲昵的打闹，她生前并没有体验过。
　　贞德只有生短暂的不到二十年的人生，有太多的事未曾体验。降临在自己死后还不到一个月的法兰西，贞德感觉自己仿佛真的重生了一样。故此贞德也无法理解，另一个自己为何能残忍地对这个国家挥下屠刀。
　　“前辈！有从者反应！”
　　玛修忽然停止了打闹，立刻抓起岸上的盾牌，提防着某个方向。
　　贞德略惊讶玛修的警惕性居然比她还高，同时贞德也拿起了武器准备迎战。
　　黑暗的湖泊里，浮上来一个人影。
　　同一时刻。
　　湖泊外侧的森林内，罗摩停下来拨弄芙芙毛发的动作。
　　虽然芙芙和罗摩的关系远没有和玛修那样亲近，不过最基本的接触已经不成问题了。
　　【美少女在洗澡喔？不去偷看吗】
　　“……”
　　奈亚子怂恿罗摩，唯恐天下不乱。
　　沙沙……
　　“？”
　　树林里、有人？
　　罗摩隐约感受到其他SErvant的气息，贞德Alter极有可能把握着他们的大致方位，越接近拉沙里泰，也意味着越有可能和贞德Alter以及她召唤出的几名从者接触。
　　罗摩放轻脚步，利用动作冒险游戏里的潜行技能，即便在森林里罗摩也能做到无声移动。
　　前方果然有个人影，正在小心翼翼地试图接近湖泊。
　　这种感觉、与其说是从者，行为上却更贴近于图谋不轨的变态。
　　不管是哪个都不能让他接近湖泊，罗摩二话不说、一个箭步上前便把男人摁倒。
　　“可恶……大意了！你是什么人？！”
　　“这话应该我问你才对！你这家伙，打算去湖泊那边偷看我的同伴洗澡吗？”
　　“你的同伴？啊……我刚发现你是从者。给我一点解释的时间，我想我们没有敌对的必要。”
　　“……”
　　尽管很不愿意承认，这位男性从者确实不具备阿塔兰忒身上的狂化气息，贞德推测的圣杯召唤其他从者的可能性，难道真的应验了？
　　接着月色，罗摩隐约看见，他是个打扮夸张、服饰风格花枝招展的淡金发男性。
　　“真是人有失手……我自认为我的听觉非常出众，竟然没发现你，你是Assassin嘛？”
　　“猜错了，是Saber。”
　　罗摩使用了潜行方面的技能，隐蔽性自然不在话下。
　　“我是担任Caster职介的从者……真名是约翰夫冈・阿马德乌斯・莫扎特。”
　　“莫扎特？神圣罗马帝国的音乐家？”
　　“是啊、我只是众多音乐家的一员而已，实在想不通为什么会被召唤。说到底我能算英雄么……”
　　莫扎特抱怨着糟糕的处境，他能够胜任Caster，或许和他通晓一些音乐魔术有关，但莫扎特的音乐魔术仅停留在对恶魔演奏感兴趣的程度上罢了。
　　“你不清楚你被召唤的理由？”
　　“当然，这种感觉就像吃了屎……哦不，我现在不能说这种话，忘了它吧。”
　　……求鲜花……
　　罗摩的嘴角抽了抽，据说音乐家莫扎特有独特的恋屎癖，即便在写给家人的信件里也有“大便真好吃”之类的话。
　　“等一下我们会向你解释，我们就是为这而来的。”
　　“很好，事不宜迟，我们现在就去吧。”
　　“抱歉，这条路禁止通行。”
　　罗摩拦住了莫扎特，这家伙果然是个变态，圣杯召唤其他从者不看一下人选么？
　　莫扎特格外认真地说道：“我不会偷看你的同伴，我是去偷看我的同行者的神圣沐浴的姿态。”
　　“是女孩子吧？”
　　“答对了。”
　　“恶劣的本质不是没改变么？！”
　　“恶劣？不！这是艺术啊，艺术！女性的身体是世间最完美的艺术，所以无数人用雕塑来铭记，用画像来描绘，用音乐来赞美！这不是恶俗之事，而是对美的追求！”
　　“住口！正是因为有像你一样变态的怪人艺术家，艺术家才会被人们误解！”
　　“男人变态有什么错？！”
　　莫扎特几次试图强行闯过去，但体力和肉搏并不是他的强项。
　　严格来讲，阿马德乌斯才是他正确的名字，事到如今也没时间纠正这些了。
　　莫扎特语重心长地劝告道：“爱美之心人皆有之……！没有人能抑制住对美的追求，只是你还没发现而已！相信我，你会打开新世界的大门。”
　　“哦。”
　　罗摩冷漠地回应道。
　　莫扎特似乎真的没办法了，谁想到半路杀出个程咬金。
　　“讲道理……你不认为美丽的女性在身边洗澡，不去偷看是一种对美的亵渎吗？”
　　“说什么蠢话？我从来都不做这种事。”
　　见罗摩义正言辞的拒绝，莫扎特泄气地垂下肩膀。
　　开玩笑……我一般都光明正大的看。


第016章 玛丽・安托瓦内特
　　“怎么了？”
　　不知是不是这边争辩的动静过大，把玛修她们引了过来。但开口询问的，却不是罗摩熟知的任何一个人。
　　“玛丽亚，她们是？”
　　“我新认识的朋友喔！这位是藤丸立香，这位是玛修……”
　　最后，莫扎特称之为玛丽亚的少女欢快地拉住贞德的手。
　　“贞德！为了拯救法兰西挺身而出的圣女，我生前最想见的人之一。”
　　“……我并不是圣女。”
　　似乎有些不太适应被亲切对待，贞德显得有些拘谨。
　　罗摩关注着莫扎特的言行，奇怪的是、方才还振振有词的莫扎特收敛了许多，可能是不想在玛丽亚面前丢人吧。
　　那是一位扎着双马尾的银白发少女，帽子和服饰也大多和发色相近，她的语言轻快而又开朗，罗摩之前总觉得路上有些沉闷，这时才恍然大悟，原来是缺少带动气氛的人。
　　莫扎特也进行了自我介绍，算是和立香等人结识。
　　“我的真名是玛丽・安托瓦内特，职介是RIder！”
　　待到莫扎特介绍完毕，玛丽迫不及待地自报了真名，她还没有向罗摩介绍过。
　　玛丽・安托瓦内特，历史上有名的法国皇后，法王路易十六的王妃，在法国大革命期间和路易十六一起被送上断头台，由刽子手夏尔・亨利・桑松处刑。要说玛丽最著名的话，莫过于那句“没有面包的话，为什么不吃蛋糕呢？”，但这句话似乎是杜撰并强加在玛丽身上的谣言，倒是路易十五的皇后说过类似的话。
　　莫扎特称玛丽为“玛丽亚”，可能和玛丽的原名有关，原身为奥地利公主的玛丽，名为玛丽亚・安东尼亚・约瑟芬・约翰娜。据说在玛丽尚未远嫁法兰西皇室时，七岁那年曾与六岁的莫扎特在维也纳的宫殿相遇，更有莫扎特向玛丽求婚的传言。
　　“罗摩，职介Saber。”
　　“罗摩？《罗摩衍那》的大英雄？没想到有朝一日，我竟然能和来自印度的英雄面对面谈话呢！”
　　很想纠正一下自己其实不是来自于印度的，但罗摩仔细思考了一下还是放弃了。
　　玛修介绍道：“玛丽小姐是在我们入浴的时候遇到的，她在湖泊里游泳，钻出来时把我们都吓到了……”
　　玛丽脸色一变：“居然……叫我玛丽小姐？！”
　　玛修突然意识到自己犯了个错误，尽管玛丽和贞德非常亲近，可玛丽的身份终究是王妃。玛丽在十四岁就嫁给了路易十六，虽说正式成为王妃是几年后的事了。
　　“抱歉、我应该称呼您为玛丽王后，请原谅我的过失……”
　　“不！你不需要道歉，玛丽小姐……多么美妙而友善的称呼啊！今后请务必这么称呼我！”
　　玛修一头雾水，她的一时口误不仅没惹恼玛丽，反而引得玛丽的称赞？
　　莫扎特惊讶地问道：“玛丽亚，你居然、还会游泳？”
　　“看见那么大的池子，忍不住想像鱼儿一样畅游呢。”
　　“没能欣赏到媲美美人鱼的身姿，真是遗憾。”
　　罗摩顺口说道：“这家伙打算偷看你们沐浴，当然没能通过我这一关就是了。”
　　立香、玛修和贞德不由得后退了一步，望向莫扎特的眼神多了一分忌惮。
　　莫扎特发自内心地感到惋惜，同时不忘辩解：“艺术家的事，能叫偷看么？那叫艺术审美！”
　　“……我开始怀疑你是不是冒牌音乐家了。”
　　明明在音乐地位上如此崇高的音乐家，为何会如此人性扭曲？
　　【正常、世界上也有想要看美女内裤的音乐家】
　　奈亚子不知是不是在为莫扎特开脱，总之罗摩没碰见过奈亚子说的那种音乐家……
　　玛丽对此深感歉意，她没有怀疑罗摩，因为她知道莫扎特真的会那么做。
　　“对不起，我明明把阿马德乌斯绑在树上来着……我的技巧太烂了……”
　　“我可以教你，玛丽亚。”
　　“前辈……这是性骚扰从者……？”
　　“离他远一点哦，玛修。”
　　立香和玛修那边，似乎已经把莫扎特拉进了黑名单。
　　不过经玛丽和莫扎特这么一折腾，与未知从者相遇的紧张和忌惮也烟消云散。
　　玩笑归玩笑，玛丽和莫扎特都属于没有御主的从者，也不知道自己被召唤的理由。
　　罗摩把关于迦勒底以及人理烧却的事，全部都告诉了玛丽和莫扎特。
　　“原来如此……真不敢相信，这美丽的世界已经被毁灭了。看见双足飞龙的时候，我以为是法兰西蒙受了危机，没想到……”
　　“没有御主的0.4圣杯战争本来就很反常了，我以为我做到了最坏的预想，结果还是出人预料。”
　　玛丽和莫扎特知道了圣杯战争的内幕后，也露出了凝重的表情。
　　罗摩同样告诉他们关于贞德的推测，他们自己不知道是谁召唤出来的，那么就真的有可能是圣杯召唤出来，为了对抗贞德Alter的力量。
　　然而话又说回来了，擅长音乐魔术的音乐家、养尊处优天真烂漫的法兰西王后，他们的战斗力真的靠谱么？贞德Alter那边召唤的阿塔兰忒再怎么说也是神代的英雄啊。


第017章 约翰夫冈・阿马德乌斯・莫扎特
　　贞德愁容满面地说道：“法兰西的异变因圣杯而起，虽然形式上有些差异，大体依然可以看做是一场特殊的圣杯战争。”
　　玛丽和莫扎特的出现，恰好也验证了贞德的猜想。
　　立香发现玛丽和莫扎特似乎没有其他的同伴，哪怕加上他们两人，也不足以和贞德Alter麾下的从者和法夫纳一对一。
　　“请问、只有你们两位？”
　　“我遇见的SErvant只有阿马德乌斯……连敌对的从者都没碰见过。”
　　“这样啊……”
　　“不过、这是不是意味着我们将会继续展开美丽的邂逅呢？像救世主一样聚集起来的英雄们，把敌人pia~的一下打倒！”
　　“玛丽亚……有自信是好事，可是你把敌人想得太简单了，幻想种绝不是你我这样不擅长战斗的从者能对付得了的家伙。”
　　“唔……我当然知道这种事……”
　　被莫扎特浇了一盆冷水，玛丽不满地鼓起脸颊，但12她总不至于盲目自信到认为现在已经胜券在握，莫扎特说的没错，他们两人都不是擅长战斗的从者。
　　“但是、如果我们都不挺身而出的话，又有谁能保护法兰西呢？”玛丽迅速振作精神，微笑着向立香提出申请，“御主，让我们与你一同前行，一同拯这个国家吧？”
　　“诶？好啊……”
　　立香条件反射地答应了玛丽，她似乎有一种天生的魅力，令人倍感亲切。
　　玛修也非常高兴，眼下正是急需战斗力的时候，玛丽和莫扎特的加入，简直求之不得。
　　罗摩转而询问莫扎特，关于他们原本的行进计划。
　　“你们是从拉沙里泰那边来的？”
　　“不，我们准备去拉沙里泰、里昂那边碰碰运气，有一批法兰西士兵告诉我们，查理王死后军队暂时由法兰西的两位指挥官统率，他们在那附近行动。”
　　玛丽笑着说道：“他们还说，那两名指挥官甚至拥有单独击杀飞龙的力量，是守护法兰西的英雄！我很想见见他们，啊、对了，肯定是贞德的战友吧。能做到这种事的人，必定是留名青史的人物。”
　　贞德百思不得其解，她很熟悉并肩作战的伙伴，也知道她的战友中肯定有死后能够登入英灵座的英雄，但现在这个年代他们都是活人、没有升华为英灵，究竟是怎么做到对抗双足飞龙的？
　　罗摩若无其事地分析道：“可能是圣杯赋予某些人近似从者的力量。试想，我们终究是外来者，查理王已死，要有个法兰西人民熟悉的人来统率军队进行反抗，这样法兰西的人民也不至于迅速崩盘。”
　　查理七世和圣女贞德都是如今已视为死亡的人物，拥有统率法兰西军队，鼓舞民心同仇敌忾的指挥官，只有贞德的战友们了。
　　“两位指挥员的话，我想应该是吉尔和拉海尔……吉尔斯・德・莱斯和艾蒂安・德・维尼奥勒。”
　　“与贞德一起并肩作战的英雄，真想马上见到他们呢。得早点休息才行，明天用我的宝具赶路比较快一点。”
　　“玛丽小姐的宝具……？”
　　“嗯、我超喜欢的白百合玻璃马，kirakira地闪闪发亮哦！”
　　玛丽的职介毕竟是RIder，拥有骑乘用的宝具，罗摩估计在遇到他们之前，玛丽和莫扎特应该就是用玛丽的骑乘宝具赶路。
　　莫扎特皱了皱眉：“玛丽亚，我们现在没有御主，魔力不能一口气消耗太多。明天继续使用宝具难保不会魔力不足，试想要是你的玻璃马一下子消失了，我们的屁股指不定摔成几瓣……哦不，我又犯老毛病了。”
　　“对不起，阿马德乌斯的嘴总是不着调，这算不算是自由平等的另一种表现形式……？”
　　罗摩并不认为自由就意味着能够满口荤话，莫扎特的习惯怕是很难重新纠正了。
　　遇见两位中立的从者算是意外收获，罗摩告知玛丽他们有走水路的小舟，玛丽可以趁这段时间好好补充回复魔力的损耗。
　　天色不早，敲定明天共同乘船前往拉沙里泰之后，立香和玛修相继入眠，玛丽也不太喜欢熬夜，至于莫扎特、则是被赶760到稍微远一点的地方，而且玛修睡觉时还不忘握住盾牌，时刻提防着莫扎特会不会夜袭，令莫扎特略受打击。
　　其实莫扎特分得清轻重，谁也不知道明天在拉沙里泰会碰见什么，保持良好的睡眠是必要的。
　　唯一的例外是贞德，拉拢到两位同伴，贞德反而显得心事重重。
　　“该睡了吧？现在熬夜可没什么好处。”
　　坐在卢瓦尔河畔发呆的贞德，背后传来熟悉的声音。
　　“……你还是老样子。”
　　“用与我相识许久的语气搭话，我可没什么实感。”
　　罗摩走到贞德旁边，捡起一粒石子，随手抛到卢瓦尔河的河面上，石子弹跳了几次，最终隐匿在月色中。
　　出乎预料的是，贞德也捡起石子，像是要和罗摩较量一番一样打了出去，但夜色实在太暗，根本分不清石子落得有多远，激起几个水花。
　　“你原来还会这个啊。”
　　“在乡下的时候，我经常这么和同龄的孩子比试。”


第018章 贞德的担忧，再次进发
　　“要是被信仰圣女贞德的人知道，会有什么样的表情？”
　　罗摩再次弯腰捡起石子，其实听石子溅起水花的声音的次数，能够辨认出他投掷的石子，比贞德要稍微远一些。
　　“是关于你的战友的事吧？你在这个时间已经是死去的人物，况且有另外一个你复活，化为龙之魔女蹂躏法兰西，犹豫是否应该和他们的相见？”
　　“嗯……吉尔和拉海尔都是我一同并肩作战的伙伴，我担心我和他们见面，会使他们的处境变得不利。”
　　贞德担忧的正是是否应当和往昔的战友见面，吉尔斯和艾蒂安是否把贞德认作敌人姑且不论，一旦让士兵们知道两位指挥官和贞德有过会面，他们的信誉和拥护会有所动摇吧。毕竟在这个特异点，贞德已是龙之魔女的代名词，而不是救国的圣女。
　　罗摩在沃库勒尔期间遇见过曾追随贞德的法兰西士兵，连确实见过贞德的法兰西士兵都认为贞德与恶魔做了交易死而复生，那些道听途说的法兰西士兵又何尝不会把矛头指向贞德？
　　“既然是和你相处过的人，去见他们也无妨吧。”
　　“？”
　　“熟知和相识是不同的，大部分人都只是见过你，你究竟是个怎么样的人，我想仅有与你相熟的人才有一些发言权。就像你刚才对我说的话，不就是相熟的证明么？”
　　虽然以罗摩的视角而言，与贞德仅仅认识几天而已。
　　罗摩取出一块手帕递给贞德：“借给你，担心你的战友的处境，干脆用这块手帕蒙住脸。”
　　贞德接过手帕，心神不宁的焦虑逐渐恢复平静。
　　“又麻烦你了，罗摩。还有……我不会强求你的决定，但如果想要换班，我很乐意效劳。”
　　“……”
　　罗摩总觉得贞德似乎知道他在做什么，不过罗摩并没有求助于贞德的想法。
　　======
　　翌日。
　　清晨的六点钟，罗曼医生准时提醒立香等人起床赶路，当罗曼医生看到一夜间突然多了两个从者，差带被早餐的咖啡呛到。
　　“玛修在记录晨间的风景？”
　　简单的洗漱完毕，罗摩注意到玛修拿着摄像机，拍摄卢瓦尔河的晨景。
　　“罗摩前辈，早安。我在观察清晨的景色……虽然之前有在书本上见识过，实际体验的感受完全不同呢。”
　　“是啊，百闻不如一见嘛。我还担心你在野外是否会失眠，看来是我多虑了。”
　　“我在迦勒底有进行各式各样的模拟实验，我想只要不是过于苛刻的环境都能适应。”
　　玛修收起相机，不远处的莫扎特听到了玛修和罗摩的谈话，随口插了一句。
　　“大家的睡眠都很安稳，尤其是玛修和玛丽亚的鼾声，我听得很仔细。”
　　玛修下意识地捂住嘴，她误以为她睡觉的时候会打呼噜，作为一个女孩子而言那可真的太羞人了。
　　莫扎特悠然自得地解释道：“别误会，是我的听觉太敏锐了。不过嘛，确实有个人睡眠的呼吸不是很安稳啊……”
　　说着，莫扎特别有深意地望了罗摩一眼。
　　玛修疑惑地看着罗摩，反复思考莫扎特的那番话。
　　为什么说罗摩前辈的睡眠不安稳？
　　“啊……罗摩前辈，昨晚的守夜……”
　　玛修直到这时才想起来，在危险的野外露宿，轮流守夜是必要的一环，如今的法兰西存在着比野兽更为可怕的双足飞龙，薄弱的夜晚一定要有个人保持清醒才行。
　　罗摩突然终止了这个话题：“该到出发的时间了，一起来吧，玛修。”
　　“罗摩前辈……”
　　卢瓦尔河畔，立香盯着小舟若有所思。
　　玛丽和莫扎特已经坐到了小船上，他们没见过昨天造好的小船，因此不会察觉到蹊跷之处。立香感觉小船貌似加大了一些型号，昨天是恰好能容纳他们四人，今天一下子变成了能容纳六人的程度。
　　玛丽知道莫扎特对玛修的性骚扰后，又一次向玛修道歉。
　　“抱歉，玛修，希望你能谅解，要是把阿马德乌斯的耳朵拿掉，他可就真的没有优点了……”
　　“玛丽亚你是认真的吗？这话可真的有点伤到我了啊？！”
　　有玛丽和莫扎特的加入，氛围一下子变得活跃了不少。
　　预计今天傍晚之前能够到达拉沙里泰，从奥尔良出发已经过了一段时间，以贞德Alter驾驭的大量双足飞龙而言，她们的机动性占据压倒性的优势。
　　假如把这场战争比作一场游戏，那么迦勒底这边的胜利条件是回收圣杯，贞德Alter的胜利条件就是彻底毁灭法兰西。无论如何，都一定要在法兰西彻底毁灭之前答道贞德Alter。
　　“好，今天我也会密切关注附近有没有灵脉的痕迹！”
　　“那就拜托你了医生……？医生，请问你在吃什么？”
　　“点心啊，就放在你的房间里的点心，味道还蛮不错的。”
　　玛修顿时满头黑线：“医生，那是我回去打算犒劳奔波的前辈，特意准备的点心！”
　　“诶？给我的？”
　　“罗摩前辈和芙芙也都有份。”
　　“这么说我的那份也被吃了？”
　　“芙！芙！”


第019章 愿百合王冠荣光永存（guilloTINGe breaker）
　　见罗摩和芙芙都开始在意点心的事，罗曼医生脸上有些挂不住。
　　“咳咳……玛修，你成长为这么懂事的孩子，我非常自豪，这点心味道不错……”
　　“罗摩前辈，您见多识广，请问有没有不危及生命的痛殴方式呢？”
　　罗摩想了想：“刀背打。”
　　“好的。医生，回去后请做好心理准备。”
　　“呜哇？！玛修你不要这样！你什么时候变得这么暴力了……好吧好吧！你们早点回来，我们准备点团子，一起赏月度佳节……”
　　罗摩看玛修一本正经地操练着如何用盾背打人，似乎真的把刀背打列入盾牌的可选技能之一。
　　玛丽饶有兴致地观察玛修和罗曼医生的互动，芙芙跳到玛丽身旁，玛丽开心地抱起芙芙，轻抚它的毛发，她对这种可爱的小动物没有免疫力。
　　贞德很在乎玛丽是否能适应这种小木舟，她毕竟是法国皇室的王妃，生来坐惯了奢华的马车。
　　“王妃殿下……”
　　“嘛，不用那么见外！既然你不是圣女而453是贞德，那我也不是王妃，只是玛丽喔？”
　　“玛丽……？”
　　“嗯！我在，有什么事？”
　　“这艘小舟是罗摩制作的，我认为工艺和质量都是一流，可是论舒适还是马车更胜一筹……”
　　玛丽立刻理解了贞德的顾虑，对此玛丽莞尔一笑。
　　“对我来说，这些都是前所未有的体验。未知的事物如果不去尝试一下，永远都不知道那是什么滋味。这艘船很棒哦，制作它的人，也一定有颗纤细的心。”
　　“……”
　　罗摩专注划桨，没有回答玛丽，莫扎特则在对面，一脸郁闷地一起充当划桨的苦力。
　　“我非常喜欢旅游，阿马德乌斯也一样，别看他是Caster，论持续移动的能力可一点都不输给我。”
　　立香不可思议地来回看了玛丽和莫扎特一眼，原来他们两位都不是养尊处优的人，在旅行上的脚力这方面，两人都比立香强得多。
　　职介为RIder的玛丽自不必说，莫扎特面板上的敏捷也有B级，以Caster职介而言算较高的水准。
　　“原来如此……是我多虑了。”
　　“就算我生前过着众星捧月的生活，受到贞德的关怀还是有些受宠若惊呢。坦白说，身为法兰西的王室，我不可避免地对贞德抱有歉意。”
　　“歉意？”
　　“是的，愚蠢的王族、对救国的英雄的愧疚。”
　　贞德正色说道：“救国的英雄……其实是结果论而已，我只是为了自己的信念而举起了旗帜，走出了栋雷米，虽然我很少拔剑，但在战争中流下的鲜血，我理应和吉尔他们一样，承担这份罪孽。我并不后悔挺身而出的决定，无论是那时，还是现在。”
　　拯救惨遭邪龙涂炭的法兰西，贞德亦不会为此而后悔。
　　要说哪里后悔的话，大概只有刚才的那一番慷慨激昂，导致玛丽的双眸闪闪发亮。
　　“我真的越――来越喜欢你了！贞德！”
　　玛丽甚至直接抱了上来，弄得贞德一阵手足无措。
　　罗摩注意到玛修凝望着玛丽和贞德的眼神，依稀有些羡慕的情绪。
　　顺着卢瓦尔河漂流至拉沙里泰的行程，因玛丽的活跃而变得多姿多彩。
　　就连罗曼医生都加入了愉快的畅聊，时间不经意间于指尖流逝。
　　如同昨天预计的行程一样，傍晚时分左右，一行人到达了拉沙里泰附近。接下来的路要舍弃船只，徒步前往拉沙里泰了。所幸卢瓦尔河距拉沙里泰非常近，有望在天黑之前赶到拉沙里泰。
　　贞德Alter早在两天前就率领部队出征拉沙里泰了，走下木舟的贞德和玛修不约而同的握紧武器，准备迎接一场恶战。先前欢快轻松的氛围仿佛荡然无存，再度恢复了沉闷。
　　不过有玛丽在，出现这种情况是不可能的。
　　“犹如纷攘的鲜花、阳光，绚烂绽放吧――GuilloTINGe・Breaker！”
　　咏唱完毕后，玛丽解放了宝具的真名。休息了一整天，玛丽的魔力可谓相当充沛。
　　白百合的花瓣飘落，玻璃构成的幻马顺应玛丽的呼唤出现。
　　愿百合王冠荣光永存（GuilloTINGe・Breaker），玛丽成为RIder缘由的宝具，象征着法兰西王权的宝具，其最大威力可达对军的级别，对王权的敌对者造成魔力伤害。
　　“好漂亮……”
　　玛修情不自禁地脱口而出，不止是玛修，立香和贞德也都被玻璃马的华贵所惊艳。
　　“Dr.罗曼？”
　　罗摩发现罗曼医生的表情有些不对劲，于是试探性地问了一句。
　　“灵脉！有灵脉的反应！就在前方的森林！”
　　“真的吗？前辈，我们终于找到灵脉了！”
　　“在森林中央一带的位置……咦？！好美的玻璃马！”
　　众人无不交口称赞象征着法兰西王权的白马，玛丽自然也心情大好。
　　“事不宜迟，我们这就出发吧？”
　　“我们……真的能乘坐这么高贵的马……？不会弄脏？”
　　“没问题哦，阿马德乌斯都没能抹黑法兰西的荣光。”
　　莫扎特正准备为自己好好辩解一番，罗摩突然拔出霜之哀伤，将众人推开。
　　“当心！有敌袭！”
　　轰――！！！
　　话音未落，一个矫健的身影从天空中坠落到立香等人方才逗留的位置。
　　从天而降的并不是炮弹之类的异物，而是人……准确来说，是SErvant。


第020章 迪昂・德・鲍蒙
　　时间稍稍向前回溯。
　　贞德Alter得知狂化Archer：阿塔兰忒被击败而退场后，调遣狂化RIder和狂化Saber前往奥尔良，去查看究竟是谁袭击了奥尔良。
　　RIder和Saber接到贞德Alter的命令并动身，是在奥尔良遭遇袭击的次日。当结伴前往奥尔良的两人到达时，罗摩一行人已经乘坐着小舟，顺着卢瓦尔河前往拉沙里泰了。到达奥尔良人的RIder和Saber整顿好群龙无首的双足飞龙后，由RIder向贞德Alter汇报了奥尔良的情况。
　　此后两人得到的命令是在奥尔良附近一带搜查，她们并不知道罗摩等人居然会选择前往拉沙里泰，因此只在奥尔良附近搜寻，两天搜索无果，RIder和Saber断定袭击奥尔良的人已经离开了奥尔良，于是放弃了搜寻，返回拉沙里泰，打算与驻守在拉沙里泰一带的BerSErker会合。
　　巧合的是，两骑从者，几乎与罗摩等人同一时刻到达拉沙里泰，而更加巧合的地方，则是她们无意间途径罗摩、立香他们下船登陆的河畔。
　　“五名SErvant……我多少理解了Archer为何会败北了。”
　　“他们已经集结成一股不容小觑的力量。”
　　“你害怕了吗？RIder。”
　　“遗憾，附加了狂化的我，即便面对数量占据绝对优势的敌人也无所畏惧。”
　　“是吗……真不愧是能够驯服恶龙的圣女，RIder：玛尔达。”
　　贞德Alter召唤的狂化RIder的真名，是基督教赫赫有名的圣女，玛_尔达。
　　在一世纪时，玛尔达和她的弟弟妹妹受到救世主的指引，因此获得了信仰，而她的信仰在救世主被处刑后也没有舍弃。玛尔达被当时的罗马总督流放，沿着河流漂泊到法国南部的奈鲁克村，听闻奈鲁克村的村民饱受恶龙塔拉斯克迫害，决心退治恶龙。
　　圣女玛尔达因成功退治恶龙而闻名，当玛尔达以RIder职介被召唤时，她能够召唤的坐骑正是塔拉斯克，虽然塔拉斯克的修为达到了能前往世界里侧的程度，但它依然愿意以守护灵的形式陪伴玛尔达。
　　玛尔达的职介技能“骑乘”的等级达到了罕见的A++级，无疑也是能够驾驭龙种的证明。
　　玛尔达和Saber共同行动，坐骑多半是玛尔达驾驭的塔拉斯克，如今她们两人正在空中的制高点上，俯视着罗摩一行人，这个距离超过了从者感知的范围，所以一时半会儿谁都没能察觉。
　　“接下来你要去通知Master对吧，那么我就留下来对付他们。”
　　Saber如是说道，她既然被召唤为从者，就会服从御主的命令，贞德Alter想要毁灭法兰西，Saber也不会劝谏什么，毕竟她的思维已经狂化了。但本质上，Saber和圣女玛尔达一样，属于高洁的灵魂强制堕落的类型。
　　Saber持有一小部分私心，那就是希望见证他们是否具备拯救法兰西的觉悟，如果连她都无法打倒，就更别说恶龙法夫纳了。
　　能够在狂化的思维中维持一定程度的理性，与Saber的保有技能：自我暗示不无关系。
　　“完成使命后我会回来帮你的。”
　　“嗯，拜托了。”
　　玛尔达理解Saber的想法，赋予狂化属性的她们无法完全抑制住杀戮的渴望，所以也无法弃暗投明，被拯救法兰西的英雄所讨伐，是她们唯一的宿命。
　　玛尔达示意塔拉斯克降低高度，确保Saber能够到达地面。
　　“到这里就行了。”
　　说完，Saber不等玛尔达回复，便跨出一步，脱离塔拉斯克的承载。Saber的身体漂浮在空中，却很快把握好角度，借着高速下坠的势头挑起刺击。
　　……求鲜花……
　　然而这一记突如其来的空降奇袭，却被罗摩察觉到而功亏一篑。
　　轰――！！！
　　经罗摩的提醒，所有人都脱离了Saber的打击范围。
　　罗曼医生大惊失色：“SErvant？！为什么来自于天上？难道是敌方的RIder？”
　　“初次见面，SErvant・Saber，奉御主之名前来取得汝等的首级。”
　　烟尘散去，从下陷的凹坑内漫步而出的，却是一位身姿纤细的秀丽骑士，她的手中拿着一把单手佩剑，立香也通过对方自报属性后的面板证实，她确实是Saber。
　　“你是……”
　　玛丽看清剑之骑士的容貌，不由得略感惊讶。
　　“怎么了，玛丽小姐？您难道认识……”
　　“是我生前可爱的部下，你还记得我吗？白百合的龙骑士，迪昂？”
　　“纵然我的双眼被混沌所蒙蔽，也绝不可能忘却美丽的凡尔赛之花。不胜惶恐，让您见识到我如此丑陋不堪的一面，王妃殿下。”
　　迪昂……
　　结合玛丽所处的年代，罗摩很快想到了一个法国传奇人物。
　　“迪昂・德・鲍蒙……既是男人也是女人，活跃于各国之间的间谍？”
　　“迪昂是可爱的女孩子哦？”
　　玛丽特意纠正了罗摩的说法，看着玛丽理直气壮的模样，罗摩决定还是不做反驳了。
　　迪昂一阵苦笑，圣杯战争一向残酷不留情面，尽管迪昂是忠于任务、对待御主下达的命令异常真挚的从者，如今要与赠送给她礼服，生前效忠过的玛丽王妃为敌，迪昂也忍不住暗叹命运的反复无常。
　　“不过……我认为你那如宝石般美丽的眼睛，与狂乱的杀意格格不入呢。”
　　“关于这一点，请容我再度道歉。”


第021章 拉沙里泰的袭击者
　　迪昂的态度异常坚决，她的自我暗示也差不多该到极限了。
　　“我的御主的命令是毁灭法兰西，而我也摆脱不掉疯狂的杀戮欲望。王妃殿下，现在我是你们的敌人，想要守护法兰西，就必须跨过我的尸体。”
　　“……连你的精神都歪曲了，圣杯真是可怕。”
　　玛丽由衷地感慨圣杯的危害性，她最清楚迪昂对法兰西皇室的忠诚。假如是一般的敌人，如若御主是法兰西的敌人，迪昂说不好会因此而与御主反目。贞德Alter赋予了迪昂狂化，将她的高洁和忠诚一并夺取。
　　玛丽旋即坚定地说道：“但是，我们也不会就此退缩，无论是谁侵害了这个国家，我都会扮演好我自己的角色。”
　　莫扎特亦取出了指挥棒，玛修她们都拿出了武器，莫扎特自然不甘落后。
　　生前熟识的人化作英灵后又再次相遇，可谓是不浅的缘分。
　　“话说回来，你还真敢来啊，我们这边再怎么说有五个从者，看样子周围没有你的同伙，你打算单枪匹马打垮我们？”
　　“她不是一个人。”
　　罗摩指了指天空。
　　“我感受到的敌对SErvant气息有两股，另一位想必是RIder吧，她可能是乘坐RIder宝具来的。”
　　至于RIder为什么没和迪昂一起行动，贞德稍加思考便明白了其中的缘由。
　　“不好……RIder回去搬救兵了！”
　　迪昂不做回应，她既然站在贞德Alter一侧，就不会随意泄露情报。私心也是有个度的，迪昂空降下来是为了拖住贞德她们，等待援军的到来。
　　机动性和数量都是贞德Alter那边占优，除罗摩外所有人都认为，此时和贞德Alter爆发正面冲突并不明智。罗摩对直接和贞德Alter开战没有意见，不如说要是贞德Alter主动送上门来更省事。
　　罗曼医生也有些慌了：“我们好不容易才找到灵脉……啊啊，算了，安全最重要！接下来我会全力检测你们周围有没有敌人！”
　　立香曾经见识过奥尔加玛丽在冬木市如何布置灵脉，实质上布置灵脉不需要花费太多时间，假如敌方的RIder刚刚离开，还来得及。
　　“RIder！我们乘坐你的宝具去森林里设置灵脉，完成后马上离开拉沙里泰！”
　　“如果这是御主的决断……好吧！没问题，大家都上来吧！”
　　“我可不会让你们安然无恙的离开。”
　　迪昂突然刺向立香，玛丽的玻璃马截住低昂的佩剑，被那看似羸弱无力的手臂一刺，玻璃马的表面上竟出现些许裂纹。
　　迪昂收回单手剑，毫不犹豫地向同样的位置继续发起刺击，把所有的攻击都集中于一点，方能快速攻破玛丽的玻璃马。迪昂知道那是玛丽的宝具召唤来的白马兽，肯定有承受攻击的上限。
　　然而迪昂的第二道刺击，就被罗摩用霜之哀伤挑开了。
　　“这家伙交给我。”
　　“Saber……”
　　“担心我赢不了吗？”
　　迪昂后退数步，她是被罗摩强行震开的，迪昂惊诧于自己竟然会在力量上输了一筹，她虽然明白玛丽王后她们是正确的一方，却没有半点手下留情的意思。
　　这个人……应当是他们当中最强的一位吧。
　　迅速把握住现状，迪昂稍作调整，暂时没有立刻挑起新一轮的攻击。
　　这段期间，立香等人登上了玛丽的玻璃马，敌方的RIder去搬大部队，不能和迪昂耗费太多的时间。
　　“再容纳一人也没问题哦，Saber……”
　　“我等一下就追上你们，我和立香缔结了契约，知道立香的位置，要相信我的速度。”
　　玛修和贞德不约而同地打了个冷颤，又一次回想起一分钟内从沃库勒尔狂奔至奥尔良的噩梦经历。
　　无奈之下，玛丽催动玻璃马，载着立香等人前往森林内寻找灵脉，罗摩还不忘叮嘱立香，要是遇到危险一定要召唤他，不灭之刃正是为了保护她的生命安全才安置到她的体内的。
　　“我是不是该感谢你安静地放任她们离开呢？”
　　确认立香她们走远，罗摩向按兵不动的迪昂揶揄道。
　　迪昂面无表情地作出了攻击的架势：“因为她们逃进森林里也没意义。”
　　BerSErker留守在拉沙里泰接应，迪昂深知BerSErker是御主召唤的几骑从者当中最棘手的一位，她们若遇见BerSErker，则必败无疑。自己这边，只管击倒眼前的敌人就是了。
　　迪昂的视线变得凌厉，饱含杀意的剑直取罗摩的咽喉。
　　摒弃眼花缭乱的2.1剑技，每一刺都是致命的杀招。
　　剑刃碰撞的声音此起彼伏，迪昂神出鬼没的剑技瞄准了罗摩身上的任何一处要害，但没有哪个真正击中过罗摩，全部都被霜之哀伤悉数拦截。
　　更令迪昂气恼的地方在于，自己的剑完全没能撼动罗摩。
　　别说逼迫罗摩移动了，迪昂甚至看得住，罗摩的防御俨然没有使出全力，而自己竟无法令罗摩的剑产生动摇。
　　“……人不可貌相啊。”
　　相反，罗摩这边真的蛮惊讶迪昂的力量，搞不好这个法兰西骑士能赤手空拳把猛兽打死。
　　迪昂终于改变的剑技，不再把刺击当做主要的进攻手段。


第022章 弗拉德三世
　　拉沙里泰附近含有灵脉的森林，相对而言偏向于法国汝拉的方位。
　　借助玛丽的玻璃马，一行人在与罗摩分离后，迅速抵达灵脉的森林。
　　“灵脉就在这里。”
　　罗曼医生确定了灵脉的坐标，玛修立即开始设置灵脉。
　　立香凝望着某个方向沉默不语，贞德注意到立香的忧郁，走到她的身边轻声问道：“御主，你在担心罗摩那边吗？”
　　“我相信Saber……但是，我们是否对Saber依赖过度了呢？”
　　这一点令立香非常苦恼，潜入奥尔良暗杀贞德Alter、制作木舟在卢瓦尔河上漂流，直至刚才好不容易到达拉沙里泰遭遇狂化Saber袭击，几乎全部都是罗摩一手包办。
　　甚至离开的时候，罗摩还不忘叮嘱立香，26遇到危险记得叫他，立香逐渐觉得，她对罗摩有些依赖过度。
　　知晓立香的烦恼，贞德握住了立香的手。
　　“请不必为此自责，御主。Master本来就没有和SErvant正面冲突的必要，我想罗摩应该会认为，他在做他该做的事。我和罗摩有过一段交集……他属于需要涉险时，会对伙伴说‘别过来’而不是‘跟我来’的类型吧。”
　　以贞德的经历来评论，罗摩多少会和队友合作，但起码有一半左右的工作基本上都是他自己一个人想办法解决的。
　　这究竟是无法信任队友还是另类的保护形势，就需要仁者见仁智者见智了。
　　立香似懂非懂地点了点头，玛修也布置好了灵脉，这样一来就能以玛修的十字盾作为触媒，收到迦勒底传输的物资。今晚总算能有睡袋睡个安稳觉，想到这里立香的心情稍微放松了一些。
　　沙沙……
　　某些不和谐的杂音，透过森林的深处传来。
　　莫扎特低声提醒众人：“森林里有人来了……都靠过来，别分散。”
　　“阿马德乌斯先生，会不会是野兽之类……”
　　面对玛修的疑问，莫扎特坚定地否决了：“我听到的是人的呼吸。”
　　玛修、贞德、玛丽和莫扎特四人，把立香围在中央，各自防守一个方向。
　　沙沙……沙沙……
　　声音越来越近，罗曼医生的侦测也有了结果。
　　“是SErvant！”
　　“……”
　　四名从者的脸色变得凝重起来，先前狂化Saber迪昂的行为已经告知了众人，敌方的从者不会畏惧数量的劣势。
　　终于，在贞德所防御的方向，―名从者缓缓从树林的阴影下现身。
　　“再次见面却是以这种形式，命运的捉弄真是令人不快。但以余如今的身份而言，圣女的鲜血是求之不得的奢侈品啊，你不这么认为吗？Ruler。”
　　“你是……！？”
　　来者是手持长枪的端庄男性，一席优雅华贵的服饰，不同于狂化Saber，他的身上并不具备那种明显的狂化气势，然而若要认为他会网开一面可就大错特错了。
　　玛丽好奇地问道：“他是你熟悉的人？”
　　“算是吧……在我监督的某场圣杯战争里，他以Lancer职介被召唤。”
　　“Lancer……”
　　“那些往事你还记得啊？遗憾的是，余这次担任的是BerSErker职介。”
　　玛修有听罗摩讲过，说阿塔兰忒败北时曾言贞德Alter召唤出来的Lancer不知出了什么差错，直接变成了BerSErker。
　　但这样一来就很奇怪了，其他人都是被强制赋予狂化倒还好说，BerSErker职介的狂化会夺取理智，换取面板上各项数值的提升。然而主动登场的狂战士，言行谈吐都很正常。
　　罗曼医生仔细侦测，除却BerSErker外，周围似乎没有其他的从者。
　　“罗马尼亚的大公，弗拉德三世，若你站在邪恶的一侧，那么我们有将你消灭的义务。”
　　“弗拉德三世……那位赫赫有名的穿刺公？”
　　玛修补习了一些关于百年战争时期，尤其是1431年的事，其中罗马尼亚大公弗拉德三世是在贞德逝世的同一年出生的，不过这和英法百年战争没有关系，所以玛修也没有深入了解，没想到弗拉德三世居然作为敌方的从者被召唤了。
　　“的确，多说无益。”
　　弗拉德三世一扫长枪，他同样不怎么喜欢过多的前戏343。
　　尽管声称要将弗拉德三世消灭，贞德很清楚弗拉德三世只会比狂化Saber迪昂更强。
　　“各位当心，弗拉德三世是非常棘手的SErvant。”
　　说完，贞德便一马当先，以旗帜顶端的枪尖迎击弗拉德三世。
　　贞德的状态并不完全，但这和贞德的战斗能力是两码事。作为世界上最负盛名的圣人之一，贞德的面板在SErvant当中属于拔尖的水准。
　　“雕虫小技。”
　　弗拉德三世舞动长枪，扫开贞德的突刺。
　　旗帜缠在枪柄上，不至于在战斗时散开。
　　弗拉德三世的指尖轻轻一动，转守为攻，长枪瞄准贞德心脏的位置刺去。既然渴求圣女的鲜血，美丽的咽喉起码得留着才行。
　　贞德本身就更擅长防守，有条不紊地挡住了弗拉德三世的长枪……本该是游刃有余的展开，因为弗拉德三世的刺击没有施加任何技巧，硬要说的话仅有黄昏的森林可见度较差这一点，然而这对贞德而言不算什么劣势。
　　何等的怪力……？！


第023章 大公：lancer的力量是有限的……除非超越lancer
　　某场圣杯战争中，贞德和弗拉德三世有过交集。
　　然而那时两人并未产生任何武力上的冲突，贞德也无法轻率评定弗拉德三世的实力。特异点的圣杯战争普遍不存在知名度补正的因素，但有一点贞德心知肚明，那就是弗拉德三世是货真价实存在的人类，罗马尼亚的王。
　　虽说弗拉德三世的穿刺之刑使他饱受非议，他依然拥有作为人类英雄升华登入英灵之座的资格。贞德挡住弗拉德三世的刺击，承受的怪力，已经超过了人类的范畴。
　　贞德的手臂震得发麻，不过并未就此松懈。
　　锵――
　　穿刺之长枪与圣女的旗帜接连碰撞，弗拉德三世单方面压制住贞德，后者找不到一丝反攻的时机。
　　那种级别的怪力，挨到任何一击都是致命伤。贞德的防御滴水不漏，虽然无力反攻，却也没有被弗拉德三世抓住任何破绽。贞德的内心不免感到焦虑，眼下完全被弗拉德三世牵制住了，她并不属于特化进攻类型的英灵，何况如今实力有所欠缺，想要取下弗拉德三世的首级，实在过于勉强。
　　“呵……余了解了，是出不了全力么？”
　　“……”
　　不妙。
　　贞德没有回应弗拉德三世，言语的挑拨不会令贞德分心，她把握住弗拉德三世的节奏，阻止他的枪贯穿自己的心脏。另一方面，弗拉德三世已经注意到了蹊跷之处，贞德知道弗拉德三世绝对没那么好骗，无论她回答与否，弗拉德三世都明白她无法使用全力。
　　贞德能够认出弗拉德三世，并非出于Ruler职介的真名识破特权，纯粹是因为之前和弗拉德三世相识，偏偏对方竟然也有相同的记忆，那也就意味着，弗拉德三世对贞德的实力略知一二。
　　“看来不是你的本意，难道是因为我们这边的魔女，分走了本应属于你的力量吗？真是可悲啊，Ruler。”
　　“是吗？假如真的是另一个我夺走了我的力量，那可真是失策，她没有夺取我的旗帜，我的信仰也无所动摇。”
　　“哼……有趣。余就带你去见一下余的御主好了，想必她对你也非常感兴趣。反正余的御主也不是虚假的圣女，不过其他人嘛……”
　　弗拉德三世横扫长枪，歌声所凝聚的魔力弹以及音乐魔术的结晶，全都被长枪粗暴地刮开。
　　玛丽的进攻方式有些特殊，她的歌声就是武器，悦耳动人的和音，对王权的敌对者施加制裁。莫扎特的音乐魔术则是透过指挥棒发出，仔细观察的话就能发现，莫扎特的音乐魔术几乎都是以音符的形式扩散出去的。
　　以声音作为媒介的魔术，这就是音乐魔术。莫扎特与生俱来的音乐才能，再加上其在这方面刻苦的钻研，达到了不亚于艺术女神眷顾的领域。
　　音乐之神的庇佑――这一技能是指代受到艺术女神缪斯的加护，能够理解、区分所有音乐，将天才般的演奏化为可能，在行使音乐魔术时也会获得多种多样的补正。莫扎特有着源自于俄耳甫斯的音乐魔术，然而这终究不同于艺术女神的直接加护。因此哪怕升华为保有技能，莫扎特的“音乐之神的庇佑”也只是“伪”的程度，但他在这方面的造诣达到了最高的级别，哪怕说以假乱真也不为过。
　　深感不悦的弗拉德三世，露出了残酷嗜虐的笑容。
　　弗拉德三世一扫长枪，面对贞德、玛丽、莫扎特的攻击，完全放弃抵抗，躲入黑暗的森林中。
　　“咦？好奇怪……”
　　玛丽困惑不解，她看得出来贞德和弗拉德三世的对抗，是弗拉德三世小占优势，这其中有贞德状态不完全的因素，但弗拉德三世可没理由等贞德状态完全了再打。想不通这种时候，弗拉德三世遁去的理由。
　　莫扎特的脸色变得极其难看：“我听不见他的声音了……！”
　　玛丽微微一怔，莫扎特人是变态了点，耳朵绝对当属一流，连莫扎特都捕捉不到声音的对象，这世上真的存在。
　　莫扎特闭目凝神，唯有他最理解事态的严重性。
　　弗拉德三世的声音是突然消失的……之后的变化是……气流？
　　玛修时刻保护着立香的安危，同时也在寻找弗拉德三世的踪迹，天色渐暗，此刻在森林里战斗难免会受到视觉上的影响。即便如此，玛修仍然敏锐地发现、微小的异常之处。
　　“雾……？”
　　玛丽和莫扎特的背后，多出来了一团雾。
　　为什么这个时候会有雾？
　　听到玛修的自言自语，贞德刹那间明白了弗拉德三世的真相。
　　“玛丽！阿马德乌斯！他在你们的后面！弗拉德三世……他不是罗马尼亚的英雄，现在他是吸血鬼德古拉！！！”
　　提起吸血鬼，大多数人想到的绝不是死徒。普通人接触不到神秘的世界，他们所熟知的吸血鬼，是根据穿刺公为原型，描绘的吸血鬼：德古拉。
　　仿佛印证了贞德的推测，逼近玛丽和莫扎特的幻雾，重新化为了人形。
　　弗拉德三世――这个形态的他，确实是世人畏惧的吸血鬼。压制贞德的怪力，也正来源于此。


第024章 百合花绽放豪华绚烂（fleur de lys）
　　意识到正面的强攻无法突破罗摩的防御，迪昂毫不气馁。
　　严格意义上迪昂本来就不属于以蛮力取胜的类型，之所以采取蛮横的攻势，和狂化的效果不无关联。
　　狂化虽然会提升SErvant的面板属性，但这并不意味着谁都拥有狂化的适应性。其中有些从者的宝具在狂化失去理智后甚至不能发挥出应有的效果，奈亚子给罗摩普及过的希腊英雄赫拉克勒斯，照理说在BerSErker职介是无法使用射杀百头的。
　　迪昂的宝具亦然，她迷惑他人的生活形式，最终升华为宝具，成为迪昂的决胜手段。
　　“……”
　　招式的套路完全换了种形式？
　　假如说方才迪昂的强攻是蛮力，现在迪昂的剑法便是女子的轻柔。
　　罗摩认为迪昂现在与其说是在挥剑，倒不如说更像在跳舞。
　　美到令人窒息的剑舞，能够迷幻他人的双目。
　　象征着法兰西的百合之花瓣散落137，无论身在何处，迪昂的剑舞都将处于绝佳舞台。只要视线稍微集中在迪昂的剑舞上，就会下意识地停止一切动作，沉醉于那精湛的剑舞之中。
　　然而、这剑舞可不是生前为了刺探情报而在宴席上献上的表演，迪昂作为SErvant具现，那么她的一切剑舞都是为杀死敌人而准备。
　　比以往任何一击都要凌厉的剑破空而来，宛如松懈之时突然遭遇危机生命的变故，令人猝不及防。
　　……按照迪昂的宝具效果而言，本该如此。
　　罗摩轻易挡下迪昂刺出的一剑，无趣地说道：“狂化和你的剑舞不搭配啊，白百合骑士小姐。”
　　“……”
　　“幻惑敌人，然后抓住敌人的破绽刺出致命一击，我猜本来是这样的手段吧，可是在狂化状态下，你根本做不到静心施展华美的剑术吧？”
　　迪昂不做回应，但罗摩说的基本上都正确。
　　迪昂的这一宝具，其真名为“百合花散落剑之舞踏（Fleur・de・Lys）”，在一对一的战斗中，以剑舞迷惑对方的精神，降低其筋力、耐久和敏捷的数值，紧接着在对方露出破绽之际，发动必杀的一刺。
　　先造成精神方面的负担，再通过物理攻击决胜。
　　迪昂的这个宝具最便捷的地方在于，幻惑状态即便在刺击结束之后依然能持续一段时间，虽然物理攻击会打乱剑舞，但这项宝具消耗的魔力极其低廉，即便迪昂的御主是三流魔术师也能支撑多次释放，堪称完美的对人宝具。
　　然而罗摩也指出了迪昂释放这一宝具的失败，罗摩根本没有被迪昂的宝具魅惑，与其说是魔法免疫的效果，其实根本原因是迪昂的精神处于狂化状态。
　　换言之，迪昂抑制不了她的那份杀意。
　　贞德Alter赋予的命令是杀光法兰西的所有人，罗摩也是目标之一。比起施展剑舞，迪昂更加渴望扑上去像野兽一样撕碎敌人的血肉，尽管迪昂心知肚明那不符合她的风格。
　　但是、这也是没有办法的事。
　　狂化与施展美剑的法兰西剑士，相性实在是太糟糕了。
　　狂化的迪昂难以静下心描绘出令人心醉的剑舞，她犹如一只看着猎物就在眼前、却还要忍受自身欲望的饥饿的猛兽，正如罗摩所说，迪昂的杀意过于明显，以至于稍加留意便豁免魅惑的剑舞。
　　“确实是呐……真抱歉，让你欣赏到了我至今为止最拙劣的剑舞。”
　　“还能正常沟通也算是一种本事了，狂化Archer也和你差不多，在意志的控制下勉强能沟通几句，身体却会本能地使出杀招。”
　　关于自控这一点，迪昂因为拥有A等级的自我暗示，多少能减少一些狂化的效果。
　　自我暗示达到A级，已经能用信念停止老化了。
　　“那么、接下来如何？”
　　迪昂说着，脚下浮现巨大的百合之轮，罗摩也被百合之轮的图案覆盖在其中。
　　第二宝具么？
　　罗摩知道从者未必只有一个宝具，迪昂的宝具似乎没有直接造成直接伤害的手段。大概在常规的圣杯战争里，迪昂和迪卢木多一样属于得依靠平砍取胜的从者吧。
　　“百合花绽放豪华绚烂（Fleur・de・Lys）！”
　　宝具的解放真名一模一样，但使用出来却是两个截然不同的版本。
　　迪昂的第二宝具可以说是第一宝具的加强版，同样具备降低敌人筋力、耐久和敏捷的效果，不过触发条件是被百合之轮波及，不再对剑舞的精湛有苛刻的要求。作为加强版自然有更上一层楼的效果，置入百合之轮的敌人一旦幸运判定失败，便会被瞬间终止行动，迪昂正是借助这个时机出手制胜。虽说都是强行制造敌人的破绽，不过第二宝具却有赌博的属性，若是幸运值高的敌人，就只有降低属性这一效果了。
　　尽管有百合之轮的最大范围达到了对军宝具的级别，与之相对应的是魔力消耗增大，一般来讲迪昂不太愿意使用第二宝具。
　　判定失败了么……？
　　罗摩行动自如，迪昂没做多想，单纯认作是罗摩幸运太高躲过了判定。
　　他的数值应该都下降了……是进攻的机会！
　　迪昂再次恢复狂暴的剑法，力图一剑穿透罗摩的灵核。


第025章 时为朦胧的白垩之壁
　　灵脉森林内。
　　后面？
　　经贞德的提醒，玛丽和莫扎特及时反应过来，莫扎特再次听见了弗拉德三世呼吸的声音，的确近在咫尺，已经迫近到能了断他们性命的距离了。
　　遗憾的是，玛丽和莫扎特都不属于擅长短距离的瞬间爆发，他们根本没有躲开弗拉德三世的~奇袭的手段。
　　玛丽的玻璃马撞向弗拉德三世，只需要玛丽意念一动，她的玻璃马就会自行护住御敌。弗拉德三世一枪劈中玻璃马的躯干，玻璃马的身体上浮现丝丝裂纹。从者召唤的宝具不能按照一般常识而论，玛丽的宝具表面上是玻璃，纯粹用物理攻击可没那么容易被击碎。
　　弗拉德三世也没有蠢到和玛丽的玻璃马做过多纠缠，他的身体再次幻化为雾，竟穿透了玻璃马，直逼玛丽和莫扎特。
　　玛丽和莫扎特迅速以魔术进行反击，音乐魔术命中弗拉德三世幻化的雾，强制性地促使弗拉德三世恢复了一部分的躯体。
　　魔术攻击对他有效！
　　弗拉德三世的变化，本来就不是完全免疫任何攻击的手段。
　　岂料弗拉德三世浑然不在乎音乐魔术造成的创伤，瞬间拉进了和玛丽、莫扎特的最后一段距离。
　　弗拉德三世的攻击目标是玛丽，身处皇室的法兰西王后的鲜血，弗拉德三世亦十分渴望。
　　“玛丽亚！”
　　莫扎特奋不顾身地扑了上来，当然他没有蠢到用肉身去挡枪，倒不是说莫扎特没那个胆量，他很清楚他的小身板，绝对会被弗拉德三世捅个透心凉，完全挡不住弗拉德三世的突刺。
　　莫扎特撞到弗拉德三世的枪尾，弗拉德三世冷哼一声，转动长枪把莫扎特甩了出去。但结果而言莫扎特的目的达到了，玛丽没有受到致命伤。
　　“真是粗鲁的战法呢……”
　　玛丽捂着肩膀，鲜血染红了玛丽的银裳，弗拉德三世转动的长枪划破了她的右肩。既然已经从贞德口中知晓挡在她们面前的敌人并非罗马尼亚大公而是吸血鬼德古拉，玛丽很清楚处女的鲜血对弗拉德三世而言意味着什么。
　　果不其然、嗅到处女鲜血的芳香，弗拉德三世的瞳孔化为血色的猩红，微微张开嘴，玛丽甚至能看见吸血鬼尖锐的獠牙。
　　“呀――”
　　就在弗拉德三世对玛丽穷追不舍的刹那，玛修介入两人的中央，举起盾牌抵挡弗拉德三世的穿刺。
　　眼见弗拉德三世抡飞莫扎特刺伤玛丽，颇有一番强势一挑四的架势，玛修再也不能坐视不管。弗拉德三世本以为这个小丫头的防御也就那样，谁想到一枪下去，竟未能撼动分毫，他的怪力一度令圣女贞德都倍感吃力，这个拿着盾牌的从者到底是什么来头……
　　贞德徒然一惊，她本来要去援助玛丽和莫扎特那边，结果玛修的出击却更快一步。强烈的保护他人的念头促使玛修决不能眼睁睁看着伙伴牺牲，贞德理解玛修、也不会指责玛修，但此刻却不得不面对一个仅有贞德意识到的严重事实。
　　谁来保护御主？
　　玛修推进盾牌试图逼退弗拉德三世，十字盾迎面撞来，弗拉德三世幻化为雾，完全免疫了玛修的冲撞。
　　透过十字盾边缘的缝隙，玛修瞥见了弗拉德三世得胜般的笑容。
　　不好！前辈――
　　贞德和玛修预料到的最糟糕的事态发生了，原本朝着玛丽猛攻的弗拉德三世，突然调转方向，直取无人庇护的藤丸立香。
　　……求鲜花……
　　直到此时玛修才明白，弗拉德三世攻击玛丽和莫扎特，并非是玛丽和莫扎特的魔法攻击对他的雾化不利，从一开始这就是彻头彻尾的调虎离山，把玛修调离立香身边。弗拉德三世当然看得出谁是御主谁是从者，圣杯战争中攻击御主是常见的策略，或者说参加圣杯战争的魔术师有义务做好觉悟，因此弗拉德三世并不认为这是什么可耻的手段。
　　必须要赶在他之前返回……
　　玛修迅速展开行动，然而抢先一步的弗拉德三世却停了下来，只是动了动手指。
　　弗拉德三世不会错过这绝佳的战机，他毫不犹豫地使用了宝具，立香已经在他的宝具捕捉范围内了。
　　毛发、野草、树上飘落的树叶、血肉，乃至影子――射程范围内的各式各样的东西，统一变化为穿刺敌人的桩。
　　“――Kazikli・Bey！”
　　血染的王鬼。
　　弗拉德三世确实是以德古拉的身份出现的，然而弗拉德三世令人畏惧的另一个名号：穿刺公也并未就此暗淡。不如说正是由于大量实施的穿刺之刑，弗拉德三世才会被当做吸血鬼德古拉的原型。
　　原本作为Lancer时，是非但拥有压倒性广大的射程，更能够将数之不尽的桩任意结合和控制的对军宝具，但作为BerSErker职介时表现形式略有变化。准确来说是将体内生成的桩射出，对单个目标施加残酷的致命打击，仍然具备消灭从者规格的威力。
　　更别说藤丸立香是普通的人类，宝具一旦击中便必死无疑。
　　然而、弗拉德三世胜券在握的一击，完全穿过了立香的身体，没有造成任何伤害。
　　“……什么？”


第026章 吸血鬼的弱点，立香的想法
　　“吾主在……（Luminosite・Etern……）”
　　不止弗拉德三世没料到血染的王鬼强行空大，宝具真名解放到一半的贞德也愣了一下。
　　率先料到弗拉德三世的意图，贞德来不及阻止，只好抢先靠近的藤丸立香。贞德的宝具、即她所挥舞的旗帜，解放真名后通过天使的祝福守护以旗帜为中心距离10以内的单位，亦可以把EX级别的对魔力转化为物理防御承受伤害。
　　贞德和立香的距离缩短至宝具捕捉范围，本打算依靠宝具来守护立香，最后出现了些许的偏差。
　　但这未必不是一件好事。
　　贞德举起圣旗的期间，无法进行任何攻击，如今宝具尚未解放完成，贞德依然能够自由行动。
　　贞德无意间瞥见玛修朝立香的方向竖起盾牌，难道是她挡住了弗拉德三世的宝具？
　　宝具失手这一重大变故，弗拉德三世一时停顿了一下。背后、玛丽指挥着玻璃马，毫不留情地撞上弗拉德三世的后背。
　　弗拉德三世被撞翻在地，好不容易把握好现状站了起来，贞德箭步上前，刺穿弗拉德三世的胸膛。
　　弗拉德三世没能雾化，贞德的实力虽有所衰减，依然改变不了她是最知名的圣人。贞德旗帜上图案众说纷纭，有人称那是鸢尾花，也有说、那是天使。贞德并不具备洗礼咏唱的保有技能，然而她的旗帜早已升华为圣旗，对吸血鬼具备极强的克制效果。
　　仅仅得手一次，弗拉德三世便受到前所未有的打击，狼狈不堪地退后，之前还能凭借单方面的怪力压制贞德，如今却被贞德扳回一城，斗得难分难解。
　　果然没办法迅速击倒德古拉吗……
　　贞德可没有因此而放松，弗拉德三世仍有一战的底力。圣旗贯穿弗拉德三世的心脏，却未能击中他的灵核，拔出圣旗、弗拉德三世的身体里流出的也不是鲜血，而是类似于影子凝成块的奇异物质。
　　“……”
　　立香一句话也说不出来，飘忽不定的视线，最终凝固在贞德和弗拉德三世那边。
　　直到数秒前，立香才深切地体会到，战斗的恐怖。
　　被击飞的莫扎特几乎和立香擦肩而过，那时立香的大脑一片空白。弗拉德三世使用宝具锁定自己的目标的那一瞬间，立香领悟到了前所未有近在咫尺的死神的恶寒。
　　站在这个战场上，她随时有可能丢掉性命。
　　立香眼睁睁看着弗拉德三世使用宝具，大脑明白应该躲开，身体却因恐惧而无法动弹。没有腿软瘫倒或许也是拜此所赐，但这显然不是值得夸耀的事。
　　“藤丸！藤丸！清醒一点！”
　　“芙！”
　　罗曼医生和芙芙拼命呼唤立香，坐在管制室的罗曼医生刚才都从椅子上蹦起来了，就差把头钻到屏幕里。
　　“……啊。”
　　说起来，自己应该还有一个手段。
　　Saber的不灭之刃留在体内，可以把Saber呼唤过来。但这样真的好吗？
　　从地狱边缘捡回一条命的立香或许没资格说这话，然而她现在比谁都想要弄清楚，自己的限度在哪。
　　“2……3……5……7……”
　　Saber说过，心慌的时候就数质数让自己冷静下来。
　　立香凝视着贞德与弗拉德三世的激战，贞德侧身躲过弗拉德三世的穿刺，闪到一棵树的后方。
　　弗拉德三世刺进树干内，由于出力过猛，一时间竟没能顺利抽出长枪，索性心一横，以怪力将这棵树木刺成两截。
　　贞德趁机以圣旗反攻，虽说弗拉德三世规避及时、躲开了要害，但手臂仍然被贞德的旗帜划伤……
　　面对贞德的圣旗，雾化是愚蠢的，那会增加自身的受击面。怪力与灵活性惨遭削弱，弗拉德三世只得无奈地与贞德展开拉锯战。
　　“树林……”
　　立香突然想到了什么，弗拉德三世能够凭借吸血鬼的变化奇袭玛丽和莫扎特，有个很重要的原因就是这里的视野不算开阔，极易混淆视听。
　　而且、茂密的枝叶遮蔽了太阳，阳光照不到森林内。
　　弗拉德三世具备吸血鬼德古拉的变化与怪力的同时，也兼具吸血鬼的弱点，无法抵御贞德的圣旗就是最好的例子。
　　玛修返回立香身边，愧疚地低下头：“对不起！前辈，我……”
　　“玛修！快去看看Caster怎么样了！我们要赶紧离开这个森林！”
　　“诶？啊……是！”
　　=====
　　迪昂满心以为，她的宝具对罗摩产生了效果。
　　百合之轮如实波及了罗摩，剑舞的魅惑姑且因狂化未能奏效，第二宝具削减属性的可靠性要比第一宝具强得多。
　　迪昂3.0浑然不在意魔力的消耗，反正她的御主是手持圣杯的龙之魔女，这点魔力消耗绝对担负的起。说到底，狂化状态的迪昂，未必会设身处地为御主着想，现在的迪昂，纯粹是执行贞德Alter命令的杀戮机器。
　　西洋剑和诅咒之剑，又一次碰撞在一起。
　　“？！”
　　没变化……？
　　无论是出剑防御的速度，还是压制迪昂一头的蛮力，罗摩都没有任何削减的迹象。至于耐久方面，迪昂从未对罗摩造成过有效伤害，到现在都无法判断罗摩的防御力究竟如何，看样子恐怕耐久也没有减弱。


第027章 玛尔达（martha）
　　感谢角落里的路人的100vip点打赏
　　=====
　　罗摩的魔法免疫，轻易无视了迪昂的宝具效果。
　　迪昂的宝具要说哪里拥有致命性的误差，那就是无法直接判断敌方是否成功降低了属性值，要用实际行动、亦或者说用双眼来确认。
　　迪昂迅速判断出，自己的宝具没能奏效。
　　但迪昂也很快释然了，她不知道罗摩的真名，同样判断不出罗摩的保有技能或宝具，若是持有能免疫异常的手段，无视她的宝具也能解释得通。
　　“――到此为止了。”
　　罗摩忽然开口，迪昂忽然发现，罗摩的寒冰之剑冻结了她的剑刃，而当迪昂想要抽身时，赫然注意到她的双脚不知何时也被冻结。
　　他什么时候……
　　出身近代的迪昂，对魔力的等级在优秀的Saber职介里属于较为可怜的水准12，仅有C的评评级，只能做到无视二节以下魔术的程度。
　　居于劣势，迪昂看不见任何活路的转机。
　　作为间谍持续活动的经验，迪昂锻炼出了一定程度的洞察力，以保有技能来显示的话即为“心眼”，然而迪昂无论如何都找不到一丝胜算，她实在是难以看透罗摩。
　　霜之哀伤贯穿迪昂的灵核，触碰到诅咒的魔剑，迪昂的大脑陷入短暂的混沌。所幸罗摩又迅速抽出霜之哀伤，迪昂垂死之前的神智勉强恢复了正常。
　　“你……该不会……”
　　只是为了打发时间，才战斗这么久的？
　　迪昂直到最后都没能逼迫罗摩使出宝具，难免怀疑罗摩之前是不是一直在划水。就连给予迪昂致命一击的招式，也过于朴素无奇。
　　“有什么话想让我带给王后么？”
　　罗摩无视迪昂的揣测，询问迪昂最后有没有什么遗言。
　　迪昂苦涩地笑了笑，这次可真是彻头彻尾的惨败，迪昂倒真的有点庆幸，王后殿下没看到自己如此狼狈的一幕。
　　“就请……代我说一声抱歉吧……拜托了……”
　　迪昂的身躯消散，冻结的冰块也随之崩塌。
　　罗摩转身刺出霜之哀伤，剑尖抵住飞驰而来、蜷缩成一团的龙的铠甲。似乎是因为铠甲不算表层肌肤，高速旋转的龙并未因此陷入恐惧的深渊。
　　终于等到了么。
　　“回来吧，塔拉斯克！”
　　【宠物小精灵对战吗……】
　　塔拉斯克回旋至后方不远处，呼唤它的圣女身旁。
　　“你是回去报信的RIder？”
　　“……虽然早就预料到狂化Saber会被击倒，不过这个情况，是你独自留下来，战胜了狂化Saber？”
　　“是啊，我一个人就足够了，留下来和狂化Saber单挑也合情合理吧？”
　　罗摩选择让立香她们先走，其实另有打算。狂化RIder前去搬救兵围攻拉沙里泰，来的肯定是大部队，对于罗摩而言，这是一个剿灭邪龙军团的绝佳机会。
　　如果贞德Alter亲自率领部队来到拉沙里泰，罗摩就能一鼓作气消灭的制造邪龙战争的罪魁祸首了，不过立香她们留在这里非常危险，于是罗摩示意她们先行一步，自己很快就能追上她们。
　　设想到立香等人也有碰到伏兵的可能性，罗摩特意嘱托立香，有危险一定要用不灭之刃呼唤他，这样罗摩就能立即赶到立香身边。
　　目前为止没收到立香的求救讯号，她们那边应该是安全的。
　　“呼……你是你们那边的大将吗？我的真名是玛尔达，如你所见是RIder，本来是尽快回来援助狂化Saber的，没想到她居然被你打倒了。”
　　玛尔达报上了真名，她和迪昂一样，都是抱着给予修复特异点的英雄试炼的想法，拦截立香等人的行动。如果连她们都无法打倒，就更别说讨伐龙之魔女，贞德Alter了。
　　迪昂强行保留部分私心，多半是依靠自我暗示，而玛尔达则是出于严于律己的信仰，即便受到狂化污染，亦能明辨是非黑白。
　　某种意义上，玛尔达和迪昂都属于借机强行送人头的类型，但这并不意味着她们会放水，毕竟狂化的效果依然牢牢束缚着她们，想手下留情也没办法。
　　“话说、怎么就你一个？你们的大部290队呢？”
　　罗摩抬头扫了一眼落入夜色的天空，通过感知能分辨出周围没有玛尔达之外的SErvant，连双足飞龙群也没看到，似乎返回拉沙里泰的仅有玛尔达一人。
　　“统合部队也是需要时间的。嗯……我，好像被小瞧了？你的意思是，单独我一个没有资格做你的对手。就算是我，被这么轻视也有些轻视了呢。”
　　尽管玛尔达依然挂着十分灿烂的微笑，罗摩总觉得玛尔达的微笑是在极力掩饰“你丫讨打吧”之类的怒意。
　　大概是自己的错觉，传说中玛尔达只靠祈祷就降伏了作恶的恶龙塔拉斯克，怎么想都应该和圣女贞德一样属于温文尔雅的女性。果然是受到狂化影响的毒害，连圣女都产生了暴力倾向。
　　玛尔达一袭圣洁的红边白袍，手挽十字杖，罗摩认为玛尔达是个并不擅长近身战的从者。不过那个白袍的露出度似乎有些高，正面没有布料的地方形成了十字架的形状，裙摆开叉的高度也几乎到了腰间的位置，到底是谁设计的？


第028章 献给死神的安魂曲（requiem for death）
　　如果罗摩绕到玛尔达的背后，就会发现玛尔达的后背也有十字架形状的大型开口，而且没有胸部的起伏，甚至达到了臀沟的位置，只是由于玛尔达的长发遮住了后背，基本上很难发现这个奇妙的设计。
　　罗摩快速思索着关于圣女玛尔达的传承，理论上使用对神话有特殊效果的圣枪韦勒斯拉纳是最优选择，不过圣枪韦勒斯拉纳有着一定的限制效果。
　　百年战争的年代是15世纪，圣枪韦勒斯拉纳的对神代克制，要在21世纪或之后才能奏效，这也是罗摩击败阿塔兰忒选择使用的是王者灵光的重要因素。阿塔兰忒终究是希腊神话的虚幻英雄，然而玛尔达的传承却有些不太一样。
　　不可否认，玛尔达退治恶龙塔拉斯克和记载于《新约圣经》的确具备一些宗教性质的神话色彩，然而关于玛尔达这个人，据说是公元一世纪真实存在的人物，是居住于耶路撒冷附近的犹太人。
　　圣枪的克制对史实人物没效果，考虑再三，罗摩决定还是用霜之哀伤比较好。
　　玛尔达身旁的龙也对罗摩虎视眈眈，罗摩知道它是玛尔达降伏的恶龙塔拉斯克。说起来，塔拉斯克和法国有些因缘，关于塔拉斯克的传说，便源自于法国普罗旺斯一带。
　　狮一样的头，熊一样的足，龟一样的壳，蝎一样的尾，传说的叙述和罗摩亲眼所见的塔拉斯克并无二致。
　　贞德Alter没有出现的迹象，罗摩只能在心里一边感慨着，一边迎击高速旋转袭来的塔拉斯克。
　　=====
　　与弗拉德三世的拉锯战，贞德很快就意识到不能这么持续下去。
　　吸血鬼的自愈能力极强，战斗中贞德发现弗拉德三世的伤势在不断复原，若不是圣旗造成的损伤对吸血鬼而言属重伤，恐怕弗拉德三世已经彻底完全自愈了。
　　另一方面，狂化RIder似乎去向贞德Alter搬救兵去了，战斗力尚且不充沛的情况下，贞德认为不应该和贞德Alter爆发冲突。罗摩到现在也没回来，贞德认为罗摩不会败北，但也摸不清罗摩到底在做什么。
　　……不能继续这样下去。
　　要是等到贞德Alter的大军来袭，一切就都完了。必须要抓紧时间迅速撤离，贞德做好了觉悟，她要留下来拖住弗拉德三世，掩护立香等人离开。
　　“御主，你们……”
　　贞德用圣旗震开弗拉德三世，想要趁机劝告立香离开这里，但话才说到一半，就被一阵美妙的音乐所覆盖了。
　　几名仅有躯干的白银音乐妖精，拉响悦耳的管弦乐，弗拉德三世听到这阵音乐，痛苦地捂住了耳朵。
　　“你最大的失误就是，让我的手指还完好无损！”
　　莫扎特指挥着音乐妖精，演奏压制弗拉德三世的魔术乐曲。
　　莫扎特的宝具：献给死神的安魂曲（Requiem・for・Death）。
　　传说中莫扎特在逝世前，曾给死神谱写过安魂曲，听闻安魂曲的敌对从者会依据魔力和幸运的等级进行判定，倘若失败，属性会下降两个等级，即便判定成功了也会下降一个等级，并且会持续受到无视魔术、能力和护甲的伤害。
　　“唔……！”
　　可能是幸运E拖了后退，弗拉德三世的判定显然是失败了。但玛丽向弗拉德三世发射魔弹，弗拉德三世仍然具备一枪挥散的余力。
　　“阿马德乌斯，你没事？”
　　“怎么可能平安无事？我全身都要散架了，好在御主的后援团貌似有个精通医疗的魔术师，给我简单处理了一下。”
　　伤势尚未完全治好，自由行动已经不成问题。
　　弗拉德三世状态低迷，理论上现在一拥而上未尝不具备一战的实力，但本质上这依然是在赌博。
　　“阿马德乌斯，我们现在应该尽快离开这里，BerSErker拖住我们很久，敌人的援军随时有可能赶到……”
　　“御主也是这么认为的，快上来吧！”
　　莫扎特跳上玛丽的玻璃马，立香、玛修、玛丽和芙芙都在上面等待贞德。
　　贞德没有恋战，一起登上玻璃马，玛丽立即催动玻璃马，笔直朝森林外部疾驰。
　　立香总算恢复了神色：“Ruler……德古拉肯定也有吸血鬼的弱点，你的旗帜他就没办法雾化躲开。”
　　“嗯，圣印对吸血鬼而言是天敌。抱歉，都怪我力量不完全……”
　　“不用太过自责哦，你是我们当中唯一能正面和吸血鬼近身战的英雄。”
　　玛丽笑着宽慰贞德，她也在战斗中有所负伤，但所幸并无大碍。
　　立香继续说道：“我认为我们跑到森林外就能甩开那家伙了……他会选择森林里作为伏击地点，就是为了避开阳光。”
　　只要不进入森林，便能避开和弗拉德三世遭遇，偏偏灵脉恰巧在森林中，正中弗拉德三世下怀。
　　“他追上来了！”
　　罗曼医生大声提醒众人不要掉以轻心，众人回头一看，只见玻璃马后方，黑压压的蝙蝠掠过森林穷追不舍，俨然是吸血鬼德古拉的另一种化身。
　　“阴魂不散的男人，有时候真让人头疼啊……加油吧！法兰西王室的荣耀，绝不仅有这种程度！”
　　玛丽鼓舞着玻璃马继续高歌猛进，渐渐地、玛丽的宝具与弗拉德三世化身的蝙蝠拉开了距离。


第029章 逃离险境，前往里昂
　　速度方面，吸血鬼化的弗拉德三世并未得到多少增幅，甚至略有减弱。
　　再受到莫扎特的宝具的削弱，弗拉德三世拼尽全力，也只能在玛丽刚起步的短时间内勉强跟上。时间一长，被玛丽甩开再正常不过。
　　玛丽的职介到底是RIder，虽然她不擅长瞬间爆发速度，乘坐宝具的持续速度远非弗拉德三世所能比拟。
　　把弗拉德三世甩得不见踪影，立香这时才想起、弗拉德三世使用宝具时，自己为什么平安无事。
　　“玛修……是你救了我？”
　　“我能做到的补救只有这个了……对不起，前辈……”
　　“不不不、玛修你不用自责。没有你我可能已经……话说那个是怎么回事？”
　　“是我的保有技能。”
　　玛修详细地解释了一番，她保护立香的手段、源自于玛修的保有技能，时为朦胧的白垩之壁。实际效果是将守护的对象303在时间轴上一时错开，从而回避所有攻击。弗拉德三世的宝具穿过立香的身体，是因为立香受到玛修的技能影响，错开了弗拉德三世攻击的时间轴。
　　换言之、表面上看立香还站在原地，但她的时间轴产生了些许错位，因此在短暂的时间内，一切对立香的攻击都是徒劳无功的，所以弗拉德三世的宝具才会空大。然而玛修的这个技能同一时间仅能对某一对象生效，而短时间内无法连续释放，一旦把握不好时机，很可能白白浪费掉。
　　“咦……”
　　“怎么了？玛丽亚？”
　　“好像……快要支撑不住了呢。”
　　玛丽指了指疾驰的玻璃马，它承受过弗拉德三世不小的打击，保持高速疾行，似乎使玻璃马的裂纹进一步扩散了。
　　罗曼医生关切地问道：“不能修复吗？”
　　“可以哦，但是需要点时间。”
　　玛丽的宝具本身就具备解除异常状态、回复体力和魔力的效果，不过那只在宝具真名解放时才能奏效，换个角度思考，玛丽的宝具本身便具备回复的能力。
　　“等到跑出森林，到有阳光的地方就行了！”立香焦急地说道，“到森林外面我们就暂做休整，然后和Saber会和……”
　　“前辈！前面就是森林的出口丁！”
　　“芙！”
　　驾驭着玻璃马的众人终于奔出了阴暗的森林，可迎接她们的却不是温暖的日光。
　　立香突然想起来，她们到达拉沙里泰时已是黄昏时分，遭遇狂化Saber、赶到灵脉之处、对战弗拉德三世，最后逃出灵脉的森林。不知不觉，耗费了大量的时间，待到立香等人离开森林，已经到了晚上。
　　立香的推测其实是正确的，弗拉德三世埋伏在森林内，有个很重要的原因内就是回避阳光，汝拉附近的森林非常茂盛，即便是正午也有一战的底气。
　　“御主，不如让我留下来……”
　　贞德握紧圣旗，打算留守森林出口截住弗拉德三世。夜晚是吸血鬼的天下，弗拉德三世不再需要躲在阴暗的角落。但贞德的圣旗无论何时都能克制吸血鬼，也只有贞德有能力正面抗衡弗拉德三世。
　　“等一下！Ruler，树林里没看到BerSErker的踪迹……他应该被甩得很远了！我们要把握住这个机会，尽量逃得远一点！”
　　“御主说得没错，贞德。”玛丽微微一笑，“有我们在，是不会抛弃你，让你一个人面对强敌的！坐稳了，我们就朝里昂的方向前进吧，法兰西的军队不是就在拉沙里泰和里昂一带活动吗？”
　　玛修也握住了贞德的手，贞德意识到她的思维似乎有些悲观。
　　玛丽继续催动玻璃马疾驰，罗曼医生检测周围有无从者反应，确认弗拉德三世已被甩开，甚至脱离了检测的范围。
　　在草原上飞驰了一段时间，莫扎特敏锐地听到前方大批人类呼吸的声音。
　　“前面有人，数量很多，可能是法兰西的军队。”
　　月亮尚未升起，15世纪的夜晚也没有路灯一类的照明装置，莫扎特的听觉比眼睛还要准确得多。
　　众人改为徒步前进，玛丽唤回玻璃马，修复玻璃马破损的地方。
　　贞德急忙用罗摩赠予的手帕捂住脸，她有些担心万一碰见吉尔斯或艾蒂安，会不会被曾经的战友认出来。
　　黑夜之下，一片黑压压的人影驻守在草原上，正在朝拉沙里泰的方向前进。
　　“太好了！是法兰西的军队！”
　　罗曼医生总算松了口气，立香等人的遭遇实在太惊险了，下次再碰见弗拉德三世，得想方设法把他引到阳光下面。不过说得轻巧，弗拉德三世自己最清楚他的弱点，他真的会在白天出动作战么。
　　“先生们，请等一等。”
　　玛丽上前与这支部队交涉，或许是感到到玛丽那份与生俱来的魅力，行动整齐的军队竟然真的停止了步伐。
　　“你是……？”
　　“初次见面，我是玛丽・安托瓦内特！”
　　“玛丽・安托瓦内特……虽然不知道你是谁……但你身上有一种……皇室的气场……？”
　　“这真是对我最大的夸赞呢，谢谢~”
　　玛丽并没有直接承认，她的确属于法兰西的皇室，不过那是在这个年代几个世纪之后的事了。


第030章 血之仆从，塔拉斯克
　　“你们是哪支番队的呢？我们……”
　　“包围他们！！！”
　　没等玛丽说完，法兰西的士兵们便将立香等人团团围住。
　　“哎呀……这可真是一点也不优雅……阿马德乌斯，我说错什么话了吗？”
　　“没有。接触后我就觉得，这帮士兵有点反常。”
　　莫扎特认真地说道，立香和玛修借着月色，总算察觉到诡异之处。
　　他们的眼睛，都是血红色的。
　　贞德面色一沉：“你们……都是吸血鬼……？！”
　　“我等是弗拉德公的仆人！我怀疑你们是法兰西皇室的血脉，乖乖束手就擒~吧！”
　　其中一位吸血鬼化的法兰西士兵大声呵斥。
　　弗拉德三世是贞德Alter召唤的从者，而贞德Alter早已把法兰西皇室的成员屠尽，贞德Alter的敌人就_是他们的敌人。
　　贞德暗自懊悔，她该早些注意到的，这些法兰西士兵为何要深夜前往拉沙里泰？因为他们都已经同化为吸血鬼，白天根本无法行动，只能趁着夜色前进！
　　“有SErvant接近你们！是吸血鬼德古拉！他追上来了！”
　　罗曼医生提醒的事实反而更加雪上加霜，总算摆脱掉莫扎特的安魂曲的削弱，弗拉德三世终于追上了立香。
　　“……嚯？”
　　见到立香她们竟然被自己的手下团团包围，弗拉德三世倍感惊讶。不同于持有圣杯的贞德Alter，弗拉德三世并不具备感知从者大方向的能力，他之所以赶到这边纯粹是想和自己的部队会合，搜查贞德她们的下落，岂料她们竟然自投罗网。
　　“BerSErker……你把他们给……！”
　　“为此而愤怒了么？圣女贞德啊。余将他们变成余的血之仆从有何不妥？余是支配的暗夜的君王，索取鲜血作为贡品，也是理所当然的吧。”
　　弗拉德三世转动长枪，时刻警惕着众人的动作。
　　效忠于弗拉德三世的士兵们纷纷让开一条道路，受到吸血影响的士兵们，似乎已经被洗脑了。
　　“余更渴求少女鲜嫩的血液。很可惜！余的盟友比余还要贪婪，索求少女的鲜血，索求少女的躯体，索求少女的内脏……没办法，余只好退而求其次了。”
　　立香低声问道：“RIder……你的宝具还没好？”
　　“快了……但他们会持续追击过来吧……”
　　玛丽对弗拉德三世会追上她们，产生了些许误解。弗拉德三世能赶到这边，有一半的原因是巧合，另一半的原因则是立香等人步行了一段时间。单说持续的速度，弗拉德三世显然追不上。
　　莫扎特抚着下巴：“我再使用一次宝具如何？拖住他们不成问题。”
　　陷入困境，最慌乱的反而是罗曼医生。
　　“噢噢……这可怎么办才好！啊、对了！发邮件！要靠网络的力量……网络偶像：魔法☆梅莉的智慧百科……‘现在我们遭遇一大波吸血鬼围攻，想问问该怎么办，在线等挺急的’OK，发送！”
　　罗曼医生也是病急乱投医，这也无可奈何，谁叫立香她们实在运气太差，刚出虎口又入狼窝，而且老虎跟着追来了。
　　“‘唔☆那为什么不直接死掉重新投胎呢？’哇哦？！好过分的网络偶像，完全不考虑人家的心情！”
　　“医生……这种关键时刻就不要耍宝了……”
　　玛修无奈地提醒罗曼医生注意场合，虽说确实减缓了玛修的紧张，不过似乎也起到了一些反效果。
　　……求鲜花……
　　“这个轻佻的声音是怎么回事……”
　　弗拉德三世皱着眉头，脸上充斥着不悦的神色。
　　贞德注意到弗拉德三世的伤恢复了大半，可能是在夜色下进一步加强自愈。
　　立香嘱托了玛修几句，她决定赌一把，试着突破围困的绝境。
　　顾不上玛修对立香冒险的计划的强烈反对，立香走到了队伍的最前沿。弗拉德三世深知立香是魔术师，是这支队伍里最弱的一个，看见她主动走到前线，不由得提起了一丝兴趣。
　　立香缓缓开口：“我们……选择投降。”
　　“……？”
　　=====
　　卢瓦尔河畔附近。
　　曾经退治恶龙塔拉斯克的玛尔达，最清楚塔拉斯克的实力，以及它有多耐打。
　　“一拳把塔拉斯克……打到地底……”
　　玛尔达叙说着方才发生的事实，塔拉斯克全力冲向罗摩，然后就被罗摩一拳砸了下去，陷入地底。
　　塔拉斯克本质上也是个暴脾气，经受罗摩的的一击，塔拉斯克盛怒之下加快了旋转的速度，从地下钻出卷土重来。高速旋转的塔拉斯克，缭绕着愤然的火焰。
　　【简直像个陀螺……】
　　奈亚子的吐槽道出了罗摩内心中最真实的想法，罗摩也觉得高速旋转的塔拉斯克颇有几分陀螺的意味。
　　塔拉斯克的造型的确能蜷缩成一团，但它不会把尾巴收起来，再加上甲壳外的尖刺，堪称一台自走的绞肉机加粉碎机。
　　要么被塔拉斯克的尾巴打得脑浆四溅，要么被塔拉斯克的尖刺绞成肉沫。
　　罗摩百思不得其解，为何圣女玛尔达会有如此暴力血腥的宝具？罗摩打着还算比较轻松，其他人碰见塔拉斯克，被砸成肉饼都不足为奇。


第031章 不识爱的悲哀之龙（tarasque）
　　玛尔达的宝具：不识爱的悲哀之龙（Tarasque），是召唤塔拉斯克发动强大的回转攻击，将敌阵冲垮，同时把撞击到敌人全部燃烧殆尽。
　　玛尔达自己也承认她的宝具有些暴力……不过既然被召唤为SErvant，对待敌人没有手下留情的理由。
　　轰――
　　记不清是多少次，疾驰旋转的塔拉斯克被罗摩一剑抽飞。然而塔拉斯克具备飞行的能力，更不会出现转晕的情况，每次都能迅速卷土重来。
　　在玛尔达的视角，有点像是罗摩拿塔拉斯克当棒球打……
　　塔拉斯克的铠甲能够弹开大部分的武器，刀剑、箭矢，统统不在话下，当初塔拉斯克的肆虐，有个原因正是村民们拿塔拉斯克坚固的铠甲束手无策。但塔拉斯克的铠甲在英灵面前并非无往而不利，升华为英灵的英雄，多半持有不同凡响的武器，哪怕生前没有详细记述，从者的武器也绝不是塔拉斯克能轻易折断的。
　　从这个角度来说，塔拉斯克的火焰才是最佳的进攻手段。
　　物理攻击和魔法攻击同时展开，总归有一个能对SErvant造成有效打击。
　　罗摩手上的霜之哀伤，不仅对抗塔拉斯克的铠甲，喷射的火焰亦能悉数冻结。
　　玛尔达想了很久，始终想不出到底有哪个英雄持有寒冰的魔剑，狂化的玛尔达不喜欢思考，干脆放弃猜测罗摩的真名。
　　“圣女也是有战斗方式的。”
　　玛尔达举起十字杖，闭目祈祷。
　　这个十字杖是救世主赠予她的东西，教导玛尔达要做一名端庄的女性。虽然一开始有些不情愿，玛尔达还是学会了优雅的进攻方式。以祈祷作为输出方式，不是很有圣女的风格么？
　　嘭！
　　罗摩胸口的位置，突然出现了魔力炸裂的现象。
　　不过罗摩有魔法免疫的庇护，所以魔力炸裂毫发无伤，罗摩再次弹开塔拉斯克的冲撞，应对玛尔达的魔术攻击。
　　嘭！
　　这次直接打在了脸上，就结果而言还是的无伤。
　　“没有魔力弹的轨迹？”
　　罗摩挨到第一下的时候就觉得不对劲，尽管他主要在和塔拉斯克战斗，但玛尔达突然插手介入，自己理应有反应过来的充分时间。
　　罗摩确认了玛尔达的输出形式，她通过祈祷和呼唤，来给对手直接施加惩戒，忽略了魔力弹飞行的过程。
　　十字杖泛起光芒之后，不会发射魔力弹，而是玛尔达所选定的对象，马上受到魔力弹击中的结果。拦截飞行道具的方法在玛尔达身上行不通，因为玛尔达的输出过程，只有简单的祈祷而已。
　　【肉盾加法师，完美！】
　　可能真的像奈亚子说的那样，遇到敌人都是塔拉斯克上去承受伤害兼肆意破坏，再由玛尔达发动无视输出过程的魔力轰击，分工明确。主要原因在于，玛尔达的召唤骑乘物战斗力实在太高，玛丽和玛尔达都属于魔力攻击的RIder，但骑乘物根本不是一个级别。
　　塔拉斯克锲而不舍地腾飞到高空，再急速向罗摩的方向急速下坠，配合塔拉斯克那燃烧的火焰，颇有一番陨石天降的意味。
　　玛尔达亦配合塔拉斯克，连续追加无视过程的魔术打击，她认为罗摩持有承受伤害类型的宝具，但防御宝具大多都有它的极限，再怎么说也不可能有无限承受攻击的能耐。
　　位于卢瓦尔河畔附近，玛尔达的魔术攻击会得到追加补正。曾经受到流放在水上漂泊，玛尔达和水有着不浅的渊源，因此在水边战斗时，玛尔达的攻击力会得到提升，这是降伏恶龙塔拉斯克的传说升华的结果。
　　提升的攻击力不只包括筋力，魔术攻击也涵盖其中，说到底RIder职介的玛尔达，不可能挽起袖子冲上前去揍人。
　　罗摩锁定了玛尔达的十字杖，每当玛尔达祈祷、无视过程的魔力轰击降临罗摩身上时，玛尔达的十字杖都必定会亮起光芒……十字杖应该是玛尔达祈祷的媒介……搞不好是个相当有背景的圣遗物。
　　见罗摩扬起霜之哀伤，玛尔达亦做好了十二分的警戒。
　　然而不知为什么、罗摩好像愣了一下。
　　玛尔达可不管罗摩碰见了什么情况，前所未有的魔力轰炸、以及塔拉斯克的陨石天降，如实击中了罗摩。
　　=====
　　“你说……投降？”
　　弗拉德三世打量着立香，难免心生疑惑。
　　立香壮起胆子说道：“是的，我们已经没有逃跑的手段了。为了活命，我们选择投降……要是不接纳的话，我们也会死战到底。可你不是说，希望带着圣女去见龙之魔女吗？所以我想，你会接纳我们的投降。”
　　“余确实打算带着圣女去见余的御主……呵，献上圣女，谋求余保障你们几人的安危吗？”
　　“……嗯。”
　　血之仆从们尊弗拉德三世为王，但弗拉德三世也很清楚他的从者立场，假如私自解决圣女，龙之魔女难免要发难吧。毕竟那位龙之魔女以破坏法兰西取乐，有什么能比亲眼见到仍未放弃信仰的另一个自己更愉悦的呢？
　　“甚好，余可以答应你的降伏――不过，你需要献上你的鲜血，这点3.8觉悟是有的吧？”
　　“……”
　　弗拉德三世不会轻信藤丸立香，血之仆从是最稳妥安全的束缚手段。身为吸血鬼的弗拉德三世亦能够辨明处子的芳香，许久都未品尝到少女之血的美味，弗拉德三世也诞生了一些血之渴望。
　　况且立香是她们的御主，只要控制住她，根本无须担心其他人的反叛。
　　“好吧……”
　　沉思片刻，立香像是屈服弗拉德三世的要求，走到弗拉德三世面前，背对着弗拉德三世，微微侧头，露出雪白的脖颈。
　　弗拉德三世探出尖锐的獠牙，正打算啜饮少女鲜血的瞬间――
　　砰！！！
　　枪声划破了静寂的夜空。


第032章 银子弹（silver bullet）
　　祝各位读者老爷端午节快乐~
　　=====
　　那是恰好发生在昨天下午，一段小小的插曲。
　　罗摩制作小木舟，载着众人顺着卢瓦尔河前往拉沙里泰。划船主要由罗摩、玛修和贞德轮流负责，立香不需要把体力耗费在这种事情上。
　　尚未相逢玛丽和莫扎特，小木舟上的气氛游戏沉闷。
　　午后的日光正适合看书，立香取出罗摩递给她的小纸条，逐句阅读着。
　　“哈……嗯？藤丸，你在看啥？”
　　打了个哈欠的罗曼医生，一时没想起罗摩在灵子转移前曾塞给立香的说明书。
　　立香认真地把两把枪摆在船板上，认真学习该如何正确使用。黑檀木与白象牙，立香通过名字很容易就能分辨出两把枪26的区别，两把枪分别注入罗摩改造的十种子弹，立香殊不知，罗摩所谓的改造不过是把动作冒险游戏里的一些道具灌输到里面。
　　“好复杂……”
　　立香浏览了一番，两把枪分别注入十二种子弹，总计二十四种，每种效果都不同。为了便于立香使用，罗摩粗略区分了一下，黑檀木的子弹主要具有侵略性和杀伤性，白象牙的子弹则主要具备特殊性和功效性。
　　从来没用过热武器，立香试着掂量两把枪，姑且是能够正常瞄准扣下扳机，然而立香自己很清楚精准度恐怕不忍直视。好在子弹的补充形式是立香的魔力，理论上能够做到无限填充子弹，闲暇之时也能练练枪法。
　　“要是所长知道，肯定得大发雷霆吧……”
　　“为什么？”
　　“所长是魔术名门的魔术师，可能会认为这样投机取巧是旁门左道。”
　　“……”
　　立香无奈地叹了口气，她当然知道自己的魔术水平连三流都很勉强，通过外力来补正是最有效的手段。
　　查阅一番子弹的用途，立香发现白象牙的十二种子弹里，有一种子弹、貌似专门用来对特定对象造成伤害。
　　=====
　　大众所知的吸血鬼文化，不可避免地造成信以为真的人的恐慌。有人深信这世上真的存在吸血的怪物，他们居住在幽暗的古堡，专门在夜晚进行优雅的捕食。
　　最后，吸血鬼的克制方法，也随着人们的传颂，形成了另一种独特的文化。
　　有人云，吸血鬼畏惧阳光，他们只要被太阳照射到，就会焚烧殆尽，连灰烬都不会剩下。
　　有人云，有防止吸血鬼复活的办法，只要在他们心脏的位置钉上木桩，他们就永不复生。
　　有人云，存在着特定的物件能够克制吸血鬼，一物降一物，譬如说在他们口中放入大蒜。
　　还有一种方法，圣器、圣水、十字架等物，对吸血鬼而言是天敌。这种说法似乎因为联系到基督教，更被广泛认可、信赖，因此亦衍生出一种对付超自然怪物的职业驱魔人。
　　他们用来杀死超自然怪物的道具――其名为“银子弹”。
　　最早是用于击杀“狼人”的特殊道具，后来随着欧洲民间传说的演变，逐渐成为专门克制怪物的杀手锏。
　　当然……也包括吸血鬼。
　　弗拉德三世默认处于宝具：鲜血的传承状态下，具备吸血鬼的怪力与自愈能力的同时，也有吸血鬼的弱点。这方面已经通过贞德的圣旗确认过了，立香判断白象牙中罗摩设置的银子弹，理论上对弗拉德三世有效。
　　立香没有实验过，正如玛修一开始的反对，这个计划存在着一定的赌博性质。毕竟立香的枪法是超烂的级别，别说弗拉德三世的移动能力，他站在那里不动当靶子，立香都未必打得通。
　　但靠近到某种距离，哪怕是傻子都打得中。
　　弗拉德三世提出吸食立香的鲜血，正中她的下怀，况且立香瞄准的对象亦不是弗拉德三世，而是自己的身体。立香打算让子弹穿透自己的身体，击中弗拉德三世。
　　“――？！”
　　银子弹如实命中了弗拉德三世，从容的面孔剧烈扭曲。
　　银子弹是有效的！
　　然而立香的身体却没有喷出鲜血，她自己也对毫发无伤的结果愣了一下，这似乎不是银子弹的设计，立香之前同样有回避攻击的先例。
　　“玛修……”
　　立香扣下840白象牙的扳机的刹那，玛修几乎同一时刻发动了她的技能。
　　以结果而言，银子弹穿透立香的身体，完美命中了弗拉德三世，立香本人也因为玛修及时的援护，在子弹射出的时间轴上回避了自己的攻击。
　　玛修始终在等待着这一刻，事实证明，玛修做到了她的援护。
　　贞德爆发出她最快的速度，冲到弗拉德三世身前，弗拉德三世狼狈地架起长枪，但身中银子弹的弗拉德三世已经失去了怪力，他能挥霍的力量连普通人都不如，变成了彻头彻尾的花拳绣腿。
　　贞德一枪挑飞弗拉德三世的武器，弗拉德三世甚至做不到牢牢握住自己的武器。
　　圣旗又一次贯穿了弗拉德三世的身体，贞德毫不犹豫地继续攻击弗拉德三世，圣旗对吸血鬼的克制效果，只会越来越大。
　　“弗拉德公！”
　　血之仆从们总算从突如其来的变故中反应过来，一齐涌上前去试图救回弗拉德三世。


第033章 局势逆转，速战速决
　　“请肃静――Requiem・for・Death！”
　　莫扎特自然不会允许血之仆从顺利救援，立香的计划逃不过莫扎特的耳朵，事实上当弗拉德三世准备吸血时，莫扎特就已经准备就绪。
　　解放这个宝具，不过是把按在琴键上的手指松开罢了。
　　受到莫扎特宝具的压制，血之仆从们的速度顿时大幅度降低，莫扎特的宝具本来就是对军宝具，他可不是私家的音乐教师，公演的舞台才是莫扎特展现音乐才华的绝佳场地。
　　“GuilloTINGe・Breaker！”
　　玛丽亦把握住时机解放宝具真名，修复基本完成的玻璃马再次现身，在战场中横冲直撞所向披靡，同时将光之粒子般的魔力结晶洒下，可谓是物理攻击兼魔法攻击的双管齐下。
　　立香侧滚翻脱离弗拉德三世的捕捉范围，她几乎只靠着条件反射来行动，另一只手在下方撑起枪托，不断用魔力注入白象牙生成银子弹，射击弗拉德三世。
　　也不管到底有没有命中，立香只管不断射击，在旁观者的罗曼医生的视角，有半数的银子弹都打空了，但银子弹对吸血鬼的杀伤性毋容置疑，弗拉德三世受到了致命伤，狼狈地倒下，进入消失的倒计时。
　　贞德的圣旗也功不可没，她挥舞旗帜刺入弗拉德三世的心脏，完成了最后一击。
　　弗拉德三世的身体里流出的依然是黑色的影子，然而连续遭到圣物的攻击，纵然是吸血鬼的自愈能力也无法挽回了。
　　“呵……下手真残忍啊……Ruler……”
　　“我说过，我们有消灭你的义务。”
　　贞德平静地说道，她并不会因此而动摇。贞德圣女而不是圣母，如果有谁侵略了她所爱的国家，贞德绝不会采取无条件的怀柔策略。
　　弗拉德三世苦笑了一声：“也罢。余已堕落为恶魔，那么被圣女所讨伐理所当然。但愿下次，余能被正义的一方所召唤，到时候就让你见识一下，这份恶魔的力量，也能为正义所驱使……”
　　弗拉德三世的声音渐渐微弱，承受数次圣旗和银子弹的攻击，他终于到达了极限。
　　贞德知道，堕落为吸血鬼的弗拉德三世，骨子里仍然没有舍弃信仰。虽然弗拉德三世的言行举止乍看之下还算正常，不过被贞德Alter所召唤、以及施加的狂化，多少对弗拉德三世有所影响吧，倘若弗拉德三世当真被保卫人理的迦勒底召唤，贞德认为他会十分愿意加入到修复人理的行列。
　　吸血鬼德古拉，彻底被讨伐了。
　　“哈……”
　　立香瘫坐在草地上，回想起数分钟内的变化，只觉得收获的结果如梦似幻。
　　赢……了……
　　战胜了不可一世的吸血鬼王，取得了胜利。
　　“干得漂亮！”
　　罗曼医生忍不住为立香等人喝彩，待在管制室观战的罗曼医生，其实完全没料到立香她们能顺利反杀弗拉德三世。
　　毕竟夜晚是吸血鬼的领域，这一点弗拉德三世没有说错，银子弹和圣印对邪恶之物的克制效果，实在难以逆转。
　　“前辈！小心！”
　　玛修闪到立香的背后，举起盾牌挡住射来的箭矢。
　　“诶……他们、怎么没消失啊……”
　　立香看到活蹦乱跳的血之仆从，惊呼不科学，明明他们的领王弗拉德三世都已经消失了。
　　贞德认真地分析道：“可能是因为他们都是活生生的人类变成吸血鬼的缘故吧……总之，我们得把弗拉德三世的血之仆从一起净化！”
　　“前辈，加油！”
　　“哈哈哈，又有的忙了，说实话这帮听众根本欣赏不了我的音乐！”
　　“面对困难也能露出微笑的女孩子是最美的哦~”
　　立香唯一的感觉是，拯救人理果真前路坎坷。
　　=====
　　越来越远。
　　立香她们的位置。
　　假如说第一次逗留是设置灵脉，那么再次前进就应该是脱离贞德Alter的捕猎范围。可是、立香的位置变化实在令罗摩摸不着头脑，走走停停，像是被什么东西缠住了一样。
　　罗摩之所以突然愣一下，也正是因为搞不懂立香到底碰到了什么麻烦。
　　把不灭之刃放置在立香的身体里，立香可以通过那把武器随时呼唤罗摩。照理说立香没有主动求救可以视为处于安全状态，然而诡异的行踪又捉摸不透。
　　黑夜中没看到法夫纳或双足飞龙的身影，贞德Alteru应该不会飞，她的坐骑无疑是法夫纳。
　　怎么这么久都没来……别告诉我路上堵车了。
　　嘭！
　　魔力在罗摩身体上引爆，罗摩的注意力转移回战场上。
　　“你到底在想什么？居然走神？”
　　玛尔达一阵火大，却又不得不警戒罗摩的实力。
　　玛尔达和塔拉斯克同时命中了罗摩，但完全没得到任何收益。玛尔达的魔力轰炸命中罗摩的身体，可是见不到一丝伤痕。至于塔拉克斯的撞击，玛尔达依稀看见、塔拉斯克微妙地没有命中罗摩。
　　情急之下追问罗摩到底用了什么手段，得到的仅有“闪避技能啊”这几个不明所以的字眼。
　　“抱歉。我这边时间有些不够用。”
　　罗摩举起霜之哀伤，他决定速战速决，击败玛尔达。


第034章 罗摩：黑贞德，zaima
　　“你……！”
　　狂化不至于影响玛尔达对战局的观察力，她大致能猜到罗摩即将动用类似于宝具的杀手锏。
　　汇聚于霜之哀伤上的、是规格达到数百万流星陨落的灵魂。当然，全力解放的话难免会波及第一特异点，那样的话就本末倒置了。
　　罗摩把流星群的威力，收束至狭小的范围，限定了它的打击区域。
　　但区域范围内的所有敌人，受到的攻击仍然是货真价实的百万流星陨落。
　　玛尔达的思维若没受狂化干涉，在交手的时候就能注意到罗摩与其说是在战斗，更贴近于等人之前打发时间的热身。
　　直到此时玛尔达才稍微理解，罗摩可能真的是为了等人不无聊才打这么久的。
　　话又说回来了，玛尔达要是没有狂化，也断然不可能与罗摩战斗。这本来就是个死局，玛尔达不会束手就擒，面对蓄力状态的罗摩，玛尔达毫不犹豫地施加魔力轰击，试图中断罗摩释放流星群。
　　没哪个090魔力爆裂的威力击破魔法免疫的屏障，紧接着、诅咒之剑落下了。
　　“刀枪不入的龙之盾啊（Tarasque）……”
　　玛尔达解放第二宝具的真名，与迪昂类似，两个宝具的真名解放都是一致的。但比起迪昂实质上一个宝具是另一个宝具的加强版，玛尔达的两个宝具用途大不相同。
　　玛尔达的面前出现一块虚拟的盾牌，形如塔拉斯克布满尖刺的甲壳，短时间内将免疫物理攻击，物理防御也将得到显著提升。龙之盾不仅能够庇护自身，亦能够给伙伴释放。要说缺陷的话，大概是无法同时展开多个，以及龙之盾的本质终究是对人宝具，一次性只能守护一个人。
　　这是玛尔达最强的防御宝具，塔拉斯克突然飞转到玛尔达面前，似乎准备把玛尔达载走。
　　但罗摩没给塔拉斯克机会，落下的斩击，刹那间淹没玛尔达和塔拉斯克。
　　“……”
　　玛尔达哑然。
　　龙之盾、再加上塔拉斯克本身铠甲的防御，对方并未改变招式。
　　这代表他具备充分的自信――连人带龙一起砍。
　　龙之盾碎裂的声音全无，因为湮灭的是龙之盾本身。罗摩的斩击导致的结果不是龙之盾被斩碎，而是其整体的灰飞烟灭。
　　超过限度了吗？
　　龙之盾理应包含短期免疫物理攻击的能力，但玛尔达的宝具在罗摩面前形同虚设。
　　塔拉斯克也消失了，龙的尊严决定了塔拉斯克绝不会逃避。想来是流星群的冲击招致塔拉斯克的魔力耗尽，只能无奈作罢消散了吧。玛尔达所驾驭的塔拉斯克是守护灵的形式，固然也存在着某种极限。
　　一个回合，龙之盾、塔拉斯克的甲壳，引以为豪的防御手段被尽数突破。
　　“……咳咳，你、还能再释放好几次这种威力的斩击，我说的没错吧？”
　　流星群的冲击散去，被罗摩限制了作用范围，自然连余威都没能诞生。玛尔达的身体已经开始消散了，流星群那种级别的破坏，是呼唤奇迹都得不到救赎的绝境。
　　“哎……有你这么强的家伙……咳咳，有像你一样强大的勇者在，拯救世界只不过是时间的问题吧？恶龙法夫纳你都能轻易战胜，那么龙之魔女就更不足为惧了。”
　　“我倒是想和龙之魔女交锋……”
　　还是没有龙之魔女出现的迹象，贞德Alter到底来不来？
　　【兴许迷路了呢？女孩子加个路痴属性，萌度up！】
　　“要是在天上飞都能迷路，龙之魔女怕不是瞎子……”
　　罗摩无力地吐槽了一句，击败两名狂化从者也算有收获，算上在奥尔良讨伐的狂化Archer，已经顺利击败了三骑。
　　玛尔达怅然若失地呢喃着：“这次又麻烦你了，塔拉斯克……啊啊！好不甘心！我竟然输了……但这种怪物要我怎么赢嘛，我要向主举报你作弊……”
　　“？”
　　“……愿主祝福你，年轻的勇者。”
　　等等、我之前听到的绝不是祝福。
　　玛尔达承受流星群早已判定为死亡，剩下的这点对话时间，不过是消失之前必要的时间。假如玛尔达是普通魔术师，或许早已被流星群彻底轰杀，从这个角度来说，死后回归英灵座的从者，称得上是一种幸运。
　　狂化RIder随之消失，罗摩感知立香她们的方位，决定用跃迁技能直接转移过去。
　　不死心的罗摩又等待了数秒，贞德Alter迟迟没有出现，可能真的堵车或者迷路了。
　　短暂的跃迁延迟过后，罗摩从卢瓦尔河直接转移到里昂附近。
　　“呜哇？！”
　　“什么人！”
　　突然出现的罗摩，把立香、贞德等人都吓了一跳，打盹的罗曼医生更是一下子睡意全无。
　　“是我。”
　　“Saber？”
　　“怎么回事？你们和谁战斗过了？”
　　以玛修的十字盾作为媒介，爱丽丝菲尔正在给玛丽疗伤，旁边还有莫扎特排队。
　　双足飞龙虽然对法兰西士兵而言是难缠的敌人，不过玛丽和莫扎特对付双足飞龙应该不成问题。
　　贞德把在汝拉附近遭遇弗拉德三世、逃亡至里昂附近，以及最后反杀弗拉德三世和他的血之仆从的过程，一五一十地告诉了罗摩。


第035章 法兰西军队，黑火药
　　“这样啊……”
　　罗摩没想到贞德Alter召唤的从者当中还有这样的狠角色，幸亏给立香的白象牙内设置了魔力构造银子弹的方式。贞德的圣旗也能对吸血鬼产生克制效果，弗拉德三世可谓碰上了天敌。
　　余下的那些血之仆从，贞德等人且战且退，总算赶在罗摩归来之前消灭了他们。
　　难怪立香的位置变化如此离奇……原来是被血之~仆从追着打。
　　不过面对弗拉德三世残留下来的血之仆从，完全是四位从者压倒性的胜利，莫扎特的宝具几乎封锁了他们逃跑的手段，玛丽的对军宝具也能所向披靡。贞德和立香的武器对抗弗拉德三世需要数次攻击，那是因为弗拉德三世到底贵为吸血鬼王，这些血之仆从当然不能和弗拉德三世相比拟。
　　平均两次攻击左右就能消灭一位血之仆从，在后方放箭的攻击也都没能突破玛修滴水不漏的_防御。
　　“厉害，算上你们消灭的BerSErker，贞德Alter剩下的手下只有狂化Caster和狂化Assassin了……哦，还要再加上一个法夫纳。”
　　“咦？Saber你把狂化Saber和狂化RIder都……”
　　“嗯。我击败狂化Saber之后，恰好狂化RIder回来救援，我就顺便把狂化RIder一起解决了。”
　　“你才是真的厉害哎……”
　　立香由衷地赞叹，她并不嫉妒罗摩无双的战绩，毕竟她本身只是人类。这次刚好赶上属性克制，否则立香真的要呼叫罗摩回来帮忙救场。
　　玛丽感到惋惜：“这样的功绩……已经能够颁发骑士勋章作为嘉奖了！”
　　“我可不是法兰西骑士团的一员啊，说起来骑士迪昂托我转告你，让我代她向你说一声道歉。”
　　“我理解她的立场的无奈，下次一定会站在相同的战线共同作战，我有这种预感！”
　　罗摩总觉得不管是多糟糕的事，玛丽都能往乐观的方向思考。不过罗摩倒是对骑士迪昂和玛丽的关系感到费解，据罗摩所知，迪昂年轻时期和玛丽王后刚好错开了，当玛丽诞生的时候，迪昂已经有二十七岁了。兴许型月世界的历史上迪昂当真能保持肉体状态的年轻……十八十九世纪的法国究竟发生了什么，只有作为历史见证者的她们才知道。
　　罗曼医生强撑着睡意问道：“时间不早，你们打算怎么办？里昂就在这附近，先在这里休整，还是先去里昂瞧瞧？”
　　“你们的意见呢？”
　　“法兰西的正规军应该驻扎在里昂……我能听见他们的声音。”
　　“你的耳朵可真够灵的……”
　　“没办法。其实我也不想的，谁叫双足飞龙的吼叫太难听了，它们真该永久性闭嘴。”
　　“双足飞龙？”
　　贞德听到这个关键词，下意识地站了起来。法兰西的士兵很难对抗贞德Alter召唤的双足飞龙，有关这一点已经从沃库勒尔要塞的惨状可见一斑。
　　莫扎特若无其事地说道：“法兰西的军队和双足飞龙打得火热，有什么问题吗？”
　　“我要去帮他们！”
　　贞德立刻准备动身前往里昂，法兰西的士兵不是双足飞龙的对手。
　　玛丽叫住了贞德，同时唤来她的坐骑：“等一下！贞德，我和你一起去！”
　　立香也爬了起来：“赶快和法兰西的正规军会和吧……我有点犯困……”
　　“坚持住，前辈。”
　　“啾~”
　　……求鲜花……
　　几人手忙脚乱地登上玛丽的玻璃马，罗摩朝远方望去，看见远方亮起火光，法兰西的正规军队，真的在里昂和双足飞龙交手了。
　　“我不觉得军队有麻烦……我听到的惨叫全都是双足飞龙的。”
　　莫扎特凭借里昂传来的声音分析战局，但贞德始终放心不下。即便在沃库勒尔，法兰西士兵把贞德视为魔女，贞德还是不能对法兰西的军队放任不管，他们是贞德的战友，贞德始终把他们当做值得信赖的伙伴。
　　玻璃马全速前进，里昂的战局逐渐映入眼帘。法兰西的士兵们打着火把点缀夜空，而他们迎击双足飞龙所使用的武器，居然是火药。
　　【事实证明，战争年代永远不缺黑科技】
　　罗摩并不否认奈亚子的感慨，在21世纪火药早已不算先进的技术，不过在15世纪的百年战争期间，火药还真称得上高端的科技。
　　不过火药早已在13世纪便投入到战争中，如今发展了两百年左右，多少颇有建树。罗摩的印象中、这个年代似乎已经有火枪存在，但此时的火枪，无论效率、安全性、精准度都极其低下，射程都未必比得上长弓，基本上处于被长弓吊打的时期，地位十分尴尬。
　　“百年战争初期英国就已经使用火炮了……这个年代的法兰西火炮技术也发展起来了么……”
　　早在英法百年战争初期的克莱西战役，英国人就开始投入使用轻型火炮，但那时的火炮技术实在有限，只能做到发射2磅重的炮弹……而且炮弹还是实心的。
　　也许是因为英格兰长弓大放异彩，英国人没怎么重视火炮技术的发展，直到勃艮第公国也使用过火炮，法兰西才开始注重火炮的发展。


第036章 法国元帅，顺利会合
　　贞德Alter杀死的法王：查理七世，在法兰西火炮发展的历史上有着重大意义。
　　英国人没发现火炮决定性的价值，查理七世却把目光放在了火炮方面，大力发展火炮科技，狂攀科技树。其实这也是无可奈何的发展，查理七世根本没时间训练能和英格兰长弓手抗衡的弓箭手，某种意义上把希望寄托在谁都不知道有没有前景的火药上，是在赌国运，但事实证明查理七世赌赢了。
　　英法百年战争的最末，卡斯蒂永战役，法兰西用他们发展的火炮击败了不可一世的英格兰长弓手。
　　照理说这个年代查理七世也该扶持火药技术了，皇家直属的火药坊大批生产火药，前线的士兵们熟悉掌握使用、挪用、保养火炮的方法。
　　罗摩贴近一看，总算明白火光是怎么回事。原来火光基本上都是发射炮弹导致的结果，这个年代的炮弹，十有八九都类似于把铁块发射出去把敌人砸死。但效果总归比冷兵器好得多，炮弹强大的冲击力足以击碎双足飞龙的鳞片，甚至有数头双足飞龙的脑袋被炮弹硬生生打碎。
　　“吉尔……”
　　贞德一眼看见指挥着军队，身披白色铠甲的干瘦男子。
　　吉尔斯・德・莱斯，罗摩见过吉尔斯化为“蓝胡子”的形态，不得不说两者的形象差距略大，尤其是眼睛部分，蓝胡子形态的吉尔斯眼珠凸出，相比之下法国元帅时期的吉尔斯要正常得多。
　　接连不断的火炮声戛然而止，玛修顿时联想到最糟糕的可能性：“他们的炮弹用光了！”
　　“再加把劲。”
　　玛丽催促着玻璃马更进一步，法兰西军队的炮弹打光算是变相的好事，因为玛丽招摇的宝具已列入法兰西军队的视线，他们都搞不明白那是什么，要是还有多余的炮弹，难保不会朝这边来一发。
　　双足飞龙嘶吼着冲向一架火炮，笨重的火炮不可能短时间内运走，士兵们无所畏惧，拔出武器准备和双足飞龙短兵相接。就在双足飞龙冲到火炮附近的刹那，一位骑着骏马、全副武装的骑兵，一马当前用长剑截住双足飞龙的利爪，尔后将双足飞龙拦腰一剑斩断。
　　坠落的双足飞龙还没来得及喷火自救，就被围拢上来的法兰西士兵戳成马蜂窝。已经落地的双足飞龙，法兰西士兵们得以使用全力。
　　“拉海尔……”
　　贞德又认出了那位身先士卒的骑兵，她迅速翻身下马，投入到战场之中。
　　一头双足飞龙打算抓碎吉尔斯的脑袋，吉尔斯毫不畏惧双足飞龙喷射的火焰，一剑刺入双足飞龙的腹部，咆吼着将双足飞龙竖直劈做两截。
　　【输出基本靠吼……】
　　奈亚子随口吐槽了一句，不过说真的，法兰西军队的主要输出，貌似真的是吉尔斯和那位贞德称作拉海尔的男性。
　　罗曼医生感觉那两人的战斗力明显高的离谱，调查两人的资料，不由得吓了一跳。
　　“噢噢噢……！”
　　“怎么了？医生？”
　　“那两个人的数值接近SErvant了！难怪双足飞龙是不会他们的对手……”
　　罗摩专挑有逃跑倾向的双足飞龙下手，不同于吉尔斯和拉海尔砍翻双足飞龙还要补刀，罗摩斩杀双足飞龙统统一剑毙命。
　　法兰西士兵们虽然不认识罗摩是谁，但看见罗摩拼命斩杀双足飞龙，暂且把罗摩视为友军看待。
　　有一部分双足飞龙已命丧法兰西军队的炮弹之下，再加上玛丽和莫扎特的魔术攻击，这批攻击里昂的双足飞龙军团很快就全军覆没。
　　“赢了――！”
　　“法兰西万岁！”
　　士兵们振臂高呼，在吉尔斯和拉海尔的带领下，他们似乎不是第一次取得胜利……
　　吉尔斯上前问道：“你们是……”
　　“详细情况有些复杂。我们为了讨伐肆虐法兰西的龙之魔女而汇聚在一起，龙之魔女是我们的敌人，她麾下的双足飞龙也是。”
　　“唔……雇佣军么？”
　　吉尔斯皱了皱眉，罗摩的描述很容易让他联想到雇佣兵，在百年期间，雇佣兵并不少见，只要给够了钱，他们非常乐意为此卖命，不论雇主究竟是英格兰还是法兰西。
　　“和雇佣军有所差异。我们的利益是一致的，如果你愿意相信我们，我可以把我们参战的理由告诉我们。拒绝也无所谓，我们会安静地离开这里，继续讨伐龙之魔女。”
　　“……若你们也是为了守护法兰西而战斗，我不介意和你们谈一谈。我是……”
　　“吉尔斯・德・莱斯元帅！”
　　玛丽不知何时来到了这边，兴奋地向吉尔斯进行自我介绍。
　　“BOnjour！整合军队、与龙之魔女战斗的英雄！”
　　“4.6……”
　　吉尔斯上下打量了玛丽一番，他没有因玛丽打断他的话语而动怒，相反被玛丽油然而生的氛围所吸引。
　　吉尔斯试探性地问道：“恕我冒昧……您是、皇室成员？”
　　“我叫玛丽・安托瓦内特，不过我的名字铭刻在历史上，是几百年之后的事了~”
　　“玛丽・安托瓦内特……”
　　吉尔斯想了想，对这个名字毫无印象，玛丽说的后半句也完全不懂，但吉尔斯有一种直觉，玛丽一定是流淌着法兰西王室的血，她的气质是吉尔斯深信不疑的证据。
　　“跟我来吧。”


第037章 艾蒂安・德・维尼奥勒
　　感谢薄层色谱的100vip点打赏
　　=====
　　“你竟然两三句话就把他摆平了……”
　　罗摩倍感无奈，自己在脑海中准备的说辞基本上都作废了，没想到吉尔斯这么轻易就相信了玛丽。
　　玛丽微笑着说道：“因为我们都是深爱着法兰西的人！我能感受得到，这份爱不会作假！”
　　“……”
　　坦白说，贞德死后的吉尔斯，究竟能否称为深爱法兰西，值得打上一个巨大的问号。现在历史已经变动了，本来正史上的吉尔斯元帅在贞德去世后便离开前线，投入到炼金术的深渊。虽然关于吉尔斯离开前线的原因众多纷纭，但人们似乎更愿意相信和贞德的死有关。
　　如今龙之魔女的贞德Alter以贞德之名复活，吉尔斯尚未离开前线，他重新组织起军队奋起反击，可以说龙之魔女的出现使26这个特异点的吉尔斯没有放弃法兰西。
　　“罗摩……帮我挡一下。”
　　贞德躲在罗摩背后，尽管她已用手帕遮住面容，故意取下标志性的装备，吉尔斯还是时不时地往这边瞧。
　　“我可不是虎背熊腰类型的避风港啊。”
　　罗摩吐槽了一句，虽说他有点肌肉，再怎么说也达不到完全挡住贞德的地步。
　　一行人随法兰西军队到达里昂，战斗的发生地点严格来说就在里昂城外。
　　里昂一副支离破碎的惨状，比沃库勒尔还要惨烈得多。沃库勒尔好歹尚且有一半的城墙，但里昂却化为彻头彻尾的废墟。
　　来晚了一步，里昂已经被贞德Alter的部队毁灭了。
　　贞德挂念着里昂群众的安危，迫于身份的缘故又无法贸然向吉尔斯询问。忧心忡忡的贞德甚至忘了看脚下的路，被崎岖不平的地面绊倒，好在罗摩也有关注贞德的情况，及时扶住了贞德。
　　“谢谢……”
　　“你是在担心里昂群众的安危？”
　　贞德点了点头，果然不出所料。
　　罗摩用霜之哀伤试探过了，里昂的亡魂数量稀少，应该不至于出现大量牺牲者。
　　玛修率先开口追问吉尔斯，关于里昂究竟发生了什么。
　　“吉尔斯元帅，这里……”
　　另一位指挥官驾马赶到这边，把头盔和铠甲卸下，与干瘦的吉尔斯截然相反，男人高大而精壮，身上包扎着不少伤口，似乎经历过艰难的战斗。
　　“哟、你们好，我是艾蒂安・德・维尼奥勒。酒肉都有，饿了的话自己去取，不要客气，几个人的伙食我们还是担负得起的。”
　　吉尔斯把艾蒂安拉到一旁，私下里告知艾蒂安关于罗摩等人的事。战斗结束后艾蒂安忙着指挥军队撤退，没听见罗摩和吉尔斯的谈话，只以为是吉尔斯拉来的客人。
　　立香小声问道：“艾蒂安……是谁啊？吉尔斯元帅的部下？”
　　“诶？前辈不知道吗？艾蒂安・德・维尼奥勒，又名拉海尔（La・Hire），是百年战争时期的法兰西将领，也是圣女贞德的战友。”
　　“我不太了解这方面的历史……”
　　玛修来到特异点之前恶补过百年战争的历史，所以多少了解一些知识。
　　罗摩进一步向立香补充说明：“扑克牌玩过吧？有这样一种说法，扑克牌的J、Q、K分别代表十二个人物。其中黑桃J代表查理曼十二圣骑士之一的霍吉尔（Ogier），方块J代表希腊特洛伊王子赫克托耳，梅花J代表圆桌第一骑士兰斯洛特，而红桃J代表的人物，就是百年战争期间圣女贞德的战友拉海尔。”
　　立香还是不太懂，但总之有了个拉海尔很厉害的大体印象，毕竟能和几位传说人物并列，肯定有过人之处。
　　吉尔斯和艾蒂安商议完毕，大致情况艾蒂安也都了解过了。
　　“你们来得正是时候，实不相瞒，我们这里急需人手。能和那些怪物一对一较量的，只有我和吉尔，炮弹基本上都要用完了，我和吉尔正头疼该怎样救援马赛。”
　　“马赛？为什么要去那边？”
　　罗摩记得马赛是法国位于地中海附近的一个城市，原本属于普罗旺斯，也就是玛尔达退治恶龙塔拉斯克的一带。
　　吉尔斯解释道：“里昂的居民都逃到马赛了，我们的机动990性根本比不上那些怪物，哪怕是最优秀的骑兵也会被它们甩开一大截。当我们到达里昂时，这里已经变成了这幅惨状。幸好里昂有一位英雄，在我们到来之前守住了里昂，成功掩护居民们撤离到马赛，那位英雄自称他的身份是……SEr……SEr……？”
　　“SErvant？”
　　“哦，就是这个。”
　　罗摩和贞德面面相觑，吉尔斯和艾蒂安都属于活着的人，他们理应不知道SErvant才对，看来是那位守护里昂的英雄，把一些相关知识都告诉了吉尔斯和艾蒂安。
　　但换一种角度考虑，他们知道SErvant无疑沟通起来轻松得多。
　　简要地沟通一下，罗摩发现吉尔斯和艾蒂安把SErvant理解为神使，是上帝派遣来帮助他们守卫法兰西的英雄，他们又把贞德Alter和她的SErvant理解为和恶魔作交易换取邪恶的力量的暴徒，只能说这种理解略微妙。
　　不过为了方便沟通，还是没必要颠覆他们的世界观了。


第038章 再召唤的新从者
　　至于吉尔斯和艾蒂安得到的足以抗衡双足飞龙的力量，他们也以信徒的角度来理解。
　　奈亚子说型月世界是存在着宫廷魔术师的，搞不好到了15世纪，宫廷魔术师已经很少了，但吉尔斯和艾蒂安多少有一定的魔术知识，毕竟有魔术背景的世界观和正史略有差异。
　　罗曼医生分析道：“他们的数值都很接近于SErvant……是不是圣杯赋予了他们特别的力量呢？”
　　“这是最合理的解释。多了几名有战力的友军倒也不坏。”
　　之前得知吉尔斯和艾蒂安率领军队抗衡贞德Alter的邪龙军团时，就有圣杯赋予他们力量的猜测。在这种危急关头，拥有特殊力量的人挺身而出，并不会被视为怪物。
　　玛修若有所思，她很好奇拯救里昂的英雄究竟是谁。
　　“那位拯救里昂的英雄，一起撤离到马赛去了？”
　　“不、没有，为了对抗龙之魔女和邪龙，他选择留守里昂。虽然成功掩护居民撤离至马赛，却身受重伤无力再战，如今在里昂静养。”
　　艾蒂安接下吉尔斯的话：“我们来到里昂的时候，龙之魔女已经离开里昂转战蒂耶尔了，英雄在和一位佩戴面具的怪人缠斗，我们齐心协力勉强击退了怪人，但我们不具备救治好英雄的医疗技术。”
　　佩戴面具的怪人？
　　想来应该是贞德Alter麾下的狂化从者。
　　玛丽头一时间想到了爱丽丝菲尔：“我们的队伍里有一位精通医疗的魔术师，不知道爱丽丝菲尔小姐是否愿意救治守护里昂的英雄？”
　　“爱丽丝菲尔……我想不出她会拒绝的可能。”
　　莫名其妙从者化的爱丽丝菲尔，非常乐意让她的医疗魔术大展身手，通过玛修的十字盾作为媒介，爱丽丝菲尔甚至可以暂时从迦勒底召唤至法兰西，但只能维持一小段时间。
　　莫扎特也认定艾蒂安提及的佩戴面具的怪人属于从者，在这个时代能和SErvant战斗的，只可能同样是SErvant。
　　“你们说的假面怪人是龙之魔女手下的干将，我们得知的情报是龙之魔女统率六位从属者，算上邪龙总计是七名。”
　　立香轻快的说道：“来里昂之前我们已经顺利讨伐四位了，战争肯定很快就会结束！”
　　不知不觉间，贞德Alter召唤从者已有半数败北，立香感觉依稀能看见胜利的曙光。
　　【可惜了，有个人头不是你的，我还想看你从大杀特杀直到超神】
　　“大杀特杀？”
　　【MOBA游戏干掉三个人就是大杀特杀，干掉八个就是超神！】
　　“……”
　　奈亚子的关注点总是在奇怪的地方，罗摩自己都没注意过，敌方损失四员大将，有三个都是罗摩杀死的。
　　然而，听到立香激励的话语，吉尔斯和艾蒂安面面相觑，不约而同地皱起眉头。
　　“吉尔元帅？”
　　“我们这边得到的情报是，有两名暴徒率军前往马赛了。所以我和拉海尔一直都在苦恼，该去马赛还是蒂耶尔。最终我们决议去马赛救援市民，可算上你们所说的讨伐了四人，再加上我们碰见的面具怪人……加起来有七个？”
　　“咦？”
　　贞德Alter又有两名部下带队去马赛？这么一算的话……确实人数超出了六人，怎么回事？
　　罗摩低声问道：“贞德，你有什么头绪？总计六骑狂化从者的情报是阿塔兰忒告诉我的，她在撒谎。”
　　“不会……我的印象中，阿塔兰忒不是会编织谎言的人。”
　　贞德和阿塔兰忒也算是认识，虽然了解得不多，但既然阿塔兰忒能勉强在狂化状态下与罗摩沟通，贞德认为阿塔兰忒没必要在情况方面做欺瞒。
　　有两种可能性，其一是狂化导致阿塔兰忒计错了数额，实质上贞德Alter召唤的从者总计为正规的七骑；另一种可能性是……
　　“难道……”
　　“龙之魔女又召唤了新的从者？”
　　罗摩同时想到了最糟糕的可能性，圣杯还在贞德Alter手中，完全有这种可能。
　　贞德冷静地判断出局势：“不对。龙之魔女应该不具备无限召唤从者的能力……我想一开始的确是六骑从者，多出来的从者是另一个我离开奥尔良之后才召唤的新人，阿塔兰忒败北后，她又召唤了新的从者弥补空缺。”
　　贞德的推断是最合理的解释，贞德Alter不可能具备无限召唤从者的能力，否则还要双足飞龙干嘛，无脑爆从者平推法兰西，一百个吉尔斯都挡不住。
　　玛丽主动请缨：“救援马赛，能否算我一份？”
　　“您……”
　　“守护民众是王室的职责。吉尔元帅，我们守护法兰西的心是一样的，不足的地方，就由我来弥补吧。”
　　“……您已经注意到了吗？”
　　“嗯，应当为此自责的是龙之魔女，而不是吉尔元帅。”随后，玛丽像是由衷地为贞德Alter感到惋惜，“不过如果龙之魔女会眷恋这个国家，也不会有这些灾难了。”
　　吉尔斯等人欠缺的是无可奈何的质量差距：速度。
　　哪怕是机动性最强的骑兵，亦赶不上双足飞龙的速度，他们拥有绝对的先手权。吉尔斯得知贞德Alter率军进攻里昂，马不停蹄地赶到这里，结果还是迟了一步。


第039章 救援马赛，被嘲讽的黑贞德
　　骑兵都追不上双足飞龙，就更别提笨重的火炮了，在这个炮弹基本上都是实心炮弹的年代，携带炮弹作战的价值尚未被充分体现。
　　吉尔斯他们的棘手之处正在于，总是追着贞德Alter跑，却又赶不上他们的机动性。好不容易跑到里昂，发现早已人去楼空，贞德Alter的大部队转战蒂耶尔，假如舍弃笨重的火炮换取机动性，又会导致打不过双足飞龙，这才处境尴尬。
　　纵然吉尔斯和艾蒂安借着圣杯的加持有带头作用、不至于降低士气，但再怎么说他们也没有无双的能耐。
　　“玛丽亚，你要是想去马赛的话，我也跟着跑一趟好了。虽然那些双足飞龙都是一些三流听众，但玛丽亚你的伴奏绝对是一流的。”
　　莫扎特并不介意和玛丽一起跑一趟，反正他的宝具本身就是对军才能发挥最大的优势。
　　罗摩突然插了一句：“我和你们一起。”
　　“？”
　　罗摩把玛丽和莫扎特拉到旁边，小声告诉她们关于贞德的猜测。
　　不打倒贞德Alter，她就能利用圣杯召唤新的从者，但马赛那130边必须要去救援。驻守里昂的英雄由于负伤留在了里昂，换言之马赛没有能够和SErvant抗衡的压轴手段。纵然马赛的城池尚且保存完好，但终究存在着限度。
　　“有Saber在，想必会是一趟愉快的旅行，我很期待！”
　　“……”
　　我们是去救人的吧？
　　玛丽心情大好地回归座位上，趁着罗摩这边的沟通，吉尔斯和艾蒂安也简单商议了一下是否可以信任罗摩等人的问题。
　　首先他们具备和双足飞龙抗衡的力量，有主动愿意协助法兰西对抗龙之魔女的先例存在，吉尔斯认为可以信赖她们，而且那位自报姓名的玛丽・安托瓦内特，两人一致认为她很有王室风格，简直是天生就应该受到众星捧月的类型。最关键的莫过于……两人觉得躲在玛修盾牌后面的金发少女相当面熟。
　　玛修浑然不知贞德有多紧张，站起来说道：“我去找那位守护里昂的英雄，拜托爱丽丝菲尔小姐给他治疗好伤势。前辈，贞……”
　　本想报告一声“我先走一步”的玛修，猛然注意到自己说漏了嘴。
　　但不小心走漏的某个字眼，依然没逃过吉尔斯的耳朵。
　　“贞……你！你果然是圣女贞――”
　　“喂！吉尔！听我说，我偷藏了一瓶好酒，一直没舍得喝，今天打了场胜仗，又有得力新人加盟，咱俩好好喝个痛快！”
　　艾蒂安突然拽住激动得快要语无伦次的吉尔斯，把他往军营里拖走。
　　“你干什么！拉海尔，她是真正的圣女……”
　　“来！今晚一醉方休！”
　　“……”
　　玛修眨了眨眼睛，随后微微欠身向贞德表达歉意：“对不起，贞德小姐，我差点说漏了你的真名。”
　　“没事，他们没认出来真是万幸！”
　　“嗯。”
　　立香瞪大了眼睛，这两个人都是天然呆么？怎么看他们都认出来贞德的身份了吧？
　　=====
　　拉沙里泰。
　　“……吉尔，我的心情糟透了，你能理解吗？”
　　“您的怒火燃烧得更为猛烈，我心知肚明！”
　　“被两个烦躁的龙丫头在蒂耶尔拖了一会儿时间……我等到了什么？全军覆没！狂化Saber、狂化RIder，就连狂化BerSErker也被讨伐了！还有――”
　　站在巨龙脊背上的黑色甲胄的少女，愤怒地指着卢瓦尔河畔草坪上留下的刻痕。
　　“这是在瞧不起我吗？！”
　　笨蛋路痴。
　　草坪上用法文，写下了这样的字眼。
　　罗摩等得不耐烦，临走前即兴留了几笔，只是把对应的草坪上草斩除，若在空中观察，颇有一番麦田怪圈的风格。
　　然而内容无法直视，至少在贞德Alter眼中是这样，她确实被这句挑衅般的话语顺利激怒了。
　　笨蛋路痴？开什么国际玩笑。
　　暴怒过后，贞德Alter多少冷静下来一些，她不得不面对一个严峻的事实：她麾下已有四员狂化从者先后被讨伐。Saber和RIder都是堕落的高洁灵魂，她们残存着一丝私念固然可以理解，可Archer和BerSErker显然称不上善者，他们不可能放水。
　　贞德的猜测有一部分是正确的，贞德Alter并不能做到无限召唤从者。但新的从者的出现却不是为了填补狂化Archer的空缺。真正的狂化Assassin，率领双足飞龙部队扫荡蒂耶尔，吵闹的龙丫头从者，与蒂耶尔的居民一起往波尔多的方向撤离了。
　　因为被拖住了一段时间，所以贞德Alter才没来得及赶回拉沙里泰，攻破蒂耶尔城后，把赶尽杀绝的任务交给狂化Assassin，自己带着吉尔斯匆匆返回，得到的结果却是竹篮打水一场空。
　　贞德Alter阵营固然拥有圣杯，也不是说想召唤就能召唤的，短时间内贞德Alter不可能再重新召唤出新的从者。接二连三的损失，贞德Alter清楚的意识到，从者果然还是“质”比“量”更加重要。
　　“竟然瞧不起我……好！你们成功惹怒我了！我要召唤出令这法国陷入万劫不复的深渊的王牌……啊、呵呵呵、我有了个好点子，吉尔你要不要听。”


第040章 黑死病（black death）
　　在上个世纪，英格兰和法兰西爆发了战争。
　　欧洲的局势迎来巨大的动荡，但这和英法百年战争的起始并无太大的关联。英格兰和法兰西爆发克莱西战役的同年，欧洲黑海一带出现了某些看似毫不起眼的事故。
　　疫病。
　　没有人预料得到它给欧洲带来了一场浩劫，其席卷欧洲制造的灾难，一度让英法两国暂时停战。在21世纪，医学将14世纪蔓延的疫病称之为“鼠疫”，但在当时，畏惧这种疾病的人们，惊恐地将之冠以“黑死病”之名。
　　有位佛罗伦萨人如实记载了黑死病称号的由来：起初是腹股沟或腋下的淋巴有肿块，然后全身的皮肤出现青黑色的斑块，几乎所有的患者都会在三天内死去。畏惧而恐慌的欧洲人便称之为黑死病，他们没有任何手段能有效治疗，教会甚至一度认为这是上帝降临的惩罚，人类的罪孽招来了上帝的怒火，把希望寄托于赎罪。
　　“噢噢……您果然英明神武！给予全人类的审判，怎能少了启示录的天之骑士？”
　　“没错。我听不见主的声音，这说明主已经放弃了人类，既然如此那干脆就一起来毁灭人类吧……就像上个世纪，主无情降下的灾罚一样！”
　　启示录四骑士。
　　新约圣经中，降临在接受最终审判面前的四位~骑马者。
　　上个世纪爆发黑死病的时候，有人说、这必定是苍白骑士到来了。
　　骑白马者，象征着瘟疫；骑红马者，象征着战争；骑黑马者，象征着饥荒；骑灰马者，象征着_死亡。
　　贞德Alter决定召唤的王牌，是启示录四骑士当中的瘟疫骑士。但是贞德Alter没有多余的魔力再召唤新的从者了，何况瘟疫骑士想来也不是那么好召唤的，黑死病蔓延过后的法兰西，圣遗物要多少有多少。
　　“正好，我新召唤的Assassin和BerSErker去马赛了，那里是法兰西最先爆发黑死病的地方，让他们给我带回来点土特产。我们要将瘟疫重新散播在这片土地上……邪龙的肆虐已经无法满足我了。真想迫不及待地看看――另一个‘我’遭遇瘟疫蹂躏时，痛苦的表情啊！”
　　玛尔达把罗摩一行人的详细信息，全部都告知给贞德Alter。
　　贞德Alter做梦也没想到，圣女贞德也降临到这片土地上了，那么贞德Alter就更有招来瘟疫骑士的义务，她不在乎自己以及部下的死活，只要能彻底瓦解法兰西，贞德Alter不介意使用任何手段。但若要说给予圣女磨难，有什么能比眼睁睁看着身边的人一个接一个死去更加愉悦呢。
　　吉尔斯恭敬地说道：“那么，不肖吉尔斯・德・莱斯，也该献上最棒的杰作！”
　　“废话，别说你想敷衍了事。说罢，吉尔，你盯上了什么？”
　　吉尔斯取出一本人皮装订的魔导书，螺湮城教本。
　　“有人又一次试图染指圣女，我要用最完美的艺术，来粉碎他们的野心！”
　　玛尔达告知贞德Alter的信息中，当然也包括罗摩的情报。吉尔斯曾经见过罗摩，他突然想起来，某场圣杯战争里有个人和罗摩很相似。虽然第四次圣杯战争中罗摩和吉尔斯并无过多交集，甚至连一句话都没说，但两人是知晓彼此的相貌的。
　　码头一战，吉尔斯通过水晶球观战，那个时候他见过罗摩，只不过吉尔斯的侧重点完全放在阿尔托莉雅身上，所以花了好长时间才想起来玛尔达描述的少年，自己曾与他打过照面。
　　……求鲜花……
　　对于吉尔斯而言，罗摩两次亲近圣女，是无法饶恕的行为，他似乎并没有意识到，罗摩在第四次圣杯战争中结盟的阿尔托莉雅和圣女贞德其实是两个不同的人。
　　“我真欣慰，吉尔，你也拿出了干劲。召唤新的从者需要点准备时间……明天先去会会另一个我好了。”
　　=====
　　构建灵脉后，随时能拿到迦勒底的补贴，无疑对辅助生存大有帮助。
　　最起码睡袋能睡个安稳觉，也不用为下一顿饭发愁。
　　“罗摩前辈，早安。”
　　“嗯？玛修啊，早。”
　　“您……在调整火炮？”
　　清晨，玛修保持着良好的作息时间，一大早就起来与爱丽丝菲尔沟通，安排早餐等相关事宜。
　　因为玛修的十字盾是媒介，玛修认为她有处理好这些事的义务。SErvant不吃早餐也没有大碍，但立香必须要有充分的的后援保障。
　　罗摩拍了拍炮口：“顺手帮他们改进一下……放心，我打过招呼了。”
　　“……罗摩前辈真的样样精通呢。”
　　“凑巧略懂一些知识罢了。”
　　玛修由衷地敬仰罗摩，她认为罗摩是完美且成熟的从者，有许多值得她这个青涩的亚从者学习的地方。但随着时间的推移，玛修渐渐发现，她可能永远也达不到罗摩的水准。
　　“玛修？愁眉苦脸可不适合你……你要是想诉说心事的话，我倒是愿意做一名听众。所有事都闷在心底不太好，偶尔找个人聊聊缓解下压力也是很重要的。”
　　这算是罗摩为数不多的经验，P-01s充当的差不多就是这样的角色。


第041章 罗摩：我的内心毫无波动
　　Σ（°△°|||）次元游戏帝国居然被续写了……
　　=====
　　“罗摩前辈，我……没能保护好前辈。”
　　玛修把对战弗拉德三世期间，援护玛丽却把立香置于险境的前后始末，一五一十地告知给罗摩。
　　“这个啊，想要保护认识的人，我觉得很正常。接触熟悉过后才会诞生想要守护的情绪，想要守护每个人或许算是一种别样的贪婪……不过换一种角度来说，这是你见识过美好事物所产生的最真实的想法。”
　　“我的……真实想法……？”
　　“玛修，据说所知你很少离开迦勒底。那么我叙述两种情况好了。”
　　玛修洗耳恭听，她其实并不是很懂所谓接触过后的诞生守护的情绪。
　　“迦勒底会被毁灭。”
　　“……”
　　下意识地、玛修想要召唤出她的武器十字盾，用餐时间她当然会把武器收起来，但听到罗摩所叙述的情景，玛修仍然会不由自主地凝神，即便知道这只是罗摩的假设。
　　“巴黎会被毁灭。”
　　“呃……”
　　玛修微微一怔，她在脑海中描绘着巴黎的风貌，那里肯定也有安稳祥和居住的人们，有别具一格的风景，玛修同样不希望巴黎毁灭。
　　“察觉到区别了吧。我知道，玛修你肯定不希望迦勒底或是巴黎毁灭，哪个都想守护得住，但是你没有去过巴黎，所以你在诞生守护的想法的时候，会稍微欠缺一点什么。”
　　“欠缺……我确实，不是很熟悉巴黎，而迦勒底是我生活的地方……”
　　“是的，因为你很熟悉迦勒底，所以当迦勒底遭遇危机，你会油然而生诞生守护的念头。当然，玛修你是博爱的，无论哪个你都会尽力去守护。即便那个时候，弗拉德三世攻击的不是玛丽而是一名普通的法国人，你也会奋不顾身的挺身而出。他们都属于你离开迦勒底之后，所接触的‘世界’本身。”
　　玛修十几年的生活，始终都待在迦勒底，有关外界的东西，全部都是通过书本或其他设备学习得来的。突然间告诉玛修，外面的世界毁灭了，但是玛修所真正接触到的世界，始终都只有迦勒底那么大。
　　“玛修，你的照片还存着吗？”
　　“都在这里。”
　　玛修取出照相机，里面记录着玛修到达法兰西之后，直到今天早上为止的记录。
　　玛修曾经接触外界，靠的就是相片，然而罗摩认为玛修亲身经历的记录和他人的摄影有着本质上的区别。
　　“这张是……”
　　“刚到法兰西拍摄的草原，昨天我给贞德小姐展示过，贞德小姐术这里是她的故乡栋雷米。”
　　一开始灵子转移到的地方是栋雷米么？真亏一片草原贞德都能认出来。
　　罗摩随便从相册里抽出了一张，玛修每一张都能回忆起究竟发生过什么。
　　“这是罗摩前辈潜入奥尔良时我拍摄的夜景……这是从奥尔良沿着卢瓦尔河出发时拍摄的……啊、这张，玛丽小姐对照相机很感兴趣，拉着贞德小姐一起合影，本来阿马德乌斯先生想抢镜头，结果被玛丽小姐勒令坐在座位上老实待着别动……”
　　每张相片都能勾起玛修的回忆，仿佛有说不完的话题。
　　它们是玛修的亲身经历，也是玛修所接触的世界。
　　“……你想要守护的，是你曾经历过的美好事物，所以你不必为此自责。最后的紧要关头、以及立香诈降发射银子弹的时候，你都发挥了你的力量不是么？别总盯着自己做得不够完美的地方，反思固然是好事，但过度的自责就是约束自己的枷锁了……”
　　有过美好的回忆，玛修不希望玛丽被弗拉德三世杀死，为此挺身而出的行为，罗摩认为是玛修的进步。
　　让一个没怎么接触过世界的人去守护世界，未免太过勉强。玛修在守护人理的同时，也在接触、熟悉这个世界。祥和的风景、宁静的城市，相遇过的人，全部都是玛修人生中从未有过的财富。
　　正因为有了接触，玛修才能更好的为了守护人理而奋斗吧，这等同于她认识到了世界的美好，自然不能允许人理烧却的阴谋成功。
　　【虽然很想宣称你和这孩子的立场差不多，但没有宅知识的你还是有区别吧……】
　　“……”
　　【你基本上没有代入感诶】
　　奈亚子哀叹着说道，要论初次接触世界，罗摩的立场基本上和玛修相近，然而罗摩和玛修是有区别的。型月世界对罗5.4摩而言，大概等同于旅途的中转站，罗摩的确没有奈亚子所说的宅知识，所以对这个世界并不具备基础感情。
　　罗曼医生在迦勒底告知人类无法观测未来即将迎来毁灭，罗摩只是简单地“哦”了一声引来了罗曼医生的吐槽，实质上罗摩的内心真的没啥波动，危机感、使命感……这些罗摩统统都没有。
　　罗摩拥有退路，可对于这个世界土生土长的人们来说，他们无路可退。
　　到了第一特异点开始正式修复人理，罗摩也没把自己当成什么救世主，他没有世界危机的代入感，因此只把自己当成修复人理的打手而已。


第042章 尼伯龙根之歌的屠龙英雄
　　（断网断了一整天……今天都来不了网了……）
　　=====
　　“原来如此……谢谢你，罗摩前辈。我应该更加努力锻炼自己，争取有朝一日能像罗摩前辈一样，能够守护住自己想要守护的东西。”
　　法兰西的天空、草原、风土人情，玛修都很喜欢，就像罗摩说的那样，接触过后才会萌生深切的守护的想法。
　　罗摩有些惆怅地自言自语：“我可不像你说得那么全能……”
　　守护住自己想要守护住的、如果自己真的能做到就好了。
　　玛修轻轻将额头前散乱的几根头发捋顺，小心翼翼地问及到达里昂之前，一直都很在意的小问题。
　　“罗摩前辈、独自承担了守夜的重任……制作木舟，改良火炮，也都是罗摩前辈出力完成的。有时候我甚至在想，是不是我们做的远远不够，才总导致罗摩前辈的劳累。”
　　“这个么……我觉得是你想多26了。”
　　罗摩和玛修差异不只在于代入感的问题，经历也是一个很重要的因素。玛修的资质尚浅，力量难免略有不足，但罗摩在修复人理之前，有过丰富的历练，拯救世界和毁灭世界都干过不止一次，其中有次灭世还成功了。
　　有那么的经历，罗摩总不可能打从者还要陷入生死之战。按照罗摩的思维，与其说玛修她们做得不够好，倒不如说是罗摩自身力量的超格，这一点在组队模式中体现的尤为明显，很容易给队友缔造一种自己在给罗摩拖后腿的错觉。
　　罗摩认为玛修她们能够依靠现有的手牌战胜弗拉德三世是一件好事，严格来讲罗摩是个外来者，总不可能失去他迦勒底就修不了人理，罗摩能起到的作用，他自认为只有效率而已。
　　“我可没有对任何人都都忙碌奔波到底的义务，既然决定与你们一同修复人理，这点工作不算什么的，只是做了我该做的事……至于守夜么，你就当是我晚上睡不着，偶尔爬起来砍砍怪物锻炼身体好了。”
　　本来罗摩做这些也不是为了索要报酬，大多是罗摩自愿的行动。
　　玛修对罗摩奇怪的解释方式倍感无奈，她知道这是罗摩随便找的借口，守夜是每个人都该轮承担的责任，但罗摩并不喜欢把玛修或立香叫醒守夜，自己去睡觉的感觉，反正没什么损失，干脆自行完全承包了守夜的工作。
　　罗摩调整好最后一个火炮，再不及时用餐，爱丽丝菲尔准备的早餐就要凉了。
　　“啊、对了，守护里昂的英雄状态如何？”
　　“在爱丽丝菲尔小姐的照料下，基本恢复了。爱丽丝菲尔小姐为了治疗他，使用了她的宝具。”
　　“伤重到必须要使用宝具的程度？”
　　爱丽丝菲尔从者化之后，医疗援助方面得到了特别强化，战斗力方面难免有些遗憾，医疗却是无可辩驳的拔尖水准。
　　玛丽和莫扎特的负伤，爱丽丝菲尔只用普通的医疗就治好了。
　　罗摩知道爱丽丝菲尔的宝具，来到第一特异点之前，爱丽丝菲尔主动告知过罗摩，她的宝具几乎和黑之圣杯相反，是最真挚纯洁祈愿的结晶，在爱丽丝菲尔的魔术宝具的加持下，持续伤害、异常状态都会被治愈的。甚至、哪怕是灵核破损，无法战斗的从者，爱丽丝菲尔都能令之起死回生。
　　但想要修复破损的灵核要支付大量的魔力，不能滥用。
　　“守护里昂的SErvant，自报真名为齐格飞，是德国叙事诗《尼伯龙根之歌》记叙的屠龙英雄。”
　　“齐格飞……”
　　该说是巧合么？杀死恶龙法夫纳的英雄，正是齐格飞。没想到他也作为中立的SErvant被圣杯所召唤了，一己之力守护里昂，多半是齐格飞克制贞德Alter招来的法夫纳和双足飞龙，因此才久攻不下。
　　“齐格飞先生的职介是Saber，他说来到里昂后就遭遇数名从者率领双足飞龙部队的袭城攻击，齐格飞先生击退了她们，但之后龙之魔女带着法夫纳亲自杀来。齐格飞先生顺利挡住了龙之魔女的大部队，战斗到最后被龙之魔女下了诅咒。可能是担心增加损失、再加上破坏里昂的目的已经达547到了，龙之魔女分兵前进……剩下的罗摩前辈也都知道。”
　　两名从者率军前往马赛消灭市民么……齐格飞到底是在没有充足魔力补给的情况下以一敌多，贞德Alter亦找不到方式有效杀死齐格飞，于是改为用诅咒的慢性杀人法。
　　“他的诅咒爱丽丝菲尔都治好了吧。”
　　“是的。爱丽丝菲尔小姐消耗了很多魔力，她还说她已经熟练掌握了制作了团子的技巧，回去后要我们吃个饱。”
　　罗摩哭笑不得，爱丽丝菲尔那边也很努力啊，争取今天顺利把马赛的事情处理完毕
　　玛修又补充了一句：“齐格飞先生认识贞德小姐，似乎也认识罗摩前辈。”
　　“？”
　　“他表示，有罗摩前辈在，不管敌人是谁，都将落得失败的下场。我和齐格飞先生意见一致。”
　　“……”
　　齐格飞的谜之信任，以及玛修浑然不觉的崇拜，让罗摩有些吃不消。


第043章 德意志黑科技世界第一！
　　【其实弗拉德三世也认识你来着……阿塔兰忒说过，他们那边的BerSErker是由Lancer转化而来的，那时我就在想了，会不会凑巧是吸血鬼王啊，“红”方的Lancer太高洁了，感觉看见红Lancer变成BerSErker会影响san值……】
　　不同于罗摩的一头雾水，奈亚子貌似知晓关于齐格飞的信息。
　　这么说的话，贞德、阿塔兰忒和齐格飞都认识罗摩，罗摩认为他们有可能都在同一场圣杯战争里登场过，自己因为某些缘故介入了那场圣杯战争。只不过贞德和齐格飞的精神处于“经历过那场圣杯战争，所以认识罗摩”的状态，罗摩则是“尚未经历过”，所以才会出现这样的偏差。
　　阿塔兰忒提及的狂战士，就是被立香和贞德齐心协力消灭的弗拉德三世，貌似他也是那场圣杯战争的参与者之一。可惜罗摩没碰见过弗拉德三世，拯救人理期间不会再遇了吧。
　　奈亚子并不这么认为，她胡言乱语地说着什么从者间存在着无论被击败多少次都会厚颜无耻抢着登场的枪兵，况且吸血鬼的生命力是很强的，就像恶魔城系列的德古拉一样，兴许哪个月黑风高的夜晚，弗拉德三世又会重新蹦出来。比方说……类似于万圣节的场合。
　　罗摩怎么想都觉得万圣节和吸血鬼没多少关系，反正万圣节肯定是在迦勒底度过，不可能碰见弗拉德三世的。
　　用餐完毕，罗摩决定去找玛丽和莫扎特，支援马赛要尽快解决为妙，贞德Alter行进的方向是蒂耶尔。现在的决策是尽快解决完马赛的变故，然后齐心协力进军蒂耶尔。
　　罗摩有想过为何不直接去蒂耶尔守株待兔，伏击真正的敌人贞德Alter。罗曼医生其实也赞成罗摩的计划，根据迦勒底的观测，第一特异点的圣杯回收后，法兰西会回归正史，在第一特异点死去的人亦会重新回归正史的结局。
　　法兰西动荡至这等规格，查理七世以及法兰西王室都被贞德Alter杀死，单纯打败贞德Alter显然不可能衔接正史。别的不说，百年战争之后查理八世将会大力发展法兰西的火药技术，但现在查理八世已经没了，牵涉到的不仅是法兰西的历史，而是世界的局势。
　　换言之，不去救马赛也没关系。
　　如果当真就此放弃，玛丽就不是玛丽了，她明知如此，仍然会选择保护马赛避难的居民。罗摩跟着一起过去，算是最快的解决方案之一。
　　“早安。”
　　“早。”
　　路上恰好碰见吉尔斯和艾蒂安，他们正在调兵遣将，做好出征蒂耶尔的准备。速度赶不上贞德Alter的双足飞龙大军，必须要争取到最快的行军速度。
　　“我把你们的火炮都进行了大改良，炮弹也制作了不少，体感如何？”
　　艾蒂安无奈地答道：“我们还没用在实战上，效果如何我也不敢保证。我很想告诉你它们很棒，但说真的我都快不认得它们了……”
　　“大刀阔斧的改良就是这样……话说有到认不出来的程度？不至于吧，这个时代没有‘加农炮’？”
　　“我们从没听说过。”
　　【你把科技树点的太高了，十五世纪的加农炮……】
　　“我记得加农炮不是十四世纪就有的东西么？一开始是个德国人发明的？”
　　【德意志黑科技世界第一……啊不对，加农炮是十六世纪才正式定名的来着？总之这个年代的加农炮只是雏形的阶段】
　　“……”
　　好像还真的把科技树点过头了。罗摩印象中加农炮确实是在火药投入战争后出现的技术，没想到百年战争时期加农炮还没普及……反正连双足飞龙都整出来了，弄两门加农炮算啥？
　　奈亚子也猜到了罗摩的想法，兴致勃勃地提出各种馊主意。
　　【既然科技树都歪了，干脆一路High到底如何？我们可以先定个小目标，先搞几个歼星舰出来，或者把手抄本给他们看，大家一起召唤邪神！再不济，把科技树攀高一点，升华为意大利炮总行吧？】
　　奈亚子的主意一如既往的不靠谱，还歼星舰……怕是要把百年战争打成星球大战。最后那个倒是还能考虑，不过为什么偏偏指明意大利炮？意大利炮有什么梗吗？
　　罗摩干咳两声后，正色向艾蒂安解释道：“我强化了一下火炮，它们的威力绝对会更上一层楼。操作方式可能会有些不同，但我相信精英的法兰西战士一定能迅速掌握使用的技巧。”
　　“那当然，在天上飞的怪物都没夺走我们的性命，我们还会被自家武器憋死不成？”
　　艾蒂安哈哈大笑，和吉尔斯相比，他显得要开朗得多。
　　罗摩总算明白，他们会把至关重要的火炮交给初次见面的外来人调整，可能是知道齐格飞认识他。齐格飞是守护里昂的英雄，法兰西的军人们都很崇敬他，既然齐格飞充分信任罗摩，吉尔斯和艾蒂安也没理由怀疑。
　　现如今齐格飞的伤势差不多已恢复完全，再简单调整一下，在到达蒂耶尔之前就能成为重要的战斗力了。
　　先前吉尔斯在狂喜之下差点拆穿圣女贞德的身份，好在艾蒂安及时制止了吉尔斯，他们是贞德的战友，能够辨识得出贞德的真正身份并加以信赖，但他们的部下未必做得到这一点，倘若草率公开贞德的身份，只会使军队陷入混乱吧。


第044章 玛丽的感谢形式
　　起初吉尔斯和艾蒂安也有担心过，罗摩他们的人手会不会不够。
　　因为前往马赛救援的仅有罗摩、玛丽和莫扎特三位，而且玛丽和莫扎特，怎么看都不太擅长战斗。齐格飞保证有罗摩一人就足够了，一己之力抵抗龙之魔女大军的英雄都这么说，担忧多少降低了一些。
　　经过一晚上的修养，玛丽的玻璃马看不见任何伤痕，与立香和玛修告别后，三人启程前往马赛。贞德由于要避嫌，一直戴着面罩躲躲藏藏，她似乎深信吉尔斯和艾蒂安没有识破她的身份。
　　“玛丽亚，你的心情看起来很不错，我能听到你哼唱的小曲。”
　　与大部队分离，坐在玻璃马最后方的莫扎特率先开口。
　　“又有一场邂逅在等待着我，怎能不开心呢？”
　　“邂逅啊……玛丽亚，我想你知道，我们要面对的都是精神异常的SErvant，可称不上美丽的邂逅，Saber也说过了，他击败狂化日493der是大名鼎鼎的圣女玛尔达，连圣女都无法反抗，我们一定会和相遇的从者激战。”
　　罗摩把狂化RIder的真名告知给立香等人，她们都很惊讶，竟然连圣女玛尔达都抵抗不了贞德Alter的束缚，想要劝降贞德Alter召唤的从者几乎是不可能的了。
　　玛丽笑着说道：“嗯，但是我相信，他们的心底一定爱着这个国家、这个世界。他们只是被强加的疯狂蒙蔽了双眼，这丝毫不影响相逢的美丽喔？”
　　“你还是老样子，帮别人开脱啊……”
　　“BerSErker在被打倒之后是释然离去的，他承认作恶的是他们，被讨伐也是正确的归宿。所以我们必须要带着笑容面对他们，而不是用仇恨和敌意，这样他们在最后就能理解，有我们承载了希望，可以安心地退出舞台。”
　　“无论何时你想的都是别人……哎，这方面我确实说不过你。玛丽亚，你偶尔该试着用其他角度看别人，总是只能发现别人的优点，同样重要的训斥和否定完全不在你的词典里。”
　　虽然玛丽很清楚应该击倒狂化的SErvant，然而玛丽刚才的那番话，怎么听都是在为敌人设身处地的着想。
　　罗摩认为在这方面，玛修或许和玛丽有些相似，玛修并不会以一开始抱有恶意的态度接触某个人，不过本质上两人是有所差异的。
　　玛修自己也许没注意到，她很羡慕玛丽和贞德的关系。
　　朋友。
　　这对玛修而言，究竟是怎样的词汇。罗摩并不知晓。
　　“……我顺手做了点蛋糕，你们要不要尝尝。”
　　“蛋糕？”
　　玛丽一扫被莫扎特指出缺乏对他人否定的郁闷，虽说即便没有罗摩提供的蛋糕，以玛丽的性格也会迅速走出阴影。
　　“材料方面多少有所欠缺……没办法，年代的问题。”
　　罗摩把蛋糕递给玛丽，玛丽开心地掂起一小块蛋糕，放入口中。
　　“非常美味~~~谢谢！”
　　“其实呢……”
　　罗摩才刚开口，玛丽就蜻蜓点水地在罗摩的脸颊上吻了一下。
　　“……”
　　“Saber？”
　　【震惊！你竟然选择走玛丽线！】
　　罗摩无视奈亚子的大呼小叫，玛丽美滋滋地继续享用蛋糕，浑然不觉得自己刚才的行为有何不妥，那应该真的是纯粹的感谢之意。
　　莫扎特苦笑着解释道：“这是玛丽亚的答谢形式……噢，蛋糕都快被玛丽亚吃完了，我也得尝一口。”
　　莫扎特熟悉玛丽的一些奇怪的习惯，包括玛丽高兴时的答谢形式，不过莫扎特很清楚自己是个人渣，并没有机会享受到被玛丽答谢的待遇。
　　“Saber真是无所不能呀……比宫廷的糕点师还要技艺精湛！”
　　“这倒是过奖了。玛修回去准备庆祝的点心被罗曼医生吃掉了，为了回迦勒底时不至于没庆功的奖品，我特意准备了一些……”
　　“心细的男人一定会受女孩子欢迎哦，我很喜欢你！”
　　罗摩的嘴角抽了抽，其实他刚才那番话是隐晦地向玛丽表达，请你们吃的蛋糕存在着试吃的含义。莫扎特的分析不无道理，玛丽真的会选择性观察优秀的一面。
　　罗摩不讨厌这样的性格，他也明白玛丽的喜欢不是指代纯粹的男女之情。
　　玛丽的玻璃马维持着均匀的速度，预计在正午时分就能到达马赛。假如马赛的危机解决得顺利，兴许今晚就能回归大部队，追上立香她们。
　　一行人路上聊着杂七杂八的内容，玛丽和莫扎特同处一个时代，自然有说不完的话题。
　　马赛理论上是法兰西最繁华的城市之一，然而上个世纪爆发了黑死病，传入法兰西的黑死病切入口正是沿海城市马赛。黑死病给马赛带来了沉痛的打击，如今正是这座城市最低迷的时代。
　　“快要到了。”
　　莫扎特敏锐地捕捉到厌恶的双足飞龙的吐息。
　　不一会儿，大批双足飞龙，以及指挥着它们正打算展开攻城战的两位从者，映入三人的视线中，正所谓来得早不如来得巧，恰好赶在攻城的时刻到来，算是天赐良机。
　　然而罗摩瞥见其中一位从者的样貌时，却下意识地愣了一下。
　　“兰斯洛特……？”


第045章 也许用桑松即死罗伯斯庇尔鬼魂有奇效
　　“Arrrr……”
　　似乎听见了罗摩的声音，兰斯洛特转身，黑色头盔下透露的红光笔直地凝视着罗摩。
　　混乱不堪的记忆告诉兰斯洛特，他和罗摩见过，但兰斯洛特终究处于狂化状态下，像罗摩这样萍水相逢的人，兰斯洛特基本上没有印象，充其量是模糊的记得自己见过他。迪卢木多、伊斯坎达尔等从者，对兰斯洛特而言一概如此。
　　罗摩竟然有些感动，他终于碰见了一个、对方认识自己，自己也认识对方的从者了。贞德、齐格飞、阿塔兰忒，包括素未谋面的弗拉德三世，都声称认识罗摩，然而罗摩却~一点印象都没有。
　　而如今的法国元帅吉尔斯，只是凭借圣杯的加持升华至等同于从者的规格，没有圣杯战争的记忆。
　　与兰斯洛特同行的另一位从者，看见玛丽的刹那，神色变得古怪起来。先前还只是象征性地指挥双足飞龙，一_下子兴致勃勃。
　　“这家伙难道是……”
　　莫扎特看见玛丽惊讶的侧脸，盯着青年从者的装扮看了一阵，很快想起了青年从者的身份。
　　玛丽的惊诧很快重新恢复为平常的笑容：“啊呀……太巧了。缘分如此巧妙，安排我们又一次见面。”
　　“您所言极是，美丽的王后，有着如同白雪般的后颈的贵人。我和您之间，果然有一种奇妙的缘分，这个星球上，拥有两次杀死同一人命运的刽子手，恐怕只有我一个。”
　　银发的青年说着，右手缓缓从衣袋里伸了出来，他穿着一件得体的深色大衣，由白色的花纹点缀，肩膀上各自挂着双头马的饰品，但马的鬓毛却更像是刀刃。青年从者的武器也十分怪异，乍看下酷似长剑，然而本该是剑刃的部位却贴近于重尺，剑刃的部位是半月形的斧刃，在斧刃与重尺衔接的地方，铭刻着“Epee・de・Justice”的文字，象征正义的审判之剑。
　　罗摩知晓了银发青年的身份：夏尔・亨利・桑松。
　　桑松出身于刽子手世家，他可能是世界上最负盛名的传奇刽子手之一，法国大革命期间，死于桑松处刑之下的名人数不胜数。
　　法王路易十六，被誉为化学之父的安托万・洛朗・德・拉瓦锡，女暗杀者夏洛特・科黛，革命家马克西米连・罗伯斯庇尔……这些耳熟能详的名字，全部都由处刑人桑松执行处决，他所斩首的名单中，也包括法国王后，玛丽・安托瓦内特。
　　难怪桑松见到玛丽之后，立刻由兴致索然的状态化为狂化的亢奋。或许桑松对他处刑过的人都有特别的感情，搞不好还有特别的Buff，比方说碰见罗伯斯庇尔的鬼魂能一刀即死之类的。
　　莫扎特咂了咂舌，桑松是他最不想碰到的人之一，虽然玛丽被斩首之前莫扎特就已经离世了，但这位传奇处刑人的样貌，莫扎特还是知道的，毕竟他们处于同一个时代。
　　罗摩从玻璃马上跳了下来：“那个家伙就交给你们了，我负责解决BerSErker。”
　　“交给我吧，我会赢得一场灿然的胜利。”
　　莫扎特有些不放心：“没问题么，玛丽亚，那个男人……该算是你的天敌吧？”
　　玛丽摇了摇头，示意莫扎特放心，与陷入狂化的迪昂不同，桑松处于一种更加偏执的狂化状态，既然如此，玛丽没理由坐视不管。
　　接二连三遇见生前相识的人，玛丽也不仅感慨命运的造化弄人。
　　……求鲜花……
　　桑松没有理会罗摩，只要罗摩不打搅他和玛丽的重逢，去干什么都无所谓，不如说罗摩和兰斯洛特爆发冲突，反倒是给了桑松叙旧的时机。
　　“你这家伙，是谁？”
　　桑松直指莫扎特，那种人渣的气息令桑松倍感不快。
　　“沃尔夫冈・阿马德乌斯・莫扎特……不行，和你说话我就恶心得想吐，刽子手桑松。”
　　“呵呵、原来是你啊。彼此彼此，我也是头一次碰见打心底不想处刑的人，处刑刃碰到你的脖颈，一定会马上生锈腐蚀的。”
　　桑松与莫扎特针锋相对，但玛丽绝不允许两人就此吵起来。
　　“停一停，停一停……你们并没有互相厌恶的理由喔？”
　　“当然有。”桑松立刻否决了玛丽，“整个国家都化为了处刑场，我斩落的首级也堆积如山了。但那根本不重要，我现在才终于明白，我是为了再次处决你，才被召唤到这法兰的。”
　　“得了吧你。”莫扎特白了桑松一眼，“别自作多情。”
　　“……看来你很想下地狱。”
　　“还说刀刃会腐朽……我看你的脑子才是坏掉了，我们都是死后的从者，地狱那种地方，谁都去过了噢？”
　　桑松冷哼一声，他厌倦了与莫扎特的沟通，当然另一部分原因是狂化的影响。
　　桑松手持处刑之刃，快速冲向的莫扎特，他还没有处刑过哪个音乐家，虽然桑松本质上一点都不想让莫扎特的血沾染他的处刑之刃。
　　莫扎特取出指挥棒，操弄着音乐魔术攻击桑松。
　　“你这家伙……到底是什么职介？不会是Saber吧？”
　　“哼，与你无关。”


第046章 夏尔・亨利・桑松
　　桑松用处刑刃扫开莫扎特的音乐魔术，不同于拥有魔法免疫的罗摩，桑松甚至连个对魔力都没有。
　　桑松真正的职介是Assassin，他倒是想成为Saber，那样好歹有最基本的对魔力职介补正，不至于棘手于莫扎特烦人的音乐魔术。桑松能够成为Assassin，多半和他的职业以及杀人过多有关，倘若是平常状态，桑松或许会对此感到心情复杂。
　　正如桑松成为Assassin的特殊原因那样，他的职介技技能：气息遮断，只有尴尬的D级，基本上是个从者就能发现，但桑松也不是搞暗杀的从者。作为一名暗杀者，桑松属于不务正业反而正面突破的类型。
　　“唔……！”
　　音乐魔术如实击中了桑松的肩膀，他略显狼狈地后退了一步，那个击中桑松的魔术，来自于莫扎特身边的玛丽。
　　“阿马德乌斯，我来做他的对手。”
　　“玛丽亚……哎，好好好，反正我不可能拗得过你，不过你遇到危险的时候，我会献上安魂曲让这小子闭嘴的。”
　　直面玛丽的喜悦，桑松一度无视了莫扎特的嘲讽。
　　“原来如此，SErvant化的你，也有保护自我的手段了吗？但这一切都是徒劳！我拥有处刑你的权利！”
　　“诶？”玛丽眨巴着眼睛，“那已经是过去式了。”
　　“不！未来也一样，处刑你的权利的人，只有我夏尔・亨利・桑松！”
　　“玛丽亚，他脑子里进刀片了。”
　　“等一下……你过去，的确亲自为我献上了斩首，但要说今后、未来也将由你处决我，是不是太奇怪了啊？”
　　面对玛丽的困扰，桑松反而更加狂热，他爆发出最快的速度，全力缩短与玛丽的距离。除却幸运和宝具外，桑松的属性数值唯一能稍微拿得出手的就是敏捷了。
　　【唷……那边样貌堂堂的小哥是个痴汉诶？】
　　“玛丽会顺利解决的，我把这边的圆桌骑士解决掉就好。”
　　“Arrrr……”
　　罗摩手持霜之哀伤，与兰斯洛特处于对峙状态。
　　莫扎特和桑松已经打了一轮，但罗摩和兰斯洛特还没开打，在对战兰斯洛特之前，罗摩稍微花了点时间把碍事的双足飞龙全部解决掉。
　　名义上是桑松和兰斯洛特率军，然而兰斯洛特根本没有沟通能力，充其量只能做到分清谁是队友，指望狂化的兰斯洛特指挥战斗，还不如双足飞龙一窝蜂堆人海。故此指挥权实质上都在同样施加了狂化但有思维能力的桑松身上。
　　见到玛丽之后，桑松满脑子只想斩首玛丽，根本不管双足飞龙。
　　为了避免他们去攻击马赛，罗摩索性用霜之哀伤把他们冻成冰雕。冰块碎裂后，双足飞龙也会迎来死亡。
　　……本该如此，可兰斯洛特突然冲向一个被冻住的双足飞龙，把双足飞龙冰块的翅膀拽了下来。置身于兰斯洛特手中的双足飞龙的翅膀，被一层红色的纹路覆盖，冰块化为黑色，俨然形成了临时性的宝具。
　　罗摩听说过鸡翅，从没听说过龙翅，更别提拿龙翅当武器的。
　　【他有把抓到的武器变成临时宝具的宝具……简称咸猪手，左手摸个乖离剑，右手摸个咖喱棒，倒立还能抓地球，长江骑士，强无敌！】
　　罗摩见识过兰斯洛特的战斗，多少知根知底。话说倒立抓地球是什么鬼？还有这种操作？
　　“Arrrrrr――thur――！！！”
　　兰斯洛特高呼着亚瑟之名，挥舞手中的龙翅扑向罗摩……
　　虽然很不愿意承认那玩意儿是武器，但既然兰斯洛特能把它变成宝具也是没办法的事。
　　霜之哀伤触碰到兰斯洛特的武器的刹那，寒冰再度覆盖，把兰斯洛特的武器再次恢复为巨大的冰块。然而兰斯洛特的宝具效果又一次发动了，红色的纹路又一次把冰块纳入兰斯洛特的支配下，形成加大版的龙翅宝具。
　　现在这个形态，再将之称为龙翅已经不恰当了，准确来说，那已经是个巨型冰块。
　　罗摩一来二往，也不忙着砍兰斯洛特，不断给兰斯洛特手上的冰块加料。
　　冻结、镀冰→兰斯洛特的宝具生效→再冻结、镀冰→兰斯洛特的宝具再生效……双方不厌其烦地重复着这个步骤，虽然兰斯洛特的武器越来越大，但已经到了严重影响视野的程度，完全看不清前路如何。
　　罗摩真的有把冰块扩大到地球那么大的打算，验证兰斯洛特是否真的能抓地球，罗摩还好心地给兰斯洛特留了个把手，倒立都免了。
　　兰斯洛特尽管处于狂化状态，并不等同于完全没智商，当武器的高度超越百米之后，兰斯洛0.4特知道这东西已经不适合作为武器。
　　“Arrrr……”
　　兰斯洛特左顾右盼，似乎想找个顺手的武器，但周围既没有双足飞龙，也没有法兰西的士兵，是空旷的草原，谈何趁手的兵器。
　　“奈亚子，他能把抢夺武器对吧？”
　　【我嗅到了阴谋的味道……你想干嘛？】
　　罗摩不答，他绕开碍事的冰块，闪到兰斯洛特后方。没武器的兰斯洛特不会束手就擒，他赤手空拳扑向罗摩，打算徒手战斗。
　　就在这个瞬间――罗摩把霜之哀伤递给了兰斯洛特。


第047章 死是向着明日的希望（la mort espoir）
　　单说魔术方面的进攻能力，玛丽确实逊色于莫扎特。
　　持有音乐之神的庇佑（伪）的莫扎特，使用音乐魔术会得到强大的补正，甚至能形成弹幕般的压制能力。
　　玛丽虽然也能逼退桑松，但桑松却在逐步逼近玛丽。
　　莫扎特面色一沉，这不能怪玛丽的活力不足，虽说玛丽平常看起来有些靠不住，但关乎法兰西的安危，莫扎特深知玛丽不可能放水。
　　诚然，缺乏传说逸闻补正的桑松，英灵化之后也不是什么强力的从者。刽子手最大的传闻就是处刑，关于这方面，有着刽子手会与即将执行死刑的罪人沟通，记录他们的话语。
　　玛丽不小心踩到桑松的靴子、随后向他道歉，路易十六被送上绞刑架后，桑松忍不住问他“您知道我即将结束八百年的历史吗？”，路易十六的回答仅有一句呵斥“闭嘴！执行你的工作！”。还有一些传闻说，拉瓦锡在处刑前与桑松约定，记录被斩首后头颅是否26还有意识，他会尽可能多眨眼，之后拉瓦锡总共眨眼十一次……不过这件事的真实性有待确认。
　　作为斩首超过三千名罪人的桑松，其事迹升华为他的保有技能。那是最终的正义裁决，在面对恶属性的敌人是，桑松会得到极强的补正。
　　然而这不适用于玛丽，桑松之所以勇往直前，靠的无非是狂化附加的蛮力罢了。
　　“……玛丽王后，我有一件事，必须要从口中得到答案。”
　　“什么？”
　　“我出身于处刑人世家……祖祖辈辈都执行着处刑的工作，受到的教导也尽是关于处刑的知识。虽然有学习医术，但那些不过是副业罢了。”
　　谈吐格外清晰的桑松，教人怀疑他是否真的被狂化了。
　　“我崇敬我的职业，就算人们误解刽子手，我也向着最优秀的刽子手的方向前进。一个合格的处刑人，理应不给予罪人任何痛苦……是的，洗涤罪人的罪孽，令其感受到的快乐，那正是我的终极目标！”
　　莫扎特叹了口气：“这家伙果然疯了……”
　　这次并非是纯粹的嘲讽，莫扎特看得出，桑松陷入一种奇妙的狂热状态。
　　“我将我一生中最完美的斩首献给了你――请告诉我，你有没有在最后迎来快乐的高潮？”
　　“……”
　　玛丽的神色，难免有些复杂，她终于知道了，桑松在执着什么。
　　狂化的桑松没有等待玛丽的回答，他继续踏向前了一步。
　　“我的技艺更加精湛了！在这法兰西，我处刑了更多的人。所以、来吧，若你不满足于至极的恍惚，我将重新献给你难以忘怀的斩首――”
　　“不好！玛丽亚，快闪开！”
　　莫扎特暗骂自己被桑松的话语扰得粗心大意，桑松踏向前的那最后一步，俨然是他的宝具最大捕捉范围的边缘。
　　刹那间，玛丽的周遭具现出一架断头台。莫扎特想要把玛丽推开，但断头台的四周出现无数黑色的手，把莫扎特粗暴地推开。假如罪人想要逃跑，这些手会把罪人拽回来接受审判，玛丽没有逃避，所以它们只需要确保处刑的寂静，不允许任何人干涉。
　　“La・Mort・Espoir！”
　　夏尔・亨利・桑松的宝具，断头台（GuilloTINGe）的具现化：死是向着明日的希望。
　　正如断头台一次性只能斩首一人，桑松的宝具也被划分至对人宝具的范围。
　　桑松是特立独行的Assassin，而他制胜的王牌就是他的宝具。
　　断头台对锁定的罪人落下，能否顺利回避桑松的宝具，与对诅咒的抗性、幸运毫无关联，而是依据对方能否承受得住终将到来的死亡，以及是否拥有打破命运的觉悟。
　　另一方面，倘若是生前受到处刑而死，并非战死的从者，桑松的宝具会额外附加对之不利的判定。桑松的宝具，的确对他生前处刑斩首过的人，存在着若干的克制效果。
　　最终，断头台的处刑之刃落下了。
　　“玛丽亚！”
　　“……”
　　桑松无视莫扎特的大呼小叫，他是处刑人，目的是不让罪人感受到360过多痛苦而死去。处刑人存在的意义，并非是折磨罪人，因此桑松对恰好能够杀死的罪人、不留下任何伤害这方面的研究下了苦功。
　　这理应是完美至极的处刑，但是……
　　“？！”
　　从断头台后方冲至桑松面前的玻璃马，毫不留情地将桑松撞翻。
　　断头台消散，桑松想到的是玛丽可能拥有突破断头台的宝具，然而很快桑松就理解到，这完全是玛丽突破了断头台的结果。
　　“怎么会……这……”
　　诚然，历史上有过连续的斩首，可那是针对大量罪人的连续处决。桑松的尊严，不允许他在处刑失败后再对罪人来一次斩首，所以断头台在处刑失败后，桑松的宝具就消失了。
　　“你输了，桑松。”
　　玛丽平静地宣告了桑松的败北，她生前确实是被桑松的断头台处刑死亡，这一次、玛丽不会重蹈覆辙。
　　并不是说斩首这种事都能形成免疫力，只是现在，玛丽有绝对不能输在这里的理由。


第048章 骑士不死于徒手（knight of honor）
　　“为什么……我变得更强了啊！我杀了更多的人！为什么我会……”
　　“桑松。我始终都很信任你的技术，因为你总是满怀敬意地落下处刑之刃，绝不会侮辱蔑视任何一位罪人……是的，处刑人与杀人犯是截然不同的存在。”
　　“……”
　　“你杀了更多的人，渐渐迷失了自我。手上沾满罪孽，救赎罪人的处刑刀也变钝了。”
　　“不对……我坚信着能与你再会！若能让你体会到更加完美的瞬间……我认为，那样你一定会原谅我……”
　　桑松用处刑刃撑着身体，摇晃着站了起来。
　　玛丽微笑着说道：“你和我的关系，在那个时候就已经结束了。我并不憎恨你哦，桑松，所以你根本不需要求得我的原谅。”
　　桑松哑然，他注视着玛丽的笑容，就和生前在断头台地上、玛丽满怀歉意地向他道歉一样，玛丽没有放弃希望，所以她能承受住，桑松那斩击命运的处决。
　　“王后啊……你没有憎恨我，也没有憎恨抛弃你的民众吗……？”
　　“我在民众的呼声中成为王后，没有民众，何来王后呢？如果他们已经不再需要王后，那么无论我有多么不情愿，都必须要从舞台上退场。我相信我的处决能给这个国家带来新的希望……所以我不会憎恨你们，我会永远高呼Vive・la・France（法兰西万岁），这样就足够了。”
　　星星的职责是赋予光芒，玛丽的愿望绝非改变命运的悲剧。愿天空光辉依旧，愿大地恩惠永恒，愿人民幸福长存。
　　“Vive・la・France……！”
　　桑松也情不自禁地呼唤，这已近乎被他遗忘的口号。
　　这一刻桑松终于理解到，是他彻头彻尾地走上了歧路，无怪乎自己的宝具对玛丽没有效果，充斥着膨胀的狂妄的处刑之刃，早已失去了正义审判的资格。杀人犯的屠刀，要怎样撼动爱戴民众的王后的信念呢，真是可笑至极。
　　但桑松无法停止，狂化的加持只允许桑松战斗、杀戮，至死方休。
　　“好吧！王后啊，我是蹂躏法兰西的龙之魔女麾下的一员，若你想要守护法兰西，就必须要跨越我！让我见识一下――你的觉悟！”
　　说完，桑松满怀着最后的信念，冲向了玛丽和莫扎特。
　　玛丽亦以坚定的眼神回应桑松，莫扎特的嘴角浮现一丝笑容，悠然自得地举起了指挥棒。
　　“Aaaaaaaaaaaaa――”
　　突如其来的噪音，差点没把听觉敏锐的莫扎特耳膜震破。
　　罗摩把霜之哀伤递给兰斯洛特，当然手持霜之哀伤的罗摩，右手是无法脱离霜之哀伤的剑柄的，故此罗摩只是把剑刃放平递了过去。
　　兰斯洛特的手部被铠甲覆盖，徒手抓住霜之哀伤的剑刃理应无伤大雅，更何况兰斯洛特没有思考这么多，纯粹是看见一把趁手的武器，下意识地打算将之抢夺到手中。
　　兰斯洛特的宝具：骑士不死于徒手（Knight・of・Honor），赋予手中的武器宝具属性，只要能识别为武器，就能成为D级的宝具，它同时还具备抢夺敌人武器的效果，原本是宝具的武器被兰斯洛特夺走，宝具等级会原封不变。
　　配合兰斯洛特的无穷之武炼，可谓在任何状态都能灵活自如地战斗。
　　无穷之武炼乃是某个时代无双之武艺的证明，心技体的完全合一，不受任何精神干涉都能发挥出强大的战斗力，因此兰斯洛特的狂化不至于影响他的战斗，然而这并不意味着兰斯洛特能够免疫任何精神干涉。
　　抓住霜之哀伤的刹那，兰斯洛特的精神便受到了诅咒之剑的侵蚀，他马上放弃手中的烫手山芋，痛苦地在地上打滚，甚至用手疯狂敲打头盔。
　　“……”
　　平常的话，霜之哀伤要触碰到肌肤才能造成震慑，但兰斯洛特有夺取霜之哀伤主权的倾向，这把诅咒之剑向来不是好说话的主，即刻侵蚀兰斯洛特的精神。
　　狂化不等于免疫精神打击，何况兰斯洛特的狂化等级是C级，算不上强力的狂化。
　　罗摩一剑斩去，即便在这样的状态下，兰斯洛特依然能准确出手，抵抗罗摩的斩击，可惜大脑的痛苦实在过于强大，罗摩一击得手，挑飞了兰斯洛特的头盔。
　　“唔？”
　　罗摩很好奇这位缭绕着黑雾的湖上骑士究竟样貌如何，罗摩遇见的SErvant中，唯有兰斯洛特的样貌最为神秘。
　　兰斯洛特的头盔被打飞，那下面的真容是――
　　“……马赛克？”
　　一团黑漆漆的马赛克。
　　罗摩顿时噎住了，兰斯洛特的另一个宝具：并非为了己身的荣光，不仅拥有隐藏能力数值的能力，还能变幻为其他可以建立功勋的勇士。受到狂化的影响，这项宝具劣化为伪装效果，兰斯洛特周围的黑雾正是该宝具劣化效果的体现。
　　没想到这个能力如此执着，摘下头盔都能强制掩饰兰斯洛特的身份。
　　无奈之下，罗摩放弃了探求，脱离兰斯洛特的打击范围，取出圣枪韦勒斯拉纳。
　　“Aaaaa……”
　　兰斯洛特捂住脑袋，没有追击罗摩。


第049章 vive la france
　　在Campione副本中，格妮薇亚给罗摩科普过不少知识，其中包括守护格妮薇亚的骑士：兰斯洛特。
　　只是、Campione副本里的兰斯洛特源自于古老的军神，而且型月世界的传说记载存在着一定程度的出入，比方说亚瑟王不可能是个女孩，虽说亚瑟王传说本身就存在着虚构的成分。按照这个世界的逻辑而言，神话传说的记载都是神代真实发生过的事。
　　亚瑟王传说中的兰斯洛特（Lancelot&#160$），是一位耳熟能详、极易引起争议的人物，研究亚瑟王传说的学者认为，兰斯洛特并非属于圆桌骑士的原班人马成员，他是在亚瑟王传说流传的过程中，中途添加的一位插班生。
　　就像兰斯洛特来自于法兰西一样，最早关于兰斯洛特生平的记叙也是法文，但不幸遗失，所幸有人用德文抄录了原版，并收入进亚瑟王传奇中，763而这段故事的记载已经到了12世纪的末期。随后的13世纪，出现了大量描述兰斯洛特生平的法文小说，填补了兰斯洛特的生平。
　　也就是说，兰斯洛特可以算作是亚瑟王传说中的传说骑士。
　　圣枪韦勒斯拉纳要在21世纪才能起到关键的克制效果……罗摩取出圣枪，主要是为了触发圣枪韦勒斯拉纳地另一种克制，在这里用圣枪击败兰斯洛特，今后无论到哪个世界或时代，都能对兰斯洛特产生必杀的效果。
　　圣枪充能聚散，超越世间一切的高热聚于枪尖。
　　兰斯洛特的精神一片混乱，纵然无穷之武炼保证了兰斯洛特尚且拥有反击的能力，偏偏罗摩选择跳开读条，兰斯洛特没有处于战斗状态。
　　等同于给兰斯洛特上了个混乱的Debuff，然后躲在一旁蓄力读条。
　　轰――！！！
　　犹如炮弹般发射出去，圣枪如实贯穿了兰斯洛特的灵核。
　　“Aaaaa……”
　　这种规格的攻击超越了兰斯洛特能够承受的极限，兰斯洛特下意识地握住了贯穿胸口的圣枪，黑色的身影分崩离析，最终彻底消散了。
　　记录完成。兰斯洛特是罗摩为数不多在两个不同的世界遇见的神话传承人物，其知名度可见一斑。亚瑟王传说可以视为凯尔特神话的一种分支，比较典型的说法是兰斯洛特与格妮薇亚的禁忌之恋源自于凯尔特神话中的费奥纳骑士团、迪卢木多和公主格兰妮私奔的典故，而费奥纳骑士团的领袖芬恩也被认为是亚瑟王的原型。
　　罗摩击败了兰斯洛特，与此同时，玛丽和莫扎特也顺利给予了桑松致命一击。
　　受到莫扎特的宝具削弱，桑松又承受了玛丽的玻璃马的物理兼魔法攻击，本就不擅长防御的桑松只有落败的终局。
　　“您太仁慈了……早些给予致命一击，我们都能解脱不是吗？”
　　桑松苦笑着说道，他本希望被玛丽打了好久才终于支撑不住，被断头台一刀斩首与被活活殴打致死，感觉是完全不一样的。
　　莫扎特没好气地说道：“你要求真多，玛丽亚哪来的大规模杀伤宝具，你多少有点自知之明吧！”
　　像阿尔托莉雅的誓约胜利之剑那样的瞬间爆发的宝具，玛丽并不具备，她的进攻宝具：愿百合王冠荣光永存，也不属于爆发性强的类型。严格来说玛丽偏向于稳扎稳打的从者，缺乏一击制胜的杀手锏，故此桑松近乎放弃防御，玛丽也花了不少时间才把桑松击倒。
　　桑松恼火地回击道：“我没问你！啊啊、对了，你演奏的曲子真难听，睡觉前要是听了你的曲子，保管直接下地狱去了！”
　　“这是我特别演奏的安魂曲，你就老老实实地收下吧，专属听众的待遇，你以为谁都轮得到吗？”
　　桑松没有回答莫扎特，他本能地与莫扎特合不来，不过眼看就要消失，桑松不想把时间浪费在斗嘴上。桑松的副业是医生，因此掌握着医疗的保有技能，他不想使用医术来苟延残喘，玛丽王后说的没错，该退场的人，无论怎样心有不甘都必须退场。
　　“放心吧，桑松，我一定会夺回我们的国家，夺回法兰西！Vive・la・France！”
　　“Vive……la……France……”
　　桑松也露出一个勉强的笑容，跟随玛丽一起高呼。
　　最后的音符传达出来后，桑松安然地消散了，他把希望寄托给玛丽，毫不怀疑、有那位热爱着法兰西的王后，是否能够成功。
　　这次玛丽与法兰西的民众站在统一战线，败北的必将是龙之魔女。
　　“你们也结束了么？”
　　“是呀……咦？双足飞龙都去哪了？”
　　“你才发现双足飞龙都没了吗……”
　　结束战斗，马赛城外连一具尸体都没留下，很难想象得出这里刚刚发生了一场恶战。
　　【我还以为你往这边走是为了抢人头……】
　　抢人头是什么鬼？我像是喜欢抢人头的类型？
　　罗摩正色说道：“那我们进马赛看看吧，确认这里的居民安危，我们下午就启程回蒂耶尔。”
　　“中午这段时间，泡个热水澡吧~”
　　“烧热水很花时间的啊，玛丽亚……不过我也累的腰酸背痛，是时候好好休息一下了……”


第050章 法夫纳（fafnir）
　　“贞德小姐……您在祈祷吗？”
　　“嗯，是的。”
　　祈祷完毕的贞德睁开双眼，微笑着回应玛修。
　　“我在为战争中逝去的人们祈祷。我知道这是独立于正史的特异点……但还是忍不住想做些什么。”
　　如今是正午十分，军队暂时停止前进，距蒂耶尔还有一段距离。
　　艾蒂安带着几个人，先行前往蒂耶尔做侦查了，毕竟蒂耶尔可能有龙之魔女的主力军，马虎不得。吉尔斯则留下来统率军队，同时兼具招待立香等人。
　　法兰西军队把立香等人列为上宾，军粮也和吉尔斯元帅一样，属现阶段的最高级。
　　“竟然……还有葡萄酒啊……”
　　“哈哈，尝尝看吧，我们国家的葡萄酒。栽培葡萄的葡萄园都被那些怪物毁了，真是可恨。”
　　立香小心翼翼地捧起酒器，在百年战争期间，似乎还没有高脚杯的存在。
　　玛修和贞德回归后也相继入座，贞德刻意回避吉尔斯，包括祈祷时也一样，她觉得祈祷的习惯被吉尔斯看到，吉尔斯一定会认出来，殊不知吉尔斯其实早就知道_贞德的身份了。
　　吉尔斯甚至不忘给芙芙一杯葡萄酒，芙芙也饶有兴致地啜饮着法兰西的佳酿。
　　待在迦勒底管制室的罗曼医生，甚至看得有些眼馋。
　　“啊啊……法兰西的葡萄酒可是世界闻名，好想尝一尝……”
　　“唔、素未谋面的魔术师阁下，您愿意现身的话，我倒是不介意邀您共饮。”
　　“谢谢您的美意，吉尔元帅，我也很想过去……”
　　罗曼医生往嘴里塞着零食解馋。法国人对葡萄酒情有独钟，最早在公元前600年，希腊人来到马赛，带来了葡萄栽培的技术，而公元前51年，盖乌斯・尤利乌斯・恺撒征服高卢后，葡萄文化便彻底生根发芽了。在21世纪，法国波尔多的葡萄酒可谓是世界上最知名的美酒之一。
　　艾蒂安的宝具，也和葡萄有关。
　　玛修一丝不苟地提醒道：“医生，我们来这里不是为了享受美餐的，还请医生注意警戒。”
　　“呃、也是，你们也不容易。”罗曼医生干笑着说道，“有投入才有回报嘛，警戒我有在做啊，现在很安全，你们就安心品味法兰西的葡萄美酒……咦？”
　　“医生？”
　　“不好！有敌袭！速度和之前的双足飞龙完全不同！很快就要接近你们了！”
　　瞄了一眼侦测数据的罗曼医生，急忙把情报告知给立香和吉尔斯元帅。
　　一路上，罗曼医生的侦测远比法军的斥候有效，因为双足飞龙的机动性极高，斥候往往占不到什么速度优势，罗曼医生的侦测在吉尔斯看来简直是神乎其神的技术，而且从未有过失误。
　　法兰西军藉此避开了大量敌袭，为了蒂耶尔的战斗，必须要尽可能保存战力。
　　“该死！”
　　吉尔斯骂了一声，没想到连吃饭的时间都被打扰了，虽说对于军人而言这是家常便饭，但果然心情不会很好。
　　尽管吉尔斯立刻组织法兰西军动身，然而这次敌袭的速度远超吉尔斯想象。
　　“那是……”
　　立香瞪大了双眼，她以为自己算是有点见识的类型，谁想到天外有天，世界之大无奇不有。
　　龙。
　　不同于亚种的双足飞龙，出现在立香等人面前的，是货真价实的幻想种生物。
　　黑龙展开双翼，仿佛连天空都能吞噬，体型亦远非双足飞龙所能比拟，单是从天空的彼端飞来，便已对法兰西军产生了极大的心理震慑。双足飞龙再强，总归是人力能够打倒的存在，然而这等庞然大物却令人油然而生地心生绝望。
　　……求鲜花……
　　这样的怪物，怎么可能赢得了？
　　毫不夸张的说，黑龙仅一个扫尾，足以把法兰西军荡平。
　　玛修举起盾牌，守在立香面前：“前辈，它恐怕就是……”
　　“法夫纳……”
　　明明是早已熟知的情报，亲眼目睹传说的幻想生物，灵魂依然会颤栗不已。
　　站在龙首上的，是一位手持黑色邪龙旗帜的少女，位于绝对的制高点上睥睨众生。
　　贞德Alter。
　　令法兰西陷入战乱的龙之魔女。
　　“……”
　　贞德义无反顾地走上前，她并不需要担心法兰西的军队，尽管因龙之魔女和法夫纳的出现而出现些许混乱，但吉尔斯率领的法军毕竟是法兰西的精英，他们视死如归，早已做好了献身的觉悟。
　　贞德Alter嘴角微微扬起，就算贞德遮住了面容，贞德Alter也能一眼认出她的身份。
　　“呵呵……我发现了什么？蝼蚁？过街老鼠？还是小小的蚯蚓？渺小到无法激起我的怒火……真可悲、可怜。”
　　贞德一言不发地摘下了手帕，目睹贞德的真容，稍微平复下来的法兰西军又一次掀起波澜。
　　“快看！有两个龙之魔女？！”
　　“这是怎么回事？她会分身的妖术吗？”
　　“真可恨……她到底在打什么算盘？”
　　以贞德Alter的高度而言，俯视着贞德，确实显得贞德格外渺小。当贞德靠近，法夫纳凶恶地张开嘴，喷吐着浑浊的气息，贞德如果再接近，它会毫不留情地把贞德踩扁。


第051章 贞德与黑贞德
　　“初次见面，该怎样称呼你呢？”
　　即便听到了法兰西士兵们的诅咒和谩骂，贞德也坦然接受，她并不畏惧法夫纳，直视着居高临下的贞德Alter。
　　贞德没有怯懦的理由，贞德Alter见状不怒反笑。
　　“哼……我也不是没有上位者的慈悲，既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你吧。我就是贞德，死而复生的救国圣女。你明白了么？另一个我。”
　　“不、你并不是我。”
　　贞德一口咬定贞德Alter的身份，绝不是她所说的复活的救国圣女。
　　贞德Alter冷冷地问道：“你凭什么否定我？”
　　“我在到达这里之前，去过法兰西的许多城镇。它们无一例外的被你毁灭了，失去生命的人们，焚烧殆尽的田地，我亲眼见过这些恶行，无论如何，我绝不会作出这种灭绝人性的行为……”
　　“愚蠢！！！”
　　贞德Alter怒不可遏，一声呵斥打断了贞德的话语。
　　“灭绝人性？大错特错！我这是在复仇啊？我说，你的脑子没坏掉吗？难道你忘了，这个国家的愚民背叛、出卖了我们！我到底为什么要拯救这样无可救药的国家？真是够了，主的声音耳也传达不到这里，说明主也对这个国家失望透顶！我代替哀叹的主降下惩罚，用政治、经济的形式毁灭它太耗费时间，以物理方式来破坏、毁灭，还有比这更畅快人心的吗？”
　　“我没有忘记。”
　　贞德举起了圣旗，鸢尾花的旗帜迎风飞舞，与贞德Alter的旗帜上描绘的飞舞的邪龙截然相反。
　　“我从未忘记过我的结局，但是、我也没忘记拯救法兰西的缘由。”
　　“……什么？”
　　“入侵者蹂躏了我深爱的祖国，我的故乡，于是我拿起剑，举起旗帜反抗，仅此而已。你忘记了这一点――还是说、你根本不知道我为何要拯救法兰西？”
　　“我怎么可能不知道！我……”
　　怒斥贞德的贞德Alter，磅礴的话语戛然而止。
　　看见这一幕，贞德轻轻地笑了：“这样啊……果然、如果你还记得，就绝对不会毁灭法兰西。你与我是不同的人，你、到底是谁？”
　　“闭嘴！！！我就是贞德！”
　　贞德从来都没把自己视为圣女，在她看来，她只是在那个时代，做了她认为正确且必要的事。
　　如果贞德Alter有这段记忆，就绝不会反问贞德，为何要拯救无可救药的法兰西。贞德没有忘记过她的结局，同样也未曾忘记她的出发点。
　　假如贞德Alter还记得，就绝不会质疑贞德拯救法兰西的动机。
　　贞德Alter本打算好好讥讽贞德一番，没想到贞德即便在被抛弃后也没有失去信仰。
　　“我就先把那些碍事的家伙斩除，哀叹自己的无力吧，你什么也拯救不了。”
　　“是啊，你知道你无法突破我，所以才转移目标。”
　　“……这句话我可不能当作没听到！”
　　贞德Alter知道贞德故意用激将法，但贞德Alter在争辩上落了下风，又要蒙受贞德的嘲讽，她怎么接受得了？
　　贞德对待敌人，鲜少抱有友善的态度。
　　踏上战场，贞德怀揣的是拼搏的觉悟，而非救赎一切的慈悲。
　　“法夫纳！”
　　随着贞德Alter的一声命令，黑龙咆哮着抬起前爪，狠狠向渺小的圣女砸去。法夫纳扇动翅膀甚至掀起一阵风压，不远处的法兰西士兵们都能感受得到。
　　“吾主在此（Luminosite・Eternelle）！”
　　贞德迅速展开宝具，对魔力化为物理攻击的承受能力，法夫纳的龙爪拍在贞德的旗帜上，竟未能撼动分毫……
　　贞德Alter咂了咂舌，她多少清楚贞德的宝具是什么，谁想到居然这么麻烦，要知道法夫纳一爪下去，把整面城墙掀飞都绰绰有余。
　　“呼……只有这种程度吗？”
　　“少得意忘形了！”
　　不仅是贞德Alter，法夫纳似乎也被贞德激怒，在它看见，贞德正面无伤承受住它的攻击，是一件很没面子的事。
　　“既然你寻死，我就成全你！”
　　法夫纳接二连三发起的攻击，在法兰西的士兵们看来，犹如地震一样。
　　贞德能够凭借宝具抵抗法夫纳的狂轰滥炸，土地似乎没这个能耐，再怎么说法夫纳的攻击范围都大得过火，它确实能凭借庞大的身躯，把渺小的人类活活压死，只是龙的尊严不允许法夫纳这么做。
　　“唔……！”
　　对方是货真价实的幻想种，贞德也不好受，更何况展开宝具的贞德无法做到反击。说到底，贞德目前的处境几乎等同于法夫纳发泄的活1.3靶子。贞德的宝具虽然防御力强大，但终究存在着上限，迟早有持续累积伤害而被攻破的危险。
　　“她们……打起来了……”
　　贞德Alter率领着邪龙与另一位贞德打起来，法兰西的士兵们难以理解她们之间究竟发生了什么。
　　“这是个撤退的好机会！趁她们内斗，我们赶紧离开这个危险地带。”
　　“任由她们自生自灭吧，龙与龙之魔女都是我们的敌人。”
　　“对，要是同归于尽就万幸了。”
　　“――请等一下！”
　　拦在打算撤离的法兰西士兵面前的，赫然是藤丸立香。


第052章 双足飞龙的袭击
　　“藤丸？！你冷静点啊，万一闹出矛盾就不好办了！”
　　罗曼医生急忙劝阻立香，让她别冲动，他们毕竟是正规的军人，绝非立香这个半吊子魔术师能战胜的存在。
　　龙之魔女屠戮了他们的故乡，他们巴不得龙之魔女早点死掉。
　　立香大声喊道：“那两位贞德，内在是不同的两个人！”
　　“……你在说什么？你都说了那两个都是贞德，怎么可能会不一样。”
　　“请各位用双眼仔细确认……不是从样貌来确认，而是看她们做了什么！”
　　立香了解贞德，所以明白贞德刻意嘲讽贞德Alter，拖住法夫纳，来掩护他们逃走。但在法兰西士兵们的眼中，纯粹是两个龙之魔女内斗罢了。
　　法兰西的士兵们面面相觑，坦白说他们无法接受立香的辩解。
　　吉尔斯忽然开口了：“说得没错。仅凭样貌和着装，我们什么都判断不了。你们要是有谁想要撤退，就先走一步吧，我要留在这里。假如有位贞德是正义的，我会陪同她并肩作战；假如两位贞德都是邪恶的，我绝不会饶恕她们，我会与她们、血战到底。”
　　“……”
　　场面一时寂静下来，吉尔斯拔出剑插在地上，示意他的决心。
　　法兰西的士兵们，没有谁撤退。
　　贞德和法夫纳缠斗间，用眼角的余光扫到，法兰西军无人撤退，竟全部都驻守在原地。
　　怎么回事……？
　　贞德并不知道那边发生了什么，她不可能一直拖住法夫纳，这宝贵的时间，完全是为了争取到法兰西军队逃离危险地点。虽然艾蒂安不在，但吉尔斯绝对能够辨明局势才对，他们为何没有走？
　　“你还有时间担心别人？”
　　“呜……！”
　　贞德Alter嘲弄道：“他们走与不走毫无区别，最多是挑选葬身之地位于何处罢了，看来他们很中意这里。”
　　“……”
　　法夫纳的速度有目共睹，罗曼医生做出警报后，法夫纳到达这里不超过半分钟。从这个角度来看，法兰西军能否脱离法夫纳的追击范围的确是个未知数。
　　“而且……你何时产生了只有我和法夫纳来这里的错觉？”
　　“……什么？你该不会？”
　　贞德朝远方望去，远处出现了某些黑点，待到它们接近，贞德最糟糕的设想应验了，那些黑点正是双足飞龙。法夫纳的速度太快，把双足飞龙远远甩开，以贞德Alter的性格，才不会刻意等待双足飞龙。
　　贞德承受法夫纳的攻击，完全是靠宝具的效果，但这样做的代价是贞德无法发动反击。那些双足飞龙可不会蠢到和群龙之首抢夺猎物，它们的目标是法兰西军。
　　眼见双足飞龙接近，贞德一咬牙，解除宝具，一个箭步赶到距自己最近的双足飞龙旁边。双足飞龙还没来得及攻击贞德，贞德旗帜顶端的枪尖便刺穿双足飞龙的脖颈，双足飞龙尖啸一声坠地，贞德又补了一枪，迅速结束了双足飞龙的生命。
　　尽管贞德极力以最快速度完成一切，仍然有不少双足飞龙突破了贞德的防御。说到底贞德只是势单力薄的一个人，双足飞龙的阵线一字排开，贞德哪里抵抗得住。
　　更何况贞德击杀双足飞龙的这段期间，完全给法夫纳充足的进攻时机。法夫纳的巨爪毫不留情地击中贞德，瞬间将贞德铲飞。
　　贞德勉强保持平稳落地，挨了法夫纳的一击，贞德也受了不小的伤势，幸亏从者防御力异于常人，否则贞德绝对会一击毙命。
　　玛修迎难而上，举起盾牌抵抗双足飞龙的利爪和翅膀掀起的风刃，同时活用盾牌坚固的特性，先是把双足飞龙击落，然后再用盾牌锤击双足飞龙的头部将之杀死。
　　以玛修现阶段的程度来说，单个双足飞龙已经构不成威胁，闲暇之余，玛修一直在刻苦练习。
　　然而这依然无法逆转局势，玛修单杀双足飞龙并无大碍，但玛修终究属于守护类型的亚从者，杀死一个双足飞龙，贞德那边都解决三个了。
　　“你真是……愚不可及！”
　　“呜啊――”
　　法夫纳又一次击中了贞德，忙着与双足飞龙交战，她根本来不及抵抗法夫073纳的攻击。
　　“贞德小姐！”
　　玛修跳到贞德面前，代替被击倒的贞德，防住了法夫纳的轰击。
　　贞德Alter皱了皱眉，这个小丫头是谁，竟然能挡住法夫纳的攻击，那面盾牌……
　　法夫纳一爪下去，玛修纹丝未动，显然等同于对法夫纳的挑衅。法夫纳又一次抬起巨爪，还没来得及落下，一枚炮弹落入法夫纳爪中。
　　“？！”
　　贞德Alter大感意外，她知道这个年代有火炮的存在，但大多数火炮都是用把人砸死的形式作为输出手段，实质上火药的炮弹少之又少。击中法夫纳的炮弹，在法夫纳的龙爪上爆炸了，且爆炸的威力前所未见，俨然和之前遇见的火炮威力不在一个档次。
　　轰――
　　轰――
　　炮声连连，贞德Alter发现，她召来的双足飞龙，居然招架不住法兰西火炮队的炮击，更有甚者，被炮弹一炮炸死。
　　这是……怎么回事？


第053章 齐格飞（siegfRIed）
　　“开火！把炮弹全部都打光，全力援护圣女！！！”
　　法兰西的士兵们操作着罗摩改造的加农炮，瞄准双足飞龙展开全方位炮击。
　　是敌是友，在贞德极力拖延双足飞龙之后便能分得清了，就算有些士兵对贞德的存在抱有疑问，但有一点能够确认：双足飞龙是他们共同的敌人。
　　吉尔斯下达炮击的命令，玛修拉着负伤的贞德返回战场前线，避免受到炮火波及。
　　罗摩不仅改良了火炮，同时也大量制造了一批超越当前时代技术的炮弹。就连初次在战场上投入加农炮的法兰西军，也对加农炮的威力倍感惊讶。
　　他们没有见过这等威力的火炮，但惊讶过后，笼罩着法兰西军的是喜悦，有了这些加农炮和炮弹，意味着他们有了反击的力量。
　　立香同样喜形于色，法军在关键时刻触手援护贞德，说明他们在某些程度上认可了圣女。
　　当法军选择撤退的时候，立香能够理解，他们撤退并不是因为怯懦，可诋毁贞德的话语，立香做不到视而不见，所以她站了出来，努力维护那位极力掩护法军撤退的少女。
　　立香取出了罗摩给她的武器，然而在法军的火力压制下，双足飞龙几乎难以踏入立香的射击范围。当然，罗摩给立香的两把枪射程都极远，只是立香的射击水平，难以保证准确率。
　　炮弹打到双足飞龙身上，会立刻产生爆炸，撕裂双足飞龙的鳞片护甲。如果有幸击中双足飞龙的头部，能够一炮致命，把双足飞龙的头盖骨炸得粉碎。
　　在密集的火力优势下，岂止是胜利的天平向法军逆转，来势汹汹的双足飞龙，近乎被法军全歼。邪龙肆虐法兰西之后，法军还没有取得如此完美的胜利。
　　“吼――！！！”
　　龙鸣击碎了法军大涨的士气，他们突然意识到，有个更强大的邪龙，才是真正该打倒的敌人。
　　取得巨大战果的加农炮与炮弹，面对法夫纳去一下子变成不堪一击的糖衣炮弹，法夫纳张开巨颚，把射向它的头颅的炮弹一口吞下，尔后法夫纳耀武扬威般吐出火焰，仿佛在说，这点爆炸的威力，还不够它塞牙缝的。
　　炮弹在法夫纳的口中爆炸，对法夫纳没有任何影响，法夫纳的火焰，也比双足飞龙的火焰更加强大。
　　“真是皮糙肉厚的怪物……”
　　吉尔斯恨得咬牙切齿，他没有任何手段能抗衡这头怪物，罗摩改造的加农炮是军队最强的输出手段了。
　　“我掩护你们。”
　　贞德义无反顾地走向前方，必要时，她做好了动用自灭宝具的觉悟，虽然没把握杀死法夫纳，重创它应该还是能做到的。
　　贞德Alter狂妄地笑了：“炮弹都打完了？你们的炮弹简直就像挠痒痒一样！上吧，法夫纳，我允许把这里的所有人都杀死，把这里的一切都毁掉！”
　　“吼――！！！”
　　法夫纳似乎也因为贞德Alter允许肆意妄为的命令，而变得情绪高昂。
　　“这、这下完蛋了！藤丸，向Saber求助吧，再这样下去你们会被法夫纳杀死的！”
　　“我……”
　　立香正要开口，背后传来一个坚毅的声音。
　　“对不起，我刚才到附近巡逻去了，来晚了一步。”
　　“？”
　　立香看见一位身披铠甲、手持巨剑的银发男性擦肩而过，才猛然想起队伍里还有一位从者。
　　玛修面露喜色，看来他的伤势已经完全调养完毕，彻底康复了。
　　“齐格飞先生……”
　　齐格飞微微颔首，示意接下来的一切都交给他。
　　贞德Alter见到走到阵前的齐格飞，惊诧地合不拢嘴。
　　“你这家伙……你这家伙为什么还活着！？”
　　“我的命似乎比你想象中得要赢，多亏了他们，我才能再次站在你的面前。抱歉，这好像让你失望了。”
　　齐格飞慢步上前，而法夫纳眼见齐格飞步步紧逼，犹如惊弓之鸟般挥动双翼，腾上天空。
　　齐格飞抬起手中的巨剑，庄严地宣告道：“宣告苍天，吾之真名为齐格飞，曾一度击败邪龙之人！”
　　对于法夫纳而言，假如是普通的屠龙者，它未尝没有与之一战的傲气。然而齐格飞是不同的，神话中正是齐格飞将它杀死，从各种意义上来说，齐格飞都是法夫纳的克星。
　　“不好！快上升！”
　　贞德Alter急忙勒令法夫纳逃避，法夫纳方才的不可一世荡然无存，此刻它只想着如何逃命，马上遵从贞德Alter的指示，向天空进发。
　　“邪龙终将失坠，世界已至黄昏……坠落吧！幻想大剑・天魔失坠（Balmung）！”
　　齐格飞毫不犹豫地解放宝具真名，剑柄上的苍蓝之石亮起光芒，黄昏色的剑气以半圆形的扫荡之势打出。
　　宛如法夫纳拍打地面的余威再现，法兰西的士兵们分明感受到，大地甚至因齐格飞的剑气而震颤。
　　“混蛋……！”
　　贞德Alter忍不住破口大骂，她一直以为屠龙者已经在诅咒的折磨下痛苦地死去了，谁想到齐格飞不仅还活着，状态还相当充沛。
　　贞德Alter被迫驾驭着法夫纳，灰溜溜地逃离这一带。


第054章 蒂耶尔，波尔多
　　傍晚。
　　“哈？你们碰见贞德Alter和法夫纳了？”
　　总算追上法兰西军队的步伐，罗摩听玛修说了今天的战报，才知道今天玛修等人有惊无险地躲过了一劫。
　　早知道自己就该用跃迁转移回来。
　　罗摩感慨自己的运气实在不好，玛丽倒是对立香她们今天的经历颇感兴趣，拽着贞德问这问那。
　　“多亏有齐格飞先生，不然我们……”
　　“唔，该说抱歉的是我。”齐格飞谦逊的说道，“我是屠龙者，有义务在面对邪龙和双足飞龙的时候冲到最前沿，而我却在战斗的最后姗姗来迟，真的很抱歉，还害得军队打光了所有的炮弹。”
　　罗摩摆了摆手：“炮弹我可以再造一点，这个不是问题。”
　　“噢噢，我还蛮在乎那个加农炮的威力，回来后吉尔找我吹了好久，说得神乎其神，没能亲眼370看到真是一大憾事……来，我敬你一杯！”
　　艾蒂安抢着说道，他差不多是和罗摩等人一起回来的，听说吉尔斯他们打退了黑龙，艾蒂安捶胸顿足，直叹自己错过了一场传奇战役。
　　罗摩和艾蒂安干了一杯，罗摩本以为法国人都喜欢优雅地品着葡.萄酒，享受惬意的人生。艾蒂安算是一个异类，他不喜欢喝葡.萄酒，反而对烈酒情有独钟，豪放的性格反而不像是法国人。
　　吉尔斯揶揄道：“拉海尔，你该改改你的性子了。我记得有次行军时，贞德染上了点小感冒，你借酒浇愁，然后向上帝祈祷。你们猜猜这家伙之后干了些什么？他在祈祷的时候威胁上帝！说赶紧治好贞德的病，否则就要砍了上帝……”
　　“你说话得讲点道理，过两天贞德病就好了，说明是有用的。”
　　“拉倒吧，那是你对上帝骂骂咧咧凑巧被贞德听见，被贞德狠狠教训了整整一天，之后贞德说舒服了不少，明显是骂你解气。”
　　“那不还是我的功劳？你得感谢我！”
　　听着吉尔斯和艾蒂安的争辩，大家都被逗笑了，玛修似乎由衷地羡慕这种关系。
　　玛丽好奇地追问贞德是不是有这件事，贞德弄得有些不好意思，但还是腼腆的承认了。
　　莫扎特注意到法军都已经知晓了贞德的身份，难免担忧会不会造成不良的影响。罗曼医生表示，接受真正的贞德后，法军的士气不降反升，毕竟在他们的内心里，还潜藏着举起旗帜拯救法兰西的圣女的印象，甚至有人开始认为，驾驭龙之魔女的贞德是个冒牌货。
　　嬉笑玩闹过后，自然要开始谈正事。
　　首先，罗摩把马赛的情况告知给吉尔斯和艾蒂安，攻击马赛的双足飞龙已被顺利歼灭，逃到那里避难的法兰西居民也平安无事。
　　吉尔斯和艾蒂安没了后顾之忧，接下来要做的，就是与龙之魔女的最终决战了。
　　艾蒂安喝了点酒，不过他的酒量很好，思维与逻辑都是清晰的，他把侦查得来的情报，一五一十地告知给众人。
　　“不幸的是，蒂耶尔其实早就沦陷了，龙之魔女的部下一路追杀，把平民赶到了波尔多。”
　　“波尔多……”
　　波尔多和马赛一样，算是沿海的城市，逃到波尔多，意味着没有退路了。
　　“蒂耶尔守了很长时间，我听说有两位像你们一样的神之使徒，为平民撤离争取到了宝贵的时间。”
　　“还有其他的从者？”
　　立香眼前一亮，如果有新的强力从者加盟，最终决战的把握会更大。
　　玛修同样这般认为，据各方面的情报汇总，狂化Caster似乎至今仍未现身，应该提防狂化Caster的宝具。
　　艾蒂安承认了立香的说法：“不仅如此，波尔多那边也有一位，我听说龙之魔女曾经亲征波尔多，但是也没能顺利拿下波尔多，这一点和齐格飞先生很相似。”
　　齐格飞驻守里昂期间，亦数次逼退贞德Alter的邪龙军团，最后贞德Alter不得不亲自攻击里昂，被消耗得几近强弩之末的齐格飞，又遭到数位从者的围攻，里昂也终于易手了。
　　罗曼医生分析道：“也就是说，波尔多那边不知道能撑多久……我们要尽快赶到波尔多才行。”
　　贞德Alter持有圣杯，谁知道她还能再召唤多少从者，目前她麾下至少还有一位从者，算上那个在里昂被吉尔斯和艾蒂安击退后去向不明的面具怪人就是两个。
　　吉尔斯借用了罗摩绘制的地图，视察片刻后得出了他的结论。
　　“我认为龙之魔女的主力军团，很可能就在蒂耶尔和波尔多之间。”
　　“确实。”
　　罗摩同意吉尔斯的观点，贞德Alter从奥尔良出发，先后攻击拉沙里泰、里昂、蒂耶尔，她是按照顺时针的方向进行清扫。汝拉、马赛、波尔多等地，纯粹是因为变故或斩草除根才派兵驻守或攻击的。
　　要到最终决战了，除了贞德Alter和她麾下的从者，还有个问题要解决。
　　罗曼医生试探性地问道：“齐格飞先生……您现在，有把握战胜法夫纳吗？”
　　“状态完全，没问题，请包在我身上……”齐格飞说着，似乎想到了一个障碍，“不过，我有一事相求。”


第055章 不愿透露姓名的正义伙伴
　　（fgo梅芙卡池开启……祝各位读者老爷都能抽到梅芙）
　　=====
　　“什么？”
　　“我与邪龙一同被召唤到这片土地上，所以我有讨伐它的义务。我没有御主，但邪恶之龙却从属于龙之魔女。她们之间存在着主从关系，说实话，如果邪龙一心一意逃跑~，我很难追上它。”
　　齐格飞登场击退邪龙时，贞德Alter勒令法夫纳逃走。齐格飞虽然有讨伐法夫纳的心，奈何根本追不上法夫纳，只能干瞪眼目视法夫纳离开。
　　齐格飞的职介是Saber，速度不是他最大的优势，假如以RIder职介现界，齐格飞认为追上法夫纳_还是没问题的。
　　话虽如此，齐格飞解放宝具仍旧给予法夫纳一定程度的创伤。
　　齐格飞的武器：巴尔蒙克，拥有原典之魔剑格拉墨（Garm）的属性，能够依据使用者的属性转化为圣剑或魔剑，保管了真以太之魔力的巴尔蒙克，是齐格飞从尼伯龙根的财宝得来的魔剑，据说齐格飞杀死法夫纳时持有的正是巴尔蒙克，因此对龙属性的敌人具备压倒性的伤害。
　　法夫纳脱离及时，但依然被齐格飞的宝具击中腹部，以直观的形容来叙述的话，法夫纳的腹部被齐格飞剜开了。法夫纳皮糙肉厚，没有出现内脏散落一地的猎奇情景，不过确实因齐格飞的宝具受到了不小的伤害。
　　罗摩理解了齐格飞的请求：“也就是说，尽可能希望把贞德Alter和法夫纳分开……这样说没错吧？”
　　“是的。”
　　齐格飞点了点头，随后又想到有罗摩在场，或许不用那么麻烦。
　　“不过，有你在的话，龙之魔女和邪龙一起都无法战胜你。”
　　“我也没有打搅他人满怀信念的战斗的强迫症。”
　　“这一点我和阿马德乌斯都能证明，Saber很有绅士风度哦~”
　　【绅士……微妙的形容】
　　玛丽所指的自然是支援马赛期间，罗摩没有插手玛丽、莫扎特对决桑松的战斗，而是任由她们自行解决。
　　齐格飞若执意亲手屠龙，罗摩倒也不会强行和齐格飞抢功劳。
　　贞德突然插了一句：“龙之魔女……能交给我来吗？”
　　“你果然很在乎龙之魔女啊。”
　　“嗯，她并不是我的另外一面……正因为如此，我才放心不下。”
　　“贞德真温柔~”
　　玛丽笑着在贞德脸上亲吻了一下，貌似从未被女孩子亲过，贞德一时懵了。
　　莫扎特深感无奈，玛丽哪里都好，就是有两个坏毛病，一是浑然不觉自己的行为有多纯粹耳，二是时常会有无意识的铺张浪费。
　　“这个我没意见……我也有个想法，我们可以和波尔多的守军一起前后夹击，一鼓作气歼灭龙之魔女的邪龙军团。”
　　艾蒂安不由得皱起了眉头：“想法是好，通往波尔多的街道怪物众多，显然是主力军，一个人恐怕很难突破至波尔多。”
　　“没事、我有办法。”
　　罗摩摆了摆手，事到如今他也不追求什么潜入了，直接跃迁过去，方便省事。
　　罗摩大致讲明了他的动向，今晚罗摩会改良法兰西军的炮弹，随后转移至波尔多，明天正午时分过后，双方分别从蒂耶尔和波尔多进发，围剿邪龙军团。齐格飞负责对抗邪龙法夫纳，贞德决定与贞德Alter一较高下，至于剩下的人，主要对抗双足飞龙就可以了。
　　“加油！我们准备了美味的团子，过几天就是赏月的季节，我们一起在迦勒底赏月品酒，岂不美哉？”
　　……求鲜花……
　　罗曼医生慷慨激昂的鼓舞，却分别招来了立香“其实我还没成年……”以及玛修“医生，我们还有更重要的事要做啊”的吐槽。
　　但罗曼医生也是一番好意，持续紧绷着神经，谁都受不了，迦勒底的外界毁灭，拿不出什么像样的娱乐方式缓解，节日的庆典就成了重要的手段。
　　制定好计划，众人各自散去，吉尔斯和齐格飞要去巡逻，吉尔斯声称不必劳烦屠龙的英雄，这点小事他们去做就好，但齐格飞执意这么要求，这么谦逊诚恳的从者可真不多见，尤其是背负着屠龙伟业的从者，竟然态度这么友好。
　　弄得立香都忍不住询问，没有施加狂化的从者都很好说话吗？
　　艾蒂安表示回来后还要请罗摩喝酒，他对没能把罗摩喝趴下表示非常不服气，决定下次非要把罗摩灌倒。罗摩心知这是不可能的，他喝酒不会醉，不过还是答应了艾蒂安，尽管罗摩自己也不知道能否实现这个约定。
　　奈亚子兴奋的高呼“这是死亡flag！”，但罗摩耳只是记得回收圣杯后，特异点会变得不是很稳定，必须要尽快灵子转移回迦勒底。
　　有没有和吉尔斯他们道别的时间，还是个未知数。
　　迦勒底转移来的晚餐，爱丽丝菲尔附上了一张便条，说希望罗摩等人好好期待她特制的团子，她从指导老师那里学到了不少厨艺窍门。
　　话说、那个什么不愿透露姓名的正义伙伴这么闲吗？既然自称是正义伙伴倒是来帮忙拯救世界啊……
　　顺带一提，P-01s似乎也准备拜师钻研厨艺，但就连正义的伙伴，都无法拯救P-01s的黑暗料理。


第056章 像多了个叛逆期的妹妹一样
　　调整法军的加农炮期间，贞德来到了罗摩身边。
　　“抱歉……想找你聊一聊。”
　　贞德背后是一群法兰西士兵，有人还没仔细看过那位赫赫有名的贞德的样貌，眼下天赐良机，当然不能错过。
　　罗摩遣散聚众强势围观的法军，贞德坐在一块石头上，愁眉不展。
　　贞德有什么心事，罗摩心知肚明。
　　“是关于贞德Alter的对吧？”
　　贞德把她和贞德Alter的见面与对话，一五一十地叙述了一遍。
　　“我印象中最深刻的事……并不是举起旗帜奋起反抗，也不是在法兰西辗转征战。我的人生很短暂，绝大部分的光阴都是在乡村里度过的。”
　　“这个倒是。”
　　贞德被火刑处死的时候，年仅十九岁，她在战场上活跃的时间仅有两年左右，撇开不幸成为战俘的时间还要更短。但就是这两年，贞德让全世界都记住了她的名字。
　　……同样，人们往往把目光聚焦于贞德活跃的期间，很容易忽略她短暂的人生中，更多都是在乡村里度过的。
　　但贞德在乡村的经历实在没什么谈资，据说她在12岁那年遇见了大天使米迦勒，是真是假难以评判。
　　“怎么说呢……有些难以启齿……我觉得在干草堆上睡觉有一种别样的魅力。每当我回忆起农村生活，想到的总是在干草堆上睡觉的日子。”
　　“那个啊，听说后来给你平.反的时候，你的故乡的村民有人表示你愿意把自己的床让给穷人，自己去睡草堆……”
　　历史的真相难道是贞德其实更喜欢睡草堆吗？
　　贞德俏脸一红，她根本没想到这种鸡毛蒜皮的小事也会被记录下来。村民们说贞德是个虔诚善良的姑娘，不过贞德一直认为她只是做了自己想做的事。
　　“对我个人来说，在栋雷米的生活更让我印象深刻，只要我还记得栋雷米的生活，就不会向法兰西挑起祸乱。我回想起给我定罪的皮埃尔・科雄主教，如果有人问我，我是否憎恨他，我想、我可能的确有一些负面的情绪吧，但我不可能因此而牵连到整个国家，也不会为此抛弃信仰。”
　　贞德斩钉截铁的说道。
　　“龙之魔女，是无限放大了我的阴暗的存在，她对遭遇火刑的仇恨甚至超越了我自身，她一定、是因为某种缘故才变成那样的。”
　　“……最有可能的就是圣杯了。”
　　罗摩见过亚瑟王阿尔托莉雅，也见过骑士王反转的阿尔托莉雅Alter，罗摩对骑士王的反转非常意外，虽然阿尔托莉雅在某些方面显得死板、顽固，但绝对称得上高洁与清廉。圣杯足以让那样的亚瑟王发生反转，贞德受到反转也有可能。
　　冬木市那次是雷夫做的手脚……这次又是谁呢？
　　“我有拯救她的义务……她铭记住了仇恨，却忘记了所有美好的记忆。那样太不公平了。”
　　只有能够激起仇恨的记忆，遗弃了在法兰西所经历的一切美好。至少贞德Alter有权利拥有美好的记忆，可她现在只剩下仇恨。
　　贞德认为这很不公平，仅有仇恨的记忆，将是何等的悲惨？
　　罗摩叹了口气：“你要是想拯救贞德Alter，我没有意见，别忘记真正该做的任务就好。”
　　“我明白，回收圣杯才是重中之重。我承认我放心不下她含有一些私信，再怎么说她和我长得一样……如果不是敌对的关系，感觉像多了个处在叛逆期的轻浮的妹妹……”
　　“这话估计绝对不能让龙之魔女听见，虽然我没见过她，不过我猜得到龙之魔女听见你这么形容她，肯定会暴跳如雷。”
　　“说的也是。”
　　贞德亦忍不住笑意吟吟地说着，现在贞德最迫切希望弄清楚的，就是贞德Alter诞生的原因。拥有完整记忆的贞德不会黑化，就算真的出现了那种可能性，也没理由偏执到要把整个法兰西毁灭的程度。
　　所以贞德断定贞德Alter缺失了记忆，她觉得贞德Alter或许有点可怜，一个只留下了仇恨的人，她的生存方式该是何等的残酷？
　　“总之，贞德Alter以外的敌人我们来全部打倒。说真的，听你们的说法，我不认为她能下得了台。”
　　阿塔兰忒、迪昂、玛尔达、桑松……甚至包括弗拉德三世和兰斯洛特，他们都是受到狂化影响才加入破坏法兰西的行列，但他们谁都没否认自己在狂化中制造的罪孽，最后选择赴死，也是英雄所残存的矜持吧。
　　既然作为恶人登场且犯下恶2.2行，如果没有回头的道路，那么至少理应以恶人的身份，接受应有的惩罚。
　　“那孩子……有可能会进行垂死的反扑，我会留意的。”
　　已经用了“那孩子”这种奇妙的城称呼了么。
　　罗摩默默吐槽了一句，既然贞德有这个心理准备，罗摩也不会再说什么。贞德Alter今后怎样姑且不论，法兰西这一次，她必须作为恶人而退场，罗摩相信贞德Alter至此做好了觉悟，唯一不确定的是，贞德Alter究竟拿什么当做底牌？
　　想来想去，罗摩决定船到桥头自然直，但凡是武力能解决的，他都能应付得了。


第057章 清姬（kiyohime）
　　整理完法军的加农炮与炮弹之后，罗摩准备跃迁跳转到波尔多。
　　现在是凌晨时分，找到波尔多驻守的从者，和他们商议，应该还来得及。据说波尔多有三位从者把守，贞德Alter亲自出马都被击退过一次，他们应该有守夜的人员，找到守夜的从者告知情况，就能里外合击了。
　　为了能够让波尔多的从者信服，吉尔斯把他的勋章转交给罗摩，还有吉尔斯的亲笔信，落款者还有艾蒂安的署名。
　　跃迁之前，奈亚子忽然问道。
　　【考虑得怎么样？再不行动可就来不及】
　　“……你是说召唤的那件事？”
　　早在潜入奥尔良的时候，奈亚子就提到过，要不要用Another・Blood的名字来进行一次召唤，以便试验Another・Blood究竟盗用了什么。但不同于罗摩往期的召唤，罗摩之前始终都是指定了人物，这次是完全的随机召唤。
　　并26且真的是把整个人都召唤出来……鬼知道会发生什么。
　　“我个人倾向于在最后的关头召唤。Another・Blood原本的世界观是很强的世界，虽然影响力并不高，但Another・Blood得到了足够打败盖亚和阿赖耶的补正，我们要做好最坏的打算，不是么？”
　　【我说过Another・Blood是个例啦……不会谁都像她那样的】
　　奈亚子现在所用的补正，也和Another・Blood属于同一世界观，即《斩魔大圣》系列。假如能够充分发挥实力，给这个世界带来的危害难以预估。
　　混沌之庭的阿撒托斯，小睡诞生的梦境便是多元宇宙，要是不小心玩脱了，别说人理烧却，整个平行宇宙都得跟着一起爆炸。
　　所以罗摩抱有一定的警戒，他自己没什么问题，主要和这个世界有关。
　　罗摩打算在回收圣杯前进行召唤，这样一来应该能把损失降到最低。召唤完毕后回收圣杯，结束第一特异点，这样的话就算真的到大打出手的地步，也不至于导致第一特异点修复失败。
　　按照冬木市特异点的经验，极有可能拿到圣杯，任务就结束了。
　　“再怎么说这都是我个人要处理的麻烦……不能把玛修她们牵扯进来。”
　　【真没办法……其实我有个比较保险的招式】
　　“？”
　　【来到型月世界怎么能没有高大上的耍帅手段！像王之财宝啊、骑士徒手不死啊、直死魔眼啊，你不觉得超――炫么？！】
　　“……”
　　你说的那些我一个都不会，还真是对不起了。
　　其实奈亚子说的那些基本上是来到型月世界之后90%的穿越者都要弄来耍耍的技能，然而罗摩没一个会的，顶多有个印度限定版的王之财宝，出于某些原因罗摩用不了，最后一个直死魔眼罗摩更是没听说过。
　　【来来来，我给你搞了个类似于固有结界的玩意儿，启用固有结界得摆几个姿势！你进来我教你怎么摆……喂喂？有听我说吗……】
　　罗摩选择无视奈亚子，跃迁至波尔多。
　　本以为夜晚的波尔多应处于一片寂静的夜晚，谁知刚刚到达波尔多、迎面而来的却是喧嚣与嘶吼。
　　这里在战斗。
　　战争期间，没有谁规定夜晚就必须入眠，相反、晚上是袭击的好时机。
　　夜晚一片漆黑，所幸今晚的月亮做了一名忠实的观战者，借着月色罗摩迅速辨清袭击者是贞德Alter的邪龙军团，那么另一边无疑是守护波尔多的法军了。罗摩感受到几名从者的气息，但没有看见巨大的黑龙。
　　法夫纳似乎没来袭击波尔多，贞德Alter也没来。
　　然而这批邪龙军团掺杂了不少奇形怪状的成员，有双足飞龙，有骷髅士兵，还有……影从者。
　　罗摩挑了挑眉毛，贞德Alter已经人手缺乏到用影从者来填补空缺了么？不过影从者相对普通的法兰西士兵而言，依旧是十分棘手的敌人。
　　“嘿！”
　　一位浅绿发色的和风的少女张开手中的折扇，弹射出一团火焰，如实命中影从者。少女的攻势似乎不怎么样，影从者被命中后并未受到太大的影响。
　　然而少女并不气馁，接二连三的用火焰命中影从者。影从者也被少女的攻击弄得火大，干脆直接朝少女袭来，打算优先把少女703解决掉。
　　少女“啪”地一声闭上了折扇，轻启樱唇，但少女口中吐露的可不是楚楚可怜的“救命”，而是更加灼热的火焰。火焰缠上影从者，他的全身剧烈焚烧，几个胆大的法兰西士兵，绕到影从者的背后刺穿他的身体。
　　少女舒了一口气，就在这时，少女背后的丛林中跳出来一团黑漆漆的怪物。
　　“诶？”
　　尽管少女有所察觉，但显然来不及避开了。
　　罗摩挡在少女面前，顺手就是一剑，霜之哀伤一击毙命，将怪物斩做两段，分别冻结成冰。
　　“没事吧？”
　　罗摩询问少女的情况，他能够辨识得出少女是从者，不过这位少女……虽然对初次见面的从者抱有这种想法很失礼，罗摩总觉得她有点弱。
　　少女没有料到会出现一位陌生的从者，她很快甜甜一笑，作出了回应。
　　“小女清姬，是一位SErvant……别看我这样，我的职介是BerSErker喔。”


第058章 乔尔乔斯（georgius）
　　清姬，源自于日本鬼怪画集《今昔百鬼拾遗》记载的妖怪，相传她是日本真砂的一个富庶人家的独生女，每天前往熊野参拜的僧侣都会在她的家中借宿一晚。
　　有一年一位名叫安珍的样貌俊秀的美僧在清姬家中借宿，清姬对安珍一见钟情，疯狂地想尽一切办法让安珍留下，即便安珍拒绝了她，她也坚决不肯接受。无奈之下，安珍只好约定去熊野参拜结束后还会回来，清姬才允许放行。
　　但安珍畏惧于清姬的疯狂，没有履行约定。苦等的清姬随着时间的推移，渐渐意识到自己被骗了，于是她离家出寻，凭借着满腔怒火和痴情的执着，翻山越岭追上了安珍。一路上尝尽苦楚的清姬，她的外貌也发生了变化。
　　对失去双腿、长出尾巴的清姬感到惊恐，安珍躲到道成寺的大钟内。心怀“既然不能同生，那就同死”的执念，清姬的自身开始燃烧，将大钟与躲在钟身内的安珍一同烧成灰烬。
　　清姬有BerSErker的适应性不言而喻……但她的言行谈吐实在不像是狂战士。
　　“这么热情的盯着清姬……我会害羞的……”
　　“……”
　　罗摩的嘴角抽了抽，那位全身燃烧着火焰的影从者还有最后一口气，他奋不顾身地扑上来，似乎打算和清姬同归于尽。
　　罗摩一剑贯穿影从者的身体，结束了他的性命。
　　“这是、英雄救美式的展开吗？”
　　“……我说，你是SErvant吧？而且是特别强化战斗力的BerSErker，为什么打影从者都这么费劲？”
　　“我是为爱而生的女子，战斗什么的不太擅长呢。”
　　清姬微笑着说道，她不擅长战斗，这句话并非开玩笑。
　　仔细一看，她的头顶两侧有纯白的龙角，疑似因为传说的缘故出现了些许异常。
　　罗摩斩杀影从者后，瞥了一眼先前偷袭清姬的怪物。
　　“嗯？”
　　罗摩曾经见过它，冬木市的第四次圣杯战争，吉尔斯召唤过的小型海魔。强度不高，罗摩和爱丽丝菲尔两人就能轻易杀死十几个海魔。
　　【狂化Caster该不会……好机会！完成《拉莱耶文本》的好机会哎！】
　　贞德Alter召唤的狂化Caster，至今没有在任何人面前露面，假如贞德Alter召唤的Caster恰好是吉尔斯，也能解释得通，罗摩知道吉尔斯有Caster的适应性。
　　也就是说，这个时代实际上有两名吉尔斯。作为法国元帅活着的人类吉尔斯、贞德Alter召唤的从者吉尔斯……罗摩记得吉尔斯的愿望似乎是复活贞德，结合贞德说贞德Alter没有曾经的记忆、诞生的缘由不明，罗摩设想到了某种可能性。
　　该不会，是Caster职介的吉尔斯创造了贞德Alter？
　　海魔的尸体随着冰块的破碎而四分五裂，罗摩查看道具，他协助阿尔托莉雅击杀吉尔斯之后，得到了游戏道具《拉莱耶文本》，然而却只有一半，奈亚子觉得这是个好机会，能够补完拉莱耶文本不知何故残缺的一半。
　　“奈亚子，道具没反应？”
　　【咦……奇怪，该不会你把拉莱耶文本拿走，元帅那里就没小薄本了吧……】
　　说完，奈亚子也觉得这个推测不合理，既然海魔出现了，就意味着吉尔斯肯定没有失去他的宝具，这些海魔只能通过《拉莱耶文本》来召唤。
　　罗摩的两个道具都曾触发过提示，Campione副本中罗摩的遗落之枪检测到韦勒斯拉纳，第四次圣杯战争时圣杯的残骸触发了任务。目睹海魔后，残缺的拉莱耶文本寂静无声，似乎暗示着另一半拉莱耶文本无法通过吉尔斯获得。
　　“――你是什么人！”
　　一声雄武有力的呵斥打断了罗摩的思索，只见一位正气凛然的高大男性来到罗摩面前。
　　男人身披褐色的战甲，白色的披风染上血迹，不过男人乍看下安然无恙，想来应该是敌人的血迹。男人手中的剑形状有些微妙，剑尖不知为何残缺了一部分，右边的肩甲是龙首的形状，罗摩判断出，他是一位从者。
　　“乔尔乔斯大人，他是救了我一命的勇士哦。”
　　“……是友军吗？你身上的确没有狂乱的气息，抱歉，失礼了。”
　　“没事。”
　　罗摩很感谢清姬出面帮忙解围，不过清姬的说法有些微妙，尽管罗摩认为清姬不算是强力的SErvant，但总归不至于被小怪秒掉。
　　“乔尔乔斯……你是基督教的圣乔治？”
　　罗摩觉得乔尔乔斯这个名字略耳熟，思索片刻，想起乔尔乔斯是基督教著名的圣人圣乔治的别名之一。
　　乔吉乌斯、乔尔乔斯、圣乔奥格……这些都是圣乔治的别称。
　　难怪贞德Alter亲自上阵都无法攻克波尔多，有圣乔治把守，哪怕加上法夫纳都难以战胜。圣乔治有屠龙的传说，他手持魔法剑阿斯卡隆（Ascalon），在利比亚杀死恶龙拯救公主，因此广受爱戴，这些事迹被记载至《黄金传说》当中，利比亚的人民被圣乔治感动，纷纷皈依基督教。
　　齐格飞杀死恶龙法夫纳而持有屠龙的保有技能，他的宝具也能对龙种造成追击伤害，乔尔乔斯同理，阿斯卡隆能够对法夫纳造成强大的克制效果，促使法夫纳无功而返。


第059章 卡蜜拉（carmilla）
　　但乔尔乔斯有两个致命性的弱点，贞德Alter被迫撤退，却看出了乔尔乔斯的局限性。
　　乔尔乔斯是圣人，他主动镇守波尔多，是为了保护平民，他绝对不会坐视平民遇到危险而弃之于不顾，也就是说乔尔乔斯的职责导致他必须要分出一部分力量保护法国人，即便是做好觉悟的法兰西士兵，乔尔乔斯也不会任由他们失去性命。
　　另一方面，乔尔乔斯不具备圣杯，这意味着他不可能拥有贞德Alter那样近乎无穷无尽的魔力来源。
　　两者结合，乔尔乔斯要守护平民，就不得不耗费大量的魔力，他不适合长时间战斗。
　　贞德Alter看出了这一点，才派狂化Assassin带队，骚扰波尔多。罗摩误认为桑松就是贞德Alter召唤的狂化Assassin，实则不然，桑松和兰斯洛特，都是在阿塔兰忒败北后，才被贞德Alter召唤。
　　“正是，你也是中立从者吗860？”
　　“我和前来修复法兰西人理的队伍在一起……简单来说，我们聚集了一些讨伐龙之魔女的中立从者，打算与龙之魔女进行最终决战，拯救法兰西。因为地理位置的关系，大部队无法与你们会合，我恰好有转移的手段，于是来这边与你们商议……详情等一下再说，我们先齐心协力击退这些怪物。”
　　“所言极是。”
　　乔尔乔斯点了点头，随后迅速转身投入战场。
　　有罗摩的加入，战局瞬间发生逆转。双足飞龙、海魔、骷髅士兵，罗摩统统一剑一个，在怪物的军势中犹如无人之境，虽说严格意义上来讲它们确实不是人。
　　咔――
　　被冻成冰块的双足飞龙四分五裂，罗摩又顺手将靠近的一个骷髅士兵的头颅捏得粉碎。
　　不同于双足飞龙，这些骷髅士兵只会执行命令，不惧生死，某种意义上比双足飞龙更难缠。
　　“……你跟着我干嘛？”
　　罗摩甩了甩左手，把头骨的碎片甩下去，同时向跟在后面的清姬问道。
　　“您刚才保护了我十六次呢。”
　　“有这回事？”
　　“我想请教一下英雄的名字。”
　　“罗摩。”
　　“嗯……我记住了……”
　　清姬的笑容有些奇妙，罗摩突然有点后悔一开始帮清姬对付影从者和海魔，清姬所谓的救了她十六次，纯粹是罗摩砍死清姬周围的十六个小怪。
　　罗摩起初不觉得自己哪里有做错，然而他现在真的有一种多管闲事被讹上了的感觉。
　　罗摩继续清扫怪物，他感受到另外的两股SErvant的气息，于是不断在向那个方向靠拢。
　　“哎呀……那个墨西哥毒蜥蜴碰到了大麻烦……”
　　“墨西哥毒蜥蜴，你说谁？”
　　罗摩开辟出一条道路，前面不远处，两位女性从者互相缠斗在一起。
　　【红Lancer龙娘呀~】
　　尽管不清楚奈亚子又认出了谁，不过罗摩很快锁定了目标，两名从者当中，有一名樱红发色的少女，武器正是一把造型奇特的长枪。少女身材娇小，身穿可爱的露背连衣裙，裙摆像芭蕾舞的裙子一样高高翘起，后面伸出一条宽大的尾巴，末端分成两截，与发色同为樱红，衔接处绑着一个蝴蝶结，整条尾巴随着少女的动作而左右摇晃。
　　伊丽莎白・巴托里。
　　查阅少女的ID后，罗摩注意到伊丽莎白头上也有一双龙角，不过造型略微有些奇特。
　　罗摩向清姬询问：“哪个是敌人？”
　　“不管您击败哪个，都是在为民除害哦。”
　　“……”
　　罗摩决定暂且击杀两人的怪物，避免误伤友军。
　　伊丽莎白一枪挑开另一位从者发射的魔弹，湛蓝的瞳孔饱含怒火。
　　“为什么……为什么你这家伙会成为从者啊！？”
　　“哼，这点道理都不懂吗？年轻的我还真讨厌”
　　另一位从者的武器是手中的法杖，近战能力逊色于伊丽莎白，敏捷却占据压倒性的优势，每次伊丽莎白接近，她都能迅速回避。
　　听到两人诡异的对话，罗摩查看与伊丽莎白交战的从者，显示ID为卡蜜拉。
　　罗摩听说过这个名字，在恶魔高校的世界，吸血鬼分为两派，男性吸血鬼是采佩什派，来源于罗马尼亚的穿刺公弗拉德三世，而女性吸血鬼是卡蜜拉派，来源正是匈牙利的鲜血伯爵夫人，伊丽莎白・巴托里。
　　传闻伊丽莎白为了保持青春，在自己的领地杀死多名少女，用她们的鲜血沐浴。因此伊丽莎白也是吸血鬼的原型之一，卡蜜拉正是伊丽莎白的吸血鬼形态。
　　这算什么？自攻自受？
　　卡蜜拉的样貌与伊丽莎白截然不同，如果说伊丽莎白是贫乳萝莉，卡蜜拉就是妖艳的高挑御姐，她穿着拷问用的皮革装饰，以及血红色的长裙礼装，蓝色的指甲出奇的长，罗摩毫不怀疑她能轻易割开少女的咽喉。
　　最诡异的是，卡蜜拉背后竟然还背着一个类似人形棺材的巨大方盒，准确来说、那是相传的欧洲中世纪刑具：铁处女。
　　激战中的卡蜜拉逐渐发觉，周围的邪龙数量越来越少，不知何时，乔尔乔斯那边多了一位手持寒冰之剑的从者，以收割般的气势，不断斩杀双足飞龙。


第060章 法兰西的最终决战
　　怎么搞的？又多了一个？
　　卡蜜拉曾经参与过蒂耶尔的攻陷战，她知道退转到波尔多后，镇守波尔多的分别是乔尔乔斯、清姬和伊丽莎白，这三人卡蜜拉都见过，这第四个从者又是从哪里蹦出来的？
　　而且，哪怕是有过屠龙记录的圣人乔尔乔斯，杀死双足飞龙的速度都没有这么快。
　　一时分心大意，伊丽莎白一枪刺中卡蜜拉的肩膀。
　　“你这小丫头……居然让我流血……！”
　　“啧、本来是照着心脏去的。”
　　伊丽莎白不爽地咂了咂舌，卡蜜拉因为什么而分心，伊丽莎白管不着，她一心只想击败卡蜜拉，乔尔乔斯大度地给了伊丽莎白这个机会，说他会负责拖住双足飞龙。
　　损失过重了。
　　卡蜜拉扫了一圈，影从者全军覆没，海魔和骷髅士兵也损失大半，卡蜜拉接受的任务是骚扰波尔多，没想到反而在这里赔了一半左右~的兵力。
　　“撤退！”
　　卡蜜拉甩开伊丽莎白，率领余下的双足飞龙撤退，骷髅士兵就留下来拖延时间。卡蜜拉知道乔尔乔斯他们不敢远离波尔多，只要留一小部分骷髅兵就足够。
　　罗摩下意识地打算冲上前去，击杀卡蜜拉，她应该是贞德Alter召唤来的从者，这是千载难逢的好_机会。
　　岂料，追不上身手矫捷的卡蜜拉的伊丽莎白，反过来阻止罗摩的追击。
　　“不要碍事！我必须亲手打倒那家伙……诶？是你？”
　　“？”
　　“可怜的伞蜥蜴……何等落伍的搭讪方式啊……”
　　“呜！闭嘴！你这乡巴佬松鼠！你还没被双足飞龙咬死啊。”
　　“那些像你一样的下等龙怎么能和真龙相比？我遇见了一位勇敢保护我的勇士喔，就是这位……”
　　“罗摩嘛，我认识。”
　　清姬的表情微妙地僵硬了，伊丽莎白居然准确道出了罗摩的名字，他们真的认识？是什么关系？
　　罗摩皱了皱眉：“我们、认识？”
　　什么时候的事？我人缘有这么广，认识的人太多了吧。
　　伊丽莎白被罗摩这句脱口而出的话雷得五雷轰顶，她满怀悲愤与屈辱地盯着罗摩，气冲冲地质问道：“我……我宰了你哦！从者界当之无愧的第一偶像，我、伊丽莎白・巴托里，你居然见过之后就忘了！搞什么嘛！你哪里还能见得到像我这样清纯可爱的偶像！给我记起来啊！”
　　“……”
　　哪有这么夸自己的？
　　罗摩又仔细想了想，然而根本不可能想得起来。贞德、齐格飞都认识罗摩，然而罗摩却没有和他们一同经历圣杯战争的记忆。
　　最后，罗摩无可奈何地摊开手：“想不起来。”
　　清姬抿嘴一笑，伊丽莎白石化的模样十分可爱，就连清姬方才些许的怨气都烟消云散了。
　　“呜呜呜……这是我出道以来，最可恶的羞辱……”
　　“可能是我没经历过吧，我的记忆有些偏差，之前也遇到过他们认识我，我却不认识他们的SErvant。”
　　伊丽莎白冷哼一声，不知她有没有听懂罗摩的解释，总之看起来没有之前那么生气沮丧。
　　伊丽莎白左顾右盼，她突然想起两个人，如果能找得到，应该能证明她的确认识罗摩，但寻觅了许久，始终没发现另外两人的身影。
　　“你在找谁？”
　　“奇怪……总是跟着你的冷面女和樱Saber去哪里了？”
　　冷面女？樱Saber？
　　罗摩仔细想了想，伊丽莎白说的莫非是指P-01s和冲田总司？这么说来，冲田貌似有提到过，她和罗摩缔结契约，参加了一场圣杯战争，而且冲田也认识P-01s。有可能伊丽莎白是冲田所经历过的那场圣杯战争的SErvant，难怪不清楚是什么时候认识伊丽莎白的。
　　……求鲜花……
　　没等罗摩回答，乔尔乔斯解决完残余的骷髅士兵，立刻来这边找罗摩。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“没事、我说明一下详情……”
　　罗摩把迦勒底、人理烧却，以及在法兰西的大致经历告知给乔尔乔斯、清姬和伊丽莎白。
　　乔尔乔斯沉重地说道：“没想到竟然连整个世界都……拯救世界是我的义务，若我能献出一份力量，当义不容辞。”
　　“好，你还有一战的魔力吗？”
　　“再战斗一次的话，没问题。”
　　“正午过后，蒂耶尔的法军会进发与我们会合，我们从波尔多进攻，前后夹击，一同消灭龙之魔女，她们已经是强弩之末了，我们要一鼓作气把他们消灭。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　罗摩取出吉尔斯托付的勋章：“这是法国元帅的勋章，是吉尔斯元帅转交给我的信物，随便找一名法军，就能鉴定出真伪。”
　　“您没有撒谎，所以不需要鉴定。”清姬笑意吟吟的说道，“任何谎言都逃不过清姬的眼睛，您是货真价实的使徒。”
　　乔尔乔斯同意清姬的观念，他是基督教的圣人，任何邪恶、谎言在圣乔治面前都会显得苍白无力。乔尔乔斯自始至终都没有怀疑罗摩，事实上乔尔乔斯也早就察觉到，法兰西的邪龙军团并不寻常。
　　成功联合波尔多的法军，接下来要做的，就是等待最终决战的时机。


第061章 奈亚子：我的回合！抽卡！
　　驻守波尔多的法军听闻吉尔斯元帅率军前来助阵，精神为之一振，罗摩没有把贞德的消息告诉他们，在波尔多的法军心目中，贞德依然是那个龙之魔女。
　　法兰西的圣杯战争不止规模异常宏大，圣人多达三名，举世闻名的两位吸血鬼也先后登场。
　　不同于知名度极广的吸血鬼德古拉，卡蜜拉充其量展现的是伊丽莎白作为鲜血伯爵夫人残酷无情的一面，她并不具备雾化与变成蝙蝠的能力，吸血也无法将对方转化为血之仆从。
　　德古拉的吸血与卡蜜拉的吸血是截然不同的，SErvant化的卡蜜拉，她的吸血具现化了深信沐浴少女鲜血能够永葆青春的一面，故此卡蜜拉的吸血往往能够致死，且她的肌肤确实会因此恢复年轻。
　　“先说好，卡蜜拉那家伙，必须由我亲手解决。”
　　开战前，伊丽莎白特意找到罗摩，一本正经地宣告她的目标。
　　别人伊丽莎白都可以统统不管，唯独未来的自己：卡蜜拉，伊丽莎白必须要亲自战胜。
　　“你告诉我干什么？要我帮忙？”
　　“不是啦！”伊丽莎白晃了晃尾巴，“你千――万别插手，否则别说是卡蜜拉，龙之魔女什么的都不在话下。你好像没认真打诶？”
　　罗摩耸耸肩：“好歹我碰见的敌人，都被我砍死了。”
　　究竟什么样才算上认真打，罗摩自己也不知道怎样定论，不过罗摩碰见的所有敌人，阿塔兰忒、迪昂、玛尔达、兰斯洛特，都是一次顺利解决的。当然要说罗摩没出全力的话，罗摩倒也否认不了。
　　伊丽莎白撇了撇嘴，她知道有罗摩站在友军的阵营后，就不再苦恼该如何击败龙之魔女，胜利已是囊中之物，罗摩能确保胜利，而何时胜利也拿捏在罗摩手中。
　　“就这么说定咯，要是你出手，卡蜜拉绝对会输得很惨。”
　　“好好好。话说你为什么执着于干掉卡蜜拉。”
　　伊丽莎白晃动着的尾巴停了下来，她直勾勾地盯着罗摩，迟疑了数秒之后才缓缓开口：“你想知道。”
　　“只是有点好奇……涉及到你的个人隐私的话，这个话题到此为止。”
　　“没什么啦。”
　　伊丽莎白的情绪显得有些低落。
　　“卡蜜拉……是我铸就的罪孽的结晶，她在法兰西杀了很多人，我必须要制止她的这种行为。再怎么说我也是贵族，我绝对不能认可那种支配方式。”
　　罗摩若有所思，伊丽莎白所做的、有可能类似于赎罪吧。尽管无论伊丽莎白击败卡蜜拉多少次，她所招致的罪孽都不会抹去，但奋起反抗与什么都不做，始终存在着本质上的差别。
　　“……其实你是个好人？”
　　“才不是！”
　　伊丽莎白瞪着眼睛吼了一句，随后气鼓鼓地离开了，罗摩随口一句的评价似乎踩到了伊丽莎白的雷区，但不管怎么说，伊丽莎白算是预约好了她要面对的敌人。
　　【我来告诉你让她娇羞的方法，她有一片逆鳞来着，位置在……】
　　“现在的重点不是这个吧。”
　　【噢，对，要做好指令召唤的准备，哼哼，让全宇宙最幸运的邪神奈亚拉托提普来抽卡，是你最明智的决定！相信我，单抽出奇迹！】
　　“……”
　　罗摩做出了一个决策，那就是召唤时，由奈亚子来代替他来执行，罗摩个人没有什么抽卡强迫症，虽然不清楚奈亚子的运气如何，但怎么想都应该是比自己要强得多的。
　　至少，罗摩的最低要求是，千万别抽出像Another・Blood一样的祸害……
　　太阳悬挂于高空，总攻的正午时刻，终于到来了。
　　=====
　　贞德Alter的心情非常恶劣。
　　清剿马赛的两位SErvant离奇暴毙，打算全歼法兰西军却碰见了死灰复燃的屠龙者，想要解气去攻击波尔多，没想到那边又有一个屠龙者，真是撞见鬼了。
　　贞德Alter觉得，全世界都在和我作对，说的可能正是这种感觉吧。派遣卡蜜拉骚扰波尔多，采用龙海战术把波尔多慢慢耗死，结果卡蜜拉又吃了败仗，队伍损失过半。
　　贞德Alter甚至没有余力去斥责卡蜜拉，她的手下出现严重的人手不足。
　　人生大起大落，世事难料，在拉沙里泰痛失三位SErvant时，贞德Alter还没想过自己竟会沦落到这般田地。卡蜜拉是硕果仅存的从者，贞德Alter只能继续任命卡蜜拉，要求她继续统率邪龙军团。
　　本想召唤瘟疫的苍白骑士，一举毁灭法兰西，但接3.0连受创后，贞德Alter这边出现了严重魔力短缺。正如罗摩等人的预料，贞德Alter不能做到随时随地、自由地召唤从者，存在着一定程度的限制，圣杯并不能赋予贞德Alter召从者如爆兵般的权利。
　　法夫纳先后被齐格飞、乔尔乔斯两位屠龙者重创，贞德Alter不得不拿出积蓄起来召唤从者的魔力，来治疗法夫纳的伤势。法夫纳基本上痊愈了，再召唤苍白骑士已成为不可能的空谈，贞德Alter陷入两难的境地，是继续积蓄魔力召唤必胜的王牌，还是孤注一掷用剩下的魔力召唤其他的从者？


第062章 歌剧魅影
　　感谢残念的588vip点打赏
　　=====
　　“贞德啊，你在忧虑什么？”
　　“……吉尔。对，有你在，我们不可能输。你的准备工作做得怎么样了？”
　　“非常完美！盛宴将在今晚拉开序幕，届时，波尔多的所有人都将成为盛宴的祭品。死亡与堕落的宴席，我已经为您准备好了头等席！”
　　“很好，我们……”
　　贞德Alter话音未落，远方忽然传来火炮的声音。
　　贞德率领的法军带有技术空前强大的武器，贞德Alter心知肚明，那些加农炮能够轻易杀死双足飞龙，但它们对法夫纳无可奈何，若不是有屠龙者，贞德Alter认为法夫纳能够顺利全歼法军。
　　“这么急着送死吗……吉尔，盛宴可能要提前开幕。”
　　“只要您肯赏光入席，盛宴的开幕时间永远都是无足轻重的小问题！”
　　贞德Alter微微颔首，不26过吉尔斯为了召唤海魔无法陪同出征，该如何对付屠龙者是个问题。贞德Alter决定要亲手杀死贞德，只要能拖住齐格飞，剩下的那些家伙，贞德Alter根本没看在眼里。
　　“对了，吉尔，你碰见的那个家伙，还活着吧？”
　　“没错。您打算派他上战场？”
　　“好不容易白白捡到一个战斗力，当然要把他的价值榨干才行。”
　　贞德Alter临行前，简单地绘制了一个未完成的召唤阵，她留了一手准备，如果实战出现什么差错，她会立刻回来召唤新的从者。
　　就在贞德Alter准备就绪，打算亲征的时候，卡蜜拉突然闯入了贞德Alter的营帐。
　　“波尔多的守备军，朝这边杀过来了。”
　　=====
　　“瞄准那些怪物！全力开火！”
　　吉尔斯一声令下，法兰西的火炮队操纵着加农炮，轰击来势汹汹的双足飞龙。
　　进军之后，吉尔斯等人无可避免地遭遇了邪龙军团的袭击。吉尔斯很清楚主力是贞德、罗摩他们，而这些普通的怪物，绝不能让它们浪费贞德的体力。
　　轰――轰――
　　罗摩升级改造过后的加农炮，威力异常强大，但凡直接命中的双足飞龙，往往都能一炮毙命。
　　战火弥漫，整个平原上充斥着火药的气息，为了取得这场至关重要的战役的胜利，吉尔斯什么也顾不过上了。
　　“继续开火！能否夺回法兰西，全看现在了！不要畏惧，不要哀叹，不要后退！此刻正是决战之时，在我们身旁，有圣女同在！”
　　“噢噢噢噢噢噢――”
　　法军激昂的高呼，甚至一度超越了炮火的轰鸣。就连那些双足飞龙，拍动翅膀的频率都出现了片刻的迟疑，它们没有高度的智慧，但它们明白，拦在它们面前的不再是任由屠戮的软柿子，而是一致满怀觉悟的狼虎之师。
　　艾蒂安跨上战马，他率领着法兰西的骑兵，绕开双足飞龙的战场。
　　贞德Alter派来的部队不止包括双足飞龙，亡灵怪物、骷髅士兵，全都投入到战场中。
　　“这是一场关乎法兰西存亡的战役！胜则国胜，亡则国亡！要么把这些蛮族赶出法兰西，要么我们就一起死在家乡的土地上。谁也不许后退！铭记圣女曾赋予我们的教诲，为了法兰西，我等视死如归！”
　　“冲啊啊啊啊――”
　　法兰西全军出击，艾蒂安一马当前，率先杀进骷髅兵的军阵中，他锁定骷髅的弓箭手，身披铁铠的战马撞入骷髅兵的后排，就在那里大杀四方。贞德Alter只是机械性地把他们派遣到前线，他们缺乏及时的应变能力，假如有个统率还好说，然而贞德Alter那边严重人手不足，这就导致骷髅兵被艾蒂安这么一冲，一下子变成了一群乌合之众。
　　法兰西的骑兵们无一不是抱着必死之觉悟，事实上这些骷髅士兵他们能应付的了，唯一头疼的地方在于他们数量众多，且刺穿心脏等用来对付人类的方法对骷髅兵并不适用。
　　“我们拖住他们，你们先过去吧！”
　　吉尔斯一边指挥着军队，一边示意贞德等人赶快过去。
　　“那我们就先走了！”
　　立香、玛修、贞德、莫扎特和齐格飞一起坐上玛丽的玻璃马，顺利突出重围，邪龙军团的大部队被法军拖住，他们只需要把法军对付667不了的从者和黑龙杀死便足够。
　　罗曼医生大声提醒道：“有从者接近！当心！”
　　“是贞德Alter吗？”
　　“好像不是……他的速度比法夫纳要来得慢！”
　　罗曼医生提醒完毕后不久，一位身着管家般绅士服装、佩戴着残破披风的忧郁男性闯入众人的视线。
　　男人有两个怪异之处，其一、男人的半张脸被染血的白色骷髅面具遮住；其二、袖口中伸出来的并非是人类的手，而是怪物的利爪。
　　“克里斯蒂娜……克里斯蒂娜……”
　　男人重复念着一位女性的名字，几枚炮弹打来，男人竟灵敏地跳到最快的炮弹上作为跳板，随后用利爪轻易撕裂余下的几枚炮弹。
　　歌剧魅影。这是男人的真名。
　　法国作家加斯通・勒鲁的小说《歌剧魅影》叙述的怪人，故事的舞台发生在巴黎歌剧院，被认为是悬疑小说的代表作。
　　SErvant歌剧魅影，想必是其原型的人物。


第063章 罗摩：我答应过冲田，我当saber绝不放光炮
　　贞德一眼看出歌剧魅影的反常，并非是指先天的精神污染，而是后天人为施加的异常。
　　“他被附加了狂化状态……又召唤出了新的从者吗？”
　　“不是的，我与他在里昂有过交手。”
　　齐格飞否决了贞德的猜测，但对于歌剧魅影被添加了狂化意见相同。
　　玛修想起到达里昂后，吉尔斯和艾蒂安曾经说过一件事，身负重伤的屠龙者与一个佩戴面具的怪人战斗，吉尔斯和艾蒂安协助齐格飞把面具怪人击退，不过他们并不具备击杀面具怪人的实力。说到底人类的强化是有限度的，吉尔斯和艾蒂安都无法使用宝具。
　　“莫非是里昂的……”
　　齐格飞点了点头，承认了玛修的说法：“他是Assassin，与我相性不佳，附加狂化后、他应该无法很好的控制气息遮断。”
　　罗曼医生恍然大悟：“难怪我能检测到他……”
　　曾经一度在里昂被击退的从者，如今又再次出现了。
　　莫扎特罕见地拿出了些许干劲：“既然都到了最终决战，我也得贡献一份力量。虽然这家伙看上去和那些聒噪的飞龙一样属于三流的听众，事到如今我就不拘泥什么舞台了。”
　　“阿马德乌斯，你要去战斗？”
　　“嗯，也只有我能去了，玛丽亚你要把贞德和屠龙者送过去……噢，该死，烦人的大家伙来了！”
　　莫扎特还没来得及跳下玻璃马与歌剧魅影战斗，驾驭着法夫纳的贞德Alter便降临战场。
　　罗曼医生提醒道：“法夫纳的伤完全康复了，要小心啊。”
　　法夫纳张开龙口，朝玻璃马这边喷射出一团火焰。
　　“Lord・CHAldeas！”
　　玛修及时展开宝具，完美接下法夫纳的火焰。
　　齐格飞主动跳下玻璃马，他认为法夫纳会攻击玻璃马有很大的一个原因是他在马上。
　　“不用管我，我有防御性的宝具。御主，请你们抱歉提防一下来自后方的敌人，后背是我的弱点。”
　　“好、好的！”
　　齐格飞和立香等人分开行动，这样一来，贞德Alter就不得不作出选择，是攻击屠龙者齐格飞，还是攻击立香与贞德？
　　贞德Alter思索了一下，决心优先攻击贞德，毕竟她本来就是计划用歌剧魅影拖住齐格飞的。说来也巧，歌剧魅影是个精神污染的疯子，吉尔斯竟然能做到与他顺利沟通，或许是吉尔斯的精神污染毫不逊色于歌剧魅影的缘故吧。
　　就在这时，来自后方，一道撕裂天空与大地的斩击，笔直地朝法夫纳袭来。贞德Alter下意识地做出了回避，但法夫纳的体型根本不可能避开长达数千米的竖直切割面。
　　“吼――”
　　法夫纳的龙鸣震慑云霄，然而那本质上是痛苦的哀鸣。
　　贞德Alter看见，一个巨大的黑色物体，与法夫纳分离了。理解到那是法夫纳的翅膀刹那，法夫纳已经失去平衡而坠落，贞德Alter也不可避免地掉落到森林内。
　　法夫纳的翅膀……被斩断了？是那个屠龙圣人宝具吗？
　　贞德Alter来不及多想，玛修和立香一起离开玻璃马，掩护齐格飞接近法夫纳，莫扎特则去对付歌剧魅影，实际上歌剧魅影已经注意到这边的动静，玛丽载着贞德，笔直地朝贞德Alter这边杀来。
　　“你以为我没了法夫纳就毫无作为么……！”
　　贞德Alter拿起邪龙的旗帜，恶狠狠的盯着贞德。
　　与此同时。
　　波尔多一侧，其实已经与来自蒂耶尔的法军完成了左右包抄，只是大部队都被邪龙军团拖住，中央则是坠落的邪龙法夫纳，所以才没有互相见面。
　　确认法夫纳的坠落，罗摩收起了阎魔刀。
　　这把武器在第四次圣杯战争中超负荷而受损，经过一段时间的修复，基本上恢复了可使用状态。罗摩拿法夫纳试了一刀，使用的招式是击败玛尔达和塔拉斯克的限制性流星群。
　　贞德Alter稍有留意就会发现，斩击如实命中法夫纳后，并未向前方继续蔓延，仿佛仅是为了切碎那一段空间而存在的斩击，故此也不存在任何力量的外泄。
　　罗摩答应过冲田总司，他当Saber不放光炮，长距离斩击不算光炮所以没问题。
　　“好厉害，这是、日本的武士刀？”
　　“造型是日本的武器……嗯？你干嘛跟着我？”
　　罗摩背后赫然是笑意吟吟的清姬，直到顺利击坠法夫纳，罗摩才发现清姬一直跟着他。
　　罗摩约定要把贞德Alter和法夫纳分离，避免贞德Alter命令法夫纳逃走。罗摩干脆一刀斩断法夫纳的一个翅膀，这样他想飞也飞不走。
　　清姬并没有回答罗摩的问题，仿佛这是理所当然，她略带残念地说道：“您对龙还真残忍……讨厌龙？”
　　“没有。”
　　“不讨厌，那就是喜欢对吧？”
　　“我可没这么说……而且现在不是在意这个问题的时候，决战你好歹出点力啊。”
　　乔尔乔斯骑着一匹白马跑到了罗摩与清姬这边，他的宝具：幻影战马（Bayrad），能够召唤出一位爱上乔尔乔斯的魔女赠与他的魔法战马。
　　乔尔乔斯的骑乘仅有B级，之所以用“仅有”来形容则是因为RIder职介的骑乘能力往往都在A级或以上。乔尔乔斯的骑乘不算杰出，但他的坐骑的优异足以使他胜任RIder职介。
　　“我要去另一边协助另一位屠龙者。”
　　“这样啊、这里就交给我们吧。”


第064章 黑贞德的记忆
　　“多谢。”
　　乔尔乔斯点头道谢，圣人的身份使他有一种浑然天成的责任感。正所谓擒贼先擒王，把法夫纳击倒，双足飞龙自然群龙无首，不战自败。
　　乔尔乔斯驾驭着战马冲向另一边，贞德Alter派来统率邪龙军团的从者卡蜜拉自然不会允许。
　　“站住！”
　　“你的对手是我！”
　　伊丽莎白截住卡蜜拉，这次贞德Alter下令死战到底，卡蜜拉不会利用她的敏捷优势遁走。
　　卡蜜拉手中的魔杖释放出魔力弹，她的进攻方式类似于Caster，筋力和耐久并不是卡蜜拉的强项。
　　更何况伊丽莎白的职介是三骑士的Lancer，伊丽莎白本身含有龙之血脉，因此她的职介技能对魔力达到了可怕的A级，一般的魔术打击很难对伊丽莎白造成伤害。
　　“那条的发情淫蛇，给我听好，你要是敢来插手，我就先把你叉死！”
　　“我是在合理追求爱情……而且，我才不会管你呢，少自作多情好不好？”
　　伊丽莎白一边和卡蜜拉战斗，一边和清姬吵架，不知是不是两人都含有龙之血脉的缘故，她们两个互相看对470方不顺眼，坏话说不尽。
　　女人之间的斗嘴，罗摩自然懒得介入。
　　罗摩回收阎魔刀，转而取出霜之哀伤，插入地面，以没入地面的诅咒之剑为中心，寒冰向外围扩散，将骷髅士兵纷纷冻结，刺骨的寒气冻住双足飞龙的翅膀，一旦双足飞龙不小心坠落到冰块上，结局自然是与骷髅士兵一起化为冰雕。
　　法兰西士兵们难免会被波及，不过在罗摩的刻意关照下，霜之哀伤不会把他们直接变成冰雕，至于不可避免的冻伤和滑倒，罗摩爱莫能助。
　　对付这些练手都没资格的怪物，仅有一招便足够了。
　　被法夫纳甩下来的贞德Alter，迎面撞上了贞德。
　　贞德以圣旗当做枪来使用，贞德Alter亦然，玛丽没有立即插手介入两位贞德的较量。
　　贞德的突刺被贞德Alter挡下，贞德Alter轻轻一挑，竟将贞德的圣旗硬生生扫开。贞德略感惊讶，她和贞德Alter打过一个照面，但和贞德Alter亲自交手还是第一次，本以为贞德Alter与自身相差无几，现在看来有所疏忽。
　　“看招！”
　　贞德Alter转动邪龙之旗帜，大喝一声，劈头向贞德砸了下来。
　　贞德将圣旗一横，贞德Alter的一击打在枪柄上，震得贞德后退了几步。
　　她的力量比我要强大。
　　贞德推断出，在蛮力方面贞德Alter更胜一筹，她故意承受贞德Alter的攻击，藉此来证实自己的猜测。
　　“我的仇恨可不是这么简单就能平息的！”
　　贞德Alter丝毫没看出来贞德是故意接下那一招，天真地认为是自己占据了上风。
　　“……？”
　　贞德皱了皱眉，贞德Alter的战斗经验，似乎比她想象中的还要糟糕。
　　接下来的几轮交锋，印证了贞德的猜测，贞德Alter的第一次攻击就完全不像是久经沙场的战士，更贴近于空有一身蛮力的莽夫。
　　“躲来躲去的！你有完没完？！”
　　贞德Alter大为恼火，除了一开始的几次攻击能打到贞德，接下来无论贞德Alter怎样挥舞旗帜，都被贞德灵巧地躲开。贞德哭笑不得，贞德Alter似乎天真的以为，自己出手对方就必须得好好接着，完全没设想过回避这种事。
　　贞德很快就看破了贞德Alter的战法，简直破绽百出。
　　“果然是这样啊……龙之魔女。”
　　“少嗦！”
　　贞德那一副早就看穿一切的表情，让贞德Alter非常不爽。
　　但贞德Alter仅凭蛮力的攻击，根本无法击中贞德。贞德一边闪躲着贞德Alter毫无章法的攻击，一边冷静地与贞德Alter沟通。
　　“我有一件事想要问你。”
　　“事到如今你还说什么蠢话……”
　　“很简单的问题，你记不记得自己的家人。”
　　“哈？我还我以为你要说出什么高论，我当然――”
　　贞德Alter自信满满的嘲弄戛然而止，她的动作也停滞下来，整个人都呆住了，如果贞德想要趁机攻击贞德Alter，可以轻易将之重创。
　　然而贞德没有这么做，反而耐心地继续追问。
　　“在栋雷米的生活……你记得多少。”
　　“我……”
　　全都记得。
　　贞德Alter很想当即反驳贞德，然后嘲笑她问得是什么白痴问题。
　　……记不起来。
　　大脑一片空白。
　　贞德Alter强行保持镇定，她从未思考过去，因为现在的她只需要复仇，过往都是无关紧要的小事，当贞德提出这个问题的刹那，贞德Alter才下意识地回想自己的过往。
　　什么都没有。为什么会这样？
　　贞德轻声说道：“相比战场的经历，我最怀恋的永远都是作为乡下姑娘的惬意时光。我想，我的黑暗面应该也不会忘记那段田园生活。”
　　“……我忘了！那又怎样！”
　　“正因为我无法忘记，所以我不会向这个国家复仇。贞德Alter，你的真实身份究竟是什么？”
　　“我……我就是贞德！”
　　贞德Alter的反驳毫无底气可言，贞德对她造成的话语冲击，远比物理形式的打击要严重得多。
　　“吼――”
　　背后传来法夫纳的龙鸣，它扫动的尾巴席卷此处，似乎是在狂怒的状态下，开始疯狂地进行无差别攻击。


第065章 吾之情歌只在地狱回响（chRIsTINGe chRIsTINGe）
　　法夫纳坠落之后，齐格飞没做多想，以最快的速度冲到法夫纳身边，用巴尔蒙克切开法夫纳的龙鳞。
　　法夫纳发出痛苦的哀鸣，它扭动身体，一爪逼退齐格飞，喷吐出火焰试图把齐格飞逼退。
　　齐格飞毫不畏惧，沐浴过法夫纳之龙血的齐格飞，其事迹升华为宝具，也就是齐格飞的常驻宝具：恶龙之血铠（Armor・of・Fafnir）。
　　恶龙之血铠能够保护齐格飞的身体，无视B级以下的攻击，即便是B级以上的攻击也将得到血铠的削减。齐格飞生前对战法夫纳时没有这件宝具的加护，如今有了防御的手段，再加上屠龙者本身具现化的屠龙技能，齐格飞再战法夫纳完全是单方面取得优势。
　　然而法夫纳毕竟是龙种，火焰无法击退齐格飞，它便一记扫尾强行把齐格飞逼退。但齐格飞也在法夫纳的尾巴上留下数道剑痕，如若解放宝具，齐格飞甚至能一口气把法夫纳的尾巴斩断。
　　乔尔乔斯适时赶到，他手持阿斯卡隆，轻易斩裂法夫纳坚固的鳞片。
　　齐格飞微微一怔，他能顺利突破法夫纳的防御和屠龙的加成有关，可不是谁都能打破法夫纳的防御的。
　　“你是……”
　　“初次见面，我是乔尔乔斯，是来协助你们退治邪龙的SErvant。”
　　“屠龙的圣人，圣乔治？在下是齐格飞，除了屠龙之外一无是处的从者。”
　　“您真是谦虚，没想到我竟然有和鼎鼎有名的屠龙者齐格飞并肩作战的机会。”
　　乔尔乔斯的白马Bayrad载着他躲开法夫纳愤怒的反击，两位屠龙者并肩作战，可谓胜券在握。
　　然而就在此时，后方传来些许不和谐的杂音。
　　“克里斯蒂娜……克里斯蒂娜……”
　　歌剧魅影重复呼唤着歌姬的名字，灵巧地躲开莫扎特的音乐魔术。虽然歌剧魅影看起来非常神经质，莫扎特不得不承认他的步伐极其灵敏，不愧是以暗杀者职介现界的从者。
　　歌剧魅影冲到莫扎特面前，正要撕开莫扎特的咽喉，玛修撞入两人中央，庇护莫扎特不受歌剧魅影的伤害。
　　砰！
　　立香瞄准歌剧魅影发射子弹，但她的枪法本身就不精湛，更别提歌剧魅影是以敏捷见长的从者。
　　“克里斯蒂娜……”
　　“呜……好难受……”
　　听到歌剧魅影的呢喃，立香总觉得有些不舒服。
　　精通音乐魔术的莫扎特迅速提醒立香：“御主！快捂住耳朵，那家伙的声音带有魅惑的效果，不要听他说话！”
　　“哦……”
　　立香果断放弃插手，乖乖选择自保。
　　罗曼医生疑惑地自言自语：“我也听到了啊，我怎么没事……”
　　莫扎特解释道：“有部分SErvant的声音会附带魔力，玛丽亚就是一个很好的例子，她的声音带有魅惑的效果，能够轻易俘获男性的心。那家伙和玛丽亚一样……而且从声音的魔力来判断，可能比玛丽亚还要强，但作用的对象变成了女性。”
　　罗曼医生恍然大悟，难怪他和莫扎特没有受到歌剧魅影的影响，立香只是个稍微有点魔术资质的普通人，如果不是和玛修、罗摩缔结了契约，立香可能已经被歌剧魅影的声音俘获了。
　　“阿马德乌斯先生，那我……”
　　“放心吧，我知道这种魔术的应对魔法，你的对魔力很强，他的魅惑对你是无效的。”
　　话虽如此，充其量是不会受到歌剧魅影的干扰，莫扎特和音乐魔术难以击中歌剧魅影，玛修专心防御，歌剧魅影的攻击神出鬼没，她不敢贸然出击。
　　……求鲜花……
　　不管是针对莫扎特还是立香的攻击，都被玛修滴水不漏的挡下。歌剧魅影佯攻玛修，趁玛修举起盾牌的间隙打算从玛修的盾牌上翻过去。
　　岂料玛修转动盾牌，偌大的十字盾在玛修手中旋转，歌剧魅影一时失去落脚点，无奈跳开。玛修乘胜追击，用十字盾的边缘击中歌剧魅影的小腿，尽管歌剧魅影马上调整平衡，他依然如实挨了莫扎特的几次音乐魔术。
　　Assassin职介普遍不具备高超的对魔力，饶是以魔术手段攻击的另类暗杀者卡蜜拉亦是如此。
　　玛修没有继续追出去，而是稳扎稳打，时刻警戒歌剧魅影的反攻。
　　“……”
　　歌剧魅影眯了眯眼睛，他多少理解一些现状，只要有那个持盾的女孩在，他就无法伤害音乐魔术师和御主。
　　“你也懂音乐的话，就好好聆听这首曲子吧！Requiem・for・Death！”
　　莫扎特发动宝具，奏响献给死神的安魂曲。
　　歌剧魅影猝不及防，幸运判定失败，他的敏捷下降两个等级，完全拿不出速度的优势了。这也是没有办法的事，歌剧魅影的幸运等级并不高，莫扎特的宝具又需要幸运判定，彻底被莫扎特的宝具限制住的概率相当高。
　　尽管歌剧魅影仍然能够快速规避莫扎特的音乐魔术，但只要安魂曲的持续期在，歌剧魅影就难以再次发起有效的攻势。
　　“克里斯蒂娜……ChRIsTINGe・ChRIsTINGe（吾之情歌只在地狱回响）！”
　　歌剧魅影突然高高举起双手，宛如虔诚的朝圣之信徒。


第066章 汝即是龙！而我们是屠龙的！
　　歌剧魅影的背后，数个犹如管风琴般巨大的演奏装置从天而降。
　　玛修只觉得毛骨悚然，那些演奏装置虽然形似管风琴，但构成它们的材料却都是死者的骸骨，俨然是鲜血淋漓的恶之杰作。
　　罗曼医生瞪大了眼睛：“他该不会要唱歌吧？”
　　莫扎特同为从者，很快理解到歌剧魅影解放了宝具的真名。
　　“该死……那家伙的宝具真名太古怪了！”
　　莫扎特着实没想到，歌剧魅影的宝具解放真名正是克里斯蒂娜，他对曾经的歌姬是有多执着？
　　立香急忙躲在玛修的背后，罗曼医生也手忙脚乱地找了一对耳塞，虽说立香对歌剧魅影的歌声是否能影响迦勒底抱有一定程度的疑惑。
　　玛修的面色变得凝重起来，她不知道自己的宝具是否能挡得住音波攻击，假如音波穿透了她的防御宝具，后果不堪设想。
　　“歌唱吧……歌唱吧，我的天使！克里斯蒂娜！”
　　歌剧魅影振臂高呼，演奏管制奏响地狱的旋律。
　　莫扎特是一名音乐家，他最熟悉的事物就是音乐，亦或者说是声音。因此莫扎特能够轻易判断出，歌剧魅影的输出形式究竟是不是音波。
　　“能挡得住！玛修，展开宝具！”
　　“诶？――Lord・CHAldeas！”
　　玛修遵照莫扎特的指示，毫不犹豫地使用了宝具，本来玛修还在犹豫要不要舍弃宝具改为使用技能确保立香的安全，但总觉得那样对阿马德乌斯先生不公平。
　　管风琴放射出强大的魔力冲击，事实上莫扎特对歌剧魅影的宝具攻击方式判断正确，却没有发现歌剧魅影宝具的穿透性质。
　　然而玛修的宝具不属于防御的魔术，这是玛修凭借本能所展开的防御屏障。其守护的思念无可动摇，歌剧魅影的魔力放射，未能撼动玛修守护的信念。
　　立香也始终坚信玛修能够成功守住，她不惜耗费一枚令咒，强化玛修的魔力，反正这是最终决战，只要能顺利返回迦勒底，令咒就能补充。
　　前方不远处，并肩作战的齐格飞和乔尔乔斯，同时察觉到后方的异常。
　　在两位屠龙者的合力围攻下，法夫纳遍体鳞伤，但它依然没有死亡，顽强地与两位强大的SErvant相抗衡。
　　“御主他们似乎碰到了麻烦。”
　　“该优先确保御主的安全，你是这么想的吗？”
　　“不愧是圣人，一眼都能看出我的想法。实不相瞒，我的后背是我的弱点，一旦Assassin顺利突破，我也会有不小的麻烦。”
　　有一件事齐格飞藏在心里，其实他自己也不太清楚自己当初是怎么战胜法夫纳的。
　　与法夫纳的战斗细节极其模糊，齐格飞唯一能确认的事只有、那不是一场能轻易获胜的战斗。假如可以心无旁骛地对战法夫纳，获胜的概率将会大大提升。
　　齐格飞独自一人难以快速解决歌剧魅影，但有乔尔乔斯的协助则另当别论。
　　“那么、我们就先帮御主解围。”
　　乔尔乔斯驾驭着爱马，飞快地奔向歌剧魅影。
　　歌剧魅影的宝具未能起到应有的杀伤效果，他反而因此震怒了，演奏装置的歌声与歌剧魅影的歌喉相结合，他认为这是世间最无往而不利的宝具。
　　玛修的宝具承受住歌剧魅影的宝具，是歌剧魅影无法理解的事实。
　　乔尔乔斯速度极快，没等歌剧魅影继续一展歌喉，他便冲到歌剧魅影的面前。当乔尔乔斯看到演奏装置的正体，他的正义感不能容忍这等的残酷，优先解决歌剧魅影，想来是正确的决定……
　　“他是谁？”
　　立香一头雾水，她从来没见过乔尔乔斯，仅能判断出他是一位从者。
　　“屠龙的圣人，圣乔治，是可以信赖的从者。”
　　赶到这边的齐格飞一边举起巴尔蒙克开始蓄力，一边不忘向立香等人解释。
　　莫扎特的安魂曲仍在压制着歌剧魅影的能力，白刃战方面纯粹是乔尔乔斯单方面的进攻，不论歌剧魅影怎样挥动利爪，乔尔乔斯都将用阿斯卡隆把歌剧魅影的利爪挑开。
　　“屠龙者？那位屠龙的圣乔治？”
　　罗曼医生惊呼出声，圣乔治可以说是最具盛名的圣人的，没想到他也被召唤至法兰西。
　　乔尔乔斯压制住歌剧魅影，他注意到歌剧魅影并非手持利爪，而是双手彻底怪物化。乔尔乔斯缠斗了一阵，眼见时机成熟，高举阿斯卡隆裁定歌剧魅影的善恶。
　　“汝即是龙（Abyssus・Draconis）！”
　　阿斯卡隆的剑尖呈现圣乔治十字的图案，如实命中了歌剧魅影。
　　“克里斯蒂娜……？”0.0
　　被乔尔乔斯的宝具命中，歌剧魅影并没有受到什么影响。乔尔乔斯却跳上白马，从歌剧魅影身边撤离。
　　脱离战斗的歌剧魅影方才注意到，另一位从者早已在旁蓄力多时。
　　“幻想大剑――”
　　黄昏色的剑气缭绕，澎湃的魔力汇聚于巴尔蒙克之上。
　　立香不太懂乔尔乔斯和齐格飞在用什么战术，但既然是破敌之计，立香顺手给齐格飞施加了一个魔术强化。
　　“――天魔失坠（Balmung）！”
　　奔涌而出的魔力光束，霎时将歌剧魅影淹没。


第067章 这套路真脏！
　　歌剧魅影的防御力并不出众，他本想活用敏捷的优势躲开，但莫扎特的安魂曲效果未过，齐格飞的宝具亦是对军类型，打击范围极广。
　　乍看之下乔尔乔斯的宝具没有对歌剧魅影造成有效打击，实质上乔尔乔斯的宝具：汝即是龙，真正的作用是裁定对方的善恶，令其暂时性变为龙种。配合乔尔乔斯的另一个宝具：屠龙（Interfectum・Dracones），能够在短时间造成大量的伤害。
　　同时这也意味着，乔尔乔斯与屠龙者并肩作战时，相性极佳，乔尔乔斯可以把任何对象裁定为龙，说谁是龙谁就是龙，而且乔尔乔斯的汝即是龙属于对军宝具，理论上能够给一群人集体施加龙属性。
　　但乔尔乔斯自身并不具备其他的对军宝具，这一点由齐格飞的幻想大剑来弥补。
　　立香又顺手给齐格飞上了个Buff，幻想大剑本身就蕴含着对龙的克制，大范27围的远程轰击，瞬间将歌剧魅影可怜的防御撕裂。
　　以齐格飞的宝具作为中心点，暴风向周围扩散。
　　那简直像是用人力开辟沟谷，假如是竖直推进的光炮，当真能在地面上制造出一条崭新的裂缝吧。
　　齐格飞的幻想大剑杀伤力毋容置疑，但凡列入他的宝具轰击范围内，立香深信不可能有人安然无恙。
　　“……”
　　这套路真脏！
　　观战的罗曼医生，差点没脱口而出。
　　强行把对方当成龙，然后发挥屠龙者的特性屠掉，还有比这更神奇的战法吗？
　　“又一次……又一次……”
　　奄奄一息的歌剧魅影，俨然失去了继续战斗的能力，他不断哀叹着命运，骷髅面具碎裂，歌剧魅影的身形也渐渐模糊，最终彻底消失了。
　　“抱歉，让你们防备我的后背。”
　　“没事……多亏齐格飞先生，我们才能脱险。”
　　玛修和莫扎特都没有瞬间输出的手段，齐格飞和乔尔乔斯来得正是时候。
　　法夫纳挪动着庞大的身躯，恼怒的巨龙开始无差别攻击，连围绕在法夫纳身边的几个双足飞龙都不幸成为法夫纳的牺牲品。
　　齐格飞意识到必须要尽快投入战斗，既然歌剧魅影已死，就没有委托立香等人防备后方的意义了。
　　齐格飞知道贞德Alter麾下还有另外一名Assassin，不过卡蜜拉和桑松一样都是特立独行的暗杀者，故此气息遮断仅有D级。卡蜜拉成为Assassin的理由或许和桑松相似，都是杀人过多导致的，但卡蜜拉杀人的隐蔽纯粹是出于领地的庞大，她本身并不具备令人津津乐道的隐蔽技巧。
　　事到如今，已经没有必要再去防备暗杀者了。
　　“御主，我和乔尔乔斯去对付法夫纳，龙之魔女就拜托你们了。”
　　“嗯！我们也有点担心贞德，走吧，玛修。”
　　贞德和玛丽去找贞德Alter，不知道结果怎么样，有屠龙的圣乔治一起对抗法夫纳，立香和玛修完全可以专心协助贞德对抗龙之魔女。
　　立香的主要任务是回收扰乱法兰西的圣杯，而圣杯极有可能在贞德Alter手上。
　　只不过没了玛丽的玻璃马，立香一行人的速度稍微慢了一些。
　　歌剧魅影退场的同时，另外一边、罗摩也发现了法夫纳的狂躁。
　　“邪龙果然不好对付么……这头龙是不是把它的主人也卷进去了啊？”
　　罗摩记得贞德Alter坠落的地方就在附近，法夫纳疯狂的扫荡全然忽视了它的主人的安危。罗摩知道贞德防御力出众，不过这么个大块头依然生龙活虎，难免是个隐患。
　　这段时间内，卡蜜拉率领的邪龙军团纷纷被罗摩解决。
　　有点战斗力的双足飞龙统一变成了冰雕，影从者则化为灰尘，余下的法兰西士兵在和骷髅士兵缠斗。罗摩总得让他们找点事做，否则这帮法军说不定会去找法夫纳拼命，那绝对是死路一条。
　　唯一让罗摩在意的是，海魔竟然一个都没见到，吉尔斯莫非在搞什么大动作？
　　【蓝胡子可能在蓄力开大，四战他死得太早没开出来……总之就是召唤个超大版的海魔。明明拿着拉莱耶文本却召不出邪神……嗨呀好气啊】
　　奈亚子忍不住抱怨吉尔斯暴殄天物，等罗摩拿到完整版的拉莱耶文本，奈亚子一定540要手把手的教导，论如何以正确的姿势召唤邪神。
　　罗摩介入的第四次圣杯战争，由于罗摩在爱因兹贝伦城堡的攻防战中直接协助阿尔托莉雅击败吉尔斯，所以完全跳过了未远川的战役，没见过吉尔斯召唤的大海魔也是理所当然。
　　【找找看呗，万一能完成拉莱耶文本呢？】
　　“……你一说万一我就觉得这次肯定完成不了。”
　　罗摩叹了口气，不过他确实有这个打算，反正待在这里闲着也是闲着，不如去找吉尔斯谈谈人生，好好交流一番，看看能不能补完只有一半的拉莱耶文本。
　　“BerSErker，我去支援那边，这里你撑得住吗？”
　　“您大可直呼清姬的名字哦。没关系，尽管去吧，我很快就会追上来的。”
　　清姬微笑着说道，罗摩很好奇清姬要怎么追，她又不是立香、能知道罗摩的大致方位。
　　不过现在也没时间管这么多……罗摩叮嘱几句后，便动身前往法夫纳的方向。


第068章 咆哮吧！吾之愤怒
　　“贞德，当心！”
　　玛丽呼唤玻璃马，挡住了法夫纳的扫尾。
　　贞德Alter和贞德一样，完全没反应过来，她根本没想过法夫纳居然狂躁到无视敌我的程度，更何况贞德Alter的思绪已被贞德扰乱，来不及作出回避。
　　但贞德Alter还有一招底牌，她举起邪龙的旗帜，解放宝具的真名。
　　“La・Grondement・Du・Haine！”
　　贞德Alter的邪龙之旗，就像贞德的宝具一样承受了法夫纳的攻击，没有受到任何伤害。目睹这一幕的贞德，立刻明白即便贞德Alter的宝具解放真名与自己的宝具真名不同，恐怕同样具备承载伤害的能力。
　　贞德的宝具是通过把超规格的对魔力转化为物理防御的形式来进行守护，但贞德的对魔力之所以达到EX级别，与贞德坚定的信仰有着直接关联。贞德Alter与贞德的职介同为Ruler，不过贞德并不认为对方的对魔力与自己同级。
　　Ruler职介会获得Saber职介等级的对魔力补正，过去贞德曾经见到过一位日本英灵，生于十七世纪、神秘稀薄的年代，亦由于担任Ruler职介拥有A级的对魔力。
　　问题在于，两者的宝具真的一样吗？
　　“玛丽，我有件事想要拜托你。”
　　“？”
　　贞德在玛丽耳边轻声低语，她的输出能力有限，只好借用玛丽的宝具来印证自己的猜测。
　　“能帮上贞德的忙，王室的百合纹章也将熠熠生辉。那么、闪耀着光芒，绚烂绽放吧！”
　　玛丽义不容辞地答应了贞德的请求，贞德想要确认的是，贞德Alter的宝具是否具备反攻的的能力。
　　贞德使用宝具进行防御期间无法攻击，但没有证据表明贞德Alter同样有这个约束。
　　玛丽的玻璃马撒落魔力的结晶，像从空中飘落的花瓣，落到贞德Alter的邪龙之旗帜上，乍看下玛丽的宝具攻击绵软无力，实际上这个宝具蕴含的魔力足以让防御力薄弱的英灵受到致命的创伤。
　　贞德Alter完美接下了玛丽的宝具，这一小胜使贞德Alter的信心空前膨胀。贞德Alter的战斗经验匮乏，因此也没往诈招这一方面思考。
　　“有没有过去的记忆无所谓……！我只知道，我要让这法兰西毁灭！下一个死的人就是你，贞德！！！”
　　贞德Alter调转旗帜的方向，枪尖对准贞德和玛丽。
　　无数黑色的魔力块喷涌而出，形状类似于没有枪柄的枪尖，犹如瞬间倾泻的箭雨。贞德Alter的宝具不仅能够承受伤害，还可以把积蓄的伤害反弹回去。那漆黑的业火，足以媲美最高等级的邪龙之吐息，当初法夫纳喷射火焰，玛修甚至要使用宝具才能抵抗。
　　不过那也是正确的行为，法夫纳的龙之吐息与双足飞龙的火焰截然不同。
　　“Luminosite・Eternelle！”
　　面对贞德Alter的反攻，贞德毫不犹豫地解放了宝具的真名。圣旗守护着贞德和身后的玛丽，抵消了贞德Alter的复仇反击。
　　贞德Alter烦躁不已，待在法夫纳的背上时还觉得没什么，亲自体验过后才明白贞德的圣旗究竟有多烦人。事到如今，贞德Alter不得不压制住满腔怒火，贞德和玛丽缺乏输出手段，只要自己拖住它们，歌剧魅影拖住屠龙者，法夫纳会把其他人全部灭掉。
　　届时，法夫纳攻破贞德的圣旗，这两人将像砧板上的鱼肉，任由贞德Alter宰割。
　　贞德Alter自认为计划完美无缺，唯一搞不懂的地方在于，到底是谁斩断了法夫纳的翅膀。
　　同样、贞德表面上波澜不惊，内心难免有些焦躁，她和玛丽都不具备强大的输出手段，硬要说的话唯有贞德的另一个宝具：红莲之圣女，才能突破贞德Alter的防御。
　　显然在此时祭出自我毁灭的宝具是极其不明智的，要怎样击破贞德Alter的邪龙之旗是个难点，尽管贞德知道贞德Alter的邪龙旗帜防御力要比自己的圣旗低得多，不过也肯定不是随随便便就能打爆的。
　　“……嗯？”
　　贞德Alter突然看见，几个极为厌恶的身影。
　　立香、玛修和莫扎特，三人在齐格飞和乔尔乔斯齐心协力讨伐歌剧魅影后，立即赶到这边支援贞德。
　　真是没用的废物……
　　贞德Alter暗骂歌剧魅影不中用，明明给他施加了狂化，居然还是败北了。
　　既然立香等人能到达这里，势必意味着歌剧魅影的败北，屠龙者之所以没来，肯定是去对抗法夫纳。
　　想要取胜的话，法夫纳的力量是必需的，因此绝不能让法夫纳被消灭。
　　所幸贞德Alter临走之前留下了召唤阵，她放弃了召唤瘟疫的苍白骑士的计划，用积攒的魔力召唤出其他从者，至少要有对抗屠龙者的能力。
　　想到这里，贞德Alter再次解放了宝具真名，并非用于承受伤害，而是直接用于打击。
　　“咆哮吧！吾之愤怒（La・Grondement・Du・Haine）！”
　　仇恨的业火化为尖矛，玛修亦做好防御的准备，贞德那边则是根本没解除宝具。
　　遗憾的是，贞德Alter并非完全没脑子，这次解放宝具便是贞德Alter智商上线的铁证。
　　哗啦――
　　无数蕴含着魔力的枪尖，命中玛丽的玻璃马，将玛丽的坐骑炸得粉碎。


第069章 织田信长
　　“啊呀……”
　　玛丽惊叫一声，她终于想起来，自己忘了把玻璃马撤到安全区域。不同于玛尔达召唤的塔拉斯克，玛丽的玻璃马是没有自主意识的，因此必须要接受指挥。
　　其实这也不能全怪玛丽粗心大意，谁会想到贞德Alter突然去攻击坐骑？
　　贞德Alter一击得手，没有恋战，转身快速逃离。
　　莫扎特急忙打算奏曲减缓贞德Alter的速度，奈何贞德Alter已经逃出了莫扎特的宝具有效范围。
　　贞德安慰失落的玛丽：“玛丽，振作起来，我们还有未完成的使命。”
　　“嗯……没错！纵然象征着王室的白马兽幻灭了，光荣的王权也不会就此衰败！”
　　“重点不是我们失去了追上龙之魔女的坐骑吗……”
　　立香吐槽了一句，玛丽的关注点貌似和她们不在一个频道。
　　R623ider的坐骑往往并非能够无限召唤，一旦遭到破坏，便等同于失去了这件宝具。当然，下次圣杯战争宝具还会复原。第四次圣杯战争中，伊斯坎达尔和神威车轮就是最好的例子，不过由于罗摩的介入导致神威车轮损坏事件没有发生。
　　“对哦……”
　　玛丽恍然大悟，她们其实失去了追踪贞德Alter最快捷的手段，这才是重中之重。
　　罗曼医生提示道：“我还能检测到龙之魔女的方位……你们抓紧时间！”
　　“前辈，我们走吧。”
　　玛修留意着立香的速度，她毕竟是普通人，跑不过从者。
　　玛修等人才刚刚出发前进，贞德Alter已经顺利回归了绘制召唤阵的地方。
　　“吉尔，我得孤注一掷了……吉尔？啧。”
　　贞德Alter没时间找吉尔斯在哪，想必是在进行最后的准备工作吧，贞德Alter相信吉尔斯，他绝不会背叛。
　　贞德Alter召唤新的从者，她开始咏唱咒文。
　　“宣告――汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。在此起誓，吾乃弘布常世一切邪恶之人。然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝乃囚于狂乱牢笼之人，吾乃手握其锁链之主……”
　　咏唱尚未完成，大地忽然传来了剧烈的震动，硬是把贞德Alter震倒。
　　该死……哪个混蛋在搞事……！
　　贞德Alter气急败坏，咏唱没有完成，好在及时摧毁了他们的坐骑，他们没追上来。
　　然而、召唤却自行启动了。
　　“……什么？”
　　贞德Alter一愣，没等她反应过来，从者已然现身，耗费了贞德Alter积攒的大部分用来召唤新的从者的魔力。
　　显现的从者装扮十分诡异，像是二十世纪的军服，但却佩戴着与服饰不符的帽子，主要原因是帽子前段过于招摇的五木瓜纹。如果熟悉日本的历史，见到五木瓜纹，想必就能直接猜到这位从者的身份的可能性了。
　　“……哟。你看起来蛮惊讶的嘛？我正是第六天魔王，织田信长！”
　　贞德Alter目瞪口呆，她召唤出来的从者，虽说是一副男性化的打扮，怎么看都是一位少女。
　　“是Archer么……算了，无所谓，你……？！”
　　砰！
　　贞德Alter及时拿出了旗帜，方才挡下来自于织田信长的射击。
　　自报真名为织田信长的少女，手中多出来一把火绳枪。贞德Alter没看见信长扣动扳机的动作，似乎是火绳枪根据信长的意念自行射击。
　　“你可别搞错了，我不是你的SErvant，龙之魔女。”
　　“你这家伙……”
　　贞德Alter咬牙切齿，她在向织田信长下达命令的时候就注意到了，实际上契约没能成立，也就是说……
　　“是自己跑出来的从者？！”
　　“啊哈哈哈哈――人生苦短！与下天住人相比如梦似幻，所以说、充满各种惊喜的人生才有意思啊！哪怕短暂也值了！”
　　“说什么蠢话……”
　　信长忽然收起笑容，一本正经地说道：“算啦，我就直说好了，你想召唤个强大的怪物对吧！我觉得很有意思就顶替过来了，所以有一点知识……比方说你是龙之魔女什么的。”
　　织田信长自报的名号“第六天魔王”，是佛教欲界天魔之首，喜好阻挠佛教之人修道，也有着波旬、摩罗等别称。生前有过火烧佛教寺庙经历的织田信长曾经如此自称过，因此这作为信长的保有技能具现，并且能够主动开关。
　　换言之，信长是认为贞德Alter的召唤很有趣，于是自己活用这个技能主动跑来的，并且由于贞德Alter的召唤未完成，信长并不从属于贞德Alter。
　　契约没有成立。
　　这对信长来说不是什么难题，本来单独行动就是信长的强项，哪怕在常规的圣杯战争中，信长失去御主都能维持两天的行动。
　　“好啦，飞龙呢？没看见诶……好奇怪。”
　　“你是来挑衅的吗？！”
　　贞德Alter差点没气得吐血，错误召唤也就罢了，这家伙不仅不帮忙，反而还在打双足飞龙的主意？真是流年不利，自己难道是幸运E？
　　“把你给忘了……也对，不把你解决掉也没办法得到飞龙的统率权。”
　　信长大手一挥，瞬间出现数把浮空的火绳枪。
　　“去死吧，龙之魔女。”


第070章 奇妙的因果关系
　　数分钟前。
　　贞德Alter口中的搞事混蛋：罗摩，在把前线托付给清姬后，便冲向了法夫纳。
　　轻松跳上法夫纳的尾巴，然后顺着它的尾巴攀上法夫纳的脊背，确认齐格飞和乔尔乔斯到底在做什么。
　　齐格飞和乔尔乔斯也注意到了罗摩，他们的视力属于一流的水准。
　　向远处眺望，罗摩没看见立香她们在哪，凭借感知能推测出，立香在朝另外一个方向移动。
　　“玛修和贞德她们没和你们在一起？”
　　“御主去协助贞德作战了。抱歉，干掉Assassin花费了一点时间。”
　　“Assassin？”
　　卡蜜拉不是在和伊丽莎白战斗么~？
　　考虑到罗摩并未见过歌剧魅影，乔尔乔斯简单概述了一下歌剧魅影袭击事件。
　　罗摩恍然大悟，记得吉尔斯和艾蒂安有提到过，他们在里昂击败过一位面具怪人……最后还是加入贞德Alter的队伍中了，不过好在有齐格飞和乔尔乔斯，看样子他们顺利击败了歌剧魅影。
　　法夫纳朝后背喷吐火焰，龙之吐息对其自身不会造成负面影响。
　　区区人类竟然爬到自己的背上，然后还若无其事地聊天，真是莫大的耻辱！
　　乔尔乔斯脸色一变，他深知法夫纳的龙之吐息威力几何，齐格飞有恶龙之血铠倒是能硬抗，乔尔乔斯都不能贸然轻易硬接法夫纳的火焰。
　　齐格飞镇定自若：“不必担心……法夫纳不是他的对手。”
　　“……”
　　“纵然法夫纳耗尽一切力量，也不可能战胜罗摩。”
　　乔尔乔斯并不认为齐格飞这样谦逊的英雄会说出毫无根据的臆断，很快、乔尔乔斯便用双眼见证到了齐格飞诉说的事实。
　　罗摩免疫了法夫纳的龙之息吹，右手抓住它的脊背，甚至陷入法夫纳的龙鳞中。
　　远处，艾蒂安所率领的骑兵，成功剿灭了骷髅军团。
　　“吉尔他们的炮弹也用完了……继续战斗！目标是没有被炮弹干掉的飞龙，不要畏惧，它们只是一群残兵败将，为我们的故乡、我们的家人报仇雪恨的机会来了！”
　　骑兵们穿戴重甲，骷髅士兵又不具备双足飞龙那样喷火的能力，法军本身也不是毫无战斗力，士气正盛的情况下，取胜是理所当然。
　　贞德Alter的部队大部分都是双足飞龙，骷髅战士仅是其中一小部分。
　　吉尔斯下令放弃打光弹药的火炮，全员拿起武器与双足飞龙进行白刃战，在15世纪，冷兵器依然是战场的主流。
　　“吉尔元帅！快看！”
　　“龙飞起来了！”
　　“不要惊慌！那是……”
　　吉尔斯看见，龙背上有个小小的人影。
　　罗摩。
　　他死死抓住龙背，乍看下像是为了不让自己被法夫纳甩下去，但仔细观察便能发现蹊跷之处。法夫纳断了一个翅膀，而且它不像在飞翔，扑腾着爪子和翅膀，更贴近于拼命挣扎。
　　宛如大力士轻易提起一个孱弱的青年，只是大力士却是罗摩，法夫纳反而是被死死抓住挣脱不开的可怜龙。
　　罗摩抓住法夫纳飞到高空，法夫纳的挣扎惹得罗摩心烦，它毕竟是体型庞大的巨龙，不可能轻松将之玩弄于股掌间。
　　“既然你想下去，我送你一程。”
　　停滞在数千米高空的某个节点，罗摩调转方向，不再上升、而是急速下降。
　　法夫纳似乎意识到罗摩在做什么，它挣扎得更激烈了，但无论怎样反抗都摆脱不了罗摩的魔掌。
　　……求鲜花……
　　吉尔斯眼睁睁看着，硕大的黑龙头朝下，从天空失坠。
　　轰隆――！！！
　　坠落的刹那，大地的悲鸣犹如炸雷，脚下的陆地开裂。罗摩对法夫纳施加的一击掀起了一定规模的地震，幸亏交战的地点不是城市，否则法军绝对能看到城市垮塌的天崩地裂的一幕。
　　哪怕是现在这样，也带给法军充足的震撼。
　　身处地震中央地带的齐格飞和乔尔乔斯还不至于被这种级别的冲击震得站不住脚，法夫纳奄奄一息，像濒死的小动物一样，无力地耷拉着翅膀。
　　“这下安静多了。”
　　罗摩心情舒畅，完全没想到自己对法夫纳的一击波及到了远处召唤从者的贞德Alter。
　　罗摩把法夫纳打残，补刀的工作便甩给齐格飞。
　　“玛修往那边去了对吧？”
　　得到齐格飞肯定的答复，罗摩从半死不活的法夫纳背上跳了下来，对之不闻不问，直奔立香等人的方向。
　　经过法夫纳的头颅旁，无意间被法夫纳瞥到，吓得法夫纳一个激灵、重新扬起了近乎粉碎的头颅。
　　齐格飞不做多言，与乔尔乔斯互相配合，巴尔蒙克与阿斯卡隆两把皆有屠龙传说的剑，一次又一次穿透法夫纳的龙鳞。
　　法夫纳试图扫开两人，但遭罗摩重创后，法夫纳的力量大不如从前，扫尾竟被齐格飞和乔尔乔斯齐心协力抵住，硬生生把法夫纳的尾巴推了回去。
　　乔尔乔斯驾驭着白马，跳上法夫纳的脊背。
　　法夫纳猛然想起惨遭罗摩蹂躏的经历，唯恐乔尔乔斯是个和罗摩一样的狠角色，不顾头盖骨粉碎的痛苦，强行扭头用尽力气，喷射火焰想要将乔尔乔斯逼退。


第071章 刚力的祝福之剑（acsalon）
　　法夫纳的龙之吐息的强大，在从者身上较难体现出来，尤其是面对皮糙肉厚的从者。
　　假如有亲眼见到法夫纳单方面屠杀法军的人，便能深刻的理解到，法夫纳的龙之吐息范围丝毫不逊色于齐格飞的幻想大剑，更何况这个年代的人类几乎没有防御法夫纳的手段。
　　对法军而言，法夫纳的每次息吹都是一次对军宝具级别的威胁。
　　齐格飞纵然不记得如何战胜法夫纳，但有一点能够确定，当初对战法夫纳的时候绝对要比现在要困难得多……恐怕是被法夫纳碰到就有可能造成致命伤的惨烈吧。
　　白马Bayard凌空跃起，代替乔尔乔斯承受了法夫纳的火焰。乔尔乔斯借助Bayard当做跳板，事实上乔尔乔斯已经距法夫纳的头颅很近了，罗摩一击重创法夫纳，它现在受损最大的地方正是龙首。
　　乔尔乔斯是圣人，但并非秉持着谁都能拯救、且包括敌人的信念。早在生前，乔尔乔斯为了守护民众便曾经杀死过邪龙。
　　“刚力的祝福之剑（Acsalon）！”
　　乔尔乔斯解放宝具真名，阿斯卡隆与此同时还附加了屠龙的效果。
　　在近距离接近的情况下，会演变成威力强大的劈斩。
　　阿斯卡隆挥落，屠龙之剑对法夫纳进一步造成创伤，乔尔乔斯瞄准的是法夫纳的脖颈，虽然没能顺利将法夫纳斩首，不过乔尔乔斯本来的目的也不是这个。
　　法夫纳尖啸着极力回避乔尔乔斯，脖颈喷发的龙血加剧了法夫纳的伤势，它不得不低下高傲的头颅，然而心慌意乱的法夫纳俨然忘记了还有另外一名屠龙者。
　　并且，这位屠龙者曾一度杀死过它。
　　“幻想大剑・天魔失坠！”
　　齐格飞全力解放宝具，爆发的魔力完美命中龙首。
　　伴随着齐格飞宝具解放的黄昏剑气，伤痕累累的法夫纳，终于彻底失去了意识。
　　邪龙法夫纳，被顺利讨伐了。
　　齐格飞的魔力难免有些空虚，两度解放宝具，对于一名没有御主的从者而言有不小的负担。
　　法夫纳的身体也像从者一样，化为金色的粒子消散。这也免了齐格飞和乔尔乔斯处理后事的麻烦，法夫纳的尸首可谓全身是宝，若不妥善处理，会掀起新一轮的风暴。
　　“他们已经走远了。”
　　乔尔乔斯望了一眼罗摩前去的方向，已经看不见罗摩的身影。
　　“邪龙顺利讨伐，双足飞龙们群龙无首，它们开始自乱阵脚了。”
　　“我们应该留下来继续剿灭双足飞龙，它不是这个时代的人类用武力就能轻易解决的怪物。”
　　“我同意……不过波尔多那边没问题么？”
　　“有两位志同道合的从者，她们曾一度守护了蒂耶尔，我相信她们。”
　　既然屠龙的圣人都这么说，齐格飞也就不再多费唇舌了。
　　两人一齐投身于战场，不一会儿便见到了吉尔斯和艾蒂安。
　　得知邪龙法夫纳已被顺利讨伐，艾蒂安立刻命令传令兵奔走相告，有人还不知道法夫纳已死，这能极大地鼓舞法军的气势。
　　“拉海尔……我很担心贞德。”
　　“担心见不到了吗？”
　　吉尔斯一阵苦笑，他明白艾蒂安不是在指代贞德战死的可能性，纵然贞德曾被俘虏过一次，在两人心目中，手举旗帜的圣处女依然是战无不胜的象征。
　　其实吉尔斯和艾蒂安都清楚，跟随他们行动的贞德虽然是他们所熟知的圣女，但详细的来历可能与齐格飞等人一致……
　　或许战胜结束后，贞德也会一起消失。
　　艾蒂安一剑斩死一头胡乱拍打着翅膀的双足飞龙，随后说道：“那就赶紧去追吧，我陪你一起，这小家伙也在我们这边不是吗？”
　　“芙！芙！”
　　芙芙被留在了后方，毕竟前线太危险了，玛修和立香害怕芙芙遇到危险，就把它留在吉尔斯身边，毕竟吉尔斯统率着火炮队，属于远程打击。
　　吉尔斯点了点头，他带上芙芙，把军队托付给齐格飞和乔尔乔斯。齐格飞广受法军爱戴，有一定的名望，法军愿意听从屠龙英雄的指挥。
　　吉尔斯的担忧其实不无道理，贞德确实遇到了不小的麻烦。
　　“哎哟……为什么，突然会地震啊……”
　　“前辈，要不要我来背你？”
　　立香急忙摆手拒绝玛修，她只是被突如其来的震动吓到，不小心跌了一跤。贞德下意识地朝后方望去，直觉告诉贞德，能搞出这么大动静的人，可能只有罗摩。
　　“加油！前面就是终点！”
　　玛丽不断给立香打气，她不像是来追踪敌人，反而类似于跑马拉松给落后选手4.7鼓励的运动选手。
　　莫扎特皱了皱眉：“……枪声？”
　　玛修听到莫扎特的自言自语，也开始闭目聆听。
　　砰――
　　的确，前方不远处有枪声。
　　在这个年代，火枪十分罕见，随着众人的接近，他们不仅听到了枪声，还注意到枪声接连不断的特性，这代表着远不止一把火枪。
　　“有脚步声，她过来了！”
　　莫扎特刚刚发出提醒，织田信长一刀斩断碍事的营帐，闯到众人面前。
　　“跑哪儿去了……脚底抹油的速度还真快。唔，你们是谁？”


第072章 你换身马甲我也认得你！
　　不止织田信长摸不着头脑，立香等人也弄不明白突然冒出来的手持火绳枪的少女是谁。
　　双方对望了数秒，尔后同时设想到一种可能性。
　　――她（们）是龙之魔女的人！
　　立香等人知道贞德Alter持有圣杯，能够召唤从者，她们跟丢了贞德Alter一段时间，不排除贞德Alter重新召唤新的从者的可能性。
　　另一方面，信长内心也是冷笑不已。
　　龙之魔女啊、你以为你换个旗子，染个发，把自己漂白一下，我就不认得你了？
　　这些人肯定都是龙之魔女的部将，既然如此那就把他们一起剿灭。
　　“受死吧！”
　　信长排开火绳枪，瞄准众人射击，其中额外关照贞德，锁定她的火绳枪的数量是其余四人的总和。
　　玛修挡在立香面前，完美防御信长射来的子弹，贞德亦展开宝具，一并守护玛丽和莫扎特。
　　“你不觉得你的打招呼方26式太粗鲁了吗？”
　　面对玛丽气鼓鼓的质问，信长毫无畏惧地大笑。
　　“将死之人，何须多问？”
　　“前辈，对方应该是Archer，她好像不打算和我们讲道理。”
　　“我们碰见的敌人都是怪人啊……玛修，你掩护玛丽小姐和阿马德乌斯，我们必须要反击才行。”
　　“嗯。”
　　玛丽和莫扎特躲到玛修的背后，立香的指示没错，他们两人都有远程攻击的手段，冲锋陷阵只有贞德比较适合。
　　贞德解除宝具，冒着枪林弹雨突击，逼近织田信长。
　　SErvant所具现的武器都是魔力的结晶，换言之火绳枪射出的子弹实际上属于魔力打击，因此不会出现血肉模糊的情景。
　　贞德推进上前，原以为对方会边打边退，毕竟Archer职介普遍并非以近战闻名。但信长不但没有退缩，反而有意衰减针对贞德的火力，集中压制玛修等人。
　　贞德提高了警惕，进入打击范围的刹那，圣旗朝信长的灵核刺去。
　　“……！”
　　铁器碰撞的声音响起，信长拔出了一把刀，格挡住了贞德的突刺。
　　那是织田信长的佩刀：压切长谷部。
　　据说历史上的信长曾与一名茶道坊主产生矛盾，对方逃到一个棚子里，信长随后用此刀茶棚击毁。所谓压切，指的正是用刀一直向下压，直到把接触的目标碾断。
　　即便以Archer职介现界，信长也持有这把刀，不过因为披风之故不是很显眼罢了。
　　“哈哈哈！以为我不会近战？那就大错特错了！”
　　信长挑开贞德的圣旗，竟与贞德展开白刃战。
　　或许是信长并非以Saber职介现界之故，她的武艺并不能压制贞德，然而反过来说也是同理，贞德同样久攻不克，短时间内难以击溃信长。
　　“她的武器可真够多的……”
　　立香吐槽信长近乎取之不竭的火绳枪，玛修的抵挡倒是不会受到影响，却没办法轻易挪开盾牌。
　　玛丽本打算等到信长的火绳枪耗尽，可仔细观察过后，玛丽发现信长完全没有魔力枯竭的迹象，始终处于压倒性的火力无疑证明了这一点。看来每一把火绳枪的魔力损耗都极其低廉，把信长的魔力耗尽的方案也行不通。
　　“玛修！顶上去！”
　　“阿马德乌斯先生？……好的！”
　　火绳枪还不至于把玛修压迫到连前进都做不到，玛修全力加速，朝着火绳枪的方向冲刺。
　　与贞德激战正酣的信长皱了皱眉，她正想多弄几把火绳枪把玛修逼回去，莫扎特及时献上了准备就绪的安魂曲。
　　“Requiem・for・Death！”
　　信长的幸运比歌剧魅影要高得多，再加上Archer职介B级的对魔力，成功抵抗莫扎特的安魂曲的效果。好在莫扎特的宝具即便抵抗成功也能奏效，顶多是效果减半，绝对不可能零收益。
　　属性骤减使信长出现些许不适，贞德赶上一枪，将信长挑飞。玛修紧随其后，使用盾牌当做球拍，硬是把被击飞的信长又拍了出去。
　　“咕呜……！”
　　信长受创，但还不至于失去抵抗力。说到底玛修和贞德都不是特化进攻的，而贞德的圣旗只有面对像弗拉德三世那样的敌人才具备顽强837的输出能力。
　　“好可惜……”
　　玛丽轻声哀叹，众人当中唯一有效的输出手段就是玛丽的玻璃马了，遗憾的是已被贞德Alter摧毁，她们缺乏有效一击必杀的底牌。
　　信长爬了起来，她同样发现了这一点。
　　“龙之魔女，你和你的手下火力不足啊。”
　　“龙之魔女？”
　　贞德一愣，信长明显是在对她说话。到底怎么回事？这位Archer难道不是龙之魔女的SErvant？
　　织田信长果断放弃了继续近战，她的属性尚未恢复，先前玛丽和莫扎特的音乐魔术打击，全都是靠火绳枪的枪击才能抗衡的。信长认为玛丽和莫扎特都是Caster，那么比起提防她们的战斗能力，宝具反而是真正该时刻留意的。
　　“一口气把你们都解决掉……三千世界！！！”
　　信长手持压切长谷部，作出指挥炮击的手势，刹那间，信长的背后呈现铺天盖地的火绳枪。
　　罗曼医生不禁惊呼：“我的天……这到底有多少把火绳枪啊！？”


第073章 贞德：刀下留人！
　　“三千把！挡得住的话就来试试看吧！”
　　织田信长的宝具：三千世界，是同时展开三千把火绳枪的对军宝具，有着击败战果最强的骑兵军团的记录，因此对持有“骑乘”技能的宝具威力翻倍。
　　此外，信长的保有技能“天下布武・革新”，蕴含着将陈旧之物全部置换为崭新之物的概念，这意味信长能够在对战含有高神性和神秘的英灵时，获得极大的优势。
　　信长的宝具同样附加了这样的概念，三千世界的宝具等级之所以显现为不确定变化的“E~A”，原因正是依据对手的神秘性进行判定补正。
　　假如是没有神性，神秘稀薄的英灵，其实也不过是普通的火绳枪。但同时展开三千把，总归能造成一定的威胁。
　　非常不巧，撇开尚不知道融合的英灵真名的玛修，其他三位从者都是15世纪或以后年代的人物，实在不能列入信长革新的打击范围。也就是说，信长压倒性的火绳枪，顶多对玛丽和玛修这两位有骑乘的从者比较有效。
　　立香等人可不知道这么多细节，立香只看见，她们被漫天的火绳枪团团包围了。
　　“轰击！”
　　信长一声令下，三千把火绳枪齐射，罗曼医生见到这幅盛景，震撼之余也为立香等人担忧。
　　诚然、三千把火绳枪对普通从者算得上威胁，贞德等人进攻不济，总不至于连防守都做不到。
　　“Lord・CHAldeas！”
　　“Luminosite・Eternelle〃 ”
　　玛修和贞德一起展开宝具，俨然形成了固若金汤的小堡垒。
　　火枪齐射的子弹命中魔力构筑的屏障与天使护佑的圣旗，但无论哪个都未能顺利击破。贞德的宝具甚至有承受对城宝具的耐性，虽说贞德的实力略有衰减，坚守的信念却绝不会因此而变弱。
　　“嚯……有两下子嘛……”
　　得意的宝具被贞德和玛修挡下，信长不得不承认她们的防御能力，原来是攻弱守强的类型吗？
　　信长没打算就此停手，一次齐射不足以杀死龙之魔女，那就再来第二、第三次，直到把龙之魔女彻底击垮为止！
　　织田信长眼前的空间，忽然发生了毫无征兆的歪曲。
　　“？！”
　　悬挂于空中的火绳枪，刹那间被绞成数段。突如其来的变故不只包括一把火绳枪，准确来说是信长铺开的火绳枪攻势彻底崩盘。
　　SErvant的宝具制造的武器绝不可能出故障，必定是人为破坏所导致的。
　　紧接着，信长感受到一位从者的气息，破坏信长的三千把火绳枪后，手持阎魔刀的罗摩光明正大地出现在信长面前。
　　“Saber！”
　　立香面露喜色，她们缺乏有效进攻的手段，罗摩来得正是时候。
　　信长继而召唤出数把火绳枪攻击罗摩，都被罗摩一一闪过，迅速逼近信长，接下来便是一击定胜负的时机。
　　罗摩重创法夫纳之后，来到这边便撞见贞德和玛修全力防御一名从者的宝具。
　　想来是贞德Alter新召唤的狂化从者，罗摩通过ID识别得知从者的真名为织田信长，应该是这强大的射击宝具使信长能够顺利胜任Archer。
　　……不过话说回来，这家伙到底是男是女？罗摩记得正史中的信长是男性，但眼前这位英姿焕发的军服英灵怎么看都像是女人。这个世界的日本历史好奇怪啊，冲田总司是女人，织田信长也是。
　　信长拔出压切长谷部，力图逼退短时间内迅速接近的罗摩。信长意识到罗摩的输出能力绝对和她们几个不是同一级别的，接近战对自己极其不利。
　　万万没料到，罗摩根本没有躲闪，压切长谷部砍中罗摩的肩膀，无法再前进分毫。
　　不妙……！
　　信长暗叫糟糕，这世上不乏拥有强健肉体之从者，难道自己恰好碰见了？
　　罗摩出刀的刹那，背后传来贞德的呼唤。
　　“请等一下――”
　　=====
　　从来没有成年状态就必定能战胜少年状态的道理，Lancer形态的伊丽莎白，维持在十四岁青春妙龄的年纪。
　　在伊丽莎白看来，这个形态的自己是最美丽的，所以伊丽莎白无法理解，为何卡蜜拉这样的存在也会成为从者。
　　事实上，白刃战方面反倒是卡蜜拉连连败退，伊丽莎白的枪能够对卡蜜拉造成有效的创伤，然而卡蜜拉的魔弹却奈何不了伊丽莎白杰出的对魔力。
　　最关键的莫过于，为了战胜卡蜜拉，伊丽莎白拿出了浑身干劲。
　　“……差不多该闹够了吧？”
　　卡蜜拉冷冷地问道，伊丽莎白的肌肤上充斥着魔力造成的伤痕，对魔力又不是魔法免疫，总归是有效果的。
　　只不过，卡蜜拉这边更惨就是了。
　　遮住面容的眼罩被伊丽莎白挑落，奢华的服饰也残破不堪。
　　卡蜜拉探出粉舌，将流落嘴角的血液卷入口中，虽然是自己的血液，但也决不能浪费。
　　“你才是呢！给我乖乖回去！”
　　伊丽莎白反唇相讥，14岁的伊丽莎白其实拥有完整的人生记忆，因此伊丽莎白和卡蜜拉算是互相了解，所以才会打得格外惨烈。
　　因为谁都不肯让步。
　　“乖乖回去？呵呵……有趣，回到哪里？孤零零的城堡吗？”


第074章 幻想的铁处女（phantom maiden）
　　卡蜜拉嘲笑着伊丽莎白，她极其厌恶年轻形态不知轻重的自己。
　　“你理应知道我是谁，世人所熟知的鲜血伯爵夫人的完全形态，堕落的吸血鬼，那就是我，伊丽莎白・巴托里。而你，只是一味拒绝衰老，选择逃避罢了……哼，这也没什么好奇怪的，在你看来，我是罪恶的结晶，是永远不想见到的自己的罪孽！”
　　卡蜜拉继而发射魔弹，伊丽莎白凝视着卡蜜拉，并没有回避。
　　“是的……拒绝衰老，是我在逃避自己犯下的罪行。但不管这是多么丑陋的愿望，我都要发出呼喊。我――不想成为你这样的人！！！”
　　“……真是愚蠢透顶。”卡蜜拉不怒反笑，“我们只不过是重新具现化的亡灵，所谓从者的第二人生，不过是世人皆不曾知晓的泡沫一梦。无论你怎样否定，怎样拒绝！鲜血伯爵夫人这一名号都不会改变！”
　　“我当然990明白啊！”
　　伊丽莎白一枪扫开卡蜜拉的魔弹，她全力呼喊着，她当然比卡蜜拉更明白，那是永远不可能解脱的赎罪。
　　死去的人终究死去了，杀掉的人也不可能因自己的忏悔而复活。
　　“无法改变事实不能成为我对自己的罪行视而不见的理由，所以我才要否定你！否定我的未来！”
　　“……”
　　卡蜜拉微微一怔，她始终认为伊丽莎白是在逃避，原来伊丽莎白是在忏悔么？忏悔自己犯下的罪行，即便知道改变不了什么，至少要认清未来的自己是愚蠢的错误。
　　搞什么？这样一来，不就显得自己才是无理取闹的人了吗？
　　不过卡蜜拉不会就此而停手，伊丽莎白是她必须要除掉的人，哪怕了解到伊丽莎白真正的想法也是如此。
　　说到底，卡蜜拉并不喜欢无知地讴歌青春的自己，那天真烂漫的模样实在太羞耻了。
　　“我已经厌倦继续和你磨嘴皮了……用自己的鲜血来美化自的肌肤，我将是这世上的第一人吧？”
　　卡蜜拉取下背后的铁棺，伊丽莎白的脸色变得凝重起来。
　　铁处女。
　　那是欧洲盛传的一种刑具，把受刑人关进狭小的空间，长钉扎入骨肉，却完美地避开了要害。受刑人只能痛苦地哀嚎，忍受着这种痛苦，直到几天之后，失血过多而死。关于铁处女的由来，有一种说法正是来源于匈牙利的鲜血伯爵夫人。
　　伊丽莎白很清楚那纯粹是误解，她没有发明过这种刑具，不过倒是不否认铁处女很有创造性，想来是伊丽莎白天生的拷问细胞对之极其赞赏。既然有这样的传承，那么便有升华为保有技能或宝具的可能性。
　　“用幻想之血来滋润我的美吧，少女身在此箱之中――幻想的铁处女（Phantom・Maiden）！”
　　咔――
　　铁棺打开，狭小而阴暗的空间，向伊丽莎白吐露最凶恶的獠牙。
　　虽然铁处女是幻想的，但卡蜜拉残害纯洁的少女的事迹却能够把这项宝具最毒辣的一面发挥出来，将对象捕捉到铁处女内，它会漂浮到卡蜜拉的头顶，鲜血则从下方流淌，灌注给卡蜜拉。
　　卡蜜拉不喜欢对男人用这个宝具，因此在对战齐格飞或乔尔乔斯时，卡蜜拉都是拒绝使用宝具的。男人的血毫无用途，只有观赏的价值。
　　宛如铁钳般向伊丽莎白飞来的刑具，被突如其来的青色火焰波及了。
　　“？！”
　　“你这笨蛇！”
　　伊丽莎白破口大骂，飞舞的炎龙却对伊丽莎白的咆哮置之不理。
　　撞入战场，燃烧着火焰东方龙种，其正体就是清姬。或许称之为龙有些错误，清姬没有龙之血脉，有的只是对爱人的无尽思念。
　　为了追上所爱之人，清姬化身为怪物，升华为宝具的即为清姬的执念。
　　罗摩嘱托清姬照顾好这批法军，清姬答应了，却觉得他们实在太慢。罗摩把大量双足飞龙都冻住，失去法夫纳、群龙无首的双足飞龙都丧失战意，然而法军的冷兵器仍旧不能有效收割双足飞龙，甚至偶尔出现被反杀的死者。
　　渐渐的，清姬失去了耐心。
　　等他们把双足飞龙杀光，得等到猴年马月？
　　于是清姬亲自出手，毫无顾忌地剿灭余下的双足飞龙。
　　“该死！”
　　卡蜜拉一时来不及避开，竟被清姬的火焰波及，紧接着又被清姬化身的龙蛇一个摆尾正面击中，接连受创。
　　伊丽莎白顾不得责怪清姬，趁着铁处女被清姬撞开，伊丽莎白箭步上前，尖锐的枪尖直指卡蜜拉的心脏。
　　铁处女及时迂回，捕捉伊丽莎白，可惜为时已晚。
　　铁处女的尖刺贯穿伊丽莎白的手臂，卡蜜拉的魔杖的反击也把伊丽莎白打得吐血，但决定性的一击，是伊丽莎白贯穿卡蜜拉灵核的一枪。
　　这是伊丽莎白拼尽全力，想要与罪孽的未来告别的一击，她用尾巴扫开停滞不前的铁处女，卡蜜拉看见如此努力的伊丽莎白，不由得有些落寞。
　　“没想到竟是过去否定了未来，太讽刺了……”
　　“……都怪那家伙捣乱。”
　　“呵……你也真够乱来……就是因为这样，我才讨厌炫目的你啊……”
　　卡蜜拉苦笑着闭上了眼睛，无论过去还是未来，她都是孤身一人，投入黑暗。
　　伊丽莎白说的没错，这是她的罪孽，尽管卡蜜拉再不情愿，她都必须要承受，作为鲜血伯爵夫人的卡蜜拉，承载的正是伊丽莎白・巴托里的黑暗一面。


第075章 那也是无可奈何！
　　“再见了……我的另一面……”
　　伊丽莎白的心情难免有些复杂，卡蜜拉的结局正是伊丽莎白的的终焉。卡蜜拉说的没错，不管伊丽莎白怎样努力，世人对她的印象永远都是那个残酷无情的鲜血伯爵夫人。
　　经历过某些变故，伊丽莎白踏上了赎罪的道路，纵然这得不到任何回报，她也会继续呐喊、歌唱下去。
　　不过，伊丽莎白现在的心情~超级不爽。
　　“谁教你多管闲事啊？！”
　　伊丽莎白朝重新化为人形的清姬，不满地抱怨道。
　　清姬的宝具彻底杀死了所有的双足飞龙，听到伊丽莎白气冲冲的质问，她惊讶地回过头，难以置信的望着双手叉腰的伊丽莎白。
　　“你这只蜥蜴……为什么还活着？”
　　“你是真的想把我一起烧死？！”
　　伊丽莎白更加气不打一处来，本以为清姬纯粹是无脑AOE凑巧波及到这边，谁曾想清姬好像真的打算顺便把伊丽莎白一起解决掉。
　　清姬轻摇折扇，一本正经地说道：“我只是在进行大扫除，把垃圾处理掉而已喔。”
　　“这样啊……不对！你说谁是垃圾！”
　　“没有人能挡住追求恋与爱的步伐，再会了。”
　　清姬以惊人的速度逃离此处，伊丽莎白拦都拦不住。
　　气恼的伊丽莎白跺了跺脚，她实在不能理解清姬的思维，反正她们两个合不来，就任由那条东方的淫蛇当一个快乐的自走发情机好了。
　　再怎么说伊丽莎白也是一名领主，不能丢下这批法军不管，她率领着波尔多的法军，前往另一边与主力部队汇合。
　　=====
　　“啊哈哈哈！原来如此！是自己人啊！”
　　织田信长仿佛听到了世间最好笑的笑话，开怀地大笑着，一度让罗摩等人为之汗颜。
　　贞德及时制止了罗摩干掉信长的念头，罗摩改为击倒信长，随后双方互相沟通交换情报，才发现是一场误会。
　　织田信长的确是贞德Alter召唤来的从者，但她与贞德Alter之间不存在契约关系，属于中立的从者。在追杀贞德Alter的途中，信长恰好撞见赶来的立香等人。贞德和贞德Alter长得一模一样，信长误认为贞德就是龙之魔女，双方大打出手。
　　罗摩算是服了这两帮人：“你们动手之前不问清对方的来路么？”
　　立香郁闷地说道：“我们是有怀疑她的身份，可还没等我们开口，她就直接动手了哎……”
　　“哈哈哈！不要在意细枝末节！那也是无可奈何！”
　　信长打着马虎眼，似乎打算把自己冒失先动手的鲁莽搪塞过去。
　　但信长转而收起笑容，稍微认真的分析了一下真正的原因。
　　“……坦白说，我现在变得极端好战。龙之魔女召唤我的时候可能附加了狂化的咒文，我受到影响了。”
　　贞德等人亦感受到，信长存在着和相遇的狂化从者相同的气息。不过信长终究是中立从者，虽然明确想揍人，但揍谁都没差。
　　罗摩把人理烧却等事简单告知了信长，信长恍然大悟，看来自己还是把事情想的太简单了。圣杯赋予了信长一些知识，仅局限于龙之魔女的部分，这是不完整召唤所导致的。
　　“好吧！那我就放弃唾手可得的邪龙军团，与你们一起讨伐龙之魔女！之后再一起组建龙骑士大军，在这法兰西天下布武！”
　　“后半句我看就免了……”
　　罗摩制止了信长头脑一热的古怪念头，不过附加了狂化状态，搞不好信长的头脑一直都是热的。
　　“贞德！”
　　……求鲜花……
　　远处传来马蹄声，吉尔斯和艾蒂安两人骑马赶到了这里。
　　芙芙从吉尔斯的马背上跳了下来，围着玛修又跑又跳，这个小家伙一直都很喜欢玛修，它似乎认为玛修等人已经得胜，开始提前庆祝。
　　“吉尔……”
　　“我就知道你们一定会取胜！接下来让我们一起重建法兰西……”
　　“不，吉尔。”贞德摇了摇头，“战争还没有结束，龙之魔女逃亡了，我们打算去追她。”
　　被信长这么一耽搁，谁都不知道贞德Alter跑到哪里去了，倘若贞德Alter单独找个地方藏起来伺机而动，立香等人很难把贞德Alter彻底揪出来。
　　罗曼医生忽然插了一句：“呃……其实我知道龙之魔女的下落……”
　　“医生，感谢你为我们打气，我们还没有气馁。”
　　“呜哇，玛修你就这么不相信我？！是真的！我一直监测到有个从者向远处逃走了，大概是龙之魔女没错！”
　　“大概？”
　　“唔、因为速度差异蛮大的。”
　　之前贞德Alter击碎玛丽的玻璃马后，撤离的速度完全是一流敏捷的从者水准，然而罗曼医生监测到的从者，速度慢的离谱，但除了龙之魔女还能有谁呢？罗曼医生猜测，龙之魔女有可能在与织田信长的战斗中受伤，无法快速逃走。
　　罗摩确认了罗曼医生所指的方向，迦勒底监测的感知范围比从者的感知要远得多。
　　“好，我们现在就去追……玛丽，你的宝具呢？”
　　“抱歉……我的白马幻灭了，它逝去的样子就像漫天的星辰一样……”
　　“……”
　　现在根本不是伤感的时候吧？玛丽的宝具竟然炸了，这边可只有玛丽一个RIder。


第076章 救国的圣处女
　　“你们需要坐骑？我和吉尔的马可以给你们用。”
　　艾蒂安翻身下马，他和吉尔斯是骑马赶到这边的，问题在于他们总共有七个人，两匹马实在有些勉强。
　　罗摩选择主动退出：“我徒步前进就可以了，你们分配一下。”
　　其实所谓的分配也很简单，拥有骑乘技能的人只有玛丽和玛修。别看玛丽是王后，在骑乘技能的补正下，玛丽甚至能驾驭幻兽和神兽，但不适用于龙种。玛修的骑乘技能虽然仅有C级，但在正确的调整下也相当万能。
　　立香和贞德坐上玛修驾驭的马，顺带捎上芙芙，而莫扎特和信长自然跟随着玛丽。信长自称要亲手击败贞德Alter，以弥补自己造成的误解，考虑到玛丽的宝具损毁后队伍里缺乏输出手，罗摩同意带上信长。
　　不过以信长的性格，哪怕罗摩拒绝，信长也会厚颜无耻地跟上来。
　　“贞德！”
　　主动提供马匹的吉尔斯，突然叫住了贞德。
　　“……最后一战结束后，你还会回来吧？”
　　艾蒂安叹了口气，他早猜到吉尔斯会这么说，吉尔斯明白贞德并非真正的死而复生，却还是希望贞德能够留下来，一起重建法兰西。
　　“对不起，吉尔，我不能答应你的请求。”
　　面对昔日的战友，贞德以对待最亲近的人，真挚的语气诉说着。
　　“正确的历史决定了我必须在这个时代退场，如果我留下来，就和龙之魔女没什么区别了。我……其实很高兴，能和吉尔你，还有拉海尔再一次并肩作战，我们今后还将以不同的方式，不同的形式一起战斗，我有这种预感。”
　　艾蒂安拍了拍吉尔斯的肩膀，邪龙出没的法兰西，怎么想都是一开始就崩坏的历史。
　　拯救法兰西的战斗结束后，可能终将化为南柯一梦吧。
　　吉尔斯黯然伤神，贞德死亡的历史，终究无法改变么？
　　艾蒂安忽然问道：“我们最后的结局是什么？都要告别了，说一说也没问题吧？”
　　得到立香的确认后，玛修告诉了两人，正史中两人的结局。
　　吉尔斯在贞德逝世后陷入疯狂，沉迷于炼金术的他把三百名儿童折磨致死，最终被审判处死；艾蒂安则在吉尔斯被处刑后的几年，染上原因不明的疾病，在蒙托邦病故了。
　　“这样啊……我还是觉得和你们一起征战比较有意思啊，但正确的历史发展就是那样的话，我接受。”
　　艾蒂安笑了笑，他的结局也算不上有多美好，可他不会否认，人生由无数的变故堆砌而成，又有多少人能按照自己预想的终焉，安然离去呢？
　　“我也这么认为，哪怕一切都将结束，我也将永远记住与你们的羁绊，一定会……”
　　对于贞德而言，重回故土再次拯救自己的祖国，简直就像体验了一把第二人生，她不会忘记这次经历。
　　“那我呢那我呢？”
　　玛丽饶有兴致地追问贞德，能被贞德记住，是一件非常荣耀的事。
　　“我也不会忘记你，玛丽。”
　　“嗯！我很喜欢大家，所以我也会把大家都记住……啊，记住阿马德乌斯的那份脑细胞要时刻记得清洗，变态会传染的。”
　　“玛丽亚？！”
　　吉尔斯的心情略有缓解，若贞德执意如此，吉尔斯不会强求。
　　两人目送着贞德一行人离开，直到望不见他们的背影，吉尔斯依然恋恋不舍地眺望着那个方向。
　　“拉海尔……贞德她，还爱着这个国家啊……”
　　“何等的讽刺？明明是这个国家背叛了她……”
　　但两人都心知肚明，这正是他们所熟悉的贞德，救国的圣女。
　　与吉尔斯、艾蒂安彻底告别，贞德的意念更加坚定，为了昔日的同伴，她绝对不能输给龙之魔女。
　　没当距离缩短一段，罗曼医生救会告诉立香，其实罗曼医生同样紧张得心惊肉跳，这是迦勒底正式进行的第一次Grand・Order，总计七个特异点，如今第一特异点的修复终于见到了曙光。
　　“还有不到一千米！快要接近……咦？他停下来不动了？”
　　罗曼医生发现对方居然停止前进，不再逃亡，反而站在原地等候罗摩一行人的到来。
　　“――幸会！违抗圣女意志的诸位逆徒！”
　　“……”
　　果然是他。
　　罗摩始终记得，除龙之魔女外，还有一位从者没有解决。
　　那正是玛修所言的陷入疯狂的吉尔斯，冠以“蓝胡子”别称的Caster。
　　而听到这个声音，贞德的表情瞬间凝固了，就算声线发生了变化，她绝不可能听错昔日同伴的声音。
　　就在刚才，贞德还在和他告别。
　　为什么……
　　“有两个。”
　　罗摩知道贞德会产生疑惑，于是在贞德旁边低语提醒她。
　　以贞德的聪慧，迅速理解了真相，就像她和龙之魔女，这个时代存在着两名吉尔斯。
　　一名是统率法军、领导法国人民奋起反抗的吉尔斯元帅。
　　一名是、效忠于龙之魔女的从者，狂化Caster吉尔斯！
　　“你们远道而来，我为你们准备了一份大礼！来吧！盛宴开始了――”
　　莫扎特小声嘀咕着“这声音有够难听的”，下个瞬间，他就被眼前所浮现的骇然之物深深震撼。


第077章 迟来的大海魔
　　魔物。
　　莫扎特好歹亲眼见识过货真价实的邪龙法夫纳，但与之截然不同的是，法夫纳多少能令人由衷感受到龙之威压，眼前的魔物充斥的仅有令人反胃透顶的污秽。
　　【来了来了！大――海魔！】
　　“……”
　　【你该吐槽“这里没有海”才对吧！】
　　罗摩无视奈亚子的牢骚，凝视着立起的庞然大物。
　　无数触手从河流下方钻出，它们没有袭击罗摩等人，而是互相搭在一起，转眼间便构筑成一个规模毫不逊色于邪龙法夫纳的骇人肉块。
　　触手与触手相互接连，竟然融合为一体，魔物身上流淌的液.体，甚至分不清那是河水还是粘液。膨胀的肉块对众人造成强烈的视觉冲击，别说几位女孩子，莫26扎特和罗曼医生见到大海魔都倍感不适。
　　吉尔斯并未待在魔物之中，这个怪物不受吉尔斯控制。吉尔斯按下了开关，剩下的便任由海魔发展。
　　“它在不断增殖……！”
　　贞德发现海魔的身躯越来越大，完全没有停止的迹象，几个较长的触手卷到岸边，将所触及的一切树木吞噬分泌。
　　“太过分了……”
　　玛丽面露哀色，她不仅对海魔存在极其反胃，也对吉尔斯在她所爱的国家召唤污秽之魔物感到愤慨。
　　“把这家伙轰掉吧？”
　　信长倒是兴致高昂，迫不及待地想和大海魔好好打一场，但多半是狂化蒸发了信长的理智，脑子里只想着打打杀杀。
　　信长在空中具现数把火绳枪，瞄准大海魔射击，然而火绳枪的子弹对它来说简直和挠痒痒没什么区别，魔力的子弹击中大海魔的身躯，犹如投进大海的水滴，仅掀起细微的波纹。
　　吉尔斯没留在大海魔体内，但他把螺湮城教本当做海魔心脏的核心放置于它的中央，吉尔斯必须要回到贞德Alter身边，所有人都离贞德Alter远去，唯有吉尔斯仍然陪在她的身边。
　　“我来对付这家伙。”
　　罗摩取出霜之哀伤，示意立香等人先走。
　　幸运的是，这里是无人地带，以及召唤出来的大海魔实质上不受到吉尔斯的控制，因此不会针对贞德等人进行打击。
　　“Saber……”
　　立香张了张嘴，转念一想，她们待在这里确实帮不上忙，连织田信长都攻击都未能奏效，她们留在这里又有什么用呢？
　　罗曼医生赶忙说道：“我监测到他们的方向了……有两人！肯定是召唤魔物的魔术师和龙之魔女！”
　　击倒召唤魔物的主人肯定比讨伐魔物要容易得多，对海魔置之不理也不行，它的增殖速度快得惊人，假如给它充足的时间，或许它真的能吞噬掉整个法兰西。
　　“快走吧，早点结束这一切……加油，贞德。”
　　“……谢谢。”
　　唯有贞德自己明白，罗摩这句加油的含义，知晓贞德Alter那边有疯狂的吉尔斯之后，贞德所有的疑惑都迎刃而解。
　　剩下唯一要做的，就是面对他们，夺回圣杯。
　　玛丽和玛修驾马离开，短短的时间内，仅位于河流中央的海魔，近乎蔓延到河岸。
　　罗摩挥出一剑，剑气斩裂海魔巨大的身躯，断裂的横截面探出无数小触手，抓住分离的上半身，以肉眼可见的速度愈合。
　　【它超耐揍的说！不过它的能力有限，只有这点本事了】
　　奈亚子无情地批判着吉尔斯花了许久时间才完成的大型秘仪，这家伙在奈亚子看来，连三流都谈不上。
　　刷――
　　罗摩又斩出几剑，结果一致，海魔的愈合速度惊人，无论多大的伤口都能复原，比起分裂增殖的小海魔，它的黏性显然更胜一筹。
　　罗摩索性把霜之哀伤放入河流中，连带河流整体一齐冻结。
　　“拉莱耶文本还是没反应啊。”
　　罗摩从背包里取出道具，吉尔斯应该把教本放入海魔中心当做核心，残缺的拉莱耶文本却始终未能响应。
　　【……难道要其他方式？我在宇宙搜索引擎搜一下攻略】
　　奈亚子差不多放弃了治疗，罗摩不觉得奈亚子能找到答案，完成拉莱耶文本唯一的线索已断，听天由命吧，当初完成圣枪韦勒斯拉纳，纯粹是去770的那个副本赶上了而已。
　　覆盖海魔的寒冰出现裂纹，它竟然把霜之哀伤的冻结硬生生震碎，该说花费大手笔召唤出来的怪物果然有两把刷子么？
　　“奈亚子，你说怎么搞死这家伙来着？”
　　【嗯？来一发光炮就行啦，呆毛王就是用咖喱棒一炮把它轰死的，连带着藏身在里面的元帅也一起干掉】
　　光炮……
　　罗摩答应过冲田总司，至少当Saber的时候不用光炮。
　　其实奈亚子的言下之意，指代的是瞬间大规模的杀伤，方能把海魔击溃。既然伤害它的区域会立刻复原，那么把整体一并抹除不就万事大吉了吗？
　　说起来，第一特异点尽管是虚幻的泡沫，但确实存在着死者。
　　不同于无关人员全部神秘消失的冬木市，法兰西的诸多人类都是被邪龙军团杀死的，既然有死者，便存在着漂泊的灵魂。
　　罗摩跳开河岸，举起霜之哀伤，集中收割灵魂。


第078章 奈亚子：现在，我的手中抓住了未来！
　　曾经、罗摩在露格尼卡王国，使用霜之哀伤收集亡魂，打算给予王都致命一击。
　　那时候充其量是为了威吓露格尼卡王国，而这次是真的用于灭杀敌人。
　　结束第一特异点的任务后就会更换游戏模式，罗摩把希望之力之类杂七杂八的东西全部都糅合进去。海魔不具备独立的意识，它本能地感受到疯狂的亡魂，不但没有逃避，反而继续堆砌，想要触及罗摩聚集的灵魂。
　　就和霜之哀伤一样，是贪婪而不知满足的怪物。
　　可聚集到这里的亡魂融合为一体的刹那，灵魂杂糅到一起，形成灰色的球体，乍看之下宛如一团乌云，平常人凝视着这个亡魂集合体，便会感受到来自灵魂的毛骨悚然。
　　只要不是光炮，什么手段都可以。
　　其形态类似于法老王拉美西斯二世的丹德拉大电球，罗摩的输出方式是把它当做核弹投掷出去，当然破坏力必须要抑制。
　　诅咒之剑落下，乱舞的亡魂哭号着扑杀而至于。
　　庞大的海魔与的灵魂的球体碰撞，耀眼的光亮、震耳欲聋的轰鸣，这些概念丝毫不见发生的迹象。
　　有的，仅剩下寂静的虚无，海魔蠕动之音与亡魂死者的悲鸣，两者相互抵消，在一刹那归于宁静。唯有断流的河川，证明过这里刚刚发生了一场碰撞与冲突。
　　要是吉尔斯亲眼看见含辛茹苦召唤出来的大海魔硬是被罗摩五分钟不到干掉，非得气到眼球彻底凸出来不可。
　　“貌似用力够猛了啊……”
　　海魔整体都被罗摩轰杀殆尽，这导致什么都没留下来，包括吉尔斯放置在海魔中央作为核心的螺湮城教本。河床依稀存在着些许荒芜之地的痕迹，假如罗摩不加以控制，怕是轰击范围全都要转化为不死族的领地。
　　【没关系没关系！该到万众瞩目的抽卡环节了吧？今天的我感觉超赞！绝对能抽出满意的卡！】
　　“……”
　　罗摩很想说这可能是个Flag，但再怎么说奈亚子的幸运肯定比罗摩要高，应该不至于召唤个神经病。
　　能否查明Another・Blood所沿用的模式，就看奈亚子的抽卡结果了。
　　罗摩交换与奈亚子的意识，改为奈亚子来操纵身体。
　　“哟吼~呼吸到新鲜空气了！”
　　“……你是邪神不需要呼吸空气也能存活吧？别说这些，赶紧进行召唤。”
　　罗摩催促奈亚子少说废话，奈亚子呼吸空气的动作异常女性化，莫非变成人类女性连习性都会改变么？她还记不记得她是邪神啊？
　　幸亏立香她们不在，要是被她们看见，肯定会认为罗摩人格分裂，绝对会成为罗摩洗不清的黑历史。
　　“哼哼……现在，我的手中抓住了未来！――指令（Cut），Another・Blood！”
　　“从谁那里抄来的名言？！”
　　奈亚子输出指令的刹那，正确的召唤程序，首次真正顺利启用了。
　　=====
　　“贞德！”
　　丛林内，吉尔斯终于赶到了贞德Alter身边。
　　与织田信长的战斗中负伤，但还不至于彻底失去战斗力，然而比起身体上负担的伤势，贞德Alter心中的疑虑才是真正的煎熬。
　　“吉尔……你来了。”
　　贞德Alter抬起头，她逃到这里后就坐在树下发呆，早已失去了往日的锐气。
　　双足飞龙的数量急剧减少，法夫纳也被讨伐了，贞德Alter是法夫纳的御主，即便法夫纳不在身旁，贞德Alter也能确认法夫纳的死亡。
　　惨败。
　　这场战斗，是邪龙军团的惨败。
　　回想起信长的话语，贞德Alter总算注意到某个细节，事实上贞德Alter和吉尔斯之间，似乎也不存在主从的魔力链，吉尔斯的解释是他的魔导书能够自给魔力，贞德Alter也没做多想，现在难得的冷静下来后，贞德Alter觉得很蹊跷。
　　“贞德，我们还有希望，只要你的复仇之火尚未熄灭，我们都能卷土重来。”
　　“吉尔……问你一件事。”
　　“您讲。”
　　“我到底是谁。”
　　“……啊啊、您，这是怎么了？您就是圣女贞德，被这愚蠢的国家和人们抛弃背叛，然后复活的龙之魔女啊！”
　　“我曾经也这么认为……但是我……”
　　贞德Alter的双手不住地颤抖。
　　“我记不起来！处以火刑之前的记忆，我全都想不起来！”
　　“……那都是无用的回忆。”
　　“是的！但总该存在才对吧！我现在、就连受刑的痛楚都开始模糊了！”
　　贞德Alter发现，她不光想不起曾经的记忆，向法兰西复仇的源流之理由，火刑的折磨、这段本应最清晰的记忆也出现了若干混淆。
　　我真的是承受火刑的圣女贞德吗？
　　这个想法诞生之后，便再也无法抹除。
　　“――你是，被吉尔创造出来的存在。”
　　“什么人？！”
　　吉尔斯气恼地大叫，贞德Alter仓促地拿起邪龙之旗，她是Ruler，本应有察觉从者接近的能力，但沉浸在自我的质疑当中，贞德Alter失去了最基础的警惕。
　　贞德一行人从树林里走出，她们已经追上了龙之魔女。
　　贞德笔直地凝视着吉尔斯：“虽然圣杯在龙之魔女的手上……但一开始真正拥有圣杯的人其实是你，吉尔。”


第079章 黑贞德的真相
　　感谢a920416952的588vip点打赏
　　=====
　　“竟然追到了这里……！”
　　贞德Alter决心放手一搏，事到如今也没有退路了。
　　贞德Alter冲向贞德，却被玛修挡住了去路，吉尔斯能够胜任Caster全都靠他的魔导书，失去了魔导书辅助的吉尔斯，恐怕连不擅长进攻的玛修都能轻易单杀。
　　“打搅别人的谈话可不是淑女的行为哦？”
　　玛丽和莫扎特亦加入到对贞德Alter阻挠的行列。
　　立香好奇地问道：“吉尔元帅召唤了另一个针贞德？”
　　贞德果断的否认了立香的猜测，事情的真相贞德已经全部都明白了。
　　“不……我想，龙之魔女是吉尔创造出来，与我截然不同的虚构存在。”
　　“……什么都瞒不过你啊，贞德。”吉尔斯并未否认，“没错！我终于如愿以偿的得到了圣杯，可以实现我的夙愿，将圣027女贞德复活！万能的许愿机居然拒绝了我，只有这个愿望无法实现……开什么玩笑！”
　　吉尔斯的面容剧烈地扭曲，回想起圣杯的拒绝，他的脸上布满了憎恨，燃烧的怒火丝毫不亚于贞德Alter，就连隔着屏幕的罗曼医生都为之汗颜。
　　“既然无法复活！那我就创造新的！我所坚信的贞德――就是龙之魔女！”
　　龙之魔女、贞德Alter，是吉尔斯通过圣杯许下的愿望，制造出的虚幻的从者。所以，贞德Alter仅有火刑的印象，完全不知道十九年来的人生究竟发生了什么。
　　准确来说，贞德Alter所持有的记忆，仅有被吉尔斯创造之后的全部，就连火刑的记忆，其实也是假的。
　　“龙之魔女……延续了你的仇恨。”
　　贞德的眼眸中难掩哀伤，她发自内心地为堕入魔道的昔日战友难过。
　　“吉尔，你其实是明白的，我不憎恨法国，也没有追求过死而复生。你还是……没有办法释怀吗？”
　　“是的，贞德啊，你自始至终都爱着这个国家。”
　　精神狂乱的吉尔斯，在这个刹那间仿佛恢复了正常的思绪。
　　“――但我做不到。”
　　“……”
　　贞德默然不语，立香担忧地望着贞德，没有插口。
　　芙芙也安静地蹲在立香的脚边，罗曼医生亦低头不语。
　　“我做不到，继续爱着这个国家……！我，憎恨背信弃义的人民，憎恨抛弃你的国家，憎恨你无比真挚地信仰，最后竟未向你伸出援手的神明！我发誓要毁了这一切……！”
　　吉尔斯悲愤地诉说他的愿望，这是他的内心最真实的想法。
　　早在生前，吉尔斯在贞德死后便对信仰产生了质疑，他从未见过像贞德那样拥有坚定信仰的人。
　　神就连贞德都抛弃了……还是说神根本不存在？
　　“我……被俘虏的原因是遭受背叛，所谓的审判也不是为了追求公正，而是想尽一切办法给我冠以各种罪名。要说仇恨的理由，我想已经足够了吧。但我不会憎恨，在这个国家还有你们，有我所爱的人。”
　　贞德一步步走近吉尔斯，而听到贞德的话语，吉尔斯顿时哑然。
　　“我不想否定，曾和我并肩作战的你们，你陪我解放奥尔良，我也一直都很感谢你，愿意陪我这个乡下姑娘胡闹。”
　　“不，我……”
　　“所以、已经足够了。”
　　“……”
　　“努力到现在……辛苦你了，吉尔。如果你想偿还罪孽，我随时愿意陪同，不论你变成了什么样，你都是我所信赖的人。回到原本的时代吧，吉尔。”
　　吉尔斯的嘴唇动了动。
　　突然间，吉尔斯抓住了贞德的旗帜，用枪尖刺入他的灵核。
　　“到头来……踏入地狱的只有我一个人啊……”
　　“谢谢你，吉尔，为我做了这么多。”
　　“我只是在给你添麻烦而已……”
　　吉尔斯自嘲地笑了，不同于方才的疯狂，吉尔斯的笑容，似乎蕴含着真正的解脱。
　　终于见到了曾经的圣女，尽管吉尔斯的心中做不到完全的释怀，但有贞德的那一句承诺和答谢，吉尔斯便心满意足。
　　“贞德小姐！她过去了！”
　　“？！”
　　另外一边，贞德Alter竟强行逼退玛修等人，杀到贞德这边。
　　贞德Alter一枪将贞德扫开，她亦是强弩之末，为了能够到达这里，贞德Alter几乎完全吃下了玛修等人造成的伤害。
　　吉尔斯望着自己创造的龙之魔女，竟一时间不知该说什么好。
　　“贞德，我……”
　　“不必再说了，吉尔。我都听到了，一个字不落。”
　　“……”
　　“先休息一会儿吧。放心，这次你的愿望是毁灭法兰西，我为了这个愿望而存在，也会为了这个愿望战斗到最后。”
　　吉尔斯瞪大了眼睛，他本以为贞德Alter会愤怒地践踏、斥责他。毕竟贞德Alter无疑中等同于是吉尔斯捏造的傀儡。
　　包括贞德Alter对法兰西的仇恨，亦是吉尔斯憎恨的蔓延。
　　“我会解决一切的。”
　　“抱歉啊……”
　　到最后，吉尔斯除了表达歉意，什么话也说不出。
　　贞德Alter坦然接纳了她的命运，最后更是表示，她会为了吉尔斯这次的愿望战斗到底，至少这次她必须要这么做。
　　得到贞德Alter的允诺，吉尔斯闭上眼睛，缓缓消散离去了。


第080章 万人爱戴的光辉将化为永恒（crystal palace）
　　贞德Alter一扫邪龙之旗帜，冷冷地凝视着眼前的一众，弄得立香甚至觉得，她们才像是把人逼到绝路的反派。
　　一路艰险都走过来了，事到如今立香不会退缩。
　　“就剩你一个……还要继续打？”
　　“当然要打，你以为我会在最后像只哈巴狗一样摇尾乞怜么？”
　　玛丽似乎也对贞德Alter一改颓败态度的模样略感惊诧：“龙之魔女……你应该、明白你的记忆的真实来历。”
　　那些全部都是吉尔斯的怒火的结晶，纵然吉尔斯死去，贞德Alter的仇恨之火却不会为此而熄灭。贞德Alter确实是吉尔斯创造的，但圣杯在吉尔斯死后就转移到贞德Alter手中，她已经变成了圣杯真正的拥有者。
　　“是啊。我的仇恨是捏造的，那又怎样？”贞德Alter的面目前所未有地狰狞，“要是连复仇都没剩下，我到底还拥有什么啊？！”
　　贞德Alter锁定藤丸立香，她放弃了对贞德的执念，因为她知道了自己才是冒牌货，那就没哟针对贞德的必要，纯粹追求胜利即可。
　　挡在立香面前的果然是玛修，十字盾格挡贞德Alter的突刺，玛修惊讶地发现，贞德Alter的战意不仅没有衰减，反而更加炙热的燃烧。
　　玛修彻底放弃反攻，玛丽再旁不断用音乐魔术干扰贞德Alter，论消耗战，哪怕贞德Alter持有圣杯也占不了什么优势。维持邪龙军团，恐怕少不了圣杯的魔力供给，贞德Alter虽然不具备高超的战斗经验，如今自己处于劣势还是能分辨得清。
　　无法顺利解决御主，至少要先干掉一位从者，否则自己绝对非常吃亏。
　　贞德Alter有伤在身，但解决掉王后不是什么大问题。
　　这么想着的贞德Alter转移目标专攻玛丽，玛修要守护立香，不可能来回抽身。
　　贞德半路杀出，截住贞德Alter的旗帜。
　　“真不巧，我还有弹奏一曲的力气。Requiem・for・Death！”
　　贞德Alter的魔力判定失败，贞德故此和贞德Alter的怪力持平。
　　“该怎么说呢，贞德Alter。”
　　“事已至此，还有什么好说的？我是邪恶的魔女，你我必须要分出胜负！”
　　贞德Alter最后的尊严，莫过于一位反派的自我修养了，虽说贞德Alter对召唤而来的手下没什么感情，但他们全部都已战死，就算处于狂化状态也都尽职到最后，自己要是投降了，岂不是让人笑掉大牙？
　　贞德反而否认了贞德Alter的自嘲：“你不是邪恶的魔女。”
　　刚才贞德称呼贞德Alter的时候，就已经不再用龙之魔女称呼贞德Alter了，而是把贞德Alter彻底当做一个独立的人。
　　但这在贞德Alter听起来却是另一种讽刺。
　　“连我复仇的权利你都要剥夺吗？”
　　贞德Alter知道她的复仇其实是一种空想，然而也正像贞德Alter说的那样，她是因复仇而存在，若是连复仇都没剩下，贞德Alter还能剩下什么。
　　复仇，已经是贞德Alter这幅皮囊，残存的最后底线。
　　“那本来就是错误的。”
　　“……！”
　　贞德Alter怒火中烧，贞德毫无动摇，说出了与贞德Alter料想截然不同的话语。
　　“你没有我的美好的记忆，却承载了我的痛苦。这本来就是错误的，你只能记住仇恨――其实你没有体验过爱吧？”
　　“呜……！少同情我！”
　　“不是同情。你的仇恨源自于我，却没有记住值得回味的一切。很抱歉，我没办法把我的记忆分给你，而且也不该那样。”
　　“……”
　　“你是与我不同的独立存在，有权利按照自我的意愿而活，我的记忆对你来说，只是一种看得见的记录……”
　　贞德Alter竟一时怔住，大意间被玛丽的音乐魔术，以及贞德的突刺命中。
　　贞德Alter没有责怪，在战斗中分神的本来就是她自己。
　　第一次见面之后，贞德就对贞德Alter说过，我们是不一样的人。
　　那时尚且还坚信自己是货真价实的圣女贞德的贞德Alter，只觉得贞德的否认是无稽之谈，现在贞德Alter却听见了另一种含义。
　　贞德Alter不是贞德，那么有什么义务背负贞德的记忆催生的怨恨到死呢？
　　贞德Alter完全可以依照自我的意愿，随心所欲地活下去，而不是彻头彻尾当贞德的影子。
　　“呵呵……你这人说话真有趣，我竟然开始理解你为什么不会仇恨法兰西了，可笑至极。”贞德Alter撞开贞德，愉悦地笑道，“我被你说动了，我怎样活不需要看你的脸色。但这回不行，我必须扮演好憎恨法兰西的龙之魔女的角色，直到战死为止！”
　　贞德Alter解开邪龙的旗帜，她恶狠狠地盯着所有人，这份想把在场的每一个人0.1都杀死的憎恨并非虚假。
　　“牢牢记住吧！这是我全力出击的锋矢！La・Grondement・Du・Haine！”
　　玛修和贞德及时展开宝具，贞德见识过贞德Alter的宝具的威力，此刻她惊讶的发现，贞德Alter的宝具的威力不降反升。
　　业炎化作的枪尖，如狂风骤雨般袭来，贞德Alter不留余力，但凡被那仇恨的锋芒擦到，非死即伤。
　　“你的这份意志，就像群星般耀眼呢！”玛丽微笑着站了出来，“立香和玛修有拯救世界的使命，还不能在这里结束！――Crystal・Palace（万人爱戴的光辉将化为永恒）！”


第081章 三千世界
　　玛丽的玻璃马被贞德Alter打爆，不过她还有第二宝具：万人爱戴的光辉将化为永恒（Crystal・Palace）。
　　RIder职介本身便存在着复数宝具的特性，和Caster职介一样，与其在乎RIder职介的属性数值，宝具才是值得关注的重点。
　　玛丽的第二宝具，亦是王权的体现，如果说玛丽的第一宝具是对王权的敌对者造成伤害，那么玛丽的第二宝具便特化了守护。
　　一座华丽优美的巨大宫殿，将众人庇护在其中。
　　即便王权早已不复存在，挚爱的人们和法兰西仍会永远持续下去，这就是玛丽的信念所铸就的结界宝具。顺带一提，Crystal・Palace与英国伦敦的水晶宫恰好同名，不过玛丽知晓后仍旧毫不介意，这也是玛丽的博爱体现吧。
　　“可恶……！”
　　贞德Alter焦躁不安，没想到这个看似弱不26禁风的王后这么不好对付。
　　贞德Alter的宝具，有着友军阵亡后递增仇恨、宝具威力提升的特性，立香观察过打到外围的业炎之枪尖，每个都能造成数米宽的弹坑，普通的军队可能就直接被贞德Alter屠戮殆尽了。
　　亲眼目睹吉尔斯的离去，贞德Alter的宝具威力提升到前所未有的强大。
　　有句俗话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。从者是以一当百的存在，然而同样面对从者的时候可未必有优势。
　　饶是贞德Alter的宝具再强，一口气要打爆三个防御宝具，难度可不是一般的大。
　　贞德Alter甚至有一种想要骂人的冲动。
　　圣杯……对！我还有圣杯！用圣杯积蓄的魔力……
　　“终于，又到我织田信长登场的时候了！久等了诸君！”
　　“？！”
　　屋漏偏逢连夜雨，贞德Alter听到了最不想听到的某位从者的声音。
　　织田信长。
　　她不在三人守护的范围内，反而绕到了贞德Alter的后方。
　　说起来，贞德Alter一开始就没看见织田信长，但贞德Alter也没做多想，她根本不知道信长与玛修她们合作的事。
　　到达这里之前，贞德提议信长与她们分开行动，罗摩在对抗大海魔，信长就是她们最可靠的输出手。考虑到贞德Alter到底是Ruler，有职介附带的感知能力，因此只能选择趁贞德Alter疏忽大意时悄然接近。
　　信长又不是完全没脑子，战局的时机把握做得来。
　　“……！”
　　抽不开身！
　　贞德Alter还在用宝具轰击玛修、贞德和玛丽联手制造的三重防御，根本没有提防别的敌人。
　　“曝尸于三千世界吧！――天魔轰临！”
　　三千把火绳枪一齐出现，尽管贞德Alter与贞德一样，既不属于神秘性极高、也不属于骑乘英灵的类型，可三千把火绳枪用于轰杀一位毫无防备的从者绰绰有余。
　　“此乃魔王的三段击！三千世界！”
　　宝具的真名解放，除却贞德Alter面对贞德的方向，有一部分火绳枪的射击被贞德Alter的宝具击落，其余的火绳枪的射击都成功命中贞德Alter。
　　莫扎特嘀咕道：“真够吵的……不过，这下该结束了吧？”
　　“咳……咳……！我只能做到这一步了吗？”
　　遭遇信长的三段击重创的贞德Alter，已经没有继续战斗的能力了，她本来就处于负伤状态，又要以少战多，败北也是理所当然，贞德Alter早就做好了失败的心理准备。
　　“大获全胜！”
　　信长一边心满意足地用火绳枪敲了敲肩膀，一边跑到玛丽召唤的宫殿，双眼发亮地绕着宫殿仔细品味。
　　贞德走到贞德Alter面前，平静地说道：“你输了，贞德Alter。接下来，我要负责教你学会爱。”
　　“哈……凭什么你负责……”
　　“我有这个责任，我想想，该从哪里开始教起呢……”
　　“别擅自给我做主张啊！”
　　“对了！我很喜欢在干草堆上睡觉……我相信你也会喜欢的！”
　　“信不信我把干草堆烧了！你这村姑！”
　　“说话要文雅点，像个女孩子喔？”
　　“……”
　　贞德Alter已经没力气反驳贞德了。
　　在管制止的罗曼医生兴奋地跳了起来，贞德Alter的败北意味着第一特异点作战全面获胜，这对迦勒底而言有着重大意义。
　　“玛修，别忘了回收圣杯。”
　　“啊……对了，圣杯，前辈，我去把圣杯拿回来。”
　　玛修经罗曼医生提醒，觉得要尽快取回圣杯才行，避免节外生枝。
　　可惜，为时已晚。
　　听到罗曼医生和玛修的对话，贞德Alter露出了满怀恶意的笑容。
　　“――想得美。”
　　“诶？”
　　“还没完呢！我说过我会战斗到最后！”
　　罗曼医生顿时如同浇了一盆冷水，难道贞德Alter还打230算继续作战？
　　眼尖的玛丽率先看出贞德Alter的盘算：“糟糕！她在召唤新的从者！”
　　“哈哈哈哈――我以残存的自身作为触媒！把圣杯寄托给毁灭法兰西的使者！这是我最后残存的魔力，你们失算了！”
　　贞德Alter召唤信长时，因意外中断而没能把所有的魔力投入进去。
　　这意味着，贞德Alter还有一部分召唤从者的魔力残余，通过濒临死亡的自身当做媒介，召唤最后的从者毁灭法兰西。
　　诚然，贞德Alter必定召唤不出什么强力从者，但她死也要好好恶心立香等人一回。
　　贞德咬了咬嘴唇：“真是个不听话的坏孩子……”
　　“少用老妈子的语气和我讲话……”
　　贞德Alter的声音渐弱，她忽然想起、她还没见过那位在卢瓦尔河畔给她留言的从者。
　　还真是遗憾呐……
　　贞德Alter彻底消失，她所在的位置出现了新的从者。
　　“观测到魔力反应增大！她真的把圣杯剩下的力量全部加持给新的从者了！你们快躲得远一点！”
　　罗曼医生的提醒才说到一半，膨胀的魔力爆裂。
　　轰――！！！


第082章 超级机器人大战
　　【真相只有一个！】
　　“Another・Blood借用的游戏模式已经成功鉴定出来了么？”
　　【这次是个大丰收……关于那个白色怪物，我也有一点头绪了】
　　“哦？”
　　奈亚子完成召唤的仪式后，罗摩便取回了主导权。
　　【其实是那个家伙凑巧查到的……他在调查关于基尔加丹的消息，顺便告诉了我】
　　阿克蒙德？
　　罗摩知道阿克蒙德的性格十分古怪，罗摩和奈亚子不去主动询问，他往往要隔很长时间才出来说几句。这次改为奈亚子主导，稍微惊动了阿克蒙德，于是在奈亚子回归之后，简单地与奈亚子说了一句。
　　不过当务之急，是奈亚子查明的，关于Another・Blood所使用的游戏模式。
　　【怎么说呢……你知道乱斗的概念吗？】
　　“乱斗？”
　　【在游戏里，让多个不同平台的角色于同一款游戏内登场，是比较广泛的乱斗定义……Another・Blood借用的不是乱斗，而是云集各个平台角色于一体的游戏的概念】
　　自古以来，关公战秦琼之类的幻想从来都不缺乏。跨时代、跨背景，把各个不同平台的角色汇聚在一起，都能引发十足的话题性。
　　某种意义上，跨作品撕战斗力也属于这种类型，甚至衍生出“不同世界观，作者出来单挑打一架，谁赢了算谁厉害”的诙谐幽默的说法。
　　但是，在游戏方面，确实有多个平台的作品整合到一起的游戏。
　　往小了说，自家名下作品经常串场亦蕴含着联动的性质，比方说格斗游戏《拳皇》系列，一个故事篇章结束后往往有一部集合先前登场人物的无剧情总集篇；魔兽系列和星际争霸系列时常有另一部作品乱入的现象，一般往往将之称为彩蛋。
　　有的游戏因平台的差异，同样有追加人物的情节。
　　即便是真正意义上不同世界观的游戏，仍旧不乏统一平台性质的整合。
　　“Another・Blood出身的游戏……属于续作的类型吧？难道有包含《斩魔大圣》系列作的游戏。”
　　【有，Another・Blood主要引用的力量，可能源自于《超级机器人大战》系列】
　　“那是什么？”
　　【一款让各个世界的机器人汇聚到同一个舞台上的机战平台，其中包括Another・Blood所在的《斩魔大圣》系列】
　　虽说Another・Blood准确来说属于《斩魔大圣》系列续作登场的人物，但奈亚子不认为自己的分析有错。
　　《超级机器人大战》，是机战动画热门所诞生的必然产物，最早在1991年便发行首作，其后经久不衰，可谓是游戏系列的常青树之一。熟悉机战系列的忠实粉丝，必定能在超级机器人大战系列里看见自己所钟爱的热门作。
　　正如奈亚子所说，Another・Blood所在的世界《斩魔大圣》，属于机战的类型，因此包含在《超级机器人大战》系列的其中。
　　当然，他们是取得了版权的，一炮而红后，《超级机器人大战》亦推出原创的机体与角色，编排了全新的剧本，制定统一的世界观。平行世界也是其中重要的理论之一，各个机战系列的故事实则各自处于平行世界。
　　【好多耳熟能详的机战都在里面登场了，像《机动战士高达》、《天元突破》、《新世纪福音战士》……你都听说过吧？】
　　“没有。”
　　罗摩果断回了一句，他确实不明白奈亚子指代的是什么。
　　总而言之，Another・Blood所引用的可能是集各机战于一体的大成之作。按照游戏模板的程序（Program）来说，其他形式改编为游戏，影响会进行一定程度的削弱。
　　但《超级机器人大战》这部机战的系列作有些不太一样，它并非是哪部具体的机战系列成名所诞生的产物，而是机战这个整体。
　　另一方面，参战《超级机器人大战》的作品不只包括动画，漫画和游戏亦包含在其中，很难界定影响。再加上世界观又是独立创作，因此能够完美生效。
　　【算上我刚才提到的高达系列，再加上《魔神Z》和《盖塔机器人》，是这个作品系列里经常参战的机体。Another・Blood或许能使用并整合一切机体，务必要当心，不过她的“影响”应该不是很稳定，我们可以在这方面做文章】
　　“她抢走了两个权限，大概就是为了维持稳定性吧。”
　　罗摩分析着Another・Blood攻击抑制力的真正理由，奈亚子所提及的那个游戏似乎不弱，无论是影响力还是世界观的设定都未必逊色于型月世界，只不过画风差距似乎有点搭不上，怎么看这个世界都和机战搭不上边。
　　【……机战里有不少机体超强的，她得到正确的补正形式，说能打爆这个宇宙都不夸张】
　　奈亚子考虑着，是时候该弄个保险装置了，与Another・Blood的一战在所难免，罗摩会控制力道，Another・Blood可没这个义务。
　　得到前所未有的坏消息，奈亚子一时有些阴郁，其实她非常喜欢机战系列，突然说他们集体变成反派，难免会无法接受。
　　奈亚子毕竟是奈亚子，消沉不到十秒，就换了一种思维方式重获新生。
　　【等一下！我们把Another・Blood干掉，不就能入手所有机体的等身大手办了吗？！】


第083章 黑太子爱德华
　　（fgo库丘林alter卡池开启，祝各位读者老爷都能抽到黑狗）
　　=====
　　“你的关注点真奇怪啊。”
　　罗摩吐槽了奈亚子一句，查明Another・Blood所使用的游戏模式后，剩下的就是要为不知何时到来的战斗做好充足的准备。
　　在那之前，有件事要处理。
　　“这家伙要怎么解决？”
　　罗摩指了指草地上、昏迷不醒的少女。
　　奈亚子输出指令后，成功召唤出与《超级机器人大战》相关的游戏角色，但不知为何一出场便处于昏迷状态，倒在地上熟睡不醒。
　　少女身材高挑，一头黑色的秀发，但前端和马尾辫的后半截却渐变为红色，与之相对应的是少女异常稀薄的衣着，罗摩不禁想起曾经在冬木市对战过一次的影从者美杜莎，少女的服饰覆盖度与之相差无几。
　　不同的地方在于，少女的服饰风格为纯白，而且少女的胸部饱满的过分，为此特意剪裁了一下胸部的装束，特意打开一个口子。
　　【我给你召唤了一位美.497少女哎！快点感谢我！】
　　“……可是为什么是昏迷的？”
　　【这意味着你现在可以尽情的为所欲为！】
　　罗摩还不至于节操丧失到对初次见面的少女下手的地步，不过有必要承认的是，少女的装束确实十分暴露，要是彻底触发R-18游戏模式，指不定会弄出什么差错。
　　另一方面，立香她们的战斗也该步入尾声，留给罗摩的时间不多了。
　　“……？”
　　说起来，立香她们追击贞德Alter也有段时间了，为什么到现在还没结束？
　　贞德Alter是最后的敌人，失去魔导书的吉尔斯不具备威胁。
　　假如第一特异点的修复完成，游戏模板会给罗摩提示。
　　那么只能说明，立香她们遭遇了意外。
　　=====
　　爆发性的魔力冲击，一度把在场的众位从者逼退。
　　立香、莫扎特和芙芙始终都待在玛丽的宫殿内，信长在紧要关头也及时躲了进来。玛修和贞德虽在宫殿外部，幸运的是她们都拥有防御宝具。
　　贞德Alter在败北最后的关头，召唤了新的从者。
　　身披黑色的铠甲，佩戴着与铠甲并不相连的黑色头盔，然而头盔没有遮住面容，这在欧洲的骑士盔甲当中比较罕见。
　　召唤的从者是一位男性，手中的武器是剑，罗曼医生推断他的职介是Saber，残余的所有魔力都加持在他的身上。登场的刹那，他用武器解放了宝具的真名，试图一击消灭贞德等人。
　　“……果然行不通么。”
　　随后，男性从者把视线转向贞德。
　　“圣女贞德……真叫人惊讶，没想到最后拯救法兰西的竟是一位乡村的少女。”
　　“你、你是……”
　　贞德的记忆中没有他的容貌记录，不属于从者化之后邂逅的英雄，也不属于生前熟知的人。贞德失去了真名识破的技能，看不出对方的真名也很正常。
　　“我是曾一度侵略法兰西的人，龙之魔女最后的愿望是毁灭法兰西，所剩不多的魔力召唤了我，把毁灭法兰西的愿望托付到我的手上。”
　　贞德Alter很想召唤黑死病的象征，即天启的苍白骑士，可惜织田信长横插一脚，贞德Alter的计划全线崩盘，她要把毁灭法兰西的愿望交给一个能切实执行的SErvant，为此贞德Alter没有把目光放得久远。
　　英法百年战争期间，法兰西的敌人是英格兰。
　　所以，只要召唤出英格兰的从者，想必很乐意看到法兰西的毁灭，如果可以的话，在百年战争期间扬名的英国人更好。
　　法国的反攻号角由圣女贞德吹响，在那之前始终是英国人占据优势。
　　“我，被称为‘黑太子爱德华（Edward・the・Black・PRInce）’，这不入流的名号，你有没有听说过呢？”
　　“黑太子……百年战争前期，英王爱德华三世的长子，伍德斯塔克的爱德华？！”
　　“真是令人怀念的称号。没错，在我生前，人们一直那样称呼我，但在我死后却被添加了黑太子的名号，连身为从者的我都被迫受到影响。”
　　男性从者主动道出了真名，贞德马上想到了百年战争初期英格兰方面的领袖人物之一。
　　玛丽同样对黑太子爱德华的称号略有耳闻，在玛丽所生活的年代，爱德华已被冠以黑太子之名。
　　爱德华是百年战争初期，英军最出名的将领之一，他是英格兰的王储，威尔士亲王，年仅十六岁便随父出征法兰西，此后在法兰西所向披靡，战无不胜。
　　爱德华无疑是英国人眼中的英雄，但在法兰西人的眼中，他就是彻头彻尾的恶魔。
　　“我对龙之魔女的愿望很感兴趣……不，主要是，我想见识一下，在我死后拯救法兰西的英雄的器量。我向你发起挑战，圣女贞德。”
　　玛丽不快地蹙眉：“向女士发起挑战，一点都不符合骑士的准则。”
　　罗曼医生默默吐槽，黑太子爱德华本来就不是很有骑士精神的人吧？
　　爱德华笑了笑：“女士，你误会了。我挑战的对象是法国，接下来我会向法兰西的首都巴黎前进，我所剩余的魔力，足够把法兰西的每一座大城市破坏。”


第084章 罗摩：我到最后都没见过黑贞德
　　贞德Alter赋予爱德华的不是混乱的癫狂，而是一种复仇的执念。
　　一定要彻底摧毁法兰西，黑太子爱德华将只为这种执念而行动，能够和失之交臂的圣女贞德正面对决，爱德华求之不得。
　　英灵的知识不能以朝代而一概而论，他们所赋予的知识，认出在自己的时代之后的从者也很正常。
　　爱德华没必要和贞德爆发正面冲突，玛丽的宫殿承受爱德华的宝具后，出现了一些裂纹。爱德华不会在这里打攻坚战，贞德Alter的邪龙军团获胜条件是毁灭法兰西，把所有的大城市都一并毁灭效果相近无几。
　　“等……”
　　贞德想要开口说些什么，爱德华却再度扬起手中的剑，有圣杯加持的魔力，恐怕只要正面承受一次便足以退场。
　　“Massacre・at・Li_moges！”
　　爱德华的宝具释放的，是纯黑的魔力洪流。玛丽的宫殿顽强地抵抗黑太子的魔力冲击，裂纹进一步加剧扩散。
　　爱德华的宝具应该划分至对军宝具的范围，不过有圣杯的加持导致他可以超长发挥。
　　黑色的光束散去，爱德华已消失不见，他完全没有掩饰从者的气息，昂首阔步地向巴黎推进。
　　玛丽由衷地感到悲伤：“黑太子的宝具……来源于恶名昭著的屠杀，没想到这个暴力的事迹演变为他的宝具。”
　　玛丽的伤感不是毫无道理的，提起黑太子爱德华，尤其是在这个年代，法兰西人对他恨之入骨。
　　法国与英国签订协议停战期间，法王不得不封爱德华为阿基坦公爵，允许爱德华统治阿基坦一带。然而好战的黑太子并不善罢甘休，他热衷于干涉西班牙内政，却不料损失惨重，为了弥补这一过失，爱德华在阿基坦加重税收，领地的人民怨声载道。法王要求爱德华给予一个合理的说法，但爱德华回敬法王，要谈判就和我的六万士兵们一起谈吧。
　　最终，英法两国再度爆发冲突，出征西班牙染上疾病的爱德华在法国利摩日（Limoges）展开屠杀，据说有3000人死于黑太子的杀戮。后人考证认为利摩日的屠杀可能没有达到3000人那样惨重，黑太子当时拥有的兵力可能更低，但就像卡蜜拉的铁处女一样，演化为黑太子的宝具已经相当充足。
　　无怪乎玛丽如此悲伤，那完全是由无辜的法兰西民众的血肉堆积的罪证。
　　“我们必须要追上他！”
　　贞德寻找马匹，她发现不知何时，带来的两匹马已经被轰成一滩肉沫，大概是黑太子爱德华的降临波及到马匹，顺手将它们杀死了。
　　“我可能得掉队了。”
　　莫扎特一阵苦笑，他的魔力损耗相当过度，一路上碰见的所有敌人，弗拉德三世、桑松、歌剧魅影、信长，包括贞德Alter，他都使用过宝具，作为一名无御主的从者，莫扎特实在有些吃不消。
　　立香果断下达了命令：“玛修，拜托去帮贞德小姐，战胜黑太子！”
　　“可是前辈你……”
　　“安啦，没有其他的敌人，我这边没问题。”
　　“是的，玛修小姐，我也不会离开。”
　　玛丽会留在这里继续守护，她的敏捷主要依赖于宝具的玻璃马，单论个人徒步的速度几乎没有优势。玛丽的宫殿具有回复的效果，待在这里万无一失。
　　“出发咯！”
　　信长一马当前，比贞德还要积极。
　　贞德、玛修和信长前去追击黑太子，她们前脚刚走，后脚森林里便传来沙沙的脚步声。
　　……求鲜花……
　　立香拔出黑檀木，心中正疑惑这种时候还会有谁来，马上发现签订从者契约的罗摩距离非常近。
　　从森林的阴影里走出来的人，果真是罗摩。
　　“怎么就你们几个？”
　　“唔、是这样的……”
　　立香赶紧把事情的经过告诉了罗摩，谁想到贞德Alter最后还会反咬一口，胜利庆祝得太早了，立香和罗曼医生都在懊悔。
　　玛丽的关注点却格外不同：“呀、这位可爱的女孩子是？”
　　“怎么说呢……”
　　罗摩还真没想好该怎么解释，直说是自己召唤至此的？
　　罗曼医生猜测道：“熟人？像白鸟深琴小姐那样……啊，对了，她的病已经完全康复了，现在非常健康，还被达芬奇拉着做苦力。”
　　“她能做什么苦力？”
　　“发电。我们迦勒底正好急需电力的维护，真是帮了大忙。”
　　罗摩记得深琴确实会几招发电的技能……那个能用在日常生活方面？竟然被达芬奇绑去做人肉发电机了？还真是世事无常。
　　“等回去后再说……你在灵子转移的时候，能不能把她一起转移回去？”
　　“多带几个人？我没试过，理论上没问题。”
　　罗摩目前无法做到把一个人转移到其他世界，唯一的途径就是迦勒底的灵子转移。好歹是奈亚子召唤来的、且提供了重要情报线索的人，总不能直接把她丢在法兰西。
　　得到罗曼医生的承诺，罗摩暂时把不知姓名的少女托付给立香和玛丽，自己去追贞德等人，击败黑太子爱德华。
　　第一特异点的胜利仅差一步之遥，首次正式修复人理的旅途，终于要给第一个篇章画上圆满的句号。


第085章 无辜的怪物
　　不知是黑太子有意降低速度，还是贞德、玛修和信长的爆发速度并未逊色多少，三人很快就追上了爱德华。
　　玛修拦在爱德华前方，贞德负责近战拖住爱德华，信长则在远程用火绳枪远程射击。
　　当务之急是要想方设法消耗爱德华庞大的魔力，三人没有时间商议详细的步骤与对策，应对的方法却都出奇的一致。
　　爱德华一剑扫开贞德，在圣杯的加持下，贞德的力量无法与爱德华抗衡。
　　“有防御的宝具吗……”
　　信长使用火绳枪不断朝爱德华射击，绝大多数子弹都被爱德华黑色的铠甲拦截。
　　爱德华撞开贞德后，转向攻击信长，他用铠甲承受子弹，快速突进缩短距离。
　　但玛修却抢先一步，在爱德华落剑的瞬间截住了爱德华的斩击。能够逼退圣女贞德的蛮力，却未能撼动玛修分毫。
　　“……？”
　　爱德华略感惊讶，他并不清楚玛修和信长是谁，只知道她们大概是贞德的同伴。爱德华觉得很碍事于是就想先把信长解决掉，没想到半路杀出的玛修竟能承受住他的斩击。
　　这位手持盾牌的少女所透露出坚定意志，毫不逊色于圣女贞德。
　　“呀――”
　　玛修大胆地推动盾牌猛进，逼退爱德华。与此同时，重整架势的贞德卷土重来，一枪刺中的爱德华的腹部。
　　圣旗没能继续穿透，准确来说，圣旗被爱德华的铠甲防住了。
　　“黑色的铠甲……也是你的宝具？”
　　“并不是，我无法卸下这黑铠甲的诅咒，不过倒也方便得多。”
　　爱德华全身黑色的铠甲，是黑太子太过有名导致的缘故，据说黑太子这个称号最早出自十六世纪，究竟是什么原因造成的早已无从可靠。有人说是当年爱德华真的穿戴黑色的铠甲，也有人说是爱德华在法国的暴行使他受到了诅咒，黑太子是一种诋毁与厌恶。
　　最终形成的，是爱德华得到的“无辜的怪物”，他的这个保有技能使他无法卸下受到诅咒的黑铠甲，但他认为从者本身就是战斗的使魔，无需生活琐事的困扰，所以爱德华并不反感。
　　玛修曾经交战过的歌剧魅影，他的利爪亦属于无辜的怪物的具现化。
　　后世流传的扭曲形象颠覆了过去的存在，黑太子爱德华同样属于这个范畴。
　　“三千世界！！！”
　　趁着贞德和玛修合力拖住爱德华，信长解放宝具真名，三壬把火绳枪齐现。
　　“Massacre・at・Limoges！”
　　爱德华如出一辙，他没有躲避的必要，只要用宝具给予回敬即可。
　　火绳枪的射击与屠戮三千人的死亡脉冲在同一时刻释放，面对有圣杯加持的爱德华，火绳枪的齐射未免稍显逊色。
　　有几把火绳枪侥幸命中了爱德华，对他造成了细微的影响，因为爱德华的职介是Saber，他生前就是英国嘉德骑士团的一员，骑乘等级不低，信长的三千世界对爱德华多少存在着克制的效果。
　　爱德华撇开众人继续向巴黎前进，他倒是很意外贞德和玛修联手的防御分毫不差，也就是说双方都处于无法迅速解决掉彼此的状态。
　　但对于爱德华而言，他还有破坏城市的途径。
　　贞德看了一眼惨遭爱德华宝具波及的森林，她只能守护一段范围，要在爱德华的宝具冲击下固守全城有些过于困难。
　　玛修再次拦住爱德华的去路，任凭爱德华怎样挥砍，玛修都不退却半路。
　　理论上爱德华全力加速有机会绕过玛修……但那算什么？被一个专注防御的小丫头避得被迫让路？
　　爱德华拒绝妥协，生前的他也是这样的性格……
　　“好吧……让我见识一下你能撑多久！”
　　爱德华已经释放过至少三次宝具了，威力未曾递减，玛修单独抵抗还真有些吃力。从与法夫纳交火之后，玛修使用宝具防御的次数也不少，多半是和贞德联手地，实质上玛修已有些精疲力竭，只靠着一股不服输的倔强在支撑。
　　信长如今也不计较魔力的损耗，爱德华的剑技甚至能挡下信长的子弹，若认为信长是乱射一气可就大错特错，每次射击都至少有几发魔力构筑的子弹击中爱德华，由于爱德华的防御宝具，显得收效不大。
　　“玛修！你先休息一阵吧。”
　　“贞德小姐……”
　　贞德总算找到机会介入，代替玛修进行防御。
　　然而爱德华却收起了武器，避开贞德，根本不与贞德正面交锋。
　　爱德华的挑战是询问贞德是否能保住法兰西，而不是在这里和贞德拼个你死我活。
　　爱德华迈出的脚步悬在半空中，没有落下。
　　“……”
　　足下的草0.9地被冻成寒冰，踩上去之后，肯定会被寒冰覆盖吧。
　　罗摩闪到贞德与玛修面前，她们和爱德华缠斗了一阵，罗摩得以顺利赶上。
　　“抱歉，来晚了一阵。”
　　“……其他的同伴吗？”
　　爱德华的印象中，留守在宫殿内没有追击的几人不包括罗摩。
　　“英法百年战争前期赫赫有名的黑太子……你的破坏力不亚于屠龙的英雄啊。”
　　“要说这个，都是圣杯加持的结果罢了。”
　　爱德华不清楚罗摩指代的屠龙英雄是谁，不过在光炮方面，爱德华的破坏力之所以显著完全是出于圣杯的Buff。


第086章 邪龙百年战争・奥尔良，奠基复原
　　爱德华生活的年代大约比圣女贞德早了一个世纪左右，14世纪的英格兰骑士哪里放得出光炮，他的宝具以光炮的形式显现，基本上是英灵化导致的结果。
　　爱德华认为罗摩不是泛泛之辈，必须要全力以赴才行。
　　罗摩的剑技速度，非常人所能企及，爱德华虽然一开始能跟得上，但交战后没多久便感觉力不从心。
　　力量和速度的差距越来越大，不仅如此，罗摩时常突破爱德华的防御，爱德华的黑铠甲在罗摩面前形同虚设。
　　“铠甲只是装饰，你真正的防御宝具是头盔，我说的没错吧？黑太子爱德华。”
　　爱德华的铠甲与头盔并不相连，其实爱德华自称铠甲无法卸下时已无意间说漏嘴，他的黑铠甲是无26辜的怪物招来的诅咒，但爱德华的头盔与之不同。
　　贞德注意到，爱德华的头盔顶端有一根羽毛，她回想爱德华的经历，很快就想到了源流的出典。
　　“卢森堡的约翰头盔上的羽毛……那才是黑太子真正的防御宝具！”
　　卢森堡的约翰，神圣罗马帝国亨利七世的儿子，他被父皇封为卢森堡伯爵，并成为波希米亚的国王。后来在英法百年战争期间，卢森堡的约翰支持法王，在英国人早期投入火炮的克莱西战役中不幸战死。那时卢森堡的约翰已双目失明多年，但他作战异常勇敢，常常身先士卒。
　　黑太子爱德华在清理战场时发现了卢森堡的约翰的尸体，大受感动的爱德华小心翼翼的摘下卢森堡的约翰头盔上的羽毛，装在自己的头盔上勉励自己。
　　爱德华的第二宝具是常驻发动，能够提升爱德华的耐久。
　　“……真没想到，拥有圣杯的我在持.久战方面会被压制。”
　　爱德华沉声说道，这哪里是半路杀出个程咬金，分明是杀出了一个索命的魔头。
　　“没办法……就在这里一决胜负！I・SErve！”
　　爱德华解放第二个宝具的真名，虽然那是常驻性质的宝具，但爱德华可以通过解放真名来获得等同于C级“勇猛”的补正。
　　I・SErve是卢森堡的约翰的箴言，再现了他英勇作战的事迹，由于爱德华是从他人那里拿到羽毛的，故此需要解放真名才有勇猛的补正，平常耐久提升的效果罢了。
　　最后一战，罗摩亦拿出些许的诚意。
　　七彩色的灵气光团，环绕着罗摩自身。
　　梦想封印。
　　罗摩少数几个，后期得到的永久记录之技能。
　　爱德华那边有圣杯最后的魔力，罗摩这边解放了测试账号权限的补正。黑色的魔力与七彩的灵气在刹那间交织，仿佛连时间与空间都一并静止。
　　短暂的宁静过后，迎来的是暴风雨。
　　罗摩与爱德华所在之地为中心，大地下陷数米，制造的弹坑宛如陨石天降，向周遭蔓延的不受控制的裂纹，犹如久旱的陆地。
　　但那只是爱德华单方面的情况，梦想封印没有伤害自然，一切都完好如初。
　　爱德华单膝跪地，铠甲四分五裂，却还顽强地黏在身上，黑太子的诅咒已经令爱德华与铠甲融为一体，击碎铠甲也击碎了爱德华最后的防线。
　　爱德华苦笑道：“是我输了……看来我依然只有这种程度，说着要挑战圣女贞德，到头来连巴黎的边都没摸到。”
　　“如果仅有我一个人，我守不住巴黎。”
　　“？”
　　爱德华略感惊讶，不明白拯救了法国的贞德为何会在取胜之际灭自己的威风。
　　贞德无比认真地说道：“只有我一个人，能拯救的人都很有限，更别说一座城了。我能攻下奥尔良，绝不只是我一个人的功劳，胜利属于每一位将士，所有奋起反抗的法国人都是救国的英雄。”
　　“……”
　　爱德华释然了些许，原来所谓的挑战，从一开始就不成立。
　　贞德能走到今天，少不了同伴的信赖与支持，那么自己被贞德的伙伴击败，也是天命所归。
　　象征着黑太子的黑之铠甲消失，它所庇护的英雄，一起随风逝去了。
　　圣杯掉落，玛修赶紧上前，确保圣杯的主导权，避免再次节外生枝。
　　“嘛、也是时候该离开了。”
　　信长187一副事不关己的口吻，浑然不在乎自己即将消失的征召。
　　“织田信长小姐，您……”
　　“分离乃是人之常情，不必伤感！啊，我不太喜欢别人称我为小姐喔。”
　　“对不起……”
　　“哈哈哈！你真的很有意思诶！下次见面，叫我阿信就可以了！”
　　尽管才与织田信长相处了很短的时间，一开始见面甚至还因误会而大打出手，玛修依然颇为伤感。
　　击倒龙之魔女，正是信长给予了致命一击。
　　罗摩开口宽慰道：“就像冬木市的圣杯战争，圣杯一旦被回收，圣杯战争也就到此为止。从者消失又不意味着以后见不到，今后肯定还能再见面。”
　　玛修鲜少体验过分离，对她而言，法兰西的种种邂逅、包括敌人在内都是新奇而有趣的经历。
　　贞德亦然，她也出现了离开的征兆，倘若执意留下一段时间，贞德还能维持现界，更别说拥有单独行动的织田信长。


第087章 初战告捷
　　“你也要走？”
　　“抱歉，我要去找贞德Alter那孩子。我总有一种预感，她不会安分下来的。我有义务管教好她……请相信我。”
　　罗摩自然不会阻止贞德，反正罗摩又不清楚龙之魔女究竟是什么样的人，他从头到尾都没和贞德Alter见过。既然贞德声称能把龙之魔女调教好，相信贞德也没什么损失。
　　“接下来你们的旅途还会很长吧，我一定会回来帮助你们，在未来再会吧，罗摩、玛修，请代我向藤丸立香她们告别……”
　　说完，贞德和信长同时化作金色的粒子，一起消失了。
　　或许等到回去之后，玛丽、莫扎特他们也会消失，罗摩关注着玛修，她没有气馁，听完贞德最后的激励，玛修反而更加斗志昂扬。
　　“玛修。”
　　“罗摩前辈？”
　　“这次的法兰西之行，你觉得怎么样？”
　　“唔……”
　　玛修凝神思考，不同于遭遇突发情况的冬木，法兰西之旅，称得上是玛修首次的邂逅与冒险。
　　这段旅途究竟怎么样，玛修一时间难以下定论。
　　玛修拍摄了许多拥有美好回忆的相片，也数次经历险境，奋勇作战，有旅途中的温馨，有行军中的紧张，也有战斗时的艰辛。
　　无疑，它是玛修的人生中，一份宝贵的经历。
　　玛修正想回答罗摩，罗摩却抢先一步开口了。
　　“我已经知道了你的答案。走吧，立香和芙芙还在等我们，一起回迦勒底，与大家一起庆祝法兰西的首战告捷！”
　　“……？”
　　玛修茫然地点了点头，她分明什么都没说，罗摩又是从哪里得到的答案呢？
　　玛修深思的时间，没能留意罗摩的视线。
　　罗摩所捕捉到的，是玛修在回忆法兰西的期间，嘴角不自觉上扬露出的浅笑。
　　那是比任何言语都要来得有力、最真挚的笑容。
　　没有更完美的答案了。
　　与此同时。
　　“诶……你们……”
　　立香惊诧不已，猛然间回想起冬木市的战斗结束后，库丘林一下子就被遣返。玛丽和莫扎特出现了同样的状况，这意味着罗摩等人已经击败黑太子爱德华，夺回了圣杯。
　　“玛丽亚，看来不需要我们出手了。”
　　“那位Saber真可靠呢。哎呀？为何露出这样的表情，我们是胜者哦？”
　　“你们……要走了吗？”
　　玛丽和莫扎特是继贞德之后，最早和她们邂逅的中立从者，分离来得太过突然，立香没有心理准备。
　　“嗯，我们的旅行路线要暂时分开一阵。在未来我们还会重逢，女孩子的笑容永远都是最美的，不要灰心丧气啦~”
　　罗曼医生也极力挽留：“迦勒底还有许多空房，我们欢迎你们来迦勒底。”
　　莫扎特笑着摇了摇头：“承蒙邀请，但我只是一介音乐家，帮不了你们的忙。况且我是个喜欢偷懒的人，这次的工作累得我屁股……啊不，累得我手指酸痛，我想歇息一会儿。”
　　最后关头莫扎特一时嘴快，差点暴露了本性。
　　玛丽也回绝了罗曼医生的邀请：“我偶尔会有浪费的小问题，这对迦勒底来说很糟糕吧。”
　　莫扎特可不认为玛丽的浪费是小问题，她经常无意识的浪费已经快要没办法纠正回来了，她在法兰西王室期间，曾被称之为赤字王后。
　　但玛丽又话锋一转。
　　“虽然我不能与你们一起，但我无论何时都爱着你们，爱着大家。Vive・la・France~”
　　“Vive……la……France……”
　　立香笨拙地同样的话语，微笑着向玛丽与莫扎特告别。
　　两位从者相继离去，法兰西的另一边亦有几位从者，在谁都不知晓的环境下，静悄悄地退场。
　　“有点想追上罗摩……不行不行！伊莉莎！你怎么能和那条淫蛇有相同的想法？要自我反省……这就是进步！在偶像的道路上前进的一大步……”
　　碎碎念的伊丽莎白，指挥法军顺利会和后，便悄然离开，独自迎来了终局。
　　两位屠龙者亦然，他们没有和为战胜邪龙而欢呼的法军一起庆祝，而是向立香她们的方向奔波。
　　“他们成功了。”
　　“我们的使命也就到此为止……能和大名鼎鼎的屠龙英雄并肩作战，是我的荣幸。”
　　“哪里，与圣人乔尔乔斯的合作，才真是畅快淋漓。但真正的战争还没有结束，我们迟早有一天，还会继续协助修正人理的御主，再次为了正义而战。”
　　“是啊，我也、期盼着那一天的到来……”
　　齐格飞和乔尔乔斯，在奔波的途中便收到了顺利夺回圣杯最明显的证据，两人没有任何不甘，心满意足地相继离去。
　　吉尔斯和艾蒂安徒步回到法军的营地，一同庆祝斗争的胜利。
　　“元帅！留下来的火炮怎么办啊？”
　　“先放着，之后我们要好好研究，如果再有敌人来冒犯，就让他们尝尝我们的厉害！”
　　“遵命！”
　　艾蒂安拍了拍吉尔斯的肩膀：“别苦着一张脸，想点高兴的事，我还欠他们一顿酒呢，下次你也来，我们一起把他们灌趴下。”
　　“我的酒量可不行……但今天破例，我要试试酩酊大醉是什么滋味。”
　　“嘿！那肯定比你做过的任何事都要来得爽……”
　　两人不再挂念着贞德是否归来，他们知道、贞德已经踏上了崭新的旅途。
　　无论身在何处，救国的圣女的信仰都未曾动摇，吉尔斯和艾蒂安坚信着，贞德一定在继续为这个国家祈祷。
　　就像为拯救法兰西而聚集到圣旗之下的将士们，听到了天使的慰藉。
　　愿主祝福着你……


英灵情报 艾蒂安・德・维尼奥勒
　　【基本信息】
　　真名：艾蒂安・德・维尼奥勒（拉海尔）
　　Class：BerSErker
　　登场：第一特异点・邪龙百年战争
　　【Status】
　　筋力：B
　　耐久：B
　　敏捷：C
　　魔力：D
　　幸运：D
　　宝具：A
　　【职介技能】
　　狂化：C
　　除了幸运与魔力外的能力参数上升一个等级。但提升等级的话就会失去语言能力，也不能进行过于复杂的思考。
　　拉海尔（La・Hire）之名原意指代古法文的“愤怒”，与狂化相互抵消，故此艾蒂安能够进行正常沟通。第一特异点中，艾蒂安实质上并未受到狂化的战力补正。
　　【保有技能】
　　①军略：C
　　并非一对一的作战，而是对需要动员多人的战场上的战术有着敏锐的触觉。艾蒂安在突围战中有额外追加补正。
　　②怪力：C
　　短时间内，可以让筋力上升一个等级。
　　艾蒂安是百年战争期间最勇武的法兰西将领之一，但怪力这个技能本是魔兽才拥有的象征性技能，艾蒂安持有的缘故，来自于“La・Hire380”的狂怒之含义。多次使用的话，可能会让自己受伤。
　　③游击反攻：B
　　艾蒂安在百年战争期间多次展开游击战，这种战法在法兰西反攻英格兰时起到了作用，法兰西的人民纷纷参与到游击战当中。
　　圣女贞德被俘虏后，艾蒂安曾计划营救圣女贞德，可惜最后以失败告终，艾蒂安本人也被俘虏，但后来艾蒂安重获自由，再次投入到法兰西的军队中帮助法国战胜英国。这个技能也代表着艾蒂安的人生起伏。
　　B级的游击反攻，在骚扰敌人撤退时能够获得有利的判定，且包含“重整架势”和“战斗续行”的多种效果。
　　【宝具】
　　圣人之血（Blood・of・ChRIst）
　　等级：A
　　类别：对人（自身）宝具
　　距离：1
　　最大捕捉：1
　　神之血（Blood・of・ChRIst）。
　　《新约圣经》中最后的晚餐时，耶稣拿起饼和酒，祝福后把它们分给门徒，说：“这是我的身体和血，是为众人免罪而舍弃和流出的”。在最后的晚餐中，耶稣所使用的酒即为葡萄酒。
　　艾蒂安祈祷时有句名言，“你想要拉海尔为你做什么，你就得为他做什么；如果你是拉海尔的话，你就是上帝”，而艾蒂安的纹章正是三串葡萄，葡萄酒则象征着神之血。
　　艾蒂安解放宝具真名后，神之血将会流淌于艾蒂安的血脉之中。
　　耶稣的受难被认为象征着承受世人的罪恶，在宝具发动期间，艾蒂安受到的伤害将翻倍，然而在神之血流尽后，期间所有对艾蒂安造成伤害的宝具或发动的保有技能，都将无法对艾蒂安奏效。
　　也就是说在艾蒂安宝具持续期间一切进攻艾蒂安的手段（不论是否成功造成伤害或生效），在宝具结束后艾蒂安都将永久免疫。即便艾蒂安第二次展开宝具也无法重新伤害艾蒂安，哪怕造成伤害时宝具未解放真名，解放真名后依然会被艾蒂安免疫。所谓流尽神之血只是象征性的说法，并非真的要艾蒂安把全部的神之血放掉。
　　【角色详细】
　　百年战争时期法国著名指挥官之一，圣女贞德的忠实战友，自圣女贞德出现以来，艾蒂安逐渐变得活跃起来，成为留名青史的武将之一。
　　【羁绊故事（一）】
　　身高/体重：189cm/95kg
　　出处：史实
　　地域：法国
　　属性：秩序・中立
　　虽然拉海尔（La・Hire）有狂怒的含义，但以BerSErker以外的职介现界时不会附加狂化。
　　【羁绊故事（二）】
　　法国的军事指挥官，在圣女贞德的队伍中异常活跃，也是圣女贞德的战友之一。
　　1429年几乎是艾蒂安最活跃的一年，即便他在圣女贞德去世后仍然活跃于战场，但1429年始终是艾蒂安最辉煌的时候。
　　【羁绊故事（三）】
　　帕提战役（Battle・of・Patay）中，艾蒂安所率领的骑兵罕见地重创了英格兰长弓手。百年战争初期的英格兰长弓手让法兰西的骑兵吃尽了苦头，克莱西之战把骑士在中世纪战场上地位推向了黄昏，英国人以伤亡约200人左右的代价，杀死法兰西1.5万的骑兵。
　　这一战无疑是法兰西骑士的耻辱，而艾蒂安终于找到了一次机会，让法兰西骑士完成对英格兰长弓手的复仇。
　　【羁绊故事（四）】
　　据说帕提战役英军惨败的原因是一头野鹿，它闯进英军的阵地惹得英军大呼小叫，结果被法国的哨兵发现了主力的位置。艾蒂安果断出击，趁他们没有安置拒马，率领骑兵发起突击。
　　脆弱的长弓手在骑兵的突击下根本来不及张弓，就被法国骑兵像收割麦子一样切倒。
　　最终的结果是法军几乎以零损失的情况，杀死、俘虏英军共计2500人。
　　【羁绊故事（五）】
　　圣女贞德被俘后，艾蒂安的人生也陷入了低谷，但他并未放弃希望，重新掌握兵权后，艾蒂安参加了解放法国的一系列战役。
　　遗憾的是，艾蒂安没能看到法兰西全面获胜的那一天，1443年，艾蒂安在蒙托邦因不明的疾病逝世。
　　【最终故事】
　　在扑克牌当中，四位Jack分别代表四位骑士。
　　黑桃J代表查理曼十二圣骑士之一的霍吉尔（Ogier），方块J代表希腊特洛伊王子赫克托耳，梅花J代表圆桌第一骑士兰斯洛特，而红桃J代表的人物，正是百年战争期间法国著名的指挥官艾蒂安・德・维尼奥勒。
　　【性格】
　　原本是粗鲁的性格，在遇到圣女贞德后稍微改正了一些。
　　热衷于喝酒，虽然酒量很不错，但几乎每次都会喝到烂醉如泥。
　　【动机・对Master的态度】
　　如果Master是女孩子的话，多少会收敛言行，实际上有女性战场，艾蒂安不会做出粗野的举止。
　　值得一提的是，艾蒂安仍然存在着信仰。
　　【Fate・Grand・Order的动向】
　　第一章中登场，但并不是英灵，而是那个年代存在的人物，在圣杯的补正下，得到能够抗衡从者的勇武。
　　从者阶段持有的保有技能、宝具，在第一章都无法使用。
　　【因缘人物】
　　―贞德―
　　救国圣女，法兰西的英雄。
　　―贞德（Alter）―
　　龙之魔女，法兰西的恶棍。
　　―吉尔斯・德・莱斯（Saber）―
　　战友，遇见的话会撇开立场把酒言欢，想必吉尔斯也会这么做。
　　―吉尔斯・德・莱斯（Caster）―
　　“伙计……你疯了？”
　　―查理七世―
　　“没有一位像您这样荣耀的君主，会开心地把自己的国家和王位献给他的敌人。”


英灵情报 黑太子爱德华
　　【基本信息】
　　真名：伍德斯塔克的爱德华（黑太子爱德华）
　　Class：Saber
　　登场：第一特异点・邪龙百年战争
　　【Status】
　　筋力：B+
　　耐久：A
　　敏捷：B
　　魔力：C
　　幸运：D
　　宝具：B
　　【职介技能】
　　①对魔力：B
　　较高的对魔力，可以毫不困难地无效化三节以下的魔术，即使是大魔术、仪礼咒法也~难以给予其伤害。
　　②骑乘：B
　　骑乘的才能。如果是一般的交通工具会比普通人更能驾御，但不能驾御幻想种。
　　【保有技能】
　　①领导力：C
　　指挥军队的才能。在复数对复数的战斗中提高己军的能力。拥有者稀少。如果统治一个王国等级B就很足够了。
　　黑太子爱德华生平并未继承王位，他的逝世时间早于其父爱德华三世。
　　实际上对己方能够发挥出超常的效果，但是不适用于降兵，这是因为黑太子爱德华曾经数次纵容部下在法国烧杀抢掠，不仅受到法国军队的诅咒，就连黑太子爱德华统治阿基坦（Aquitaine）的居民都认为黑太子爱德华的统治是暴政。
　　②无辜的怪物：C
　　黑太子爱德华（EdwardtheBlackPRInce）之名――在其生前未曾如是自称，最早出现的记录是在16世纪，而那已经是黑太子爱德华逝世的数个世纪之后了。在世时期，黑太子爱德华最为广泛的称呼，为“伍德斯塔克的爱德华（EdwardofWoodstock）”。
　　受到后世误解的影响，黑太子爱德华被强加上无法脱下的黑色铠甲。
　　③心怀邪念者蒙羞：A
　　嘉德骑士团勋章，据说黑太子爱德华的父亲：爱德华三世在参加一个宴会时，与爱德华三世共舞的伯爵夫人的吊袜带掉了，引来宫廷贵人们的嗤笑，爱德华三世当场捡起吊袜带，并呵斥他们“心怀邪念者蒙羞！”，此后爱德华三世成立嘉德骑士团，并把这句话作为格言。
　　黑太子爱德华是嘉德骑士团最早的一批成员，在面对魅惑、干扰类型的技能和宝具时，黑太子爱德华会获得有利的判定。
　　【宝具】
　　①约翰之翎（Ich・dien）
　　等级：C
　　种类：对人（自身）宝具
　　距离：1
　　最大捕捉：1人
　　常驻宝具，提升自身的防御力，面板上的耐久等级（Rank）原本等级是B级，因该宝具的缘故上升至A等级，且爱德华的耐久等级不会因Debuff而降低到B级以下。
　　解放真名后，黑太子爱德华短时间内获得等同于C级“勇猛”技能的补正，此外由于卢森堡的约翰是个盲人，黑太子爱德华对视觉的干扰抗性提高。
　　②骑士荣光不再（Massacre・at・Limoges）
　　等级：A
　　种类：对军宝具
　　距离：1~40
　　最大捕捉：300
　　利摩日大屠杀，源自于法兰西人民对黑太子的暴行的憎恨，他们认为这使得英国人口口声声的骑士精神的荣耀彻底沦为一纸空谈。相传1370年的利摩日，黑太子勒令英军屠杀利摩日的男女和孩童，大约有3000人丧生。
　　后有人考据认为，利摩日时间的数据可能没有那么夸张。
　　爱德华将魔力压缩，于短暂的一秒内呈爆裂式扩散，黑色的魔力冲击会让周围的一切成为打击的对象，是牺牲了可持续时间换取输出的决战兵器。
　　【角色详细】
　　英格兰国王爱德华三世之子，被封为“威尔士亲王”的爱德华，在16岁时便随父出征，在英法百年战争中的初期活跃，英格兰的军队中最著名的指挥官之一。
　　【羁绊故事（一）】
　　身高/体重：193cm/88kg
　　出处：史实
　　地域：英格兰
　　阵营：秩序・恶
　　保有技能“无辜的怪物”造成的无法脱下的盔甲重量，并不包含在体重中。
　　【羁绊故事（二）】
　　有着“切斯特伯爵（TheEarlofChester）”、“康沃尔公爵”、“诺曼底公爵”等诸多称号的英国王储。
　　残忍而好战――这是敌人对爱德华的评价。
　　但不可否认的是爱德华优秀的军事指挥才能，随父出征的爱德华，以英国长弓手在森林的优势大败法国骑士，大获全胜，一举奠基百年战争期间前期英国对法国的优势。
　　【羁绊故事（三）】
　　1356年，爱德华远征，所向披靡的爱德华几乎从英吉利海峡一路打到地中海，横跨法国。法国国王“好人”约翰二世迫于国内求战的压力，在普瓦捷与爱德华交手。
　　但是在爱德华出众的指挥下，法国再度大败而归，国王约翰二世被爱德华俘虏。
　　英国趁机与法国签订不平等条约《布勒丁尼和约》，索要大量赎金，并且要求法国割让领土。
　　【羁绊故事（四）】
　　然而、爱德华的好战心或许过于强烈，干预西班牙内政的爱德华虽然在纳胡拉战役中再次击败法国，却一度将自身推至风口浪尖。
　　新任法国国王查理五世要求爱德华解释他的行为，但爱德华认为军队才是唯一谈判的手段。
　　不过此时的爱德华，已在西班牙染上重病，随着时间的推进，不仅没有好转，反而有加剧的征兆。迫不得已，爱德华返回英格兰，此后就在英格兰病逝了。
　　……求鲜花……
　　【羁绊故事（五）】
　　嘉德骑士团。
　　爱德华是嘉德骑士团初期的成员之一，并被授予嘉德勋章。嘉德勋章是英国地位最高最古老的勋章，与其他勋章不同，只有国君可以授予嘉德勋章，就连首相都无权建议或者提名受勋者。
　　骑士团的建立者是爱德华的父亲爱德华三世，据说有效仿“圆桌骑士”的含义。
　　【最终故事】
　　在返回英格兰期间，爱德华热衷于中世纪的骑士的比武与狩猎，直到临死前，他醒悟过来这不过是骑士的一种表面形式。
　　自己并非真正的骑士，真正缺乏的、想必是骑士的灵魂吧。
　　【性格】
　　爱德华无法否认他好战的本性，若能快速投入战场，爱德华无疑会热情高涨。
　　当然，有统率军队经历的爱德华深知冒进的鲁莽，也回适时的以退为进，但与始终消极怠战的御主难以构件友好的合作关系。
　　【动机・对Master态度】
　　寄于圣杯的愿望是希望回归骑士的时代，亲眼见证真正的骑士。
　　为此爱德华无疑会奋力作战，即便他未登上王位，骨子里仍然存在着王室血脉的骄傲，所以只是把Master视为合作的伙伴。
　　【Fate・Grand・Order的动向】
　　第一章中登场，作为贞德Alter用尽最后的魔力呼唤的底牌。
　　生前就与法国水火不容，理应是破坏法国的最佳人选之一，不过最后果然还是被迦勒底打倒了。
　　【因缘人物】
　　―阿尔托莉雅・潘德拉贡―
　　“骑士王……？”
　　―亚瑟・潘德拉贡―
　　“喔，果然刚才是我看走眼了。”
　　亚瑟王不可能是个女孩子。
　　―兰斯洛特（BerSErker）―
　　对于那身黑铠甲与自身的雷同深感意外。
　　―乔尔乔斯―
　　嘉德骑士团披风左肩上纹有圣乔治的十字纹章，佩戴的领环也是圣乔治像，事实上嘉德骑士团大部分骑士都对圣乔治心怀敬意。
　　完全不知道在法兰西圣乔治出场了，爱德华非常懊悔没能和偶像见一面。
　　―理查一世―
　　狮心王，爱德华非常崇敬的英格兰国王。理查一世的母亲埃莉诺出身于黑太子统领的阿基坦。
　　―爱德华二世―
　　黑太子的祖先，有断袖之癖嫌疑的英王，亲近男宠而导致英国的统治一片混乱。
　　据说处死爱德华二世的方法非常凄惨，凶手奉命用一根烧红的铁条插入爱德华二世的肛.门，爱德华二世死前的惨叫甚至传到几里外的村落。
　　……天呐，我为什么会有这么丢人的祖先？


第088章 跟踪狂清姬
　　迦勒底。
　　罗曼医生的心情非常激动。
　　法兰西的第一特异点修复完毕，迦勒底亚斯上闪耀于法国的光点消失，他们向拯救人类未来终于迈出了一大步。
　　爱丽丝菲尔和达芬奇也都来到管制止，打算迎接众人的归来。
　　“新的房间已经备好了。”
　　“麻烦你了，爱丽丝菲尔小姐。”
　　罗摩说要多带一个人回来，罗曼医生赶紧准备多预备一个房间。
　　爱丽丝菲尔摇了摇头：“是P-01s小姐在打理……啊，他们回来了。”
　　灵子转移结束，既然能成功转移到法兰西，就必定能重新转移回来。
　　罗曼医生立刻笑脸相迎，一边说着“你们辛苦了”，一边清点人数。
　　一、二、三、四、五……嗯，都在……咦？五个？
　　罗曼医生愣了一下，他计算人数的时候没把芙芙算进去，结果回来了五个？
　　不仅罗曼医生懵了，立香、玛修和罗摩也齐刷刷地盯着站在最中央的和服少女。
　　“如此炙热的目光……这里真是个好地方。”
　　“诶？等等，你谁啊？”
　　立香凌乱不已，就像罗摩在法兰西凑巧没碰到贞德Alter和弗拉德三世那样，立香并不认识清姬和伊丽莎白。
　　玛修也是同理，她知道守护波尔多的有三位从者，但实际上没有见过她们。
　　“SErvant？！从者居然追到迦勒底来了？！”
　　罗曼医生直呼不可思议，他根本不知道清姬是怎么追来的。
　　了解清姬传说的罗摩倒是能猜到一些，传说中清姬以毅力追上僧人安珍，说不定有跟踪狂之类的技能。
　　“小女清姬，是追寻Saber罗摩的步伐来到这里的BerSErker，今后请多指教~”
　　“罗摩前辈？”
　　玛修迷茫地望着罗摩，然而罗摩也只能干瞪眼。
　　罗摩确实和清姬略有交集，但罗摩自认为不过是萍水相逢的程度，完全没想到清姬竟能一路追到迦勒底。
　　“……清姬小姐，我能问一下理由么？”
　　“当然可以。我，是为了爱而生的女子，渴望着爱，也渴望着被爱……总有人说我很怕偏执，对我敬而远之，但您不一样，您并没有畏惧我，我能感受得到喔？”
　　“……”
　　只要知道清姬传说的故事，怕是没人敢轻易招惹这位偏执狂。清姬追上罗摩的理由，纯粹是因为罗摩对清姬毫无恐惧，包括她对爱情的狂热。
　　罗摩直呼冤枉，他没有恐惧，理论上谁都不怕，完全不是针对清姬网开一面。
　　谁知道清姬似乎曲解了罗摩的态度，罗摩突然感觉自己被一个很麻烦的人缠上了。
　　清姬笑着说完她的理由，与此同时泛起即将消失的金光。
　　“你……？”
　　“您在担心我？”
　　“你魔力不够了吧。”
　　本想趁机听罗摩说几句软话，结果罗摩直接切入要害。
　　清姬只能沮丧地承认：“单独现界果然不是BerSErker……我需要一位夫君……不，御主来签订契约，您……”
　　“用我们的命运（Fate）系统可以维持魔力供给，我现在就带你去。”
　　待在迦勒底数日，爱丽丝菲尔早已熟知迦勒底的运作，她一听清姬魔力即将耗尽可能消失，义不容辞地拉住清姬的手前去维持魔力供给。
　　泫然欲泣的清姬被爱丽丝菲强行拉走，罗曼医生汗颜，大概只有爱丽丝菲尔那样纯天然无恶意的人，才能浑然不觉地制止清姬的阴谋。
　　“那么、我也快点投入研究的工作吧！庆功宴和几天后的赏月重叠，我们做了精心的准备，敬请期待~”
　　达芬奇从玛修的十字盾内侧取出圣杯，拿出进行钻研，芙芙也跳了出来，回到久违的迦勒底它仿佛不知疲倦般活蹦乱跳，一下子跑出了管制室……
　　罗摩简单描述了一下清姬这位从者，立香难免有些担忧，不过转念一想，既然在法兰西清姬主动站在对抗龙之魔女的对立面，或许算得上是一大助力？
　　殊不知，清姬在乎的永远只有自己的爱人而已，之所以和龙之魔女等从者爆发冲突纯粹是他们主动打上来门来，清姬总不能束手就擒。
　　罗曼医生感叹道：“这样一来，我们迦勒底又多了一位从者，之后修正接下来的特异点能够成为有效的战斗力。”
　　“去第二特异点要带上清姬？”
　　罗摩知道迦勒底的筐体修复了几个，但前往特异点与待在迦勒底不同，迦勒底对特异点的援助十分有限，纵然从者在迦勒底可以由命运（Fate）来维持魔力供给，然而到了特异点魔力消耗的重担就全压在立香的肩膀上。
　　罗摩自己倒是不需5.9要在乎魔力消耗，其他从者、尤其是魔力消耗极多的狂战士，搞不好分分钟把立香榨干。
　　罗曼医生解释道：“不是。玛修找到灵脉后，在战斗时可以通过召唤阵暂时把从者召唤过去，战斗结束再返回迦勒底，这样既能确保有效战斗，也能减少魔力消耗的难题。”
　　“这样啊。”
　　若能像罗曼医生描述的那样战斗，立香待在玛修身边时生存将得到很大的保障，毕竟这意味着玛修能够从迦勒底搬救兵，但只能维持很短的时间，多了立香承受不了。
　　技术方面也不是什么难题，治疗负伤的齐格飞、玛丽和莫扎特时，爱丽丝菲尔就是传送过去的。


第089章 久违的迦勒底
　　感谢吴大爷的100vip点打赏
　　=====
　　爱丽丝菲尔等人相继离开，罗曼医生干咳两声，正色向罗摩等人道谢。
　　“第一次的Grand・Order，多亏了你们才能顺利完成。你们做得很棒，迦勒底补给物资缺乏，又没有从者援助你们，情况糟糕到无以复加的程度，但你们却大获全胜凯旋而归。请容我代迦勒底全员说一句，谢谢你们。”
　　“呃……医生你不用怎么正经啦，怪不好意思的。”
　　“哈哈，我也这么觉得。”
　　大家都习惯了的慵懒温软的罗曼医生，突然说着一本正经的台词，立香觉得很不适应。
　　庆功宴的时间设立于几天后的赏月期，P-01s准备好了热水，立香率先离开，打算好好泡一个热水澡。
　　玛修很在意奥尔加玛丽所长的详情，于是多问了几句。
　　罗曼医生说，奥尔加玛丽所长仍然处于昏迷不醒的状态27，他无法断定所长究竟何时能苏醒，能让人安心的地方仅有奥尔加玛丽早已脱离危险，一切正常。
　　圣杯的调查罗摩并不在乎，那些工作由罗曼医生和达芬奇处理就好。
　　罗摩带着神秘的少女回归房间，把她安置在P-01s房间的隔壁，期间她一直都没有苏醒，然而罗摩感觉那个女孩子纯粹是睡着了，而非其他因素导致的长期昏迷。
　　期间碰见了累得筋疲力竭的白鸟深琴，她的房间在罗摩的另一边。
　　“你回来啦……”
　　“你不需要这么拼命吧？”
　　罗摩早知道深琴被达芬奇拉去做苦力，没想到她居然这么拼命，罗摩还以为她非常不情愿来着。
　　深琴勉强挤出一个笑容：“我能帮的忙只有这么多……真可怕诶，人类毁灭什么的……”
　　既然深琴待在迦勒底，罗曼医生等人也不可能把人理烧却的事全都瞒住。
　　随后，深琴追问罗摩有没有遇见狄璐卡，罗摩表示第一特异点的探索没有收获，或许狄璐卡会在今后的六个特异点出现。
　　P-01s每天都按时整理罗摩的房间，罗摩躺在床上，打开游戏模板进行情报整理。
　　【主线任务①
　　修复第一特异点（已完成）】
　　【主线任务①奖励：2点经验（游戏世界额外增加1点，共计3点）】
　　【游戏玩家（Player）：罗摩获得了3点经验值，当前等级为Lv.6（2/6）】
　　【游戏模式变更中，请稍候】
　　这些都是罗摩通关第一特异点后得到的情报，完成第一特异点后得到的2点经验，使罗摩总算成功过度到Lv.6，更换新的游戏模式。
　　【ID：罗摩（Player）
　　等级：Lv.6（2/6）
　　当前游戏模式：格斗游戏（Action・Adventure・Game）
　　BUG修复数量：6】
　　格斗游戏？
　　罗摩眼前一亮，格斗游戏模式是【天堂制造】彻底达成运行（Run）规则的最后一个条件，此前罗摩一直都是强行启用，即便得到Game・Master的权限，罗摩的替身也处于不完整的状态，事实上进入格斗游戏模式后，罗摩的替身就已经达成完全的形态了。
　　总算是有个好消息。
　　【主线任务②
　　修复第二特异点】
　　看来今后的副本任务差不多都是这个主基调，七个特异点意味着至少有七个任务，Grand・Order副本竟然是游戏世界，享受额外经验的加成，实在是意外之喜。
　　七个特异点至少有21点经验，撇开已经完成的第一特异点，还有18点经验可获取，罗摩的等级大约能提升至接近Lv.9。
　　罗摩要尽量减少使用回档的次数，但与Another・Blood的必要之战，罗摩也不会抓着几点经验束手束脚。
　　通关七个特异点后就回幻想乡看看，只要中途的计划不出什么意外，大体上就是如此。
　　罗摩设置好闹钟的时间，闹钟里面录存着灵梦的声音。
　　重要的棋子已掌握到罗摩手中，罗摩依稀看见了胜利的曙光。
　　或许是旅途的劳累之缘故，罗摩很快就进入了梦乡。
　　=====
　　熟悉了在法兰西的睡袋，回归迦勒底的床铺反而有些不适应，但罗摩不会因这种理由而失眠，早晨被闹钟唤醒，罗摩轻轻关闭闹钟的铃声。
　　因为是灵梦所赋予的，罗摩对待它始终都是轻拿轻放，从未有过熟睡时被闹钟吵醒后、伸207.出一只手粗暴地按下静止按钮，然后再钻回被窝里补觉的情景。
　　……奈亚子召唤的那个女孩子差不多该醒了吧。
　　逗留在迦勒底的罗摩毫无计划，特异点F到第一特异点期间，罗摩忙于打造武器之类的工作，现在可谓是突然闲下来了。罗摩不介意何时前往第二特异点，这些细节由罗曼医生掌握即可，毕竟毁灭的是他们的世界，他们肯定更着急修复人理，取回人类的未来。
　　说到底，本身是外来人的罗摩，对世界的毁灭毫无感觉。
　　推开门，罗摩准备去探望一下那个女孩子的情况，岂料一推门就是一副奇景。
　　“清姬……？”
　　“呜呜呜……”
　　罗摩确定自己没眼花，她被五花大绑捆在门外，十分殷切地望着罗摩。
　　偶尔也有瞄向门边的眼色，罗摩才发现P-01s像个保镖一样驻守在门外，再加上她一成不变的冷面，别人把P-01s当做是等身大的人偶也不足为奇。
　　虽说P-01s的确算是人偶……


第090章 玛修的准备
　　“发生了什么？”
　　罗摩向P-01s询问，她手中拿着黑洞枪，似乎是有好好展示黑洞枪的威力，否则会喷火的清姬不会束手就擒。
　　P-01s取出纸和笔，刷刷地写了几个字。
　　图谋不轨。
　　写完，P-01s指了指清姬。
　　大概是清姬打算进入罗摩的房间，被P-01s判别为不怀好意，于是就把清姬顺便擒住了。
　　无可奈何的罗摩解开了清姬身上的绳子，清姬揉了揉勒得生疼的手腕，委屈地说道：“我只是想进去拜访一下而已……”
　　沙沙沙……
　　为什么要选凌晨三点？
　　P-01s在纸上如是写道。
　　“我怕幽灵，不想一个人待在空荡荡的屋子里。”
　　沙沙沙……
　　那从今晚开始我陪你。
　　“呜……不用了。你比鬼更可怕。”
　　P-01s毫无表情波动，但罗摩却觉得她散发出一种“彼此彼此”的气场。
　　“我怕幽灵是真的哦？普通的女孩子会害怕幽灵很正常嘛。”
　　“你是SErvant……”
　　罗摩无力地吐槽清姬，其实罗摩认为清姬害怕幽灵可能不是在撒谎，不过绝对没到怕得不敢独自待在房间里的程度。
　　尔后清姬暂时告辞离开，有P-01s拦着，她就算有什么想法也难以实施。
　　玛修抱着一摞书籍从走廊的对面走了过来，看见罗摩后停下脚步，向罗摩打招呼。
　　“罗摩前辈，早安。”
　　“玛修啊……你还真喜欢看书，迦勒底的存书有这么多？”
　　“这些是我从达芬奇亲那里借来的，她有很多藏书，我想查阅的是关于古罗马的资料，这些书都有记载古罗马的知识。”
　　没有任何一本书是专门介绍古罗马的，这些书大多是有一部分记叙了古罗马的内容，所以玛修准备了很多书签。
　　“第二个特异点是古罗马？”
　　“嗯，我找医生确认过了，第二个特异点是公元60年的罗马。”
　　那可真够久远的，差不多相距了接近2000年。
　　罗曼医生和达芬奇的工作是解析圣杯，爱丽丝菲尔照料奥尔加玛丽，每个人都有工作，玛修认为她必须要尽快着手准备关于第二特异点的知识。
　　公元60年，罗马处于“朱里亚・克劳狄王朝”，不过这个时期和百年战争不同，很难找到明确的历史大事件。
　　“60年是罗马皇帝尼禄在位期……想不通第二特异点究竟发生了什么异常。”
　　“我也一样。不过正因为这样，我们才要做好万全的准备。大部分资料都储存在信息库里，罗摩前辈如果想要查阅的话，登陆迦勒底的信息库就行了。”
　　“好。”
　　罗摩不禁感慨，这孩子真努力啊。
　　【尼禄……红Saber？】
　　“可能是暴君尼禄又搞了什么大新闻吧，我能想到的只有暴君创办的尼禄节，以及爱西尼部落女王布狄卡起义反叛罗马帝国。”
　　就罗摩看来，前者是微不足道无关紧要的小事，另外也有一种说法称尼禄节设立于公元59年。爱西尼部落的反叛有可能是导致异变的原因，虽然最终的结果是反叛军的败北，却在一定程度上改变了罗马帝国对不列颠的政策。
　　爱西尼是公元前1世纪到公园1世纪，不列颠尼亚的凯尔特部落，在罗马人征服不列颠尼亚时，国王普拉苏塔古斯早早签订了投降书，所以罗马人承诺保留普拉苏塔古斯的部分承诺。但普拉苏塔古斯的国家却迎来了罗马帝国沉重的赋税和兵役，甚至逼迫普拉苏塔古斯欠下罗马一笔债务，不得不用一半的领土来偿还。
　　当普拉苏塔古斯逝世后，普拉苏塔古斯的妻子布狄卡继承王位，其实这也是没办法的事，准确来说当时只有布狄卡能继承。然而罗马人索要的是国王全部的土地，就连布狄卡本人也遭到毒打，两个女儿被罗马人奸污。
　　最终仇恨达到临界值，趁罗马总督出征威尔士之际，布狄卡联合诸多部落，发起叛乱冲击罗马人的统治，他们的总人数超过了十万，一度连克数城。但联合军的内部极其不稳定，随着时间的推移，即便是起义的带头人布狄卡也难以控制这批军队，在惠特灵大道战役，起义军的指挥出现重大失误，占据绝对数量优势的起义军败给了一万人的罗马军队。
　　惨败之后，布狄卡女王不愿再受罗马人的侮辱，逃回领地后服毒自杀了。
　　在这之后，尼禄担心暴政会带来更加严重的叛乱，于是更换了罗马总督，之后逐渐采用怀柔政策，得以相安无事。
　　【嘛、这个世界的尼禄和你想的不太一样】
　　“？”
　　奈亚子只说了这么一句让罗摩摸不着头脑的话，暴君尼禄能有什么不一样？又不是没雕塑，还能变个模样不成？
　　“……加油吧，玛修，注意休息，别太劳累，过几天的赏月庆功会，好好放松一下。”
　　“多谢罗摩前辈关心，我会注意的。P-01s小姐，今后也有劳您陪同了。”
　　“……（点头）”
　　P-01s担任玛修的陪练，待在迦勒底期间，玛修似乎一刻也闲不下来。
　　罗摩决定改日最好弄几个简单的娱乐道具，比方说国际象棋什么的，这样玛修有得放松。
　　来到P-01s房间的隔壁，罗摩轻叩房门，三次过后仍旧没得到回应。
　　她是有多能睡？
　　“我进来咯？”
　　罗摩推开门，房门并没有上锁。


第091章 楠舞神夜
　　感谢比企谷八幡的588vip点打赏
　　=====
　　少女揉着惺忪的睡眼，无意识地以鸭子坐的姿态坐在床上，见到罗摩进入房间后，一边打着哈欠，一边伸了个懒腰。
　　“您好……”
　　“啊、早。”
　　“今天天气不错呢。”
　　“……外面在下雪。”
　　“我喜欢雪天。”
　　少女笑了笑，不知是因为胸部发育的太丰满还是睡衣质量差劲，胸口的睡衣纽扣弹开了，她慢吞吞的重新系纽扣，但不到三秒，纽扣必定重新弹开。
　　在少女锲而不舍的努力下，终于在第九次，不堪重负的纽扣彻底弹飞了。
　　直到这时，少女才发现了一个问题。
　　“……您是哪位？”
　　“你现在才注意到吗？！”
　　罗摩差点没直接掀桌，这家伙的反射弧基本上快接近于无。
　　吐槽归吐槽，罗摩来正是为了讲明一切，首先便是自我介绍的互通姓名。
　　少女名为楠697舞神夜，大概是由于受到邪神的召唤，精神状态出现若干混乱，但好歹比那些从游戏模板出逃的角色正常得多。
　　花费一番唇舌，罗摩把详情都告诉了神夜，她多少了解一些关于游戏模板的事，不至于听得一头雾水。
　　“我们的目标是，把那些坏人全都打倒？”
　　“我一个人做就可以。”
　　楠舞神夜同样在《超级机器人大战》系列中有过登场，奈亚子的随机召唤抽中了她，罗摩必须要承认，奈亚子的手气确实比他好得多，起码没抽出个打打杀杀的疯子。
　　“咦？你召唤我不是要我帮忙么？”
　　“……我没这么说。”
　　罗摩无奈地摊开手，坦白说他们只是为了确认Another・Blood的游戏模板，召唤出的角色战斗力几何、究竟是谁并不重要。
　　神夜相当困扰地歪着头：“那我做什么？你不是说，敌人有好几个人吗？狄璐卡、阿鲁卡多、Another・Blood……还有不死的怪物……”
　　【有够多的了，无论哪个都很麻烦，该隐又帮不上忙】
　　奈亚子哀叹着未卜的前景，阿鲁卡多和Another・Blood由于游戏模板的补正，真实强度未知，虽然知道了那两人最基础的补正，但谁又知道他们有没有其他的手段呢？
　　不死的怪物、奈亚子有些头绪，然而现在缺乏决定性的证据。
　　狄璐卡目前不能完全算做敌人，只不过被不明人士带走、很可能凶多吉少，奈亚子唯一能确认的仅有狄璐卡确实位于型月世界。
　　还有一点，该隐所提到的几个人当中，尚且存在一位身份不明的神秘吸血鬼，他到现在都没有任何线索，该隐称其保持中立，但愿最后这位壬万别再来火上浇油了。
　　“我想他们应该不会一起登场……”
　　说到这里，罗摩自己也没有把握，就凭罗摩这个运气，鬼知道今后会撞见什么。
　　【别忘了还有个基尔加丹】
　　“我头都大了，不在这个世界的家伙别提。”
　　罗摩当真要庆幸基尔加丹漫游于其他世界，否则真得把罗摩累死。
　　看到罗摩闷闷不乐的表情，神夜信心满满地自荐道：“我从小就练武，不会拖后腿的。”
　　“……话说，你没有帮我的理由吧？”
　　“你需要帮助，那就行啦。”
　　罗摩竟无言以对，奈亚子还真是召唤出了个好人啊。
　　神夜自作主张地把自己划到罗摩队友的行列中，掰着手指头碎碎念。
　　“狄璐卡……不认识……阿鲁卡多……不认识……Another・Blood，有点熟悉……”
　　熟悉也能理解，毕竟她们所在的世界曾经融合到同一个世界观里。
　　“不死的怪物、好像见过……”
　　“等等，你说什么？”
　　“？”
　　神夜迷茫地望着罗摩，罗摩根本没想到她居然对Another・Blood无意间捡到的不死怪物有印象。
　　该隐说不死的怪物和Another・Blood来自于不同的世界，为什么神夜会知道。
　　仔细追问之下，神夜娓娓道来关于不死怪物的情报。
　　“大家都在争抢，其中有个异形的家伙参加了战斗，它杀不死，也不是为了争夺大家都争得头破血流的东西……我不想介入，然后就去睡觉了。”
　　“……”
　　你是有多喜欢睡觉？
　　神夜所说的，大概是该隐等人从游戏模板中出逃的经历，不死的怪物纯粹是憎恶其他生物而介入了战斗。
　　后来，神夜听说那个不死的怪物成为了胜者，它吃掉了每个战胜的对手，几乎能从任何吃下的东西中获得能量。再后来，不死的怪物身体出现了变异，冲破了游戏模板的束缚。
　　之后的事，神夜就不知道了。
　　“你记得它叫什么名字吗？”
　　罗摩比较在意怪物的名字，就像奈亚子知道Another・Blood的外貌特征就能推断出她的来历，也能通过奈亚子自身丰厚的知识知晓其背景。不过神夜说不死的怪物在不断进食中，身体出现了异常，没人知道它究竟吃下了什么，那么名字就显得重中之重。
　　“名字……名字……”
　　神夜仔细回想，她对那个怪物没有多少兴趣，此刻罗摩突然问起名字，神夜只能努力从记忆的碎片里搜寻。
　　良久。
　　神夜说出了三个字母。
　　“SCP？”
　　【……SCP基金会？】


第092章 迦勒底团子失窃事件
　　数日后。
　　从神夜那里得知不死怪物的出身，已明确的敌人都已正式确认名称了。虽然神夜能想起来的只有三个字母，但奈亚子称已足够把矛头指向某个单位。
　　此后罗摩介绍神夜与迦勒底的诸位相识，神夜很快融入到这个团体中，这也和她平易近人的特性不无关系。一晃数日过去，赏月的日子如约而至，迦勒底上下忙成一团，暂时忘却人理烧却的压力，全心投入到赏月的祭典，放松心情。
　　始终紧绷着神经，持续一~年没人受得了吧。
　　“要是所长还清醒，肯定不会允许我们这么搞……”
　　罗曼医生用开瓶器拧开葡萄酒，时不时瞄一眼坐在轮椅上宛如睡美人般的奥尔加玛丽，感觉她随时有可能跳起来狠狠敲打自己的头，然后大吼“你们在对我的迦勒底做什么？！”。
　　罗摩更好奇罗曼医生的葡萄酒到底是从哪里搞来的，如今外界都已经毁灭，哪里的这种奢侈品。
　　“你哪来的葡萄酒？我可不记得迦勒底有酒窖。”
　　达芬奇摇晃着高脚杯，玩味地笑道：“当然是用灵子转移，去法国找拉海尔索要的，真是怀念的味道，波尔多的葡萄酒……”
　　“灵子转移还真方便啊。”
　　罗摩叹了口气，事实上爱丽丝菲尔早就拿灵子转移当家常便饭，经常转移到冬木向不愿透露姓名的正义伙伴学习厨艺。
　　神夜戳了戳奥尔加玛丽熟睡的脸，似乎觉得奥尔加玛丽软乎乎的脸蛋非常有趣，要是奥尔加玛丽清醒着，大概早就气炸了。
　　深琴环顾管制室一圈，疑惑地问道：“这里没有天窗啊……要怎么才能赏月呢？”
　　罗曼医生解释道：“外面有天文望远镜，我设置好录像模式，然后再把月亮的影像投影到天花板上。没办法啦，这里是海拔六千米的雪山，设计的时候哪里会想到赏月的问题？”
　　罗摩觉得这大概是世界上最离奇的赏月方式了，对着投影的影像赏月，绝无仅有。
　　罗曼医生倒了玛修和立香的葡萄酒，爱丽丝菲尔稍微有些在意：“那两个孩子还未成年，喝酒没问题吗？我不太放心。”
　　爱丽丝菲尔的母性本能泛滥，完全忽视按照年龄来计算的话，人造人爱丽丝菲尔其实也算是未成年。
　　“没事，少量喝一点无伤大雅，庆祝嘛。而且主食是你们准备的团子，葡萄酒只是个彩头。”
　　罗摩看了一眼时间：“P-01s去拿团子也有段时间了，怎么到现在还没回来？”
　　“呃、那么多团子，我想一个人去拿果然还是太勉强了吧……”
　　“不会，其他人我不敢说，P-01s绝对做得到。”
　　罗摩无比认真地钦定了P-01s的能力，虽然P-01s的料理能力不敢恭维，但其他方面、诸如淘米磨米之类的工作没有问题，制作团子期间几乎迦勒底的每一位女性都有帮忙，包括清姬。
　　不过清姬的主要任务其实是喷火蒸团子，有够物尽其用人尽其才的。
　　爱丽丝菲尔忧心忡忡：“清姬也没回来……立香和玛修缺席真少见呐……”
　　“说得是，不如我去看看？”
　　罗摩也逐渐觉得有些蹊跷，立香有可能午休睡懒觉睡过头，她昨晚有和P-01s熬夜下国际象棋来着，本来是做给玛修的国际象棋，没想到立香玩得非常起劲。
　　玛修会迟到未免太过反常，她一向很守时，时间规划一向清晰明确。
　　管制室的门开了，P-01s抱着足足七笼团子走进管制室，早已等候多时的迦勒底员工们一阵欢呼，今天晚餐都吃的很早，留着肚子给晚上赏月的团子。
　　……求鲜花……
　　罗曼医生的表情一下子缓和下来：“辛苦你了，P-01s小姐。”
　　“……”
　　“罗曼，有特殊情况。”
　　“此话怎讲？”
　　“你看P-01s的表情。”
　　罗曼医生遵照罗摩的指示盯着P-01s的脸看了一阵，完全没表情变化，也不知道罗摩是怎么看出来的。
　　神夜比较快地理解了P-01s的情绪。
　　“P-01s……生气了？”
　　一言不发的P-01s把蒸笼放在桌子上，然后打开蒸笼盖，美味的团子香气扑面而来。
　　美中不足的是，散发的全部都是余香，里面一个团子都没有。
　　所有人脸上的笑容都凝固了。
　　第二个蒸笼，空。
　　第三个，空。
　　第四个、第五个……
　　“怎么回事？”
　　深琴难以置信，她亲眼看见爱丽丝菲尔细心地排的满满当当的七笼团子，现在居然全被洗劫一空。
　　饶是好脾气的爱丽丝菲尔，此刻也面带愠色。
　　“这个玩笑可一点都不好笑……”
　　P-01s取出纸和笔，在上面写着什么。
　　‘我认为是人为盗取了团子’
　　“……有证据？”
　　‘Jud.’
　　P-01s调取出监控，迦勒底的电力供应基本上充足，一般设施不会出现什么差错。
　　监控的录像显示……心形图案？大量意义不明的心形图案占满了屏幕，完全看不清究竟发生了什么。
　　观看录像的工作人员们甚至表示，大脑有些晕眩，看来窃取团子的窃贼有几分本事。
　　“迦勒底进贼了？！”
　　罗曼医生大吃一惊，全世界都已毁灭，居然还有贼潜入6000米海拔的迦勒底偷团子？这都什么事啊？


第093章 一如既往核平的冬木市
　　大家都义愤填膺，尤其是参与团子制作的女性，都多少带些情绪。
　　唯有达芬奇继续悠闲地品味着葡.萄酒，顺带一提，她没有参与团子制作，说到底达芬奇真的能算是完全的女性吗？
　　神夜提出她的见解：“会不会是谁嘴馋把团子偷吃掉了？”
　　“怎么可能？整整七笼团子，还能全部都吃完不成？”
　　罗摩一语戳破神夜的推测的可行性，如果阿尔托莉雅在迦勒底倒还算有嫌疑人，现阶段迦勒底并不具备一口气吃光七笼团子的大胃王。
　　况且就算亚瑟王也不会那么无节操。
　　P-01s又在纸上写下新的内容。
　　‘储备粮也全被洗劫一空’
　　“什么――？！”
　　迦勒底全员的悲鸣响彻管制室。
　　团子没了大家最多撒撒怨气，储备粮都没了那可真是要了命，迦勒底哪里是进贼，分明是闯进来一个蛮横不讲理的强盗。
　　恰巧返回管制室的清姬惊诧不已。
　　“各位真热情呀……”
　　“你误会了，他们不是在欢迎……立香和玛修呢？”
　　罗摩发现回来的人只有清姬一个，她负责去叫醒的立香和玛修并未和清姬一起来管制室。
　　“我试着叫醒她们，可她们谁都不理我，我甚至用火把她们的床单烧着，她们还是睡得很死。”
　　“把床单烧着就有点过了……”
　　清姬没理由谎报军情，再怎么说玛修都不至于松懈到床单被烧着依旧熟睡不醒。
　　罗曼医生和爱丽丝菲尔都敏锐地嗅到反常的气息，立即决心先去立香和玛修的房间去看看。
　　“我一起去。”
　　神夜主动要求同行。
　　罗摩劝慰道：“你又不是医生。”
　　“我有办法解除别人的异常状态。”
　　神夜跃跃欲试，其实她没开玩笑，在游戏中她的确拥有解除异常状态的精神指令技能，只不过是否适用就不知道了。
　　【她怎么可能不是奶妈嘛，你看她的胸部大小就知道奶量十足】
　　“……”
　　奶妈评判的标准原来是大小么。
　　罗曼医生、爱丽丝菲尔和神夜一起去查看立香和玛修的反常，其他人则负责搜寻入侵迦勒底窃取食物的小偷。不过逮到小偷的概率着实不大，她既然有办法来到迦勒底，就理应有办法离开。
　　清姬本来还想跟罗摩组队，但是被P-01s强行截住，只能干瞪眼。
　　罗摩把两位少女搬到同一个房间，清姬当真用火焰灼烧过，床单都焚烧了一部分，好在迦勒底的房间一向以朴素为主，损失不大，无外乎换一张床单罢了。
　　“仪器检查的结果是一切正常……怎么回事？”
　　罗曼医生极力保持冷静，他是一名医生，要是连医生都乱了阵脚，还有谁能拯救患者？
　　神夜观察了一阵，十分肯定地说道：“她们的精神受到了约束，我们没办法唤醒她们，只能等她们自己醒来。”
　　“这……”
　　罗曼医生哑然，若是精神方面的问题，他还真爱莫能助。
　　爱丽丝菲尔的能力多半是治疗肉体，精神方面的困境，爱丽丝菲尔同样无能为力。
　　精神？
　　罗摩想起奈亚子闲聊时提到过的某件事，御主和从者之间偶尔会进入对方过往经历的梦境，难道玛修和立香处于这种状态么？
　　“罗曼，我也许有办法干涉。”
　　罗摩不等罗曼医生答复，找了个座位坐下，然后独自闭上眼睛。
　　罗摩的精神算不上有多强悍，但既然有过进入自己的意识空间的经历，通过和立香的魔力供给纽带潜入立香的梦境应该不是什么难题……
　　片刻之后，罗摩果真找到了蛛丝马迹。
　　外界无人打搅，或者说罗摩进入了与立香、玛修相同的境界，哪怕清姬在外煽风点火，罗摩也无法苏醒。
　　像是在漫无尽头的黑暗空间内，向着萤火之光的方向行走。距离似乎永远保持不变，但随着罗摩不停歇的前进，周围已不再是黑暗。
　　最初渐变为模糊的城市，紧接着背景染成红色，而现在，已经能够辨识得出所谓城市仅是一片废墟，一个燃烧在火海中的荒废城市。
　　“冬木……？”
　　这里是罗摩曾经见识过的景色，特异点F：冬木。
　　【冬木市又炸了？】
　　为什么要说又？不过说实话，罗摩去过几次冬木市，哪次都不太平，这座城市有够倒霉的，住在这里的普通人想必活得很辛苦。
　　罗摩很快意识到冬木市的反常，火焰的确在剧烈燃烧，但是丝毫没有炙热的温度。当初在特异点F，要不是魔术礼装有一定的适应温度0.6的功能，指不定立香得热成什么样。
　　罗摩明确感受到立香就在这里，源自于不灭之刃的呼唤传达给罗摩，估计立香发现没进行灵子转移却跑到冬木就一直在用不灭之刃呼唤，然而罗摩和立香不在同一个地图，所以无法传达到。
　　利用寄存在立香那里的不灭之刃确定坐标，罗摩瞬间转移至立香身边。
　　感受到近在咫尺的SErvant气息，罗摩手中具现霜之哀伤，果断朝那位从者斩去。
　　诅咒之剑掠过空间，罗摩借机使用新更换的游戏模式，顺手叠加了几个状态。


第094章 斯卡哈（scathach）
　　不同于进一步细分的射击游戏模式，格斗游戏包含了所有格斗游戏，没有因人称视角而进行划分。
　　部分格斗游戏中的角色拥有增加自身伤害的技能，罗摩施加了破防的状态，理论上能够顺利破开敌人的防御。
　　在燃烧的冬木市里出现的SErvant是罗摩初次见到的从者，一袭紫色的束身软甲，酒红的瞳孔映射着霜之哀伤的寒芒，手中的魔枪丝毫不怠，随之刺出。
　　她没有选择防御，而是对攻。
　　诅咒之剑与魔枪同时击中彼此，两人在同一时刻飞了出去。
　　撞到一栋废墟的大楼，罗摩低头看了一眼被魔枪命中的胸口，是擦破点皮的程度，不过对方似乎也没用全力，双方的初次交手都没讨到什么好处。
　　魔枪是以快速刺击的形式出枪的，然而或许是因为罗摩身板够硬，并未出现被直接捅穿的惨状，而是像被快速出击的棍子打中一样飞了出去。
　　相比之下，剑本身就用27来砍人而不是把人打飞的，不知是否用了什么强化肉身，那个紫衣的女性没有被直接斩倒，罗摩的蛮力发挥了作用，将她击退了一段距离。
　　调整好角度，持枪的女性稳稳落地，她的左臂出现了一道伤痕，那是罗摩用霜之哀伤造成的创伤。
　　两人不约而同地望向对方，传达了第二回合交手的意志，再次进行新一轮的交锋――
　　“停一下！Saber！误会！误会呀！”
　　立香和玛修冲到两人的中央，立香一边跳着一边舞动着双臂，迫切地希望制止两人的冲突，那个紫衣的女性并不是坏人。
　　“不是你用不灭之刃向我求救的么？”
　　“呃……听我解释啦……”
　　与此同时，紫衣的女性闭目叹息，似乎由衷地为没能继续交战而感到惋惜，不过她也没继续出手，看立香和玛修的态度，那位Saber是她们认识的人。
　　经过立香的描述，罗摩大致弄清楚了事情的原委。
　　立香睡醒后一睁眼，就已经躺在了冬木市的街道上，玛修和芙芙这个小家伙都跟了过来，起初立香甚至觉得是谁恶作剧把她塞进筐体进行了灵子转移，但转而她们就碰见了一位从者，帮她们解决了徘徊在冬木市的怪物。
　　“这位是凯尔特神话中影之国的女王，斯卡哈老师。”
　　“斯卡哈……？”
　　罗摩有点印象，是库丘林前往影之国学艺的指导老师，同时库丘林也是斯卡哈最优秀的弟子，他几乎学到了一切可以学到的本领。
　　“这位是罗摩前辈，驻扎在迦勒底，协助我们修复人理。”
　　“罗摩……阿逾陀的王？原来如此，难怪有这样的本领。”
　　罗摩觉得斯卡哈貌似误会了点什么，他忽然想起、贝奥武夫曾经说过，罗摩和斯卡哈其实关系不错。另一个人则是吉尔伽美什，罗摩已经在冬木市的第四次圣杯战争中见过了，然而罗摩完全不理解到底是这么个关系不错。
　　斯卡哈收起朱红的魔枪，将战斗中稍微散乱的一缕紫发撩到耳后。
　　“这么热情的盯着我看，是想继续未完成的战斗吗？”
　　“……我们是第一次见面？”
　　“何出此言？”
　　斯卡哈颇为费解，在她的观念中，罗摩是印度史诗《罗摩衍那》记叙的英灵，而她属于阿尔斯特地区，肯定是互相没有往来的英杰。
　　更何况，斯卡哈和一般的英灵存在着一些差异，跨时代、地域的英雄豪杰汇聚于同一个舞台上的圣杯战争，通常情况下也不适用于斯卡哈。
　　罗摩有过碰见吉尔伽美什、结果吉尔伽美什却二话不说专门追着罗摩打的经验之谈，第四次圣杯战争的吉尔伽美什是认识罗摩的，然而罗摩却不认识他。
　　这种信息不对等的错乱发生过不止一次，冲田总司、贝奥武夫、贞德、齐格飞、伊丽莎白、阿塔兰忒……甚至包括弗拉德三世，都属于罗摩根本不知道什么时候认识他们的情况。
　　与罗摩经历的时间轴相等的英灵比较少见，Caster职介的吉尔斯是其中的典型。
　　照这样看来，罗摩是第一次认识斯卡哈743，而斯卡哈也是第一次见到罗摩。
　　“没事，我认错人了。话说回来，你知道这个反常的城市诞生的原因么？”
　　代替斯卡哈进行解释的人是玛修。
　　“斯卡哈老师说，和死亡的残骸有关，刚才我们碰到了几个怪物，它们就是。”
　　“死亡的残骸？”
　　“准确来说，是连死亡都没留下的悲哀怪物。”斯卡哈解明了罗摩的询问，“导致这种情况发生的根本，你们应当已经接触过了，人类史的烧毁殆尽，是能够把死亡都能破坏掉的伟业。”
　　普通的灭绝人类，势必会导致冥界之类的地方拥堵不堪，充斥着大量的亡魂。人理烧却不同，它就连死亡都一并夺走。
　　“也就是无法迎来的死亡的残骸，把立香和玛修约束住了？”
　　“没错。有一些残骸会遗漏出来……不过，你没有被侵蚀。”
　　斯卡哈明确点明罗摩未受影响，故此罗摩没有第一时间跟着立香一起进入燃烧的冬木市的风景。


第095章 咕哒子：无心魔是不存在的
　　罗摩分析出得以解放立香和玛修的结论：“把徘徊在此处的残骸全部解决，我们就能回去了吧？”
　　“正是如此。”斯卡哈微微颔首，“我的影之国现今已不复存在，所以我不能坐视那些被抛弃的亡灵泛滥成灾。我十分清楚无法死亡的感受，如果神不出手相救，就只有我来超度他们了。拒绝挑战本来也不是我的风格。”
　　“这样啊……看来是我冲动了。”
　　“能与一流的战士交手，这不算什么，而且我留在这里超度亡魂的人不止我一个。”
　　“还有其他人。”
　　“我带你们去见他。”
　　斯卡哈示意立香等人跟上，其实大部分残骸都已被斯卡哈顺利铲除，剩下的都是些异常的怪物。
　　罗摩借机把迦勒底的变故告诉立香和玛修，两人都不敢相信，迦勒底居然还会有贼。
　　立香郁闷地说道：“我们都白忙一场了吗……”
　　“兴许能找回一些。”
　　“团子又不能长时间保存，可能早就被吃光了，哎……”
　　“芙……”
　　似乎听懂了罗摩告知的噩耗，芙芙也垂头丧气，精神萎靡不振。
　　始终保持着积极向上精神的玛修并不气馁，连忙鼓励道：“没关系，前辈，回去后我立刻加紧时间做团子，应该还来得及。”
　　罗摩耸耸肩：“很遗憾，玛修，食材全没了。现在我们甚至喝不到西北风。”
　　“呃……”
　　走在面前的斯卡哈似乎想起了什么，有意无意地问道：“这里是你们曾经来过的地方，究竟发生了什么，才会让这座城市陷入火海？”
　　玛修整理了一下心情，旋即开口答道：“是远东的一个名叫冬木的城市，2004年这里爆发过一场圣杯战争，我们第一个探查的特异点就是在这里。”
　　罗摩又接着玛修的解释补充了一句：“你的弟子库丘林在那场圣杯战争里担任Caster。”
　　“噢？”
　　斯卡哈像是听到了有趣的情报。
　　“Caster……？德鲁伊？”
　　“对啊，本来还以为他是Lancer来着。”
　　提起凯尔特的英雄库丘林，最有名的应当是他的魔枪，在冬木市库丘林也抱怨过，为啥自己不是以Lancer职介被召唤。
　　“有意思，真想看看德鲁伊打扮的库兰猛犬究竟是什么表情……不过，闲聊的话之后的路上再说吧，不解风情的家伙来了。”
　　咔啦――
　　斯卡哈话音未落，旁边的一座燃烧的建筑轰然倒塌。
　　踩踏着砖瓦的庞然大物，是立香等人前所未见的妖魔。
　　健硕的青色皮肤，孔武有力的巨大手掌，扭曲的非人面孔，背后伸展着一对翅膀，俨然是恶魔的形象。
　　恶魔口中发出怪异的尖叫，立香倍感不适，芙芙也上蹿下跳。
　　斯卡哈具现魔枪，她从不拒绝挑战，既然这只恶魔公然拦路，那么想必它已经做好觉悟了。
　　罗摩没有插手的打算，而是再旁思索着斯卡哈被霜之哀伤的击中却没怎么受影响的缘由。影之国似乎也是亡魂的归宿之一，如果斯卡哈常年与亡灵打交道，再加上她同样和游戏有关，能够承受霜之哀伤的精神性冲击倒是解释得通。
　　斯卡哈已与恶魔展开了交手，那恶魔体型庞大，爆发的速度却分毫不差。恶魔的手掌仿佛能把斯卡哈纤细的身体瞬间捏碎，不熟悉战斗的立香甚至下意识地闭上了眼睛。
　　“Gaaaaa――”
　　惨叫？
　　立香睁开双眼，看见恶魔的右手被朱红的魔枪刺穿，用蛮力也难以撼动斯卡哈刺出的魔枪。
　　“你也会感到疼痛么？”
　　斯卡哈轻声说道，一回合的交锋，她已经判断出恶魔的斤两，坦白说和罗摩交手过后，斯卡哈对接下来交战的敌人潜意识里抱有很高的期待。
　　结果是自己期望过高了。
　　斯卡哈不会因此而放水，狮子搏兔亦用全力，她正属于这种类型。
　　右手无法抽离，恶魔转而用左手攻击，它的双手力量旗鼓相当。
　　然而惨剧再次上演，神出鬼没的魔枪不知何时脱离了恶魔的右手，以同样的戏码刺穿了恶魔的左臂。
　　斯卡哈上前一步，魔枪毫不留情的穿透恶魔的心脏，恶魔坚韧的皮肤完全无法抵御斯卡哈的穿刺。一击毙命，红色的枪尖像挂着败者的头颅一样，挑起恶魔的心脏。
　　“我头一次看见紫色的心脏……”
　　“恶魔这种存在有心脏就很奇怪了吧？”
　　恶魔没有留下尸骸，包括被挑出的心脏在内，恶魔逐渐消失，与那些事先被斯卡哈清剿掉的残骸如出一辙。
　　斯卡哈盯着枪尖，尔后又转头望了一眼罗摩。
　　“……你渴望战斗的执念让人难以恭维啊。”
　　“我相信你能够做到……把我送入真正的死之轮回。但现在不是考虑我的一己私欲的时候，人类历史的烧却，我无法袖手旁观，有值得我介入、不，是必须要介入的地方。”
　　斯卡哈如是说道，她并不会因为个人的愿望而随意牵涉到世界本身，身为魔境之主，她本应该拥有诸多的智慧，可是即便是斯卡哈也难以完全看透人理烧却之伟业的正体。
　　但如今，斯卡哈又在罗摩身上发现了一些捉摸不透的谜团。


第096章 阿斯特瓦特・埃雷塔
　　（fgo金时卡池开启，祝各位读者老爷都能抽到金时，漫长的长草期终于结束了……）
　　=====
　　“――正好，你们都在这里。”
　　另外一个声音传来，和斯卡哈一样，都是手持长枪的英雄。
　　枪身同为赤红色，被青年英雄搭在肩膀上，末尾的枪尖挑着一个布偶熊娃娃。两把枪的本质截然不同，罗摩挑了挑眉毛，这把枪他见过，也熟知枪的主人。
　　“来了，另外一位消灭残骸的战士。”
　　“很少有人称我为战士……”持枪的青年一阵苦笑，尔后转向立香和玛修，“初次见面，致力于拯救人理的英雄，我名为阿斯特瓦特・埃雷塔，琐罗亚斯德教的救济者。”
　　“阿斯特瓦特・埃雷塔……”
　　玛修重复了一遍枪之英雄自报的姓名，猛然间想起了什么。
　　“您是琐罗亚斯德教的救济者？！前辈！他是救世主苏什扬特啊！”
　　“救、救世主……？”
　　立香的知识远没有玛修丰富，对于琐罗亚斯德教更是不熟悉。
　　玛修一下子730就认出了真实身份，阿斯特瓦特似乎颇感惊讶，不同于广泛的救世主弥赛亚，琐罗亚斯德教的带来幸福之人：苏什扬特，在世界上的知名度不尽人意，但阿斯特瓦特也不会表达什么不满，毕竟他前往天国要追溯到很久以前，这片大地上居然还流传着他的故事实属罕见。
　　“你还是Lancer啊？阿斯特瓦特。”
　　“罗摩……？没办法，不小心搞砸了，想要增强实在很困难。”
　　“诶？罗摩前辈，您认识……？”
　　罗摩点了点头，因为某些缘故，罗摩在某场圣杯战争和阿斯特瓦特有过交集，也是经过阿斯特瓦特之手，罗摩的道具圣枪韦勒斯拉纳彻底解放。
　　“我之前和你们说过，我以Archer职介参加过一场圣杯战争，那次的Lancer就是阿斯特瓦特，这家伙为了追击琐罗亚斯德教的恶神安哥拉曼纽，强行离开天国重新现界，所以必须得分割力量，他一不留神分过头了，于是成了Lancer。”
　　玛修一时语塞，没想到拯救世界的救世主竟然会犯这种无厘头的错误，难怪阿斯特瓦特刚才郁闷地自言自语，称自己搞砸了。
　　“这么说，您和斯卡哈老师都……”
　　斯卡哈率先答道：“是的，我们都是不在英灵座上，人理烧却闹得这么大，某种程度上允许了本不该出现的人出现，在共同拯救人理的利害关系方面，我们站在同一条战线。”
　　立香试探性地询问两名Lancer：“那么、我可以邀请你们来迦勒底吗？”
　　“好啊。”斯卡哈笑着答应了立香，但旋即话锋一转，“得等之后才行，我有必须要去处理的事。”
　　“您真的答应了？”
　　玛修有些吃惊，在她看来高傲的影之国的女王几乎不可能答应，没想到斯卡哈居然这么爽快。
　　“很惊讶吗？成为SErvant是一种怎样的体验，我非常有兴趣，既然如此去迦勒底协助你们也无妨，当然，如果你们不愿意接受，我也不会强求……”
　　怎么可能有人会拒绝呢？
　　玛修差点脱口而出，不过她觉得还是要把这件事告诉罗曼医生和达芬奇比较好。
　　阿斯特瓦特用枪柄敲了敲肩膀：“这里的残骸理应被彻底清理完毕，剩下的都是一些特殊的单独个体，你们现在没能顺利离开，就说明此处残留着漏网之鱼。”
　　罗摩知道阿斯特瓦特的战斗力，虽说实力削弱过度，且职介有所误差，阿斯特瓦特仍旧是最强的英雄之一。
　　“你不来迦勒底么？”
　　“承蒙好意，我能恢复的实力尚未到达极限，在揪出幕后黑手之前，我想进一步提升自己。”
　　“那就没办法了。”
　　“话说回来，你又选了个新的御主？”
　　阿斯特瓦特能够辨识出，罗摩和立香之间有着魔术师与从者的纽带，在两人相识的那场圣杯战争里，阿斯特瓦特记得罗摩的御主绝不是立香。
　　“很正常啊，没什么好奇怪的吧？”
　　“……我非常好奇你的原御主见到这一幕会有什么反应。”
　　阿斯特瓦特别有深意的一番话，听得立香打了个寒颤。
　　关于罗摩担任Archer的那场圣杯战争，立香知道的不多，但罗摩在她之前曾经有个御主，这一点立香是知道的，好像是个姓氏为沙条的女孩子。
　　莫非是个超麻烦的人物……？
　　斯卡哈切入正题：“我在路上顺手解决了一头怪物，只要我们还在活动，它们就会主动袭来。”
　　准确来说，这里是立香和玛修所导致的死之残骸，她们两个就是天然的诱饵。
　　罗摩和阿斯特瓦特都同意斯卡哈的观点，接下来他们只需要守株待兔。
　　芙芙跳到阿斯特瓦特的脚边乱转，不断跳起来，似乎努力想要传达什么。
　　“这个可爱的小家伙是……”
　　“它是芙芙，迦勒底的吉祥物。芙芙好像很喜欢您。”
　　“是吗？”
　　罗摩插了一句：“我觉得它是在意你枪上的玩偶熊。”
　　“……玩偶熊？”
　　阿斯特瓦特回头一看，发现自己的枪尖果真挂着一个棕色的玩偶熊，像土著部落的战士一样用黄布裹着身体，耷拉着的熊臂还拎着一个木棒。


第097章 俄里翁（oRIon）
　　“咦？真的有个玩偶熊？”
　　“你才发现？我以为是你少女心泛滥自己挂上去的呢。”
　　阿斯特瓦特放下长枪，枪尖勾住了玩偶熊的布料，所以才会挂在他的枪上，可能是在战斗中无意勾到的，阿斯特瓦特确实没注意到。
　　众人一齐围观玩偶熊，它仅有手掌般大小，本应是喜欢可爱的小玩意儿的女生的钟爱之物，立香却本能地皱起眉头。
　　“好奇怪……我一点都不觉得它可爱……”
　　立香甚至觉得自己有些抵触这个玩偶熊，一般来说玩偶熊都是睁开眼睛的，但这个玩偶熊却一反常态闭上双眼，然而立香依然从它身上感受到一股下流的视线。
　　玛修虽然不像立香那样直白，不过她也没有主动接触玩偶熊。
　　唯一一个主动上前的是芙芙，它在玩偶熊身上嗅了嗅，竟张开嘴朝玩偶熊咬了一口。
　　“啊――”
　　谁在惨叫？
　　罗摩、斯卡哈和阿斯特瓦特一齐盯着玩偶熊，刚才绝对是玩偶熊叫了一声。芙芙松开了口，似乎觉得玩偶熊不好吃，玩偶熊的手臂动了动，它下意识地想要摸一摸芙芙的牙齿造成的伤口，忽然想起自己正在被几位论外级别的英灵强势围观，赶紧~继续装死。
　　可惜为时已晚，三人都已断定，这只玩偶熊是活物。
　　“袖珍熊？黑科技产物？不知道它的脑袋和四肢能不能像自动人偶一_样拆卸下来。”
　　“我习惯了弑杀强大的魔兽，像这样弱小的存在我很少见到，但结果不会有差别，只消一枪便可以刺穿它的心脏。”
　　“它是否真的有心脏姑且不论，你们的想法太蛮横了――我来直接把他超度到天国吧，前往永恒的幸福国度。”
　　“――你们三个是魔鬼吗？！”
　　玩偶熊突然坐了起来，大声抗议罗摩等人各自的奇思妙想，它再也顾不得其他了，这三个人的思维一个比一个奇葩。
　　一个想要把它大卸八块，一个想刺穿它的心脏，最后一个更是想直接让它上天堂，再保持沉默怕是小命不保。
　　五人齐刷刷地盯着玩偶熊，场面维持着尴尬的对视长达数秒。
　　“各、各位大佬！求放小的一马！”玩偶熊抛弃所有的节操跪地求饶，“我上有八十老母，下有三岁小儿，还有个精神不太正常的妻子……啊，对了，她超厉害的！你们要是敢把我怎么样，它绝对不会放过你们……痛痛痛！”
　　玩偶熊说到一半便从求饶变成了威胁，于是罗摩很不客气地捏了捏玩偶熊的脸，芙芙也跃步上前，打算拿爪子碰一碰这个新奇的物种，吓得玩偶熊几乎口吐白沫。
　　“你还有妻子？母熊么？”
　　“我原本是人类……名字你们应该听说过，那就是大名鼎鼎的猎人俄里翁。”
　　“谁？”
　　“没听说过。”
　　“名字听起来像三流的战士。”
　　“你们给我留点面子啊？！”
　　罗摩、阿斯特瓦特和斯卡哈先后的反应令自称名为俄里翁的玩偶熊一阵哭嚎。
　　倒是一丝不苟的玛修，在听到俄里翁的名字之后开始认真思考。
　　玛修在迦勒底经常阅读神话故事，希腊神话世界上最著名的神话体系之一，尤其是第一特异点的法兰西出现了希腊女猎人阿塔兰忒，今后难免会以各种各样的理由和神话时代的英雄产生交集，所以玛修也补充了一些神话知识。
　　“前辈，俄里翁是海神波塞冬的孩子，他是希腊神话杰出的猎人和猎手，同时也是个多情的男人……”
　　……求鲜花……
　　“喂喂！？”
　　眼见玛修开始毫不留情地拆穿自己的黑历史，俄里翁的脸色顿时极其不自然。
　　但玛修还是继续说了下去：“俄里翁疯狂寻求擎天巨人阿特拉斯的七个女儿，普勒阿得斯姐妹，她们忍受不了俄里翁的骚扰，就拜托天神宙斯把她们变成星星，化作了天空的昴星团。”
　　阿特拉斯就是赫拉克勒斯曾经帮忙擎天一段时间的巨人，至于普勒阿得斯，罗摩记得曾经在露格尼卡王国，用来囚禁魔女的监视塔就是叫这个名字，昴星团的七姐妹。
　　“后来，俄里翁被月神阿尔忒弥斯恋上了，但却引得阿波罗的不满，最后在阿波罗的设计下，月神误杀了俄里翁，最后天神宙斯把俄里翁化为星座，也就是天上的猎户座。”
　　猎户座的俄里翁，即玩偶熊的正体。
　　罗摩又捏了捏俄里翁的脸：“你为什么变成熊了？我可不记得神话里你有变成熊的记录，难道是猎熊过多死后遭报应？”
　　“才不是！有很深刻的原因！其实……”俄里翁突然大惊失色，“不妙！这种毛骨悚然的感觉，她来了！”
　　“达~~~令~~~”
　　活像是索魂的女鬼的声音，从不远处飘来。
　　一团不知受到什么影响而变得有些癫狂的女性，正痴笑着慢步走近俄里翁。
　　“你又背着我……勾搭别的女人了……？”
　　“乱说话要负责任的啊？！我根本没有！现在这幅鬼模样除了你还有谁看得上我！？”
　　阿斯特瓦特把挂住枪尖的俄里翁的衣服捋下，长枪直指神志不清的女性。
　　“看来她就是最后的残骸。”


第098章 月之女神阿尔忒弥斯
　　“月女神阿尔忒弥斯？神明是无法以SErvant被召唤的，她是用了什么方法挤进俄里翁的召唤仪式中了吧。”
　　斯卡哈同意罗摩的看法：“的确……她只有普通SErvant的力量，最对稍强一些，与完全形态的神明差的太远。”
　　俄里翁欲哭无泪，其实他也是一百个不情愿，这事他根本是受害者。
　　尽管玛修评价俄里翁是个四处留情的男人，但不可否认的是俄里翁的狩猎本领和弓术十分杰出，以Archer职介被召唤也不至于分分钟惨遭吊打。然而阿尔忒弥斯不知道发了什么神经，强行挤进俄里翁的召唤。
　　这下子可苦了俄里翁，阿尔忒弥斯是货真价实的神明，虽说神格压制到极限好歹稳住了灵基，但灵基没办法再额外支付俄里翁的那份力量，故此俄里翁的形态变成了玩偶熊，而且近乎毫无战斗力。
　　唯一保留下来的是俄里翁作为第六感回避危险的心眼（伪），那是他猎人身份的象征。
　　阿尔忒弥斯张开弓，不知是否受到污染的影响，阿尔忒弥斯用魔力编织出的箭矢竟也是黑色的。
　　并且，她瞄准的目标分明是俄里翁，举起盾牌的玛修都为阿尔忒弥斯出人意料的攻击目标而震撼，一时半会儿没反应过来。
　　“救命！救命！她真的会杀了我！”
　　俄里翁向罗摩等人求救，神话里他就是被阿尔忒弥斯爆头而死，变成玩偶熊之后想要干掉俄里翁就得把整个玩偶熊瞬间摧毁，但月女神的弓箭可不是开玩笑的。
　　罗摩像是同情俄里翁的遭遇，自言自语地分析着：“希腊的月神阿尔忒弥斯同时也是狩猎之神……不过古代的月神时常与疯狂挂钩，神明并非全是美好的一面。”
　　“罗摩前辈，我们要不要帮帮忙？”
　　“帮忙？阿斯特瓦特动手了，他能赢的。”
　　果不其然，阿尔忒弥斯的箭矢，接连被阿斯特瓦特弹开，他无视俄里翁一把鼻涕一把泪的道谢，调转手中的枪，眨眼间投射命中阿尔忒弥斯。
　　“呜？！”
　　阿尔忒弥斯没有看见阿斯特瓦特投枪的过程，他举起圣枪，便直接命中了被判断为“加害者”的阿尔忒弥斯。
　　琐罗亚斯德教救世主持有的武器，是由韦勒斯拉纳赋予的兵装，在拜火教韦勒斯拉纳被称为巴赫拉姆，不过阿斯特瓦特的武器仍旧冠以军神的本名。
　　传说中琐罗亚斯德教的救世主在最后的千年降临，世上所有的灵光汇聚于救世主之身，因此他拥有善神创造的六大圣灵的加护。
　　此时，阿尔忒弥斯不仅被识别为“加害者”，还附加了混沌与疯狂，得到多方面的补正，阿斯特瓦特以绝对的优势，投枪击倒了阿尔忒弥斯。
　　敏捷亦得到显著提升，阿斯特瓦特像瞬移一样闪到阿尔忒弥斯的身边，拔出圣枪横扫，宛如圣洁的春风沐浴大地，缭绕在阿尔忒弥斯身上的黑雾竟渐渐退散。罗摩知道那是琐罗亚斯德教的精灵：佛拉瓦奇，相传它存在于万物之中，能让事物朝预订的方向发展。
　　斯卡哈并未接触过琐罗亚斯德教的魔术，她对阿斯特瓦特所呼唤的精灵抱有兴趣，倘若有时间的话，她想试着能否掌握佛拉瓦奇，现阶段的话，魔境的智慧恐怕是没办法达成的。
　　阿斯特瓦特解除了月神的疯狂，俄里翁的精神受到了不小的冲击，他完全没想到阿尔忒弥斯败得这么快，基本上等同于被秒杀。
　　“我这是……怎么了……”
　　阿尔忒弥斯扶着额头坐了起来，直到阴影彻底退去，罗摩才看清月女神真实的容貌，一头雪白的长发，水晶般清澈的瞳孔，不论是发色还是长裙，都是从上到下由白色渐变到红色的规律，玲珑的玉足穿戴着红色的网靴……真正诡异的地方在于阿尔忒弥斯放在膝上的弓，要不是有目睹阿尔忒弥斯射箭的经历，罗摩差点以为那是一个超大号的回旋镖。
　　怎么看都不像是弓……而且根本没有弓弦。
　　俄里翁跑到阿尔忒弥斯面前，安抚阿尔忒弥斯的情绪，唯恐这个疯女人再发神经。
　　“啊、达令~”
　　阿尔忒弥斯抱起玩偶熊形态的俄里翁，完全把之前的行为抛到脑后。
　　【这么一副淫乱的身体，竟然还是处女神……】
　　罗摩同样很惊诧阿尔忒弥斯暴露的衣着，不过阿尔忒弥斯大动作下从衣服里滚落的白球，罗摩颇为在意。
　　走进捡起阿尔忒弥斯掉落的白球，罗摩一眼认出白球的正体是团子。
　　“诶？那个不0.7是……”
　　“我们做的团子？”
　　立香和玛修都认了出来。
　　罗摩面无表情地把右手放在和俄里翁亲热的阿尔忒弥斯的肩膀上，似乎很不喜欢被男人碰到，阿尔忒弥斯立即作出凶神恶煞的表情。
　　“你为什么会有我们迦勒底做的团子？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯超凶的表情一下子凝固了。
　　“对哦，我为什么会有团子？”
　　“为什么呢？”
　　“……回见！”
　　“？！”
　　罗摩一手抓空，阿尔忒弥斯竟带着俄里翁强行消失退场，神明的节操荡然无存。


第099章 心脏（heart）
　　“偷走迦勒底团子的凶手找到了！就是月女神阿尔忒弥斯！”
　　“不会吧……神明居然会偷团子？高高在上的神应该有最基本的矜持才对啊……”
　　【这孩子好天真，居然和那个贵圈真乱的希腊神话谈节操？】
　　迦勒底的团子失窃，与斯卡哈、阿斯特瓦特没有关系，他们出现在这里主要是为了消灭不小心遗漏的残骸。
　　斯卡哈认为之所以选上她，多半和她最骄傲的徒弟库丘林有关，燃烧的冬木市是他们的战场，斯卡哈很清楚库丘林有着和麻烦的战斗撇不清关系的体质。
　　理应适时告别，不过斯卡哈还有一件事要做。
　　“罗摩，我有些话要对你说。”
　　“……我？”
　　罗摩略感惊诧，27照理说斯卡哈是初次见面，因误会而交手的过节也应一笔带过，影之国的女王还不至于气量狭小到拘泥于介怀平手的一招。
　　罗摩没受影响，斯卡哈被罗摩击中的小小伤痕，不知何时用了什么手段而复原了，就连衣服也重新恢复为完好无损的形态。
　　“是的，只对你一个人说，所以我希望诸位回避一下。”
　　“嗯、也好，我这边想和拯救人理的御主聊聊。”
　　阿斯特瓦特带着立香、玛修和芙芙回避了，罗摩不清楚阿斯特瓦特要对立香说什么，但阿斯特瓦特绝对不会坑害她们。
　　待到三人一兽走远，罗摩主动开口：“你该不会是想继续战斗吧？残骸全部清理完毕，这个空间维持不了多久。”
　　“我很希望能和你有一次交手的机会，你有资质能杀死我。”
　　“？”
　　“我是失去了‘死’的存在，既不是英灵也是不是完全的神灵，非生者也非常死者。”
　　【那岂不是从几千年前一直活到现在的老太婆？】
　　罗摩想起贝奥武夫曾经说过，他和斯卡哈有过一次战斗，斯卡哈似乎有意向与罗摩决斗，可惜时机未到，只能按捺住内心的情愫。
　　斯卡哈也知道这个空间维持不了多久，没有在自己的问题上再多费唇舌。
　　“阿逾陀的王，你既然见识过库丘林，有听他提过枪技相关的话题吗？”
　　“库丘林……他更喜欢用枪的样子，逆转因果的魔枪是足以制胜的法宝，他会哀叹弄错了职介也不奇怪。”
　　斯卡哈的手中出现一把朱红的魔枪，此前她贯穿了恶魔的心脏，如今枪尖和枪柄上已看不见任何血迹。
　　“库丘林的武艺和枪是我授予，虽然我的这把枪和库丘林的那把不一样，但逆转因果的技巧我也能施展出来。优先缔造对手的心脏被贯穿的果，再诞生心脏贯穿是被枪命中的因。你……和你过招的时候，我有意向你的心脏攻击。”
　　“我能活下来真是幸运啊。”
　　“虽说我没有解放宝具的真名……不过你的身体的异常，一次交手就能看出来了。”
　　罗摩无法理解斯卡哈在说些什么，但斯卡哈接下来以确凿的语气诊断的真相，让罗摩顿时怔住了。
　　“――你没有心脏，或是、心脏不在你身上。”
　　我的心脏……不在？
　　这怎么可能？
　　罗摩下意识地将右手放在胸口，能够感受到扑通扑通的心跳。
　　假如其他人说出这番话，罗摩会一笑置之，影之国的女王会开这种无意义的玩笑吗？
　　“Gae・BOlg・Alternative！”
　　斯卡哈忽然解放宝具的真名，罗摩迅速反应过来，用手臂强行挡住斯卡哈钉来的魔枪。
　　解放真名的瞬间，斯卡哈手中又出现了另一把魔枪，她瞄准罗摩的心脏，毫不犹豫地注入魔力将魔枪投出。
　　本来是用一把枪把对方钉死在某个空间，再用第二把枪一击毙命。斯卡哈看得出第一把枪虽然成功命中了罗摩，然而把罗摩钉住的效果似乎失效了，但斯卡哈毕竟是不打招呼的突然袭击，第二把魔枪的投掷依然得手。
　　魔枪没有刺穿罗摩的心脏。
　　并非是斯卡哈手下留情，本应锁定罗摩心脏的魔枪，奇妙地偏移了轨道。
　　意识到罗摩没有充分相信，斯卡哈索性现场给罗摩演示了一番，事实证明、要么是斯卡哈的魔枪坏了，要么990是罗摩的心脏出了问题。
　　心脏是个很重要的器官，然而一个人此生都可能看不见自己的心脏，仅能隔着肉体感受到它的跳动。
　　换言之，谁都无法得知胸腔内跳动着的器官的真容。
　　“到底……怎么回事……？”
　　“我只是给你提个醒。”
　　斯卡哈自然不会负责帮罗摩探究心脏消失的缘由，她凑巧发现了这一点，顺带告诉了蒙在鼓里的罗摩，仅此而已。
　　【什么时候埋下的伏笔……】
　　奈亚子也直犯嘀咕，罗摩向阿克蒙德开放过探究记忆的权限，奈亚子同样入手了从甲铁城的世界直到型月的记录，以罗摩为视角的经历，奈亚子完全不记得罗摩何时丢失过心脏。
　　心脏又不是钱包，哪能说丢就丢？
　　“再会了，愿你下次，能逝去所有的迷茫。”
　　沉寂于困惑之中、反复思索到底是哪一环出了差错的罗摩，甚至无视了斯卡哈的悄然离去。


第100章 月女神可曾有过团子之梦？
　　“阿斯特瓦特先生有什么事呢？”
　　“要说的话，应该是歉意吧。”
　　“歉意？”
　　“人类历史已被烧却，我有拯救世界的义务和职责，但我暂时无法与你们并肩作战，还望你们谅解。”
　　玛修慌忙摆着手说道：“哪里，您愿意来清理这些残骸，已经帮到我们了。”
　　“不，这些还差得远。危难似乎比我想象中的还要严重，就像曾经的恶神安哥拉曼纽。你们需要面对的磨难丝毫不亚于分离之世，不能与你们同行，至少要给予你们一定的帮助。”
　　分离之世是阿斯特瓦特所处的年代，善神最终战胜恶神，所有的人类洗涤罪孽，一同登入天国。
　　阿斯特瓦特说着，圣枪的枪尖凝聚出一个小小的光团。阿斯特瓦特轻轻一推，光团汇聚到立香的胸口，进入立香的体内。
　　“这是……”
　　“灵光。善神的圣灵，我赠与你的是Ameretat，象征着永生。”
　　“那……我现在是永生不死的？”
　　永生是多少人梦寐以求的愿望，立香有些不相信自己这么容易就得到了真正的永生。
　　阿斯特瓦特摇了摇头：“真正的永生是诸神的权柄……现在的我做不到给予你永恒的生命，但给你一次死而复生的机会还是能做到的。你可以用思念来唤回其他离去的人，我能做的只有这么多了。”
　　神话中，阿斯特瓦特切实地救赎了全人类，力量受到大规模限制的现在，阿斯特瓦特仅能做到限定性的复生一人。
　　立香等人未来的旅途注定布满了荆棘，虽说阿斯特瓦特认为有罗摩在立香不会死亡，不怕一万就怕万一，多上一重保险总没坏处。
　　“谢谢……”
　　立香的手掌一张一合，重复着握拳的动作，突然说她具备了一次性的死而复生的力量，立香没什么实感。
　　“在今后的特异点重逢吧，当你们面对‘兽（Beast）’之时，我定会前来相助……”
　　阿斯特瓦特留下这句话之后，这个空间终于到达了极限。
　　立香和玛修只觉得像沐浴在闪光弹的范围内，耀眼的光亮睁不开眼。
　　“玛修！玛修！”
　　“她们醒了！”
　　“罗摩也恢复意识了，太好了！”
　　相继听到几个熟悉的声音，立香和玛修迷迷糊糊地睁开双眼，明明在燃烧的冬木市逗留了许久，回归现实后精神却异常充沛。
　　罗摩在立香和玛修之前苏醒，稍微定了定神，斯卡哈的那番话没有第三个人知道，还是不要让玛修她们多担心比较好。
　　罗摩不知道自己的心脏是何时失踪的，或许已经有一段时间，自己呼吸正常、心跳正常，理论上还是个大活人，除了心脏离奇消失这一点。
　　【你有做过身体检查吗？】
　　“我哪有时间……唔，在阿塔拉克西亚有过。”
　　罗摩去过的世界往往都很奇怪，鲜少有正常向的都市画风，罗摩转移到阿塔拉克西亚的时候，因不明原因而负伤，那段期间阿塔拉克西亚的医疗人员有给罗摩做过身体检查。
　　毕竟是少见的有机动装置的科技世界，胸透肯定是有的。
　　【她们没说你的心脏的问题……那就是之后心脏才消失的咯？】
　　奈亚子逐步分析，到底是哪个世界导致罗摩心脏失踪？Campione副本？神经质遍地走的阿克塞尔？第四次破杯子战争？
　　奈亚子也想不出问题的关键，她有时间静心思考，罗摩必须要先应付迦勒底的团子失窃事件，总之绝对不能让罗曼医生他们看出破绽。
　　“罗曼，偷走迦勒底团子的犯人我们已经知道了。”
　　“咦？你们怎么知道的？”
　　“过程有些复杂……总之是一个露出度很高的白衣女性。”
　　罗曼医生和爱丽丝菲尔一齐望向神夜，罗摩说的白衣和露出度很高，刚好神夜两条都符合。
　　神夜眨了眨眼睛：“我没偷吃团子。”
　　“不是她，有个英灵潜入了迦勒底，真名分别是俄里翁和月女神阿尔忒弥斯……”
　　罗摩刚说完真名，清姬瞬间破门而入。
　　阿尔忒弥斯……女人的名字？
　　“清姬？找到犯人了？”
　　“……达芬奇亲说灵子转移有启动的现象，通往法兰西。”
　　这时，玛修和立香也逐渐掌握了事态，罗摩事先说过迦勒底的团子被盗走，看来真正的犯人借助灵子转移逃到了法兰西，至于俄里翁和阿尔忒弥斯为什么会在立香和玛修的梦境中出现，可能是在迦勒底行窃后灵子转移不小心卷了进去。
　　迦勒底的每个人都盼着团子，难得过次节居然还搞成这样，立香差不多该接受人理烧却期间休息再有任何平稳了。
　　“玛修，Saber，我们一起去把团子追回来吧！”
　　“好的，前辈，我马上做准备。”
　　清姬自告奋勇：“我和你们一起去法兰西，我特意做的精装团子……绝对不能饶恕……！”
　　精装团子？
　　罗摩听到清姬这么形容她亲手做的团子，突然有一种非常糟糕的预感。
　　幸亏罗曼医生急忙晓之以情动之以理，告诉清姬灵子转移带着太多的从者不稳定，极其不情愿的清姬看在罗摩的面子上，姑且答应老老实实待在迦勒底。


第101章 法兰西的变态三人组
　　灵子转移的目的地设立于法国，随立香同行的从者依然只有罗摩和玛修。
　　“法兰西这么大……我们怎么找啊？”
　　“冷静点，你看，前面路上有个掉落的团子。”
　　经罗摩指点，立香和玛修借着月光看见掉落在草地上的雪白团子，而且每隔一段距离就撒落一个，直指前方的森林。
　　“太浪费了。”
　　玛修义愤填膺，她们辛苦努力做的团子，竟然就被这么白白浪费了。抱怨是没有益处的，事到如今唯有尽快抓住犯人，将之绳之以法，兴许还能追上一些。
　　罗摩等人沿着团子的踪迹前进，立香觉得她们像贪吃蛇一样，沿着食物才能获得胜利。
　　很快，森林内的篝火亮光映入众人的眼帘。
　　“那是……玛丽小姐！？”
　　玛修远远看见篝火旁的华丽少女，她正用小勺捧着团子，把汤圆送到陪同的迪昂或桑松的口中。
　　“很美790味吧？软糯的口感，砂糖的甜味……真想学习一下如何制作呢！”
　　“嗯……真是荣幸之至，王后……”
　　“月圆之夜就不用那么拘谨啦，叫我玛丽就可以了。”
　　迪昂微微有些脸红，事实上她非常不适应玛丽过度的热情。
　　另一旁的桑松则忧心忡忡：“我想了一下，写着‘请随意拿取’的团子，果然还是太可疑了，里面会不会有毒药之类……我该提前试吃的！”
　　“能拿走的东西当然要全部拿走，桑松，这个时候你该恢复在断头台上的大胆喔？”
　　“不……其实我不怎么喜欢断头台……”
　　“别婆婆妈妈的，刽子手。王后、不，玛丽说什么我们就做什么，零食这种好东西应该多多益善！”
　　迪昂顿时一改面对玛丽的拘谨，气势汹汹的训斥桑松。
　　但突然，两人脸色一变，不约而同地拿起武器保护玛丽。
　　“请后退！王后！”
　　“你我只有在此时意见才会一致啊，刽子手……”
　　罗摩和玛修从树林里冲了出来，玛丽等人皆是一怔，完全没想到是罗摩等人，虽然桑松不认识玛修，好歹对罗摩有印象。
　　“哎呀，罗摩，玛修！你们是来与我们一起赏月的吗？”
　　“我们是来缉拿盗窃团子的犯人的……没错！就是你们的团子！现在我们要把团子收回来。”
　　“我就说那个团子必有蹊跷……原来是讹人的技巧吗……”
　　“那本来就是我们的！”
　　玛修极力主张，但桑松和迪昂似乎并不打算给罗摩等人让路。
　　迪昂剑指罗摩：“我不会让你打扰玛丽优雅的用餐时间！来吧，这次我的剑技不会因狂化而逊色！”
　　为什么赏月都会发展成战斗呢？
　　罗摩伸出手制止准备冲上来的迪昂和桑松：“且慢！听我一言，既然决定要打，为什么不干脆一起上？”
　　“无礼之徒！王后岂能亲自披挂上阵？”
　　“我是说……躲在树林里的阴影变态。”
　　树林内传来沙沙的脚步声，被罗摩一言戳穿，躲在树林内的阴影索性主动现身。
　　玛修急忙护住立香：“前辈当心！树林里钻出一个可疑的变态！”
　　“我才不是变态！我是……呃、路过的阿马德乌斯假面！”
　　来者正是莫扎特，区别在于他的脸上佩戴着奇妙的天使之羽的面具，还特意换了个声线。
　　罗摩一阵无语，好歹换身行头再来啊，戴个面具能骗得过谁？
　　桑松喜形于色：“英雄阿马德乌斯假面！真是个值得信赖的男人……！”
　　“你到底用什么特征来记住莫扎特的啊！？”
　　万万没想到，桑松居然真的被莫扎特骗过去了，把自称阿马德乌斯假面的莫扎特当成真正的英雄。
　　迪昂可没桑松那么缺根筋，她一眼认出所谓的阿马德乌斯假面就是莫扎特，身为玛丽忠实的骑士，迪昂勃然大怒：“你这个变态又悄悄尾行王后！快给我滚回维也纳！”
　　“咳咳……你在说什么我听不懂，我是阿马德乌斯假面，你认错人了！总而言之，这事虽然不管怎么看都是玛丽亚她们的错，但既然我碰见了就不能坐视不管！觉悟吧！我等是音乐之之神指挥的变态三人组！”
　　“你把我也算进去了？！”
　　迪昂清点人数，才发现莫扎特所指的变态三人组俨然把她也算了进去。
　　罗摩只是想把莫扎特引出来一网打尽，全员都已经到齐，就没必要再手下留情了。
　　“立香、玛修，捂住耳朵，躲远点。”
　　罗摩取出一个小型的播音机，这是迦勒底的达芬奇的工艺。
　　“阿马德乌斯……你知道吗，我认识一位名叫伊丽莎白的歌姬，她很喜欢音乐。法兰西战役结束后，我发现她悄悄把她自制的唱片塞到我的口袋里了。”
　　唱片上绘着伊丽莎白的亲笔画，还有专属签名“伊莉莎酱★”。
　　莫扎特皱了皱眉：“你说这些做什么？”
　　莫扎特想不通罗摩提这件事干嘛，他又不认识伊丽莎白。出于对音乐的热爱，莫扎特本能地感受到一种不祥的预感。
　　“她的首张独创专辑……用心领会吧！”
　　罗摩按下播放键，播音机释放恐怖的魔音，席卷了整座森林。


第102章 美狄亚（medea）
　　数分钟后。
　　篝火的火焰熄灭，宛如龙卷风途径此处一样，森林里的树木东倒西歪，一片狼藉。
　　“怎么会……我的对魔力……竟完全不起作用……”
　　迪昂奄奄一息地倒在地上，连爬起来的力气都没留~下。
　　桑松的状态也好不到哪里去，有气无力地抗议着：“我要举报你滥用私刑……”
　　至于听力最好的莫扎特则动也不动，甚至没有倒下，恐怕听伊丽莎白高歌一曲，莫扎特已经立地成佛了吧。
　　善哉善哉，愿天堂没有音痴。
　　咔啦――
　　玛丽情急之下召唤的水晶宫殿，开始大规模出现裂纹，几近土崩瓦解。
　　而罗摩用来做载体的的播音机，在放完最后一个音节之后，终于不堪重负，寿终正寝了。
　　“你们输了，把团子交出来吧。”
　　罗摩神态自若地说道，完全没受到歌声的影响。
　　“好吧……但团子有一部分不在我们这里哦。”
　　玛丽果断承认了败北，直觉告诉她，一定不能听罗摩再次播放那恐怖的音波。
　　罗摩能够免疫伊丽莎白的音波，纯粹是因为罗摩用得到格斗游戏模式后完整的替身把自己听到伊丽莎白的歌声的这一段时间消去了。
　　“你们拿到的不是全部的团子？”
　　虽然团子的数量确实少了很多，不过起初罗摩认为是玛丽一行人把团子全都吃光，难道俄里翁和阿尔忒弥斯拿走了一部分。
　　玛丽微笑着解释道：“我把一半的团子分给紫衣的魔女了，她说她打算去清冷的河边赏月。”
　　紫衣的魔女？谁？
　　【第五次圣杯战争的Caster？】
　　罗摩没有参加过第五次圣杯战争，看来是不认识的从者。
　　玛修和立香确定风波平静后才跑了出来，为了抵挡音波，玛修甚至像玛丽一样展开了宝具。把团子全部都收容到玛修的盾牌内部，玛修个人并不介意拿盾牌当篮子用，她们没拿承载团子的道具，玛修的盾牌恰好是现成的材料。
　　玛丽要照顾濒死的几位法兰西从者，不能陪同罗摩等人一起，临行前她亲切地向玛修和立香道谢，说迦勒底做的团子很好吃。
　　“玛丽小姐她们为什么会重新在法兰西被召唤呢？”
　　奔赴河畔的路上，立香心生疑问，第一特异点已彻底修复，她可是亲眼目睹玛丽和莫扎特的消失。
　　罗摩耸耸肩：“兴许是她们回归英灵座之后又自己跑了出来，本来不该出现的人都能现身，她们重新被召唤也很正常。”
　　当然，罗摩更倾向于玛丽等从者是自己跑下来玩玩的，玛丽向来是乐天派，只要她想来法兰西，变态三人组肯定会如影随形。
　　不久，罗摩、玛修和立香来到卢瓦尔河畔，玛丽说分走一半团子的魔女在河畔附近赏月。
　　“前辈，那边有人。”
　　河畔边果真有位凶恶的紫衣魔女――打着赤脚在河中嬉水，女子左摇右晃，怎么看精神都不怎么正常。
　　好在河畔边有位和风的男性武士，正品尝着团子，惬意地欣赏皎洁的明月。
　　两人都是SErvant。
　　罗摩示意自己上前交涉，武士男性同时也注意到了罗摩一行人。
　　“来者何人？”
　　“我们是来索要属于我们的东西的。”
　　“……本应属于你们的东西？啊、可是这美味的团子。”
　　“没错，我们制作的团子被盗走，你们食用的就是我们丢失的团子。”
　　“唔……我并不清楚事件的原委。我也是后来才被魔女召唤出来的。”
　　……求鲜花……
　　说着，男性武士指了指在河水中像小孩子一样踢踏着水花的紫衣魔女。
　　【ID：美狄亚】
　　“美狄亚……科尔基斯的公主？”
　　美狄亚是希腊神话中记载的魔女，相传她是科尔基斯王国的女儿，本应在故乡过着无拘无束的生活，但希腊爱神阿佛洛狄忒却给美狄亚施加爱上率领阿尔戈号的英雄伊阿宋的诅咒，设法帮助伊阿宋取得金羊毛，此后为了与伊阿宋私奔，狠心杀死自己的亲弟弟并分尸来阻挠追寻他们的援军。
　　伊阿宋回到故乡后，美狄亚又杀死了篡夺王位的伊阿宋的叔叔，但伊阿宋对美狄亚的残忍深感畏惧，开始排斥美狄亚，移情别恋。伤心欲绝的美狄亚因爱生恨，杀死了自己的两名亲生孩子和伊阿宋的新欢，虽然没有对伊阿宋下手，但遭此变故的伊阿宋最后郁郁而终。
　　“你认识？”
　　“恰巧有类似于识别真名的能力罢了，你的真名是佐佐木小次郎……不过想必并非真正的本名吧？”
　　“不错，佐佐木小次郎，是在下的代称，这般称呼在下也无妨。”
　　饶有兴致的小次郎站了起来，他认为罗摩是值得一战的对手，月下的河畔是决斗的绝佳场所，若是有一壶浊酒就更尽兴了。
　　【是第五次圣杯战争的Caster和伪Assassin】
　　奈亚子简要地把美狄亚和小次郎这两位本应毫不相干的人物汇聚在一起的原因，简要地告知罗摩。
　　在第五次圣杯战争中，Caster正是美狄亚，精通魔术的美狄亚钻了圣杯战争的漏洞，用柳洞寺的山门作为媒介违规召唤出非正规的Assassin，佐佐木小次郎。


第103章 佐佐木小次郎
　　冬木市的圣杯战争规则特殊，不能召唤东方的英灵，Assassin这一职介仅限定为历代的山中老人，哈桑・萨巴赫。
　　美狄亚召唤从者属于违规召唤，故此打破了这一限制，然而佐佐木小次郎这一存在乃是虚幻的架空剑豪，被召唤出来的男性武士，是能够施展佐佐木小次郎之绝技的无名武艺者，故此挂上了佐佐木小次郎的名号。
　　就像罗摩在特异点F碰见的Lancer，自称武藏坊弁庆，但实质上的真名并非如此。
　　如果是美狄亚的话，奈亚子多少理解美狄亚为何会对团子感兴趣，据说美狄亚的魔术是女神赫卡忒教授的，而赫卡忒偶尔也会被当做月神崇拜，在罗马时期，赫卡忒被认作是进入冥界的月女神。
　　那么，美狄亚拿走部分团子，大概是为了纪念教她魔术的赫卡忒。
　　“好吧，想要取回团子，是要征求你的同意，还是那位嬉水的魔女？”
　　“本应由那个魔女处置团子……但这些团子加了点佐料，魔女进食太多，难免被夺去了神智。”
　　“佐料……？”
　　小次郎轻抖五尺之余的长刀，餐盘中的一个团子被精密的切成四段。
　　罗摩嗅了嗅，空气里弥漫着酒精的味道。
　　“酒？”
　　“如囫囵吞枣般吃下团子，魔女会变成那样也是借酒浇愁吧。”
　　“她有什么愁？”
　　团子丢了的迦勒底众人发愁才是真的，白捡大量团子的美狄亚到底有什么可发愁？
　　小次郎爽朗地笑道：“在下是在魔女失常之后才被召唤出的陪酒者，从魔女的醉酒之言中可窥之一二，一位高傲的金色王者，一位魔女最讨厌的肌肉壮汉，一位娇小可爱的剑士，他们抢走了大量团子。”
　　美狄亚和小次郎的关系并不好，在第五次圣杯战争中，美狄亚只是在利用小次郎，没有把他当做盟友，反之、小次郎也只是享受着战斗罢，顶多对美狄亚给他提供一个战斗的舞台，心存微妙的感激。
　　罗摩总觉得小次郎提及的三人莫名的耳熟，还有酒精团子是个什么？罗摩听说过酒精巧克力，可没听说过酒精团子。
　　想起临行前清姬挂念的精装团子，罗摩好像明白了点什么。
　　美狄亚拿来的团子被三位不明人士抢走后，气得大量吃团子泄愤，结果不小心吃得太多，竟没发现她拿走的那份团子加了点特殊的佐料。
　　于是乎，醉酒的美狄亚召唤小次郎来陪酒，假如是清醒状态她肯定不会这么做，不过在召唤小次郎之后，她就撇开小次郎去河里嬉水，留下小次郎一个人悠闲地吃着剩下的团子赏月。
　　“……剩下的团子我们必须要拿回来，看样子你不会老老实实交出团子。”
　　“别这么说，赢过在下的剑，一切便物归原主。”
　　罗摩没有拒绝小次郎的挑战的理由，何况罗摩也想趁这个机会，试一下自己等级提升的新功能。
　　罗摩的游戏模板提升等级，带来的不只是全新的游戏模式，每次提升等级都会开放一个新的功能，Lv.5等级提升到Lv.6，虽然没能顺利解锁Game・Master权限的延伸“作弊码（Cheat・Codes）”功能，但罗摩得到了一种全新的能力。
　　“一招定胜负吧，我们还要追寻剩下的团子。”
　　“没问题。”
　　见罗摩取出霜之哀伤，小次郎亦摆好了进攻的架势。
　　小次郎看得出罗摩的武器是一把妖刀，事已至此，小次郎也不会因为一把剑的因素而退缩……
　　说起佐佐木小次郎的绝技，必定是斩落飞在空中的燕子、独创的绝学秘剑，燕返。
　　鸟类当中，燕子向来以神速著称，想要斩下空中飞舞的燕，就要阻绝燕子一切的退路。
　　小次郎生前没有接触过魔术，更不知道魔法为何物。
　　他的绝技不属于宝具，是其一生锻炼到极致的魔剑。
　　日复一日的挥剑，小次郎的剑技达到了另一重境界，他与罗摩保持平行，双方同一时刻接近彼此。
　　心静如水。
　　小次郎时刻维持澄净的心境，他对自己的得意技有着绝对的自信。
　　仿佛整个世界都陷入静止，舞剑的杂音都归于虚无。
　　五尺余的长剑破穿了时间与空间，速度与精巧皆被超越，达到了多重次元的曲折现象。
　　三个方向，剑来自于三个方向。
　　此刻的罗摩犹如空中的燕子，被三道斩击切断了退路。
　　……但罗摩并没有试图闪躲，本来他就抱有正面硬接燕返的打算。凭借的也不仅是战列巡洋舰的装甲防御，而是增加了特殊4.5功能的测试账号权限。
　　罗摩第二次穿梭世界的时候，抱怨过不能再使用第一人称射击游戏模式的道具和技能，后来得到了新的功能，总算能自由地动用背包（Bag）里的道具，列入永久记录的技能亦能充分运用。
　　本质上，罗摩仍未脱离那种限制，切换到一种新的游戏模式，必须要抓紧时间适应新的游戏模式，否则在幻想乡和露格尼卡王国初期遭遇的险境，随时有再次上演的可能。
　　罗摩获得了自保能力，然而他一直都没忘游戏模式与等级的限制。
　　现在，一切都是过去式了。


第104章 燕返（tsubame gaeSHI）
　　兼容（Compatibility）。
　　Lv.5提升到Lv.6，游戏模板开放的全新能力。
　　它能够给罗摩提供更多的可能性，比方说在某个等级，重新启用先前的游戏模式，同时兼具与权限融合并用的效果。美中不足的是，这个能力不同于背包（Bag）功能，需要一步步来进化，不属于一开始便开放所有功能的类型。
　　Lv.6的等级才获得这个功能，限制诸多，只在起步阶段，为了使用其他游戏模式的技能，必须要有权限的补正，且持续时间与权限一致。
　　兼容功能与游戏权限的并用，同样也能大幅度提升糅合世界观增加体能的速度。
　　在测试账号的权限叠加下，等同于银河系内所有恒星的质量，全部加持给罗摩30。
　　若不用游戏模板加以修正的话，罗摩单纯站在地球的大陆上都会引发灾难了。
　　两人交肩而过，服饰上不约而同出现剑的斩痕。
　　小次郎触碰掠过心脏位置的服饰裂纹，缺口处残余着淡淡的刺骨冰寒之余温。
　　“……”
　　没有伤及肉身，是因为罗摩没那个意向吧，小次郎分明感受到，自己的心境在承受罗摩的斩击的刹那被扰乱了。罗摩手上的那把剑，虽未正式击中小次郎，却切实地贴近了小次郎的心脏，会产生些许程度的震慑，也是无可避免的。
　　但罗摩的攻击属于后至的类型，燕返的三方位斩击率先命中罗摩，尔后才是罗摩得手。
　　胜负已分。
　　小次郎抱拳感叹：“技不如人，在下输了。”
　　“……技不如人可不敢当。”
　　罗摩仅仅是衣服出现破损，肉身完全没受到任何影响，或许是本身即为虚幻的孤魂野鬼，小次郎并不属于点到即止的类型，而是真刀真枪的以命相搏。
　　自己的秘剑未能奏效，对方却未下杀手，小次郎坦率地承认了他的败北。
　　罗摩其实也不是自谦，他确实没在技巧上力压小次郎一头，纯粹是用最蛮横的方式突破了小次郎的燕返。
　　根本谈不上什么技巧，只要比小次郎的燕返更硬即可。
　　罗摩关闭权限，由于有R-18游戏模式这个不稳定炸弹，罗摩不希望过多使用兼容。
　　“这团子自然要物归原主……啊，容在下恭维一句，团子味道着实美味。”
　　“谢谢……”
　　回答这句话的是前来回收团子的玛修，听到有人夸奖自己参与其中制作的团子美味，玛修打心底高兴。
　　取回这部分团子之后，罗摩催促玛修和立香赶紧上路，如果没猜错的话，剩下的团子可能凶多吉少，拿走团子的三名强盗里有位大胃王。
　　至于醉酒的魔女美狄亚该如何处置，小次郎声称不用管她，快点去追剩下的团子就行。
　　所以美狄亚从河里爬上来，醉醺醺地拍着小次郎的肩膀说：“Assassin……等我建起一个伊阿宋公国……就让你做王子……”，罗摩等人权当做没看见。
　　果然是喝酒喝多了么，说得什么乱七八糟？
　　玛修捧着盾牌赶路，速度分毫不减，立香的速度其实也不慢，这几天她也不是每天都玩国际象棋，玛修找P-01s训练，立香亦拜托罗曼医生和达芬奇给她准备了一间训练室。
　　主要的任务是训练如何掌握魔力，枪法的精准性，以及用跑步机训练跑步的速度。
　　法兰西一行，立香算是见识到速度上自己有多大差距，正所谓短板效应，组队前进要看最慢的那个人的速度。立香没指望达到从者的级别，至少要尽量不拖后腿。
　　另外两项训练比较麻烦，迦勒底都是现成的魔术师，哪有合格的魔术老师？达芬奇忙于研究，于是爱丽丝菲尔兼任立香的魔术老师。
　　罗曼医生也露了几手，和表面上的废柴模样相反，出乎预料的得心应手。
　　“看到他们了！”
　　三位夺走团子的强盗在把酒赏月，他们选择开宴会的地点是一望无际的平原，因此非常显眼。
　　罗摩暗叫糟糕，他们一直在喝酒却不见吃团子，恐怕他们拿走的团子已经成为亚瑟王的祭品。
　　没错。
　　强行夺走723美狄亚的一部分团子的三名英灵，正是亚瑟王阿尔托莉雅，征服王伊斯坎达尔和英雄王吉尔伽美什。
　　“哟！有客人来了！入席吧，这美酒还有富余！”
　　“别给本王自作主张！不过，若是你确实有品尝我的藏酒的资格……本王就准许你们入座了！”
　　“罗摩。”
　　阿尔托莉雅微笑着点头示意，她很高兴能和罗摩重逢，然而罗摩可笑不出来。
　　阿尔托莉雅嘴边挂着的一粒米，无疑象征着团子已成为亚瑟王饕餮下的亡魂。
　　“容我问一句……团子都没了，对么？”
　　伊斯坎达尔大笑着回应：“你怎么知道我们抢夺了一点战利品？此等美景，怎能没有佳肴？本王就去掠夺了一些战利品，共分食用！哈哈哈，说真的，亚瑟王的饭量真不能小瞧啊，明明是个小身板，吃得比我和金闪闪加起来都多！”
　　“放肆！要对本王用尊称！”
　　“哎！别那么小心眼，今天咱们就别剑拔弩张的了，免得坏了气氛！”


第105章 团子风波的真相
　　（最近在忙一些工作，今晚要去外地……晚上可能没法更新，能更的话尽量更）
　　=====
　　“罗摩前辈，他们是……”
　　玛修小声问道，罗摩似乎和三人相识，伊斯坎达尔和吉尔伽美什都邀请罗摩入席，阿尔托莉雅直接道出了罗摩的名字。
　　“我认识的SErvant，她是亚瑟王，阿尔托莉雅・潘德拉贡。”
　　“亚……亚瑟王？！”
　　圣剑Excalibur的持有者，就算是知识相对浅薄的立香也略有耳闻。
　　罗摩补充了一句：“我们的团子都是被她吃光的。”
　　“……不列颠古训，饿着肚子没法打仗。”
　　“你现在又不是在打仗……”
　　而且不列颠哪个人说过这句话？梅林？
　　“酒席上的比拼，怎能输给其他的王？”
　　“不错！那风卷残云的豪放，我自愧不如！”
　　伊斯坎达尔也跟着起哄，事到如今罗摩只能自认倒霉，团子偏偏落到阿尔托莉雅手上。
　　“他是征服王，亚历山大大帝。”
　　“亚历山大大帝……”
　　玛修再次被震撼到，第二个人的身份完全不逊色于大名鼎鼎的亚瑟王，聚集在这里饮酒赏月的都是些的名震天下的王？
　　紧接着是最后一位，吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什摆出一副“把本王的尊名告知众人！”态度拿起酒杯，罗摩面无表情地介绍道。
　　“英雄王吉尔伽美什，人类最古老的……”
　　美酒入喉，吉尔伽美什静候赞美之词。
　　“……流氓。”
　　“？！”
　　看到吉尔伽美什差点没喷出来的表情，立香几乎笑场。
　　“什么话！何故诋毁本王！”
　　“你们三个好歹都是王，抢别人的东西节操何在！缺美食的话，为什么不问问你那神器的王之宝库？”
　　“抢？你说错了！这世间一切的团子都是本王的，包括你们进贡的团子！”
　　“你是团子王吗？！”
　　玛修微妙地感觉，自己能理解罗摩为何称吉尔伽美什是人类最古的流氓了。
　　什么你的我的，都是他的。
　　简直是流氓般的逻辑，完全无法正常沟通。
　　但事已至此，被吃掉的团子也不可能吐出来，回收的团子仅有寥寥无几的分量。
　　“……？”
　　玛修发现亚瑟王阿尔托莉雅一直在盯着她看，又觉得她看的是盾牌，亦或者是藏在盾牌内侧的团子。
　　“请问……”
　　“啊、没事，失礼了。”
　　阿尔托莉雅认出了玛修那面盾牌的真面目，但玛修本人似乎还不知情，若知道持有那面盾牌的从者真名，玛修的反应肯定截然不同。
　　本人尚且不知情，阿尔托莉雅决定缄口不言。
　　那里面的团子真美味啊，但自己不能再吃了。
　　“你们要是想要团子，我知道有个人留有一部分。”伊斯坎达尔抚着下巴说道，“之前有个带着布偶熊的女人来抢夺团子，被我们给打回去了！本王今天心情不错，不想赶尽杀绝，没有夺取她手上的团子。”
　　很好，找到罪魁祸首了。
　　既然三位王已经吃完团子，就没有与他们进行战斗的意义，高傲的吉尔伽美什和豪迈的伊斯坎达尔不能招揽至迦勒底，否则指不定会出什么乱子。亚瑟王阿尔托莉雅……以迦勒底现阶段的供给能力，只能说声养不起。
　　尽快与这三个大麻烦撇清关系，罗摩等人顺着伊斯坎达尔指示的方向，搜寻最后的也是最初的团子盗窃犯。
　　玛修边走边清点团子剩余的数量，再计算迦勒底剩余的工作人员。
　　“前辈！每人还能分到一个团子！”
　　“该说是不幸中的万幸吗……”
　　辛辛苦苦做了一堆团子，到头来自己尝到的只有一个。
　　坐在一棵树下，伤痕累累地吃着团子的月女神和熊仔，很快被罗摩等人找到。
　　罗摩二话不说、以最快的速度冲了上去，可惜终究晚了一步，他们的那份团子的最后一个已经被阿尔忒弥斯咽了下去。
　　阿尔忒弥斯被闪现到眼前的从者吓了一跳，认清罗摩是谁后，僵硬地举起手打招呼。
　　“Hello~”
　　“……”
　　“提醒你一下，我们是希腊人……”
　　毫无战斗力的俄里翁，甚至担当起了吐槽役。
　　罗摩冷漠地拔出霜之哀伤：“还有什么遗言么。”
　　“稍等稍等！根本不是我的错啊！”
　　阿尔忒弥斯气鼓鼓地为自己辩解，虽然罗摩认为阿尔忒弥斯是在狡辩，但阿尔忒弥斯似乎真的认为错不在她。
　　“团子是献给月亮的贡品，我是司掌月亮的女神，团子也是献祭给我的。我还要抱怨呢，被你们用团子吵醒了，只能吃团子来补充魔力。”
　　“……做团子就会唤醒你，那你每年得被唤醒多少次？”
　　“你们那里有召唤从者的仪式，我是被吵醒的。”
　　解释意外的合理，迦勒底的从者召唤系统“命运（Fate）”，再加上献给月女神的大量团子作为媒介，无意间唤醒了月女神阿尔忒弥斯。
　　以这种方式被唤醒的阿尔忒弥斯魔力不足，急需补充魔力，只好选择去吃团子，那是献给她的贡品，能够恢复阿尔忒弥斯的魔力，在把团子转移走的时候，无意间卷入了立香和玛修的死之残骸梦境，等到回来的时候，团子却被拿走了。


第106章 吃了迦勒底的团子还想走？
　　请随意拿取的字条，原本似乎是为了让迦勒底的员工不必拘谨，彻底放松下来而写的，结果没想到居然起了反效果。
　　不过即便没有字条，阿尔忒弥斯也会拿走团子补充魔力，神明并非全部都有慈爱温柔的性格。
　　“你说得很有道理，但这反而坐实了你不可推脱的责任，证据确凿，你要为迦勒底全员蒙受的损失负责，团子是给他们准备的。”
　　“诶？不要这么斤斤计较嘛，大度一点，多亏有这些团子补充魔力，我的灵基才能稳固下来。”
　　“这么说你现在算是正规从者了？”
　　不管怎么勉强，神明强行挤进从者的召唤，实在有些过于任性。
　　阿尔忒弥斯笑着承认了罗摩的猜测，其实阿尔忒弥斯对人理的烧却没多大兴趣，本营属于那种既不会来帮忙也不会落井下石的态度，但俄里翁好歹算是能理解人类史毁灭重要性的从者，所以阿尔忒弥斯才会站在433守护人理的一侧。
　　“很好。我替你想好补偿了方法，你照做就是。”
　　“何等令人火大的口气……说什么傻话，我会乖乖听你的命令吗？”
　　“这可由不得你，拿着损失超过八成的团子回去，怎么可能服众？我必须要把盗窃团子的罪魁祸首的你带回迦勒底。而且、”罗摩刻意停顿了一下，“你和三位大名鼎鼎的王交战，现在恐怕是强弩之末了吧？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯沉默不语，虽然没有把慌乱写在脸上，但默不作声某种意义上也等于承认罗摩的推测。
　　以阿尔忒弥斯的个性，不吃点苦头，很难想象她会轻易善罢甘休。
　　“别小瞧我！”
　　阿尔忒弥斯一不做二不休，决定先下手为强，击倒罗摩后赶紧逃走，这里的不是死之残骸遍布的幻境，阿尔忒弥斯想走没那么容易。
　　“让你好好见识一下神的力量！此身为表露月光之神性，守护洁癖与纯血，狩猎与永恒的玲珑贵以你工资，于奥林匹斯山朽烂而终的古神，月之女神阿尔忒弥斯――TRIstar・Amore・Mio！”
　　阿尔忒弥斯果断解放宝具真名，被唤醒后她连续吃瘪，不过她的爱意绝不会因此而衰减。
　　阿尔忒弥斯的射出的箭矢，源自于她过载的爱，被这一箭射中，会陷入纷扰的爱之混乱。只要一箭得手，阿尔忒弥斯将进退自如。
　　不过这支装填着爱意的箭矢可不是毫无伤害的，说到底阿尔忒弥斯并不博爱。
　　“糟糕！”
　　俄里翁惊呼出声，猎人本能的第六感带来一种前所未有的危机。
　　轰――！！！
　　那是本不应属于爱之箭矢的轰轰烈烈，虽说阿尔忒弥斯本人并不反感，然而掀起震耳欲聋的爆破的根源，是罗摩触发的技能。
　　哪怕是古老的月神阿尔忒弥斯，也未曾见识过媲美群星失坠的流星群。
　　刹那的骚乱过后，再起波澜的法兰西，终于又回归应有的宁静。
　　=====
　　数分钟后，迦勒底管制室。
　　“呜呜……好痛……好过分……达令！我需要你的安慰！”
　　“矜持！矜持一点！我也被打个半死啊！我这样也是有痛觉的！”
　　迦勒底的众人，目瞪口呆地望着被罗摩一行人带回来的一人一熊。玛修和爱丽丝菲尔等人急忙开始处理好不容易寻回来的团子，清姬发现她特制的精装团子没一个回来，失落地蹲在角落里画圈圈。
　　罗摩把俄里翁、阿尔忒弥斯的关系，以及他们是窃取迦勒底团子的真凶等情报一并告知众人。
　　罗曼医生到现在都觉得不可思议，去追寻盗走团子的罪犯，结果抓回来一个从者？
　　“她……就是偷走团子的犯人？”
　　“才不是犯人！团子本来就是供奉给月亮女神的祭品！”
　　罗摩无视阿尔忒弥斯的反驳，掏出一份按有小熊掌的条约。
　　“罗曼，我们用迦勒底的命运系统即可维持她的魔力消耗，她偷走了迦勒底的团子，这笔账要记在她的头上。所以我和他们协商签订了一份协议，作为吃掉团子的补偿，他们要在迦勒底工作。”
　　“好主意！你们谈妥了？”
　　罗曼医生笑得合不拢嘴，这下迦勒底又补充了一员战斗力极强的从者。
　　阿尔忒弥斯小声抗议：“根本是霸王条款……”
　　“我们商量好，一个团子等于一年，也就是说每丢一个团子，他们就要在迦勒底工作一年。”
　　俄里翁大声抗议：“黑心企业！拯救人理的组织不该是这样的！”
　　“怎么会是黑心企业？我又没到灭绝人性的程度，五百年后，你们就自由了。”
　　“你当我们是压在山下的猴子吗？！”
　　俄里翁和阿尔忒弥斯依旧忿忿不平，罗曼医生一阵唏嘘，幸亏有罗摩在镇得住他们，估计他们其实是被罗摩打了一顿后强行拐回来的吧。
　　立香没头没脑地冒了一句：“我们是不是忘了点什么？”
　　“还有啥……啊。”
　　众人不约而同地凝视着俄里翁和阿尔忒弥斯。
　　食物。
　　迦勒底失踪的东西不止是团子，全仓库的食物都被转移走了。
　　刚才还气势汹汹的阿尔忒弥斯，无辜地眨了眨眼睛。
　　“因为太麻烦所以干脆把所有的食物一起转移走，之后再慢慢挑选心爱的团子也是正常步骤吧，其他食物又不是我要的所以全丢掉了……哎哎哎！？好痛？！你们对神明太粗鲁啦！！！”


幕间 雾霭的磷花（异端同盟）
　　Another・Blood摸索到罗摩等人的动向，是在狄璐卡那边得到的情报。
　　人理烧却对于这个世界而言，绝对称得上大事件，然而在Another・Blood的视角来看，这只是一件微不足道的小事。
　　地球的存亡与Another・Blood无关，假如Another・Blood知晓人理烧却的实情，Another・Blood也会坐视不管吧，对她而言，罗摩若要出现、十之八九会在地球。限制地球的可活动范围，搜寻罗摩必将事半功倍。
　　“人家不擅长体力劳动……她们迟早会找上门来，整个世界都陷入了危机嘛。”
　　“少骗人了，你非常有行动能力。”
　　狄璐卡毫不留情地拆穿了Another・Blood的刻意示弱。
　　“……你居然会忌惮？我以为我找到了合适的盟友，原来只是个外强中干的拖油瓶么？”
　　“人家没有心灵手巧到给他人做嫁衣喔？”
　　Another・Blood并未被狄璐卡的讽刺激怒，自古以来，无脑蛮干充其量是个中BOSS，Another・Blood的目标绝不是成为罗摩强大之路上的垫脚石，击败罗摩并成功摆脱限制，那才是Another・Blood真正的目~标。
　　暂且不提之后的打算，Another・Blood厌恶这种受到约束的感觉。
　　自己本应与罗摩毫无关联，却被强行加上疯狂的束缚。
　　Another・Blood若要实现什么野心，就必须要打倒罗摩。但有件事Another・Blood无法确定，那就是重获自由的殊荣是否只能属于一个人。谁能打倒罗摩谁就能得到应有的奖励，这本该是理所当然的事实，然而不排除螳螂捕蝉黄雀在后的可能性。
　　停留在这个世界的居心叵测的人远不止Another・Blood一人，阿鲁卡多，该隐，还有另外一名吸血鬼，以及迟早会殃及这个世界的灾厄。
　　Another・Blood所说的世界陷入危机，并非指代地球的人理烧却，这点程度只不过是小打小闹。
　　所谓的灾厄，是足以蚕食宇宙的虚空之生物，那才是游戏模板泄露出来的真正的灾祸。它们目前还没到达银河系……但不过是时间的问题吧。融合了各个游戏的危险生物，进化为近乎脱离生物链的某种存在。
　　Another・Blood虽然捡到了一个强大的战斗力，然而仍旧不是虚空生物的敌手。
　　就算是罗摩本人也不可能战胜虚空生物，Another・Blood还没懦弱到把自己的命运交给其他物种的程度。虚空生物不分敌我，就连同为游戏模板脱离者的同胞，虚空生物都一概视为蚕食的对象。
　　包括Another・Blood，也包括不死的怪物。
　　同样理应包含狄璐卡，Another・Blood与狄璐卡处于协作的关系，然而Another・Blood并不信任狄璐卡。狄璐卡来到型月世界之前，绝对经历过一些特殊的事件。简单来说，狄璐卡与她们这些游戏模板的出逃者截然不同，来到型月世界的狄璐卡，甚至是被某个人告知了Another・Blood所在的世界。
　　之后就是狄璐卡约见Another・Blood，两人在对抗罗摩的大方针上达成抑制的目标。
　　再算上失去高等智慧的白色怪物，总计三人。该隐无法拉拢，阿鲁卡多虽然目标相同，但是却拒绝合作，那是个独行的吸血鬼。
　　“我很赶时间，早点干掉罗摩，对你我都没坏处。该隐受到约束不能直接出手，阿鲁卡多的情报收集效率差了我们十万八千里，幸运方面也是我们先摸到线索……哼，畏首畏尾的，不如我先砍了你好了。”
　　“哎呀、那你接近人家又是为了什么呢？”
　　“……无聊的问题。”
　　……求鲜花……
　　狄璐卡并未回答，坦白说来找Another・Blood不是狄璐卡个人的愿望，她是受人指使而前来的。
　　因为，Another・Blood捏着一个致命性的把柄。
　　能够将罗摩致入万劫不复的深渊，非Another・Blood莫属，这一点就连肆虐多元宇宙的虚空生物都做不到。
　　“人家也没闲着哦？你说该隐不能直接出手，其实你错了，该隐才是真正麻烦的家伙。”
　　“……怎么？他接替盖亚和阿赖耶，能掀起什么风浪？权限被你夺走了吧，全部被你收入囊中，融合为更上一层的权限。”
　　要说这里的三人谁的战斗力最高，谁对罗摩而言最危险，无疑是Another・Blood，她现在你不仅拥有强大的游戏模式补正，甚至还持有权限的力量，这两点的相互结合，可不是一加一等于二那么简单。
　　“剩下的几个碎片，我们不能一拥而上，进攻他们苟延残喘的避难所也做不到。”
　　“唔。”
　　狄璐卡倒是没想到，在她们好不容易找到罗摩线索的同时，该隐同样做了一些防备工作。
　　接下来的六大特异点，Another・Blood、狄璐卡等人无法一个接一个嵌入，该隐强迫促使她们陷入单兵作战的处境。
　　AOE打击，也会被该隐拦截下来。
　　“我不会输……这家伙我带走了，多一个人手，成功率更高。”
　　狄璐卡和Another・Blood看不了所谓的人理定础，她们只能采用最愚笨的方法，就是随便找个特异点，然后守株待兔，罗摩哪个都回来，最多是时间的差异。
　　Another・Blood自然不会冒险，所以狄璐卡把不死的白色怪物借走。
　　……但是，狄璐卡是否真的想要杀死罗摩呢？
　　Another・Blood望着狄璐卡远去的背影，若有所思。


第107章 第二特异点・永续疯狂帝国
　　（差不多忙完能正常更新了）
　　=====
　　日子总要继续，团子事件中迦勒底的食材惨遭洗劫一空，偏偏阿尔忒弥斯又是个死猪不怕开水烫的赖皮神，就算真的把阿尔忒弥斯揍死，消失的食物也回不来了。
　　罗曼医生甚至开始计划要在迦勒底搞养殖和农业，万一再发生什么意外，迦勒底好歹有备用粮。食物的问题可以从特异点进行批量转移，根据罗曼医生的说法，转移食物虽然可行，但或许是为了避免从古代无限转移食物造成的取之不竭现象，短时间内过多转移食物会导致失败，也就是时代的修正。
　　往期都是爱丽丝菲尔负责批量转移，这次不得不一口气转移大量食物。饶是如此，迦勒底全员仍旧得勒紧裤腰带过日子，吃了上顿没下顿，拯救人理的组织凄惨到这般田地着实丢人。
　　阿尔忒弥斯像个没事人一样，整天乐呵呵的，最气人的是俄里翁明明变成玩偶熊，居然也要吃饭。迦勒底的命运（Fate）并不能代替魔力充沛的御主，摄取食物来回复魔力是迦勒底的从者的常态。
　　到最后立香都看不下去，主动提出干脆提前转移到第二特异点，既能从古罗马转移美食，又能节省三张嘴。
　　只要立香和玛修能承受住负荷，罗摩没理由拒绝。
　　“……查不出原因。”
　　罗摩无须训练，这几天罗摩的主要工作，是想尽一切方案确定心脏消失的缘由。通过迦勒底保存完好的医疗设施，罗摩确定自己的心脏正如斯卡哈所说的那样，不在自己身上。
　　心脏丢失也算是千古奇闻了，认定这是个人的问题，罗摩犯不着让罗曼医生他们跟着操心，奈亚子帮罗摩仔细梳理经历的流程，反复推敲，最终拟定了一种可能性。
　　“你是说、灵梦？”
　　【你的身体素质，当时半残也没人奈何得了你，本土居民肯定不是你的对手】
　　奈亚子的分析不无道理，从零开始的世界结束后，罗摩的战力得到爆发性的提升，在那之后鲜逢旗鼓相当的对手，阿塔拉克西亚期间罗摩的状态极差，然而还是没人打得赢罗摩。
　　【阿克蒙德的魔法免疫也不会允许出现这种重大失误，他没提过这件事，兴许还不知道你的身体的变故】
　　阿克蒙德有句话说的没错，罗摩死了，阿克蒙德也好不到哪里去。
　　所以阿克蒙德给罗摩上了个魔法免疫的Buff，正是为了避免罗摩猝死，以阿克蒙德的性格，肯定不会藏掖着如此重要的情报独自调查，唯有一种可能性，那就是阿克蒙德真的不知道。
　　阿克蒙德赋予的魔法免疫，无法抵抗游戏模板内部的异常，直到今天罗摩都梅没清楚，转移到阿塔拉克西亚的时候出现崩坏的根本原因。
　　“灵梦的确是在那个时间段出现过……”
　　罗摩无意识地触碰放在床头柜上的闹钟，难得有射击游戏模式，却没能和灵梦真正意义上的相见。
　　【她不会害你才对……这只是我的推测而已啦】
　　奈亚子嘴上这么说，但灵梦的出现是在罗摩伤势复原之后，此前负伤挂彩期间，罗摩受到的检查一切正常。Campione世界的弑神者、美好世界的魔王军干部，没有谁能真正伤害到罗摩。
　　灵梦的可能性很高，这是个不争的事实。
　　咚咚咚。
　　神夜敲了敲门，罗曼医生用广播通知了好几次，罗摩一直没来管制室。
　　“Dr.罗曼在找你，第二次作战要展开了，我也跟着一起去吗？”
　　“……你有灵子转移的适应性？”
　　“当然有啊……”
　　神夜很奇怪罗摩为何会问这种问题，灵子转移适应性难道不是谁都有吗？P-01s测试了一下也有来着。
　　罗摩逐渐觉得，搞不好是迦勒底的灵子转移专门针对我。
　　“暂时不用，我们的任务是与迦勒底修复人理的任务不相干，如果碰见那些人，我们独自解决就好。玛修她们都在管制室对吧……哦，对了，还有一件事。”
　　有些事没必要牵涉到迦勒底，尽早去第二特异点，或许能发现点什么。
　　“？”
　　“这几天你和玛修那孩子相处得怎么样？”
　　即便迦勒底口粮紧张，玛修的锻炼仍未减少。
　　神夜的战斗风格与P-01s不同，如果说P-01s的战斗方式倾向于功能性，神夜则是相当暴力的平砍，她的武器居然叫“斩舰刀”，一听名字就知道是个相当蛮横的兵装。
　　不可避免的、神夜亦成为玛修的陪练之一。
　　“玛修？超可爱的小妹妹，好想抱着她睡觉……不过，她对我有点太尊敬了？”
　　“除了罗曼医生，她对谁都有这种态度。”
　　玛修是SErvant的新晋者，因此在玛修看来，任何从者都是从者界的先辈，待在隔离室十几年的人生，任何熟悉外界的人类也都有指导玛修的价值。
　　比方说罗摩制作的国际象棋，后来就是立香手把手教给玛修的。
　　仅是一个普通的国际象棋，玛修便像个拿到心仪玩具的小孩子一样开心。
　　神夜的答复暴露了另一个问题，玛修的观念中，似乎没有与她对等的存在。


第108章 条条大路通罗马
　　罗摩安排神夜暂时待在迦勒底待命，神夜爽快地答应了，反正她对古罗马的历史不感兴趣，她的世界观没有罗马。
　　来到管制室，迦勒底的工作有条不紊地进行着，有第一次灵子转移的经验，迦勒底的员工都知道自己该做些什么。
　　视线在管制室一扫，罗摩很快找到了待在角落里，给睡在沙发上小憩的清姬盖上被子的玛修。
　　“玛修？”
　　“清姬小姐睡着了。”
　　玛修做了个噤声的手势，示意不要打搅清姬的安眠，她拉着罗摩的手走到一旁，此时的玛修已经换上了战斗服。
　　“玛修，你……试着、交个朋友怎么样？”
　　“诶？”
　　玛修顿时怔住了，机械性的重复了一遍罗摩提到的陌生词汇。
　　“朋、友？”
　　“是的。朋友，无话不谈的朋友，可以聊天打闹，平日里撇开繁琐的拘谨和礼仪的朋02友。”
　　“……”
　　玛修似乎有些困扰，她知道朋友的含义，也明白罗摩绝不是在害她，但玛修总是习惯性地用恭敬的态度待人，完全不清楚该怎样结识朋友。
　　三人行必有我师，涉世未深的玛修会习惯性地看见其他人身上比自己更优秀的一面，玛修无疑是好学的优等生，一丝不苟，然而若是待谁皆如此，就有些矫枉过正的意味。
　　“我会试试交朋友的。”
　　玛修接纳了罗摩的意见，她不会因为没经验而畏惧，不踏出第一步，永远只能在原地停滞不前。玛修好学积极的一面能够有着向上的作用，但愿第二特异点有能够成为玛修朋友的人物吧，罗摩也无法强求。
　　“话说，清姬为什么会睡在这里？”
　　P-01s禁止清姬进入罗摩的房间，还没严厉到把清姬赶到管制室住的程度。
　　回答罗摩的不知何时来到管制室的爱丽丝菲尔：“清姬是个努力的好孩子，她在改良迦勒底的筐体。”
　　“改良筐体，为什么？”
　　“多人转移，魔力的供给负担是一方面，筐体的准备又是一方面……嘛，也怪我多嘴，忍不住向她夸耀御主的成长。”
　　话是这么说，爱丽丝菲尔提到立香仍旧难以掩饰喜色。
　　爱丽丝菲尔临时担任立香的魔术指导老师，立香的训练不比玛修轻松。根据爱丽丝菲尔的说法，立香供给两名从者的魔力理应不成问题了。当然这个两位从者不包括罗摩，算上玛修在内，立香可以做到提供另一位从者的魔力供给，持续调查特异点。
　　但立香终究不同于有着一脉相承的魔术师，再多恐怕就难以维持，临时召唤打一场倒是不成问题。
　　所以清姬才会努力改良筐体，取得关键的一个席位。
　　爱的力量是无穷无尽的――她本人斗志昂扬地诉说。
　　深琴还在帮达芬奇放电提供电力，不能来为罗摩等人送行；奥尔加玛丽仍未苏醒，神夜偶尔兼职照料奥尔加玛丽，给爱丽丝菲尔分担一部分工作，罗曼医生越来越觉得他这个本职医生毫无用武之地了。
　　“达令！我搜刮到了一个上好的哈密瓜喔！”
　　“你从哪里搞来的哈密瓜啊……别独吞了，大家一起分享吧，这瓜看着超甜。”
　　俄里翁和阿尔忒弥斯，怎么看都不像是来送行，多半是俄里翁把阿尔忒弥斯拉到管制室的，这个女神极其以自我为中心，指导方面也没什么干劲，要不是表示玛修用灵脉设置好的召唤阵求援时她会投入战斗，罗摩差点就怀疑他带回来一个假月神。
　　“你们要不要吃了哈密瓜再走？”
　　“等我们摆平第二特异点，迦勒底的伙食差不多该解决了，到时候我们来摆个宴席，哈密瓜我就不吃了……玛修，Saber，你们呢？”
　　“我和前辈观点一致。”
　　“啊、我所谓。”
　　立香的心态变好了许多，罗摩自己都没想到提前去第二特异点是立香主动提出的主意。
　　罗曼医生也很高兴，人类最后的希望寄托于这位硕果仅存的御主，立香有所成长，今后的探索定将事半功倍，但不能就此彻底松懈。
　　罗曼医生简单概述了一下第二特异点的主要任务。
　　“灵子转移准备完毕，这次的目的地是一世纪的欧洲，古代罗马。时代较远，幸运的是我们夜以293继日的研究提升了灵子转移的技术。”
　　“哦？”
　　“我们能够把灵子转移的坐标定位到某个地点的附近，目前还在初步阶段，可能会有所偏差，但绝不会相差十万八千里。我选定的是帝国首都罗马，罗马帝国的首都名也是罗马。究竟发生了什么偏差还不知道……观测的精准度不是很稳定。”
　　“能确定坐标的进步更值得赞扬，不过我不建议转移首都罗马城内，突如其来的外乡人未免太可疑了。”
　　玛修和立香都是标准的亚洲人种，服饰方面肯定和一世纪格格不入。
　　罗曼医生点了点头：“有道理，那设置在帝都罗马的附近吧，这样你们去罗马也方便。”
　　罗曼医生迅速调整灵子转移的坐标，把灵子转移的位置设立于亚壁古道。
　　亚壁古道是世界上最知名的古道之一，正所谓条条大路通罗马，亚壁古道连接了帝都罗马到东南部港口，意义非凡。
　　据说斯巴达克斯起义被镇压，就是在亚壁古道死去的。


第109章 尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯
　　（感谢比企谷八幡的588vip点打赏）
　　=====
　　“……古罗马可能会有像圣女贞德一样愿意协助我们修复特异点的中立从者，如果条件允许的话，可以和他们合作。”
　　“我们明白，医生，有新的SErvant接近的时候，能确定他是否抱有敌意？”
　　面对玛修的询问，罗曼医生面露难色：“这属于精神方面的范畴……抱歉，我们现在的技术难以准确定论，真的很抱歉。”
　　“没有，是我的不好，提出了强人所难的请求。”
　　“我们会做好分内的支援工作，当有七成以上的把握时，我会提醒你们注意警戒。”
　　嘱托完毕，接下来即将正式展开灵子转移。
　　罗摩、玛修和立香先后进入筐体，爱丽丝菲尔她们挥手告别，祝福罗摩等人一帆风顺。
　　罗摩走进筐体，有过两次成功灵子转移的先例，罗摩闭上眼睛，静候灵子转移的完成。
　　身体像置身于浩瀚的宇宙，不受控制地漂泊，精神宛如穿梭时空隧道，有一种说不出的畅快。
　　一切平静下来之后，灵子转移完成，白色的管制室变化为蓝天白云青草，罗摩等人顺利到达公元60年的古罗马。
　　“……真不可思议。”
　　玛修环顾这自然的美景，忍不住发出惊叹。
　　轻风的触感，泥土的气息，广阔的蓝天，虽然有过灵子转移的经验，切身体验这样的景色，玛修仍旧不免叹服世界的魅力。
　　玛修拿出罗摩赠与的相机，拍摄美妙的风景。与此同时，芙芙也从玛修的盾牌里跳了出来。
　　“芙……啾，啾！”
　　这小家伙又跟来了啊。
　　罗摩已经习惯了芙芙锲而不舍的跟踪性质，芙芙短暂的迷茫过后，便开始欢呼雀跃，为这辽阔的草原献上自由的喝彩。
　　看来比起枯燥的迦勒底，芙芙更喜欢外面的景色。迦勒底外是雪山，或许芙芙也很想接触自然。迦勒底的员工等同于要在建筑里宅一年，某种意义上也蛮辛苦的。
　　立香抬头仰望天空：“那个还在啊……”
　　没错，要说有什么打破了美景的平衡，那就是悬挂于天空的光轮。
　　罗曼医生不记得1431年的法兰西有这种奇景，现在看来光轮的出现或许有什么秘密，十五世纪的法国和一世纪的古罗马都出现了，难道接下来的五个特异点也会有？
　　“噢噢，接连上了，你们那边情况如何？”
　　“一切平安。医生，天空……”
　　“又是这个啊……我们这边也查不出什么。”
　　大光轮的谜团暂且先放在一边，罗摩敏锐地捕捉到意思不和谐的音响。
　　“有打斗的声音。”
　　玛修听到罗摩这么说，立刻仔细聆听，从者的感官普遍比较优秀，玛修也听见了兵器碰撞之声。
　　立香茫然地问道：“在哪，我什么都没听到……”
　　“沿着街道。”
　　罗摩顺势一指，可能就在前方有军队爆发了冲突。
　　恶补历史的玛修迅速察觉到其中的蹊跷：“那是帝都罗马的方向，奇怪，这个年代为什么会有距帝都罗马这么近的战斗。”
　　统治这个年代的罗马的皇帝，是历史上赫赫有名的暴君尼禄，不过尼禄早年有善政，但到了公元60年，尼禄该逐渐转变为人尽皆知的暴君了吧。
　　有必要对此进行调查，毕竟罗摩等人来此的目的正是为了回收扰乱特异点的圣杯。
　　翻越丘陵，两批装束打扮极其相似的军队恶战成一团，他们的军队着装统一是绯红与金黄，这种颜色在古罗马极受欢迎。
　　尤其是率领其中一支军队的女性指挥官，将这两种色彩发挥得淋漓尽致，金黄的发色，红白相间的华丽服饰，与敌人战斗时仍不失从容与华丽。
　　值得一提的是，两批军队的人数并不对等，女性指挥官所率领的部队人数要少一些，之所以能分庭抗礼，和这位英勇善战的女性不无关系。
　　当看到女性指挥官的面孔，罗摩惊讶地瞪大了双眼。
　　“那是……”
　　【嘿嘿！终于见到了！没错，她就是……】
　　“冲田！”
　　【不是啦！】
　　“亚瑟王？！”
　　【好好用查看ID的功能啊！虽然我不否认她们确实长得很像】
　　什么叫长得像，分明是一个模子刻出来的。
　　ID：尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯。
　　“……”
　　暴君尼禄，是女人。
　　而且还和一个日本人和一个英国人长得一样。
　　“这个世界是不是有点……嗯……”
　　罗摩一时语塞，找不到合适的词来形容现在的心情。
　　奈亚子安慰罗摩，千万别激动，今后可能还有第四个长着这张脸的人。
　　“医生，她……”
　　“对、有从者反应，但和一般的从者不同。”
　　玛修和罗曼医生开始认真分析情报，立香试着查看女性指挥官的面板，可惜什么都没看到。
　　“她不是完全的从者，是这个时代真实存在的人物。”
　　“罗摩前辈已经认出她是谁了？”
　　“说出来你们可能不信，她是统治罗马的皇帝：尼禄。”
　　看到玛修和立香几乎同时露出：和雕塑不一样啊的震撼表情，罗摩心里多少找到一点平衡。
　　要么是这个世界的历史疯了，要么是我疯了。
　　该不会第二特异点的真相其实是尼禄变女人导致的吧……


第110章 罗马皇帝与罗马动荡
　　“可能是像法兰西的吉尔元帅他们那样，是圣杯强化的当代人物。”
　　有过吉尔斯和艾蒂安的先例，玛修和罗曼医生有推断，奋力作战的尼禄也经过第二特异点的圣杯的强化，她的战斗完全是单方面的压制，完全脱离了这个时代。
　　距神代结束尚近，土地上弥留着神代的残渣，罗马帝国想必还有宫廷魔术师的职务吧，不管怎么说，皇帝得亲自上战场杀敌，罗马帝国无疑陷入了空前的危机。
　　“援助尼禄吧。”
　　众人的意见达成统一，罗摩示意玛修展开宝具，尽可能掩护尼禄和她的部队。
　　AOE技能有个尴尬的地方，打击面积极广的同时，也存在着伤及友军的危险，尼禄等人被识别为中立单位，罗摩释放伤害性质的技能对她们也有效。
　　“指令（copy）……《拳皇》，混・まろかれ！”
　　烈阳散射的阳光瞬间变得具有杀伤性，袭击尼禄的士兵被阳光普照之后，像置身于滚烫的油锅中一样发出凄厉的惨叫。
　　“Lord・CHAldeas！”
　　玛修闪到尼禄面前，展开宝具顺利抵挡罗摩的打击，但还是有一部分士兵不幸中招了。
　　“汝等何人？首都派来的援军？还是身属敌阵的异端？”
　　“尼禄陛下，我们是来协助您的。”
　　玛修恭敬地回答道，不知是不是因为尼禄和亚瑟王颇有几分相似之处，玛修对尼禄格外亲切。
　　换一种角度来说，玛修总不能当面激怒尼禄，再怎么说她是罗马帝国的王。
　　“是么……也罢，余相信汝等。”
　　“？”
　　玛修没想到尼禄这么轻易地就相信了她的说辞，自古以来帝王大多多疑，尼禄清爽的笑容反而不夹杂任何疑惑，实在难能可贵。
　　“陛下，万一是刺客……”
　　旁边的一位士兵满面忧虑地提醒尼禄，倒不是说厌恶玛修，而是太过关心尼禄陛下的安危，不得不防范。
　　“无需担忧，那阵耀眼的阳光，是汝等制造的神迹，余甚为欢喜。余不认为这位手持盾牌的少女为大奸大恶之辈，这是余的直觉！”
　　“陛下英明！”
　　玛修的脑筋有些转不过弯，尼禄都坦言是直觉了，那还谈何英明？
　　罗摩和立香来到玛修身边，敌阵所有的士兵都丧失战斗力了，尼禄看了罗摩一眼，她断定自己和罗摩是第一次见面，然而自身所得到的这股力量，似乎和罗摩很熟悉。
　　“告知余汝等的姓名和来历吧，余自会嘉奖勇士！”
　　“罗摩前辈……”
　　玛修不知是否该主动透露迦勒底，毕竟她们才刚刚认识尼禄，彼此还不熟悉。
　　【安啦，这个尼禄不是暴君】
　　总觉得历史知识受到了颠覆地，既然奈亚子这么说，罗摩暂且判断尼禄为值得信赖的友军。
　　“我们来自于一个叫迦勒底的地方，我是罗摩，这位使用盾牌的女孩子名叫玛修，她是藤丸立香。”
　　“迦勒底……余没听说过，名字也别具一格。可是来自于东方？”
　　“东方？”
　　“有三位来自于东方古国的壮士自愿协助余守护罗马，余便封他们为总督和将军……啊，余现在手边只有这把剑，褒奖得先回到罗马才行。”
　　尼禄不等立香等人答复，动员军队起身返航。
　　立香略感郁闷：“我们是不是被她指挥了啊……”
　　“你打算怎么办？”
　　“唔、好不容易有接近罗马的机会，怎能轻易放过？尼禄皇帝说有三位东方的壮实，你们说会不会……”
　　尼禄特意提及的人，想必来历不简单，能够得到尼禄的赏识并坐上总督和将军之位，绝非平庸之辈，这意味着尼禄提及的几个人、很有可能是从者。
　　罗摩赞同立香的意见，一路上向尼禄和她的军队打探搜集情报也很重要。
　　好在尼禄并未排斥立香等人，她毫不隐瞒地道出了罗马的难处。
　　“如今罗马急需万夫莫开的将才，得神兵天降，实乃幸事。汝等是得知罗马危机，千里迢迢赶到此处的吧？余断然不会亏待汝等。”
　　“罗马危机？”
　　罗摩捕捉到一个相当关键的词。
　　罗曼医生急忙问道：“尼禄陛下，关于危机可否详细请教……”
　　“什么人？！”
　　“保护陛下――”
　　随着尼禄的一声厉喝，罗马士兵纷纷以尼禄为中心，将尼禄庇护在中围得水泄不通，如同铁通般提防着敌人。
　　“呜哇？！”
　　尚未在场的罗曼医生吓了一跳，但这进一步刺激了罗马士兵。
　　“刺客在哪里？”
　　“我没看见！”
　　“不要放松警惕！”
　　“对！誓死保护尼禄陛下！”
　　玛修冷冷地批判道：“罗曼医生……你突然开口把尼禄陛下吓到了……”
　　罗曼医生百口莫辩，只能自认倒霉，其实他也理解，站在尼禄等人的角度等同于凭空出现了一个陌生的声音。
　　可这反应也过于激烈了。
　　罗摩出面解释：“抱歉，尼禄陛下，让你受惊了。刚才开口说话的是我们这边的魔术师，他在远处支援，无法亲临战场，只能用这种方法与我们维持交流。”
　　“魔术师……噢，原来如此，余才是大惊小怪了呢。”
　　尼禄示意罗马士兵归阵，被团团围住可没法走路。


第111章 卡利古拉（caligula）
　　（fgo罗生门活动开启，祝各位读者老爷都能抽到酒吞童子）
　　=====
　　“不要责怪余的部下，近日余常受来历不明的刺客袭击。”
　　“……有刺客啊。”
　　罗摩记得很多皇帝都是被刺杀而死的，罗马皇帝遇刺身亡不在少数，难怪罗马士兵那么紧张，唯恐尼禄的生命安全受到威~胁。
　　“着实令人不快，余被刺杀也就罢了，那刺客还说着‘Saber统统去死’之类莫名其妙的浑话。”
　　“那还真是个特立独行的刺客。”
　　罗摩和立香、玛修交换了一下眼神，刺杀尼禄的人是SErvant。罗摩有些在意那位刺客的台词，为什么这么仇恨Saber？
　　尼禄安心地笑道：“幸有白起将军相助，余击退了刺客。现今白起将军远征高卢，荆轲将军和吕布将军前往日耳曼尼亚清剿叛军，余身边缺乏得力干将。本来余也有一位宫廷魔术师……可惜已不幸战死了。”
　　说到这里，尼禄难免有些伤感。
　　罗摩趁机弄清楚了协助尼禄的三位将领，他们都来自于东方的古国，尼禄一开始会询问迦勒底是否在东方也不是没道理。
　　另一方面，尼禄提到的三人都不是公元60年代的人物，他们无疑是从者，协助尼禄抗击叛军。
　　立香开口问道：“陛下……您刚才说，叛军？”
　　“嗯。那位不在此处的魔术师好像很在意罗马的现状？虽然很不愿意承认，但事实是宏伟的罗马帝国版图已四分五裂。”
　　尼禄难掩悔恨和懊恼，对于一位皇帝而言，自己的国家被瓜分是何等的耻辱。
　　罗摩想询问是不是布狄卡女王的叛乱，听到尼禄的形容又把将要出口的话语从嗓子眼咽回肚子里去。
　　布狄卡率领的军队的确连克数城，然而要说令罗马帝国四分五裂，未免太过夸张。
　　“违抗余的叛军，汝等也见识过了，他们来自于联合罗马帝国，夺走了帝国一般的疆域。”
　　“那是什么？”
　　“不知道。他们毫无预兆的出现，声称由多位皇帝联合统率……真是可笑至极！罗马帝国的的皇帝是余，他们无非是自封的伪帝，余定要将那些伪帝诛伐！”尼禄握紧手中的剑，随后又叹了口气，“但是……联合罗马帝国似乎拥有什么特别的力量，余派遣的斥候无人归还，至今余都无从知晓联合罗马帝国的都城位于何处。”
　　能够抗衡联合罗马帝国的，或许仅有得到来自于圣杯赋予力量的尼禄，以及尼禄先前提到的三位从者了。
　　毫无疑问，能够抗衡的从者的只有从者。
　　联合罗马帝国不见于史册，假如是普通的叛乱，罗摩相信尼禄和三位东方古国的将军能够摆平。
　　“……可能是圣杯导致的。”
　　“嗯？什么……圣杯？”
　　“我们从迦勒底远道而来，为的就是回收扰乱时代的圣杯。我推断圣杯是联合罗马帝国的王牌，只要能拿到圣杯，一切都能复原。”
　　“分走罗马一半疆土的罪魁祸首就是那个吗……好吧，余准许诸公成为罗马帝国的客将，为罗马帝国的荣光而战！”
　　“……”
　　立香小声吐槽道：“这就是皇帝的自尊么……”
　　玛修拉了拉立香的衣角：“前辈，别让尼禄陛听到。”
　　尼禄很需要罗摩等人的力量，那算是尼禄另类的请求援助的话语。
　　窥一斑可知全貌，联合罗马帝国居然能杀到帝都罗马附近，可见战事的天平并未维持平衡，罗马帝国一侧甚至有可能处于劣势。
　　……求鲜花……
　　“这没问题，我们在目的上有共通之处。”
　　“汝等……不，诸公皆为明事理的人呐。余万分感激诸公的支援，恢复罗马疆土之后，余将把一块领地封给诸公……”
　　“啊、领地就免了。”
　　“唔，对领地没兴趣吗？那么金钱？美女？这可不是在自夸，罗马什么都有……”
　　“――报！”
　　前方的斥候返回，似乎遭遇了什么险境。这条道路通往罗马帝国首都，路上还会有敌军？
　　“前方路上出现联合罗马帝国的军队！”
　　“统率者是何人？”
　　“这……”
　　“但说无妨。”
　　“……是杀死宫廷魔术师的敌将，皇帝卡利古拉。”
　　尼禄面色一沉，她痛心的不仅是宫廷魔术师的阵亡，还有卡利古拉竟投入敌营。
　　尼禄和卡利古拉有血缘关系，卡利古拉是尼禄的叔父。
　　“从者反应。”
　　罗曼医生简单地说了一句，毫无疑问，统率联合罗马帝国军队杀来的指挥官卡利古拉是从者。
　　严格来讲，卡利古拉算是这个时代的人物，尼禄是第五代皇帝，卡利古拉是第三代，但卡利古拉已于二十年前被近卫军刺杀而亡。
　　玛修举盾上前，不一会儿，斥候所报告的军队截住了尼禄的去路。
　　为首的是一位健壮的男性，身着奢华的服饰，一头深蓝的碎发，最诡异的莫过于他纯黑的瞳孔，本应是眼白的地方由黑色填满，双瞳呈赤红之色。
　　看到尼禄的瞬间，卡利古拉露出一个恐怖的笑容。
　　“尼禄……亲爱的……余妹……之女啊……”
　　“叔父大人……卡利古拉！汝铁心要与余敌对到底吗……！”


第112章 残食我心吧，月之光（flucticulus diana）
　　“余之所为……乃命运……所致。”
　　面对尼禄的斥责，卡利古拉毫无反省之意。
　　“献上……汝之……性命……献上……汝之……身躯……献上……一切吧……！”
　　卡利古拉断断续续地诉说着，不停逼近尼禄。
　　那是已然疯狂的话语，以及已然狂躁的精神。
　　BerSErker。
　　罗摩推断出卡利古拉的职介，历史上的卡利古拉原名盖乌斯・凯撒・奥古斯都・日耳曼尼库斯，卡利古拉之名是他自童年起的外号。卡利古拉的执政和尼禄的经历颇有类似之处，起初执政时卡利古拉也曾善政，后来他大病一场，此后便性情大变。
　　变得残暴不仁的卡利古拉，经常羞辱、虐杀、折磨元老议员，罗马皇帝在死后才会被奉为神明，但卡利古拉却把从希腊运来的诸神雕像头颅砍掉，换成自己的雕塑，且勒令其他人崇拜自己的雕像。
　　关于卡利古拉疯狂的原因，有人说、是他的妹妹的死亡把他推向了深渊，也有人说，他是被月女神狄安娜爱上，最终变得疯狂了。
　　无论如何，生前的发狂经历，促使卡利古拉有着BerSErker职介的适应性。
　　卡利古拉怒吼一声，一马当先冲向尼禄，几位罗马士兵急忙前来救驾，纵然卡利古拉曾是罗马帝国的皇帝，但现在他为联合罗马帝国效力，那就是罗马帝国的敌人。
　　尼禄有句话说的没错，罗马帝国的皇帝，现在只有尼禄一个，其他人都是伪帝。
　　勇武的罗马士兵没能阻止疯狂的卡利古拉，尖锐的武器刺中卡利古拉，却对他收效甚微，但接近卡利古拉的士兵可不是武器被折断、被卡利古拉打飞那么简单，卡利古拉的拳头犹如炮弹，短时间内，已有数位罗马士兵死于卡利古拉拳下。
　　“住手！”
　　尼禄怒目圆睁，她岂能眼睁睁看着卡利古拉屠戮自己的士兵。
　　“奉献……汝……”
　　卡利古拉继续奔向尼禄，罗摩闪到尼禄面前，一拳挥向卡利古拉。
　　卡利古拉亦以铁拳相对，两人的拳头碰撞在一起，掀起的气流竟将周围的士兵逼退。
　　或许是格斗游戏的天性使然，罗摩现在非常喜欢用拳头揍人，大概类似于得到射击游戏模式后拥有擦弹技巧和神走位，处于格斗游戏模式的罗摩，徒手战斗的技巧有所强化。
　　卡利古拉率领的士兵也和罗马帝国的士兵厮杀成一团，玛修明白自己的本职工作，没有贸然出击，而是待在立香身边，同时也注意尼禄的安危。
　　有敌人接近，玛修就先是防御，尔后再用盾牌铲击将他们放倒，经过迦勒底的训练，玛修能熟练掌握自己的力道，不至于把敌人一下拍死。再怎么说他们都是人类而不是怪物，玛修下不了死手。
　　“呜……！”
　　与罗摩交了一拳，卡利古拉后退数步，右拳被罗摩震出血迹，反观罗摩则纹丝不动。
　　罗摩作出一个挑衅的手势，虽然卡利古拉处于疯狂状态，姑且能明白敌人是在挑衅。
　　卡利古拉全然不在乎伤势，挥舞着蛮横无比的拳头袭来，让罗摩惊讶的是、本以为卡利古拉是凭借着狂化一通乱打，岂料卡利古拉的格斗颇有章法。
　　即便狂化了、卡利古拉也没失去皇帝的象征，作为皇帝才能持有的特殊技能“皇帝特权”，赋予了卡利古拉丰富的格斗技巧。
　　再加上卡利古拉的狂化等级较高，这使得卡利古拉犹如一台人形杀戮机器，横冲直撞无人能挡……得到狂化加成的卡利古拉，面板上的筋力甚至不输给大力神赫拉克勒斯。
　　能够一拳贯穿这个年代最优秀的铠甲的拳头，却难以突破罗摩的防御。
　　卡拉里帕亚特。
　　流传于印度的武术，虽然罗摩是自学的，但得到格斗游戏模式的补正，用来对抗卡利古拉绰绰有余。
　　卡利古拉的拳头被罗摩悉数防御，然而罗摩拳拳到肉，每一次出拳都能准确命中卡利古拉、并给予伤害。服饰被罗摩的拳头碾碎，骨头被对拳的冲击震裂，卡利古拉的双手满是血污，五指和手腕都出现了扭曲的变形。
　　之所以能维持战斗，多半源自于万能的皇帝特权。
　　“指令（copy）……《街霸》，升龙拳。”
　　罗摩撞进升龙拳的范围内，积蓄于右拳的力量彻底爆发，一拳命中卡利古拉的下颚。
　　咔――
　　到底是哪块骨头碎裂了，罗摩不知道，至少他的拳头完好无损。
　　击飞到空中的卡利古拉，到达最高的顶点后，顺应惯性开始落地。罗摩把握好卡利古拉的落地范围，基本上把他当成了人肉炮弹使用，目标正是联合罗0.7马帝国军队的中央。
　　轰！！！
　　坠落的卡利古拉，引发不亚于地震的轰鸣。
　　罗摩其实有注意到，卡利古拉在战斗中，力量在不断增强。卡利古拉的暴虐特性升华为技能，随着时间的推移，卡利古拉的施虐性会逐渐增大，得到攻击力补正的同时，会丧失大部分理智，但对于已经处于狂化状态的卡利古拉来说，只是无关紧要的小事吧。
　　那个人不是坠落的，在最后卡利古拉调整了姿态，用双脚站住了。
　　“――Flucticulus・Diana！！！”


第113章 不明真相的吃瓜月神
　　卡利古拉的宝具，源自于他被月女神所爱而疯狂的传说。
　　原本晴朗的天空刹那间乌云蔽日，悬挂于天空中的也不再是太阳，短期内化为月亮。
　　那是卡利古拉的宝具所招致的拟态月亮吧，罗摩并不认为卡利古拉的宝具能够强大到足以完全颠倒白天与夜晚。
　　卡利古拉虽然疯狂，但不至于愚钝到无脑蛮干，有着越战越勇的体质，却无法取得上风，卡利古拉决定用他的宝具给予压制。
　　罗摩有些低估了卡利古拉的肉体强度，亦或者说皇帝特权实在是个无赖性质的技能。
　　“月亮……？！”
　　尼禄自然难以理解这等异象，玛修抢先一步守在尼禄和立香身前，解放宝具庇护她们。
　　罗摩脚下爆发惊人的速度，急速接近卡利古拉，一拳将卡利古拉击飞，然而卡利13古拉的宝具已经成功解放真名，此时无论卡利古拉是否被击倒，他的宝具都能成功释放。
　　与罗摩先前释放的太阳之光类似，卡利古拉的宝具借助的是月光的力量。但并非用于直接杀敌，而是扰乱敌人的精神，令他们同样陷入疯狂。
　　“啊啊啊啊――”
　　几位被月光照耀到罗马士兵抱头惨叫，他们的大脑剧痛无比，陷入混乱的异常。
　　玛修暗叫糟糕，她没想到卡利古拉的宝具强调的是效果性。假如是完全解放真名的宝具，或许能抵御异常干涉，可现在玛修的宝具只是假定展开，效果并不完全，只能承受武力形式的宝具。
　　罗马士兵大半都受到月光的影响而变得疯狂，他们敌我不分，某种意义上是好事，只要远远避开即可。
　　“唔……头好痛……”
　　尼禄捂着脑袋，她多少受到一定程度的影响，所幸圣杯赋予了她抗衡从者的力量，不知是不是卡利古拉对尼禄网开一面，尼禄顶多有点头痛，整体而言并无大碍。
　　反观玛修和立香，出乎预料的完全免疫了卡利古拉的宝具。
　　“前辈！你没事吧？”
　　“啊……这个、我真的没事……？”
　　罗曼医生急忙检查鉴定，最终确认玛修和立香的精神一切正常。
　　玛修本以为是罗摩又做了什么，但前线的罗摩只是回头望了一眼，摊开手表示自己什么都没做。罗摩把不灭之刃植入立香体内，玛修又有对魔力的加持，再加上玛修对立香的守护，罗摩本来就不认为卡利古拉的宝具能够造成什么威慑。
　　但她们好像真的无意间完成了一次无伤脸接宝具啊。
　　就连卡利古拉的疯狂，也暂时被迷茫的话语取代。
　　“你……你们……为何……啊啊……你们也……被爱着……被月之女神、所爱……”
　　“月女神？”
　　罗摩知道卡利古拉指代的是罗马神话的月神狄安娜，但罗马神话和希腊神话颇有渊源，有些地方或许能够通用。
　　“月神……”
　　“月之女神……”
　　立香和玛修听到罗摩的话语，不约而同地想到了什么。
　　身在迦勒底的罗曼医生，下意识地扭头，只见阿尔忒弥斯正乐此不彼地喂俄里翁吃哈密瓜。
　　感受到罗曼医生惊愕的视线，不明真相的阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，完全不明白前线究竟发生了什么。
　　事实上，卡利古拉的宝具对月女神有因缘的人物不通用，团子事件中立香和玛修与阿尔忒弥斯结下因缘，阴错阳差地达成免疫卡利古拉的宝具条件。
　　“噢噢噢噢噢噢――！！！”
　　卡利古拉再次回归疯狂，解放宝具过后，罗摩发现他的身形有些模糊。
　　似乎是卡利古拉的御主打算把卡利古拉召唤回去，但卡利古拉解放宝具后，疯狂愈发强烈，短时间内难以召回。
　　罗摩没理由放跑卡利古拉，癫狂的罗马皇帝咆哮着冲向罗摩，所到之处宛如惨遭天灾践踏，哪怕罗马的城墙摆在卡利古拉面前，他也能一拳将城墙击碎吧。
　　“指令（copy）……”
　　卡利古拉执意进攻，他的御主又希望把卡利古拉召回，导致卡利古拉的状态极其不稳定，是绝佳的进攻时机。
　　“《苍翼默示录》，永生之刃。”
　　指令输入完成，鲜血汇聚于罗摩的右手，演变具现为一把血镰。
　　血镰迸发130出不祥的殷红之光，卡利古拉冲到罗摩面前，在皇帝特权的加护下勉强维持原貌的铁拳亦鲜血淋漓，两种截然不同的血相汇，血镰斩中卡利古拉的拳头，沿着他手臂，一路划过脖颈。
　　血镰又在罗摩手中快速环绕了一圈，调整好角度，一击刺穿卡利古拉的灵核。
　　能够证明卡利古拉已被击毙的最直接证据，莫过于受到污染的罗马士兵都逐渐恢复正常。
　　“叔父大人……”
　　尼禄杀到跪地的卡利古拉面前，神色有些复杂，知晓圣杯的存在，她终于明白已死的卡利古拉为何会复活。
　　“尼禄……余……美丽的侄女……你比……月亮女神……还要……”
　　生命的尽头，卡利古拉所说的究竟是肺腑之言，还是残余的癫狂，已经无人知晓了。
　　看着卡利古拉消失，连尸骸都没能剩下，尼禄略有哀伤，但她很快便摆正了姿态。
　　“敌将卡利古拉，已被击溃！一位伪帝被成功讨伐了！”


第114章 罗马非一日建成
　　顺利讨伐卡利古拉之后，卡利古拉率领的残部兵败如山倒。
　　清剿那些残余的部队自然不在话下，尼禄重拾心情，由衷地向罗摩等人道谢。
　　“诸公真是帮大忙了……前方就是罗马都城，请诸公尽情欣赏吧！”
　　进入罗马都城，迎接尼禄的是如雷的喝彩与欢呼，无须多言，他们仿佛认定尼禄陛下一定是凯旋而归。
　　“所有人都充满了活力呢。”
　　玛修钦佩的赞扬，尼禄颇为受用：“是吧？这是连童女都会讴歌的荣华帝国。初有七丘，一切始于此处，神祖与该丘一同拉开世上最繁荣的帝国的帷幕……”
　　尼禄所说的神祖，应该是罗马城的创建者罗慕路斯，在罗马拥有极高的名望，死后一度被罗马人神格化。
　　立香见到琳琅满目的丰富食物，马上想起迦勒底贫困的现状。
　　“陛下……呃、怎么说呢，草民斗胆有一事相求……”
　　“不必拘谨！诸公皆为功臣，如有所需，但说无妨……啊，当然得是在余的能力范围内。”
　　“我们的魔术师是个贪吃鬼，能不能多分配给我们一些食物？”
　　“……这样就行了？”
　　尼禄惊讶不已，她还以为是多大的请求，到头来只是多要点食物而已？尼禄误以为这是立香谦逊的表现，立刻吩咐近卫军，把罗马最好的食物找来犒劳功臣。
　　其实只是索要领地和金钱毫无意义，世界都毁灭了，要钱还有啥用？
　　在众星捧月般的欢呼声中，尼禄带领罗摩等人来到皇宫，享用美食过后，尼禄又吩咐叫人准备浴场。
　　罗马浴场在世界上也算有相当的知名度，虽说公元60年有许多后世闻名的大浴场都尚未建立，用于接风洗尘还是足够的。
　　罗马浴场有段时期允许男女共浴，导致出现了诸多伤风败俗的丑闻，既然有尼禄亲自嘱咐督办，浴场方面应当不是问题。
　　期间，罗曼医生一直在努力搜寻灵脉所在之处，可惜直到罗马帝都，都没能顺利找到灵脉。
　　“尼禄陛下，有件事我们想请教。”
　　罗摩考虑到尼禄曾经有过宫廷魔术师，或许知道一些罗马帝国的灵脉的秘闻。
　　尼禄正在和一位斥候说些什么，见罗摩到来，就示意斥候先下去。
　　“何事。”
　　“是关于灵脉的。”
　　“……灵脉？”
　　尼禄歪着头，似乎不太懂这个词的含义。
　　罗摩用通俗易懂的话解释道：“就是尼禄陛下的宫廷魔术师经常去的地方。”
　　“喔，余的宫廷魔术师常去埃特纳的火山。”
　　埃特纳火山……距离略远，好在太阳还没落山，应该还来得及。
　　“抱歉，得麻烦你们跑一趟了。”
　　罗曼医生脸上多少有些挂不住，这次不是迦勒底向他们提供援助，反而得依靠罗马帝国提供的食物度日。罗马帝国把立香等人视为上宾，自然不敢怠慢。
　　“很着急吗？”尼禄关切地询问道，“余可与诸公一同前往，听说联合罗马帝国也有一位宫廷魔术师，可能会派兵驻扎于埃特纳。”
　　“无论士卒还是伪帝我都能解决，谢过尼禄陛下的一番美意，不劳尼禄陛下兴师动众。”
　　罗摩的战斗力，尼禄见识过，她不会因为罗摩斩杀了卡利古拉而记恨罗摩，得到如此强大的战斗力，尼禄恨不得尽快找到联合罗马帝国的首都，然后一举将之捣毁。有这样的一群人在，罗马帝国不可能输。
　　“尽早回来吧，余准备了上佳的浴场。对了，近日余打算亲征高卢，诸公是否有意一同出征？”
　　“高卢？”
　　“正是，方才斥候来报，高卢前线出了点意外，白起将军写了一封亲笔信，把情况都说了一遍。”
　　倒不是说没打赢，而是前线一片混乱。
　　信件中讲述前线有可能存在着四股势力，一支是白起率领的由罗马帝国军队组成的远征军，一支是联合罗马帝国的叛军，本该是简单的双方阵营争夺高卢的战争，岂料战局出现了奇妙的变化。
　　有一支既不属于罗马帝国、看上去也不属于联合罗马帝国的中立部队出现在高卢战场附近，虽说有抗击联合罗马帝国的经历，但白起几次派遣信使去与之交涉都避而不见，似乎对罗马军队抱有相当大的抵触心理，而率领那支中立军队的将领是一位红发的女性。
　　最后一股势力、白起不知道该怎么形容，因为不知道该怎么划分所以将之视为自成一派。
　　曾经行刺尼禄的神秘刺客现身高卢，在两军交战之际闯入战场，虽为刺客却又一夫当关之勇，普通的士兵完全不是她的对手。神秘刺客一边喊着“你这种体型也能当Saber？！”一边攻击联合罗马帝国的将领，又高呼“胳膊肘往Saber那边拐的RIder也给我去死！”，连带罗马帝国也一起打。
　　结局是白起又一次把神秘刺客击退，但实在弄不明白她究竟想干嘛。
　　“这是个好机会……卡利古拉的职介是BerSErker，套不出什么有价值的信息。”
　　“联合罗马帝国的指挥官是Saber，或许能问出首都的位置？”
　　罗摩的立香交换了一下意见，随后答应了尼禄的邀请。


第115章 埃特纳火山
　　埃特纳火山，位于西西里岛东岸，想要到达埃特纳火山就必须要渡海。
　　灵脉的地点无法改变，虽然埃特纳火山是一座活火山，也管不了那么多了，只要设置好据点即可。
　　罗摩利用修格斯拟态制作了一艘小船，再以喷射的形式加速前进，终于赶在日落之前到达西西里岛。
　　“天气已经到黄昏了，我们设置好据点就马上回去。”
　　“嗯。”
　　玛修点了点头，幸运的是埃特纳火山就在西西里岛东岸，距离不算太远。
　　“好多蚊虫啊……”
　　立香摆着手驱散不断来骚扰的蚊虫，白皙的手背上被咬了几个包，让立香颇为困扰。
　　“为什么虫子对你们没兴趣……”
　　“因为我们是SErvant？你细皮嫩肉的，它们盯上你也无可厚非。”
　　“等下找罗曼医生要瓶花露水来抹一抹……好在蚊虫终于不见了，是因为快到火山，它们不敢来了吧？”
　　“不、前辈，我想是有其他原因。”
　　走在最前面的玛修停下了脚步，她指着埃特447纳火山的山顶，那上面徘徊着占据灵脉的不速之客。
　　尼禄提醒过众人，联合罗马帝国有位宫廷魔术师，他们有可能会占领西西里岛的灵脉。看来尼禄的提醒出了点偏差，联合罗马帝国的士兵没见着，反而是一群鬼魂系的怪物。
　　它们是被灵脉引来的。
　　看来不打倒它们是没办法设立据点，玛修正准备一鼓作气冲上山顶，罗摩拦住了玛修。
　　“幽灵怪物交给我来解决。”
　　在霜之哀伤面前，区区普通的亡魂，毫无立足之地。
　　罗摩甚至用不着爬到山顶，在山脚下举起霜之哀伤，骷髅之眼散发出幽蓝的鬼火，那些飘荡于埃特纳山顶的亡魂就像遭遇黑洞的吞噬般，不消数秒便被霜之哀伤完全吸收。
　　玛修拿起作为触媒的盾牌爬向山顶，火山没有爆发的迹象，设置好灵脉就能回罗马了。
　　沙沙沙……
　　“Saber……树林里有动静。”
　　“有其他的活物么？站在这里别动，我去看看。”
　　罗摩没有感知到其他从者的气息，可能是其他的怪物，当然也不排除毒蛇猛兽之类。
　　拨开灌木丛，罗摩朝发来声响的方向靠近。
　　只见一个白发的小女孩，奄奄一息地倒在草地上，偏深色的皮肤上有树枝的刮痕，似乎在森林里流浪了许久。
　　小女孩身体上有一些奇怪的纹路，服饰风格也很奇特，不像是罗马人的装束。
　　罗摩扶起小女孩，捏了捏她的脸。
　　没反应……累晕了吗？
　　“Saber？玛修设置好据点了，森林里是什么啊。”
　　也没办法把这个小孩丢在森林里，罗摩只好把她抱了出去。
　　“捡到一个小孩。”
　　“诶？被遗弃的孩子？”
　　“很有可能，她的服饰不像是纯粹的野孩子。”
　　假如说一开始就被抛弃在森林里长大，那么理应成长为赤身裸体或是用树叶遮蔽身体，而这个小孩字肯定接触过一定程度的文明，这么看来要么是被遗弃，要么是走散的孩子。
　　玛修透过据点，和迦勒底建立召唤阵。
　　同时与迦勒底进行联络，没想到传来通讯的居然是清姬。
　　“呜呜……好过分，都不和我打一声招呼，只要开口一句，天涯海角我也会跟过去的……”
　　“我觉得你该学习一下什么叫适度。”
　　“御主，你要的花露水我传送过去了……咦？孩子！？你你你你你们这么快都有孩子了！？迦勒底一秒等于你们那边一年吗？！”
　　“你的误解太诡异了吧！”
　　花费了一番唇舌，罗摩才让清姬冷静下来。
　　“罗曼在哪？”
　　“医生？摸鱼去了。”
　　“摸鱼……”
　　清姬学的真快啊，连摸鱼这个词都学会了。
　　清姬解释道：“医生说魔法☆梅莉的博客更新了，所以要去看看。”
　　“那啥啊？”
　　当初立香和玛修被敌军包围，罗曼医生向网络偶像求救时，罗摩并不在场，或者说有罗摩在就犯不着求救，所以罗摩并不知道罗曼医生还在追星。
　　“罗摩前辈，魔法☆梅莉是医生很喜欢的网络偶像，把医生迷得神魂颠倒。”
　　“……世界都毁灭了，哪来的网络偶像？”
　　“我也这么问医生，但医生却义正言辞的告诉我：你以为世界毁灭，魔法☆梅莉的日志就不会更新了吗？大错特错！魔法☆梅莉是超脱于世俗之外，极乐净土的终极偶像！”
　　“……”
　　岂止是神魂颠倒，已经魔怔了吧。
　　不过所谓的偶像博客更新，可能也只是预先设置好的程序，或是人工设置的AI之类。
　　“清姬小姐，麻烦您转告医生，说他的那份食物我拿去救灾了。”
　　“好的。”
　　玛修取出备用的水和食物，由于无法从迦勒底拿到补给，罗摩等人从罗马那里准备了充足的干粮。
　　玛修小心翼翼地给小女孩灌了点水，滋润她的喉咙。
　　立竿见影，小女孩轻咳一声，缓缓睁开了眼睛。
　　“别怕，我们不是坏人。”
　　玛修赶紧安慰小女孩，示意她不要惊慌。罗摩觉得玛修主动一说反而有点此地无银三百两，好在刚刚苏醒的小女孩没想那么多。


第116章 失忆的孩子
　　玛修把食物分给小女孩，她似乎真的饿了，抓起来囫囵吞枣般地吃掉。
　　“慢点吃，我们不会跟你抢。”
　　“嗯，这里有水，别噎着。”
　　玛修和立香似乎有母性泛滥的倾向，在荒郊野岭看到孤苦无依的小孩子，想要主动伸出援手也是人之常情。
　　看到玛修和立香都没有争抢的意思，小女孩相信了她们，开始小口小口地吃着，时不时抬起头看众人一眼，活像个生怕食物被随抢走的小仓鼠。
　　“你叫什么名字？”
　　罗摩询问她的姓名，识别ID显示的是三个问号，有可能她自己都不清楚自己的名字。罗摩不止一次遇见过不知道自己本名的人，虽然做不到一眼看穿她的真实身份，多少有一定的标识。
　　“名、字……”
　　小女孩戳着脸颊，极其认真地思~考。
　　“文明……”
　　“？”
　　“破坏……火星……军神……”
　　什么乱七八糟的？
　　玛修和立香也面面相觑，搞不懂她到底想表示_什么。
　　“罗摩前辈，这孩子……会不会失忆了？”
　　“有可能，你记得自己是从哪里来的吗？”
　　小女孩摇了摇头，她的大脑一片空白，什么都想不起来。
　　玛修接着罗摩的话问道：“家人，父母，还记得起来吗？”
　　“……”
　　又是一阵摇头，失忆得相当彻底。
　　【要不我把她的记忆抽出来看看？】
　　“好主意。”
　　罗摩有个能够查看记忆的替身，或许能帮助她寻回记忆，问题在于，现在该如何处置？
　　立香同情地摸了摸小女孩的头：“好可怜的孩子……我们把她带回罗马怎么样？”
　　“我赞成前辈的意见，这么小的孩子丢在火山附近，太危险了。”
　　更别说、埃特纳火山是一座活火山。
　　罗摩无所谓，反正同意与否的裁定人是尼禄，不过以尼禄的性格，收留一个孩童想必不在话下。
　　“……艾策尔。”白发的小女孩眨了眨眼睛，“我的名字。”
　　究竟是真的想起了自己真正的名字，还是想到一个名字就随手拿来当做姓名，罗摩并不知晓，在她自称为艾策尔之后，游戏模板显示的ID当真更换为艾策尔。
　　艾策尔……Etzel……？
　　罗摩对这个名字有点印象，似乎是《尼伯龙根之歌》里提到的一个人物，和齐格飞算是有点因缘。
　　玛修做了简单的介绍，包括三人的姓名，以及询问艾策尔是否愿意和她们一起回罗马。
　　“玛修姐姐去的话，我也去。”
　　“咦……！？我……那个……”
　　玛修一时竟有些手足无措，习惯了敬仰他人，玛修头一次被当做长辈对待。
　　“玛修姐姐？”
　　“没、没什么！姐姐啊……嗯……”
　　稍微、有点开心。
　　罗摩装作什么都没看到，立香也强忍着笑意，玛修那副慌慌张张的样子实在很可爱，没想到面对何等强敌都毫不畏缩的玛修，竟被一个小孩子轻易攻破防线。
　　回到岸边，艾策尔掰开玛修给她的面包圈，很乖巧地分给每一个人，似乎填饱了肚子后，她就觉得吃独食非常不妥。
　　罗马的饮食相当丰盛，艾策尔看起来有些显瘦，如果长期住在罗马，她肯定会吃的白白胖胖。
　　【火星的代表一般都是战神，这孩子可能来头不小哦】
　　“……谁知道。”
　　罗摩不想打击玛修和立香，不过确实很在意艾策尔一开始莫名其妙蹦出的几个词。
　　……求鲜花……
　　火星以罗马军神玛尔斯命名，换做希腊神话便等同于阿瑞斯，世界上大名鼎鼎的战神。
　　很难想象艾策尔和军神有什么关系，罗摩更在乎“Etzel”这个名字，有时间去查一查，大概就知道艾策尔的真实身份了。
　　修格斯在地中海的前进速度很快，因为耽搁了一段时间，回到罗马城的时候已经到了晚上。
　　“小孩子？无碍！余准了，罗马帝国向来具备包容力，余准许汝一同入浴！”
　　果不其然，尼禄爽快地答应了立香的请求，不知是否因为艾策尔是立香等人带来的孩子，尼禄对艾策尔宽容到了极限，甚至允许她一同入浴。古代罗马的沐浴习俗与现代不同，在21世纪很多人都喜欢晚上睡觉前沐浴，把身体洗干净，然后美美地睡一觉。
　　但古罗马的浴场大多开放于白天，晚上鲜少开放。尼禄亲自要求为立香等人接风洗尘，自有专人准备了特大的露.天浴场。
　　“……为何要特意将一人隔开？”
　　尼禄对横在浴池中央的木板相当不满，其实那是立香和玛修要求加上去的，毕竟有个男性魂在这里。
　　“我一个人在这边也挺好，不劳尼禄陛下费心。”
　　罗摩在木板的另一边入浴，大声回应尼禄的困扰。以尼禄的性格，不像立香和玛修那样拘谨，她不介意男女共浴，反正这里也只有寥寥数人。
　　尼禄安排了一堆仆人前来服侍，古罗马的浴场时常是富人炫富的地方，富有的人沐浴无须亲自动手，自有仆人服侍。尼禄亦然，她是罗马帝国的皇帝，怎能亲自动手，她也给罗摩等人安排了侍从，甚至把芙芙一并考虑了进去。


第117章 罗马大浴场
　　尼禄招来的仆从用油脂给众人按摩身体，一开始没考虑到艾策尔，所以尼禄打算再叫一名仆从来。
　　“尼禄陛下，不用再多叫人手了，我也会按摩。”
　　“噢？汝也懂按摩？余也曾想学习按摩，可惜元老会的议员认为这有失皇帝威严，实乃一大憾事。”
　　“如果尼禄陛下不介意，我愿意为尼禄陛下效劳……啊，请给我点油脂……谢谢。”
　　“哈哈哈、那么下次就让汝来按摩吧，余的玉体可是堪比美神……”
　　“呀――！”
　　“？！”
　　“玛修姐姐……好痛喔……”
　　“对、对不起……”
　　“玛修，你是SErvant，注意点力道嘛。”
　　“呜……以前给别人做过按摩，可对方一直喊痛……之后我有专门钻研穴位！比如说这里……”
　　“哈哈哈哈哈……玛修姐姐……哈哈……好痒……”
　　“小、小孩子的穴位与大人不一样吗？”
　　【那边真热闹啊】
　　罗摩耸耸肩，即便隔着木板，也能听到另一边的喧嚣与嘈杂。
　　没想到玛修还会按摩，不过果然是成为亚从者之后力气太大，没办法好好掌握按摩的力道。
　　【有件事我要告诉你……你猜是好消息还是坏消息】
　　“我选择沉默。”
　　【吓？！】
　　“你不是会忍住秘密的类型。”
　　罗摩一语戳中奈亚子的弱点，奈亚子就是那种知道点剧情一定要疯狂剧透的类型，指望她藏住秘密根本没可能。
　　【……我竟然无言以对！算你小赢一局，反正这件事瞒着你没好处，邪神雷达有反应了，侦测到在途的核聚变打击】
　　“能不能用笨蛋也能明白的话解释一遍？”
　　【游戏模板里出逃的家伙来了，确定不了是谁】
　　“……”
　　该来的迟早会来，游戏模板里的出逃者找上门只是时间的问题。幸运的是他们没找上迦勒底，而是在特异点出现，这样一来或许可以把损失降到最低。
　　“能否确认数量？”
　　【一个】
　　Another・Blood与不死的白色怪物合作，理应一同行动，这么说来可能是狄璐卡或阿鲁卡多。
　　【……不过好像稍微遇到点阻力？该隐有可能在削弱她们的力量】
　　“最后的交手避免不了，迟早都会来。”
　　确定是狄璐卡或阿鲁卡多当中的一人，罗摩有必要提前做好准备，阿鲁卡多那边奈亚子称持有《恶魔城》系列的补正，但狄璐卡神秘失踪后详情一概不明，她究竟遭遇了什么至今仍是个谜。
　　尽快把古罗马帝国的异变解决才是，第二特异点的动荡是联合罗马帝国的威胁，总体来说和第一特异点有相似之处，都是要确保历史上重要的国家不被毁灭。头疼的地方在于，罗马帝国没有查到联合罗马帝国的首都，罗摩无法像攻击奥尔良那样直捣黄.龙。
　　“尼禄陛下，明日出征高卢？”
　　“正是，有诸公相助，必定能大获全胜。来自东方的英雄已助余解决了数位伪帝，余相信他们的力量。”
　　尼禄弄不清楚联合罗马帝国的首都究竟在哪，但她依然保持着乐观豁达的心态，坚信罗马帝国终将能取胜。
　　罗摩这边可笑不出来，经历第一特异点，罗摩、立香和玛修很清楚持有圣杯的从者能够通过圣杯再召唤新的SErvant，吉尔斯和贞德Alter已经证明了这一点。第二特异点的人理定础波动更大，意味着持有圣杯的人更加危险。
　　拖延战不是长久之计，优先解决完侵扰罗马帝国的军队，再考虑怎么搜寻联合罗马帝国的首都。白起的信件中提到有一支不属于双方阵营的中立军队，罗摩认为能够把他们拉拢到己方阵营来缓解压力。
　　“尼禄陛下，关于那支中立的部队，你有没有什么头绪？”
　　“嗯……说起红发的女性，余想起一人。”
　　“？”
　　“布狄卡。不列颠尼亚的女王。”
　　中立部队的统领是布狄卡，罗摩就感觉有些难办了，布狄卡和罗马帝国的仇恨可不是三言两语能揭过去的，尤其是尼禄，最好别让她们见面交涉，否则布狄卡一剑朝尼禄砍过来都不足为奇。
　　“我去试着与那支部队交涉，如何？”
　　“汝有外交意向的话，余准了……”
　　尼禄欲言又止，坦白说她有一种亏欠布狄卡的心理，但是又不确定统率那支部队的领袖就一定是布狄卡，因为有传闻说布狄卡战败后逃回不列颠尼亚就自杀了。
　　“等、等一下！艾策尔！”
　　玛修的惊呼从木板的另一边传来，罗摩听见啪嗒啪嗒的脚步声，回头一看，只见艾策尔站在背后，一手沾满油脂，一手拿着象牙刮板。
　　“艾策尔？”
　　艾策尔纯真地眨了眨眼睛：“给罗摩哥哥按摩，我学会了……”
　　“呜哇！艾策尔，不行……”
　　玛修简单地裹了一件白浴袍，急忙想把艾策尔拽回来，遗憾的是她似乎过于紧张，不小心踩到脚下的一滩水，撞翻了分割的木板。
　　“玛修姐姐？没事吧？”
　　“还好……”
　　“S、Saber！拜托闭上眼睛！”
　　“诸公无须羞惭，虽不及余，但诸公仍有骄傲的资本！”
　　“问题不在这里啦！陛下您也稍微遮一下啊？！”


第118章 向高卢进军
　　翌日。
　　古罗马的饮食自然多种多样，立香等人的早餐包括奶酪和面包，事实上这两种食物远比人们想象中的起源古老，面包和奶酪早在公元前就已经掌握了熟练的技术，尽管公元60年制作面包和奶酪的方法和21世纪存在差异，但也算是能够毫无问题顺利入口的食物了。
　　相比之下，其他食物显得要重口得多，或许是古代人的口味和器材和现在不同的缘故吧。
　　尼禄甚至把别的地区的食物也搬来了，像不列颠尼亚的牡蛎之类，可谓极尽奢华。
　　他们宰杀了不少牛羊，古代牲畜的肉可没冰箱来保存，要么宰杀后立马吃掉，要么是进行腌制或做成干肉，后者一般用于过冬存储食物。
　　“我们下次是不是该自己带点佐料过来……”
　　享用完餐点，立香小声说道。
　　直到尼禄陛下自豪地宣称菜肴里放了胡椒酱，立香才知道在这个年代香辛料是奢侈品。
　　这也是没办法的事，古时候为了胡椒甚至能引发战争，尤其是罗马人似乎比较钟爱胡椒，但也不是谁都能享受到的。
　　“来了就入乡随俗吧，至少吃不死人不是么。”
　　“这根本不算安慰……”
　　“我们提出意见搞不好会导致厨师被砍头。”
　　罗摩理解立香的感受，要说古代饮食和现在饮食最大的差异在哪，绝对不是烹饪厨具，而是香辛料的差异。
　　不知是尼禄特别重口还是厨师太热情，抹了不少鱼酱，差点没把立香弄到绝望。
　　去古罗马没死于战乱，反而要被异类的饮食弄死了。其实说到底也不能怪罪立香娇生惯养，习惯了21世纪的饮食，突然倒退了2000年，一时间适应不了也很正常。
　　军队整装待发，正所谓兵贵神速，尼禄休息一天便已经足够。
　　“玛修姐姐。”
　　艾策尔不能随军进击高卢，她必须留在罗马，等待罗摩等人的凯旋。
　　“加油。”
　　艾策尔献给玛修一个花环，知道玛修要出征、艾策尔能做的只有这么多。
　　为了避免艾策尔留下来孤独，玛修把芙芙留在艾策尔身边，好在芙芙也很喜欢艾策尔，她们相处得很欢。
　　“谢谢……”
　　玛修蹲下身，刻意微微低头，艾策尔踮起脚尖，把花环戴在玛修的头上。
　　然而艾策尔似乎没弄清花环的大小，有可能是按照艾策尔自己的脑袋大小纺织的，所以空间格外狭小，戴上去模样有些滑稽。即便没有镜子，玛修也能感受得到脑袋上的花环小了点，但她仍然对艾策尔报以感谢的微笑。
　　“对不起……没时间做更多……”
　　艾策尔抱着芙芙，相当愧疚地向立香和罗摩道歉。
　　立香摸了摸艾策尔的头：“没事。还是记不起来家在哪？”
　　“嗯……”
　　“我们去高卢的路上会帮你问，一定能找到爸爸妈妈的。”
　　罗摩盯着玛修头上的花环看了一阵，确定了那是以月桂编织的花环。在古希腊，月桂花环一般都会授予比赛的优胜者，据说太阳神阿波罗佩戴的正是月桂花环，而古罗马的月桂花环则代表着……
　　“罗马的月桂花环……是授予士兵的奖励品，尤其是凯旋归来的将士。”
　　“诶？”
　　听到罗摩这么说，艾策尔一下子紧张了，她不懂这些，月桂花环并不是送给即将上战场的将士的礼物。
　　“别紧张，就当提前庆祝胜利了，我们一定会凯旋而归，艾策尔也这么想的对吧？”
　　艾策尔立刻像小鸡啄米一样不住地点头，真是简单易懂的孩子。
　　早在法兰西立香就有骑马的经历，这次她也跟着玛修共乘一匹马。
　　临行前艾策尔待在后方，一直向罗摩等人挥手告别，直至渐渐远去，彼此都看不见对方的身影为止。
　　玛修把脑袋上的花环扶正，有的士兵忍不住投来奇怪的视线，他们知道玛修是尼禄陛下青睐的贵宾，因此不敢嘲笑，但戴着一个小花环出征果然还是太奇怪了。
　　“玛修，昨晚你们是和艾策尔一起睡的？”
　　“我担心她怕鬼……”
　　到最后玛修发现艾策尔并不害怕一个人睡，反而是她关心则乱。
　　“挺好的，谁都看得出来，那孩子很喜欢你。”
　　玛修俏脸一红，她其实并没有把握好自己和艾策尔真正的关系。对于罗摩来说颇感欣慰，虽然无法达成朋友的关系，不过总算有一个玛修不需要恭敬相迎的人。
　　“诸公可还习惯骑马？”尼禄驾驭着战车来到罗摩等人身边，“余不介意与诸公共乘……该说余也不想坐马车吗……”
　　最后一句话是尼禄残念的喃喃自语，她坐马车会感觉屁股痛，因为实在有损皇帝威严才没好意思说。
　　“我们没问题……咦？罗曼医生发来通讯了……”
　　“咳咳，各位早安！尼禄陛下贵安！”
　　罗曼医生神清气爽，昨天偷了个懒，休息充足，早上起来自然精力充沛。
　　“前方是佛罗伦萨，莱昂纳多很想去第二特异点逛逛。”
　　达芬奇和佛罗伦萨有不浅的渊源，但忙于解析圣杯，她不能抽出时间和立香等人一同探险。


第119章 罗摩：我是红saber吗？
　　罗曼医生继续侃侃而谈，进军是枯燥乏味的，况且从罗马到高卢并不算远。
　　达芬奇的故国是意大利中部的佛罗伦萨共和国，而他的父亲也在佛罗伦萨工作，所以达芬奇相当熟悉佛罗伦萨，包括罗马――移居到法国之前，达芬奇曾在罗马居住过一段时间，且在那里见到了米开朗琪罗・博那罗蒂。
　　后来在16世纪，佛罗伦萨共和国整合统一为托斯卡纳大公国，意大利的历史变迁着实有些混乱。
　　尼禄听不懂罗曼医生讲述得究竟是什么，却也听得津津有味，直到罗曼医生的话语戛然而止，面露紧张的神色。
　　军队已经推进至梅迪奥兰，一路上没有碰见联合罗马帝国的军队，现在看来好运到此为止了。
　　“有敌人接近，做好迎击准备！”
　　“这位魔术师真靠得住啊，比余的斥候还要迅捷。来做余的宫廷魔术师如何？余会给汝满意的俸禄。”
　　“宫廷魔术师……用不完的钱财……噢噢……”
　　“医生！”
　　“啊哈哈哈、玛修你别生气嘛，去罗马帝国做个土地主什么的，我刚才357绝对没想过。”
　　罗摩骑马来到前线，联合罗马帝国的士兵都是人类，用霜之哀伤杀死他们能够获取灵魂。
　　罗摩试着修复艾策尔的记忆时，发现她的记忆和联合罗马帝国士兵的记忆有相似之处。卡利古拉率军袭击尼禄，他麾下战死的士兵的灵魂被罗摩用霜之哀伤吸收，想通过这种方式来取得联合罗马帝国首都的重要情报。
　　然而，他们的记忆，似乎被统一修改过。
　　艾策尔亦然，她的记忆到某处戛然而止，仿佛受到了什么力量的封印。罗摩能够想到的只有圣杯，第一特异点的双足飞龙都是贞德Alter用圣杯制造的，那么在这第二特异点，联合罗马帝国的军人是否由幕后黑手强行洗脑控制？
　　说起艾策尔这个名字，罗摩总算想起来，《尼伯龙根之歌》里确实有这么一个人，尼德兰的王子齐格飞杀死恶龙法夫纳，得到雾之一族的财宝，却也受到财富的诅咒，之后……
　　“那是什么！”
　　一声惊呼扰乱了罗摩的思绪，来袭的敌军不仅是普通士兵，还包括一头巨大的石人怪物。
　　魔偶。
　　用魔术召唤来的使魔，以蛮横的破坏力著称，它凶残的样貌仅面向敌人，是顺从的好奴仆。
　　尼禄跳下战车冲了出去，罗马士兵见皇帝陛下本人都身先士卒，也向敌军发起冲锋。
　　尼禄的武器是一把造型优美的剑，直觉告诉罗摩，那把剑大概是尼禄自行设计的。
　　由于尼禄被几名联合罗马帝国的士兵缠住，其他几个罗马士兵反而先冲到魔偶身边。魔偶挥舞硕大的拳头，一拳抡飞几名罗马士兵，它的速度不算灵活，因此有几人趁机用武器攻击魔偶。
　　可无论他们怎样努力，武器只能刺入魔偶体内一小段距离，而且武器很容易卡住，根本拔不出来。
　　罗摩纵身一跃，在魔偶举起拳头尚未落下之际，跳到魔偶的拳上，强行踩下魔偶的拳头。对付这种充其量算个精英怪的敌人，罗摩不需要过多的技巧。
　　右手抓住魔偶的头颅，魔偶瞬间发出“咔咔”的声音，随后整个头颅都被罗摩捏得粉碎。
　　魔偶终究不是寻常生物，失去头颅的魔偶身体还能进行一定程度的运作，但罗摩又是一拳将魔偶的身体拆散。
　　“……？”
　　罗摩眉头一皱，有SErvant的气息突然出现，且迅速接近这边。
　　“有刺客――”
　　刺客？暗杀尼禄的那个Assassin？
　　只见一位蓝色的身影自远处出现，以极快的速度逼近尼禄，而刺客手中的武器，居然是传说中的圣剑Excalibur。
　　“去死吧红Saber――！！！”
　　高叫着奇怪的发言，圣剑朝着尼禄落下，遗憾的是撞出的一面盾牌截住了刺客的行刺。
　　高速的机能随之停止，那是一个行头与一世纪画风截然不同的少女，蓝色的外套配白色的衬衣，超短裤，深蓝的长筒袜和运动鞋，按照尼禄的视角来看完全是奇装异服。然而对罗摩等人而言，鸭舌帽下气势汹汹的面容，才是真正令人惊愕的地方。
　　“亚瑟王……？”
　　“什么亚瑟王？我是惩恶扬善的宇宙英雄，女主角X是也！”
　　自称女主角X的刺客，潇洒地一甩脖子上的金边蓝围巾。
　　玛修迷茫地向罗摩投去求助的视线，罗摩前辈和亚瑟王熟识，应该明白到底是怎么回事。
　　玛修太高估罗摩了，罗摩也没弄明白亚瑟王吃错了什么药，明明戴着鸭舌帽，呆毛却不可思议地伸了出来！？她到底是怎么做到的？
　　更诡异的是，罗摩查看她的ID，显示的居然真的是“谜之女主角X”。
　　“又来了……行刺的刺客！”
　　“少嗦！先把你干掉再解决那个胖嘟嘟的Saber！……咦？这里还有另外一个Saber？”
　　“啊，我也是Saber。”
　　像被老师点名的学生一样，罗摩一脸茫然地举起右手。
　　“罗马的Saber怎么一个个都是这样……全是红Saber！和不肖子一个配色！不可饶恕！”
　　“？”
　　罗摩惊诧不已，说尼禄是红Saber也就罢了，为什么我也是红Saber？


第120章 谜之女主角x
　　“奈亚子……这张脸能适应任何人么？”
　　【她是Assassin哎，在这个世界，呆毛脸+Saber=女主角是亘古不变的道理】
　　罗摩不得不承认，阿尔托莉雅、尼禄和冲田总司的职介都是Saber，就连贞德都有Saber职介的适应性，虽说罗摩觉得贞德的容貌还是和她们有差异的。
　　女主角X不由分说，举剑直击尼禄，乍看之下她身材纤弱，但罗马士兵们却奈何不了女主角X分毫。
　　罗摩闪到尼禄前方，尽管很不愿意承认，但女主角X确实是如假包换的SErvant。尼禄是借助圣杯的力量补正才达到能够和从者抗衡的级别，然而仅限定于白刃战，就像法兰西的吉尔斯和艾蒂安，他们不具备宝具和保有技能，这是一个巨大的劣势。
　　女主角X对Saber职介的仇恨异常强烈，罗摩只要出现在女主角X面前，就_是天然的嘲讽。
　　“Saber肃清！”
　　女主角X转而攻击罗摩，霜之哀伤与女主角X手中的圣剑交锋的刹那，罗摩感受到些许异样。
　　威力。
　　罗摩见识过女主角X击中玛修盾牌的样子，圣剑所释放的威力截然不同。面对自己时，圣剑迸发出不可思议的惊人力量。
　　剑刃上缭绕着魔力的粒子，这是在面对玛修或罗马士兵时绝无仅有的。
　　“放弃吧！论Saber你是赢不了我的！我是Saber中的Saber，世界上不存在能战胜我的Saber！”
　　“……你不是Assassin吗？”
　　“哈？我怎么可能是那种偏门的职介！？”
　　罗摩侧身闪过女主角X的圣剑，圣剑掠过大地，竟刮出宛如裂谷般的痕迹。
　　罗摩的攻击也难以奏效，女主角X意外的难缠，与其说是剑技难以突破，倒不如说是女主角X的战斗嗅觉惊人的准确，配合那矫健的速度，罗摩一时难以攻克女主角X。
　　一边维稳抗衡女主角X咄咄逼人的斩击，罗摩回忆起这种异样的来源。
　　曾经作为Archer参加过一场圣杯战争，那段期间罗摩与担任Lancer职介的阿斯特瓦特・埃雷塔有过交手，琐罗亚斯德教救世主持有的保有技能“圣灵的加护”，能够赋予阿斯特瓦特各种有利的补正。
　　恐怕女主角X，在面对Saber职介时会获得极其强大的补正优势，难怪各方面都强得爆炸，就像信长的宝具对具有神性的RIder时压倒性的不讲理一样。
　　飞舞的圣剑令周围的罗马士兵都难以介入，玛修守护着立香，她相信罗摩能够取胜。
　　所有人只能眼睁睁地看着女主角X用疯狂的破坏力逼得罗摩且战且退，不过稍微留心便能发现，实质上女主角X一通斩击全都没能对罗摩造成任何伤害。
　　“躲躲闪闪的，你这样也能算Saber吗！”
　　“……确实。”
　　“是Saber的话就堂堂正正的被我讨伐！”
　　正常来讲难道不该是堂堂正正一决胜负么？
　　罗摩摸清了女主角X的战斗方式，很遗憾罗摩并非只有纯粹的武力，游戏模板提供给罗摩的技能数不胜数。
　　“指令（copy）……”
　　罗摩输入指令的同时，触发曾经使用过的另外一个技能：混・まろかれ。格斗游戏往往有丰富的连招技巧，如果不能把必杀技巧妙的组合起来，基本上必败无疑。罗摩最大的优势莫过于连招没有延迟，且可以同时使用复数的技能。
　　格斗游戏里不乏奇怪的游戏角色，他们的技能更倾向于超能力而不是格斗技。
　　“好耀眼的光……！”
　　女主角X急忙向后退去，她本以为罗摩会使出什么剑技，谁想到是这种稀奇古怪的技巧。
　　……求鲜花……
　　“《拳皇》，鬼抑之月。”
　　罗摩的左手射出一团黑色物质，女主角X的速度极具优势，罗摩也没办法提升弹道的速度，女主角X理应能游刃有余地闪开。
　　前提是女主角X的状态一切正常。
　　“呜哦？！”
　　女主角X的背后突遭重拳袭击，她用眼角的余光确认后方究竟是谁在捣鬼，然而谁都没看到，背后空空如也，仿佛刚才被幽灵攻击了一样。
　　女主角X看不见替身，罗摩一直留着一手。
　　躲不开了！
　　女主角X一咬牙，既然自己是最强Saber，正面突破才是王道！
　　这么想着的女主角X反手一记圣剑，打算把扑面而来的黑色物质一剑斩断。
　　圣剑接触黑色物质的刹那，黑色物质爆裂扩散，瞬间覆盖女主角X全身，而她的时间也被凝滞下来。
　　“不可思议……竟能与那位刺客斗得难分难解……”
　　尼禄惊叹罗摩的战斗能力，先前女主角X行刺的时候，根本不像是个刺客，大有一副人挡杀人佛挡杀佛的气势，锁定目标后一切旁人都不放在眼里。
　　“罗摩前辈不会输的。”
　　“汝与余意见一致，等下余得好好问问，她为何要行刺。”
　　时间凝滞结束，女主角X总算从束缚中脱离，数秒内她挨了罗摩总计七招，顽强的意志支撑着女主角X，告诫她绝对不能死于Saber之手。
　　“有两下子嘛……Saber职介是果然最优秀的职介。”
　　“你对Saber还真执着啊，到底有什么执念？”
　　罗摩不是没见过执念被放大的从者，BerSErker职介的兰斯洛特对亚瑟王仇恨满载，据奈亚子说那是有缘由的，女主角X究竟是什么情况，罗摩完全想不通。


第121章 你的死兆星在闪耀
　　“你们还不明白有多严重吗……好！既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你！我――是为了斩除泛滥的Saber，以及宇宙癌细胞‘阿尔托莉雅亚种病毒’而诞生的最强Saber！同时也是对Saber的最终决战兵器。”
　　“泛滥的Saber？”
　　“细数你的经历，你难道不觉得Saber太多了吗？”
　　“……是有点。”
　　算上尼禄和吉尔斯，罗摩碰见的Saber也不少了。冲田总司、阿尔托莉雅、阿尔托莉雅Alter、黑太子爱德华、骑士迪昂、齐格飞，再加上罗摩自身，以及罗摩担任Archer时的那场圣杯战争的Saber：巴特雷斯，确实不在少数。
　　白起叙述的联合罗马帝国在高卢的将领似乎也是Saber，就算排除掉有Saber职介适应性的从者也不在少数。
　　女主角X的脸上露出悲痛的表情：“没错！Saber职介的泛滥导致其他职介人才凋敝，尤其是同为上三骑的Lancer和Archer，在宇宙里已经沦为濒危物种，要制定专门的法规来保证Lancer和Archer不至于遭受众多Saber的迫害……再这样下去，其他职介会逐渐灭绝，为了杜绝这种惨剧的发生，我要将泛滥的Saber斩尽杀绝！先从患有阿尔托莉雅亚种癌细胞的Saber开始！”
　　说着，女主角X剑指尼禄，看得尼禄颇为恼火。
　　公元60年还没到亚瑟王的年代，就算告诉尼禄亚瑟王，她也不知道是谁。
　　“癌细胞又是啥？”
　　“那张脸！长着那张脸的从者越来越多，而且统统都是Saber！很明显，那种癌细胞是导致Saber泛滥的元凶，理应优先斩草除根！”
　　“……”
　　不妙，突然有点想加入女主角X的阵营。
　　罗摩在遇见尼禄的时候就曾经有过类似的想法，为什么三个国籍不同的人居然能长着一张脸，但转念一想，女主角X的理由不无道理，可这话由一个和阿尔托莉雅长得一模一样的人来说几乎没有说服力。
　　女主角X也不是嘴炮一番就打算收手的类型，罗摩是Saber，同样位列女主角X的肃清对象。最让女主角X气愤不已的是，罗摩明明有Saber职介以外的适应性，居然还要跑去当Saber！Saber职介的市场分明已经饱和了。
　　“请求火力支援！重复一次！请求火力支援！”
　　火力支援？
　　罗摩皱了皱眉，听女主角X谈及宇宙，他一直以为纯粹是女主角X中二病发作擅自添加的设定，难道说……
　　这次当真是在途的核聚变打击了，女主角X请求支援完毕，天边果真出现来路不明的炮弹，打击范围正巧是罗马军队所在之处。
　　尼禄等人茫然无措，她们不知道飞来的东西究竟是什么，直觉告诉尼禄，那绝对是很糟糕的东西。
　　“这样一来红Saber就算搞定了……真想亲手解决掉红Saber啊，没办法，你这个红Saber就由我最强的一击来解决！”
　　女主角X自身并没有恐怖分子的意识，为了清除掉多余的Saber，也许当真世界核平她也不会介意。
　　女主角X左右跳跃了一下，被罗摩痛殴的身体残留些许疼痛，但释放必杀技还绰绰有余。
　　嘭――
　　纯白的圣剑上环绕着耀眼的光束，魔力粒子全面激活，堪比科幻电影中的激光棒。
　　罗摩哑然，他曾持有过第一人称射击游戏模式，其中包含不在少数的科幻射击游戏，然而这和传说中的圣剑Excalibur搭配一起，有一种强烈的违和感。
　　不仅如此，女主角X的另一只手中又出现了一把纯黑的圣剑，她竟连阿尔托莉雅Alter的武器都搞到手了？漆黑的圣剑如法炮制，光束汇聚，粒子凝固，两把圣剑双剑合璧，演变成最强的灭杀Saber的斩击……
　　“Himitsu・Calibur！Saber退散！”
　　女主角X化为高速推进的宇宙飞船，用两把圣剑作为喷射口，缭绕在周围的魔力形成天然的防御屏障，阻绝尼禄命令弓箭手齐射的箭矢。
　　光与暗的圣剑交错，不仅没有相互排斥，在女主角X的手中灵活自如。眼花缭乱的剑术封绝一切退路，怀揣着必杀Saber的觉悟，因此必须要有突破所有Saber的防御的力量。
　　罗摩启用休伯利安号的无敌，准确来说是跃迁的附带，罗摩没打算逃跑，顺利凝滞女主角X的那几秒时间，罗摩徒手攻击了女主角X几拳。那不仅是用于削弱女主角X的体能，同时也在给后续的攻击铺垫道路。
　　“指令（copy）……《北斗神拳》，北斗百裂拳。”
　　“？！”
　　虎虎生威的光暗圣剑，被硬生生的用拳头弹开了。
　　女主角X脸2.0色一变，她拥有自认为是Saber必备技能的直感，平常只有C+的等级，但是在面对Saber时，能够发挥出A级或以上的效果。
　　很危险。
　　想要收手为时已晚，改编的格斗游戏《北斗神拳》、其中北斗百裂拳并非是随时都能使用的技能。
　　原理是高速攻击不同的穴位，最终刺激死穴的必杀技，但格斗游戏中不可能搞得那么复杂，当真让玩家去找穴位。每次特殊技能的攻击都会削减对方的“星”，总计七颗星全部消除后，对方的死兆星便在闪耀。
　　用型月世界通俗易懂的话来形容，大概就是“即死”。


第122章 拉倒吧，朕的大秦都亡了
　　【你已经死了】
　　奈亚子故作深沉地说出《北斗神拳》系列男主角的经典台词，可惜只能在罗摩脑海内回荡，不能传达给任何人。
　　另一方面，女主角X没有死。
　　“噗哦――”
　　被罗摩重击打飞的女主角X命悬一线，却侥幸捡回了一条命。
　　【死兆星亮了都没打死……有点丢人诶】
　　“我可没手下留情……”
　　罗摩向来不会因对方是女孩子就刻意放对方一条生路，况且女主角X的理由虽然莫名其妙，但确实对尼禄产生了威胁，既然如此她就是扰乱特异点的敌人。
　　按照奈亚子的视角，可以解释为女主角X的直感爆发，强行规避了罗摩的即死，毕竟在圣杯战争里直感可是神技，连逆转因果的必杀之枪都能躲过去。
　　然而女主角X的幸运远不及阿尔托莉雅，她的幸运只有D级，Assassin的幸运值普遍较26低，Lancer的平均幸运都比Assassin高得多。
　　“咳咳……见识到了吧……Saber最强的奥义――Saber忍法！”
　　女主角X吐了一口血，强撑着身体说道。
　　罗摩虽然不知道Saber忍法究竟是什么，但怎么听都是非常Assassin风格的技能。女主角X似乎在临危之际释放了保命的技能，罗摩的技能没能顺利即死的缘故，可能是由于《北斗神拳》系列有改编的性质，影响的补正下降。
　　既不像奈亚子那样属于召唤行为，也不像替身那样属于单独计算的辅助技能行列，再加上女主角X存在着游戏的补正，所以强行续了一命。
　　饶是如此，罗摩对女主角X造成的创伤依旧不可小觑，不光打断了女主角X释放到一半的宝具，就算没把她秒掉也打成了重伤。
　　“Lord・CHAldeas！”
　　与此同时，玛修展开防御，轻松截击女主角X呼叫的火力支援。
　　玛修是专职防御的从者，罗摩根本不需要回防。
　　女主角X见势不妙，二话不说掉头就走，她还有斩除所有SErvant的重要使命没有完成，绝对不能在这里倒下。
　　“放箭！”
　　尼禄一声令下，罗马弓箭手万箭齐发。
　　瘦死的骆驼比马大，女主角X再怎么说也是敏捷方面极具优势的暗杀者，完美回避所有弓箭，踉跄地奔向远方。
　　“就差一点……”
　　尼禄懊悔不已，险些就能活捉那位神秘刺客了，这可是千载难逢的机会。
　　“不必担心，前方有一名SErvant接近了，我去把他们一网打尽。”
　　罗摩从来没让哪个从者顺利逃脱过，感知到前方有一名新的从者接近，罗摩打算把他们一网打尽。
　　罗曼医生提醒道：“据我观察……那位接近的SErvant没有敌意，可能不是敌人。”
　　没有敌意？
　　罗摩感知到的那位从者并未隐瞒气息，女主角X似乎耻于使用气息遮断，就算逃跑也没遮蔽气息。两位从者接触片刻，随后并拢向尼禄这边接近。
　　不一会儿，一位骑马的将军闯入众人的视线，他一手持青铜剑，另一只手抓住女主角X的衣服，将她拎在手中。
　　罗马士兵爆发出一阵欢呼，尼禄也喜形于色：“白起将军！你将刺客活捉了？”
　　“来这边的时候恰好遇见。”
　　白起将女主角X扔在地上，女主角X躲过罗摩的即死仿佛透支了全部的运气，没跑多远恰好撞见从高卢前来的白起，本来就处于重伤状态的女主角X自然不是白起的对手，跑也跑不过，几个回合便被白起顺利制伏。
　　“尼禄陛下，这位就是……”
　　“余来给诸公介绍一下，这位是白起将军，东方来的将领，助余镇守高卢！”
　　几位罗马士兵暂时把女主角X擒住，避免她逃跑还顺便把她绑了起来，不过罗摩认为女主角X醒来后，用蛮力就足以挣脱绳索。
　　高卢而来的接应部队随后而至，梅迪奥兰一带有白起安排的巡逻兵，尼禄等人到达梅迪奥兰附近，巡逻兵立刻把讯息告知白起，前线处于对峙状态并无战事，于是白起亲自带兵来接应。
　　一路上，立香等人与白起互相告知了人理烧却的现状。
　　“没想到竟是世界性质的灾难……267不知道我的故乡怎样了。”
　　白起很快理解了自己被召唤到古罗马的缘故，罗摩很想说公元60年的话，大秦已经亡了有几百年了，现在那边是东汉年代，作为SErvant现界的白起应该知道这一点。
　　“据说在后代，这边的文明普遍称之为大秦。”
　　“啊、所以我觉得很有亲切感。”
　　白起承认了罗摩的说法，他知道古代中国对罗马文明的称呼。
　　古中国将古罗马帝国视为拥有高度文明的国家，将之称为“大秦”，不过在西周末年战国年代的白起生前并未接触过这种说法，他是在成为英灵之后才知道的，更没想到自己有朝一日会被召唤至大秦、也就是罗马帝国。
　　“我与另外两人一同作为罗马的客将，直到你们告诉我人理烧却之前，我们都不知道为何而战。之所以会协助尼禄王，只是因为联合罗马帝国那边不属于正史，而且他们那边的SErvant实在很蹊跷，仿佛被什么力量控制住了一样。”


第123章 布狄卡（BOudica）
　　“那个属于圣杯控制的效果，扰乱特异点的要素就是圣杯。”
　　“原来如此……看来我和荆轲、吕布都没有站错阵营。”
　　坦白说，以白起的立场而言，他其实并不喜欢刺杀秦始皇的荆轲，虽然生前白起效忠的秦王并非是秦始皇。
　　“我来说一下高卢的战况吧。”
　　白起话锋一转，既然了解到人理烧却的内幕，就更应该想尽办法消灭联合罗马帝国了。
　　首先、白起给尼禄的那封信其实不是在求援，他只是把前线战况如实告知给尼禄而已，前线有些混乱不假，但白起完全能应付得来。
　　不过既然尼禄率军亲征了，白起总不能把尼禄赶回去，况且有几大助力也更容易取胜。
　　白起一边维持与高卢的联合罗马帝国的军队的抗衡，一边秘密派人探查关于中立部队和神秘刺客的信息。神秘刺客仅有一人难以探查，好在女主角X主动攻击尼禄，偷鸡不成蚀把米，现在只等尼禄发落了。
　　而那支中立的部队，白起截获一些有利的情报。
　　“率领那支部队的三位SErvant，为首的是凯尔特部落的女王布狄卡，除此之外还有两名SErvant，其中一人打扮类似于维斯塔贞女，另一人的职介可能是BerSErker，他作战异常疯狂。”
　　“三名从者的部队。”
　　立香有些惊讶，尼禄的古罗马帝国之前总计就只有三人，没想到一支中立部队竟然有三名从者。
　　“果然是布狄卡……还有维斯塔贞女……”
　　尼禄的神色有些复杂，布狄卡自不必说，麾下的罗马士兵对布狄卡的女儿犯下了不可饶恕的罪过，纵然尼禄严厉惩罚了那些罗马士兵，但已经发生的事终究无可挽回。
　　经尼禄这么一提，罗摩想起一件很奇怪的事。
　　历史上的尼禄被记载为的暴君，其中有个因素正是尼禄的荒淫，据说暴君尼禄男女不拒，许多有夫之妇都遭遇尼禄的毒手，也包括必须保持贞洁的维斯塔贞女。
　　然而这个世界历史上的暴君尼禄竟然是货真价实的女人……那历史是怎么发展的？
　　白起继续说道：“根据布狄卡的部队这几天的动机，我想她们和我们一样认清联合罗马帝国才是真正该讨伐的敌人，可她们难以彻底割舍仇恨，在大义和仇恨面前左右摇摆，才会以中立部队的形式进行游击作战。”
　　“你的意思是，可以拉拢她们。”
　　“人力姑且不论，三位从者是强大战力补正，问题在于她们避而不见，刻意回避与罗马军队的接触，只要能见到，我认为能够和她们达成同盟关系。”
　　“余亲自去说服她们！”
　　尼禄拍案而起，她很想亲自见布狄卡一面。
　　玛修劝道：“尼禄陛下，您是皇帝，万一有闪失，罗马帝国就没有未来了。”
　　白起同意玛修的看法：“确实，尼禄王没有亲自谈判的必要，而且恐怕很容易起到反效果。”
　　白起直言不讳，尤其是布狄卡，想必她的内心在苦苦挣扎。
　　立香等人相视一笑，这个时候就轮到他们出场了。
　　罗摩首先询问道：“能确定布狄卡的凯尔特部落在哪里么？”
　　既然白起称她们介入了高卢的战事，那么肯定离开了不列颠尼亚，在高卢附近一带行动。
　　“早已查明，只要我们不去与之主动交涉，他们就不会主动迁营。”
　　毕竟对方是整支军队，要是一旦被白起派遣的斥候发现便立即更换驻扎地，迟早得累死。
　　白起提供给罗摩等人布狄卡营帐的详细位置，事不宜迟，最好趁联合罗马帝国没反应过来尼禄亲自率军加入高卢战场之前，伙同布狄卡的凯尔特部落前后夹击，一举歼灭高卢的联合罗马帝国军队。
　　到达高卢前线的军营，稍作休整后，白起指示几名士兵给罗摩等人带路。
　　“布狄卡女王啊……是个怎样的人呢？”
　　立香碎碎念道，一路上玛修给立香科普了一下部落女王布狄卡的知识，历史上贞烈的女英雄不多，布狄卡算作其中的一位。
　　“谁知道……我们又不是没见过凯尔特的女人。”
　　经罗摩这么一提，立香方才想起斯卡哈也是凯尔特体系的人，不过她总觉得布狄卡十分粗犷，毕竟是少有的亲自上战场的女战士。
　　几分钟后，立香发现她错得非常彻底。
　　到达凯尔特部落之后，几名罗马士兵自行退去，他们担心会引起布狄卡等人的反感，同时这也是尼禄亲自嘱托的。
　　经过巡逻士兵们的询问，他们认定罗摩、立香和玛修都不是罗马人，考虑到罗摩声称指名要见胜利女王布狄卡，他们不能轻易放行，其中一人返回营寨通报布狄卡，不一会儿，布狄卡居然亲自来接见了。
　　“你们好，异乡人。”
　　“诶……”
　　立香瞪大了眼睛，现象中的布狄卡的形象和亲眼所见实在出入较大，那是一位长发飘飘、和蔼可亲的女性，如若忽视左手上橙红相间的盾牌以及右手的剑，完全是个和蔼可亲的邻家大姐姐。
　　罗摩和玛修都没放松警惕，尽管布狄卡面露微笑，但她既然拿着武器，说明她至少存在一定的警戒心。凯尔特部落的位置极其隐蔽，常人很难摸索到这里。


第124章 斯巴达克斯（spartacus）
　　“你们来这里有何贵干呢？如果是粮食紧缺，我不介意分一点给你们。”
　　“……感谢你的好意，我们来这里另有目的。”
　　负责与布狄卡交涉的是罗摩，其实罗摩也没想到布狄卡的性格竟看上去如此温和，但反复回避罗马军队，拒绝与他们合作，说明布狄卡也不是那么好说话的人。
　　【要是不列颠的人都是这幅打扮，我觉得被凌辱也没什么奇怪的……】
　　奈亚子吐槽了一句布狄卡的服饰，尽管布狄卡的服饰看起来还算正常，然而饱满的酥胸不知为有一半都自由自在地享受着新鲜的空气，实在称不上有多保守。
　　罗摩把人理烧却、迦勒底以及修复世界歪曲历史的那一套，全部告知给布狄卡。
　　“这样啊……我重新回到这个年代……”
　　布狄卡恍然大悟，她其实没死多久便重新作为SErvant出现在故943土。布狄卡一直觉得很困惑，想不通究竟是什么原因，她凭借之前的名望重新拉拢了一批军队，同时也因为布狄卡对这个时代再熟悉不过，很快就发现反常之处，她生前可没听说过什么联合罗马帝国。
　　罗摩的交涉原则很简单，白起认为布狄卡不可能完全放下成见，罗摩同样秉持这个态度，既然如此便干脆以迦勒底作为切入点，晓之以情动之以理，给布狄卡一个能够合作的理由。假如一开始就自称是罗马帝国的人，只怕布狄卡会直接赶人。
　　“世界毁灭、你是说联合罗马帝国……”
　　“是的，他们是扰乱时代的元凶，利用圣杯企图令这个时代陷入错误。”
　　布狄卡苦笑着说道：“我还以为是上天的眷顾，又给了我一次复仇的机会。”
　　布狄卡对联合罗马帝国也没什么好感，理由无外乎是联合罗马帝国的名字里夹杂着“罗马”。
　　罗曼医生也出面作证：“我们所言属实，真的很需要你们的帮助。”
　　“……真过分呐，拿大义来约束我。”
　　布狄卡仍旧心存芥蒂，她生平没什么讨厌的东西，唯独罗马实在喜欢不起来。
　　布狄卡喜欢不列颠的一切，清爽的风与丰饶的土地，美丽的鲜花和茂盛的草木，清澈的泉水和湍急的溪流，甚至包括虫豸与鸟兽。
　　当然，布狄卡最喜爱的永远都是不列颠的人民。人理烧却是能够把不列颠的基盘连根拔起的伟业，远比罗马的所做所为要来得恶劣。
　　事实上布狄卡也很在意天空中的光轮，至少在布狄卡的印象中，蔚蓝的天空中不该有那样的东西。
　　罗摩平静地提出要求：“我们来一场决斗吧，以输赢定条件，如果我们获胜了，你们就要协助我们一起修复人理。”
　　罗摩刻意回避了罗马，不过布狄卡心知肚明，既然要修复人理，罗摩等人的首选绝对不是败北的凯尔特部落，他们肯定已经和罗马建立起了合作关系。
　　有迦勒底在中间做跳板，布狄卡倒是可以勉强接受，自己协助的是修复历史的人理保障组织，而不是讨厌的罗马帝国。况且联合罗马帝国也是罗马，打哪个罗马都是打，布狄卡虽然败了，可她清楚历史不可能重新来过。
　　“先说好，我们不会和罗马人同行。”
　　“这个没问题。”
　　布狄卡绝对不想加入罗马帝国，也不愿意听从罗马帝国管辖，换言之就算罗摩赢了，她们也是各自为战，最多愿意听从迦勒底的战术安排。
　　立香退后几步，玛修举盾站在罗摩身后。玛修记得白起将军说布狄卡的阵营里有三位从者，那么布狄卡肯定会派出所有从者与他们一战。
　　布狄卡向一位士兵吩咐了几句，士兵转而进入军营内，片刻之后，两位SErvant的气息朝这边接近了。
　　率先冲出来的，是一位壮硕的肌肉男性，皮肤呈尸体般的青蓝色，全身被皮革的拘束，手持一把长剑，脸上挂着令人毛骨悚然的愉悦笑容。
　　尤其是当他看到罗摩时，脸上的笑容更加灿烂了。
　　“压迫者……！”
　　“咦？你和斯巴达克斯以前见过？”
　　面对布狄卡颇感兴趣的询问，罗摩矢口否认。
　　“怎么可能？”
　　我怎么会见过这种全身上下充斥着一股兄贵气息的肌肉裸男？
　　【贞德、齐格飞、阿塔兰忒他们都认识你……从这个角度来看，斯巴达克斯认识也没什么好奇怪的】
　　“……”
　　等等、莫非斯巴达克斯是贞德的那场圣杯战争的BerSErker？
　　斯巴达克斯和布狄卡一样，属于反叛罗马的领袖人物，他们不属于同一年代。早在公元前73年，色雷斯奴隶剑斗士斯巴达克斯率众起义，起初罗马没怎么在意，因为斯巴达克斯起义的军队都是奴隶，但没想到队伍迅速壮大，鼎盛时期甚至发展至12万人。
　　无独有偶，就像布狄卡起义失败的队伍那样，斯巴达克斯的队伍也不团结，又被背信弃义的海盗撕毁提供船只的条约，队伍最终遭遇罗马军队惨痛的打击，斯巴达克斯战死。
　　罗摩突然好奇圣杯的选择标准究竟是什么，东方的三位英雄无话可说，居然召唤和罗马有仇的从者，难道还嫌罗马的局势不够混乱吗？


第125章 维斯塔贞女（vestales virgins）
　　“RIder，怎么回事，BerSErker要失控了？”
　　“嗯……见到了熟人，情绪比较激动。”
　　最后来到布狄卡身边的是一个穿着白色宽袍的女孩子，金发上佩戴羊毛制成的头带，肩膀上也披着纯白的斗篷，俨然是一副神职者的打扮。
　　少女的头发扎成六辫，立香很困惑为什么要留这种古怪的发型。罗摩略知一二，在古罗马，新娘出嫁时有梳六根辫子的习俗，拥有这一特权的还有另外一种人：维斯塔贞女。
　　“你是、维斯塔贞女？”
　　少女点了点头，随着身体的动作，完全不逊色于布狄卡的饱满胸部上下跳动，然而她的身高却没有达到布狄卡的高度，比布狄卡矮了不少，可能不超过一米五。
　　总结来形容，就是童颜巨.乳的萝莉姿态。
　　【ID：露布妮娅】
　　“露布妮娅……”
　　罗摩下意识地说出了少女的名字，温习过罗马历史的玛修，旋即想到~了什么。
　　“她不是尼禄……”
　　察觉到自己的失言，玛修急忙住嘴。饶是如此，敏锐地捕捉到仇恨的字眼，露布妮娅稚嫩的面庞上难掩愠怒的神色。
　　在古罗马，维斯塔贞女是一种相当特殊的社会群体。罗马神话中，维斯塔是罗马人信奉的灶神，她的灶神庙里供奉的神火，一年四季燃烧，而负责保护神火不至于熄灭的祭司，就是维斯塔贞女。
　　因为维斯塔是处女神，所以侍奉她的维斯塔贞女也必须是处女，每轮共有六位维斯塔贞女，从六岁到十岁的女童中选拔，为守护神火奉献三十年的贞洁，前十年学习维斯塔贞女的相关职责，中间十年就任维斯塔贞女，最后十年教授下一代维斯塔贞女相关知识，也就是传火。维斯塔贞女的职责不仅是保护圣火，各大节日她们也负责主持祭祀，在维斯塔利亚节（Vestalia）节，她们还要负责制作圣咸饼。
　　与此同时，维斯塔贞女可以获得近乎等同于罗马男性公民的权利，但她们的惩罚极其严厉，一旦卷入失贞风波，或神火不幸熄灭，她们要被追究责任，而形式往往是活埋。
　　据说神祖罗慕路斯的母亲，也曾担任过维斯塔贞女。
　　而出现在罗摩等人面前的露布妮娅，她最出名的一件事就是被暴君尼禄强暴。
　　“你们是罗马帝国派来的使者？”
　　罗摩看了一眼布狄卡，这些话由他们来说并不合适。
　　布狄卡心领神会，她把迦勒底组织的意义全部告知给露布妮娅，反正斯巴达克斯无法进行正常沟通，和他讲他也听不进去。
　　露布妮娅的表情稍微缓和了一些，有迦勒底在中间做跳板，露布妮娅更容易接纳。
　　“以胜负来定论是否合作吗……也好，我接受。不过你们二对三没问题么？”
　　露布妮娅反而开始关心罗摩这边是否能稳赢，从者之间的数量差距足以决定胜负，布狄卡这边算是人手齐全，斯巴达克斯负责攻击，布狄卡负责防御，而担任Caster职介的露布妮娅则负责辅助，没有死角。
　　“我们这边说不定比你想象中还要强得多。”
　　罗摩表示露布妮娅的担忧是多余的，他更好奇露布妮娅究竟是如何成为英灵。不可否认英灵的数量多如牛毛，但也不是历史上随便一个人就能当英灵，露布妮娅在历史上的叙述仅有只言片语，罗摩想不通她怎么成为英灵的。
　　斯巴达克斯早已按捺不住，不等布狄卡下令，他便咆哮着冲向了罗摩。
　　……求鲜花……
　　“压迫者啊啊啊啊――”
　　“？！”
　　我和这个人到底有多大仇！
　　罗摩尚未展开行动，玛修便抢先一步介入斯巴达克斯的人肉炮弹弹道。
　　斯巴达克斯不认为玛修是压迫者，但既然她挡在了自己面前，就有将之排除的义务。
　　斯巴达克斯以蛮力挥舞铁剑，与其说他打算斩断玛修的盾牌，更倾向于用结成一团一团的肌肉冲散玛修的防御。
　　“呜……！”
　　斯巴达克斯撞得玛修后退了一步，直面这个肌肉男子便会感到一种压迫感，不过玛修不会因此而退缩。
　　趁斯巴达克斯被玛修拦截，罗摩使用武器阎魔刀刺入斯巴达克斯的侧腹，他的皮革根本起不到任何的防护作用。
　　皮肤有够硬的……
　　罗摩在视觉上认定斯巴达克斯的皮肤颜色如同岩石，现在看来斯巴达克斯的肌肉坚固程度不光是看上去那么单纯，也许当真有媲美岩石的硬度。
　　罗摩不能夺走斯巴达克斯的性命，这一点比较头疼，罗摩有意没有使用霜之哀伤，以阎魔刀的锐利，足够割裂一切防御。
　　斯达巴克斯被罗摩一刀挑翻，布狄卡手挽盾牌撞击玛修，试图将玛修逼退。强如斯巴达克斯般的肌肉男都只能击退玛修一步，布狄卡就更不可能做到了。
　　眼见斯巴达克斯被撂倒，布狄卡惊叹罗摩的怪力之余，撇开玛修专注攻击罗摩，她看得出来玛修是防御专精的类型，想要取胜就必须从进攻端罗摩切入。
　　同样，罗摩也在盘算切入点，正所谓打团先打奶妈，辅助的威胁程度远比输出来得要大，闭目祈祷的露布妮娅，似乎已经准备就绪了。


第126章 露布妮娅，女神之火
　　（飞卢又双炸了……）
　　=====
　　露布妮娅睁开双眼，口中呢喃咏唱着咒文，她的咏唱速度并不快，和神话传说中的魔术师相比，其速度已经足够露布妮娅死上好几次了。在这个有魔术的世界观下，侍奉神的巫女当真能够使用魔术，更何况露布妮娅的年代尚且残留些许神代的残渣。
　　爬起来的斯巴达克斯，剑刃上附着一层火焰，紧接着布狄卡的剑上也附加了的火焰的效果。
　　象征着维斯塔女神的灶火，以SErvant的身份被召唤的露布妮娅，燃起的是“魔力放出（炎）”的效果，虽然等级仅有C级，却拥有给他人附加的特性，以及……
　　罗摩一刀斩向布狄卡，阎魔刀歪曲的空间击中布狄卡的剑刃的，虽然没能劈断布狄卡的剑，但是将附着在其上火焰熄灭了。
　　“……”
　　然而，空间歪曲过后，布狄卡剑刃上的火焰又死灰复燃，蕴含的魔力分毫不减。
　　象征着维斯塔贞女守护的圣火，它具备永不熄灭的特性，单场战斗中只要被维斯塔贞女添加魔力放出（炎），直到战斗结束之前都不会解除。
　　稍长的读条时间换来常驻的魔力放出，也算相当值得了，不过这个技能在维斯塔贞女单独作战时与她们本身相性不佳，用于辅助倒是一流的技能。
　　布狄卡早已等候多时，她的剑是自行冠以“胜利”之名的宝具，即便不进行解放真名，也具备释放魔力块进行打击的能力，目睹罗摩一击放倒斯巴达克斯，布狄卡不敢怠慢，直接选择解放真名。
　　“Sword・of・BOudica！”
　　无以约定的胜利之剑。
　　布狄卡横扫长剑，掠过的空间浮现一个个方块形状的魔力弹，魔力放出（炎）同时叠加在其上，魔力块便随着布狄卡的一声令下、犹如散弹枪的子弹般发射出去。
　　飞到中途的魔力块开始不断分裂，一个变成两个，两个变成四个，依次进行倍增。罗摩发现魔力块的大小并未改变，或许是解放宝具真名带来的额外效果。
　　既然大小一致，那么伤害也不会因此递减。
　　每个魔力块的伤害并不可观，但胜在魔力消耗极少，仅凭布狄卡自身的魔力即可做到连发，再加上有露布妮娅的魔力放出（炎）来补正劣势的伤害，基本上挑不出什么漏洞了。
　　魔力输出对罗摩不起任何作用，罗摩迎难而上，以肉身突破布狄卡的弹幕之雨。
　　铛――
　　布狄卡仓促举剑招架罗摩的斩击，罗摩的蛮力震得布狄卡手臂发麻，其速度之快甚至让布狄卡来不及连发宝具。
　　狂风骤雨般的攻势逼得布狄卡连连败退，本质上布狄卡和露布妮娅类似，都属于个人战难以发挥自身优势的类型。向凯尔特的胜利女神安德拉斯塔发起过的誓约，能够赋予布狄卡对认为必须要战胜的仇敌的进攻优势补正，然而对布狄卡而言，唯有罗马人才会被布狄卡视为血海深仇的死敌。
　　罗摩不是罗马人，布狄卡进攻的弊端一览无余。
　　“哈哈哈哈哈！好！就这样！”
　　狂笑着的斯巴达克斯毫不犹豫地挤进了布狄卡与罗摩之间，罗摩的压制看得斯巴达克斯热血沸腾，他早知道罗摩是攻击极其残忍的暴徒。
　　罗摩在与敌人的战斗之中不会手下留情，即便对方是女人一概如此，不过斯巴达克斯这家伙有点另类。
　　罗摩收起阎魔刀，左拳蓄力，一记升龙拳破空而出，将满面喜悦的斯巴达克斯狠狠打飞……布狄卡惊愕得看着魁梧的肌肉壮汉被罗摩轻松揍到半空中，还没来得及反应过来，罗摩的斩击再次袭来，她慌忙用盾牌给予招架。
　　【抖M的技能和宝具我都告诉你了哦？】
　　“……真是个麻烦的家伙。”
　　秉持着不剧透不舒服的精神，奈亚子把斯巴达克斯的底牌全部透露给罗摩。
　　始终保持在作出最困难的抉择这种思维上，以及专注于受尽对方所有的攻击再施加还击的诡异战术，斯巴达克斯可谓将疯狂发挥到了极致
　　假如斯巴达克斯是罗摩必须要斩除的敌人，罗摩有多种手段来彻底消灭斯巴达克斯，但只是试探性质的话则非常难缠，因为斯巴达克斯几乎不可能存在认输的可能性，果然得想个办法禁锢住斯巴达克斯比较好。
　　在那之前，要优先击败布狄卡和露布妮娅。
　　“呜……”
　　已经不止一次，锐利的剑刃划破肌肤。
　　布狄卡不用看都知道，白色的战斗装束肯定已经染得通红。3.2布狄卡深知罗摩肯定手下留情了，如果是真正的生死决战，她肯定早已含恨饮败。
　　布狄卡试着奋力反抗，她的剑无需解放真名也能发射魔力块，想要打破僵局却换来更深刻的绝望，完全无视布狄卡的一切攻击，罗摩在布狄卡的身体上不断添加伤口。
　　一开始就用剑和盾配合全力防御，布狄卡还能多撑一段时间，从她打算反攻的那一刻，就彻底踏入了死局。
　　坦白说布狄卡比起进攻更加擅长防御，能够成为RIder绝不是因为她的剑，而是她的守护战车。可是在罗摩的压迫之下，布狄卡甚至找不到解放真名的时机。


第127章 决胜与降伏
　　轰――！！！
　　斯巴达克斯以完美的抛物线坠地，大地掀起一阵轰鸣，布狄卡下意识地朝那边望去，罗摩连眼皮都没眨一下，继续专注猛攻布狄卡。
　　“RIder……”
　　露布妮娅见状，也顾不得斯巴达克斯那边，她和布狄卡一样，完全没料到罗摩的战斗力如此强劲。SErvant多少能粗略估计对方的战斗力，罗摩尚未出手的时候，她们对罗摩的预估产生了严重的误差。
　　露布妮娅当机立断，解放防御宝具的真名。
　　尽管维斯塔贞女适应的职介是Caster，其实她有罕见的SHIelder职介适应性。
　　“Ancile！”
　　露布妮娅面前出现两面黄铜盾牌，它们一齐飞到布狄卡身边，宛如使魔般庇护着布狄卡。
　　真名揭露的刹那，罗摩立刻辨明了宝具的出典来源。维斯塔贞女保证罗13马神庙里的灶火不熄灭的同时，还负责看管罗马的圣物。
　　而关于罗马圣物究竟是什么，最具说服力的正是黄铜盾牌Ancile。相传罗马神祖罗慕路斯之后，继任者努马・庞皮埃斯统治时期，罗马遭遇天灾，一场瘟疫席卷罗马，就在这时，一面黄铜盾牌自天而降，努马认为这是上天要庇护罗马的象征，于是将盾牌妥善保管起来。
　　为了避免盗贼窃取，努马专门打造了十一面相同的盾牌混淆视听，露布妮娅召唤的两面盾牌，肯定有一个是假冒伪劣产品。
　　之所以没有把十一面仿制盾牌一齐召唤出来，可能是因为职介为Caster，受到了不小的限制。
　　但仅仅两面盾牌，不能左右罗摩的战局。
　　当露布妮娅全力援护布狄卡的时候，罗摩等人的胜利已唾手可得了。
　　阎魔刀的威力彻底展现，绞碎空间的斩击，源自于后方攻击布狄卡。
　　完全没料到人站在前方，斩击竟能从背后发起突击，布狄卡被扭曲的空间震飞出去，若不是有露布妮娅的盾牌庇护，布狄卡绝对会吃下致命伤。
　　露布妮娅急忙打算行使医疗魔术治愈布狄卡的伤势，事实上在布狄卡战斗期间，她也有给布狄卡回复，结果无非是罗摩造成伤害的速度更快。传说中经过盾牌的流淌的水被罗马人奉为圣水，维斯塔贞女打扫神庙用的正是圣水。
　　“呀――”
　　“魔术强化！”
　　露布妮娅突然听到了两个声音，她错愕地望着伸出手、活用魔术礼装施加强化的魔术师，露布妮娅以为立香纯粹只负责站场，一直忽略了立香的作用。
　　另一个问题是、除罗摩外，还有个手持盾牌的少女去哪了？
　　咚！！！
　　露布妮娅一声闷哼，倒地两眼直冒金星。
　　立香的魔术强化补正是施加给玛修的，趁着露布妮娅的注意力在罗摩和布狄卡这边，玛修悄悄绕到露布妮娅的背后。她们都觉得玛修专精防御不会进攻，事实上那面盾牌砸人疼得要死，尤其是在立香加了个魔术强化的情况下。
　　立香呼了口气，现在她已经能够无大碍地使用一次魔术强化，提升玛修的战斗力了。
　　“那个……Caster小姐……您没事吧？”
　　“好……痛……痛死了啦……”
　　“对、对不起！”
　　玛修慌忙向被天降盾牌砸得头晕眼花的露布妮娅道歉，她也觉得自己下手重了点。
　　Caster职介的从者耐久一向糟糕，往往都只有最低的E级，玛修这一下差点要了露布妮娅的小命。
　　“啊哈哈哈哈哈哈――”
　　大笑着的狂战士，从深坑里爬了出来。斯达巴克斯仍旧满面笑容，即便他的下巴多了一个明显的拳印，坠落的时候他似乎是脑袋先着地，血液从头颅淌下，配合斯巴达克斯兴奋的笑容和狂热的眼神，令人毛骨悚然。
　　立香打了个寒颤，玛修也提高警惕。
　　毛骨悚然的行列中唯独不包括罗摩，脑海中快速过滤一番技能，罗摩找到了约束斯巴达克斯的对策。
　　斯达巴克斯愈加亢奋，两名队友纷纷被击倒，这对斯巴达克斯而言完全不是什么恼人的问题。
　　不如说，这样更好。
　　绝对的劣势。
　　反抗。
　　反抗、站在前方，拥有至高无上武力的压迫者！
　　斯达巴克斯迈开大步行动了，每一步都饱含着热情，每一步都地动山摇。
　　罗摩示意玛修不用拦截斯巴达克斯，这个反抗了一生、即便成为SErvant也在永不停歇地向君王发起叛逆的人，他的策略里不存在闪躲。
　　“指令（copy）……《苍翼默示录》，人偶祭坛。”
　　替身显现，以斯巴达克斯的视角，他完全看不见骑士般的替身，反倒是立香看见了转瞬即逝的身影，她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花了眼。
　　骑士姿态的替身抓住了斯达巴克斯的脑袋，斯巴达克斯的身体顿时抽搐了一下，紧接着一个牢笼凭空出现，将斯达巴克斯囚禁于其中。
　　“我们赢了。”
　　确认斯巴达克斯成功收押，罗摩转向布狄卡宣告胜利，他不确定牢笼能束缚住斯巴达克斯多久，得由布狄卡想办法让斯巴达克斯彻底停下来。
　　“这可是前所未有的惨败啊……”布狄卡苦笑着站了起来，“愿赌服输，我答应你们的条件。”


第128章 盖乌斯・尤利乌斯・恺撒
　　翌日。
　　联合罗马帝国军阵中。
　　“皇帝陛下，罗马帝国再次发起攻击了，他们得到了大批援军支持，疑似要进行总攻。”
　　“是吗……真头疼。”
　　一名联合罗马帝国士兵，正恭敬地向肥胖的男人禀告战况。
　　男人身穿红袍，肥胖的肚子上覆盖着黄铜的战甲，面部亦呈富态，头上则佩戴一个绿叶编织的头环。
　　士兵尊称他为皇帝陛下，男人的真名是盖乌斯・尤利乌斯・恺撒，罗马帝国著名的独裁者之一。虽然称之为皇帝或许有些不太恰当，但不可否认恺撒是古罗马地最背负盛名的将军。
　　同时，恺撒也是联合罗马帝国派遣到高卢指挥作战的将领，高卢这个地方，恺撒再熟悉不过了，他曾经在这片土地上击败过不列颠人、日耳曼人、高卢人和贝罗瓦奇人，将自己的名字永远流传下去。
　　恺撒的心情并不愉快，这与恺撒属于联合罗马帝国阵营关系不大，他不喜欢亲自拔剑战斗，偏偏在第二特异点，恺撒被召唤的职介是Saber，为此还惹来一个奇怪的Assassin刺杀，好在有生前的经历，恺撒配合部下把暗杀者击退了。
　　诚然，联合罗马帝国提供给恺撒任他差遣的士卒，但SErvant的差距无法弥补。
　　“那边的将领也出动了吗？”
　　“是的……敌将亲自打头阵，我们难以阻拦……”
　　恺撒简单地“哦”了一声，给他再多士兵，他也没办法用士兵干掉从者，倘若是不擅长近战的SErvant倒是能试试看，可惜罗马帝国来的将领兼具指挥才能的同时，武艺也相当了得。
　　记得是亚洲人标准的黑发黑瞳模样，古井无波的刚毅面孔，不是能轻易收拾的对手，真名是叫做白起，来自东方的将军。
　　联合罗马帝国的高卢战线，唯有恺撒能够与之抗衡。
　　“哎、好吧，放他过来，你们不是他的对手。”
　　“可……”
　　士兵知道恺撒的判断是正确的，然而他们的信仰不允许他们放弃抵抗。
　　恺撒叹了口气，这份忠诚的信仰固然可贵，不过以卵击石是毫无意义的。
　　“我命令你们，在保住性命的前提下，力所能及的进行反抗！”
　　“遵命！”
　　士兵领命离去，恺撒取出他的爱剑，深感疲倦地眺望着天空。
　　恺撒拒绝主动出击，他每次都是等待敌人主动打到这里。
　　胡闹也该适合而止……完美的统治最终能换来的，无非是毫无意识可言的机械性群体。
　　=====
　　罗马帝国与联合罗马帝国的军队开始交战之后，布狄卡所统率的凯尔特部落也跃跃欲试。
　　“白起将军的意思是，待到他冲锋到敌阵中央，我们再进军，把联合罗马帝国的军队截成两段。”
　　玛修把昨日临行前，白起告知她的计划如实转述给布狄卡。
　　有过数次和恺撒交锋的经历，差不多到了知己知彼的程度，以奇袭的形式包围联合罗马帝国的军队给予歼灭，敌将是从者，自然要由从者来击破。
　　罗摩看了一眼斯巴达克斯，他姑且算是安分了下来，布狄卡花了好久才让斯巴达克斯顺利平静，据说泡温泉有益于缓解斯巴达克斯的亢奋，玛修刻意记在一个小本子上，万一哪天清姬小姐暴走，用泡温泉这招说不定有用。
　　布狄卡领会玛修的意图，白起的指示在于奇袭，联合罗马帝国的将领绝对料想不到，凯尔特部落已经和罗马帝国站在同一战线上。另一方面，布狄卡的军队没办法和罗马帝国的士兵好好合作，他们无法达成共识到放心地把后背托付给对方的程度。
　　“……那个暴君也来了啊。”
　　露布妮娅喃喃自语，她的神色难免有些复杂。
　　站在维斯塔贞女身旁的罗摩随口问道：“你很怀念尼禄？”
　　露布妮娅瞪了罗摩一眼：“不可能！我最讨厌她了！”
　　“你和尼禄当真……”
　　“嗦！我不想提！”
　　“这个世界的历史还真微妙啊……”
　　看露布妮娅发自内心不爽尼禄的态度，罗摩大致上认为历史上尼禄霸占维斯塔贞女事件也当真发生过。
　　那么现在问题来了，两个女人是怎么做到的？
　　罗摩心有疑惑，但总不能当面询问露布妮娅，揭她的心灵创伤。短暂的相处过后，罗摩发现露布妮娅的性格实在很好懂，完全不存在虚情假意，她现在已经把昨天玛修用盾牌痛殴她的头部的事忘得一干二净。
　　但尼禄犯下的罪孽对露布妮娅而言是过于沉重的打击，暂且不论古罗马妇女的贞操观如何，单说维斯塔贞女要为女神守贞，却被暴君莫名其妙地夺走了贞操，露布妮娅就没办法喜欢尼禄。
　　“话说回来啊，露布妮娅。”
　　“……干嘛？”
　　“你昨天说你的真名是维斯塔贞女，难不成你们是以整体的概念成为SErvant的？”
　　“差不多就是那样。”
　　露布妮娅撇了撇嘴，她明白她在历史上纯粹是个毫不起眼的小配角，事实上所有的维斯塔贞女都一概如此，包括罗马神祖罗慕路斯的母亲，单独衡量功绩也不具备成为英灵的资格。


第129章 白起，神妙行军法
　　（广电网络又出问题了……）
　　=====
　　顺利登入英灵座的，是维斯塔贞女这个整体。
　　她们只有Caster和SHIelder职介的适应性，且实际水平在从者当中属于下游水准。
　　每次召唤维斯塔贞女，都会从历代的维斯塔贞女当中随机抽取一位，对面板、宝具和技能均没有影响，无非是个体的不同会导致性格上有所差异。不过换个角度来说，召唤维斯塔贞女几乎必定能抽到与御主相性最佳的一位。
　　露布妮娅和布狄卡一样，都是生活在这个时代的逝世者，又被圣杯重新召唤出来，成为守护人理的一支力量。布狄卡厌恶的是罗马帝国整体，露布妮娅讨厌的只是尼禄个人，因此她不讨厌和罗马帝国合作。
　　“白起将军行动了。”
　　立香的视力很好，再加上583白起作为先锋实在过于抢眼，一下子成为战场上的焦点。
　　白起携带一小队骑兵亲自开路，在战场上犹如无人之境，像一把锐利的长矛笔直地刺向敌人的心脏。
　　“他们的速度好快？”
　　“嗯，白起将军的职介是RIder，他有能够提升速度的宝具。”
　　玛修向布狄卡解释道，来这边之前，白起有主动披露他的宝具。就像征服王伊斯坎达尔那样，白起使用的武器是剑，但实质上他在第二特异点是以RIder的职介被召唤的。
　　根据白起所著的失传兵书《神妙行军法》的事迹升华，再加上白起的保有技能“军略”的补正，所显现的效果正是异于常人的速度。
　　RIder职介本就以速度著称，能够顺带拉起整支军队速度的宝具并不多见，通常的圣杯战争里难有用武之地，如今倒是给了白起一个合适的舞台。
　　进攻时机已到，布狄卡一声令下，满怀对罗马人的仇恨的凯尔特军队全军出动，联合罗马帝国的军队猝不及防，完全没料到凯尔特的军队会以部队中后方作为切入点。以前布狄卡也没少带军来骚扰，但大多是在战场上正面交锋，绕到后方还是头一遭。
　　罗摩以最快的速度突进，开辟出一条血路，凯尔特军队插入，转眼间硬生生地将联合罗马帝国的军队拆分成两截。
　　三分之二的军队被凯尔特人和罗马帝国包围，仅有三分之一军队幸存，但这点分量的敌军，对于从者而言根本不在话下。
　　“等等、你怎么也……”
　　罗摩突然在白起的军队中发现了一个熟悉的身影，谜之女主角X。
　　女主角X一剑砍翻一名持剑的联合罗马帝国士兵，闷闷不乐地撇了撇嘴：“君子报仇十年不晚……反正联合罗马帝国那边也有Saber，既然如此联合罗马帝国就是我的敌人，感恩戴德吧，全宇宙最强的Saber愿意放下身段协助你们。”
　　“诸位关于人理烧却的阐述，这位暗杀者也听了一些，之后我和尼禄王做了一些思想工作，她决定弃暗投明。”
　　白起杀到罗摩和女主角X身边，丝毫不给女主角X留情面，把罗摩等人离开后女主角X的投诚一五一十地说了出来。话虽如此，把女主角X单独留在尼禄身边，白起着实不放心，他是必须要冲锋陷阵的，不可能守在尼禄身边。所幸恺撒也是Saber，女主角X同意了白起的要求，随他一同突击。
　　无视女主角X窝火的眼神，白起对向这边靠拢的立香和玛修说道：“擒贼先擒王，我带你们去见统率这支军队的伪帝。”
　　说完，几名骑兵很有默契地下马，给立香和玛修提供坐骑。
　　布狄卡的伤势在露布妮娅和迦勒底的爱丽丝菲尔的帮助下已完全恢复，斯巴达克斯亦然。面对普通的罗马士兵，布狄卡作战异常勇猛，一改温和的面孔，下手绝不手软。
　　露布妮娅给布狄卡施加魔力放出（炎）的状态效果，用盾牌保护自身，她本来就不擅长战斗，是正儿八经的脆皮魔术师，不会近战。
　　“你们先走吧，这里有我们……可惜斯巴达克斯冲得太猛，跑到另一边去了。”
　　罗摩左右看了一圈，果然没见到斯达巴克斯的身影，他似乎觉得被包围的那三分之二联合罗马帝国的军队人多，跑到那边进行反叛。
　　罗曼医生用通讯查看了一番，确定敌军仅有一骑从者。
　　立香和玛修不做推脱，迅速上马，罗摩表示自己用跑的就行，白起没有多浪费时间，斩掉一个罗马士兵后，便带着立香和玛修直指敌军指挥官的位置而去。
　　“白起将军，您知道伪帝的真名了吗？”
　　“是恺撒。”
　　白起道出的真名让玛修下意识地握紧了盾牌，恺撒大帝可谓是世界上最出名的帝王之一，高卢之战是恺撒扬名之战，他还亲自撰写了《高卢战记》来记录史实。
　　“别担心，玛修。”
　　罗摩一边高速移动，一边安慰玛修。
　　“这其实算是个好消息，如果对手是认真指挥的恺撒大帝，我们不可能轻易得手。”
　　“没错。”白起赞同罗摩的观点，“我和他交手过几次，他似乎有厌战的情绪，根本不想认真打赢这场高卢之战，指挥也是敷衍了事，十分消极。”


第130章 新高卢战记
　　“――那是当然的，要是我作为RIder被召唤，一定会拿出干劲。Saber算怎么回事？我为什么会当Saber？”
　　转眼间，白起已经带着立香等人到达恺撒面前。
　　以恺撒的军事才能，他马上就看出罗马帝国的军队伙同了凯尔特部落，虽然感到惊诧但也不是不能理解，况且战局已经发生改变，再去纠结这些毫无意义。
　　白起的分析确实没错，假如恺撒认真指挥，绝对不会被轻易攻破~。
　　恺撒已经懒得补救了，他说过SErvant的数量差异是致命性的，凯尔特部落的三骑从者协助罗马帝国，又蹦出两个没见过的从者，怎么看都败局已定。
　　“你……你是……恺撒大帝_……”
　　立香花费了数秒才从震惊中缓过神来，恺撒大帝以英俊的样貌和杰出的才华闻名，立香完全没料到恺撒居然是个胖子。
　　“不错，你……哦？魔术师，你是统率从者的御主啊。亲自带领从者深入敌阵，这副胆识配得上你的美貌！”
　　“呃……谢谢……”
　　周围的联合罗马帝国士兵纷纷来救驾，白起说过一声“我去阻止他们”，便转身投入到剿灭联合罗马帝国军队的战斗中。
　　把立香等人送到这里，白起的任务已经完成，接下来他该注重的是彻底把高卢的敌军消灭，重新夺回高卢。
　　罗摩忍不住揶揄道：“你看起来和雕塑完全不一致啊。”
　　“怎么会？你换个角度再看看。”
　　“免了，没兴趣。”
　　罗摩取出武器，击倒恺撒是夺回高卢的重头戏。
　　历史上恺撒的口才能力极佳，有过数次用嘴皮子就让反对罗马的人对罗马死心塌地，据说有次有个债主来找恺撒催债，结果被恺撒一通嘴炮，不但没成功要回欠款，反而还被恺撒忽悠得又借了他一笔钱。总而言之，最好避免和恺撒过度沟通，避免节外生枝。
　　罗曼医生见罗摩打算动手，连忙追问道：“等一下！我们有事要问你，联合罗马帝国的首都究竟在哪？”
　　“帝都么……原来你们一直像没头苍蝇一样乱撞啊，好吧，有两条路可选，其一是臣服于我，其二是来一场漂亮的决斗，我会给予你们奖赏的。不过看上去没必要进行选择了。”
　　那当然，谁会选择第一条路？
　　手持阎魔刀的罗摩眨眼间逼近恺撒，体型庞大的敌人拥有可怕的怪力的同时，往往有格外笨拙的弊端，这一点在恺撒身上也该适用。
　　“噢噢，好险！”
　　“……”
　　罗摩一刀落下，攻击恺撒大腹便便的肚子，恺撒稍微挪动肥硕的身躯，以毫厘之差躲过阎魔刀的刀锋。
　　乍看下恺撒应当速度缓慢，没想到意外的身手敏捷。
　　可惜罗摩的阎魔刀带来的并非只有纯粹的物理打击，斩落的刀刃一并粉碎空间，因为纯粹是普通的平砍，没有额外出力，故此只是击碎恺撒的铠甲而已。
　　恺撒庆幸地舒了口气，差点他就要被罗摩一刀砍下一块肉了。
　　大批魔偶都被白起拒之门外，恺撒深知他没有退路，唯有死战到底。
　　“来吧！”
　　刀剑碰撞交汇，恺撒厌恶做Saber，绝不是因为Saber职介战斗力不佳，他只是讨厌亲自作战的感觉。
　　本来恺撒就是一名指挥官，亲自上战场像士兵一样杀敌，这可称不上适才适用，他没有身先士卒的习惯。
　　“……看来你的身体不光是肥肉啊。”
　　……求鲜花……
　　罗摩继续发起攻势，眼花缭乱的剑法正面轰击恺撒的黄金之剑。
　　“富态即美，美是战无不胜的，你不这样认为吗？”
　　恺撒抵御着罗摩极具压迫性的剑技，心中不免骇然，他没有讨教罗摩的姓名，看来这次碰见了一个硬茬。
　　虽然没有Saber的佩剑必须赫赫有名的规定，不过恺撒大帝的佩剑倒是很有来头。
　　黄之死亡――这是它的拉丁语称呼，据说这把剑是伏尔甘亲手铸造的剑，后来由美神维纳斯授予特洛伊战争中的英雄埃涅阿斯，相传它在太阳下熠熠生辉，任何武器都难以破坏它。
　　和吉尔伽美什随便乱砸的王之财宝不同，罗摩用阎魔刀攻击也难以短期内破坏恺撒的武器。
　　双方互相通过蛮力较量，罗摩硬生生推动了恺撒庞大的身躯，震开恺撒的剑，一脚踢在恺撒的肚子上，将恺撒像皮球般踹飞。
　　恺撒活用圆滚滚的身材，翻了个圈又重新站了起来。
　　“所以我才讨厌亲自上战场……”
　　恺撒唏嘘不已，罗摩那一脚差点踢得恺撒五脏六腑错位，事实上恺撒的肚子里已经翻江倒海。
　　罗摩不会好心到留给恺撒恢复的时机，恺撒的铠甲先后被打碎，接下来该轮到恺撒的肉身了。
　　再不拿出真本事，一定会惨败吧。
　　恺撒这么想着，不过他并不认为自己能改变战局，罗摩还是一副游刃有余的样子，光是这一点恺撒就输了一筹。
　　一层酷似与石膏的奇特物质覆盖恺撒的左臂，本来便颇为健硕的臂膀霎时变得更加强壮。
　　罗摩再次攻击恺撒之际，恺撒改为用左臂来抵抗罗摩的怪力，腾出右手来专注反击。


第131章 黄之死（crocea mors）
　　恺撒并未天真到妄图以手铠就能抵御罗摩，既然罗摩能毫不费力地劈开他的铠甲，那么这条手臂也无非是罗摩多砍几刀的区别罢了。
　　但这赋予了恺撒反攻的可能性，他徒手抓住了罗摩的阎魔刀，右手如闪电般刺向罗摩的心脏。
　　其行动之迅捷完全看不出他是个胖子，罗摩本以为适应了恺撒的速度，没想到恺撒故意留了一手。
　　恺撒顺利刺中罗摩的躯体，但也止步于此。
　　蛮力无法贯穿罗摩，计划出现严重偏差，不过这也在恺撒的应对范围内。
　　握住阎魔刀的左手铠甲以摧枯拉朽的速度溃散，恺撒果断解放真名，不成功便成仁，这是最佳的进攻时机。
　　“我来！我见！接下来只剩下……”
　　恺撒说出了他的名言，Veni，Vedi，Vici&#160$，据说恺撒大帝在取胜大捷之后，给罗马人报信只用了三个词，那正是：我来、我见、我征服。
　　“我征服（Crocea・Mors）！”
　　比真名解放还要早一步的、是罗摩的跃迁移动。
　　恺撒多少料想到罗摩是否有防御性质的宝具，一击失手后迅速启用宝具还算强行计划通，但瞬移可不在恺撒的预估范围内。
　　只要罗摩再晚瞬移一秒，恺撒顺利解放宝具的真名，就能自动命中第一击，紧接着会进行幸运的判定，继续追加攻击，直到对方死亡或幸运判定失败为止，按照罗摩的幸运值，十有八九会把恺撒活活累死，从这个角度来讲，也许是恺撒比较幸运。
　　玛修很有默契地顶了上来，故意正面承受恺撒的宝具。
　　“Lord・CHAldeas！”
　　玛修抵抗住恺撒的攻击，那并非是普通的平砍，蕴含着恐怖的怪力和魔力，几乎是将必胜概念融入其中，不取胜便誓不罢休。
　　玛修的幸运判定失败，恺撒理应可以发动后续的追加攻击，但他刻意强行终止了宝具，真正有威胁的是罗摩，而不是玛修。
　　罗摩没闪多远，他跃迁的位置就在恺撒的背后。
　　弱点暴露，恺撒的后背毫无防御，玛修趁机定了上来，封死恺撒前进的去路。
　　怎么搞的和刺杀一样？
　　恺撒直呼郁闷，他不得不向左侧闪去，强行把左手扭到背后，宁可以牺牲一只手的代价来拦截罗摩。遗憾的是，发起攻击的除罗摩之外，还有恺撒看不见的存在。
　　替身。
　　罗摩的替身准确无误地穿透恺撒的灵核，给予其致命伤。
　　“美丽的少女啊……你也有份吗？”
　　“名言不该用在这种地方吧？”
　　不知恺撒是否过于乐观，被罗摩刺穿灵核之后，还有心情重复死前的最后一句话。
　　“死在充满魅力的美女手上倒也不坏，虽然给予我最后一击的人是你……看来我还剩下一点时间，是时候履行诺言，给予你们一些奖赏了。”
　　“你竟然这么守信？”
　　罗摩还以为恺撒只是嘴上说说，毕竟他擅长用言语扰乱他人，生前也有欠债不还的记录。
　　恺撒平躺在地上，大字型张开手臂，看上去还颇为享受，完全不像是受到致命伤快要消失的SErvant。脂肪这种东西不可能当真拿来成为防御手段，更何况罗摩的替身要贯穿人体简直易如反掌。
　　“别误会，我是看在美丽的女士和克里奥帕特拉的份上才决定回应期待的。”
　　恺撒生前最著名的情人，莫过于埃及艳后克里奥帕特拉七世。恺撒不是没有遗憾死去的英雄，他有寄托给圣杯的愿望……
　　恺撒答应过克里奥帕特拉，许诺当他掌握了罗马、远征帕提亚成功的时候，会向全世界宣布克里奥帕特拉是他的妻子，以及他们的子嗣是恺撒大帝的继承人。然而这个承诺没能实现，恺撒死在了一场刺杀当中，而这也成为恺撒无法忘却的心结。
　　立香和玛修围到恺撒身边，到死前还不忘甜言蜜语，该说这个人表里如一么。
　　“若你们想要到达联合罗马帝国的王都，就去神明出没的岛屿吧。”恺撒慢悠悠地说道，他答应了要告诉立香等人联合罗马帝国在哪，可没许诺直接指出详细地点。
　　“神明出没的岛屿？”
　　罗曼医生大惑不解，他知道罗马皇帝在死后会被奉为神明，不过哪可能会有真正的神明出现在罗马帝国？
　　“惹人怜爱的女神就在那座岛上，去试着俘获女神心吧！若不是被迫强行调遣到高卢，我早就把女神纳为妃子了……”
　　恺撒感叹着命运的不济，心里多少有点遗憾，但爽快地消失了。
　　统率联合罗马帝国军队的指挥官已死，剩下的工作是收拾3.8残局，交给白起将军他们就好。
　　玛修认真分析恺撒遗留下来的情报，她不觉得恺撒在说谎，那种来不及攻陷女神的惋惜绝对是真心的。
　　“联合罗马帝国的统治者应该持有圣杯，否则恺撒大帝不可能会被强迫来高卢。”
　　“SErvant是Master的使魔，有圣杯的加持，没办法反抗也无可厚非。”
　　第一特异点的法兰西是个活生生的例子，就连圣女都脱离不了圣杯的束缚。恺撒显然不是那种任劳任怨的类型，能差遣恺撒的人，只会是持有圣杯的御主。


第132章 古神之谜
　　“什、什么？！你们把那个Saber干掉了！”
　　“……抓活的有何意义？”
　　“竟然不让我来亲手处决！我们不是约好了由我来解决所有Saber吗！”
　　“谁和你约过这些？！”
　　高卢的战争结束后，女主角X大声抗议罗摩没把恺撒交给她来解决，不过在罗摩看来谁干掉恺撒都没差。
　　搞不好按照女主角X对Saber的提示，没等恺撒说完遗言就把恺撒解决掉了。
　　布狄卡带着恢复平静的斯达巴克斯来到来这边，她不想和尼禄见面，假如斯巴达克斯见到罗马帝国的皇帝，恐怕会不顾一切地发起反叛，所以还是把斯巴达克斯带在身边比较稳妥。
　　“高卢的战争算结束了……没想到赢得这么轻松。”
　　“接下来肯定还有恶仗要打，我们还要再合作一段时间。”
　　立香向布狄卡追问道：“你们……不和我们一起去罗马？”
　　布狄卡苦26笑着摇了摇头：“我怕我会控制不住自己，我没去过罗马，对那里也没什么向往。我还会和你们继续合作，一起加油推翻联合罗马帝国暴政吧。”
　　布狄卡摸了摸立香和玛修的头，她和两个女孩子之间的关系相处的十分融洽，私下里甚至允许她们称呼她为姐姐，这里还有不少凯尔特士兵，玛修和立香也懂得分寸，布狄卡能听懂拯救人理的危机，她的部下可未必能理解。
　　“您打算守在高卢？”
　　“不、我和斯达巴克斯计划驻扎在梅迪奥兰，露布妮娅想和你们一起回罗马，你们能带她一程吗？”
　　“包在我们身上！”
　　“等再见面的时候，我请你们吃不列颠的料理！”
　　露布妮娅到底是侍奉维斯塔女神的贞女，无法割舍对罗马的感情，只要不接触尼禄，露布妮娅想回到罗马去看看。
　　罗摩结合恺撒消失前提供的情报，向白起询问关于神明的事，白起在高卢作战也有段时间，他肯定更清楚恺撒提及的神明。
　　“女神……？”
　　“对，恺撒最后的遗言告诉我们，想要知道联合罗马帝国的首都在哪里，就去找神明出没的岛屿。”
　　白起仔细想了想，他每天都会派人在高卢附近巡视，敌人是SErvant，必须要保持十二分的警惕，有任何风吹草动都会告知白起。
　　“有印象，几名斥候告诉过我，说在地中海上有座岛屿出现了古神。”
　　“消息来源可靠吗？”
　　“都是从商旅那里得来的情报，有一定的可信度。”
　　古神的情报不止来源于一批商旅，几乎每批商旅都在传颂古神的神秘，考虑到要去见古神必须要穿越地中海，白起没那个时间，也就没放在心上。
　　按照恺撒的说法，罗摩等人必须要去见一次古神，只要知道联合罗马帝国的首都在哪，剩下的就是平推，罗摩可不信奥尔良扑了个空的尴尬还会再发生第二次。
　　白起决定去亲自调查，告知尼禄过后，他便带着几名骑兵先行离开了。
　　“古神么……余很感兴趣。”
　　尼禄知晓罗摩和白起说的古神情报，也表现出了十足的兴趣，罗马帝国是一个有着神明崇拜文化的国度，能亲眼见到传说中的神明，哪个皇帝会不为之动容？
　　“可能神明有什么顾虑吧，我们得做好充足的准备。”
　　罗摩始终疑惑为什么神明不亲自动手攻击联合罗马帝国的首都，罗摩是因为不知道敌军的本部，强行洗地攻击又会导致特异点崩坏，神明到底是因为什么理由？难道是碍于神明的身份不便干涉人类。
　　尼禄点了点头，自古以来供奉神明的贡品都是重中之重，这次是当面请求神明，绝对不能怠慢。
　　收复高卢之后，尼禄留下部分军队驻守高卢，玛修、立香和隐瞒身份的露布妮娅随尼禄一起班师回朝。女主角X也随军同行，罗摩觉得她对尼禄而言是个相当危险的人物，但女主角X坚称，她的Saber探测器检测到了Saber反映，认为除罗摩和尼禄之外，罗马帝国还有其他的Saber。
　　最终罗摩还240是同意了女主角X，毕竟把女主角X看守在身边，总比到处乱跑成为不稳定炸弹要强得多。
　　“那是给艾策尔的礼物。”
　　“嗯，我搜集了一些东西，带回去给艾策尔。”
　　玛修说着、下意识地摸了摸戴在头上的花环。
　　返回罗马城，玛修还记得给艾策尔带一些小玩意儿回去，但古罗马时代给小孩子玩的东西实在少之又少，玛修从露布妮娅那里打听了一下，收集了一些绵羊距骨带回去，照露布妮娅的说法，古罗马的小孩子偶尔会玩这个。
　　关于艾策尔，罗摩又回想起史诗《尼伯龙根之歌》。
　　屠龙英雄齐格飞杀死恶龙法夫纳之后，虽然得到了毕生都用不尽的金银财宝，却也受到了财宝的诅咒。英雄爱上了勃艮第的国王龚特尔的妹妹，克里姆希尔德，齐格飞向克里姆希尔德求婚，克里姆希尔德也同样爱慕屠龙的英雄，但她的兄长龚特尔向齐格飞提出了一个要求，那就是协助他娶冰岛的女王、女武神为妻。


第133章 皇帝的凯旋
　　回归罗马，居住在罗马的臣民欢呼庆贺皇帝尼禄的凯旋，为再次讨伐一位伪帝而振臂高呼。
　　整个罗马城又一次进入普天同庆的氛围，上次讨伐卡利古拉之后就有不少罗马居民开始庆祝，尼禄自然准许一切，她天生喜欢庆典，等到彻底消灭联合罗马帝国，罗摩觉得尼禄搞不好会弄个大赦天下之类恩惠。
　　“立香姐姐的……玛修姐姐的……罗摩哥哥的……还有……”
　　艾策尔果然编织了几个符合大小的花环，坦白说罗摩感觉有些别扭，他并不习惯脑袋上顶着东西的滋味，不过既然是艾策尔的一番心意，罗摩也就把这点小小的违和压在心底。
　　“噢？给余的嘉奖？很好，余准许汝为余加冕荣耀！”
　　艾策尔也给尼禄制作了一个花环，心情大好的尼禄允许艾策尔亲手为她戴上花环。这显然是赋予艾策尔一种另类的荣誉，但对于小孩子身高的艾策尔来说，她只能盯着尼禄巍峨的胸部，相当困扰地歪起头。
　　“我来帮你。”
　　“啊――”
　　罗摩抱起艾策尔，让她坐在自己的背上，两腿越过肩膀，罗摩则抓住艾策尔的小腿，这样一来，只要艾策尔不故意用力向后，绝对不会摔下去。
　　艾策尔眼前一亮，这种会当凌绝顶的高度是一种相当新奇有趣的体验。
　　有位罗马士兵欲言又止，他想告诫艾策尔，怎能位于比皇帝还要高的地方，俯视尼禄陛下？
　　但尼禄看出来了他的意图，示意不必介怀。
　　艾策尔把花环小心翼翼地佩戴在尼禄的头上，尼禄心满意足，邀请罗摩等人来参加今晚的晚宴。
　　“距晚上还有段时间……我们带艾策尔去逛逛如何？”
　　现在是罗马城最热闹的时候，正所谓欲速则不达，白起带回关于古神的情报之前，不如先好好放松一下。
　　“芙！芙！”
　　芙芙跑跳着赞成罗摩的意见，罗摩发现芙芙这小家伙脑袋上居然也有艾策尔编织的花环，明明它根本没出征……算了，留在后方陪伴艾策尔，也算有功劳。
　　立香面露苦色：“你们的体力真好……”
　　“前辈，不要勉强自己。”
　　“我想多陪陪小艾策尔嘛。”
　　“呃、你没必要和他们拼体力，他们是SErvant，不能和常人一概而论的。”
　　玛修和罗曼医生都在安慰立香，旅途的疲倦让立香只想好好睡一觉养足精神，不像罗摩和玛修，还有余力带着艾策尔去游玩罗马城。
　　于是，立香和玛修等人暂时分别，由罗摩和玛修来陪伴艾策尔。
　　“艾策尔，看看这个。”
　　玛修迫不及待地拿出她给艾策尔准备的玩具，几块绵羊的距骨，上面刻划出几个奇怪的符号，似乎是罗马文字。
　　“……玛修，它到底怎么用？”
　　“罗摩前辈不知道吗？把距骨抛到空中，看落到地下的哪一面决定胜负的小游戏。”
　　“没了？”
　　罗摩本以为是什么新奇的没法，到头来……丢骰子？！
　　换在21世纪，或许是个相当无聊的玩法，纯粹就是扔骰子比大小，看谁的数额更大。但在玛修看来，分明是一种非常新奇的娱乐。
　　艾策尔也被玛修的描述吸引到了，她没玩过这种游戏。
　　“谢谢玛修姐姐。”
　　“回去后，我们一起玩吧，叫上前辈……罗摩前辈也要来吗？”
　　“我无所谓。”
　　原来21世纪的骰子原型是绵羊的距骨么？
　　罗摩转而向一旁的女主角X问道：“你打算做什么？”
　　女主角X直勾勾地盯着罗摩，准确来说是盯着坐在罗摩肩膀上的艾策尔。
　　“大姐姐？”
　　“……诶？你叫我？”
　　女主角X如梦初醒，她的直感告诉她，这个白发的小女孩有一种奇怪的违和，具体是什么，女主角X说不上来。
　　罗摩叹了口气，又一次询问女主角X的打算。
　　“我嘛……去修飞船，我的飞船掉在罗马附近。”
　　“你该不会借机跑掉去暗杀皇帝尼禄吧？”
　　现在尼禄身边可没什么靠谱的护卫，难保女主角X一时手痒。
　　女主角X气恼地说道：“你把宇宙第一的Saber当成什么了啊？Saber的灵魂都是高洁的，我也不例外，既然世界遭遇危机，我作为Saber中的豪杰理当挺身而出，拯救世界于水火之中！那些恩怨暂且放一放……反正我消灭所有Saber只是时间的问题。”
　　这话从女主角X口中说出来真是一点都靠不住，而且她分明是Assassin。
　　女主角X一边关注着艾策尔一边离开了，期间还撞了次墙，待到女主角X消失在人海当中，艾策尔才再次开口。
　　“好有意思的大姐姐……”
　　“你当她是个思维奇特的怪人就好……艾策尔，你想去哪？”
　　“和玛修姐姐待在一起，去哪里都可以。”
　　罗摩向玛修打了个眼神，示意主导权在玛修手上。
　　玛修其实也不知道去哪好，古罗马斗兽场这时候还没建立，而且不能带小孩子去看那种血腥的戏码，角斗士奴隶场……也不行。玛修一时犯了愁。
　　无奈之下，玛修只好带着艾策尔到处逛逛，游览罗马。


第134章 玛修的罗马游记
　　或许是因为临近地中海的缘故，罗马人格外青睐鱼酱。
　　几乎每道菜都有添加鱼酱，有几位罗马人知晓罗摩和玛修是尼禄中意的客将，特意请他们吃了鲷鱼。据说鲷鱼临死前的红色很受罗马人欢迎，尼禄红色的着装早已证明了红色在罗马人心中的地位，不过店老板所言，鲷鱼到现在已经不是很流行了。
　　“好玩的地方……好玩的地方……”
　　玛修止不住地碎碎念，头疼该去哪比较好。
　　“别着急，玛修。”
　　罗摩觉得玛修有些关心则乱了，艾策尔很容易满足，就像她说的那样，其实只要有玛修陪在身边就好。
　　艾策尔正小口小口地吃着蛋糕，罗马的蛋糕由小麦做成，搭配蜂蜜食用，味道意外的还算不错。
　　“美丽的贵妇人啊，来看一下足以配得上您的美貌的饰品吧。”
　　路过某个商贩的摊位前，店主叫住了玛修。
　　玛修一时没反应过来，确认左右没有其他称得上贵妇人517的女性，将信将疑地指着自己：“请问……您是在和我讲话？”
　　“是的，我认为您必须要有一件饰品，来妆点您的花容月貌。”
　　“那个……”
　　玛修语塞，她着实没碰见过推销商品的商贩，况且被当成贵妇人、玛修也很难理解。
　　在罗马，妇女的地位其实不算高，但她们拥有一定的权利，比如说自由地佩戴首饰，然而自古以来首饰都不是人人都能享用的，它属于少数追求尊贵的人。
　　玛修向来不过度追求物质，所以她也不懂这些。
　　罗摩上前问道：“有什么推荐的吗？”
　　“如果要给您的夫人购买饰品……我推荐耳饰或发簪。”
　　店主说着展示店里最好的耳饰，呈中空的半月形，焊着S型的耳钩，有压花进行修饰，用一根金线镶嵌着珍珠。
　　“罗摩前辈……”
　　玛修有些不知道该说什么好，店主似乎误解了他们的关系，忽略长相发色等因素，一男一女带这个小孩来散步，的确很容易让人联想到一家三口。
　　“耳饰你用过吗？玛修。”
　　“抱歉……我完全不懂这个。”
　　“就是挂在耳朵上的饰品，得在耳朵上钻个耳孔。”
　　“这、这就算了吧，我不能让罗摩前辈破费。”
　　“没关系，古罗马的货币，带到21世纪也没用。”
　　要说用处的话也许只有文物价值，不过罗摩并没有把文物上交给国家的良好习惯。
　　玛修连忙摆手极力谢绝罗摩的好意，其实她觉得在耳朵上钻孔很疼，所以才排斥罗摩赠送她耳饰。
　　最终拗不过罗摩的玛修，趁店主推销高价饰品之前，抢先一步声称中意某个银色的发簪，那似乎是一条货真价实银质的发簪。艾策尔当然少不了她的那一份，罗摩给了她一个小巧的手链。
　　“谢谢罗摩哥哥。”
　　艾策尔对这个阳光下闪闪发亮的手链非常感兴趣，罗摩并不心疼开销，毕竟货币实质上是罗摩用替身覆写时间强行修改得来的。
　　“罗摩前辈……您为什么要……”
　　“就当留个美好的回忆吧，用来纪念和艾策尔相处的这一天。”
　　罗摩始终没忘记，他们迟早有天要和艾策尔分离，而且那天从来都不遥远。假如白起带来确切的情报，向女神问及联合罗马帝国首都的位置顺利的话，最终决战很快就要到来了。
　　“带着这些纪念品，一起拍摄张照片如何？”
　　除却照片之外，留下一些独特的记忆，未尝不是一种纪念。
　　“拍照？啊、好！”
　　玛修如梦初醒，她差点忘了她有带来照相机，要是没能和艾策尔合拍一张纪念照，回迦勒底之后必定会后悔吧。
　　按下快门的工作，罗摩交给替身来处理，玛修很好奇罗摩是如何做到让照相机漂浮到空中的，艾策尔以为罗摩使用了什么神奇的魔术，直呼罗摩哥哥好厉害。
　　……该说小孩子果然好糊弄么？
　　艾策尔把芙芙举到头顶，她不懂照相机是什么意思，罗摩说对着那个黑色的东西作出最想做的动作，之后等待着神迹发生就行了。
　　罗摩站在左侧，玛修站在右侧，照相机“咔嚓”一声，把几个人的容貌完全记录下来。
　　罗摩把照相机展现给艾策尔，上面清晰的展现出玛修望着艾策尔温柔的眼神、被艾策尔举得太高而胡乱蹬腿的芙芙，以及努力得直撅嘴的艾策尔。
　　“我还真是不上镜啊。”
　　“罗摩前辈的神色很自然。”
　　罗摩倒是觉得自己反而是最违和的一个，照得有些死板地，可能是太久没照相了，一时间不知道该摆出什么样的表情。
　　“咦？你们在这里干嘛？”
　　艾策尔捧着照相机，差点把脑袋钻进屏幕之际，罗摩听到了一个熟悉的声音。
　　露布妮娅站在不远处，很好奇罗摩和玛修带着的那个白发小孩是谁，她一回到罗马就立刻返回维斯塔女神庙，所以还是第一次见到艾策尔。
　　“露布妮娅……这孩子叫艾策尔，我们带着她在罗马逛逛，你有没有什么好的推荐去处？”
　　罗摩感叹自己的记忆力真是衰退了，明明除尼禄外还有个现成的罗马导游，居然还带着玛修和艾策尔在罗马像没头苍蝇般乱转。


第135章 军神玛尔斯
　　“这里供奉着罗马的诸神。”
　　“……露布妮娅，我是说希望你推荐给我们一个好玩的去处，但这儿学术气氛是不是太浓厚了一点。”
　　罗摩无可奈何，他万万没想到，露布妮娅是正经的信仰神明的维斯塔贞女，并非纯粹被选拔上而被迫就任神职者。
　　露布妮娅带艾策尔来的地方，是罗马的万神殿。
　　里面用于供奉罗马神话的神，罗摩不觉得艾策尔能懂这些，事实上艾策尔现在就是一副不明觉厉的表情。
　　玛修取出照相机，难免心情激动，罗马的万神殿在公元69年被一场大火烧毁，现在是万神殿损毁的前几个年头，是少有的能看见万神殿原貌的宝贵时光。
　　和后世不同的地方在于，罗摩等人只能远远观望，毕竟在这个年代，万神殿是神圣的地方，而不是用来吸引观光客的旅游景点。
　　“艾策尔喜欢这里吗？”
　　罗摩询问艾策尔的意见，古时候宗教教育往往从小开始，这样一来小孩子长大后会成为虔诚的教徒。罗马人普遍迷信，给玛修的发簪上有编织的纹路是有力的证据~。
　　艾策尔牢牢盯着其中某个雕像，一言不发。
　　露布妮娅瞥了一眼，开口介绍道：“那是伟大的战神玛尔斯，每次出征之前，我们都要向战神玛尔斯祭拜，祈祷战无不胜。伟大的神祖罗慕路斯的父亲也是玛尔斯，凯旋归来也会向玛尔斯祭拜，战争频发的年代，祭拜玛尔斯的次数比神王朱庇特还要多呢。”
　　军神玛尔斯，对应着希腊神话的战神阿瑞斯。
　　和希腊神话有异曲同工之妙，罗马人对冠以“红色之星”的火星没什么好感，认为他们在地球上的举动都被火星监视着，于是罗马人把火星加上军神玛尔斯之名，坚信那颗红色的星会引来大战。
　　在维斯塔贞女露布妮娅的视角，她倒是不排斥玛尔斯，最出名的维斯塔贞女当属神祖罗慕路斯的母亲，传说她被军神玛尔斯爱上，生下了罗慕路斯。
　　罗摩发现艾策尔盯着玛尔斯雕塑的眼神有些古怪，而她看着其他雕塑的时候，明亮的眼眸闪烁个不停。
　　露布妮娅当真像个导游一样介绍个不停，神王朱庇特，神后朱诺，爱神与美神维纳斯，火神伏尔甘，月神狄安娜……不知是不是错觉，罗摩总觉得狄安娜的雕塑和阿尔忒弥斯有些相似。
　　“艾策尔以前来过这里？”
　　玛修也注意到了艾策尔的异常，关切地询问艾策尔究竟怎么了。
　　艾策尔只是摇头，她有一种很熟悉的感觉，却又说不上来究竟是怎么回事。
　　“我做了几个圣咸饼，替我转交给御主。”
　　“没问题……你说，地中海的岛屿上出现的神明，会不会是万神殿里的某位神？”
　　“如果真的是那样，我想和真正的神明好好沟通一次……远赴古神的岛屿，我会与你们同行。”
　　露布妮娅有着坚定的信仰，假如能亲眼见到神明，露布妮娅愿意付出任何代价。
　　“罗摩前辈，那边好像有什么骚动。”
　　“？”
　　听玛修这么一说，罗摩注意到远处的人们在欢呼雀跃，有人把消息奔走相告之后，得知消息的人也加入庆贺，大有一副双喜临门的势头。
　　发生了什么？
　　不需要特意询问，很快、普天同庆的缘由便传入罗摩等人耳中。
　　荆轲将军和吕布将军回来了。
　　“罗摩前辈，荆轲和吕布，我记得是尼禄陛下说的远征日耳曼尼亚的将军，他们都是中国历史上赫赫有名的英雄。”
　　……求鲜花……
　　玛修先把照相机收了起来，等下回去之后，再和立香、艾策尔拍照留念。
　　然而看起来一并回来的不止是荆轲和吕布。
　　“你这家伙……能做Saber对吧？既然如此你就是我的敌人候补！看在你没有以Saber职介现界的份上，我饶你一回……喂喂！听我讲话啊！”
　　“……”
　　女主角X？她们怎么混到一起的？
　　不一会儿，罗马市民让开一条道路，留与英雄畅通无阻。走在最前面的是一位白衣飘飘的女性，另一位则是魁梧粗犷的战将。
　　.　　女人？
　　罗摩查看那位女性的ID，没想到显示的居然是“荆轲”，这个世界的历史究竟混乱到什么程度……除了织田信长，原来世界上还有其他非Saber脸的性别记载混淆者？
　　另一个人自不必说就是吕布了，但是ID显示的是吕布奉先，把吕布的表字也一并加上。
　　吕布在人群中一眼看见，他张开嘴像机械一样吐出白气，宛如一台货真价实的人型高达。
　　奇怪、为什么吕布会率先注意到我？
　　罗摩一头雾水，之前斯巴达克斯看上去也认识自己，难道自己认识不止一个BerSErker？
　　“咦？你们在这里啊。”
　　女主角X面露喜色，和吕布交谈过后，她才发现和正常人类沟通是多么美好。
　　“你怎么和他们混在一起？”
　　“这个说来话长……简单来说，我修好宇宙飞船，回来的路上凑巧碰见他们在和联合罗马帝国的士兵缠斗，我就顺手帮他们解了围。你们还不认识他们吧，他们是荆轲、吕布。”


第136章 荆轲，吕布奉先
　　（感谢从零开始的异世界生活的100vip点打赏）
　　=====
　　“你们是……”
　　荆轲保有良好的沟通能力，她不认识罗摩、玛修和露布妮娅，但既然这几名SErvant大摇大摆地在罗马城行走，那么肯定不是联合罗马帝国的人。
　　玛修向荆轲做了自我介绍，荆轲听说罗摩和玛修击败了联合罗马帝国的伪帝恺撒，露出了饶有兴致的表情。
　　“这么快就摘得战果了啊，我们也不能落后。”
　　“落后……？”
　　“我们已经弑杀了三位皇帝，战争还没结束，还有被你们反超的可能性，所以我们绝不能松懈。”
　　罗摩低声向玛修解释道：“她好像把我们当成了竞争对手。”
　　玛修相当困扰，她从来没想过和人竞争谁解决的SErvant更多，玛修又不是擅长输出的从者，她不计较这些。
　　荆轲现在的心情恐怕非常愉悦，暗杀三位皇帝，不知有没有缓解生前的遗憾。
　　罗摩记得荆轲是中国古代的战国刺客之一，受燕太子丹之托，前去秦国暗杀秦王，最终刺杀失败，被秦王处死。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……据说这句诗描绘的正是荆轲刺秦的觉悟。
　　不过真的没想到荆轲对刺杀帝王竟然形成了一种执着……
　　吕布张嘴发出机械性的声音，荆轲看了吕布一眼，向罗摩和玛修解释道。
　　“吕布说诸位都是勇者，尤其是你，我们又见面了，再来比试一场如何？”
　　“免了……真亏你能听懂他说的话。”
　　看来自己确实和吕布见过，怎么在第二特异点认识得都是些奇怪的人？
　　天色渐晚，艾策尔玩得也有些累了，于是众人一起返回罗马的王宫，露布妮娅因为要避嫌尼禄，所以没和罗摩同行，她希望白起带来消息时顺便通知她一声。
　　回到罗马的王宫，荆轲才知道原来女主角X就是暗杀尼禄的刺客，本来以为同是试图暗杀皇帝的Assassin能有共同语言，结果被女主角X一番正义凛然的“我是Saber！”给回绝了。
　　玛修把发簪好好收拾起来，她仍然觉得这太贵重了，上战场不能随便携带。
　　咔嚓。
　　“OK！合影完成！”
　　立香抱着艾策尔，亲昵地贴着艾策尔的脸颊，蹭来蹭去，好像把艾策尔当成了玩偶熊。
　　“哎……我也想和那孩子合个影啊……”罗曼医生残念地说道，“难得小艾策尔都同意了，结果却没办法……”
　　摄像机不能拍摄到投影的罗曼医生，让罗曼医生颇为受伤。
　　玛修一边帮芙芙捋毛发，一边说道：“医生想合影的话，新年我们来合个影吧。”
　　“咦？”
　　“新的一年开始，辞旧迎新的之类的，迦勒底的大家，来张全家福。”
　　罗曼医生眼前一亮，玛修的主意确实不错，虽然世界末日了，但在这种氛围下，拍摄迎接新年的全家福才更有意义。
　　我们一定会迎接新的一年……2016年，2017年。
　　罗摩也觉得玛修的提议很有建设性：“是个好点子，立香你怎么看？”
　　“我没意见……”
　　立香的心情其实稍微有些低落，作为一个未成年的女孩子，每年的新年都和家里人一起度过，明年的新年必须得留在迦勒底。
　　但迦勒底的人何尝不是如此呢？想到这里，立香振作精神，她还有担负的使命，哪怕仅仅是为了之后能和亲人再次团聚，她也必须完成七个特异点的探索……
　　“好！约定好了，新年一起合影！”
　　罗曼医生顿时神清气爽，坦白说来迦勒底那么多年，他从没和迦勒底的诸位合影，毕竟奥尔加玛丽所长总是紧绷神经，根本不允许搞活动。
　　玛修微笑着说道：“嗯，虽然医生经常偷懒摸鱼，但之后也请医生多多关照。”
　　“这种时候就别说摸鱼……呜哇？！”
　　罗曼医生被一把推开，投影换做清姬。
　　“合影！我要预定个位子！我要站在……”
　　“先说好，天才应该站在最中央……”
　　“真是的，达芬奇亲快去工作……”
　　“哈哈哈哈、合影？我和达令也很感兴趣……啊咧？”
　　“罗摩，合影是什么？好吃嘛？”
　　迦勒底那边似乎乱成一团，继清姬强行抢麦之后，达芬奇、爱丽丝菲尔和阿尔忒弥斯前赴后继，就连神夜都掺和到其中，不过神夜似乎没搞懂合影的意义。
　　罗摩有些在意阿尔忒弥斯的态度，她看到躺在立香怀中小憩的艾策尔，好像一时间陷入了迷茫。
　　认识？
　　没可能……4.6艾策尔是遗失在罗马帝国的孤儿，和月女神阿尔忒弥斯能有什么交集？
　　趁艾策尔熟睡，立香小声翼翼地问道：“真的不能把艾策尔带回迦勒底吗？”
　　“艾策尔不是SErvant……要是没有灵子转移适应性，说不好会出意外。”
　　罗摩解释道，迦勒底那边还闹成一团，人多了反而没了拯救世界的那种紧张感，该说人多胆子也变大了么？
　　立香哀叹一声，她很喜欢艾策尔，但绝不会拿艾策尔的生命去冒险。
　　既然万能的罗摩都这么说，讨伐联合罗马帝国结束后，就该和艾策尔分离了。


第137章 有形之岛
　　不久，白起派遣士兵来报，声称找到了古神居住的岛屿，位于地中海的某个小岛上。
　　而梅迪奥兰再次出现联合罗马帝国的士兵，白起便没有返回罗马，调遣驻扎在佛罗伦萨的罗马军队，去支援梅迪奥兰的布狄卡和斯巴达克斯了。
　　尼禄即刻动身，带着罗摩、立香和玛修前往古神居住的岛屿，露布妮娅是偷偷混在队伍里的，反正尼禄不是货真价实的SErvant，无法感知从者的气息。
　　荆轲、吕布和女主角X则留在罗马驻守，整点兵马，随时准备出发。
　　罗摩本以为女主角X会死皮赖脸地跟过来，因为女主角X敌视的Saber都去了地中海，罗马城内没有Saber，但女主角X始终坚称她的直觉告诉她，真正危险的Saber就在罗马城。
　　……既然她本人这么说，罗摩总不能强行把女主角X拉上21。
　　根据罗曼医生的科普，神明本来是不可能现界的。
　　世界各地的神话传说中频繁提及的神圣象征，时而作为自然的化身，时而作为权势的象征，诸神存在的神代结束后，他们已经从世界上消失了，或者说、以物理的角度认证为根本不存在过。
　　至少，公元元年之后的时代，没办法进行详细的考证。
　　在世界早已被人类文明支配的现在，神明也做不到强制干涉……不过像月女神阿尔忒弥斯这样的奇葩，倒是通过干涉俄里翁的灵基强行作弊，某种意义上算钻了个空子。
　　“余的架势技术如何！”
　　下船之后，大获满足的尼禄朗声询问。
　　“陛下……架势技术了得……我等……深感钦佩……”
　　由于白起担心岛上有联合罗马帝国的伏兵，建议尼禄带写些军队，尼禄虽然照做了，然而她一时兴起决定亲自掌舵，乘风破浪到达古神之岛。
　　尼禄的航海技术，和路上爱丽丝菲尔的车技有的一拼。
　　顺带一提，爱丽丝菲尔没学过刹车，偏偏喜欢高速行驶，玩得就是个刺激。
　　罗摩对头晕目眩、却又不得不强打精神保卫尼禄的罗马士兵由衷地感到怜悯，而且顾虑到尼禄的威严，他们就算有晕船的也不敢吐，只能强行憋着。
　　立香的精神倒是意外的坚定，但尼禄乘风破浪的技术着实不好受。
　　罗曼医生干笑着说道：“一路上虽然惊险，不过平安地到达了目的地，这也是尼禄陛下的一种本领吧。”
　　罗摩开始视察这座据说有古神出没的岛屿，乍看之下，似乎就是个普通的小岛，茂密的森林和海滩的岩石都没有出奇之处，海滩上布满了脚印，可能都是听闻这座岛屿有古神而赶来祭拜的。
　　“玛修。”
　　“是，罗摩前辈。”
　　有SErvant接近了。
　　罗曼医生立刻开始探查，对方完全没有遮掩气息，然而这名从者的反应却有些不同。
　　“当心点，这个从者……很古怪。”
　　“――嗯，没错。”
　　罗曼医生话音未落，林中出现一位娇小的身影。
　　“我不是普通的从者。你们好，真正的勇士终于到来了，欢迎你们来到有形之岛，我在这个时代的蜗居之处。”
　　罗摩早早拿出了武器，设想过无数次敌人的容貌，但眼前的少女，怎么看都毫无战斗力可言。
　　紫色的双马尾辫，纯白的长裙，手腕上佩戴着精致的手链，娇小的身躯仿佛稍微用力就会打碎的琉璃，简直是把不堪一击写在脸上。
　　“啊呀……你们身上有熟悉的气息呢。月女神？你们和月女神有什么瓜葛吗？”
　　罗摩查看少女的ID，显示为“斯忒诺”，希腊神话中的戈尔贡三姐妹之一。明明名字意味着“力量之女”，看起来却这般脆弱。
　　“您是希腊的神灵大人吧。”
　　开口的是隐在人群中的露布妮娅，她一眼就认出斯忒诺正是有形之岛上的神灵，上前恭敬地行礼。
　　“你、你是……”
　　“请冷静，尼禄陛下。”
　　尼禄第一次看见SErvant露布妮娅，情绪一时有些激动。
　　“侍奉神明的巫女？真是份大礼，可是……”斯忒诺微微蹙眉，“你是SErvant，那就不是献给我的贡品。遗憾，我期147待的本是人类勇者。”
　　尼禄毫不畏惧地答道：“若汝诉求人类勇者，余、罗马第五代皇帝正是。不论何等的试炼余都接受，但有一事请求。”
　　“嗯……尽管说出来吧，虽然我不一定会答应你。”
　　斯忒诺知晓了尼禄的真实身份，她来追寻的一定是联合罗马帝国首都的位置吧。斯忒诺位于这座与大陆隔绝的岛屿上，对于第二特异点的形式还是清楚的。
　　困扰着罗马帝国最大的难题，莫过于联合罗马帝国都城的位置。
　　熟悉尼禄的露布妮娅，多少猜到了尼禄会说些什么。
　　“余渴求汝！”
　　“……诶？”
　　斯忒诺顿时怔住了，罗摩稍微猜想到了一些，但没想到尼禄当真说出来了。
　　既然这个世界的尼禄依然和露布妮娅有染，说明喜好美色这一点并未改变，哪怕尼禄自己也是个女人。
　　尽管斯忒诺纤细的身材像个小孩子一样，可那份美貌已迷得尼禄身后的罗马士兵神魂颠倒，她是货真价实的女神。


第138章 斯忒诺（stheno）
　　（fgo西游记活动开启，祝各位读者老爷都能抽到三藏）
　　=====
　　“呵呵……有趣的请求，你让我心动了呢。有献身于神的巫女，想必也不会寂寞吧。”
　　“神灵大人，我不是……”
　　露布妮娅想要纠正斯忒诺的错误认知，她是侍奉维斯塔女神的巫女，并非对哪位神灵都会摇尾乞怜。
　　“你不愿意吗？”
　　斯忒诺微笑着询问，乍看下只是普通的话语，但声音中蕴含着强烈的魔力。
　　罗摩免疫这种魅惑的美声，露布妮娅可有点遭殃，她不具备强大的对魔力，勉强凭借意志咬紧牙关，闭口不言。
　　已被迷惑得神魂颠倒的罗马士兵，只有不住地点头的份。
　　“女神啊，汝尚未答应余的邀请。”
　　尼禄介入了压抑的氛围，斯忒诺歪了歪头，思索片刻之后，稍微有些认真地回应道。
　　“我不是喜欢流血的女神喔，这一点希望你有自知之明，皇帝陛下。”
　　“汝厌恶战斗？”
　　“不，神明也并非都是强者。我属于手无缚鸡之力的弱女子、非常纤弱的类型。”
　　“真的吗？”
　　罗曼医生将信将疑，据他的观测，斯忒诺并不弱，难道是神灵的身份带来的错觉？神明当中也有废柴？
　　“似乎有位身在远方的魔术师……？”
　　斯忒诺朝罗曼医生所在的方向投去一瞥，罗曼医生顿时打了个冷颤。
　　见罗曼医生沉默不语，斯忒诺也没继续理会罗曼医生。作为戈尔贡三姐妹的长女，斯忒诺并不具备美杜莎那般强大的战斗力，虽然成为SErvant反而多了点力量，可斯忒诺并不喜欢使用。
　　斯忒诺安居于有形之岛，绝不是因为战斗力孱弱，而是她不喜欢融入人类社会。
　　要说斯忒诺有什么眷恋的，莫过于几乎等同于她的半身的妹妹，另一个“我”，尤瑞艾莉。斯忒诺从藤丸立香身上，感知到一种微妙的气质，她注定有天，会和尤瑞艾莉相会。
　　彼此间的牵绊，紧密到即便分离，也能通过奇异的方式关注彼此。
　　立香见斯忒诺把视线放在她身上，尽管有些害怕这为脾气古怪的女神大人，却还是鼓起勇气提出要求：“不能答应陛下吗？”
　　“可以，但我有个条件。想要得到神明的馈赠，必须要拿出相应的勇气。这座岛屿上有个洞窟，最深处有个宝箱，你们若能把宝箱里的秘宝取出来，我就答应你们的请求。”
　　“很好！余接受挑战！”
　　尼禄当即应战，斯忒诺是货真价实的神灵，要是能接到罗马城，对士气也是一种提升。
　　“你就留下来吧。”
　　斯忒诺走近露布妮娅，妖艳地舔了舔嘴唇。
　　【噢噢……百合无限好！】
　　罗摩没有纠结其他人的性取向的癖好，不过由两个身高不足一米五的萝莉体型的女孩子上演奈亚子大兴奋的百合无限好，罗摩总觉得有点诡异。
　　尼禄催促罗摩等人赶快行动，斯忒诺说的山洞非常显眼，就在海滩附近，走几步路就到了。
　　尼禄斗志昂扬，似乎完全忽略了真正的战略目标是问清联合罗马帝国所在之处。
　　“我来负责打头阵。”
　　为了避免霜之哀伤熄灭洞窟里摇曳的灯火，罗摩使用阎魔刀，走在前面开路。
　　没人知道这个阴暗的洞窟里埋藏着什么，立香战战兢兢地取出白象牙，以备不时之需。
　　那个女神绝对不是省油的灯，洞窟内的死灵怪物证实了这一点。
　　几个骷髅士兵藏在洞穴深处，就连躲在角落里的骷髅弓箭手也被罗摩不费吹灰之力解决。即便行走于黑暗之中，罗摩的感知能力也不会因此而退化。
　　“……”
　　“罗摩前辈？”
　　玛修小声询问放缓脚步的罗摩，罗摩压低声音，告知立香和尼禄别出声。
　　“前面有个大家伙。”
　　见识到罗摩的实力，谁都不会怀疑罗摩的判断。有形之岛的山规模很小，按脚步推断，差不多该到洞窟的尽头了。
　　众人屏住呼吸，洞窟里回响的，赫然是野兽的呼吸。
　　黑暗之中，一个庞然大物蜷伏在地洞窟的终点。
　　罗摩示意玛修等人不要轻举妄动，自己慢步上前，接近守护宝藏的魔物。
　　怪物睁开了眼睛，发出狮子的低吼。
　　后方的尼禄、立香和玛修，见识到了传说中的怪物。
　　希腊神话中，有一头酷似合成兽般的魔物，它具备狮首、羊身、蛇尾三重要素，人们将之称为“奇美拉（chimera）”。
　　就像神话传说中记叙的那样，奇美拉有狮子的头，前爪也是狮爪，但背部却有山羊的头，后半部分也是山羊的蹄子，尾巴是一条凶狠的毒蛇，惊醒之后绕到前方，三个脑袋一齐盯着罗摩，发出“嘶嘶”的声音。
　　……真是份厚礼啊。
　　已被罗摩惊醒的奇美拉毫不掩饰它的凶残本性，狮口张开，喷出灼热的火焰。
　　“好热……！”
　　洞窟内的温度顿时剧烈上升，相传奇美拉就连呼吸都会引起火灾，果然是个自走的火药桶。
　　罗摩用阎魔刀在后方一劈，强行制造出一个狭小的空间断层。
　　奇美拉剩下的两个头也没闲着，羊首喷出冲击波，蛇首则喷出毒雾。


第139章 奇美拉（chimera）
　　（电脑一直登不上飞卢后台，不知道是怎么回事，别的网页都能打开，只有飞卢不行……）
　　=====
　　奇美拉还会这个？
　　罗摩不记得奇美拉会喷吐冲击波和毒雾，希腊神话里的记叙只说奇美拉的火焰炽热难耐。
　　罗摩反手一刀，羊首的冲击波无非是收束空气的炮弹罢了，如果击中人体，直接开出一个血洞都再正常不过。阎魔刀锐利的锋刃把羊首发射的冲击碾碎，把空气收缩于狭小的空间内，随后一刀砍爆。
　　至于奇美拉蛇首喷出的毒雾，没有理会的必要，它无法突破阿克蒙德的魔法免疫。
　　狮子头继续喷出火焰，试图把罗摩活活烧死，到底有三个脑袋，虽然罗摩不知道它是怎么思考的，不过奇美拉总归理解单纯依靠火焰无法制胜。
　　无论是火焰的直接伤害，还是高温和浓烟，对罗摩都没有什么影响。
　　山羊的蹄子踢力极其强劲，100奇美拉猛然跃向罗摩，张开血盆大口妄图咬断罗摩的脑袋。
　　罗摩一脚踩住奇美拉的下颚，回收阎魔刀，另一只手撑住奇美拉的上颚，锐利的牙齿能够咬碎石头，却不能突破休伯利安号的防御。
　　蛇首绕到前方，咬住罗摩的脉搏，本想把毒注入罗摩体内将罗摩毒死，没想到连内部攻破的前提都无法达成。罗摩具现化圣枪韦勒斯拉纳，虽说这个年代不是公元2000年以后，难以触发圣枪的克制效果，但用它击杀奇美拉总归能记录下来。
　　兴许今后在哪个世界又碰见了奇美拉呢？
　　罗摩一枪贯穿奇美拉，神话里奇美拉正是被刺穿咽喉致死，罗摩无意间重复了神话的记叙。
　　奇美拉庞大的身体抽动了一下，利爪不断拍打罗摩，但力道越来越薄弱。最终罗摩松开撑住奇美拉上颚的手时，奇美拉已经变成了一具尸体。
　　空间断层阻绝了火焰，在罗摩回收阎魔刀后消失，尼禄等人适应不了高温，罗摩独自进入洞穴深处，把宝箱搬了出来。
　　“看着像个棺材……？”
　　立香吐槽罗摩搬出来的宝箱都能把一个大活人塞进去了，罗摩也很好奇这个宝箱里面到底装的是什么。
　　玛修找到宝箱的锁，尼禄二话不说一剑斩断。
　　宝箱解锁的瞬间，里面瞬间探出一个黑影。
　　“汪哈哈哈哈……你们上当……呜喵？！”
　　咚！！！
　　罗摩眼疾手快，一记手刀敲在黑影头上，黑影顿时失去意识，跌出宝箱。
　　“有SErvant反应！”
　　“医生……太迟了……”
　　罗曼医生的反应慢了一步，宝箱弹开的刹那，玛修便感知到从者的气息，只是玛修想不明白，为什么宝箱里会藏着一个从者。
　　罗摩曾经做过冒险者，姑且算对宝箱怪有应对经验，不过从宝箱里蹦出来的这家伙，真的是宝箱怪吗？
　　那是一个标准的兽娘，有着狐狸的耳朵和动物爪子，日式装扮的后面是抽搐不停的尾巴。罗摩的打击造成了不小的伤害，她到现在都是眩晕的蚊香眼。
　　【ID：玉藻猫】
　　“玉藻猫……？”
　　又是和谜之女主角X一样意义不明的ID，要说玉藻前的话罗摩还能猜出个七七八八，玉藻猫到底是什么？
　　“Saber，你认识她？”
　　“不认识，恰好知道真名。你们打算怎么办？”
　　本该把洞窟深处的宝藏带给斯忒诺，谁想到里面藏了个从者。
　　尼禄稍加思考：“既然这名女子是女神藏匿的宝物……我们把她带走便是。”
　　罗摩并不反对尼禄的意见，事到如今也只有斯忒诺才清楚宝箱里关了个从者到底用意何在。
　　罗摩单手扛起玉藻猫，她似乎有点肌肉，体重相对而言较重，不过对罗摩而言没有难度。
　　“女神的宝物到底有什么意义……等一下、有两名SErvant反应。”
　　离开洞窟之后，碎碎念的罗曼医生发现，有形之岛的海滩上竟有两名从者。
　　没听见战斗的声音，立香等人小心翼翼地接近海滩。
　　“……伊丽莎白？”
　　与斯忒诺相谈甚欢的新从者，竟然是第一特异点与罗摩见过的伊丽莎白。
　　“她就是伊丽莎白小姐？”
　　玛修恍然大悟，她和立香在第一特异点与伊丽莎白失之交臂，经常听清姬提起，罗摩也有说过伊丽莎白就是送给他魔鬼唱片的灵魂歌手，今天总算难得一见。
　　伊丽莎白注意到了罗摩等人，高兴地向罗摩招手：“Hi~我们又见面了！上次送你的独创专辑有没有听？”
　　“你还好意思说……什么时候塞给我的？”
　　“我就不找你要专辑费了，听完之后有没有成为我的Fans？嗯嗯、不用说，我懂我懂，肯定把我的歌设为铃声，每天晚上睡觉之前都要重新温习十遍对吧。”
　　“……”
　　罗摩无法理解伊丽莎白到底哪来的自信，那和慢性自杀有什么区别？不、也许是高效自杀。
　　“我把你的专辑推荐给其他人，他们都佩服得五体投地，其中有位音乐家，听完后竟然一句话都说不出来。”
　　“那当然，又多了几个粉丝……为了回应粉丝的期待，我也得加紧练习。”


第140章 微妙的阵容
　　伊丽莎白非常满意，如果玛丽她们知道伊丽莎白是那天惨案的原唱，绝对会敬而远之。
　　玛丽还好说，她没有受到伊丽莎白的摧残，迪昂和桑松是字面意义上的五体投地，莫扎特大概会把伊丽莎白当成邪神吧。
　　“何等……美妙的嗓音。”
　　尼禄赞叹伊丽莎白的声音美妙，同是喜好音乐之人，她一下子就能听得出来，伊丽莎~白很对她的胃口。
　　“诶？”伊丽莎白喜出望外，“活着的尼禄？！”
　　“……什么话！余当然是活着的！”
　　“也对，现在你不认识我。”
　　罗摩头一次在其他从者身上看见了自己的影子，伊丽莎白和尼禄似乎在哪场圣杯战争里见过，但尼禄此时并不是英灵，自然没有圣杯战争的记忆。
　　就像第一特异点的法兰西元帅吉尔斯，不可能知道第四次圣杯战争发生了什么。
　　罗摩把扛在肩上的玉藻猫放了下来：“宝箱里蹦出了一个野生的……嗯，猫？狐狸？是你们养的宠物？”
　　“她是我的仆人！”
　　伊丽莎白昂首挺胸地说道，罗摩选择无视。
　　斯忒诺相当失望地叹了口气：“哎……这么短的时间就出来了，看来我秘藏的宝物不够惊喜。”
　　“宝物？”
　　“勇者与魔物恶战后中终于拿到了传说中的秘宝，啪――的一下，里面蹦出来一只怪猫，财宝什么的完全没有，你们不觉得很有趣吗？”
　　“前辈……这位女神大人好恶劣……”
　　玛修小声对立香说道，立香也很赞成玛修的看法。
　　要不是有罗摩在，斯忒诺的阴谋诡计就要得逞了，洞窟里不管什么怪物都被开路的罗摩一刀一个，最后压箱底的奇美拉被罗摩用一分钟不到的时间击倒，甚至玉藻猫钻出来吓人，都被罗摩顺手一记手刀敲晕。
　　伊丽莎白不满地抱怨道：“为了让我可爱的仆人老老实实待在里面，我花了不少时间呢……你们都用那种热烈的眼神看我干嘛？想听我唱歌吗？”
　　“前辈，这个人是帮凶。”
　　“离她远点，玛修，她很不正常……”
　　“你们一点都不可爱！”
　　伊丽莎白瞪了玛修和立香一眼，不过并没有和她们起冲突的想法。
　　罗摩大致明白了斯忒诺是如何布置洞窟内的机关，恐怕是有伊丽莎白和玉藻猫帮忙，最后再说服玉藻猫钻进宝箱里。
　　不得不说，斯忒诺的恶趣味，让罗摩想到某位能看穿一切的魔王军干部。
　　尼禄左顾右盼，并未发现露布妮娅的踪迹：“露布……余的维斯塔贞女去哪了？”
　　斯忒诺莞尔一笑：“被我当做贡品吃掉啦。”
　　“什……！”
　　“怒视神灵是大不敬的行为，来到这座岛的罗马皇帝、我就承认你是勇者吧。放心，那个可爱的小丫头逃到船上去了，真是的，怎能劳烦女神去追赶巫女？”
　　尼禄总算松了口气，罗摩觉得斯忒诺在筋力、耐久和敏捷这三项中，唯一能拿得出手的或许只有敏捷。
　　有形之岛的探险总算完成，斯忒诺答应尼禄一起回罗马，并且告知罗摩等人――联合罗马帝国首都的位置。
　　=====
　　当晚。罗马帝国。
　　“哈哈哈哈――没错！他妈mo・Nine之一的玉藻猫，说话末尾会加汪，兴趣是经营咖啡店，喜欢的东西是胡萝卜，这就是我啦！……汪！”
　　“最后那个汪未免太做作了吧？”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　没心没肺地笑着的玉藻猫，俨然成为宴席一道抢眼的风景。
　　……求鲜花……
　　这番宴席一来是欢迎女神亲临罗摩，二来是为了给明日的出征添个好兆头。
　　要说主要的焦点，果然还是传说中的女神斯忒诺，尼禄不允许他人随意触碰女神，只有女神愿意接触的人才能获得殊荣。
　　当然，那位恶趣味的女神，选中的是脸色发青的露布妮娅。虽说露布妮娅对神灵非常感兴趣，可她完全没料到斯忒诺的性格是她最应付不来的类型，越是忍耐斯忒诺挑逗，斯忒诺就对她越上心，形成了一种死循环。
　　玉藻猫和伊丽莎白也跟着尼禄一起到了罗马，伊丽莎白信誓旦旦的说尼禄的麻烦就是她的麻烦，她一定会帮尼禄打赢联合罗马帝国。
　　乍看之下推进意外顺利，击败伪帝恺撒便顺利进入到最终决战阶段，罗摩留在罗马是为了解决艾策尔的事，但罗摩总觉得有些不靠谱。
　　尼禄，有圣杯的补正、然而与SErvant抗衡的力量堪忧。
　　斯忒诺，基本没有战斗力可言。
　　露布妮娅，纯辅助性质的从者。
　　女主角X，Saber狂魔，脑回路奇特。
　　玉藻猫，脑回路奇特这一点有过之而无不及。
　　伊丽莎白……别把友军唱倒一片就烧高香了。
　　吕布，狂化失去沟通能力。
　　荆轲，暗杀皇帝狂魔，对皇帝极其执着。
　　布狄卡……微妙的感觉，大概比起进攻更擅长守护？
　　斯巴达克斯，微笑男孩，拒绝沟通。
　　白起……尼禄阵营最正常的一个，能单挑能带兵，应该是尼禄这边唯一真正有用的人。
　　罗摩倒是不否认尼禄阵营如今云集了众多从者，可是仔细捋一遍阵容，似乎靠谱程度都远远低于法兰西的几位队友。


第141章 决战前的告别
　　“你们就别为难我的仆人啦，她之后还要帮我布置演唱会会场呢。”
　　思绪间，伊丽莎白赶来帮玉藻猫解围。
　　“演唱会？”
　　“特异点巡游演唱会！你们不觉得很有趣吗？门票钱就免你们了，我很大度的，刚才还邀请红BerSErker作客。”
　　红BerSErker？吕布？
　　罗摩觉得狂化的吕布或许有机会能承受伊丽莎白的演唱会，面对伊丽莎白的盛情，立香和玛修都难以拒绝。
　　“你该不会是为了特意环球演唱会才来罗马的吧？”
　　“怎么可能，只是运气使然罢了。我和斯忒诺、玉藻猫一起召唤到那个荒岛，顺便把玉藻猫收为仆人，帮我张罗演唱会舞台的布置，我要打造一支自己的专属团队！演唱之余我会帮你们修复特异点，这是偶像对粉丝的回馈！”
　　不如说正是因为有伊丽莎白在罗摩才不放心，上次好歹有卡蜜拉拖住伊丽莎白，万一这次伊丽莎白一时兴起，她的歌是无视敌我的AOE打击，搞不好连玛修的盾都挡不住。
　　罗摩正色说道：“可惜，联合罗马帝国都是欣赏不了你的音乐之美的莽夫，他们派出的尽是些黑叔叔和筋肉人。”
　　“……什么啊！那种糟糕的品味！我绝对不会让这种人打扰我的演唱会！”
　　“顺带一提，你的仆人被几名客人用小鱼干钓走了。”
　　“什、什么！快回来啊！”
　　伊丽莎白急忙去追玉藻猫，那完全是斯忒诺的一时兴起。
　　玛修凑到罗摩身边，好奇地询问黑叔叔和筋肉人是什么意思。
　　“――前线送来信件，说有复数SErvant出现，其中两人已判明真身，分别是斯巴达国王列奥尼达一世和波斯国王大流士三世。”
　　回应玛修的是荆轲，她已经在谋划如何暗杀国王了。
　　玛修对其中一位的真名十分感兴趣：“列奥尼达……”
　　“如果你打算以斯巴达王为目标，我不与你争抢。”
　　“不，你误会了。”罗摩向荆轲解释道，“列奥尼达是玛修非常崇拜的一位英雄，你看，玛修是擅长守卫的类型，列奥尼达的温泉关之战让斯巴达精神无人不知无人不晓，是防御战的奇迹。”
　　斯巴达王列奥尼达一世，是缔造了温泉关之战以7000人的兵力阻击超过20万人的波斯军队，最终令其付出2万人惨重伤亡的传奇英雄。为了抵抗波斯，雅典和斯巴达这两个最强的城邦联合起来形成同盟，而抗衡波斯军队最佳的地方就是温泉关，借助地利的优势，列奥尼达率军截住了波斯军队整整三天，到最后还是有叛徒出卖才攻破温泉关。
　　荆轲恍然大悟，玛修崇拜列奥尼达，但眼下温泉关之战的英雄却站在联合罗马帝国那边，玛修的心情格外复杂。
　　拟定好万无一失的计划，荆轲做好了充足的准备，她的计划从来都不顾忌自己的生死，实际上她最著名的那次刺杀，就没有为自己设计退路。
　　“我们也该……和艾策尔告别了。”
　　罗摩压低声音，道出立香和玛修都不得不面对的事实。
　　回收圣杯后，特异点很快就会崩溃，斯忒诺指出的联合罗马帝国首都的位置非常远，立香等人没机会返回罗马城。
　　艾策尔不能随军一同出战，他们要和艾策尔在这里告别。
　　“我们……还没找到艾策尔的家人……”立香恋恋不舍地看着和芙芙玩闹的艾策尔，“皇帝陛下也派人搜寻过了，谁家都没丢过叫艾策尔的孩子……”
　　“等罗马帝国恢复统一，艾策尔会有机会回家。”
　　罗摩头一次觉得自己的安慰过于苍白，特异点修复后，艾策尔的命运将会如何谁都不知晓，她能否找到她的家，还是会被直接修复，再次抛弃在西西里岛？
　　几天的相处，他们已经和艾策尔缔结了深厚的感情。
　　罗摩还好说，他习惯了分离，玛修和立香不可能习惯，何况对小孩子投入的感情存在着本质上的不同。
　　玛修主动上前，没想到竟是艾策尔主动开口。
　　“玛修姐姐……要走了吗？”
　　“……”
　　“皇帝陛下说明天将进行最后的决战，玛修姐姐的表情也很悲伤。”
　　罗摩叹了口气，玛修果然藏不住心事，伤感两个子几乎直接写在脸上。
　　玛修沉默半晌，勉强点了点头：“对不起，艾策尔……我们，要走了……”
　　“玛修姐姐要去做很重要的事吧？我知道，玛修姐姐、立香姐姐和罗摩哥哥一定不会输，总是凯旋归来，没有人能打败玛修姐姐。”3.3
　　“抱歉……我们，没艾策尔想象中的那么无所不能，我找不到你的家人，也不能为你做些什么。”
　　“玛修姐姐就像我的亲姐姐一样，我……”艾策尔捏了捏衣角，芙芙像是要鼓励艾策尔，在她的怀里蹭了蹭。
　　“艾策尔……”
　　“那个……我……玛修姐姐，能告诉我，你们要去哪里吗？”
　　要去哪里？
　　罗摩想了想，接下来还有五个特异点，罗摩也不知道终点站究竟在什么地方，不过艾策尔真正的含义，并不是想知道他们一行人真的要去哪。


第142章 联合罗马帝国
　　电脑终于登得上飞卢了……
　　=====
　　玛修也露出困惑的表情，艾策尔继而向玛修等人解释。
　　“等我长大以后，想去找玛修姐姐，想到玛修姐姐的家里看看。”
　　玛修一时哑然，迦勒底可能是艾策尔永远都无法到达的地方，艾策尔绝对不可能想到，玛修她们来自于未来。
　　“对不起，艾策尔，我们……”
　　玛修咬了咬嘴唇，她不想欺骗艾策尔，但这个真相或许有些过于残酷了。
　　紧接着，玛修把迦勒底的事情一五一十地告诉了艾策尔，人理烧却的事情艾策尔不需要知道，玛修希望她能够在永远晴朗的天空下，无忧无虑地生活。
　　艾策尔听完玛修的话，眼神中透露着迷茫，坦白说灵子转移什么的，艾策尔完全没听懂。
　　“迦勒底、嗯，我记住了，虽然不太明白，不过我会努力，一定21有天要去那个地方，玛修姐姐的故乡肯定是很美丽的地方吧。”
　　“……”
　　玛修沉默不语，迦勒底根本不能外出，天生爱玩的孩子到迦勒底，应该会很失望。
　　立香甚至悄悄在旁抹眼泪，罗摩一阵汗颜：“没想到你这么感性……”
　　“这孩子超懂事诶……以后也不知道能不能见到……”
　　当初玛丽和莫扎特向立香告别，立香还伤感了一段时间，结果团子事件又在法兰西碰见了她们，某种意义上、有过因缘关系的英灵都有可能再见面。
　　艾策尔轻轻亲吻玛修的额头，玛修是蹲着与艾策尔说话的。
　　“约好啦，下次再见面，艾策尔就该长大了，玛修姐姐要记得给艾策尔回礼哦。”
　　“艾策尔艾策尔！我也要！”
　　“前辈……你控制一下情绪……”
　　“今晚能听听玛修姐姐讲迦勒底的事吗？”
　　“当然可以……”
　　罗摩的思绪，也开始向前追溯。
　　数次经历邂逅，亦熟悉经历离别，罗摩曾经做过约定，有些世界他必须要回去。通关第二特异点，七个特异点解锁自由穿梭世界的功能又近了一步。
　　【咳咳……打扰你深情回忆一下】
　　“我哪有深情回忆……有什么事？”
　　【那个家伙要来了，我能感觉得到】
　　奈亚子说过，有位游戏模板的出逃者正在渗透第二特异点，虽然不确定究竟是谁，不过既然来了就有迎战的义务。
　　“能确定详细时间么？”
　　【这个暂时做不到，有什么新发现我会通知你的】
　　奈亚子也在积极备战，无论从哪个角度来说，这场战斗的意义都非同小可。
　　P-01s与神夜都和游戏模板有关，罗摩利用游戏模板的功能，告知她们做好迎战的准备。
　　罗摩需要面对的不仅是联合罗马帝国，还要包括一些不应让玛修她们知道的，得由罗摩亲自解决的藏匿于暗处的敌人。
　　=====
　　玛修陪艾策尔讲了很多，她没想过她有朝一日会成为讲述者。
　　一直以来玛修担任的都是聆听故事的后辈，玛修也未曾设想，修复特异点的经历对小孩子而言算是津津有味的传奇秘闻。
　　天蒙蒙亮，玛修和立香就早早起来，罗马军队一早就要出征，早日到达梅迪奥兰，与前线的部队会合。
　　她们没有叫醒艾策尔，醒着的话，分离或许很痛苦吧，这孩子的命运将会如何，越和艾策尔说话，玛修和立香就越担忧。
　　“芙……”
　　“嗯，我没事，芙芙，谢谢你安慰我。”
　　玛修握紧艾策尔编织的花环，坚信一定能在对抗联合罗马帝国的决战中获胜。
　　“玛修，早安。”
　　“……罗摩前辈？啊、早安。”
　　“我问过那个奇怪的暗杀者了，她说她决定驻守罗马。”
　　玛修迎面碰见罗摩，罗摩顺便把女主角X的计划告知玛修。女主角X声称她的Saber检测器确诊罗马城将会出现强大的Saber，作为歼灭Saber的最终兵器，她绝对不能坐视不管。
　　“女神大人也不会随军出征吧。”
　　罗摩指了指背后不远处，好不容易从斯忒诺手中逃出来却又被斯忒诺魅惑罗马士兵重新抓回来的露布妮娅。立香开始有些同情露布妮娅的处境呢，斯080忒诺似乎有吸食美味鲜血的兴趣，她非常钟爱妹妹的鲜血，如果妹妹不在的话，处女的鲜血也是种享受。
　　不同于需要吸血才能保持美貌的卡蜜拉，斯忒诺没有必须要吸血的理由，她纯粹是以露布妮娅被吸血时面色潮红的呻吟取乐。
　　除却女主角X、斯忒诺和露布妮娅三人，其余从者都将参与到与联合罗马帝国的最终决战。
　　“玛修，成为讲述者，你感觉如何？”
　　“……很开心。”
　　玛修如实说道，昨天她和艾策尔、立香一起玩绵羊距骨，但那远不及和艾策尔分享历经特异点来得有趣。玛修头一次知道，原来做一名叙述者也能入迷，讲到最后，艾策尔都睡着了玛修还在孜孜不倦地讲个不停。
　　“这样啊。”
　　罗摩点了点头，玛修是这样的心态的话，就没什么好担心的了，对玛修而言，任何苦难最终都将演化为珍贵的回忆，成为她人生中绚烂的一笔。
　　包括艾策尔，包括玛修在第二特异点，邂逅的一切。


第143章 罗马帝国、凯尔特vs联合罗马帝国
　　尼禄率领的大军到达梅迪奥兰，与白起会和，已经到了傍晚。一天的强行军，罗马士兵疲倦不堪，尼禄下令让众将士歇息，明日发起总攻，一举捣毁联合罗马帝国的首都。
　　“白起将军，前线战况如何。”
　　“……已经摸清了敌军SErvant的数量，这几日与我们抗衡的联合罗马帝国的从者总计四骑。”
　　“四骑啊……”
　　罗曼医生不禁为总决战的胜负忧愁，尽管在法兰西有过从者大混战的先例，但此时不同，当时贞德Alter已是强弩之末，手下拿不出什么精兵强将，联合罗马帝国状态安好，更何况他们还不知道真正持有圣杯的人究竟是谁。
　　白起冷静地分析道：“需要在意的是两骑不知真名的从者，这几日的交战，我已知晓斯巴达王和波斯王的战术，他们两人率领的军队，可能源自于他们的宝具。”
　　“宝具？”
　　“啊、尼禄王，你理解为一种大型的秘法就好。”
　　在场的众人当中，唯有尼禄不理解宝具的概念。
　　玛修心生疑惑：“白起将军，军队……也能成为宝具？会不会是圣杯创造的生物。”
　　“不，我能确认，斯巴达王和波斯王率领的士兵正是他们的宝具招来的勇者，斯巴达王的军队是三百精英斯巴达勇士，波斯王的军队是他的一万精英军队Athanatoi。”
　　白起确认不了列奥尼达和大流士三世的宝具真名，不过倒是能分析出他们的军队的由来。
　　说到大流士三世，罗摩不禁想起征服王伊斯坎达尔，奈亚子说伊斯坎达尔的宝具“王之军势”，创造的正是集结生前追随伊斯坎达尔的军队的固有结界。
　　遗憾的是罗摩并未亲眼见过伊斯坎达尔的王之军势，但从这一点推论，从者携带军队作为宝具是完全行得通的。
　　伊丽莎白皱了皱眉：“一个走精英路线，一个堆人海战术？”
　　“波斯王的军队也不能说是纯粹的人海，它附加了传说带来的不死性和不灭性，是由活尸和骸骨组成的军队。”
　　不同于伊斯坎达尔和列奥尼达一世，严格来讲大流士三世召唤的军队已经不是他生前统率的军队了。
　　“不死性……”
　　尼禄面露难色，单听白起的叙述就觉得很难缠，而且数以万计，绝不是能轻易战胜的对手。
　　罗曼医生亦然，虽然白起说他们不是圣杯召唤而来的军队，但某种意义上他们和贞德Alter召唤的双足飞龙类似，有圣杯的供魔，他们不需要计较魔力的消耗。
　　白起话锋一转：“但是，大流士三世和列奥尼达一世的军队，都有个相同的弱点。”
　　“？”
　　罗摩理解白起指的是什么。
　　“SErvant本身，一旦SErvant消散，他的军队会完全崩溃。”
　　擒贼先擒王是自古以来战场上的真理，两军交战，一旦缺失主帅必将军队大乱，从者以军队作为宝具，擒贼先擒王这一点被凸显得格外强烈。
　　只要消灭从者，宝具带来的军队必将一并消失。
　　“白起将军可有计策。”
　　“近日三番五次与敌军交战，我已摸清敌军的习性。斯巴达王决不会拒绝挑战，我们只要干扰斯巴达勇士，再击破斯巴达王，斯巴达军便可自灭。”
　　斯巴达是一个盛产无脑肌肉的国家，斯巴达勇士从不拒绝光明磊落的挑战，所以实质上想要击败列奥尼达的军队，只要拖住斯巴达勇士，再偷袭把列奥尼达击败就好了。
　　这里没有温泉关的地理优势，但毕竟升华为宝具，不能把他们当做普通的军队看待。
　　荆轲恰好拟定了暗杀列奥尼达的计划，对抗列奥尼达一世可以交托给她来执行。
　　“波斯王的职介限定了他的军队的用途――他是BerSErker，只会以狂乱的军队蛮横地扫荡一切，他的军队也不具备独立思考性，纯粹是听从波斯王的使魔。波斯王由我来解决，我负责把他们引开。”
　　白起主动承担对抗大流士三世的任务，他已经想好了该如何应对。
　　狂化的大流士三世，其指挥如同幼童，不可否认大流士三世的个人战斗能力被强化了，但从统率军队的军略这一点看，无疑是严重的削弱。
　　剩下的是两位不知真名的从者，他们就需要玛修、尼禄等人解决了。
　　罗摩开口说道：“凯尔特部落的布狄卡和斯巴达克斯不在此处……我去告知他们明日发起总攻。”
　　布狄卡和斯巴达克斯算是反罗马势力，只是迫于形势才和罗马帝国站在同一战线，因此他们不会来参加罗马帝国的战前会议。
　　凯尔特军队暂且不提，布狄卡和斯巴达克斯必定是重要的战斗力。
　　“对了，前锋就交给我吧，我来负责开路。”
　　“汝定要旗开得胜。”
　　“那当然，有谁会想打败仗？”
　　罗摩确定凯尔特部落的坐标，跃迁至布狄卡的营帐。
　　布狄卡早知道尼禄率领大军前来梅迪奥兰，所以一直在等候罗马帝国的新使，总攻需要凯尔特部落的配合，左右包抄，一并攻下联合罗马帝国的都城。
　　罗摩把白起的计划告知布狄卡，凯尔特部落无须和列奥尼达、大流士三世交战，直接绕过去即可。
　　布狄卡了解战略后，当晚便把一切安排妥当。万事俱备，只等明日的决战时刻到来。


第144章 亚历山大，诸葛孔明
　　联合罗马帝国军营。
　　“罗马皇帝尼禄……已经到达前线了吗？想稍微和罗马皇帝见一面啊。”
　　一位红颜美少年，听完斥候的来报，不由得心生感慨。
　　假如罗摩在这里，看到红发少年的真名，一定会大跌眼镜。
　　联合罗马帝国派遣前线的英灵总计有四位，大流士三世和列奥尼达一世在梅迪奥兰前线抗击罗马帝国的军队，另外两人则驻守在玛西格利亚。
　　红颜的美少年，其真名为亚历山大。
　　并非是与征服王亚历山大大帝凑巧同名，他是货真价实的征服王。
　　征服王伊斯坎达尔是高大的肌肉壮汉，而这位被召唤出来的征服王，是以他的年轻姿态显现，故此自报真名为亚历山大，与成年形态的自己进行区分。
　　能力参数与数值都有所变化，就连宝具都不尽相同，说到底、尚且处于学习姿态的亚历山大，是没办法拥有君臣羁817绊缔结的王之军势的。
　　在召唤的同时，亚历山大稍微使用了一点小伎俩，他明白自己的使命，虽然理解联合罗马帝国是错误的一方，但从者的使命就是听从御主的号令。
　　连锁召唤。
　　于前线作战的大流士三世，是征服王的宿敌，他是被亚历山大的连锁召唤带到这个世界的从者，另一方面，与亚历山大共同现界的还另外一人。
　　“你怎么看，诸葛孔明老师。”
　　被亚历山大微笑着问到的，是一位留着长发的男子，他的眉头拧成一团，穿着与时代极其不符的笔挺西装。SErvant现界时一般都会穿着当代的服饰，不管怎么说，英灵与新时代的西装搭配，确实十分另类。
　　“恕我直言，前线的战况，有些超出了在下的预料。”
　　“哦。”
　　“罗马帝国军与凯尔特军一同进击，但一部分罗马军队和凯尔特军绕开梅迪奥兰，直取玛西格利亚。”
　　“……他们，有充足的准备了么？”
　　“恐怕正是如此，贸然行使这一策略，会招致万劫不复，他们肯定有了必胜的把握，以及充足的人手。”
　　SErvant的力量是决定性的，仅有白起、布狄卡和斯巴达克斯三骑从者，断然不甘行使绕过梅迪奥兰直击玛西格利亚的策略，万一列奥尼达和大流士三世回击，那就是包饺子了，死路一条。
　　亚历山大也明白，尼禄有了必胜的把握，可能是差遣哪些人拖住列奥尼达和大流士三世，剩下的军队保存兵力，进攻玛西格利亚，双管齐下。
　　“请放心，在下定然会让您和罗马皇帝见一面……”
　　诸葛孔明还没说完，一位联合罗马帝国士兵便飞马来报。
　　“军师！我军已和凯尔特军先锋交战！”
　　“为何慌张成这样？凯尔特军的先锋斯巴达克斯，你们应该都见识过才对。”
　　“不……不是，是一个从未见过的人，而且也只有他一个！”
　　“……什么。”
　　饶是足智多谋的诸葛孔明，也露出了惊讶的表情。
　　凯尔特军前来对抗罗马联合帝国军队的、竟然仅有一个人？
　　=====
　　战场前线。
　　“看样子一切顺利。”
　　罗摩喃喃自语，他有些担心尼禄那边，白起的计划确实非常完美，不过听上去总觉得有些过于理想化。
　　【他又不是纸上谈兵的那个啦】
　　说的也对，白起熟知前线的战况，绝不会在决战之时犯下愚蠢的错误。
　　列奥尼达一世和大流士三世的军队已经被拖住了，由于凯尔特军一路上没受到什么阻拦，所以进军格外顺利，成功绕开梅迪奥兰的正面战场，向玛西格利亚进军。
　　那里驻扎着联合罗马帝国的两名敌将，然后就是联合罗马帝国的首都。
　　明了一切，接下来需要做的就只剩下平推了。
　　“……”
　　四面八方把罗摩围住的联合罗马帝国士兵，谁都不敢上前。
　　已有数人仗着人多势众，想要将罗摩诛杀，却都无一例外地死于非命。
　　他们知道有一种名为“从者”的怪物，在战场上所向披靡，敌军一位叫做斯巴达克斯的将领，尤其给他们留下了深刻的印象。
　　罗摩缓缓抬起右手。
　　联合罗马帝国的士兵们茫然无措，他们并不知道罗摩在做什么。有人用弓箭射击罗摩，但箭矢才飞到半空中，便如同卷入漩涡的边缘，彻底搅碎、连渣滓都没能剩下。
　　靠近罗摩的人也蒙受同样的待遇，罗摩没有善待每一个人的义务。
　　他们都是为联合罗马帝国肝脑涂地的战士，走上战场的那一刻，必定做好了战死沙场的觉悟。
　　无论死伤多少，只要在可控制的范围内，都不会导致特异点的崩坏。
　　紧接着――像是有一股看不见的威压降落到这片大地上。
　　那是凝聚百万灵魂的流行群的一击，梅迪奥兰延伸到玛西格利亚的范围内尽是联合罗马帝国的士兵，因此罗摩能够肆无忌惮地释放AOE打击。
　　限定了轰击的范围，玛西格利亚的联合罗马帝国军队，犹如人间蒸发般消失不见。
　　找不到他们存在的痕迹，唯有霜之哀伤收敛亡魂的鬼哭，证明这里曾经存在过数以万计的军队。


第145章 大流士三世
　　“吼――”
　　咆哮着的三米之高的壮汉，挥动手中的巨斧，如狂风般蹂躏战场。
　　完全无视箭矢，但凡闪躲不及的罗马士兵，都被巨斧挂起的风暴绞碎。
　　抵抗住巨汉的是手持青铜剑的白起，在战场上，体型庞大的敌人是活靶子，但只要杀入乱军之中，就是彻头彻尾的人型灾祸。
　　对于SErvant而言，体型庞大带来的绝不只是视觉上的压迫感，白起深知眼前的这个敌人，因狂化之故，筋力和耐久都达到空前强大的级别。
　　大流士三世。
　　联合罗马帝国前线的指挥官之一，他背后渐渐出现的死之士兵，正是施加了后世传说不死性的亡者大军。
　　立香很容易想到在冬木市碰见的骷髅战士，但大流士三世召唤的不死军团，就连他们的武器都是用骨头打磨的，其中甚至依稀存在骑着骸骨战马的骑手。
　　“白起将军！”
　　玛修眼见白起且战且退，大流士三世穷追不舍，跟着白起一并脱离~战线。
　　“你们先走。”
　　白起简单地回应了一句，大流士三世当头一斧落下，白起迅速用手中的青铜剑架住。大流士三世咆吼一声，又举起左手的战斧双管齐下，白起承认在蛮力方面，大流士三世更胜一筹，他没有选择硬接，发力弹开架住的巨斧，跳出大流士三世的轰击范围。
　　阻击不死军团的罗马士兵几乎不敢相信那是凭借蛮力造成的破坏，立香情不自禁地与第一特异点法兰西军队的炮弹与大流士三世砸出的弹坑相比，发现是大流士三世造成的毁灭性更加可怕。
　　白起一边招架着大流士三世狂风骤雨的轰击一边后退，这是早已计划好的，玛修只好掩护着立香，追随尼禄不断向前推进。
　　“吼――”
　　巧合的是，尼禄阵营这边同样有一员蛮勇之将。
　　“吕布将军果真天下无双……！”
　　尼禄情不自禁赞许吕布的神勇，幸亏白起把大流士三世引开，否则二虎相争，必有一伤。
　　基本上等同于大流士三世那边的战况拷贝到这边，只不过惨遭屠戮的是联合罗马帝国的士兵。
　　舞动方天画戟的吕布犹如天神下凡，任何人都无法抵抗吕布的猛进。
　　严格来讲，方天画戟作为武器活跃于战场上，似乎是北宋年代的事，它能够顺理成章地成为吕布的武器，纯粹是因为吕布生前的军师陈宫在他身上看见了军神的影子，正如古老的军神蚩尤般勇猛，才打造出这把超时代的神兵。
　　吕布横扫敌军，尼禄、立香和玛修只要跟在吕布的背后即可。
　　虽说以BerSErker职介现界的吕布失去了宝具的多样性，能力参数提升的同时失去了理性，仅剩下极其机械性战斗风格，不过那份一骑当千的神勇并未遗失。
　　由吕布负责开路，尼禄率军长驱直入。
　　眼见尼禄等人已经脱离了战场，白起转而开始实施他的计划。
　　尽管白起是以RIder职介现界的，但他的情况有些特殊，不具备后世津津乐道传承的坐骑，纯属神妙行军法万能的适应性，任何骑乘物都能发挥出极速的优势。
　　可是神妙行军法仅适用于速度方面，它无法提升骑乘物的耐久，故此白起选择和大流士三世世步战，因为没有马匹能够承受得住大流士三世的蛮力，白起能挡得住，不过马匹只有断腿的结局吧。
　　白起健步如飞，闪开大流士三世的一记斧劈，踩着巨斧的侧面当做跳板，弹跳到远处。
　　……求鲜花……
　　大流士三世自然不会放过白起，思维已经狂化的大流士三世，根本无法思考明明平分秋色的白起为何突然扭头就跑。或许能够暂时压住狂化状态的人只有征服王伊斯坎达尔，唯有在于那位宿敌战斗时，大流士三世可以稍作正常地指挥军队。
　　说到底，狂化的大流士三世，完全可以视作失去不死军队的指挥权。
　　大流士三世徒步追击白起，但距离却微妙地保持在始终能看见却又始终追不上的程度，不死军队听从大流士三世的号令，放弃罗马士兵，追随大流士三世一并追击白起。
　　大地碎裂，一头巨大的骸骨战象突破而出，大流士三世骑上战象，一路高歌猛进。
　　罗马士兵心有余悸，庆幸刚才的战斗中大流士三世没放出战象，否则战况必将惨烈数倍。
　　白起引开大流士三世的同时，尼禄等人也顺利绕过梅迪奥兰。
　　“报！陛下！伊丽莎白将军去斯巴达军那边了！”
　　“什么……好吧，没时间管她了，余相信伊丽莎白，其他人呢？快告知余战况详情！”
　　除却白起引开大流士三世，荆轲和伊丽莎白对抗斯巴达军的列奥尼达一世，其他人都顺利突破梅迪奥兰。吕布和玉藻猫两位狂战士一马当前，冲到了最前沿，立香有点庆幸吕布和玉藻猫居然没打起来。
　　“看不见凯尔特军的踪迹……不过在通往玛西格利亚的道路上发现军队前进的痕迹。”
　　“唔……难道布狄卡已经率军到达玛西格利亚了？路上竟然没有联合罗马帝国的军队阻拦？”
　　“没有！我们仔细侦查过了，前往玛西格利亚的道路……空无一人！”


第146章 起始的蹂躏制霸（bucephalus）
　　感谢比企谷八幡的1000vip点打赏
　　=====
　　前线，玛格西利亚。
　　把布狄卡和斯巴达克斯远远甩在后面，担任先锋的罗摩独自闯到玛格西亚利亚城下，里面的确有两名SErvant的气息，既然如此事情就简单得多。
　　轰――！！！
　　选择最快捷的一条线，罗摩一路强拆，攻入玛格西利亚城内。
　　“有敌袭！啊、不对，有刺客！……不对！还是敌袭！”
　　驻守玛格西利亚的联合罗马士兵显然搞不懂这算什么，说是敌袭却只有一个人，说是刺客却又是一路强拆过去，根本没有隐藏身姿。
　　想来想去，最终把这判断为一人的敌袭，可能是敌军的从者来了。
　　但没等玛格西利亚的守军反应过来，罗摩已经径直杀进联合罗马帝国在这座城市的指挥部。
　　城门已被攻破，布狄卡和斯巴达克斯她们赶到这里，不需要再考虑如何攻城，省去了不必要的困扰，罗摩绝不相信短时间内，联合罗马帝国能把破损的城墙修补好。
　　罗摩要做的是击败守在玛格西利亚的两名SErvant，为后继的部队开路。
　　“――石兵八阵！”
　　突然间，罗摩眼前的场景置换，本是罗马风格的建筑，变幻为巨石构筑的迷惑阵法。
　　持有魔法免疫的效果，罗摩知道一般的魔法对他是没效果的，但如果是改变自身周围环境的魔法，罗摩并不能阻止。
　　以拖延时间为目的话，改变罗摩所处的地形确实是最好的办法。
　　罗摩思索了一下，决定用大范围攻击一口气破坏这看不见出口的阵法，既然它属于宝具的范畴就一定有它的极限。
　　但罗摩未能如愿，巨石之阵法内，杀出一位骑乘着骏马的从者，或许是石兵八阵有意为之，竟然没有马蹄行进的声音。
　　论速度可谓当之无愧的一流，这种奇袭能使陷入石兵八阵的敌人轻易中招。
　　罗摩抽出阎魔刀，招架住从者的单手剑。令罗摩惊讶的是，驾驭着黑色的矫健骏马的从者竟是一位清秀的少年，他那凛然的气势丝毫不逊色于久经沙场的战士。
　　【ID：亚历山大】
　　亚历山大……？
　　罗摩下意识地联想到征服王伊斯坎达尔，仔细一看，这位眉清目秀的俊俏少年和伊斯坎达尔一样都是红发红瞳。
　　虽然亚历山大身上也有几分肌肉，但罗摩还是很难和肌肉壮汉伊斯坎达尔联系在一起。
　　亚历山大的武器是名为Spata的单手剑，不过他真正依赖的进攻手段，是他胯下的骏马别赛法勒斯。
　　如果当初伊斯坎达尔发动王之军势的时候罗摩在场，如今肯定能一眼认出它就是征服王在王之军势里召唤的爱马。
　　【他的坐骑是征服王的坐骑……不会吧？征服王小时候是这么萌的正太？！到底发生了什么才会变成肌肉兄贵？！】
　　奈亚子为一位美少年的逝去而哀嚎，罗摩暂时管不了那么多，如今的亚历山大是敌人，能确认这一点便足够了。
　　“Judgement・Cut！”
　　罗摩扭曲空间，球形的空间内循环强力的切割，形成次元斩。
　　“糟糕！”
　　亚历山大急忙驾驭别赛法勒斯跳开，希望能尽可能避开罗摩的次元斩，然而循环斩击的球形次元不止一次，它们接二连三封死了亚历山大的所有退路。
　　“Bucephalus！”
　　亚历山大的精神尚且处于年幼的姿态，可他并未陷入绝望。亚历山大精神一振，他明白与其站着被动挨打，还不如孤注一掷发起反击……
　　起始的蹂躏制霸――这是亚历山大幼年时期形成的宝具。
　　亚历山大的爱马别赛法勒斯大有来头，有传说称这匹野马会吃人，也有传说称能够驯服别赛法勒斯的人能够得到整个世界。
　　解放真名的刹那，罗摩看见别赛法勒斯的四个马蹄闪耀着神雷，犹如征服王伊斯坎达尔的神飞蹄神牛。别赛法勒斯冲出次元斩的捕捉范围，以宙斯之天雷制裁罗摩，别赛法勒斯的马蹄狠狠践踏在阎魔刀的刀刃上。
　　神雷传导，但这种规格的攻击全部被魔法免疫轻松吸收，别赛法勒斯的冲撞也未能撼动罗摩的蛮力。
　　罗摩的左手出现血镰，趁亚历山大猝不及防，一击将亚历山大从马上击落。
　　“……你是，征服王亚历山大大帝？”
　　“啊，亚历山大正是我。我现在还配不上征服王的名号，是一名不成熟的统治者罢了。”
　　亚历山大淡淡地叙述道，他已被罗摩勾下马，恰好证明了他的不成熟。
　　罗摩皱了皱眉：“你不认识我？”
　　“……？”
　　亚历山大盯着罗摩0.3看了一阵，诚实地摇了摇头。
　　罗摩总算体验了一把贞德她们的感受，一直以来都是贞德、伊丽莎白她们认识罗摩，罗摩却不认识她们。如今罗摩终于碰见了一个我认识他、他不认识我的从者。
　　罗摩推测亚历山大和伊斯坎达尔的记忆并不兼容，换言之亚历山大不具备伊斯坎达尔在第四次圣杯战争的所作所为，团子失窃事件中，罗摩还碰见过伊斯坎达尔，两人一见如故。
　　石兵八阵渐渐散去，罗摩不认为这是亚历山大布置的阵法，应该是宝具的真正持有者主动解除了石兵八阵。


第147章 埃尔梅罗二世
　　石兵八阵彻底消失后，一位手持羽扇的长发男性站在前方不远处，他看见罗摩的真容，吃惊地张大了嘴。
　　罗摩不记得自己认识哪个长头发的男人，立刻用游戏模板查看他的ID。
　　【ID：韦伯・维尔维特、埃尔梅罗二世（诸葛孔明）】
　　“……”
　　罗摩还是头一次碰到有三个的ID的人。
　　韦伯・维尔维特……
　　罗摩对此略有印象，结合征服王伊斯坎达尔，很快便想起曾经在第四次圣杯战争见过韦伯。
　　第四次圣杯战争，RIder伊斯坎达尔正是韦伯。罗摩和他有过几次接触，但也只是萍水相逢的程度，更何况罗摩完全无法把眼前这个紧皱眉头的男人和当初那个年轻的小伙子联合在一起。
　　“这到底是……”
　　“我还想问你呢。”
　　罗摩更想知道发生了什么，征服王退化至童年时期，距1994年过了有二十年，韦伯有所成长倒是不难理解，可是那个诸葛孔明的后缀又是怎么回事？
　　诸葛孔明、埃尔梅罗二世很快恢复了冷静，他已经不是当年那个遇事慌慌张张，年轻气盛全凭感情行事的少年了。
　　埃尔梅罗首先大致向亚历山大解释了罗摩的身份，并表明罗摩可能不是坏人。
　　“什么叫不是坏人……你们那边究竟是什么情况？”
　　“请容我重新自我介绍一遍，韦伯・维尔维特是我曾经的名字，但我现在是阿其波卢德家族的继承人，被冠以埃尔梅罗二世之名。”
　　“阿其波卢德……”
　　罗摩稍作思考，认识的人太多也是一件很麻烦的事，尤其是见过一面之后便不再打交集的人着实不在少数。
　　“哦，你说的是肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德？”
　　第四次圣杯战争中Lancer迪卢木多的御主，罗摩还忽悠他与爱丽丝菲尔结成同盟，一起去大空洞破坏大圣杯。
　　“没错。他……是我的恩师。”
　　【啊咧？他不是活下来了嘛？】
　　奈亚子茫然无措，她有点搞不懂世界线究竟是怎么回事。
　　韦伯在肯尼斯死后整理肯尼斯的研究，挽救阿其波卢德家族以至于不致没落，成为埃尔梅罗二世这个展开，奈亚子是知道的，她还知道冬木市的圣杯战争在第五次之后基本上便宣告结束了，因为第五次圣杯战争之后，埃尔梅罗二世和远坂家的家主解体大圣杯，冬木市的圣杯战争至此画上句话。
　　然而由于罗摩的介入，肯尼斯在第四次圣杯战争结束后还活着，说好的黑深残的圣杯战争，在罗摩的干涉下、御主存活率高得离谱，唯有吉尔斯的御主被从者切嗣暗杀了。
　　韦伯要成长为埃尔梅罗二世，其中两个必要的条件分别是肯尼斯死亡，以及邂逅伊斯坎达尔。
　　如果韦伯是按照原本的世界线发展，他应该不认识罗摩才对。
　　埃尔梅罗叹了口气：“我的恩师、在返还时钟塔的时候，因为意外而死亡了。”
　　【世界线收束！？】
　　奈亚子深深地为肯尼斯而感到惋惜，到头来有罗摩干涉的那场圣杯战争，肯尼斯在之后的日子里还是意外去世了，韦伯顺利上位，成为埃尔梅罗二世。
　　据奈亚子所知似乎没有肯尼斯活下来的世界线，不管是哪个平行世界肯尼斯都会在圣杯战争里意外死亡，简直是世界的恶意。
　　“圣杯战争结束后他还活得好好的……发生了什么。”
　　“说是遭遇了一头白色的怪物袭击，有可能是死徒吧。”
　　“……”
　　白色怪物。
　　罗摩下意识地想到奈亚子曾经提到过的，某个不死怪物的识别名。
　　SCP-682。
　　它意味着，在罗摩离开1994年的冬木市之后，那头怪物去过冬木市。
　　埃尔梅罗并未察觉罗摩异样的表情，直到现在他才能明白肯尼斯当初其实并非有意刁难他，说到底是年轻时的自己，有些过于想当然了。
　　“不久前，我意外成为一位英灵凭依的对象，起初我不还不明白自己为何会被选中，后来我才知道世界遭遇了前所未有的危机，那位博学的军师正是为了拯救人理，才以凭依的形式现界833。”
　　“凭依你的英灵是诸葛孔明？”
　　埃尔梅罗点了点头，他以为罗摩是通过石兵八阵看出来的。
　　“我们这边也有一位凭依英灵力量的亚从者。”
　　说着，罗摩把迦勒底的现状告知给了埃尔梅罗，作为时钟塔的十三位君主（Lord）之一，迦勒底的事埃尔梅罗自然是知晓的。
　　通常来讲，英灵凭依会选择素养与容姿相似的魔术师，并且魔术师的精神会强制改写为凭依的英灵，变成既非本来英灵也非魔术师本人的第三人格，玛修和埃尔梅罗的情况都比较特殊，英灵主动把能力托付给魔术师，凭依者能够代理使用英灵的力量，又保留了自我的人格。
　　“……比我想象中要严重得多。”
　　埃尔梅罗的理解很快，人理烧却、特异点、扰乱时代的圣杯等因素，埃尔梅罗一下子就能听懂。迦勒底仍然保留下来是一件喜出望外的好消息，本来埃尔梅罗还以为外界被彻底烧毁，只能通过时代本身来进行修正。


第148章 孔明的计谋
　　感谢失却的588vip点打赏
　　=====
　　埃尔梅罗因为被诸葛孔明凭依的缘故，姑且算逃过了一劫，在人理烧却后，能够凭借诸葛孔明的灵基回应召唤。
　　虽说东方与西洋的术理并不兼容，但在守护人理这个大局上，诸葛孔明和埃尔梅罗意见一致，认为埃尔梅罗能够十全十美地使用自己的计策，诸葛孔明便把主导权交给了埃尔梅罗。
　　“话说，你为什么会在联合罗马帝国那边？”
　　既然埃尔梅罗明白人理烧却的前提，就算不知道迦勒底存活，也该清楚联合罗马帝国在历史上根本不存在，是扰乱历史的一方。
　　“是我用连锁召唤把诸葛孔明老师带出来的……包括我的宿敌，大流士三世也是。”
　　亚历山大突然开口，解释埃尔梅罗的来历。埃尔梅罗静静点燃了一支烟，受限于联合罗马帝国的只有亚历山大，然而就算他是Caster，也没办法轻易切断亚历山大与他的御主的魔术接连，一般的令咒还好说，联合罗马帝国有圣杯在手，不是那么好解决的。
　　“圣杯。联合罗马帝国的宫廷魔术师持有圣杯，只要有那个东西在，不管罗马帝国怎样努力都没有胜算。”
　　埃尔梅罗深深吸了一口香烟，解释他的计划。
　　“我向联合罗马帝国的宫廷魔术师提出一项计划，借用圣杯的力量召唤一位强大的英灵，并加以限制，送往罗马帝国那边伺机而动。我们的宫廷魔术师是个烂到骨子里的家伙，他对我建议抱有浓厚的兴趣，竭尽全力反抗到最后，却被来自于内部的攻击破坏，这是绝佳的消遣。”
　　“你的计划可真……”
　　罗摩一时语塞，回想起效忠于罗马帝国的众位SErvant，谁会想到里面居然有内鬼？
　　本来这是一个稍微谨慎点便无法执行的计划，但是、埃尔梅罗钻了漏洞，持有圣杯的宫廷魔术师的恶劣性格，一定会非常迫切地希望看到罗马帝国在最后功亏一篑的懊恼和悔恨。
　　埃尔梅罗也不是没有担忧，宫廷魔术师仿佛全然没把毁灭第二特异点当成一件非常重要的事，自始至终都是在发泄不满的心情，他到底有什么打算。
　　“把SErvant送到罗马帝国之后呢？”
　　“这是一个赌博性质很强的计划，需要罗马帝国配合。宫廷魔术师的态度高高在上，把从者当使魔使唤，忽略从者的自我意志很容易吃大亏。我认为罗马帝国能够感化送到那边的从者，抓住宫廷魔术师的破绽，藉此反攻取胜。”
　　“……”
　　罗摩不得不承认，埃尔梅罗的计划基本上就是在赌博，先是在赌持有圣杯的宫廷魔术师对他提出的玩法感兴趣，尔后又在赌罗马帝国顺利感化送往他们那边的从者，将其策反当做最后孤注一掷的底牌。
　　只要罗马是充满魅力、富有人情的国家，就有顺利打动SErvant的把握。从者的意志完全取决于自身，而宫廷魔术师恰恰忽略了这一点。
　　追根究底，联合罗马帝国的从者除却BerSErker，都没有添加狂化的效果。
　　“你还真是敢赌，那你们打入罗马帝国的从者是谁？”
　　埃尔梅罗也知道这是下策中的下策，但也是没办法的事，他怎么可能算到迦勒底的人还活着，并且在锲而不舍地修复特异点？
　　埃尔梅罗摇了摇头：“抱歉，我也不清楚。宫廷魔术师严格保密，没人知道他召唤了哪位从者。”
　　留守罗马城的分别是女主角X、斯忒诺和露布妮娅，埃尔梅罗说用圣杯有意压制了力量，意味着谁都有可能。
　　换个角度思考，提前把宫廷魔术师解决掉，便可以宣告第二特异点的胜利。
　　罗摩打定主意，总体的行动方针并未改变多少，只是在埃尔梅罗这里知道了一些内情。
　　“你们、打算怎么办？”
　　罗摩询问亚历山大和埃尔梅罗，虽然埃尔梅罗算是老熟人，亚历山大本身仅是在履行作为从者的义务，但这些都掩饰不了他们是站在联合罗马帝国一方的事实。
　　埃尔梅罗抽完香烟，把烟蒂的残火熄灭。
　　“迦勒底的所长……我记得是阿尼姆斯菲亚家的黄毛丫头？”
　　“你说奥尔加玛丽？她出了点意外，现在是一位叫藤丸立香的御主代理。”
　　“藤丸立香……？”
　　“她是迦勒底挑选的十名有灵子转移适应性的普通人之一，唯有她能执行修复人理的Grand・Order，如果你想和迦勒底交涉，可以找迦勒底的联络员罗玛尼・阿基曼医生。不过他负责在迦勒底维持通讯，总之你找手持盾牌的SErvant就是了。”
　　埃尔梅罗是可以信得过的人，有埃尔梅罗相助，迦勒底在修复人理之后将更有说服力吧。
　　亚历山大苦笑道：“我已是败军之将，随你处置，我终究是和宫廷魔术师存在着契约关系的从者，不能与你们共进。只是、我希望能见罗马皇帝尼禄一面，想和她聊一聊。”
　　“啊、这没问题。”
　　罗摩轻易答应了亚历山大的请求，不过当然不能让亚历山大以这个状态去见尼禄。
　　“你的宝具……我就作为战利品收下了。”


第149章 列奥尼达一世
　　前线，梅迪奥兰。
　　“冷静！冲散敌军！”
　　一位高大的肌肉壮汉，左手挽盾牌，右手持长枪，大声稳定混乱的军心。
　　斯巴达王：列奥尼达一世，即为肌肉壮汉的真名，他佩戴着燃烧着火焰的头盔以及肩凯，但健壮的身体却毫无铠甲遮掩，锻炼得有如钢铁般的肌肉，罗马士兵的武器竟不能伤及分毫。
　　列奥尼达和大流士三世一同镇守梅迪奥兰，他和大流士三世不同，虽说被军师诸葛孔明评价为死脑筋，不过列奥尼达充其量算鲁莽，与狂化那种夺去理性的形式有着本质上的差别。
　　在列奥尼达看来，诸葛孔明的评价并不正确，列奥尼达是斯巴达中唯一懂得计算的男人，他非常头疼要是没了他，那群只会用肌肉思考的斯巴达人究竟会怎么样。
　　理所当然的，列奥尼达不认为他自己是无脑肌肉。然而想要在斯287巴达这个国家行政，谋略和辩才是完全行不通的，颇有一番秀才遇到兵有理说不清的滋味，从这个角度来说，列奥尼达的思维充其量算高级的无脑肌肉。
　　“不要怕！跟我来！”
　　列奥尼达一声咆吼，被他的气势震慑的罗马士兵一时没反应过来，出现片刻的停顿，代价就是身首异处。
　　联合罗马帝国的士兵已经把大流士三世被引走、部分罗马帝国军队直击玛西格利亚的消息告诉了列奥尼达。列奥尼达稍作思考一阵，觉得太头疼，不如先打翻眼前的敌人来得实在。
　　白起带了一部分兵，尼禄也带了一部分兵，剩下的都留在梅迪奥兰，与列奥尼达的斯巴达军交战。
　　罗马士兵在斯巴达战士的猛攻下且战且退，听闻大流世三世离开慌乱的都是联合罗马帝国的士卒，斯巴达战士从未动摇，相反越战越勇。
　　纵然遍体鳞伤，盾牌粉碎，布满箭矢、枪矛的创伤，斯巴达士兵也无所畏惧地前进。
　　炎门的守护者（Thermopylon・Enomotiai），列奥尼达重现温泉关之战召唤的斯巴达勇士，没有一个是懦夫。
　　数量上不及征服王伊斯坎达尔和王之军势和大流士三世的不死军队，列奥尼达的三百斯巴达勇士着重强化了耐久，他们即便是士卒，也拥有最多C级的耐久，比部分防御薄弱的从者还要抗揍。此外每轮攻击后活下来的斯巴达勇士越多，列奥尼达的攻击也会随之强化。
　　本来罗马士兵就不是SErvant的对手，列奥尼达又有强劲的补正，自然没人能拦得住他。
　　“将军！前方出现罗马帝国敌将！”
　　“很好！击垮他们！”
　　列奥尼达身先士卒，联合罗马帝国的士兵们也振作士气，追随列奥尼达冲锋。
　　列奥尼达还不至于愚蠢到弄不明白敌将必定是从者，梅迪奥兰没有温泉关那样的地理优势，一味的防守行不通，必须要进行反击才能取胜。
　　率军推进一段距离，震耳欲聋的魔音钻入列奥尼达的耳畔。
　　“这是……！”
　　摆在列奥尼达面前的并非是阵法或伏兵，而是意味不明的舞台。赋予从者的知识使列奥尼达辨识出这是所谓的演唱会的舞台，但为什么这种东西会出现在这里？
　　“嗯嗯！试麦试麦……OK！虽然是临时的舞台，听众也不是可爱的小猪崽，不过一名成熟合格的偶像，绝对不会拒绝粉丝热切的要求！”
　　伊丽莎白眨了下眼睛，如果有专属的特效师在场，肯定会给伊丽莎白添加一些诸如眨眼睛就能蹦出星星的特效。
　　台下的罗马士兵们茫然无措，荆轲凭借着气息遮断藏匿于暗处，无奈之下他们才去找伊丽莎白求助，看样子伊丽莎白的理解似乎出了点微妙的偏差，舞台也是伊丽莎白督促罗马士兵们临时搭建的。
　　伊丽莎白取出她的武器，当做枪使用其实只是兼顾效果，它本来的作用是伊丽莎白的麦克风。
　　“伊丽莎★罗马特别演出开幕！要用最凄惨的尖叫来助威哦，小猪崽们！”
　　“……？！”
　　列奥尼达有一种非常不妙的预感。
　　=====
　　前线，玛西格利亚。
　　“陛下！吕布将军和玉藻将军都被追敌军而去了！我们赶不上他们的速度！”
　　罗马士兵向尼禄报告战局，临近玛西格利亚，总算又出现了小支部队的联合罗马帝国的士兵，尼禄照例让吕布和玉藻猫打先锋，岂料出现了意外的局面。
　　尼禄思索片刻：“规模如何？”
　　“都是小部队……但他们只顾逃跑，偶尔回来放几支冷箭。”
　　玛修分析道：“他们故意把BerSErker引开……陛下，我们是否应该等两位将军回来？”
　　立香也赞同玛修的建议，没想到联合罗马帝国那边竟然使用和白起一模一样的策略，故意避而不战，把敌军中不能进行进行复杂思考的狂战士引到其他的地方。
　　“布狄卡的部队在我们的前面……可是为什么没看见？”
　　尼禄左顾右盼，并未找到布狄卡率领的凯尔特部队。
　　罗曼医生检测到SErvant接近的信息，立刻告知玛修和立香注意警戒。
　　“当心，有从者反应，总计两人。”


第150章 时钟塔君主
　　不一会儿，罗曼医生的警告便得到了应验，镇守玛西格利亚的两位从者，光明正大地站在通往联合罗马帝国首都的必经之路上，仿佛专程在此守候尼禄等人的到来。
　　“终于来了啊，罗马皇帝。”
　　“……凯尔特军何在？汝从实招来！”
　　“你在担心他们吗？”
　　主动向尼禄的搭话的亚历山大，反而被尼禄质问布狄卡等人的~下落。
　　亚历山大如是答道：“凯尔特军已先行通过此处，被我们引开的BerSErker会陷入老师的阵法中。不过你们无须担忧，之后老师会自行解除阵法。”
　　立香有些难以置信，亚历山大所说的话完全不像是敌军所为，布狄卡的凯尔特军队已明确向联合罗马帝国宣战，玛西格利亚的背后就是联合罗马帝国的首都，是最后一道关卡，亚历山大居然轻易放行？
　　亚历山大微微一笑：“我只是想见见罗马皇帝，对你们并无恶意。我和我的御主相性不佳，这些全部都是我个人的意愿，如果你们信不过，可以问过我的老师。”
　　埃尔梅罗心领神会，他看见玛修的盾牌，就明白她们正是罗摩提及的迦勒底机构的成员，而那位没有从者反应的红发少女，则是罗摩口中描述的最后一位魔术师。
　　“初次见面，菲尼斯・迦勒底亚斯的魔术师和亚从者。”
　　“诶？你为什么……”
　　玛修和立香大吃一惊，能认出玛修是亚从者不稀奇，他为什么会知道迦勒底？
　　埃尔梅罗把罗摩事先来过玛西格利亚、以及相关的信息全部告知玛修等人。
　　“Lord.埃尔梅罗二世……噢噢！我有印象！时钟塔的君主！”
　　罗曼医生吓了一跳，他常年待在迦勒底，不可能认识远在伦敦的时钟塔君主的相貌。
　　“你们若能相信我就好了，现在就算我把实情全部告诉你们，你们也难以接受吧。”
　　“抱歉……我不认识什么君主……”
　　立香相当困扰地说道，她一个青涩的新手魔术师，对时钟塔的了解仅局限于所长奥尔加玛丽的父亲马里斯比利是时钟塔的君主（Lord）之一，而这还是罗摩透露给立香的消息。
　　罗曼医生知道时钟塔的君主确实有一位埃尔梅罗二世，但他正式接触过的君主少之又少，其中并不包含埃尔梅罗。
　　“我们无法完全相信你的话。可否等Saber后再像他确认？”
　　“当然可以。”
　　埃尔梅罗身上毕竟有着SErvant的力量，小心谨慎总没坏处。
　　魔术暗示对罗摩应该行不通，立香和玛修认为罗摩说的一定是真话。要是奥尔加玛丽处于清醒状态，绝对能一眼认出埃尔梅罗。
　　“那么、我们就在此别过吧，老师。”
　　亚历山大爽快地允许埃尔梅罗离开，埃尔梅罗的心情也十分复杂。尽管亚历山大没有第四次圣杯战争的记忆，但能够和改变了自己的人生的帝王再度重逢，埃尔梅罗的内心无疑是喜悦的。
　　埃尔梅罗转而向玛修和立香说道：“击破联合罗马帝国首都后，请尽快返回罗马，我在罗马城安置了一枚随时可能被宫廷魔术师引爆的炸弹。”
　　“什么？！余的罗马会怎样！”
　　“本意是给你们增添战力，不出意外的话罗马城不会蒙受大损坏，预防万一，我这就赶往罗马。”
　　“……”
　　尼禄下意识想让埃尔梅罗站住，她非常不信任埃尔梅罗，但罗马城有女神亲自镇守，尼禄认为埃尔梅罗独自一人断然无法威胁罗马的安危。
　　……求鲜花……
　　“皇帝陛下，我想我们可以相信他。”
　　“为何？”
　　“Saber告诉过我们，他在曾经的冬木市介入过一场圣杯战争，有说那次圣杯战争的RIder是征服王亚历山大大帝。刚才君主也提到了这一点，而且他知道Saber的真名，我想这些线索拼接起来，应该不是巧合。”
　　埃尔梅罗在叙述背景时，为了表达他和罗摩相识，提到了第四次圣杯战争的信息，其中包括征服王伊斯坎达尔是他召唤的SErvant。
　　迦勒底团子风波结束后，立香缠着罗摩，追问罗摩为什么会认识征服王和英雄王，那个时候立香知道了罗摩结识征服王的背景。虽然那次立香的本意动机是抛砖引玉，想打听罗摩担任Archer时曾经的御主，可惜罗摩口风很严、似乎不想多谈，只告诉立香万一碰到那位沙条小姐，能躲多远躲多远。
　　“不错的分析能力……事不宜迟，我先告辞一步，要是能用这股力量为人理烧却出一份力，那就再好不过了。”
　　待到埃尔梅罗徒步远去，罗曼医生才如梦初醒，赶紧着手准备新的房间，迎接时钟塔的君主光临迦勒底。话都说到这个份上，埃尔梅罗是货真价实的君主概率非常大，只等罗摩一句确认的话语。
　　另一方面，罗曼医生在迦勒底追问第四次圣杯战争的当事人爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔说第四次圣杯战争中RIder的御主是个年轻的男孩子，然而目睹埃尔梅罗的真容后，爱丽丝菲尔却陷入了沉思，短时间内没办法把那个紧皱眉头的男人和当年的小鬼头画上等号。
　　“老师已经走了，接下来该轮到我们谈谈，罗马皇帝。”


第151章 联军的首都
　　“汝不想与余敌对，何不解甲归降？”
　　“哈哈哈……我如果投降的话，罗马皇帝也会给予优待吧。很遗憾，我做不到，我虽然说过我和御主相性不佳，可我毕竟是宫廷魔术师的SErvant，有死战到底的义务。但是啊――”
　　始终和颜悦色的亚历山大，突然变了个表情。
　　那是与年幼的美少年完全不符的严峻，即便尚未开口，锐利的目光已事先给予众人一种压迫感。
　　“你呢？罗马皇帝，你又为何要战斗？”
　　“……余不理解汝之质疑。”
　　“你是热爱罗马，热爱臣下，热爱子民的皇帝，既然如此，又何必增添无畏的牺牲？何不归顺？为何不臣服于联合罗马帝国，成为联名的‘皇帝’之一？”
　　亚历山大厉声质问，直到这时立香才意识到，她小看了这位红颜的美少年，纵然他以成王之路上每日精进的少年姿态现界，他也依然是征服王亚历山大大帝。
　　“臣服……汝，竟然要余臣服？！”
　　“不错！只要你臣服，战争即可终结，难道不是吗？”
　　“住口！汝、给余弄清楚！得天许、得民望，与子民相亲相爱，此刻君临这片大地上的只有余，罗马帝国第五代皇帝尼禄・克劳狄乌斯一人！死而复生的血亲也罢，曾经的统治者也罢，异国的蛮勇之王也罢，哪怕罗马诸神降临，余也不会退缩！”
　　“呵――”
　　亚历山大微微眯着眼睛，立香看不出来那究竟是嘲弄的笑容还是赞许的欢愉。
　　唯独有件事立香能分得清，亚历山大似乎触及到了尼禄的底线。
　　深红的大剑也点燃炙热的火焰，仿佛尼禄饱含的怒火也一并倾注其中。
　　“余是独一无二的圣王！正因独一无二才能成为璀璨的明星，正因独一无二才能拥有背负一切的傲慢！以此信念跨越艰难才是余的人生，余才是……毋容置疑的、繁华昌盛之世界！”
　　“很好！这就是我想听到的答案！带来荣华的蔷薇，暗示人类的独有之罪，堕落数字六百六十六，你甚至有资格成为魔王吧！”
　　“闭嘴！到此为止了，伪帝！”
　　尼禄一剑抹向亚历山大的脖颈，亚历山大招架住尼禄怒火中烧的一剑，却也被尼禄的蛮力震飞。
　　玛修赶上一步，举起盾牌砸中亚历山大的胸腔，亚历山大呕出一口鲜血，勉强站稳脚跟，不至于直接跌倒在地上。
　　“没了坐骑真是不方便呐……明明我是RIder来着。”
　　亚历山大一阵苦笑，成年姿态的征服王伊斯坎达尔都不擅长白刃战，就更别说亚历山大了。
　　咔嚓――
　　尼禄赶上一步，神雷乍现，虽然尼禄举剑挡住袭来的神雷，手臂依然被震得发麻。
　　“我只有这张底牌了，还望不要见笑……”
　　=====
　　离开玛西格利亚后，罗摩一路长驱直入。
　　奔波途中遭遇的军队，毫不犹豫地施以流星之群，令其陨落、再升华至灵魂之剑，成为罗摩力量当中的一份。
　　一路上究竟轰杀了多少敌军早已不可估量，但总算到了该清算总账的时候。
　　“到了……联合罗马帝国的首都。”
　　一座宏伟的城市，逐渐映入罗摩的眼帘。
　　其规模堪比罗马，如果不知道联合罗马帝国的宫廷魔术师持有圣杯，谁都不敢相信这座城市是短短数天之内建成的。
　　“已经到终点站了么……早知如此该多嘱托几句。”
　　罗摩喃喃自语，按照时间换算，尼禄她们畅通无阻，也差不多到达玛西格利亚了……
　　亚历山大的爱马成为罗摩剑下的牺牲品，罗摩还想着能否收集到骏马的灵魂，有朝一日用得上不死者军团，也好有个说得过去的坐骑。奈亚子一句话打消了罗摩不切实际的念头，事实上征服王的爱马是独立的英灵，无法被罗摩的霜之哀伤吸收。
　　这算是怎么回事……马也能成英灵？得亏韦伯运气好，要是拿亚历山大大帝的圣遗物却召唤出他的马，韦伯估计得气死在冬木市。
　　最关键的是没留给埃尔梅罗信物，这下埃尔梅罗只能用口才说服玛修她们，爱丽丝菲尔倒是认识韦伯，不过爱丽丝菲尔或许无法把韦伯的埃尔梅罗二世联系在一起。
　　“……”
　　SErvant反应。
　　检测到毫不隐瞒的从者气息，罗摩停下了脚步。
　　无论来者是不是联合罗马帝国的宫廷魔术师，全面开战的现在还坐镇首都的，必定是个大人物。
　　果不其然，城门大开后，迈着游刃有余却又不失气势的步伐，一位高大威严的精壮男性，缓缓走到首都的门外。
　　罗摩直接绕开了梅迪奥兰，但擦肩而过的时候也看过大流士三世和列奥尼达一世一眼，与那两位拥有宏伟肌肉的从者不同，这个男人拥有健硕肌肉的同时，全然不失美感。
　　这对罗摩而言并无意义，罗摩的性取向是正常的，虽说穿上衣服只是看上去有点肌肉的类型，不过罗摩很清楚自己的蛮力达到什么样的程度。
　　男人身披宽大的红袍，皇冠般的头盔上，矗立着犹如独角兽般朱红色的角，而他的声音亦配得上高大的身姿，孔武有力。
　　“我（罗马）――就是罗马！”
