《冥神的二次元》

 冥神的二次元 第一章 九重七夜

    “啾啾……”

    炎热的夏季，窗外偶尔掠过的小鸟使出了吃奶的劲快速的飞翔着，仿佛稍稍慢一点就会变成烤小鸟

    ………………

    “啊……今天还真是热啊……”

    一个青年看着窗外仿佛烧着的马路感叹着，说道:“果然还是屋内好……”

    “啊～啊啊……”

    一阵悦耳的铃声响起，少年拿起桌上的手机，说道:“摩西摩西？”

    “是我……”

    电话的另一端传来一个女子的声音，说道:“……我们分手吧……”

    “嗯……”青年眺望着窗外淡淡的说道。

    “……”

    女子沉默了一会儿，用略带愤怒的语气，说道:“你难道就没有一点儿挽留？难道你从来就没爱过我？”

    本来一脸淡定的青年，听到这话立刻愤怒的吼道：“我TM爱的是高中那个纯洁如雪的女孩，而不是一个刚进大学就勾（河蟹）搭学长的女表子！”

    青年说完直接将手机扔出了窗外。

    ………………

    “唉，明天又要去买个手机了……”沉默了一会儿，青年看了看楼下的手机残渣，说道:“这下……情人节的时候，再也没办法发图片，嘲讽那些单身狗了……人类还真是无聊啊，一个个都是这般丑陋……”

    “呜……呜……呜……”

    这时候天空突然响起了巨大的防空警报声，青年下意识看向天空，只见一个紫色的不明物体向着地面极速靠近……

    “卧槽！这尼玛什么鬼！为毛感觉离我越来越近了！”青年看着向自己飞来的不明物体惊慌的说道。

    就在青年说话的同时，天空中的不明物体已经穿过窗户，迅速飞到了青年的身前，在青年惊恐诧异的神情中，融进了他的身体内。

    “啊！！！”

    随着不明物体的举动，青年发出了巨大痛喊声，然后感到眼前一黑昏了过去……

    青年晕过去后，一个漆黑的黑洞出现在他的上方，将不省人事的他吸了进去。

    片刻之后，屋内陷入了一片寂静，青年仿佛从来没有出现过一样……

    ………………

    “唔……这里是……”

    不知过了多久，青年从昏迷中苏醒过来，揉了揉额头打量着自己周围的环境。

    出现在青年眼中的是一片混沌色的空间，混沌的色彩仿佛天地未开，此时这片空间中只有青年一人。

    “这里到底是什么地方？”青年打量着四周喃喃的说道。

    “系统绑定成功……冥神系统正式启动……”

    还没等青年搞清自己的处境，空间内突然响起一道电子音。

    “系统……不明飞行物……没有破坏窗户……”听到这个电子音，原本智商就不低的青年，迅速将昏迷前发生的事情联系到了一起。

    “原来我穿越了啊……还是带着系统的高级穿越……”稍稍思考后青年喃喃的说道。

    对于一个宅男来说，随时随地做好穿越的准备，本来就是一种必修课，身为一个合格的宅男，我们的主角青年自然也不会像小说中那样大吼大叫。

    “既来之则安之……”青年花了大概0.001秒的时间，缅怀了一下过去后，说道：“系统……大致给我介绍下吧……”

    “由于越来越多的幻想之力构成了越来越多的二次元世界，众神开始感到了人手不足，在经过第9999次众神会议之后，决定将二次元和三次元的管理分开……为此众神合力制造了本系统，用于培养掌管二次元死亡的冥神……”

    “也就是说我能穿越去二次元动漫的世界咯？”原本平静的青年，听到系统的回答略带兴奋的问道。

    “是的……”

    “那么我要去约炮……呃……约会大作战的世界……”青年一脸激动的说道。

    “宿主无权选择穿越的世界……距离穿越还剩1分钟……”

    “喂喂……”听到系统的回答，青年有些丧气的说道：“就算不能指定穿越的世界，但至少新手礼包什么的你要给我吧……我也不贪心给我几十百把神器就行了……”

    “新手礼包将在穿越后发放……距离穿越还剩……”

    “5……3……1……0……传送开始……”

    随着系统的提示，青年面带微笑的晕了过去。

    ………………

    不知道过了多久，在某个小镇的医院的产房外，有一个青年男子正不停的走动着，焦急的听着房间内传来的阵阵叫喊声。

    “啊……啊……”

    就在青年焦急不安的时候，产房内传来了一阵婴儿的啼哭声，男子脸上瞬间浮现出了高兴的神色。

    “卧槽……痛死我了，不知道轻点啊……”我们的主角对着抱着自己的胖护士骂道，只不过这阵叫骂传到外界却变成了婴儿的啼哭声。

    “得，这次的穿越还是个转世类型……看样子要装好多年的小屁孩儿了……”我们的主角举起自己的小手打量着想道。

    “芳子！你还好吧……”这时候产房外的男子冲了进来，从护士手里接过孩子看了看后，对着床、上的女子，说道：“芳子看，这是我们的孩子……”

    “我没事，佑太，给孩子取好名字了吗？”病床上的女子看着男子怀里的婴儿说道。

    “嗯……已经想好了，七夜……九重七夜……”被称为佑太的男子看着自己怀中的婴儿说道。

    “九重七夜吗？很好听的名字……”女子看着七夜喃喃的说道。

    “好困……还是先睡一会儿吧……”婴儿的身体还没发育完全，稍稍打量了一会儿七夜就感到了一阵睡意袭来。

    ………………

    十二年后，某栋日式建筑的庭院内，七夜正用力的挥舞着手中的木剑，不停的劈打着面前的木桩。

    “888……900……950……989……”

    七夜不停的挥舞着手中的木剑，用着各种基本的斩击招式不停的击打着木桩。

    “……999……1000……”

    “呼……”七夜松了口气擦了擦额头的汗水，说道：“九重……一开始还以为会是绝对双刃的世界呢，结果根本就没有那样的特技嘛……”

    十二年的时间过去了，七夜也从当初的婴儿成长为了一个少年，继承了父母优良基因的他，虽然年仅十二岁，但是七夜却有着不符合这个年龄段的帅气外表，身高也远超同龄人达到了1米6，深邃的眼神让人根本无法联想到这是一个十二岁的小孩。

    在这些年中，七夜通过各种各样的渠道，打听着这个世界发生的著名事件，可随着时间慢慢的推移，七夜原本对这个世界的猜想，被一个接一个的推翻，结果直到现在也没能弄清楚自己所在的世界是哪个动漫世界……

    今天是国中开学的前一天，七夜和往常一样在自家院子里进行着身体的锻炼，成人的智慧让他懂得利用自己的优势，如今经过几年的锻炼，七夜已经能信誓旦旦的说我能打五个。

    “七夜！明天就要开学了，你准备的怎么样了。”

    就在七夜沉浸在这些年的回忆中的时候，一个声音从旁边传来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二章 诚教学园

    “哦……是贞一啊，前天发下来的课本和校服，早上都已经收拾好了……”七夜转身看着来人说道。

    来人是一个有着一头huang色短发的少年，爽朗的笑容仿佛没有任何烦心事，新谷贞一这是少年的名字。

    “也是，毕竟是七夜嘛……”新谷贞一摸了摸头，说道：“明天就是我们进入诚教学园的时候了，想起来都还有些小激动呢，听他们说那个学校可是有着各种各样的怪谈……”

    “怪谈什么的都是骗人的啦，贞一你也不认真想想，怎么看都是些意外和巧合嘛，结果被传言愈演愈烈，就成了所谓的怪谈咯~”七夜看着一脸兴奋的新谷贞一打击道。

    “啊……虽然我知道确实是这样的，但总要有些幻想嘛，不然多无聊啊……”新谷贞一耸了耸肩，说道：“就像七夜你，班上的同学都说你太冷了，对什么事都不感兴趣……”

    “切，一堆小孩子玩的东西，我怎么可能会有什么兴趣啊！”七夜回想起刚刚渡过的小学生涯，揉了揉皱起的眉头说道。

    “叮咚，新手礼包已经发放成功，请宿主自行查收……”

    “切……说的好像你不是小孩子一样……”新谷贞一毫不留情的打击道。

    “好啦好啦，今天天色也不早了，我差不多要准备晚饭了，你还是先去收拾下东西，不然明天要是忘记带什么闹出笑话可就尴尬了……”七夜突然听到久违的系统声音，连忙找了个借口将新谷贞一打发走了。

    “十二年了，我等的花儿都要谢了……”七夜看了看新谷贞一远去的身影兴奋的低语道。

    “新手礼包：种族转化药剂（冥）*1”

    回到房间后，七夜拿出了新手礼包打开后，郁闷的说道：“我去……就这点东西啊，说好的神器呢！”

    “种族转化药剂：使用后将转化为冥族，获得冥族天赋。（友情提示：为了得到冥界种族的认可，成为冥神的前提必须是冥界种族）”

    “好吧，这不明ye体看样子还非喝不可了……”七夜打量着手中的不明ye体踌躇了一会儿后，一狠心将它倒进嘴里。

    “咕噜……咕噜……”

    随着不明ye体进入七夜的腹中，一股剧烈的撕裂感迅速传来。

    “啊！药里有毒！！”七夜说完咬着牙死死的硬撑着。

    随着药剂开始起作用，七夜就像是全身被石磨碾碎再重组一样，他的身体发生着剧烈的变化，不时有着漆黑的杂质从身体内被排除，渐渐的七夜全身都披上了一层黑色的外衣。

    “呼！差点没能撑住，还真是疼啊……”这次的变化来得快，去得也快，没过多久剧烈的疼痛就过去了，七夜一边地喘着粗气一边说道：“看样子必须去洗个澡，这味道还真是难闻……”

    “叮咚，种族转化成功，人类成长模板变更，现在种族为冥族……”

    “……恐怕传说中的洗筋易髓，大概也就是这样的效果吧……”七夜挥了挥手臂感受着身体里的力量说道。

    姓名：九重七夜

    种族：冥族

    年龄：12

    身高：163cm

    等级：游荡灵魂

    综合战斗力：1.0（普通人类0.5）

    天赋：真视之眼

    真视之眼：冥族种族天赋，能看到灵魂。

    “嘛~虽然知道这次的进步有些大，但战斗力居然突破到1点，虽然系统说战斗力⑤之前，进步会很快，但我努力了三年才将战斗力提升到0.7，没想到这小小的一瓶药水，就让我突破了……”七夜看着属性面板，吐槽道：“我该说冥族太强，还是说人族太垃圾呢？”

    “唉，还是先锻炼一下吧，这次的增长有些快，不好好习惯一下的话，遇到突FaQing况就不好了……”七夜感受着身体内的力量，开始了新一轮的锻炼。

    经过了一番锻炼后，七夜已经掌握了突然增长的实力，这时天色已经临近深夜，虽然还没吃晚饭，但此时的七夜早就没有多余的力气去做饭了，只好拖着疲惫的身躯倒在chuang上睡了过去。

    经过一夜的休整后，第二天一大早，七夜就带着收拾好的东西向学校出发了。

    ………………

    私立诚教学园，这是一所建立于五十年前的私人学校，学园是依靠着大山建立起来的，因为这种独特的地形，校园内的学园建筑，零零散散的坐落在学园内部，再加上学园内不时传出的怪谈，让这个原本平淡的学园笼罩上了一层神秘的面纱。

    “诚教学园……总感觉这个名字在哪听过啊……”七夜看着眼前的学校大门喃喃的说道。

    “七夜……早上好啊！”

    这时候从远处传来了新谷贞一的声音。

    “早上好，贞一。”七夜看着走过来的新谷贞一打了声招呼后，说道:“去找你的时候，伯母说你已经走了，结果你怎么现在才过来？”

    “唉，别提了……早上一大早就跑了过来，结果到了学校才发现没有带课本，然后就只能跑回家拿去了，真是倒霉透了……”身穿诚教学园校服的新谷贞一，走过来哭丧着脸说道。

    “哈哈，活该你小子倒霉，昨天就跟你说了，没想到你还真会犯这些错啊。”七夜笑着调侃道。

    “唉，当我倒霉……先进去吧，时间也不早了，等下还要去看分班的情况。”听到七夜的话，新谷贞一黑着脸走进了学校。

    “……”七夜看着新谷贞一离去的背影，摇了摇头跟了上去。

    ………………

    “唉多……有了！”分班名单前面，新谷贞一指着面前的名单，说道：“七夜，这次我们又是同班唉。”

    “嗨~嗨……看来我们的孽缘真是不浅啊……”七夜看了看名单，无奈的耸了耸肩，说道：“既然看完了，咱们就早点去教室吧。”

    “嗨……”新谷贞一应了一声，跟着七夜向教室走去。

    一路上经过了日本学校独有的室内走廊后，七夜两人终于来到了自己的班级门前。

    “啊，就是这里了，今后的一年就咱们要在这里渡过了……”七夜看着眼前的教室感叹道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 学霸的打开方式

    “是啊，1年级C班……”听到七夜的话，一旁的新谷贞一点了点头，说道：“也不知道会不会遇到以前小学的同学……”

    “别想那么多了，如果不是父母临时有事，要去外地工作几年的话，我都不会到这个学校来……”七夜摇了摇头，说道：“更何况这个学校的怪谈在这附近也是蛮知名的，以前小学的那些同学多半都不会来……”

    “真是一群胆小鬼！也不知道他们到底怕什么……”新谷贞一听到七夜的回答后说道。

    摇了摇头，七夜没有理会一旁碎碎念的新谷贞一，推开门走进了1年级C班的教室。

    走进教室后发现，此时教室内大部分学生都已经来了，扫视了一下教室的情形，七夜找了个靠窗的位置坐了下来，一边看着窗外来来往往的学生，一边等待着老师的到来。

    “叮铃……叮铃……”

    没过多久，上课的铃声响彻整个诚教学园，原本吵闹的校园也安静下来，这时老师也跟随着铃声走进了教室。

    “咳咳！”这是一个中年男子，走到讲台后，用力咳嗽了两声，说道：“欢迎大家来到诚教学园，我是你们的班主任――松本山田，今后的一年里你们都由我负责，希望能和大家度过一个愉快的学年……”

    “啪啪啪啪……”

    听完老师的介绍后，教室内的学生都鼓起来手掌。

    “那么，现在你们就按照学号上来介绍一下自己吧……”松本山田拿出学生名单，说道：“东条一郎……”

    ………………

    “嗯，很不错的自我介绍……那么下一个，九重七夜……”

    听到松本山田的话，原本注视着窗外的七夜，离开座位走到了讲台上，说道：“九重七夜，12岁，以上。”

    “……”

    “呃，九重同学就没有什么想说的了吗？”等了一会儿，松本山田看着七夜问道。

    “嗯，没有了……”七夜点点头说完回到了自己的位置。

    “……喂，七夜你这样会没朋友的……”新谷贞一看着坐在旁边的七夜小声说道。

    “没什么，没有共同语言是不可能成为朋友的……”七夜说完扭头看着窗外继续发呆。

    “……”

    “哈……哈哈……那么下一个，新谷贞一……”松本山田干笑了两声说道。

    “终于到我了，名字是新谷贞一，今年12岁，喜欢的东西是书本，来这个学校的原因是因为这里的怪谈传说，希望能和大家成为好朋友，以上！”新谷贞一走上讲台，简洁的说出了自己的信息，看样子之前就已经准备好说辞了。

    “啪啪啪啪……”

    和七夜做完自我介绍后的反应完全不一样，教室内的学生都鼓起了掌，新谷贞一也随着学生的掌声，回到了自己的座位上。

    “嗯，新谷同学的介绍很完美，老师也希望你在诚教学园过的愉快……”松本山田听完，笑着说道：“今天的班会就到这里，下课……”

    随着松本山田走出教室，教室内瞬间火爆了起来，学生们互相交谈着，除了我们的主角……

    “喂，七夜，你这样的做法真的大丈夫？要不去认识一下新的同学怎么样？”一下课，新谷贞一就冲着七夜说道。

    “没事的，你自己去结识他们吧，明天我就会去申请了，以后估计也不会怎么来学校上课，所以没什么关系……”七夜头也不回的说道。

    “呃……你国中也准备想小学一样过啊……”新谷贞一嘴角抽了抽，说道：“小学六年，在学校除了考试基本都看不到你人，还以为上了国中你就不会这样了……”

    “没办法……我还有自己的事要做，而且这里的学习对我来说太简单了，很久之前就已经学会的知识，再来学习也只不过是浪费时间罢了，还不如用这些时间去锻炼或者学习我不懂的知识……”七夜转过身看着新谷贞一，认真的说道：“说实话，我从没想过我们会成为朋友，或许是你的执着打动了我吧……”

    “哈哈，当然咯！我们可是挚友啊！”新谷贞一笑着，说道：“我可比不了你，从来都不去上学，成绩还一直霸占着年级第一，如果不是你这糟糕的性格，你还真是像一个全能的人啊……”

    “全能？”七夜摇了摇头，说道：“这两个字太重了，如今的我根本无法承担，或许以后会吧……好了，我先去校长室了……”

    “真羡慕啊……”新谷贞一看着七夜离去的背影说道。

    ………………

    “咚……咚咚……”

    离开教室后，七夜来到了诚教学园的校长办公室外，敲了敲房门。

    “进来……”

    一个苍老的女声从校长办公室内传了出来……

    “庚校长……我是昨天打电话的九重七夜……”七夜看着一头白发的老人说道。

    “是你啊……来得这么早……”庚紫子打量着七夜，说道：“昨天电话里，你说的事，我和理事会的讨论了下，我们认为只要你能做对这套题，我们就同意你的要求……当然，要是你没能作对，那么你就要和其他学生一样来上课，怎么样行吗？”

    “嗯，我知道了……”七夜点了点头，拿起了办公桌上放置的试题。

    一共七门学科，数学、物理、化学、生物、地理、日本史、日本语，大致看了看，这些题都属于国中三年级的课程，还有些是国中四年级的题目。

    七夜拿出笔，看了看题目很快就开始做了起来，有着前世的记忆，再加上这些年的学习，七夜做起这些题来感到轻车熟路……

    ………………

    两个小时后，七夜带着校长的特批文件离开了校长办公室……

    “松本老师，这是校长让我交给你的……”七夜将文件交给了自己的班主任。

    “嗯，既然校长都给你批准了，那么我这边也同意，不过期末测验你必须要来参加，校长也是这么说的……”松本山田看了看手中的文件后说道。

    “嗯，到时候我会来的……那么我现在可以回家了吗？”七夜点了点头说道。

    “行了，你可以回家去了，虽然你的成绩很好，但希望你回家也不要懈怠，多看看书……”松本山田嘱咐着说道。

    “那么，失礼了……”七夜点了点头，离开了教员办公室。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 幽灵庚夕子

    顺道和新谷贞一说了一声后，七夜带着书包走出了初中部的校舍。

    “哼~哼……哼~哼……”

    刚走出新校舍，一个女声哼歌的声音就传了过来。

    “嗯？那是……”七夜转过头，顺着声音传来的方向看了过去。

    那是一个有着细长的眼睛、白皮色、修长的黑发、身材优美丰满高挑的MeiShaoNv，从外观上能判断，少女的年龄不会超过17岁。

    “高中部的学姐吗？”七夜看着不远处的少女，xiong中的心跳速度稍稍加快，可能他对这个少女心动了。

    这时候一阵风吹拂而过，少女修长的黑发随着清风飞舞，在七夜眼中世界在这一瞬间中定格了。

    这阵风来得突然，去的也十分迅速，不远处的少女伸.出白皙的手，整理着被风吹乱的秀发，这时候她发现了一旁的七夜，说道：“嗯？你……能看到我！？”

    少女的语气不像是疑问，似乎她认定七夜看得到自己。

    “呃？看得到？不好意思，这位学姐你的话让我有些不懂……”被当事人叫住，七夜原本平静的脸上，浮现出一丝尴尬的神情，说道：“我又不近视，怎么会看不到学姐呢？”

    “嚯？”少女走了几步来到七夜的面前，指着一旁的几人，说道：“这可不是近不近视的问题，你看他们就没办法看到我……”

    七夜顺着少女手的方向看过去，那里正站着几个女生，此时她们看向自己的目光很奇特，那目光仿佛在看一个神经病一样。

    甚至听力过人的七夜还不时听到，“那是个白痴吗？”“他怎么自言自语？”之类的话语。

    “看样子……学姐你很特殊啊。”七夜看了看四周渐渐靠拢的人，说道：“学姐这里不是谈话的地方，我们去个没人的地方再说吧……”

    “哦~约会吗？没问题哦~”少女歪着脑袋想了想，说道：“我知道一个绝对不会有人的地方，跟我来……”

    “咳……学姐你带路吧……”七夜咳嗽了一下，掩饰着自己的尴尬，他才不会告诉别人，自己刚刚被少女的表情萌到了呢！

    ………………

    没过多久，少女带着七夜来到了旧校舍的天台。

    前面说过诚教学园是一所有着悠久历史的国中，校园内凌乱的坐落着新旧校舍，被新校舍围着的旧校舍，背靠着大山就像是一个监狱一样，因此也引发了一些怪谈。

    “旧校舍的天台啊，也对这种废弃的校舍确实不会来人……”七夜看着破旧的天台，说道：“学姐，现在可以告诉我为什么别人看不到你了吧……”

    刚刚在来的路上，七夜已经证实过了，就像少女说的那样，除了自己以外的人都看不到眼前的少女……

    “嘛~因为我是幽~灵~哦~”少女走到天台的栏杆旁转过身，说道：“因为是幽灵，所以他们看不到哦~”

    “幽灵吗？”七夜喃喃的念叨了两下，说道：“如果这样的话，也就说得通了……”

    “哎！？”看着一脸平淡的七夜，少女惊讶的说道：“你不会害怕吗？毕竟幽灵什么的……”

    “有什么好怕的？别的先不说，至少从学姐身上我感受不到任何的危险……”七夜直视着少女的眼睛，说道：“学姐成为了幽灵，相比也不好过吧，毕竟现在能看到学姐的也就只有我一个……想必学姐的家人也看不到你……”

    “没什么……”少女摇了摇头，说道：“老实说，我并没有生前的记忆，等我有意识的时候，已经成为幽灵了，除了没办法离开这个学校外，过得还蛮不错的……”

    “原来如此，地缚灵吗……”七夜想了一会儿，说道：“我的名字是九重七夜，学姐你不介意告诉我名字吧……”

    “九重……七夜吗？”少女歪着头想了想，说道：“很好听的名字呢，夕子，庚夕子。”

    “庚……夕子，学姐的名字也很好听呢。”七夜看了看四周，说道：“夕子学姐，今天我还有事，如果可以的话，明天我还能来找你吗？”

    “可以哟~”庚夕子转身看着天空，说道：“明天我们还是在这里见面吧，七夜君~我会一直等着……在这里等着你……”

    “那就好，夕子学姐，我就先回去了，明天我一定会来的……”七夜语气坚定的说道：“那么再见了，明天再见吧。”

    “嗯嗯……”

    庚夕子没有回头，她怕自己会忍不住阻止，虽然她自己并不在意别人看不到自己，但毕竟五十年没能和别人交谈了，好不容易遇到了七夜，如果不是七夜眼中流露出的真挚，说不定她会用尽手段将七夜留下吧。

    “寂.寞、孤独真是可怕的东西啊，第一次发现自己居然会有这样的想法……”庚夕子转身看着七夜离去的背影，喃喃的说道：“七夜君……真不想和你分开啊。”

    “我好恨！好恨！为什么你能这样生活！为什么我要受到这样的痛苦！”

    这时候庚夕子背后的天空中，出现了一道漆黑如墨的人影，它的声音像是许多人的声音组合在一起，显得怪异令人恐慌。

    奇怪的是，庚夕子并没有发现自己上方的异象，而是一脸幸福的看着七夜离去的方向，脸上不时浮现出一抹红晕，为自己绝美的脸颊增添了一分美丽。

    ………………

    七夜回到家后，已经是正午时分，匆匆做好午饭吃过之后，七夜就开始了自己的日常。

    “1……2……5……10……”

    双手挥舞着木刀，击打在准备好的木桩上，炎热的太阳照射在七夜身上，汗水顺着脸颊不停的向下滑落。

    七夜并没有被这点影响干扰，依旧不停的挥舞着手中的木刀，精准的对着木桩进行着斩击，这种锻炼从九岁开始已经整整三年了。

    身体的锻炼从七夜六岁的时候就开始了，刚开始的时候，因为身体并没有发育完全，那时七夜没有进行正式的剑道锻炼，只是每天坚持慢跑。

    一开始父母对于七夜的做法十分担心，但在七夜的坚持下只能默认了，对于这个自主能力超凡的孩子，他们也不好说什么……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 夕子……学姐？

    从九岁开始的剑道练习，现如今七夜的剑道水准已经不比一般的剑道好手差多少了，但是假如真让七夜去和他们进行比试，估计要不了多久就会落败，毕竟双方的实战经验不是一个等级的。

    “……889……950……980……999……1000……呼！”

    完成了今天的锻炼后，七夜深深的吐了一口气，将木刀放在一旁的刀架上，用毛巾擦拭着身上的汗水。

    “叮咚，完成新手福利任务――剑道锻炼（三年），获得任务奖励：战斗力+1、魔力Lv1。”

    “叮咚，完成新手引导任务，开启战斗训练空间。”

    随着系统的电子提示音的响起，七夜感到一股热流融入了身体，体内的细胞迅速活跃了起来，争相恐后的争抢着这股热流。

    没过多久这股热流就消失了，七夜用力握了握手，感受着增长的实力，说道：“果然还是做任务提升的快啊，辛辛苦苦锻炼三年，还不如这一股小小的热流……”

    姓名：九重七夜

    种族：冥族

    年龄：12

    身高：163cm

    等级：游荡灵魂

    综合战斗力：2.0

    天赋：真视之眼

    技能：魔力Lv1

    魔力Lv1：最低级的魔力，能运用魔力小幅度强化身体。

    “强化吗？”

    七夜下意识的握紧了拳头，这时，他感到了身体内有一股热流传递到了拳头上……

    “这就是魔力吗？真是有意思啊，我现在感觉能轻易击败之前的自己，那么接下来，就让我来试试……”七夜对着剑道练习用的木桩一拳挥了出去，说道：“它的威力吧……”

    “碰！”

    七夜的拳头和木桩发生了碰撞，原本应该毫发无损的木桩，此时却在七夜的拳头下断裂开来。

    看着自己毫发无损的右手，七夜嘴角微微上扬，说道：“这就是力量的感觉吗？真是……还不错嘛……”

    “叮咚，世界任务发布……”

    “嗯？”

    原本还沉浸在实力提升之中的七夜，听到系统的提示音后点开了面板。

    就和三年前一样，只有七夜才能看到的面板出现在他的面前。

    世界任务（接触全部世界之子后方可发布）：

    任务目标：成功加入怪异调查部，并且帮助庚夕子找回失去的记忆。

    任务奖励：阴阳术Lv1、神威Lv1

    看完任务介绍后，七夜关闭了界面，说道：“世界任务的开启条件是接触全部的世界之子，按照以前推断出来的结论来看，也就是接触这个世界原本的男女主角。今天我接触过的女性，只有学院长和夕子学姐……看来这个世界的女主角就是学姐没错了。”

    “还有庚……夕子，这个名字好耳熟，到底在哪里听过呢？”七夜想了一会儿，说道：“唉，今天就算了，明天去学校的时候，再找机会调查吧……”

    “咕咕咕~”

    就在这个时候，七夜的肚子咕咕的叫了起来，感受着身体内传来的饥饿感，随意收拾了一下断裂的木桩后，七夜转身回到了屋子内，准备开始准备今天的晚餐。

    “咦！！！”

    七夜刚进去不就，屋子内就传来一声巨大的惊疑声。

    “上帝啊！回来的时候我居然忘记采购食材了！”厨房内，七夜抬头望着天花板，懊恼的说道：“如果上天能再给我一次机会，我一定会毫不犹豫的采购食物；如果非要给这些食物加一个数量，我希望是无限大……”

    “唉，今晚就在外面吃吧，这个月的花销又要不足了……”七夜拿出钱包看了看，叹了口气说道：“过两天还是去山田道场赚点外快吧，要不然这个月就有大危机了……”

    说做就做，七夜关上房门，就向着附近的商业街出发了……

    ………………

    “嗯……今天吃什么好呢？寿司？烤鱼？”走在商业街的街道上，七夜看着两旁的商店，说道：“还是说吃拉面呢？”

    正犹豫不决的时候，七夜突然看到了旁边有一家新开张不就的烤肉店。

    或许是由于开张不久，这家烤肉店正打着开业酬宾的广告。

    “豁出去了！！今天就吃烤肉了！！”七夜看着烤肉店的广告，再次检查了一下自己干瘪的钱包，一咬牙冲了进去。

    “欢迎光临！请问您需要点些什么……”

    七夜刚坐下不就，烤肉店的服务员就走了过来。

    七夜看了看服务员递过来的菜单后，说道：“嗯……给我来一份你们的促销套餐，再来一杯果汁。”

    “一份促销套餐，一杯果汁是吗？”服务员用笔记录之后，拿着菜单说道：“请您稍等，菜品会很快给您送来……”

    就在七夜等得无聊的时候，身后几个女孩子的交谈声，传到了他的耳朵里。

    “庚同学，就穿一下，就穿一下嘛，拜托了！”

    “真的就一下哦……”

    “非常感谢！”

    “来，庚同学先戴上这个……然后是这个……衣服直接套在外面就行了……”

    “是……这样吗？”

    “嗯嗯……”

    “哇……好美……”

    “是吧是吧……我就说这衣服会很适合庚同学的嘛……”

    “嗯嗯……春子，你的眼光还真是不错哎……”

    身后几个女孩子交谈的声音越来越大，影响了周围吃饭的客人，甚至七夜还看到离他不远处，有一个中年男子皱了皱眉头准备起身，却被身旁女子拉住了，。

    也不知道那个女子对他说了什么，反正中年男子没有再做出任何举动，只是看了看七夜背后交谈的女孩子，摇了摇头对身旁的女子说了些什么。

    “唉，现在的女孩子啊，公共场合也不知道稍微小声点说话……”说着七夜准备去告诫她们一番。

    站起身看向声音传来的方向，当那几个女孩子的身影映入眼帘之后，七夜瞬间忘记了自己原本的说辞，反而用疑惑的语气，问道：“夕子……学姐？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六章 训练空间的初次战斗

    “不，不可能是夕子学姐……”七夜惊讶过后立刻推翻了自己的话，想道：“除了我以外的其他人都是看不到夕子学姐的……”

    这时候，原本交谈的少女们停止了讲话，其中被七夜认成庚夕子的少女，说道：“呃……请问你找谁？”

    “哦……不好意思，我看你和我的一个朋友有点像，仔细一看发现是我自己搞错了……”七夜仔细打量着少女，说道：“还有，你们交谈的声音希望能小一些……”

    “不好意思……我们会注意的……”少女认真的鞠了一躬，有些忐忑的说道：“刚刚听你说到夕子……没错吧？”

    七夜看着了少女不安的眼神，开口说道：“不，你刚刚应该听错了……”

    说完也不等少女回答，七夜转身回到了自己的餐桌，这时候fu务员也将菜品端了上来。

    饥饿的七夜看着面前丰盛的美食，立刻将脑海中的思量抛在了身后，狼吞虎咽了起来。

    ………………

    酒足饭饱之后，七夜才发现身后的那几个少女早已经离去。

    回到家后，七夜在房间内一顿翻找，最后从chuang底下拿出了一本厚厚的黑色笔记本。

    “呼，还好这东西没被扔掉……”七夜看着手中的笔记本松了一口气，说道：“果然当初的做法真是太正确了！”

    “九重七夜五岁，天气晴。”

    “今天买了一个笔记本，只要记下来，一定就不会忘记的！”

    “唉，五年过去了，好多都忘记了……”

    翻开笔记的第一页，七夜就看到了这些用中文写着的熟悉话语，记忆仿佛被带回到了当年的时候。

    那是七夜刚满五岁的生日，作为生日礼物，七夜向父母索要了一个笔记本，用来记录有关动漫的记忆。

    为了不让别人知道，七夜还特地用简体中文写，文字也是零零散散，别人哪怕认出了中文，也完全看不懂上面写得什么……

    “真是好怀念啊……”七夜一页一页的翻看着自己的笔记，说道：“那么接下来就开始好好找找吧……根据任务的要求，这个世界的关键词应该就是庚夕子、失忆以及怪异调查部……”

    ………………

    一页一页的翻找着，时间慢慢的流逝着，很快就来到了晚上九点……

    “有了……”七夜看着翻到一半的笔记，说道：“庚夕子：失忆的幽灵少女；新谷贞一：怪异调查部主力成员……”

    看完简短的资料后，七夜关上了笔记，说道：“黄昏少女X失忆啊……原来会是这部动漫，难怪我总会感觉贞一的名字有些耳熟，居然没想到自己身边的朋友就是主角……”

    “既然已经确定世界了，那么接下来的事情就好办得多了……”摇了摇头，不再去想这些没用的事，七夜将笔记本重新放回chuang底，说道：“现在就让我来看看所谓的战斗训练空间是什么东西吧……系统进入战斗训练空间。”

    话音刚落，七夜就感到眼前一暗，下意识的闭上了双眼，再次睁开眼睛的时候，周围的一切都已经变了。

    空荡的空间内，一栋形似古罗马斗兽场的巨型圆形建筑，孤零零的耸立在空间中，此时七夜就位于建筑的里面……

    七夜走到建筑的边缘，用魔力强化过拳头，一拳击打在建筑的墙壁上……

    原本足以击断木桩的拳头，击打在这看似古老的墙壁上，却连一个小小的拳印都没能留下……

    “这就是战斗训练空间吗？好像ting有意思的……”七夜嘴角微微上扬，说道：“系统，训练空间怎么使用……”

    “叮咚，战斗训练空间：战斗训练空间是有诸神联手打造而成，为了方便候补神更好地掌握自身的实力。”

    “在本空间内，宿主可以自行选择模拟对手，战斗空间内宿主死亡不会造成任何影响，请放心使用……”

    “模拟对手进行实战演练吗？”七夜有些兴奋的说道：“看起来很不错的感觉嘛~那么给我模拟出这个世界最强大的人……”

    “叮咚，检索开始……模拟成功……生成人物……”

    很快，随着系统声音的停止，一个中年男子出现在七夜的对面，男子的手中握着木刀，全身戒备着仿佛随时都能冲过来进行攻击。

    “此世最强吗？让我好好见识见识吧……”七夜看着对面仿佛雕塑的男子说道。

    “唰……”

    双方对峙了一会儿后，中年男子突然用极快的速度冲了上来……

    “好慢……”七夜随意躲过了中年男子的攻击，说道：“百米赛跑冠军的速度……真是太慢了啊……”

    中年男子仿佛没有意识，一击未中后，迅速向后一跳，拉开了两人的距离。

    稍作停顿后，再次挥舞着木刀冲了上来，这次的速度比一开始的攻击，要快了不少……

    一秒不到的时间，男子就跨越了十数米的距离，冲到了七夜的面前……

    “砰！”

    中年男子凶狠的挥舞着手中的木刀，对准天宇的头颅狠狠的砍了下去……

    原本必中的一击，却被七夜瘦小的手臂挡了下来……

    “咔嚓……”

    随后七夜右手握拳，用力击打在中年男子的腹部，男子内脏传来了破裂的声响，巨大的力道让他倒飞了出去。

    “真是弱啊，这下应……”七夜说着转身准备离开……

    “砰！”

    就在七夜转身的一瞬间，原本应该战斗不能的中年男子，迅速接近七夜，手中的木刀重重的击打在七夜的头部……

    “砰……”

    剧烈的疼痛感，让七夜瞬间倒在了地上。

    “嘶……还真是可怕的教训啊……”

    七夜忍着头部传来的剧烈痛楚，挣扎着从地上爬了起来。

    此时七夜头部因为中年男子的击打，一道伤口正不停的向外流着鲜血，原本英俊的脸庞，此时已经被鲜血和地上的污渍覆盖，那摸样要多惨有多惨……

    七夜忍着剧烈的痛楚，看着戒备着的中年男子，说道：“要不是最后关头下意识运用魔力稍稍保护了一下，恐怕这一击就足以让我头颅碎裂吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七章 旧校舍的房间

    七夜略显平淡的说出了，一些令人恐怖的语句，仿佛刚刚差点头颅碎裂的人，并不是他自己一样。

    七夜眼中凶狠的目光也随着话音，变得越来越锐利，就像是一头孤狼面对一群雄狮一样，桀骜冷酷的目光，让本来应该没有任何感情的中年男子感到了一丝恐惧。

    似乎是想排出这恐惧感，中年男子大吼一声，冲着七夜冲了过来……

    “砰……”

    破绽百出的攻击，被七夜右手牢牢的抓住，对着中年男子邪邪的一笑，瞬间用魔力强化，捏碎了中年男子赖以生存的武器。

    七夜此时陷入了一种莫名的境界，脑中只想着一句话。

    “我们要在敌人最自信的地方击败他，然后摧毁敌人最为自信的东西，最后将敌人撕碎！”

    “摧毁……撕碎……”一边说着，七夜眼中锐利的目光，变得更加犀利起来。

    随后只见身影一闪，中年男子的双臂飞上了天空，两股鲜红的鲜血瞬间洒满了角斗场。

    “撕碎他……”

    此时七夜仍然没有停息，摧毁了中年男子赖以生存的双臂后，迅速盯上了他的其他部位。

    “啊！！！！！”

    随着中年男子发出的剧烈哀嚎声，他被七夜活生生的撕成了碎片。

    此时角斗场，已经满地都是鲜血了，其中有中年男子的，也有七夜自己的……

    “哇……”

    中年男子死后，七夜渐渐恢复了意识，看着地面流淌着的鲜血以及中年男子那变成碎块的身体，一股恶心至极的感觉，从心中涌现出来，最后七夜实在忍不住吐了起来……

    “叮咚，训练结束……”

    这时候，系统的声音响了起来，七夜立刻回到了自己的房间。

    回过神来，七夜看着熟悉的房间，脑海中回想着刚刚发现的一幕幕，飞一般的冲进了浴室中……

    “哗……哗……哗……”

    冰凉的水流顺着七夜的头流淌而下，脑海中中年男子死不瞑目的双眼挥之不去……

    “呵呵……”

    干涩的声音回荡在浴室内，七夜深深的呼了一口气，说道：“真是的，以前看小说、动漫，还吐槽那些主角做作，没想到轮到自己的时候，也没办法平静下来啊……哪怕明明知道那并不是真正的人类……”

    “哗……哗……哗……”

    身上的衣服被水淋shi，七夜眼中懊悔、恐惧等等的不安心情，渐渐的睡着水流的滑落消失了，取而代之出现在七夜眼中的是――坚定、果敢。

    “是啊，没有时间，没有闲心再去懊悔过去了……”七夜眼中充满着坚定的神色，说道：“这条路是我自己所选择的，不管发生什么，我都要坚定不移的走下去，也只能坚定不移的走下去，如果连这点生命的重量都无法承担，还谈什么成为掌管死亡的神祗？”

    “呼……早就决定了啊，即使双手沾满鲜血，我也有我想要守护的人啊。”说到这七夜自嘲的笑了笑，继续说道：“想要守护自己想要保护的人，就必须拥有相应的实力，圣母什么的果然不适合我啊……呵呵，毕竟再怎么说我也是候补的冥神，而不是候补的光明神什么的……”

    ………………

    一个多小时后，恢复了往常样子的七夜坐在chuang边，说道：“系统，给我说明一下吧，为什么刚刚在训练空间，那个人被我击碎内脏后，还能保持着完整的战斗力？”

    “叮咚，训练空间生成的人物，没有自我的情感，不惧怕死亡，除非出现肢体残缺，否则战斗力不会因为其他任何原因增长或者下降……”

    “这样啊，那么也就说得通了，看来并不能把他们想成真正的人类啊，相比真正的本体，他们可要弱得多……”七夜想了想瞬间就明白了，虚拟出来的人，虽然没有情感，不惧怕死亡，但是相反的没有智慧的他们，相比拥有智慧的本体要弱很多。

    “呼……系统开启训练空间……”稍作休息后，七夜再度开启了训练空间。

    没过多久，七夜再次出现在房间内，此时的他身上有着一股狠辣的杀气，和平时简直就是判若两人。

    “132次吗？”七夜莫名的吐出一个数字，然后说道：“果然我的实战经验还是差太多啊，即使仗着身体素质比对方高几倍，也被对方抓住机会杀了几次……看来这种实战的练习以后要多进行了……”

    “嘶！”说着说着，七夜突然捂着额头，说道：“死多了的后遗症吗？居然会对精神造成伤害，不过系统并没有提示，看样子这种伤害并不是永久性的……也罢，今天就这样吧，明天还必须去学校调查些东西……”

    感受着头部传来的疼痛，七夜放弃了通宵进行战斗训练的想法……

    第二天一大早，七夜做完晨练后，来到了诚教学园。

    看了看陆陆续续进入学校的学生，七夜摇了摇头向着旧校舍走去，在哪里还有一个可怜的幽灵等着他……

    “咦……我记得昨天是走这里的啊……怎么没路了？”

    七夜看着前方堵住道路的墙壁，冷不丁的说道：“莫非……我迷路了？”

    这时候一阵轻风刮过……

    “谁！”

    迷路中的七夜突然发现，有一道黑色的身影从旁边的路口闪过……

    眼看着黑影就要消失在通道内，七夜立马追了过去。

    ………………

    “啊啊……我居然跟丢了……”七夜摸着额头有些懊恼的说道：“而且这下我更弄不清自己在那里了……”

    “七夜……七夜……”

    这时候有一个莫名的声音呼唤着七夜，也不知道怎么想的七夜下意识就跟着声音传来的方向走了过去……

    一路上，经过许多陈旧的校舍后，七夜跟着声音的指引来到了一件破旧的房间。

    走进房间，映入七夜眼帘的是一个巨大的落地式梳妆镜，镜子在这幽暗的房间内反射着稀薄的阳光，清冷的反射光为这间破旧的房屋提供着丝丝光亮。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八章 密室中少女的身体

    “真是奇怪啊，这种废弃的房间怎么会有这么一个完好的镜子……”七夜走到镜子面前，说道：“不应该啊，上面一点灰尘都没有，还有擦拭过的痕迹……”

    “啊……该死，现在可不是研究这个的时候，到底怎么样出去啊……”研究了一会儿后，七夜拍了拍额头说道：“额……我记得来的时候是从那个方向进来的，总之先去那边看看吧……”

    “哎！？这是？”就在七夜转身准备离开的时候，余光突然瞄到了什么。

    转过身，七夜仔仔细细的打量着面前的镜子，突然一拳砸在了镜子上。

    “哗哗……”

    脆弱的镜子瞬间变成了碎片，破裂的玻璃凌乱的散落在地上。

    此时出现在七夜眼前的是一个漆黑的通道，还有一条不知道通往何方的楼梯。

    “这里居然有这么一个暗道，要不是刚刚不小心看到镜子的边缘有些空隙，可就错过这个了啊……”七夜看着漆黑的通道，说道：“嗯……现在的时间应该还早，既然都发现了还是去看看下面到底有什么吧。”

    既然已经决定要去做了，那么就不需要任何的犹豫，这么想着七夜就顺着楼梯的墙壁慢慢的向着楼梯的前方走去……

    楼梯很短，或许也就一层楼的长度，七夜很快就顺着楼梯走了下去，出现在他面前的是一间昏暗的密室。

    超乎常人的体质，让七夜的视野也远远比正常人要强得多，靠着楼梯口传递下来的阳光，七夜依稀看见了一旁有着一具骨架。

    那是一个穿着几十年前女子校服的骨架，从骨架的大小和校服的样式，依稀可以看出这是一个年龄不超过16岁的少女，七夜慢慢走了过去，仔细观察着靠着墙壁的骨架……

    没过多久，他就发现了，骨架的腿部有着明显的断裂，或许是生前摔断的，地面并没有太多挣扎、拖动的痕迹，少女应该不是人为杀害的。

    “啊！！！”

    就在七夜准备仔细检查一下的时候，身后传来了女孩子的尖叫声。

    耳边传来的剧烈叫喊声，让毫无准备的七夜瞬间懵了，过了一会儿才慢慢恢复了听觉。

    “夕子学姐？怎么会是你？”

    运用魔力强化身体后，七夜慢慢的转过身子，却发现身后的人正是自己寻找的庚夕子。

    “啊！啊！”庚夕子没有理会七夜的提问，双手用力拉着七夜，说道：“快出去！出去！”

    “啊？哦！”

    还没搞清楚情况的七夜，只好在庚夕子连拉带扯的带领下离开了这个地下密室。

    “呼……夕子学姐，发生什么事了吗？”七夜仔细打量着面前的庚夕子。

    此时的庚夕子，身上穿着和昨天不一样的校服，样式和几十年前的水手服一样，和地下室尸体穿着的服饰一样。

    看到这七夜有些惊讶的说道：“夕子学姐，莫非……那个尸体，是你？！”

    庚夕子听到七夜的话，原本通红的脸色越加鲜艳，随后迅速蹲在地上，双手捂着脸庞，说道：“呜呜呜……被看光了呢……嫁不出去了……”

    “呃……”七夜看着面前的庚夕子实在不知道该说些什么好。

    “嫁不出去了QAQ，嫁不出去了……嫁不……”

    “那个，夕子学姐，是我不对啊……”过了许久，七夜看着依旧沉浸在自己世界中的庚夕子，说道：“能不能先起来，这样根本没法交流啊……”

    “嫁不出去了……嫁不出去了……”

    “啊……好啦好啦，嫁不出去我娶你行了吧……”看着毫无反应的庚夕子，七夜一咬牙说道：“这样总可以了吧？能起来了吗？”

    “七夜君说的是真的？”似乎七夜的话起作用了，庚夕子抬起头看着七夜，说道：“刚刚的话，是真的吗？”

    “嗨嗨……是真的呢。”七夜摇了摇头说道。

    “七夜君~”庚夕子听到这话，立刻站了起来，靠在七夜的身上，说道：“可是我是幽灵哎，七夜君不会嫌弃我吗？”

    “喂，夕子学姐，别靠着我啊。”七夜废了九牛二虎之力将庚夕子从身上弄下去后，说道：“是真的啦，放心吧我这个人至少还算是一个能说到做到的人，至于幽灵什么的，我根本就不在意……”

    “呜呜……”庚夕子听到这，眼泪汪汪的扑到了七夜的身上，说道：“七夜君~最喜欢你了，自打你来了之后，我的感情都变多了呢……这就是命运的相遇吗？”

    七夜看着再次扑在自己身上的庚夕子，无奈的说道：“算了随你喜欢吧，不过夕子学姐，你刚刚说遇到我之后，自己的情感增多了？”

    “嗯嗯……以前我都不知道什么是喜欢，自从昨天见过七夜君后，我就明白了呢~”庚夕子靠在七夜的背上，眯着眼睛惬意的说道。

    “……”七夜摸了摸额头，说道：“我想这根本不是什么感情增多吧，这明明就是因为学姐你只接触过我一个人罢了……”

    “唔……说不定呢~”离开了七夜的背部，庚夕子走到一旁歪着头想了想，说道：“反正就是喜欢嘛~还有七夜君别再叫我学姐了，直接叫我的名字吧。”

    “嗨嗨，我知道了……”七夜看着面前美丽动人的幽灵少女，说道：“学……夕子，刚才密室里的那具身体，是你的没错吧？”

    “嗯嗯，是哦~”庚夕子点了点头，说道：“人家都被你看光了，里里外外，全部都看光了，七夜君一定要负责哦~”

    “刚刚简单的看了看，夕子你知道自己到底怎么死的吗？”七夜认真的询问着眼前的少女，弄清楚庚夕子的死因，或许就能找回她的记忆。

    “唔……”庚夕子仔细想了想，说道：“一点印象也没有呢，关于以前的记忆全部都不清楚，我只记得自己在这里呆了很长时间了……”

    “这样子啊……”七夜看着庚夕子，少女脸上没有一丝隐瞒的神色，就知道她说的全部都是事实。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第九章 ‘怪异调查部’成立

    七夜皱着眉头说道：“这下可就有些难办了……”

    “嗯？七夜君~你有什么困扰的事吗？”庚夕子拍了拍丰盈的胸部，自信满满的说道：“如果有什么事情烦恼的话，就告诉我吧，说不定我能帮你解决哟~”

    “嗨嗨~夕子很厉害的……”七夜揉了揉庚夕子的头，说道：“可惜这件事你真没办法帮到我……”

    “莫~”庚夕子鼓着脸颊，说道：“七夜君不说，怎么知道我不能帮忙……别看我这么小，我可是活了几十年了！”

    “嗯嗯~活了几十年的老婆婆夕子酱……”七夜看着面前可爱的少女，笑着说道：“好吧……就说给你听听，不过你别抱有太大的希望，毕竟我个人认为你真的没办法帮我……”

    “嗯嗯~快说……快说……”庚夕子一改生气的神色，兴冲冲的说道：“七夜君快点告诉我吧……”

    “咳……因为某个原因，我必须帮你找回失去的记忆，原本如果能知道你的死因的话，就能很轻松的找到你的过去，可现在连你自己都不知道……”七夜说到这里，停顿了一下，继续说道：“夕子，你真的一点记忆都没有吗？”

    “嗯，还是一点儿记忆都想不起来……”庚夕子摇了摇头，说道：“看起来，我是真的没办法帮七夜君了……”

    七夜摇了摇头，看着庚夕子，认真坚定的说道：“没事，我早就猜到了，夕子你不用自责……放心交给我吧，我一定会帮你找回属于自己的回忆！绝对！”

    “嗯嗯！我相信，七夜君一定会帮我找回记忆的……”庚夕子开心的点了点头说道。

    “呵呵，放心交给我就行了……”七夜点了点头，说道：“对了，夕子你在这个学校呆了这么久，有没有听说过一个叫做‘怪异调查部’的组织？确切的来说应该是一个社团。”

    “怪异调查部？”庚夕子歪着头，想了半天说道：“好陌生的名字啊，从来没听过……不过这个名字蛮不错的嘛~”

    “奇怪，不应该啊……”七夜皱着眉头说道：“按理说这个社团应该就是诚教学园的啊，怎么会没听过……”

    “呐呐，七夜君，要不我们创办一个社团吧，名字就用你刚刚说的那个怎么样？”庚夕子似乎没听到七夜的话，兴冲冲的说道。

    “啊？哦……可以是可以，但是名字你准备用什么呢？”七夜回过神来说道。

    “哎？名字刚刚七夜君不是已经说了吗？”庚夕子有些疑惑的说道：“‘怪异调查部’这个名字不行吗？我感觉蛮不错啊。”

    “‘怪异调查部’……莫非？”七夜似乎抓住了什么，急忙问道：“夕子，你说我们创立一个社团，名字就叫‘怪异调查部’？”

    “是啊是啊，这名字很适合我唉，反正要找回记忆也不是一天两天的事了，还不如创个社团玩玩，说不定一下子就找到记忆了呢~”庚夕子跳到一旁的凳子上，说道：“从今天开始我就是‘怪异调查部’的社长了，七夜君你是副社长哟……”

    “啊！我真傻……”七夜拍了拍自己的头，说道：“我居然会以为这是一个已经存在的社团……”

    “七夜副社长！”庚夕子没有理会七夜的吐槽，站在一旁的凳子上，居高临下的说道：“现在我们社团陷入了大危机……”

    “呃……我们不是才刚刚成立吗，怎么可能会有什么危机？”七夜有些疑惑不解的问道。

    “笨蛋！现在我们社团没有任何目标！这还不算是大危机吗？”庚夕子似乎已经完全带入了社长的角色，惊恐的说道：“如果没能处理好的话，说不定我们社团会就此解散！”

    “可是，我根本不知道‘怪异调查部’是做什么的啊？”七夜摊开手，耸了耸肩说道：“再说了，我们成立社团，不是为了帮助夕子你找到自己的记忆吗？”

    “愚蠢！”庚夕子看着七夜，用恨铁不成钢的语气，说道：“真是愚蠢啊，七夜副社长！忘记我们当初的誓言了吗？！忘记为了创立这个社团我们吃过的苦头了吗？！当初你那颗为了探究真理的好奇心哪里去了！”

    “我们……不是才刚刚创建吗？”七夜小声的吐槽道。

    “七夜副社长！现在我命令你，回去准备一个计划书！”庚夕子抬头看着破烂的房顶，说道：“明天！我们就正式开始‘怪异调查部’社团活动！现在解散！”

    “嗨嗨~”七夜看了看神色认真的少女，叹了口气说道：“那么，夕子今天我就先回去了，明天见……”

    “……”

    过了一会儿，没能等到回答，七夜只好转身离开了房间。

    世界任务：

    1、加入‘怪异调查部’（已完成）

    2、找回幽灵庚夕子的记忆（完成进度1/7）

    晚上，七夜在房间内翻查着资料，此时书桌上已经堆满了各种各样的书籍，有神话故事、日本历史、怪谈故事等等各色各异的书籍。

    “奇怪，加入‘怪异调查部’这个完成了很正常，可问题是夕子的记忆明明没有找回来啊，但为什么进度上却显示着1/7？”七夜关上了任务面板思考起来。

    “今天没做什么啊？除了成立了‘怪异调查部’社团外，我还做过什么吗？”七夜一边翻查着手中的书籍，一边回忆着今天做过的一切。

    “和往常一样的锻炼、在学校里迷路、打碎了巨大的镜子……”

    “等等！”想到这里，七夜好像发现了什么，在书桌上一顿翻找，说道：“找到了！”

    “旧校舍的幽灵：学校七大不可思议之一，传闻在旧校舍有面大镜子，只要在那面前回头，就会被旧校舍的幽灵拉进去，永远在镜子里徘徊。”七夜拿着一本怪异故事，翻开后说道：“听起来只是一个无聊的怪谈故事，可问题是那个镜子后面却摆放着夕子的尸体……看样子夕子的记忆和这些怪谈有着不可分割的联系啊，说不定只要解开这些谜题，就能帮助夕子找回自己失去的记忆……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 开始的社团活动

    “哈~啊……”

    第二天，七夜打着哈切走在前往学校的路上。

    昨晚找到方法后，花了一整晚的时间研究着诚教学园的怪谈。

    有着系统任务给出的进度显示，七夜大致确定，和庚夕子有关的怪谈一共有七个，它们分别是:

    1、旧校舍的幽灵:

    传闻在旧校舍有面大镜子，只要在那面前回头，就会被旧校舍的灵魂拉进去，永远在镜子里徘徊。

    2、和夕子捉迷藏:

    以游戏的方式来进行一项“仪式”，有趣的是这是“一个人的游戏”。

    游戏的顺序：首先要准备人偶并替它取名夕子，并且在学校放学后一个人都不在时举行。

    游戏开始首先是当鬼，在默数10秒后找出人偶，并说出胜利的宣言：“埋藏夕子，埋进柱子里”。

    接下来是躲藏，在同一个校舍躲藏起来，这时候规则有三：“不可以离开校舍、不可以发出声音、不可以被找到”。

    想要正常结束游戏就必须对着人偶说游戏结束，如果不正确，游戏将持续下去。

    3、神隐:

    在建校时期，有一位女学生意外身亡，由于不合理所导致的怨念使她徘徊于学校内。

    4、诅咒石:

    传说只要在诅咒石上写上你所憎恨的人之名，就能诅咒他至死，但是如果发现自己的名字在上面，就会遭受到诅咒而死期亦将不远。

    5、小红人:

    据传是出现在学校的怪人，全身沾满血迹，会跟踪逗留在学校的学生直到太阳下山，之后就会追捕那些学生，将他们的血放光并加以杀害。

    6、通往异次元的第十三阶梯:

    传说整个校园内仅有一处有13阶的阶梯，而最后的梯层就是通往异次元的入口，只要误踩其中就永远无法回来。

    7、学园七大不可思议的诅咒:

    传闻一旦知道了诚教学园七大不可思议的诅咒的实质内容，就会受到诅咒导致死亡。

    这七个怪谈被人们笼统的称为――学园七大不可思议，怪谈具体诞生的时间已经不能得知了，但根据怪谈的内容依稀可以断定为诚教学园建成后。

    其中第一个怪谈已经被七夜解决了，剩下的几个怪谈，由于没有具体的目标也只能暂时放在一边。

    “啊啊～还是先去学校吧，夕子想必已经等了很久了……”七夜伸了个懒腰，加快了前进的速度。

    ………………

    到达学校后，此时刚好是学生上学的高峰期，来来往往的学生们相互交谈着走进学校。

    “哟！七夜！”新谷贞一从远处跑过来，说道:“七夜，你今天怎么来学校了？”

    听到新谷贞一的话，七夜想了想发现这并不是什么不可告人的秘密，于是开口说道:“没什么，昨天我加入了一个社团，社长说今天有社团活动，让我早点过来……”

    “唉？七夜你居然也会参加社团啊……”新谷贞一惊讶的说道：“我还以为你会在家里待到期末测试呢……”

    “我给你的印象有这么差吗？”七夜摸着额头说道：“小学不是没有社团嘛，再说了我参加一个社团就这么令你感到惊讶么……不想上课也只是因为讲的东西都懂，没必要来听课罢了……”

    “哦？这样啊……”新谷贞一点了点头，说道：“那么，到底是什么养的社团，居然让我们的学霸动心了呢？”

    “‘怪异调查部’一个刚成立的社团罢了……”七夜看了看教学楼上挂的时钟，说道：“好了，时间也不早了，你还是先去上你的课吧，我也该去进行我的第一次社团活动了……”

    听到七夜的话，新谷贞一看了看周围，原本络绎不绝的人群已经消失了。

    立刻飞速向着教室的方向跑去，一边跑一边喊道：“槽糕！光顾着跟你聊天了……我就先走了，回头再见！！”

    “唉……这家伙啊……”七夜看着新谷贞一慌张的背影，摇了摇头，说道：“那么接下来，我也该去做我自己的事了，今天就先去调查一下那几个怪谈吧……”

    顺着崭新的教学楼前行着，没过多久七夜就来到了旧校舍，新旧两种校舍耸立在诚教学园内，就像是一条无形的分割线一样，新旧两种校舍被完整的分割开来，背靠大山的旧校舍就像是禁地一般存在着学园内。

    没有人知道，为什么要保留这种废弃的危险建筑，或许这个理由中有着某种不可告人的秘密……

    进入旧校舍后，没过多久，七夜就来到了昨天那间破旧的房屋外。

    此时映入七夜眼中的房间，已经不再是一副破烂不堪的样子，房门用新的木板进行了加固。

    推开房门走进去，房屋内被打扫的一尘不染，不知从何处找来的两张沙发和一个方桌摆放成一个建议的会议桌。

    原本应该出现在这个房间的通道，也被人用木板固定住了，上面还贴着一张字条。

    “敢打开就诅咒你哦~”

    充满少女气息的字体，写着一些威胁人的话语，不过这语气与其说是威胁，倒不如是小女生的撒娇。

    此时早就来到屋内的庚夕子，正站在修好的窗户旁，擦拭着手中的花瓶。

    看样子房屋之所以发生这么大的变化，应该就是眼前的少女的杰作了。

    “七夜君~你来了啊……”注意到七夜的到来，庚夕子放下手中的花瓶，扑到了七夜的身上，说道：“快看，这都是我布置的哦~怎么样？还不错吧~”

    “嗯嗯，夕子真的是很厉害呢，才一个晚上不见，就弄得这么好了……”七夜摸了摸庚夕子的头，说道：“我这边的计划也准备的差不多了，托这个学校的福，我们能找到的怪谈还是蛮多的，接下来就只剩下一个一个的调查了，夕子准备好了吗？我们‘怪异调查部’的行动马上就要开始了……”

    “哼哼~我可是‘怪异调查部’的社长，问这些问题，真是愚蠢啊……”庚夕子摆出一副社长的气势，说道：“那么，我宣布！‘怪异调查部’第一次调查活动，正式开始！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十一章 小此木百惠

    “……”

    “啊？……哦哦！”看着冷清的社团，七夜努力营造着热闹的气氛。

    “咳咳！”庚夕子咳嗽了下，说道:“那么，亲爱的七夜副社长，接下来的安排就有你来负责解说吧。”

    “唉，我就知道……”七夜叹了一口气，说道:“今天的活动目标，来源于昨天查到的资料，为了更好的追求真理，我们‘怪异调查部’要向着常人不敢触及的方向前进，为此我……和部长制定了完整的计划书。”

    说到这里，七夜看了看庚夕子姣好的面容，说道:“我们的目标是流传在诚教学园里的七大怪谈，为了揭露怪谈的本质，我们‘怪异调查部’要勇敢坚定的执行社长的命令。”

    “我们‘怪异调查部’这次的行动，名为……真理探索行动！”说完七夜端起桌上的水杯，喝了一口，心道:“这也是找回夕子记忆的行动。”

    庚夕子看见七夜的举动，耳根变得通红，眼神直直的盯着七夜手中的水杯。

    “啊啊啊……那可是我刚刚喝过的……”庚夕子脸上也浮现出红霞，想道:“这下不就成了间接接吻了吗？啊啊啊……好害羞！”

    七夜仔细想了想，说道:“夕子事不宜迟，我们就开始行动吧，我们分头行动，我负责去向学生打听情况，夕子你就去找找学校内可疑的地方……”

    “啊？！哦！我知道了！”庚夕子回过神来大声说道。

    “嗯？”七夜发现庚夕子有些不对劲，抓住她的双肩，说道:“夕子你怎么了？脸那么红，身体有哪里不舒服吗？”

    随着七夜的举动，庚夕子的脸越来越红，简直就像是要滴血一般。

    “啊啊！我现在就去找！”没过多久，庚夕子挣脱了七夜的双手，飞一般的逃离了‘怪异调查部’的部室。

    七夜看着庚夕子远去的背影，摸了摸脑袋，疑惑的说道:“到底怎么了，幽灵也会生病吗？”

    没错这时候七夜才反应过来，庚夕子是死去多年的幽灵，是不可能会出现人类的病症才对。

    “嘛～估计是那几天来了吧……”七夜想了半天得出了一个坑爹的结论，说道:“没想到幽灵也会有这种生理现象啊，莫非这已经成为一种习惯了？”

    ………………

    另一边，庚夕子冲出部室后，就漫无目的行走在校园内。

    “啊啊……好害羞啊……”庚夕子双手捂着脸，害羞的说道:“也不知道七夜君有没有听到我说的话……”

    这时候，旁边传来了两个女学生的谈话。

    “喂喂……听说了吗？那个‘夕子的游戏’……”

    “是那个只能一个人玩的游戏吗？”

    “就是那个啊，听隔壁班的小媛的同桌的好朋友喜欢的隔壁班的女朋友说，她们班有个女生前天放学的时候做了那个游戏，结果……”

    说到这里，女学生向着四周看了看，确定没有其他人后，继续说道:“那个做游戏用的人偶突然不见了，那个女生现在也因为重病住院了……”

    另一个女学生听到这里，惊讶的说道:“真的吗？骗人的吧！”

    “是真的，那个女生现在就在镇上的医院里。”女学生信誓旦旦的说道。

    “那可真是吓人啊……”

    两个女学生一边说着，一边走进了教学楼。

    “真是可怕啊，不过玩偶的话……”庚夕子歪着头，想了想说道:“前天走廊上捡到的小熊蛮可爱的～嘻嘻……”

    ………………

    时间飞快的流逝着，很快就来到了黄昏。

    “都这么晚了，夕子怎么还没有回来啊。”七夜坐在部室的沙发上，看着墙上老旧的钟表说道。

    “啊！！！！！”

    这时候，部室外传来了女性的悲鸣声。

    “难道是夕子？”听到这巨大的悲鸣声，七夜迅速推开门冲了出去。

    “夕子，一定不要有事啊！”七夜飞速的奔跑着，不一会儿就来到了发出声音的地方。

    七夜走进了一间破旧的教室，这里就是声音传来的地方。

    刚进教室，映入眼帘的场景就把七夜逗笑了。

    废弃的教室内，破烂的座椅随意的散乱在地上，在一个勉强称得上完整的课桌下，有一个金黄短发的身影，蜷缩在角落里身体不停的发抖。

    “喂，我说你没事不回家来这里做什么……”七夜走过去，说道:“现在都已经放学了啊……”

    “啊！”少女被突然发出的声音吓了一跳，僵硬的扭过头，发现说话的七夜，松了一口气，从课桌下面钻了出来，说道:“什么嘛，我还以为是……”

    “是什么？不如说给我听听？”七夜笑了笑说道。

    “对了，你有没有看见一只兔子玩偶？”少女急切的询问道。

    “兔子玩偶？没看到，你还是早点回家吧，毕竟这里也不是一个好地方。”七夜看了看窗外的天色，说道:“你家里人应该也很担心吧……”

    “啊！”听到七夜的话，少女叫了一声，慌张的跑掉了。

    “呵呵……”七夜摇了摇头，走出了教室。

    “那个，我叫小此木百惠，再见了！”

    七夜刚走出教室，就遇到了赶回来的少女，少女打过招呼后再次匆忙的离开了。

    看到这种情况，七夜笑了笑回到了‘怪异调查部’的部室，此时庚夕子正坐在沙发上。

    看见回来的七夜，庚夕子放下茶杯，说道:“七夜副社长，今天有什么收获吗？”

    “嗯……大的收获到没有，不过一些小道消息还是打听到一些……”七夜坐在庚夕子对面的沙发上，说道：“学校内流传着很多怪谈，学生们也对这些怪谈敬而远之，不过还是有几个人是例外……”

    端起桌上另一杯茶水，喝了一口，继续说道：“从我一个同学那里得知，二年级A班的庚雾江还有二年级B班的小此木百惠对这些事情有着格外的看法，说不定我们能从她们那里得知一些消息……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十二章 找回记忆？

    “哦？格外的看法？”庚夕子端起茶水抿了一口，说道：“什么样的看法？好奇？害怕？亦或者是和七夜君你一样？”

    “这个我就不知道了，不过……小此木百惠，这个人我刚刚见到过了……”七夜摇了摇头，说道：“她给我的第一感觉就是胆小，不过对于灵异方面的好奇心真是生平仅见……”

    “哦？有点意思嘛~”庚夕子脸上浮现出一丝恶作剧的神色，说道：“嗯~要不要去捉弄她呢？感觉会很有趣呢~”

    “唉，夕子，我们现在讨论正事，你别……”七夜叹了口气，眼神瞥到了庚夕子背后的书桌上。

    在哪里，放着一个粉红色的布偶，外形就像是一只兔子。

    “喂……”七夜有些头疼的说道：“夕子，小此木的那个人偶原来是你拿走的啊……”

    “人偶？”庚夕子疑惑的顺着七夜的视线看过去，恍然大悟的说道：“哦，那个东西啊，刚才在走廊上看着它掉在地上，我看没人要就顺带拿回来了。”

    “唉，看样子小此木那家伙白白受到惊吓了呢……”七夜捂着额头，说道：“先不管这些事了，我们继续讨论正事吧。”

    “坏心眼！！明明是七夜君你先挑起话题的……”庚夕子鼓着脸颊，生气的说道：“现在搞得好像是我故意岔开话题一样……”

    “嗨嗨，是我不对呢，夕子酱请原谅我的过错……”听到庚夕子的话，七夜认真的道着歉。

    “哼~下次就不会这么轻易的原谅你了……”庚夕子轻哼一声，说道：“那么你继续刚才的话题说吧。”

    “我知道啦，那么进入正题……”七夜收敛了神色，严肃的说道：“今天除了打听到这些消息外，我还发现了一个重大的发现……”

    “嗯？什么重大发现？”庚夕子疑惑的问道。

    “算了，夕子跟我来吧，这里说也说不清楚……”

    七夜总结了半天语言，最后放弃了口头描述的想法，拉着庚夕子走出了‘怪异调查部’的社团活动室。

    满脸疑惑的庚夕子，就这样跟着七夜走出了旧校舍。

    经过大约十几分钟的路程后，两人来到了学校的后山。

    这里是学校背靠的大山之一，相比其他的山峰，这里要矮一些，相对的路程离旧校舍近了许多。

    “七夜副社长！你带我来这里做什么？”庚夕子一边走一边打量着周围的环境，说道：“我们还没到目的地吗？”

    “还有一点，就快到了……”七夜回了一句，拉着庚夕子的手继续前行着。

    又过了几分钟，七夜带着庚夕子走出了森林，来到了一处悬崖边缘。

    “哇~这里的风景好美啊……”松开七夜的手后，庚夕子走到悬崖边缘，看着远处的黄昏时刻的小镇，说道：“生活了这么久我居然没发现这里，真是没想到呢，再离我这么近的地方居然会有这么美丽的风景……”

    “是啊，这里的风景真是美丽啊，或许小镇也只有这时候才能摆脱喧哗声吧？”七夜走到庚夕子旁边说道。

    “对了，七夜副社长你带我来这里就是看风景吗？”庚夕子脸上有些红润，小声说道：“虽然我很喜欢……”

    “当然不是呢！”七夜看着庚夕子，说道：“对了，你刚刚还说了什么？”

    “什么都没有！”庚夕子脸色通红大声说道。

    “算了，夕子来这边……”七夜摇了摇头，拉着庚夕子的手走到了旁边的一颗大树边。

    七夜指着大树下方的一块小小的石碑，说道：“夕子，看这个……”

    庚夕子顺着下方看去，与其说它是石碑，倒不如说这是一块扁平的石头，石头上面用工具刻着一些的字体。

    “夕……子……”庚夕子蹲下身体，用手抚摸着石碑，说道：“确实是我的名字没错，可是为什么我完全没有一点印象……”

    “真的一点印象都没有吗？”七夜也蹲了下来，说道：“这附近因为某些事，几十年来没有一个人的名字叫夕子，这个东西和你一定有着某些关联。”

    “不行……”庚夕子闭着眼睛想了半天，摇了摇头说道：“还是想不起任何一点记忆，这里也没什么熟悉的感觉……”

    这时候一阵风从山下吹来，清风带着地上的落叶，飞舞在空中，夕子的秀发也睡着风舞动起来。

    “啊！”

    就当七夜正沉浸在这幅绝美的画卷中时，庚夕子发出了一声轻呼。

    “夕子，怎么了吗？”七夜连忙问道。

    “这里我好像来过……”庚夕子站起身来，看着四周因为风的吹拂，不停舞动的树木、树叶，说道：“好熟悉，我好想来过这里……”

    庚夕子脑中突然出现一幅画面，两个人，一个小女孩，另一个人是她自己。

    “嘻嘻，夕子姐姐……”一个漆黑的小女孩身影说道。

    “夕子姐姐……这里！快来抓我啊……”小女孩一边跑着一边说道。

    “啊！……啊啊！”这时候庚夕子脑海中闪过了零星的画面，随之而来的是一阵剧烈的疼痛感。

    “夕子！夕子！你怎么了！”七夜看到庚夕子的情况，迅速抱住了她，说道：“快别想了，快停下……”

    画面一转，在这个树林，三个人坐在一棵树下，谈论着什么。

    “夕子姐姐……紫子姐姐……我们会……永远……在一起吗？”

    “嗯嗯，我们三人，一定会一直在一起的……绝对……”

    庚夕子脑中的画面再一转，出现了一个漆黑的地方，没有一点光亮，这次画面中的人只剩下了她自己。

    “好饿……我会死吗？”

    “不要！不要！我不要想起来！”庚夕子抱着头大声叫道。

    “夕子！醒醒！”七夜用力摇晃着庚夕子，想将她从回忆中拉回来。

    “不要！不要！我没做错！我没有错！”庚夕子绝美的面容上不停的流淌着泪水，说道：“为什么要这么对我！明明我什么都没做！”

    PS：昨天满课，然后回来就肝船_(:з」∠)_忘记更新了，不好意思，这张就当补昨天的吧。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十三章 激战‘庚夕子’

    “夕子！醒醒！醒……”

    七夜的声音戛然而止，然后迅速远离了‘庚夕子’，说道：“你是谁！你把夕子怎么了！”

    “我？我不就是你最爱的夕子酱吗？七~夜~君~”‘庚夕子’低着头说道。

    “不对！你不是夕子，你到底是谁！”七夜感受着‘庚夕子’身上传来的气息说道。

    “哦？七夜君你究竟是怎么看出来的？”‘庚夕子’抬起头说道：“我可是非常非常好奇呢……”

    随着‘庚夕子’抬起头，瞬间她全身被一团黑雾笼罩着，此时七夜才发现，真正的庚夕子正蹲在黑雾的背后，捂着耳朵不停的颤抖着，仿佛刚刚回想起的回忆让她受到了巨大的打击。

    “可恶！”七夜看着庚夕子的情况，心中十分心疼，但是他知道必须解决眼前的黑雾，才能帮到对面的庚夕子。

    “七夜君，你就为了我……死在这里吧！”黑雾变化的很快，没过多久一个全身漆黑的庚夕子就出现在七夜的眼中。

    那是怎么样的一张脸，黑雾笼罩之下，‘庚夕子’的脸上布满了裂纹，全身干枯的皮肤皱了起来，脸上充满了各种各样的神色，惊恐、恐惧、不甘、怨恨、杀意等等，仿佛全世界的绝望、黑暗面都被眼前的人体会过。

    “你到底是谁！”七夜看着眼前的‘庚夕子’问道：“你和夕子到底有着什么关系！”

    “想知道吗？”‘庚夕子’突然神色一缓，说道：“你死了之后，我会告诉你我和她之间的关系……”

    说完不等七夜有任何准备，‘庚夕子’直接带着黑雾扑向了七夜。

    七夜向后一滚，躲过了‘庚夕子’的袭击，说道：“可恶！既然这样，那么就先打趴下你！”

    “做得到的话，就来吧！”‘庚夕子’眼见自己的攻击失利，调整好身体再次冲了过来。

    “哼！”七夜握拳对准冲过来的‘庚夕子’，一拳打了过去，同时口中说道：“不要小瞧我啊！！”

    这一拳带起了巨大的呼啸声，如果被击中想必普通人类会直接死亡吧。

    “哼哼……”

    眼看着七夜的拳头即将接触到‘庚夕子’的腹部，‘庚夕子’的脸上突然浮现出一丝阴谋得逞的笑容。

    看到这丝笑容，七夜心中一紧说道：“糟糕！”

    下一刻七夜心中的不安就被证实了，有着巨大力道的拳头就像击穿空气一样，穿过了‘庚夕子’的身体，没能击中预想中的目标，七夜脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    就在这时候，‘庚夕子’右手握成爪顺势削在了七夜的背上。

    “啊！”

    七夜吃痛的叫了一声，利用惯性迅速拉开了和‘庚夕子’的距离……

    拉开距离后，七夜才稍稍打量了一下自己背后的伤口。

    被‘庚夕子’的利爪划伤的伤口并不算太过巨大，但似乎是她的爪上有些什么，此时被划开的伤口正不停的流淌着鲜血，七夜想了多种方法都没能止住流血。

    ‘庚夕子’看着不远处的七夜，并没有着急着进攻，似乎想看着他活生生的失血过多而死。

    七夜用力靠着大树，减缓了血液流淌的速度，看着眼前的敌人说道：“真是令人吃惊啊，刚刚那是虚化？还是单纯的物理攻击免疫呢？”

    “撒，还有可能是分身呢……虚化、物理免疫、分身……到底是那种情况呢，死后你自己去问阎王吧！”‘庚夕子’说完双手变成了利爪再次攻了过来。

    “可恶！”七夜捡起地上掉落的树枝，勉强挡住了这次攻击。

    脆弱的树枝在经过几次碰撞后，结束了自己短暂的生命，变成了两段。

    “可恶！要是手里有刀的话！”七夜努力躲闪着‘庚夕子’的攻击，可背后的伤口实在是让他不敢太用力。

    “继续躲啊！我看你能躲到什么时候！”‘庚夕子’口中大叫着不断地攻击着七夜。

    “哼！至少还能撑一会儿！”七夜一边躲避着攻击，一边用随手捡起的木枝还击着。

    “这种脆弱的东西，能有什么用？”‘庚夕子’不闪不避任由木枝击打在身上。

    一如既往，就像是七夜最初的一拳一样，木枝不管如何攻击，都会像击打在空气中一样，根本没办法造成一点伤害。

    “可恶！如果能打中的话！”背后伤口仍旧流淌着鲜血，眼看着没有一点用处的攻击，七夜心中开始急躁起来。

    暴躁中的七夜，下意识的将魔力覆盖在左手上，一拳击打在‘庚夕子’的身上。

    ‘庚夕子’看着近在眼前的拳头，依旧没有任何闪避，反而停止了移动，举起了自己的双手化成的利爪，说道：“哼，无聊的时间到了，是时候了解你了！”

    “给我打中啊！”随着七夜的怒吼，左拳击打在了‘庚夕子’的脸上。

    ‘庚夕子’得意的神色瞬间消失不见，因为这一拳并没有像以前一样没用，而是切切实实的打在了她的脸上。

    “轰！”

    巨大的力道瞬间将‘庚夕子’击飞出去，也不知道是什么原因，本来应该穿过树木的‘庚夕子’却结结实实的撞在了大树上。

    “哗哗！”

    巨大的树木被这一撞颤抖不已，树冠上鲜绿的树叶不停的落了下来，秒落在了‘庚夕子’的身上。

    ‘庚夕子’被七夜用魔力包裹的拳头击中，脸上的裂痕开裂开来，露出了里面漆黑的雾气。

    没过多久，‘庚夕子’脸上的伤势消失了，不过她身边的黑雾消失了不少。

    ‘庚夕子’从地上站了起来，看着七夜说道：“你给我等着！我一定会杀了你！”

    说完‘庚夕子’化作一团黑雾消失不见了。

    “终于结束了……”七夜喃喃的说道，然后一头倒在了地上不省人事。

    这场战斗让四周显得一片狼藉，周围的小树东倒西歪的散落在一旁，这时候有一个人走了过来。

    人影看了看七夜，有些吃力的扶起了他，脚步阑珊的离开了这片战斗过的土地。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十四章 庚雾江

    “唔！……嘶……”

    不知道过了多久，七夜从昏迷中醒了过来，捂着发昏的脑袋，慢慢的打量着四周的环境。

    这是一间充满女生气息的房间，屋子内摆放着各式各样的女生用具，房间的壁纸是充满梦幻的粉色，墙壁

    上还挂着不少可爱的布偶。

    七夜慢慢的坐起身子，看着不远处的书桌，书桌上摆放着文具和书本，在书桌的左上方还有倒扣着一个相

    框。

    七夜有些吃力的走到了书桌旁，拿起了书桌上的相框。

    相框里放置着一张相片，这是一个一家三口的照片，相片中三人都一副幸福的样子。

    “你在做什么！”

    正当七夜准备寻找些其他线索的时候，房间的房门被打开了，进来了一个黑色长发的少女，少女和庚夕子长得十分相似，但气息却完全不一样。

    少女看着七夜有些生气的说道：“放下你手中的东西，你这些举动可不是一个被救的人应该做的。”

    “啊！”七夜连忙放下了手中的相框，说道：“不好意思，我不是有意的，只是看着桌子上放着，有些好

    奇而已。”

    “好奇？好奇就能随便翻阅别人的东西了吗？”少女冲了过来，拿起桌上的相框看了又看，才开口继续说

    道：“早知道就让你死在山上好了，亏我辛辛苦苦的把你救回来。”

    “是你救了我吗？真是太感谢了，如果没有你我可能就死在那里了……”七夜转过身体，认真的对着少女

    说道：“不介意的话，能告诉我你的名字吗？”

    “算了，看在你这么诚心的份上，我就大方的原谅你刚才的举动了……”少女将手中的相框放置好，说道

    ：“雾江……庚雾江，这就是我的名字。”

    “庚……雾江吗？”七夜愣了愣神，说道：“我是九重七夜，今后请多多指教……”

    “啊……哦，我这边才是，以后请多多指教，九重君……”庚雾江先是一愣，反应过来后说道。

    “哈哈……啊！”

    双方沉默了一会儿，一起笑了起来，七夜在笑的时候，不小心牵动了背后的伤口，情不自禁的叫了出来。

    “没事吧你？”庚雾江有些担心的说道：“伤口还没好，你还是继续躺床上吧。”

    “看起来只能这样了。”七夜点了点头，重新回到了床上，说道：“庚同学你的父母不在家吗？”

    “嗯，父亲今天早上说有事要做，回来的可能会晚一些。”庚雾江为七夜盖好被子说道。

    “话说，庚同学……”七夜仔细看着庚雾江的动作，过了一会儿开口说道：“我们是不是在哪里见过？总感觉你的样子有些熟悉……啊！我想起来了！”

    “七夜君！你想起来了吗？”庚雾江开心的说道。

    “嗯，我记得昨天还是前天，我们应该在一家新开张的烤肉店见过面吧……”七夜回忆着当时的情形，感叹的说道：“或许是受伤让我有些记忆模糊吧，一时间居然没能想起来……那天吃饭的时候，我还把你错当成我的一个朋友了呢，幸好你们没有笑出来，不然我当时估计会尴尬的找个洞钻进去……哈哈……”

    “九重君，我还有事就先走了，等会儿我会把晚饭送上来，今晚看样子你是回不了家了，就住在这里吧……”庚雾江听着七夜侃侃而谈的话语，脸色变得有些难看，站了起来说道：“那么，晚安，九重君……”

    “嘭！”

    “嗯，晚……”七夜看着远去的背影，口中的话还未来得及说出，就听到了巨大的关门声。

    “……”沉默了一会儿，七夜摸着头小声说道：“我这是做错了什么吗？”

    “嘶……还真是疼啊……”七夜稍稍一动，再次牵动了伤口，吃力的调整好身体后，说道：“既然知道魔力能够攻击到你，那么下次就不会这么容易被你打到了……绝对！”

    想到这里，七夜闭上了双眼沉沉的睡了过去。

    “笨蛋……”没过多久，庚雾江回到了门外，轻轻的打开了房门，看见七夜沉睡的面庞，小声说道：“为什么会忘记呢，明明说好的，明明我都已经留长了头发……”

    时间飞逝，短暂的夜晚就在七夜昏睡中渡过了。

    ………………

    第二天一大早，七夜就辞别了庚雾江一家人，临走的时候庚雾江还小声的叮嘱到，让他注意别让伤口感染了。

    回到自己的房间后，七夜脱下了身上的衣服，一圈一圈的解开了庚雾江给自己绑好的绷带。

    绷带解下来后，原本狰狞的伤口已经自然愈合了，此时只剩下了一道轻微的划痕，相信以这样的愈合速度，要不了多久这道划痕也会随之消失。

    “只有现在我才深刻的感受到……”七夜看着镜子中反射的情景，说道：“自己已经不再是一个人类了啊，虽然现在一直以人类的身份活着，以人类的意识看待所有的事物，但是或许有一天自己会真正的失去人类这个身份吧……”

    “唉……想这么多干嘛，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！”七夜甩了甩头，甩去了那些令人不爽的想法，说道：“现在我唯一要做的，就是帮夕子找回记忆，仅此而已。”

    说到这里的时候，七夜脑海中忽然闪过一张和庚夕子相似的面容。

    “真是的，我和她一共才见了两面，或许只是因为和夕子长得十分相似的原因吧。”七夜抬起头看着窗外的天空，说道：“而且，我有预感，在这个世界所剩的时间已经不多了，我不能让一个完美的家庭，因为我的原因支离破碎。”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    这时候，七夜放置在床头的手机突然响了起来。

    “嗯？这么早，会是谁呢？”七夜疑惑着拿起了手机按下了接听键，说道：“喂……这里是九重七夜，请问你是谁？”

    “喂喂？请问是九重七夜君吗？我是，庚雾江，昨天救你的那个……”电话的另一端，传来了庚雾江的声音。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十五章 死亡

    七夜略微有些疑惑的问道：“哦，是庚同学啊，我们不是才刚刚分开吗？现在你给我打电话干什么？”

    “那个，九重君你留了一个笔记本在我这里，早上走的时候也没发现……”庚雾江顿了顿说道：“本来想

    带到学校来还给你的，结果向你的朋友一打听，才发现你根本就没有来学校……”

    “笔记本？”

    七夜疑惑了一小会儿，迅速从chuang底下拿出了一本黑色的笔记本，翻开看了看，松了一口气，说道：“哦，

    你说那个东西啊，没事我明天去学校，你到时候带过来给我就行了，那并不是什么重要的东西。”

    “嗯，我知道了，那么明天我会带去学校，到时候再给你吧……”说完庚雾江挂断了电话。

    “看样子这个笔记本是不能留了，万一被别人看到那么就不好了……”七夜放下电话，翻看着手中的笔记

    本，说道：“虽然记录的时候七零八乱，但总还是有些关键字，被别人看见了就真的糟糕了，还是就这么

    毁掉吧。”

    七夜拿着笔记本走进了厨房，mo索了一会儿后从橱柜里拿出了打火机，将笔记本放在一个铁桶中烧了起来

    。

    “真是怀念啊，那个什么都不用考虑的时候……”七夜的眼中流露出追忆的神色，看着慢慢燃烧的笔记本

    说道：“真是老了吗？都开始念旧了，果然我也步入三十岁大叔的阶段了啊……”

    铁桶中鲜红的火焰不断跳跃着，当最后一丝鲜红的火苗消失在铁桶中后，记录着七夜回忆的笔记本，就化

    作了一团灰烬，在这个世界上消失了。

    “接下来……”七夜将灰烬倒入了垃圾桶，伸了个懒腰打量着房间，说道：“我也该准备一把武器了，上

    次要是有武器，估计也不会被打的这么惨吧……”

    说到这里，七夜苦涩的笑了笑，继续说道：“要不是对方太过自信，认为我伤不了她，估计现在我都已经

    成为一具尸体了吧。”

    摇了摇头，七夜抛去了脑海中的想法，说道：“下一次，再次见面的时候我一定不会输！赢的人一定是我

    ，绝对！”

    “系统，开启训练空间……”

    “叮咚，训练空间开启……”

    随着系统的提示声，七夜再次来到了当初看到的圆形竞技场……

    “是啊，我不能输！”七夜闭着眼睛回忆着当初在这里杀死中年男子的情形，过了一会让睁开眼睛，坚定

    的说道：“我绝对不能输，现在的我已经不能单凭自身的意志了，我的身上还背负着他人的生命……所以

    ，我绝对不会输！这才是对那些在战场上将生命交给我的战士们，最高的敬意！”

    “所以呐！”七夜眼中充满了坚定的神色，大吼道：“我必须一直赢下去，永远也不能输给任何人！绝对

    ！”

    “绝对……对……”

    空旷的圆形竞技场内，不断的回荡着七夜的话，一遍一遍的坚定着七夜的心意。

    “系统，模拟出影子‘夕子’！”稍作休息后，七夜模拟出了昨天的对手。

    “叮咚……检索开始……”

    “检索完成……开始模拟……”

    “模拟成功……生成人物……”

    没过多久，七夜的对面就出现了一个漆黑的身影，她就是差点杀死七夜的影子‘夕子’

    “这次！我绝对不能输！”七夜看着眼前的影子‘夕子’说道：“绝对要打倒你！”

    “吼！”

    影子‘夕子’完全生成后，怪异的吼叫了一声，冲着七夜就冲了过来。

    “嗯？”七夜用魔力强化双臂，挡住影子‘夕子’的攻击后，迅速拉开了距离，说道：“和上次那个大叔

    不一样啊，居然刚生成就直接开始攻击，是因为本体的原因吗？”

    “吼吼！”

    影子‘夕子’看着自己的攻击没有奏效，双手迅速转化成利爪，再次冲了上来，挥动着双爪不停的攻击着

    七夜。

    “进攻YuWang还真是强啊……”七夜用双臂不断的格挡着影子‘夕子’的攻击，只不过久守必失，七夜的实

    力并不比影子‘夕子’强多少，眼看着就要挡不住了。

    “吼！”

    看着自己的攻击没有奏效，影子‘夕子’大吼一声化作了一团黑雾消失了。

    “……”七夜全身戒备着，仔细打量着周围的风吹草动。

    耐性不好的影子‘夕子’没过多久就出现在七夜的背后，挥动着手中的利爪狠狠的削了下去。

    “哼哼！你上当了！”

    七夜说完向后一跳离开了原地，同时手中举起魔力，一拳击打在影子‘夕子’的身上。

    “啊！”

    影子‘夕子’被这一击打成重伤，吃痛的叫了一声，再次化作黑雾消失了。

    “可恶！”

    因为影子‘夕子’的消失，七夜原本必中的第二次攻击，在了地面上打出了一个坑。

    这时候七夜感到了背后传来一阵阴风，来不及多考虑，迅速向后一翻滚。

    影子‘夕子’眼看自己的攻击没有起作用，迅速化作黑雾消失了。

    “该死！怎么会有这种变态的能力！隐身？还是什么！”七夜重新摆出防御姿势，看着周围骂道：“教练

    我要举报，她开挂！！”

    “吼！”

    这时候背后传来了影子‘夕子’的声音，随后来不及躲闪的七夜，被一爪狠狠的打在了左肩，一块巨大的

    血肉瞬间被削了下来。

    “啊！！”

    七夜用力捂着伤口，头上的汗水顺着脸庞一颗接一颗的滑落……

    没过多久，七夜浑身上下就在影子‘夕子’的攻击下出现了大大小小的伤口，鲜血流淌了一地。

    此时七夜因为失血过多，脸色已经苍白无比，注意力也随之极限下降。

    “吼吼！”

    影子‘夕子’突然出现在七夜的身后，可这次七夜完全没能注意到身后的动静。

    “撕拉！”

    仿佛撕扯布匹一样，七夜被影子‘夕子’锋利的利爪撕扯成了两段。

    “啊！呼呼呼！”

    退出训练空间后，七夜大口大口的呼吸着空气，看着身上毫无伤势的痕迹，虚弱的说道：“这种感觉就是

    死亡吗？”

    “呼呼……”

    稍作休息后，七夜再次进入了训练空间，这次他挑战的对象依旧是影子‘夕子’，这个目前为止最强大的

    敌人。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十六章 再见庚夕子

    第二天一早，七夜慢慢的从床上爬了起来，稍作洗漱就开始准备今天的早饭和中午的便当了。

    昨天晚上七夜在训练空间中战斗了好几十次，期间又死了不止一次，多次受伤死亡带来的痛苦，让七夜锻炼出了坚韧的意志，可以说如今的七夜单纯在实力上并没什么太过巨大的进步，但在战斗中的提升却是巨大的

    。

    多次的战斗赋予了七夜充足的实战经验，疼痛和死亡锻炼出来坚韧的意志，这一晚七夜整个人都发生了改变，如果说今天之前的七夜是一个拥有超越凡人力量的人类的话，现如今的七夜就已经蜕变成了一

    个真正的战士。

    而且与影子‘夕子’在训练空间中多次的交手，让七夜充分的了解到了影子‘夕子’的战斗手段。

    虽然训练空间内模仿生成的对手，并没有智商可言，但尽管如此，七夜也能自信的说，现在的自己能从正面击败影子‘夕子’。

    “哼……下次在遇到你，就是我报仇的时候了……”七夜冷笑一声收拾好餐具，带着中午的便当出发了。

    一路上，七夜穿过了长长的街道，顺利的抵达了诚教学园。

    “早上好，九重同学……”

    正当七夜准备走进学校的时候，背后传来了一个少女的声音。

    七夜转过身体，看着来人说道：“早上好啊，庚同学……没想到居然这么巧……”

    “是啊，我也没想到会在学校门口遇到你……”庚雾江说着从书包中拿出了一个白色的笔记本，说道：“

    九重同学，这个还给你……”

    “嗯，真是多谢你了……”七夜结果笔记本放进书包，说道：“庚同学，如果没事的话我就先走一步了，

    学校还有人等着我……”

    “那个，九重同学的伤，没问题了吗？”庚雾江叫住准备离开的七夜问道。

    “放心吧，已经完全好了……那么我就先走了，下次遇到的话我们再好好聊聊吧……”七夜说完转身走进

    了诚教学园。

    “还是没能想起我来吗？七夜君……”庚雾江看着七夜离开的背影，小声说道：“明明都和我立下了那样

    的约定，结果完全忘记了吗？”

    ………………

    另一边，七夜走进学校后，径直的来到了‘怪异调查部’的部室。

    推开紧闭的大门，原本应该呆在部室的庚夕子，此时却并没有在里面。

    “夕子，难倒出什么事了吗？”七夜皱着眉头说道：“不对，按照目前的推断来看，影子‘夕子’应该

    和夕子有着某种莫名的联系，按理说她不应该会伤害夕子才对……那么，夕子到底去哪里了呢？”

    七夜在屋内仔细搜索了一番，但是始终什么线索也没能发现。

    “难道说，夕子根本就没回来？还呆在后山上？”七夜想到这，连忙赶往后山。

    原本十多分钟的路程，在七夜非人般的飞速前进下，没过一会儿就来到了昨天的那处悬崖。

    可惜七夜在这里依旧没有发现，任何有关庚夕子的线索。

    回到学校又是一番寻找后，七夜再次回到了原点，他依旧没能找到有关庚夕子的踪迹。

    “夕子究竟会去哪里呢？”七夜坐在‘怪异调查部’部室的沙发上，努力的回想着庚夕子可能回去的地方

    。

    “后山已经确定过了，部室里面也没人，新校舍那边也找过了……”七夜皱着眉头，说道：“我记得夕子

    说过她不能离开这个学校，后山那边勉强算是学校内，那么她一定没有离开，既然新校舍那边没有……那

    么，夕子只可能在旧校舍的某个地方……”

    “啊，旧校舍那么大，只能一个一个地方找了……”七夜绕了绕头开始了漫长的搜寻行动。

    ………………

    夕阳西下，黄昏很快就到来了，昏暗红艳的阳光照射在诚教学园内，为整栋学院披上了一层神秘的面纱。

    “果然这里也没有啊，那么就只剩下天台了……”七夜一边喘着气，一边望向不远处的破旧校舍。

    稍作休息后，七夜花了一点时间来到了旧校舍的天台，也是当初庚夕子带他来的地方。

    “你果然这里啊，夕子……”七夜顺着楼梯走上天台，看着不远处围栏边的身影，走了过去说道：“夕子

    ，为什么回到这里来，今天找了你一天了……还有，昨天你……没事吧？”

    “你……是谁？”庚夕子转身看着七夜，眼神充满迷茫的说道。

    “喂……夕子，别开玩笑，这种笑话我不想听……”七夜有些不祥的预感，勉强挤出一个笑容说道。

    “你究竟是谁？为什么看得到我？”庚夕子疑惑的问道。

    “别忘了……”七夜咽了一口唾沫，不安的说道说道：“夕子，你是在说笑，对吧！”

    “说笑？”夕子晃了晃头，说道：“你认错人了吧，我的记忆中并没有你这个人……我们应该不认识吧？

    ”

    “喂喂！别开玩笑啊！”七夜大声说道：“虽然我们认识的时间，可能不算太长，但是我们之间可是有着

    强烈的羁绊啊！”

    七夜心中想道：“没错，我和你之间有着强烈的羁绊，打从第一次相遇的时候就定下的羁绊，永远不能分

    开的羁绊！”

    “我真的不认识你，你还是离开吧，学校已经放学了。”庚夕子说完向前走去。

    “开什么玩笑！”七夜一把拉住庚夕子的手，低着头说道：“你以为就凭这两句话，我就会放手了吗？”

    “别开玩笑了！我可不会这么简单就放手！以前的教训还不够吗！！”七夜仿佛又回到了前世被女友甩的

    那一刻，愤怒的说道：“这次我说什么都不会再退缩！哪怕你真的失忆了，我也要把你绑在身边！”

    “快放手，都说了我不认识你！”庚夕子用力挣扎着，想摆脱七夜的手。

    “我说了，不会再放开你了，这次绝对不能放开你……”七夜手一用力，将庚夕子拉进了怀中，用力的抱

    着，仿佛一放手她就会消失一样。

    PS：==这章就这样吧，改了又改始终感觉不太多，果然不会写这样的情节……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十七章 战影子‘夕子’

    “呐……我真的……不认识你，快……放手……吧……”庚夕子挣扎着想摆脱七夜，可是七夜却紧紧的抱着她。

    过了许久庚夕子依旧没能挣脱，此时她的脸上已经布满了泪痕，眼泪一颗一颗不停的落下。

    “唉，我这是怎么了，好奇怪哦，为什么我会流泪，为什么我的xiong口好疼……”庚夕子停下了挣扎，用手摸了摸脸颊，看着手中的流淌的泪水，说道：“为什么心中好难过，为什么我感觉自己忘记了什么？”

    “为什么……为什么会这样……”庚夕子哭得像个泪人，抓住七夜的衣襟，哭喊道：“告诉我！为什么……这究竟是为什么……”

    “嗯……我会告诉你的……”七夜的眼眶shi润了，声音有些哽咽，说道：“全部……一点不少的告诉你……”

    “呐……从哪里开始说好呢……”七夜抱着庚夕子坐在天台的长凳上，说道：“刚开始呢，本来准备回家的我，在校园里遇到了闲逛的你……这就是一切的开端……”

    ………………

    花了几小时的时间，七夜将这几天遇见庚夕子后发生的事，一点一点的都说了出来。

    七夜用手轻轻擦拭着庚夕子布满泪水的脸庞，说道：“呐……夕子，现在想起来了吗？”

    “嗯……”

    庚夕子享受着七夜温柔的抚摸，噙满泪水的双眼认真的注视着，仿佛闭上眼睛这一切就会消失一样。

    “……”

    七夜没有说话，看着怀中的少女，慢慢的低下了头。

    庚夕子看着七夜的动作，慢慢的闭上了双眼，可眼皮下的眼珠却慌乱的移动着，少女紧张不安又夹杂着一丝期待的神色，分明的写在了脸上。

    七夜看着庚夕子的表情温柔的笑了笑，随后吻在了少女光洁的额头上。

    亲亲的一吻，这些天沉淀的感情也随着这一吻，刻画下了永痕不灭的印记。

    “啊！！！我好恨！！好狠！！九重七夜！！”

    就在这温馨的时刻，天台上传来了一阵怨恨十足的吼叫声。

    “终于来了吗……”七夜听到这声音，扭头看了过去，说道：“恭候多时了，我们也时候算算总账了……夕子，你在这里呆着，我去去就来……”

    “嗯……小心……”庚夕子点了点头，看着七夜温柔的说道。

    “放心吧，这次，我绝对不会输，也绝对不能输！”七夜站起身点了点头，带着锐利的眼神看向了前方的黑影。

    “吼！九重七夜！！我恨！我恨啊！”影子‘夕子’对着七夜大吼道。

    “让夕子失去记忆的元凶……就是你吧。”七夜慢慢的走向影子‘夕子’，说道：“我等这一刻很久了，被打了，不还手的话，可就不是我了！”

    “哈！”

    七夜飞快的冲到了影子‘夕子’的面前，一拳挥了过去。

    “呃啊！”

    影子‘夕子’被这突如其来的一击，击退了好几米。

    “杀了你！杀了你！九重七夜！！”影子‘夕子’愤怒的吼道：“绝对要杀了你！！”

    “好了，招呼既然已经打了过了，那么现在就开始吧……我们的战斗！！”说完七夜脚用力一蹬，冲了上去。

    “杀了你！”影子‘夕子’也大吼一声，冲向了七夜。

    一刹那间，七夜和影子‘夕子’就碰撞到了一起。

    “轰！”

    双方碰撞掀起了巨大的气浪，天台上满地的枫叶，随着这股气浪飞舞起来。

    僵持了一会儿后，两人同时收回力道，向后方一跃，随后再次撞击在一起。

    庚夕子只能在一旁看着，两人用极快的速度相互交着手，慢慢的交战的场地转变到了操场。

    此时已经很晚了，漆黑的夜空中，微弱的月光和点点星光照耀在操场上。

    七夜用力推开了影子‘夕子’，往后翻滚一圈，站起来说道：“呼……呼！比起那个人偶来说，你还真不是一般的强啊……不过这样才有意思啊！”

    “杀了你！我恨！我恨啊！”影子‘夕子’咆哮着再次冲了上来。

    七夜用左手死死的抓住了影子‘夕子’，将她按在地面上，另一只手握成拳头，强大的魔力慢慢的汇集到拳头上。

    随着魔力的汇集，七夜的拳头上散发出璀璨的紫色光芒。

    感受着快要控制不住的魔力，七夜冲着面前的影子‘夕子’怒吼道：“这就是最后的了……再见了！！”

    “不！！”

    影子‘夕子’惊恐的想要挣扎，却被七夜的另一只手死死的按住，即使七夜全身都被影子‘夕子’弄出严重的伤口，七夜也没能放松丝毫。

    “轰！”

    带着紫色光芒的拳头轰击在影子‘夕子’的身上，巨大的力道将影子‘夕子’身下的土地打出了一个巨坑。

    “我……我……一定……会回来的！”

    影子‘夕子’吃力的说完这句话后化作了点点光芒消失了，只留下了一个巨大的坑洞。

    “终于结束了吗……”七夜低下头看了看自己的双手喃喃的说道。

    “七夜君！”庚夕子一边跑着一边喊道：“你没事吧！”

    “嗯……我……没……”七夜吃力的抬起头，对着远处不断赶来的庚夕子说道。

    “轰！”

    话还只说了一半，七夜就再也撑不住身上的伤势，一头栽倒在大坑中。

    “七夜君！七夜君！……！”

    庚夕子看见七夜倒下的身影，加快了赶来的速度，不一会儿就来到了大坑边缘。

    “这……”庚夕子看着身上布满鲜血的七夜，眼中的泪水止不住的滑落下来，哽咽的说道：“很痛吧……呜……没事了……我们回家……”

    用力搀扶起昏迷不醒的七夜，庚夕子吃力的带着他，一步一步的走向了旧校舍……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十八章 温馨的日常

    庚夕子扶着七夜离开不久后，空旷的操场上忽然出现了点点亮光。

    这些光点慢慢的向着某处聚集起来，不一会儿一个人形就慢慢的浮现出来……

    ………………

    “啾……啾啾……”

    第二天一早，窗外阳光明媚，小鸟唱着欢快的歌儿划过天空。

    “啊……”

    诚教学园旧校舍的房间内，七夜正躺在一架老旧的木板chuang上，身上覆盖着一张洁白如洗的chuang单。

    昏迷中，七夜不时发出吃痛的叫喊，额头的汗水一点一点的滑落。

    庚夕子正焦急的看着七夜，这种情况从一个多小时前就开始了，她只能紧紧的握住七夜的手，希望能为他分担一些痛楚。

    “啊！啊！”

    这时候原本只是小声轻呼的七夜，突然痛苦的挣扎起来，身上原本的chuang单也被挑落在地上。

    这时候庚夕子才发现，七夜全身上下都流淌着鲜血，乌红的血液顺着伤口流了出来，滴落在身下的木chuang以及chuang单上面发出了吱吱的腐蚀声。

    “这……”庚夕子站了起来，用手捂住嘴，担心的盯着七夜。

    只见七夜身上流出的血液，慢慢的从乌红的毒血，转变为正常人类鲜红的血液，随后几乎是同一时间，七夜身上原本血流不止的伤口，同时停止了流血，随后这些伤口，用着肉眼可见的速度愈合着。

    没过一会儿，七夜原本全身上下狰狞的伤口都愈合了，愈合的一丝伤痕都没留下，如果不是满地的痕迹以及企业身上的鲜血，或许没有人能看出来，这个浑身上下没有一丝伤口的人，会是刚刚那个几乎生命垂危的伤者。

    “……”

    伤口愈合后，原本痛楚不堪的七夜，神色也慢慢的好转过来，似乎太过疲惫，七夜很快就沉沉的睡了过去。

    “……”庚夕子吃惊过后，不知从何处拿来了毛巾和水，仔细的擦拭起七夜的身体，嘴里念道：“真是令我惊讶啊，不过……七夜君，我等着你亲自告我说……”

    一番擦拭过后，庚夕子看着地上残破不已的chuang单，摇了摇头从屋内找出了一件女校服，盖在了七夜的身上。

    做完这一切后，庚夕子做到了七夜的身旁，抚摸着七夜熟睡的容颜，脸上浮现出娇艳的笑容。

    窗外的太阳不停的变动着方位，很快时间就来到了黄昏。

    “呃……”

    七夜悠悠的从昏迷中醒了过来，刚想起身就感到了身上的压力，有些疑惑的看了过去后，七夜脸上浮现出了温柔的笑容。

    顺着看过去，庚夕子正伏在七夜的身上，沉沉的熟睡着，口中不时小声嘀咕着意义不明的话语。

    七夜伸.出手，放在了庚夕子柔顺的秀发上，轻轻的抚摸着，感受着少女独有的芳香，眼中的神色越发温柔起来。

    “嗯……”

    熟睡中的庚夕子，似乎感觉到了什么，用力甩了甩头似乎想摆脱头上作怪的大手。

    “哈哈……”七夜看着少女可爱的动作，忍不住发出了笑声。

    “嗯……？”

    听到七夜的笑声，庚夕子慢慢睁开了双眼。

    短暂的失神之后，庚夕子才发现自己和七夜两人的姿势，慌张的爬了起来，说道：“七……七夜君，你……你没事了吧？”

    “嗯……”七夜坐起身来，温柔的看着庚夕子，说道：“多亏你了，现在已经没什么大问题了……接下来好好休息几天，应该就没事了……”

    “呼……”庚夕子拍了拍xiong口，松了一口气说道：“那就好，那就好……你不知道，昨天晚上把我吓死了，七夜君你浑身上下都是伤口……”

    “抱歉……让你为我担心了……”七夜心中有些自责的说道。

    “嗯嗯……”庚夕子摇了摇头，说道：“不，虽然不知道究竟发生了什么，但是七夜君一定是为了我才这么做的……要说道歉的话，也应该是我说才对……”

    “好啦……好啦，一人退一步，都不说了怎么样？”看着自责的庚夕子，七夜耸了耸肩说道：“这样种行了吧……还有夕子你也坐吧，别一直站着了。”

    “嗯……”庚夕子点了点头，做到了七夜的旁边。

    “这衣服……真是烂的可以啊……”庚夕子坐下后，七夜看着自己身上破破烂烂的碎布片抱怨道：“真是的，打架就打架嘛，为什么非要搞爆衣……明明我又没什么福利发……”

    “爆衣？福利……？”庚夕子听着七夜的话，疑惑的问道：“七夜君，这些是什么意思？”

    “啊！这个……那个……”七夜这时才反应过来，自己面前还有着一位少女，尴尬的说道：“没什么呐……只是一些无意义的话，夕子你不要在意就行……”

    “哦……”庚夕子点了点头，顿了顿试探着问道：“七夜君，你……是不是有什么事情瞒着我？”

    “啊！……”七夜一愣随后反应过来，掩饰着说道：“怎么会呢，我怎么会有什么事情瞒着夕子你呢……啊哈哈……哈哈……”

    “……”庚夕子盯着七夜看了许久，叹了一口气说道：“看样子确实有什么事情瞒着我啊……和昨天晚上那个黑色的家伙有关吗？”

    “你都知道了吗？”七夜沉默了一会儿，说道：“那家伙或许和夕子你有着某种联系，但是具体是那种联系，我目前还没能弄清楚……”

    “和我有关？”庚夕子恍然大悟，说道：“难怪，我看着那个黑色的家伙，一直有种莫名的熟悉感……到底……”

    “别想那么多了……”七夜将庚夕子抱在怀里，说道：“不要去想了，反正那个家伙已经被我消灭了，已经没事了，我们有可以回到以前的生活中了……就当这一切都没发生过吧。”

    “嗯……”

    庚夕子轻轻的应了一声，在七夜的怀里蹭了蹭，找到了一个舒适的位置。

    “这样就好……这样就好……”七夜抚摸着庚夕子的头，看着窗外的夕阳喃喃的念道。

    看着七夜的面庞，庚夕子似乎想开口说什么，但最终还是没能说出来，她的心里隐约知道，那个黑色的家伙并没有死去……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十九章 暑假合宿

    当你无聊的时候，时光的流逝速度是十分缓慢的；当你快乐的度过的时候，时光的流逝速度却快的惊人。

    自从上次和影子‘夕子’的战斗落下帷幕后，七夜和庚夕子已经一起渡过了好几个月的时光，在这段时间里，他们一起寻找

    着怪谈的真相，也一起认识了许多许多的人。

    值得一提的是，在这过去的一学期里，七夜他们创办的‘怪异调查部’也迎来了一位新的部员――庚雾江。

    庚雾江加入‘怪异调查部’后，也发生了许多有趣的事情，或许是女生之间特有的方式吧，庚夕子经常利用自己身为幽灵的

    便利，不断捉弄着庚雾江，而被捉弄的当事人却并没有生气，反而经常找庚夕子这个长辈谈论着。

    哦，对了忘记说了，庚雾江也是一个能看到幽灵的人，更加重要的是，她是夕子的血亲，夕子妹妹庚紫子的直系后代。

    按照她的说法，一开始她只能看到黑色的夕子，也就是被七夜击败的影子‘夕子’，那种可怕的样子让她感到害怕，也就没

    有和任何人说起过，不过就算是找人谈论，大概也不会有人相信吧……

    但是后来也不知道发生了什么，突然间她就能够看见庚夕子了，暗地里观察了许久后，庚雾江才提出了入部申请。

    对于庚雾江的这些说法，七夜也有过多种猜测，但最后还是只能不了了之了，因为实在是缺乏线索啊。

    “……总之就是这么一个情况，我们‘怪异调查部’要在暑假的时候，进行合宿！”庚夕子站在一个小凳子上，看着沙发上

    的两人，说道：“至于合宿的地点嘛……，嗯……就在学校里面……”

    “夕子，你也知道，我这边是没什么问题呐……但是雾江她能不能来我就不知道了……”七夜耸了耸肩看了看一旁的庚雾江

    说道。

    “哼！我可是以部长的身份再通知你们，并不是商量什么的！”庚夕子跳到七夜的身上，双手扯着他的脸颊，说道：“不…

    …准……给我……反抗！”

    一阵捣腾后，七夜总算是安抚下了庚夕子，转头看着庚雾江，说道：“不好意思啊，雾江，如果你有什么事的话，就去忙自

    己的吧，这边我们两个人就行了……”

    “嗯嗯……”庚雾江摇了摇头，说道：“没什么，我这边暑假也没什么打算，参加一个合宿也是不错的选择，到时候我会过

    来的……”

    “哼哼！”庚夕子双手叉腰，说道：“那么就这么决定了，今天你们先回去准备，学校这边我也需要准备一下，后天开始咱

    们就进行合宿！”

    “唉……我知道了，那么今天我就先回去了……”七夜看着兴致满满的庚夕子，叹了一口气离开了部室。

    ………………

    今天是暑假的第五天，也是‘怪异调查部’社团合宿的日子。

    夏季炎热的太阳照射在街道上，将本来就没多少人的街道，驱赶的一干二净。

    “今天可真是够热的……”七夜带着行李走在街道上，看着仿佛着火的路面感叹道：“这么热的天真不想出门啊……”

    “下午好……七夜君……”

    七夜来到学校后，发现此时庚雾江已经先他一步到达了。

    看着七夜的到来，庚雾江打了一个招呼，说道：“七夜君来的真是早啊，原本不是说好九点集合的吗？现在可才8点40啊。”

    “我可不想让你们两个女孩子等我，就提前来了……”七夜走了过去，摇了摇头说道：“结果还是你先到一步啊……”

    “嘻嘻，是吗……我也是刚刚才到的……”庚雾江轻笑着说道。

    “算了，我们走吧……还是不要让夕子等急了好……”七夜看了看天空，说道：“要是她等急了，等下遭殃的又会是我了…

    …”

    “嗯……”

    庚雾江点了点头，和七夜一同走进了校园。

    七夜两人一边走着一边谈论着一些往事，没过多久就来到了他们的目的地――诚教学园的一处校舍。

    “好慢啊，你们两个……”庚夕子坐在一块大石头上，看着七夜两人说道：“我都等了好久了，你们现在才来……”

    “喂喂，夕子可是你自己说九点钟的，现在可还没到九点啊……”七夜走过去，揉着庚夕子的脸，说道：“是你自己太过兴

    奋了吧……”

    “放开我……”庚夕子用力挣扎着，可惜依旧没能逃脱七夜的魔爪。

    一旁的庚雾江对于这两人（？）的打情骂俏，已经习以为常了，在过去的几个月中，两人时常做出这些亲密的举动。

    或许是因为发生了那件事，七夜和庚夕子两人都认清了自己内心真实的感情，具体是谁先告白的已经不得而知了，反正两人

    现在以情侣的关系生活着。

    “雾江……快救救我……”使出浑身解数后，庚夕子发现自己依旧不能挣脱，只好向着一旁的庚雾江求援了。

    “唉……”庚雾江叹了口气，走了过去说道：“七夜君，你放开夕子吧，我们不是还有事情要做吗？”

    “好吧……看在雾江的份上，这次就绕过你了……”七夜说完了用力揉了揉后松开了双手。

    “哼……”七夜松开双手后，庚夕子迅速跑到了庚雾江的身后，对着七夜做了一个鬼脸。

    “夕子……看样子我必须让你知道，谁才是一家之主了……”七夜看着庚夕子的举动，故作凶狠的说道。

    “哼！本小姐大人有大量……这次就先绕过你了……”庚夕子脸色不自然的说道。

    庚雾江看着两人的举动，眼中闪过一丝羡慕，说道：“好了，夕子……今天我们来这里要做什么，你就给我们说说吧，昨天你可是一点消息都没给我透露啊……”

    “咳咳，在开始之前我就给你们说说，这次合宿的计划吧……”庚夕子轻咳了一声说道。

    PS：真是不好意思了--昨天上完课就去肝船了，结果肝到晚上2点，_(:з」∠)_然后我就忘记更新了，这一章就当做昨天的更新吧

    QWQ大家放心今天的那一章我也会努力写出来的…………

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十章 少女与少女之间

    “本次的合宿时间为一星期，我们的目标是尽可能多的查出，学校里传闻的灵异事件的真相……以上！”庚夕子介绍完了后

    ，说道：“那么你们还有什么补充的吗？七夜副社长！”

    “咳咳……”七夜咳嗽了一下，说道：“正如夕子社长说的那样，我们这次的目标就是查找灵异怪谈的真相，为此我们大家

    要不畏艰险，勇敢的追寻真理……我的将话就到这里，希望大家努力……”

    “哦……”庚雾江有气无力的说道：“每次都这样，你们俩还真是不嫌累啊……”

    七夜摊了摊手，说道：“没办法啊，夕子想这么玩，我也只好陪着她一起玩咯……”

    “那么这次我们合宿的住所就是这边……请跟我来……”说完庚夕子带着七夜两人向着旁边的校舍走去。求－小－说－网

    “学校居然还有这种地方，第一次听说唉……”庚雾江看着整洁的房间说道。

    “哼哼哼……”庚夕子自豪的说道：“这可是我昨天花了一晚上的时间打整好的！快感谢我吧！”

    “这里以前应该是给教职工住宿的地方吧……”七夜走进来打量着房间，说道：“看，那边还留着炉灶和餐具，看样子咱们

    倒是不必为了食物担心了，啊……早知道有这些用具，我还带那么多干粮来干嘛啊……”

    “喂喂！”庚夕子看着没人理自己，有些生气的说：“七夜君！我昨天开始辛苦了一整晚唉！”

    “啊，抱歉……”七夜将行李放下，走过去抚摸着庚夕子的头，说道：“哟西哟西……做的真不错呢……”

    “嘻嘻……”庚夕子眯着眼睛享受着七夜的抚摸，脸上流露出开心的笑容。

    “喂……”庚雾江看着两人，吐槽道：“闪关弹你们放的也太频繁了吧……让我这个单身情何以堪……”

    “嗨嗨……”七夜放开了手，看着屋内的餐具说道：“房间是打整的很干净没错，但这些餐具都没清理啊……总之我先去把餐具清理了吧，雾江、夕子你们两个人整理一下带来的行李……”

    “嗯……”X2

    两人回了一声，便开始整理起行李。

    看见两人开始行动起来，七夜也拿着餐具走出了房间。

    当七夜带着清洁好的餐具，回到房间的时，已经临近中午了。

    “都收拾好了啊……也是时候开始准备午饭了……”七夜走到厨房，说道：“你们两个就先去旁边，休息一下吧，等做好了饭，我会叫你们的……”

    “那个……我也来帮忙好了……”庚雾江看着七夜说道。

    “好啦，你们两个去休息，做饭就交给我吧……”七夜头也不回的说道。

    “别管他了，雾江，我有事情告诉你……”庚夕子说着拉着庚雾江的手走进了卧室。

    ………………

    “嗯，这样就好了……”七夜擦了擦额头的汗水，看着一桌丰盛的午餐，喊道：“夕子、雾江！饭已经准备好了，快点出来吧……”

    “来了！”

    很快两人就从房间内走了出来，一边走一边聊着。

    走到餐桌旁，庚雾江看着满桌的菜品，有些吃惊的说道：“七夜君……这些都是你……做的？”

    “呵呵……”七夜将手中的筷子递给两人，说道：“别站着了，坐下尝尝……”

    “嗯……真好吃……”庚雾江坐到椅子上，吃了一口说道：“没想到七夜君，料理的技术居然这么好……”

    “嘛……毕竟我要给自己做饭嘛……”七夜坐到庚夕子旁边，说道：“别的不敢说，但料理这方面我还是蛮有自信的。”

    “啊啊……”庚夕子趴在桌子上，丧气的说道：“为什么我是幽灵啊，我也想吃啊……七夜君亲手做的饭菜……”

    “好啦好啦……以后一定能找到方法，让你像正常人一样吃饭的。”七夜摸了摸庚夕子的头，安慰着说道：“现在就小小的委屈你了，以后我保证每天都给你做饭……”

    “约定了哦！”庚夕子抬起头看着七夜说道：“一定要找到办法！我们约定好的！”

    “嗯嗯，我会的……”七夜点了点头说道。

    ………………

    “我吃饱了！”庚雾江看着两人越来越暧昧的气氛，三两口吃下碗中的饭，说道：“我先去学校逛一逛调查一下，下午我们就分开行动吧……”

    “额……”七夜看着飞奔出去的庚雾江，疑惑的摸了摸头，说道：“雾江，这是怎么了？”

    “啊？！”庚夕子这时才反应过来，刚才在场的并不只他们两人，脸上浮现出红晕说道：“七夜君，你先吃饭吧，我也去学校调查一下，咱们晚上再碰面吧……”

    “今天这两人到底怎么了……”七夜看着摇晃的大门，摇了摇头说道：“怪他呢，先吃饭……”

    ………………

    离开临时住宿后，庚夕子很快就在一颗大树下发现了庚雾江。

    “不好意思啊，刚刚忘记你还在这里了……”庚夕子坐到树下说道。

    “不，这是我个人的原因……”庚雾江低着头，说道：“虽然已经知道很久了，但是果然我还是没办法不在意啊……”

    “唉……要不我帮你和他说清楚吧……”庚夕子看着少女黯然的神色，说道：“他这个人啊，平时都是一副什么都不相干的心态，对这方面说实话很迟钝……”

    “当初如果不是发生了那件事的话，说不定我和他的关系比你也好不了多少吧……”庚夕子顿了顿，说道：“你还是找个时间自己和他说清楚吧，我是不会介意的……”

    “嗯……”庚雾江点了点头，说道：“让我再好好考虑考虑吧……”

    “唉……希望你抓紧时间吧……我感觉他不会在这里留多久了……”庚夕子抬头看着天空说道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十一章 诅咒石

    傍晚，七夜回到了合宿的地方，推开门此时庚夕子两人已经回来了。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “我回来了，今天你们俩，有什么收获没？”七夜看着两人说道。

    “唉……一点收获也没，再说了，我们找了几个月都没找到些什么，哪有那么容易就能找到啊……”庚雾江趴在桌子上吐槽着说道。

    “唉……虽然这个道理我也懂，但没办法啊，咱们也只知道一些不确定的线索……”七夜拉了一张椅子坐下，说道：“过去的时间里，大部分的消息都是一些假消息……我也实在没办法啊……”

    “嘛嘛……反正又不着急，咱们慢慢来总有一天能找到真相的……”庚夕子看着丧气的两人，鼓励着说道：“今天就先这样吧，咱们明天再继续，今晚大家都好好休息一晚吧，明天咱们再继续……”

    “唉……我去做饭了……”七夜叹了口气，走进了厨房。

    劳累了一天，吃过晚饭后，庚夕子两人早早的就去休息了，七夜收拾好餐具后，带着自己的木刀，开始了每天的日常……

    “哈！”

    月光照射下，七夜挥舞着手中的木刀，不断地磨练着自己的剑道。

    或许是因为种族转化的优势，自从七夜喝下了那瓶药剂，将自己的种族转化为冥族后，这几个月的锻炼越发的明显了，不仅仅是身体各方面素质的飞速成长，七夜对于剑道的感悟也在不知不觉间提高着。

    多方面的因素下，如今的七夜虽然才年仅十三岁，但是他的战斗力却已经早在上周就突破到了三点。

    “998……999……1000……”

    “身体的力量越来越强了，体力也变得比以前好多了……”七夜一边挥动着手中的木刀，一边说道：“战斗力也突破到了三点，这个世界已经没有人比我更强了……”

    “4522……4922……5666……8888……系统估计不会让我这么休闲下去了吧，看样子离开这个世界的时候已经快到了……9998……9999……10000！”七夜深深的吐了一口气，放下了手中的木刀，拿起一旁摆放的毛巾擦拭着身上的汗水，说道：“我也要加快进度了，虽然不知道任务失败的代价是什么，但是如果可以的话还是不要去体验的好……”

    姓名：九重七夜

    种族：冥族

    年龄：13

    身高：167cm

    等级：幽魂

    综合战斗力：3.1

    天赋：真视之眼

    技能：魔力Lv1、剑道精通Lv1

    剑道精通Lv1：将剑道化为本能的高手，免疫低级精神法术。

    看着自己面前虚幻的界面，七夜叹了一口气，说道：“三年多日夜不断、风雨无阻的修习剑道，却只换来了Lv1的剑道精通……果然当初真是新手福利啊……”

    “唉……任重而道远啊，吾辈还需更加努力。”摇了摇头，七夜关闭了属性面板，拾起旁边的木刀，继续开始了新一轮的锻炼……

    ………………

    第二天下午，吃过午饭后，七夜三人继续在学园内寻找着相关的线索。

    “啊啊！好热啊！”庚夕子看着天空火辣辣的太阳，说道：“七夜君，今天我们就休息一天好不好？你看这么大的太阳，真的会中暑的……”

    “先不说别的，夕子你一个幽灵还会生病吗？”七夜看了看另一边的庚雾江，发现她的额头也流着汗水，只好开口说道：“唉，算了今天就休息一天，明天再继续吧……”

    “耶！”庚夕子听到这话，高兴的跳了起来，说道：“雾江跟我来！我们去游泳怎么样，昨天我发现学校的游泳池没关哦~”

    “嗯嗯……”口干舌燥的庚雾江听到庚夕子的话，顿时来了精神。

    “七夜君~你要不要一起来？”庚夕子回头看着七夜问道。

    “嗯……你们先过去吧，我把这片地方找完就过来……”七夜摆了摆手说道。

    “那我们就先过去了，待会儿见~”庚夕子说完拉着庚雾江离开了。

    “唉……”

    七夜摇了摇头，继续着自己的搜寻工作。

    “这样一来，这里可以宣告结束了……”大约过了半小时，七夜总算是把这边地区找遍了，拿出笔记本，用笔将这块地区画上叉，说道：“今天还真是热啊，我也去游泳池休息一下吧……”

    收好笔记本，七夜转身向着游泳池的方向走去。

    去游泳池的路上，路过一处校舍，这里是一片教学区，周围都耸立着高达五、六层的教学楼。

    “嗯？这是什么！？”七夜看着校舍的一条细小的巷子，说道：“以前都没注意过，这究竟是通往哪里的？”

    七夜放下了手中的书包，侧着身子进入了这条幽暗的小巷。

    幽暗的小巷不知道会通往何处，本来并不是很长的路，却因为各种各样的原因，让七夜整整走了十分钟，终于他走出了这条小巷。

    此时引入眼帘的是一片空旷的空地，空地里长满了各色各异的杂草，四周都被高大的教学楼所包围，这片长满杂草的空地，俨然已经成为了一片没有人知道的秘密地点。

    仔细打量着这片空地，除了那些茂盛的杂草外，还有着一块并不算巨大的石头。

    走上前去，七夜发现这块石头上面写满了名字，眼睛一亮说道：“写满名字的石头……莫非这就是诅咒石？”

    想到这或许就是七大怪谈之一的诅咒石，七夜顿时来了动力，用手将石头四周的杂草拔出，这块写满名字的石头完全暴露在了七夜的眼中。

    “这是！”七夜仔细看着诅咒石上面的名字，突然一个让他意想不到的名字映入了眼帘。

    “……庚夕子……莫非夕子就是被这块石头的诅咒害死的？”七夜用手摸着这个名字，突然像是发现了什么，说道：“这是什么？”

    七夜用手使劲的摩擦着‘庚夕子’这个名字下方的一处，不一会儿一行文字就显现了出来。

    “为纪念因瘟疫死去的人，特此建立慰灵碑……昭和二十七年春……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十二章 支线任务

    “……慰……灵碑，昭和二十七年春……”七夜抚摸着慰灵碑，喃喃的说道：“这就是诅咒石的真相啊，为死于瘟疫的死者

    们建立的慰灵碑，所以才会在石头上面刻上名字……”

    “……不过至少知道了因为什么去世，具体的时间也知道了……”七夜站起身顺着来的道路走了出去。

    “……1952年……六十年前吗……”

    七夜离开之后，这块远离喧嚣的地方，再一次陷入了寂静中，空中只残留着七夜留下的话音回荡着。

    来到学校的游泳池时，庚雾江和庚夕子两人已经换上了泳装，尽情的在水中嬉戏打闹着。

    两张相似的脸庞，换上各自不同的泳装，作为享受着美好风光的唯一一位男性，七夜表示压力有些大。

    “七夜君……好慢啊……”庚夕子看着泳池边的七夜，说道：“居然这么久才过来，让我们两个大美女等你，真是失礼呢。

    ”

    七夜换上泳装，坐到泳池的边缘，将脚伸进泳池，说道：“嘛嘛……发现了一些东西，稍稍耽误了一下时间，抱歉啊……”

    “七夜君，你是发现什么线索了吗？”庚雾江听到七夜的话后说道。

    “也说不上什么线索吧，只是有了一个大概的猜测……”七夜抬头望着蔚蓝色的天空，说道：“嘛……现在我也不知道到底

    正不正确，就不说给你们听了，免得让你们白开心……”

    “嘛嘛……既然都来这里了，就好好的休息娱乐一下吧，别整天讨论这些了……”庚夕子说着游到过来，靠在七夜的腿上，

    继续说道：“我们来玩排球怎么样！水上排球！”

    “可以是可以……”庚雾江对这突如其来的转折愣了一下，说道：“可是我们没有球啊……”

    “这个就交给我吧……我记得学校的游泳更衣室里面有一个球，这还是贞一那家伙给我说的呢……”

    七夜拍了拍庚夕子的肩膀，示意她离开，然后站起身走进了游泳更衣室。

    没过多久，七夜就拿着一个水上排球走了出来，将球扔给庚夕子，说道：“游戏的规则呢？你们想好了吗？”

    “规则就按照一般的水上排球来吧，不过我们两个一组，七夜君你一个人一组……”庚夕子歪着脑袋，说道：“这样子分配

    没问题吧？”

    “萌……没问题！”看着庚夕子可爱的举动，七夜下意识摸了摸鼻子，说道：“就依你们说的吧……”

    “那么……！”庚夕子说着举起了七夜扔过来的球，说道：“水上排球……正式开始！”

    说完，庚夕子用力将球击向了七夜所在的地区。

    ………………

    “啊啊……水上排球真是好玩的……”

    傍晚时分，七夜三人一同走在回宿舍的路上，谈论着刚才的水上排球。

    “好过分啊！七夜君……”庚夕子鼓着脸，气冲冲的说道：“就不能让我们赢一次嘛，七夜君这样会惹女生生气的……”

    “抱歉啦，抱歉！”七夜摸着后脑勺，尴尬的说道：“虽然感到很抱歉，但是我真的不能输……”

    “哼！”庚夕子扭过头哼了一声。

    “呃……夕子、雾江今天真是不好意思了呢……”七夜一边说着一边回想起刚刚发生的事。

    “……正式开始！”庚夕子说着击飞了手中的排球。

    “叮咚，支线任务发布……”

    “支线任务：水上排球挑战赛”

    “任务目标：获得水上排球的优胜”

    “任务奖励：获得一次随机抽奖机会”

    “任务惩罚：未知”

    这个任务突然出现在七夜的脑海中，看着迎面飞来的排球，七夜叹了一口气，‘抱歉了啊，这次我不能输，过后我会好好道

    歉的。’

    这么想着七夜挥动着右手，接下了飞到面前的排球。

    之后就没什么好说的了，两个普通女孩子怎么可能赢得过七夜这个开挂分子，最后的结局其实一开始就注定了。

    现在这颗苦果，七夜也只好捏着鼻子吞下去了，毕竟这一切都是自己的选择。

    “好啦好啦……夕子，本来就是比赛，有输有赢很正常嘛……”庚雾江在一旁打着圆场，说道：“七夜君不也说了吗，他有

    不能输的理由，这次你就原谅他吧……”

    庚夕子听着七夜的道歉，心里原本就打算原谅他了，只是苦于没有台阶下，刚好庚雾江为她送上这个台阶。

    “哼！”庚夕子冷哼一声，说道：“看在雾江的份上，这次就原谅你了！”

    “嗨嗨……”七夜抚摸着庚夕子的秀发，说道：“保证不会再有下次了……”

    “哼……”庚夕子哼了一声，没有再说什么。

    “……”

    一旁的庚雾江此时感觉，七夜两人和自己之间有着一堵厚厚的墙，眼中流露出黯然的神色，心道，‘果然，我不应该去破坏

    他们之间的关系吗？……可是，好不甘心……明明是我先遇到他的……为什么……’

    “雾江？雾江？！”

    耳边传来了七夜的叫喊声，庚雾江回过头来，发现他们不知何时已经回到了宿舍，此时七夜正坐在椅子上。

    “雾江？你怎么了，一副心事重重的样子，是不是发生了什么事？需要我们帮忙吗？”七夜看着回过神来的庚雾江，口中像

    是连珠炮一样说着。

    “啊……我没事，谢谢你的关系……”庚雾江看着脸都快贴到自己脸上的七夜，红着脸说道：“那个，七夜君……太……太

    近了……”

    “啊……抱歉……我不是故意的……”

    听到庚雾江的话，七夜才反应过来自己刚刚有些冲动，尴尬的拉开了距离，摸着后脑勺，说道：“真是抱歉了，不过如果有

    什么事的话，请尽管给我们说，毕竟这个世界上你可是我仅有的几个友人之一。”

    “嗯……”庚雾江点了点头，什么也没有说。

    “……”

    在这种诡异的气氛中，又是一天过去了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十三章 真・天生牙

    七天的合宿是短暂的，转眼之间就迎来了终结。

    “七夜君，一定要想我啊……”

    站在校门口，庚夕子心情低落的说道:“如果我也能出学校就好了……”

    “呃……”七夜眼皮抽搐着，说道:“喂！不要说这些让人误会的话！明明要不了多久就会再见面的，现在快点道歉！给观众道歉！”

    “可是……我真的不想和七夜君分开啊！”庚夕子有些害怕的说道:“我好怕啊……我不要再回到一个人！”

    “夕子……”看着眼前的庚夕子，七夜实在不知道说什么好。

    “原本我以为自己能够坚持到你们离开的……”庚夕子说到这，眼泪顺着面颊滑下，声音哽咽着说道:“结果……我做不到啊！一想到至少一个月见不到七夜君，我就不知道该怎么办了……”

    庚夕子拉着七夜的衣服，说道:“呐！七夜君不要离开我……好不好……”

    “……”沉默了一会儿，七夜将庚夕子拥入怀抱，轻轻的抚摸着她的头，说道:“我答应你，永远也不会离开你的……”

    “……”一旁的庚雾江看着这场面，默默的转身离开了学校。

    “抱歉了啊，雾江……”察觉到庚雾江的离开，七夜扭头冲着她喊道:“下次我会请你吃饭的……”

    听到七夜的话，庚雾江再也忍不住了，哭泣着跑了起来……

    看着风中晶莹的泪珠，七夜喃喃的说道:“真是对不起了啊’雾江……”

    庚夕子抬起头，看着渐渐远去的身影，说道:“不去追吗？雾江的心意你应该感受到了吧……”

    “就这样吧……”七夜抬起头，看着天空，说道:“雾江她啊，还有自己的家，更何况对这个世界来说，我只是一个漂泊无定

    的过客罢了，今后会发生什么，我完全不知道……”

    “不跟雾江说说吗……”庚夕子用力抱紧七夜，说道:“这只是你单方面的想法，说不定雾江的想法和你想的完全不一样……

    ”

    “……”七夜低下头，贴在庚夕子的头上，说道:“距离离开还有一段时间，如果需要的话，我会找个时间和雾江好好谈谈的

    ……”

    听到七夜的话，庚夕子没有再说什么，只是手上的力道增强了几分。

    是啊，如果她再一次的表明心意，那么哪怕是抢！我也要带她一起离开……

    七夜望着远处空无一人的道路，默默地想道。

    另一边，庚雾江跑到家后，将自己关进了房间，抱着一个布偶坐在chuang上。

    “七夜君，这个笨蛋！”庚雾江用力抱着手中的小熊布偶，说道:“我是不会放弃的！这么多年都过来了，我是不会放弃的！绝对！”

    ………………

    或许是太累了，回到房间后，庚夕子倒在chuang上很快就睡着了。

    “唉……”七夜看着躺在chuang上熟睡的庚夕子，叹了一口气，说道:“有这么美丽的女孩喜欢我，我还有什么不满足的？”

    “七夜君……不要离开我……”

    睡梦中的庚夕子似乎做了什么噩梦，双手不停的挥舞着。

    七夜坐在chuang边，握住了庚夕子的手，说道:“放心吧，即使你赶我走，我也绝对不会走的……”

    似乎感受到了七夜的存在，庚夕子很快就安静了下来，脸上也浮现出幸福的笑容。

    看着熟睡的少女，七夜突然想起了自己还有一次抽奖。

    “差点都忘了呢……”七夜点开面板，使用了抽奖。

    只见一个老旧的转盘出现在半空中，转盘上面一共被划分出三大部分，装备、道具以及技能三种。

    “大转盘啊，希望换了一个身体能让我的幸运提高点吧……”七夜用手握住转盘，说道:“回国的船票啊，我来了……”

    手一用力，转盘就飞速的转动起来，没过多久，转盘就慢慢的停了下来。

    七夜顺着指针看上去，被选中的区域赫然是装备区。

    原本写着装备两个字的区域，此时快速的闪烁起来，七夜甚至还看见许多神器跳过。

    “哦……看起来这次会得到不错的东西啊……”七夜死死的盯着转盘，说道:“什么EX级的宝具我就不要了，给我个A*的就

    好……”

    不一会儿，闪烁就停下了，七夜看着出现的图标，说道:“武士刀？村雨还是铁碎牙？”

    “叮咚，获得EX级宝具――真・天生牙。”

    “真・天生牙:由大妖怪犬大将獠牙为材料，经刀刀斋之手打造而成，由于某种原因，注入了世界法则，秉承世界的意志诞生，是冥界的象征。”

    “真・天生牙拥有复活死者的能力，同时作为代表冥界的神物，真・天生牙的拥有者可自由穿梭于冥人两界。”

    “真・冥界残道斩:真・天生牙自带技能，可打开一道冥界入口，将对手灵魂打入冥府。”

    “注:真・天生牙只可复活尸身完整、灵魂存在的人，尸身残破或者灵魂消失将无法复活。”

    “……东西太好，我都找不到吐槽的地方了。”看着手中银白色的真・天生牙，七夜仔细打量着，说道:“冥界的象征吗？系

    统难得给力了一次啊！回国的船票――GET！”

    “锵……”

    握住刀柄，七夜慢慢的拔出了真・天生牙。

    刚一出鞘，四周的气温就下降了，一股冷气通过七夜的手传递到头部。

    七夜只感觉自己思维变得清晰起来，双眼也由原本的黑色变成了银白，漠视一切的银白色双眸。

    清冷的月光透过窗户，照射在刀身上，银白色的刀身反射着幽冷的寒光，令人不寒而栗。

    “真是一把绝世神器啊！”七夜将刀身收回，不住的把玩着，说道:“握刀的感觉也不错，刚刚那道冷气，也有着静心凝神的

    效果，果然这把刀真是太适合我了。”

    七夜回头看了看chuang上的庚夕子，发现她还处于沉睡中。

    “系统，开启训练空间……”

    话音落下，七夜瞬间消失在房间内……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十二四章 和自我的战斗

    七夜进入训练空间后，第一反应就是吃惊。

    高耸入云的摩天大厦，各式各样的现代交通工具和建筑。

    “哦？居然又换地图了……”七夜环顾着四周，说道：“这……真是熟悉而又陌生的景色啊……”

    熟悉的街道，熟悉的建筑物，这一切的一切无不说明着，这里是七夜熟悉的环境，或许这么说不太对，这片光景应该是七夜

    前世的风光。

    “真是怀念啊……不知不觉十多年过去了，没想到还能再一次看到这般光景……”七夜闭上眼感受着周围熟悉的气息，良久

    后睁开了双眼，眼中的留恋迷茫全部消失不见，说道：“真是……多谢了啊，让我再一次看见这般光景……不过……”

    “……我已经回不去了！也不需要回去……”

    “锵……”

    七夜拔出真・天生牙，灌注了全身的魔力，银白色的双眸淡然的看着前方，一道极细的剑芒劈了出去。

    “不在乎未来，亦不在乎过去！用这一刀！斩断过往！”七夜看着前方，吼道：“我只求现在！名为――现世斩！”

    细小的剑芒轻轻的划过大厦，仿佛一阵清风吹拂。

    “轰！”

    七夜收刀入鞘后，大厦轰然倒塌，一道平整的切割痕迹出现在七夜的眼前。

    “叮咚，领悟C级技能――现世斩！”

    “现世斩：聚集魔力发出锋利的斩击（揭语：抛弃迷茫！斩断过往！）。”

    “隐藏任务完成……”

    “任务奖励抽取中……”

    “叮咚，获得技能升级奖励……”

    一道白色的光华融入七夜的身体，瞬间他感到手中的真・天生牙仿佛有了生命，自身的剑术也已经不再拘泥于形势。

    “叮咚，剑道精通Lv1等级提升……”

    “获得技能――剑道精通Lv3……”

    “剑道精通Lv3：在剑术中融入自身的意志，可斩钢断铁，免疫大部分幻术和精神法术。”

    “今天的好运还真是一个接一个啊，不仅得到了称心如意的武器，剑道也进步颇大啊……”七夜挥动着手中的刀，感受着真

    ・天生牙传来的感觉，慢慢的闭上了双眼。

    闭上双眼后，七夜按照平时锻炼一样挥动着真・天生牙，慢慢的四周的魔力被调动起来，一道接一道的剑芒飞射而出。

    “轰轰！”

    周围巨大的建筑物，一栋接一栋的倒塌而下，而七夜却仍旧沉浸于感悟中。

    “喝！冥界残月斩！”

    不知过了多久，七夜突然用力挥动着真・天生牙，一刀幽蓝色剑芒劈在空中，随后空间仿佛水面一样波动起来，一道透露着

    死寂幽暗的门户打开而来。

    “这就是冥界之门吗？”

    不知何时七夜已经睁开了双眼，银白色的双眸细细的打量着面前的门户，说道：“身体内的魔力被抽空了九成九，这还是外

    界有着庞大魔力供应的情况下，看样子这招目前必须封印啊，不然要是被自己的招数抽干而死，可是会身败名裂的……”

    没过多久，冥界之门就关闭了，空间也恢复了原本的平静。

    “不管来过多少次，还是令人感叹……这里的魔力还真是充足啊……”

    在外界充足魔力的补充下，很快七夜就恢复到了全盛时期。

    “刚刚还感受不出来，战斗力又增加了啊……而且还不止增加一点……”用力握了握手，七夜感受着身体内涌动的魔力，说

    道：“现在的我，可是迫不及待的想要战斗一场了啊！”

    “系统，给我模拟我自己！”七夜看着前方，双眼燃烧着炙热的战意，说道：“这个世界最强大的人，只有我自己了！”

    “……模拟……生成……”

    片刻之后，一团绿色的光影出现在七夜面前。

    光芒散去后，一个全身黑色的‘七夜’出现在七夜面前。

    “当！当！当！”

    人影刚刚出现，就拿着一把纯黑色的天生牙冲了过来，七夜和复制体迅速展开了交锋。

    “当！”

    用力击退复制体后，七夜喘着粗气，说道：“真是耍赖啊，明明都是我，为毛你根本感受不到累！”

    复制体看着面前的七夜，摆好架势再次攻了过来。

    “喂喂！你这是耍赖！”七夜用真・天生牙架住复制体的刀身，说道：“你这家伙，我怎么可能输给你这个复制品！”

    “吃我！现世――斩！”

    七夜向后跳动几步，挥动着真・天生牙发出了强烈的斩击。

    复制体看着飞速过来的斩击，迅速举起手中的黑色武士刀，一道一模一样的现世斩出现在空中。

    “轰！”

    两道斩击相撞在一起，发出了剧烈的爆炸声。

    “当！当！当！……”

    烟雾还未消散，两人再次撞击在一起，七夜不断地挥动着真・天生牙，向着复制体攻击着。

    “当！”

    “呼呼！”七夜大口大口的喘着气，看着面前什么变化也没出现的复制体，骂道：“教练！他开挂！快点封他……卧槽！”

    七夜话还没说完，复制体举起手中的武士刀，一道现世斩挥了出来……

    “轰！”

    七夜狼狈的在地上一滚，险险的躲过了这道斩击。

    “轰！轰！轰！……”

    复制体的能量仿佛没有上限一样，不停的挥动着手中的武士刀，发出着一道又一道的现世斩攻击着七夜。

    “我的个天啊，你还要不要脸！”

    费了九牛二虎之力，七夜总算是躲过了这堆斩击，身上却出现了一道道细小的伤口。

    “……”

    复制体沉默着，提着武士刀冲锋而来。

    “你逼我的！”

    七夜看着迎面而来的复制体，一咬牙冲了上去。

    “刷！”

    复制体手中的武士刀，直直的捅进了七夜的身体，顿时鲜血不要钱一样涌了出来。

    “咳咳！终于抓到你了！”七夜嘴里吐着鲜血，眼神却越发明亮。

    “！”

    复制体似乎感受到了危险，拼命的挣扎着，想要摆脱七夜的钳制。

    七夜身上聚集起大量的魔力，吼道：“一起死吧！”

    “轰！”

    巨大的爆炸带起了满天的烟尘……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十五章 神秘的人影

    烟尘散去后，地面出现了一个巨大的坑洞。

    坑洞的中央，七夜浑身流着鲜血，而复制体却已经消失不见。

    “咳咳！”七夜不断的咳着鲜血，说道：“近身自爆魔力，这威力果然厉害，可惜伤敌一千自损八百！”

    一道白色的光华从天空中落下，七夜闭上眼睛沐浴在光华内，浑身上下惨不忍睹的伤口，以极快的速度愈合着。

    没过多久，身上的伤口全部消失了，就连衣服也都被修补完好，如果不是四周残破不堪的废墟，任谁也想不到，眼前这个人

    刚刚经历过惨烈的战斗。

    “真是难忘的战斗啊……第一次发现自己居然这么可怕……”睁开双眼，看着四周的废墟，七夜感叹着说道：“心中居然还

    在渴望着战斗，看样子又是一个无眠的夜晚了……”

    “系统，模拟我自己！”

    “模拟……生成……”

    一个黑色的‘七夜’出现在废墟中。

    “这次换我先手！”七夜挥动着真・天生牙冲了过去……

    ………………

    “啊……天亮了啊……”七夜走出房间，看着天空中冉冉升起的朝阳，感叹道：“又度过了一个无眠的战斗之夜啊……”

    无眠之夜，整晚的战斗，七夜居然没有感到一点疲惫，这种情况已经出现过好多次了，仿佛七夜天生就是为了战斗而生。

    天边的朝阳缓缓升起，又是新的一天来到了，七夜收回视线，转身走进了厨房，他要开始准备两人的早饭了。

    “啊……”

    过了一会儿，庚夕子从沉睡中醒来，伸了一个懒腰，刚走出房间就看到了桌上摆满的食物。

    “七夜君，怎么又给我准备了食物……你又不是不知道我吃不了的……”庚夕子看着桌上明显两人的食物，黯然的说道。

    “放心吧，总有一天我会让你吃上食物的，现在就当练习吧……”七夜拿着碗筷摆放好说道：“而且这一天已经不会太远了

    ……”

    “嗯，我相信……”庚夕子点了点头，坐到了自己的位置上，双手撑着脸颊，注视着七夜。

    “呃？”七夜用手擦拭着脸颊，说道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “嗯嗯……”庚夕子摇了摇头，说道：“没，我只是想这么看着七夜君，嗯……静静的看着就好……”

    “呵呵，随你吧……”七夜笑了笑，继续吃着自己的早餐。

    早饭过后，七夜收拾好碗筷，庚夕子就拉着他出门了，用她的话来说，老呆在家里也没事做，刚好撑着现在学校没人，好好

    的逛一逛。

    “七夜君，跟我来……昨天我发现了一个很美丽的地方……”刚出门，庚夕子就迫不急待的拉着七夜的手出发了。

    两人在学校中慢慢的逛着，过了一会儿，庚夕子终于带着七夜来到了她说的地方。

    这里是位于后山的一片田地，一片田地内长满了各色各异的花朵，种类繁多，多的七夜都无法说出它们的名字。

    “七夜君，快看！”庚夕子拉着七夜的手，靠在他的肩上，指着面前的花海，说道：“快看！快看！很美吧！这可是我无意

    间发现的！”

    “很美啊！这种景色真的很美啊！”

    七夜望眼看去，五彩缤纷的花朵，迎接着早晨的朝阳，花瓣上残留的露珠反射着阳光，晶莹剔透散发着别样的美。

    “是啊，真的很美，要是能一直呆在这里就好了……”庚夕子看着面前的花海，喃喃的说道：“如果可以的话，真想一辈子

    都呆在这里啊……”

    “别乱想了，笨蛋。”七夜用手刮了刮庚夕子的JiaoXiao的鼻梁，说道：“美好的事物，能见到这么一次就很不错了，没有人能

    保证下一秒看到的美，和上一秒的一模一样，我们能做的只有将这份光景印入心里，仅仅是这样罢了……”

    “说的也是呢……”庚夕子望着眼前的美景，小声的说道：“不能相同吗？是啊……和六十年前的光景已经不一样了……”

    “嗯？夕子，你刚刚说什么了吗？”七夜转过头看着庚夕子问道。

    “啊！？没……”庚夕子摇了摇头，说道：“我刚刚什么也没说……”

    “哦，是吗……或许是我听错了吧……”七夜看了一会儿庚夕子，转过头继续看着花海，说道：“如果有什么事，就跟我说

    吧，什么样的事情都可以……”

    “嗯……”庚夕子咬着嘴唇，张了张口没有说什么。

    美好的事物总是短暂的，时间毫不留情的流逝着，初升的朝阳此时已经变成了中午的烈阳，花朵上残留的露珠也在炙热的阳

    光下蒸发了……

    “走吧……这里已经没有什么好看的了……”七夜说完拉着庚夕子离开了。

    一路上庚夕子低着头，任由七夜拉着她，什么话也没说。

    回到学校的宿舍，庚夕子留下了一句‘我去休息了’，径直走进了房间。

    七夜张了张嘴想说什么，但最后不知为何又收了回去。

    随便做了点午饭吃过后，七夜带着真・天生牙，开始了剑道的锻炼。

    从烈阳当空的中午，七夜一直锻炼到太阳下山，身上的衣服被流出的汗水完全打shi。

    看着身上已经shi透了的衣服，七夜摇了摇头走进了浴室。

    “夕子一定有什么事情瞒着我……”躺在浴缸里，七夜喃喃的说道：“究竟会是什么事呢……”

    另一边，庚夕子的房间内。

    “为什么不告诉他呢？怕他离开你吗？桀桀桀桀！”

    “不会的……”庚夕子摇了摇头，说道：“我相信七夜君不会那样做的……”

    “那么，你为什么不告诉他呢！”黑色的人影，说道：“果然你还是害怕吧！害怕他知道这一切的真相！”

    “别说了！”庚夕子捂着耳朵，说道：“不要再说了！”

    “为什么要痛苦呢？”人影看着庚夕子继续说道：“明明只要和以前一样，把这些东西全部推给我就好了，不是吗？”

    “不要……我不想那样了！”庚夕子捂着耳朵，痛苦的说道：“如果那样做了，我就会忘记七夜君，不要！绝对不要！”

    “桀桀桀！如果他知道了，一定会远离你的！桀桀！”人影慢慢变的虚幻，说道：“我会一直等着那一天，你是无法离开我

    的！我们是一体的！”

    话音落下人影也消失不见了，整个房间只留下了哭泣的庚夕子。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十六章 ‘庚夕子’

    转眼间暑假就这么过去了，七夜第一次在学校渡过了一整个暑假。

    今天是新学期开学的第一天，昨晚七夜就和庚夕子告别了，回到了自己的家。

    一个月不在家，家里早已堆满了灰尘，一顿大扫除着实花了七夜不少时间。

    吃过早饭后，七夜提着书包朝着学校走去。

    “早上好啊，七夜！”

    快到学校的时候，背后传来了新谷贞一的声音。

    “哦，贞一啊，你怎么又这么晚出门……”七夜回过头看着气喘吁吁的新谷贞一说道。

    “呼……呼……没办法，早上……起chuang的时候，闹钟坏了……”新谷贞一大口大口的喘着气说道。

    “你也真是辛苦啊，快走吧。”七夜看着眼前这个原本的主角，说道：“各种意义上，你还真是辛苦了……”

    “唉？什么意思……”新谷贞一琢磨着七夜的话，突然发现他已经走远了，连忙追上去喊道：“等等我啊！”

    “快点啊……”七夜大步走着，头也不回的说道：“再不快点的话，可就错过开学典礼了”

    “……那么这次的开学典礼，就此结束！”年迈的理事长放下手中的演讲稿，说道：“祝愿在场的大家，都有一个美好的回

    忆……”

    “啪啪啪……”

    理事长讲完后，礼堂响起了热烈的掌声，也不知道究竟是为理事长鼓掌，还是单纯为结束了长达一小时的开学典礼欢呼。

    “啊啊……总算是结束了啊……”

    走在回教室的路上，新谷贞一对着七夜说道：“真是好运啊，没想到这学期我们还是同班，虽然上学期你小子三天两头才来

    教室露一次面……”

    “嘛，别看我整天不在，其实我也是有着很多很多的事……”七夜耸了耸肩，说道：“别把我的生活想得太好，说不定等你

    体验我的生活后，才会知道现在你自己的生活才是最美好的……”

    “切！口头话谁不会啊！”新谷贞一撇了撇嘴，说道：“我也想不上学啊！”

    “唉……身在福中不知福啊……”七夜叹了一口气，走进了教室。

    ……

    “……那么今天的班会，就到这里结束……”

    “贞一，我先走了，以后有时间再见吧……”七夜冲着新谷贞一打了个招呼，带着自己的书包走出了教室。

    走出校舍后，七夜径直走向了‘怪异调查部’。

    “夕子，我回来啦……”七夜推开门走了进去，说道：“新的一学期到了，你有什么想法和安排吗？”

    “啊？！没什么计划，七夜君你想一想吧……”庚夕子正发着呆，被七夜突然出声吓了一跳。

    “唉，上学期该找的都找过了，整个学院都被我们翻了个遍，这学期就是想找也找不到什么有用的东西了，干脆享受一下校

    园生活吧……”七夜坐到沙发上，说道：“夕子，你说这样好么？”

    “啊！行……”庚夕子愣了愣说道：“七夜君，就按你说的做吧……”

    “嗯？”七夜看着庚夕子的反应，问道：“夕子，你今天怎么了？是不是发生了什么事？”

    “啊？！没有……”庚夕子慌张的摇了摇头，说道：“我是幽灵哎，怎么可能会有什么事呢？哈……哈哈……”

    “夕子，你真的不适合说谎呢……”七夜看着庚夕子，叹了一口气，说道：“暑假的时候我就发现了，你……应该有什么事

    情瞒着我吧……和我有关？”

    “……”庚夕子低下头，沉默了好一会儿，低声说道：“嗯……”

    “说给我听听吧……你现在这样子，我真的很担心……”七夜坐到了庚夕子的身旁，搂着她说道：“不管什么事情都行，给

    我说吧……”

    “我……我说了七夜君会讨厌我吗？”庚夕子躺在七夜的怀里，小声说道：“七夜君……会离开我吗？”

    “嗯嗯……”七夜摇了摇头，贴着庚夕子的头，说道：“不会哦~不管是什么事情，我都不会讨厌夕子，更加不会离开你的…

    …”

    “真的吗？”庚夕子抬起头看着七夜的眼睛，说道：“真的不会讨厌我？不会离开我吗？”

    “嗯！”七夜轻轻的吻在了庚夕子的额头，温柔的说道：“嗯，绝对不会讨厌夕子，绝对不会离开夕子！”

    “呜哇哇哇！”

    听到七夜的话，庚夕子一下子哭了出来。

    “哇哇……”庚夕子一边哭着一边说道：“上次那个黑色的家伙，她又来找我了！”

    “黑色的家伙？”七夜突然想到了什么，连忙问道：“是哪个浑身被黑雾笼罩的家伙？”

    “嗯……就是她……”庚夕子哭丧着说道：“那天之后，我就经常梦见一些往事，那个家伙也开始慢慢出现在我身边……”

    “一开始还只是零星的闪过，到现在她已经完全……”庚夕子的声音突然变得沙哑，说道：“出现了！”

    七夜顿时感到有些不对劲，正当他准备有所反应的时候，体内的真・天生牙自动跳了出来，击打在庚夕子的身上。

    “啊！”

    庚夕子被这一击，击飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

    “你不是夕子！你到底是谁！”七夜握住真・天生牙，冷冷的说道：“你把夕子怎么了！”

    “桀桀桀！我就是你心爱的庚夕子啊！”‘庚夕子’怪异的笑着说道：“七夜君……刚刚不是说不会讨厌我吗？怎么现在和

    我动起手来了！”

    “你……”七夜盯着眼前的‘庚夕子’说道：“你是……你不是已经死了吗？”

    “桀桀桀！看样子终于想起来了啊……”‘庚夕子’怪笑道：“我怎么会就那么死去，想要杀我，除非你舍得杀了她……”

    “难怪我没有察觉……”七夜仔细打量着眼前的‘庚夕子’，沉声说道：“你居然占据了夕子的身体，快点给我滚出来！”

    “桀桀！有本事就杀了我啊！”‘庚夕子’看着七夜说道：“不过到时候先死的可不会是我啊！”

    “呼……”七夜吐了一口气，说道：“给你最后一次机会，快点离开夕子的身体！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十七章 庚夕子的记忆

    “桀桀桀！砍啊！”‘庚夕子’张开双手，怪笑道：“有本事你就砍下来啊！”

    “唉……本来想放你一马的……”七夜叹了一口气，拔出了手中的刀，说道：“冥顽不灵，那就不要怪我了……”

    “你……你想干什么！”‘庚夕子’看着七夜的举动，喊道：“别想吓唬我！现在我可是附身在她的身上！你想杀我！她也会和我一起死的！”

    “夕子……闭上眼睛，相信我吧……”七夜看着庚夕子，银白色的刀刃上聚集起幽蓝的光芒，说道：“只要一下就好了，别担心……”

    “你……别……别过来！”‘庚夕子’从真・天生牙上感受到了危险，恐吓着说道：“再过来！我就杀了她！”

    “呵！”

    刀刃完全覆盖上幽蓝的光芒后，七夜快速的冲了过去，挥刀一刀斩下！

    “啊！”

    ‘庚夕子’惨叫一声，摔倒在地上，说道：“不……不可能！为什么她一点事都没有！”

    “这把刀的名字叫真・天生牙……”七夜举起手中的刀，说道：“作为世间最为顶级的武器，这点小事怎么可能做不到……”

    七夜用刀尖指着‘庚夕子’说道：“给我滚出来吧！这一刀我可手下留情了，只斩掉了你一只手臂而已！再不出来，下一次可就不是这么简单了！”

    “桀桀！这是你逼我的！”‘庚夕子’脸上露出衣服狠毒的神色，说道：“你会为此付出代价的！”

    做完‘庚夕子’周围的黑气快速涌入庚夕子的身体内，‘庚夕子’的气势也变得强大起来。

    “住手！”七夜看着这一情况，大吼一声冲了上去，伸.出了手抓了过去。

    “去死吧！”‘庚夕子’看着七夜抓住自己的手，阴险的笑了笑，说道：“你中计了！”

    “不好！”七夜急忙抽身，可是已经来不及了，黑雾从庚夕子身体内流出，进入到了七夜的身体内。

    “咚！”

    黑雾融入身体后，七夜感到眼前一暗，昏倒在了地上。

    不知道过了多久，七夜从昏迷中醒转过来。

    “这里是……哪里？”看着眼前陌生的房间，七夜疑惑的说道：“我不是在和影子‘庚夕子’战斗吗？”

    这时候，七夜突然感觉眼前动了起来，疑惑的说道：“怎么回事……我根本没动啊……”

    “夕子姐姐……你还要过去吗？找那个人？”门外传来了一个少女的声音。

    “嗯，浅葱她啊还在等着我过去呢……”七夜口中不由自主的回答着少女的问题。

    “为什么！夕子姐姐，浅葱她已经感染了！你去的话会被传染的啊！”房间外的少女，急切的吼道：“为什么还要过去！”

    “紫子！”七夜……不应该称她位庚夕子，庚夕子听到紫子的话，生气的说道：“这些事不用你管！等下我出门一趟，你好好呆在家里吧……”

    七夜的视线渐渐下移，一具ChiLuo的身体出现在他的眼中，到了现在七夜已经彻底明白了，自己现在附身在庚夕子的身上，确切的说应该是用着第一视角观看着庚夕子的记忆。

    随着悉悉索索的穿衣声，庚夕子穿上了一套女生校服，将自己完美的躯体笼罩在衣服下，走到了门口，打开门说道：“紫子，你好好呆在家里，哪里也不准去，我会很快过来的……”

    门外站着的是一个美丽的少女，有着和庚夕子相似的容颜，只是身材上略微输了一点。

    庚紫子看着庚夕子说道：“真的要这么做吗？”

    “这些事你就别管了，我很快就会回来……”说完庚夕子拿着包裹走出了家门。

    一路上穿过乡村的街道，庚夕子来到了自己的目的地。

    这是一栋略微破旧的木房，庚夕子想要找的人就在这所房子内。

    “铜人大人！快点指定人柱吧！我们想要平息神明的怒火……”

    “是啊，铜人大人！快点指定吧！无论是谁都可以！”

    庚夕子刚刚走到房子外，就听到了房间内传来的男人粗暴的叫喊声。

    “不要啊！夕子！快回家去！”七夜看着事情的发展，心中心中升起一丝不祥的预感，急切的叫喊道。

    可惜这仅仅是庚夕子的记忆，他的话没有办法传达出去，什么都不知道的庚夕子慢慢推开了这道死亡的房门。

    “嘎吱……”

    破旧的房门被推开了，屋内的男人们统统回过头，看向门外。

    在他们身后有一个躺在病chuang上的少女，苍白毫无一丝血色的肤色让少女格外惹人怜爱。

    七夜看着这一幕，心中不祥的预感越来越浓重，他心中知道或许下一秒就能找到自己一直追求的东西了，可他的心中却没有一丝一毫的喜悦。

    “夕子……姐姐……”

    下一刻就像七夜想的那样，病chuang上的少女虚弱的叫出了庚夕子的名字。

    听到少女的声音，男人们的眼神突然变了，他们看着庚夕子，纷纷议论起来。

    “就是她吗？庚家的孩子！”

    “不会错了，铜人大人已经选择了……”

    “……”

    “这是……怎么了……”庚夕子看着男人们，想要吃人一般的眼神，下意识的向后退了两步。

    这个后退的举动，仿佛一根导火索，屋内的男人们不再停留，扑了上来。

    “不要！”

    从未见过如此场面的庚夕子，惊恐的想要逃离，却被男人们死死的抓住了。

    一番挣扎后，庚夕子被男人们用厚实的绳索捆绑起来。

    抓住庚夕子后，人们相互争吵了一番，最后从人群中走出了两个人，扛着庚夕子走向了后山的神社。

    到达神社后，男人将庚夕子扔进了地洞，对着神社说道：“神明大人，人柱已经给您准备好了，请保佑我们渡过这次灾难……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十八章 真正的庚夕子

    不知过了多久，庚夕子醒了过来，四周一片漆黑，她睁开眼却什么也看不到。

    “为什么……为什么要这么对我！”

    极度害怕的庚夕子，不停的哭泣着，眼泪仿佛不要钱一样喷涌而出。

    黑暗寂静的地下，唯有庚夕子哭泣的声音回荡着。

    “……”七夜看着默默哭泣的庚夕子，却什么也做不到。

    漆黑的洞穴中，没有任何计时的工具，七夜也不知道渡过了几天，只是看着庚夕子越来越虚弱，他知道――庚夕子快死了。

    “明明我什么都没有做错！为什么要这么对我！”

    “……”

    “我好恨！恨他们所有人！我好恨！”

    “……”

    “不，这不关他们的事，不关他们的事……”

    越来越虚弱的庚夕子，此时就仿佛产生了精神分裂一样，嘴里不停的说着两种情感截然相反的话语。

    一道怨毒的声音，另一道是庚夕子本来到的声音。

    两道声音不停的述说着，空荡的洞穴内不停的回荡着。

    终于，不知道过了多久，庚夕子停止了说话，她――死了。

    看到这里，七夜已经泪流满面了，他不知道眼前的少女究竟是做错了什么，才会遭到这种罪过。

    就在这个时候，庚夕子的尸体上，发出了一道光芒，庚夕子的灵魂出现在漆黑的洞穴中。

    回头看着自己的尸体，庚夕子脸上露出挣扎的神色，没过多久，似乎下定了决心。

    身体中冲出了两道光芒，一道湛蓝，另一道却漆黑无比。

    两道光芒相互交织着，最后化为了两道人影，一道是庚夕子，另一道就是七夜见过的影子‘庚夕子’。

    两人诞生后，庚夕子的灵魂也化作了点点星光，消失在了漆黑的洞穴中。

    “原来是这样……”七夜看着两人诞生的过程，心中已经知道了全部的答案。

    这时候两个庚夕子突然回头看着七夜所在的方向，一股沉重的嗜睡感向他袭来。

    “七夜君！七夜君！”

    耳边传来了庚夕子的呼喊，七夜慢慢睁开了双眼。

    “七夜君！你醒了啊！”庚夕子看着七夜说道。

    “我睡了多久了……”七夜摇了摇有些昏沉的头说道。

    “没多久，也就一小会儿吧……”庚夕子歪着头想了想说道。

    “她走了吗？”七夜坐起身来说道。

    “嗯……”庚夕子脸色有些不好看，低着头小声的说道：“七夜君昏过去后，就离开了……”

    “是吗……”七夜盯着庚夕子看了看，黯然道：“对不起啊，夕子……我什么都没能守护好……”

    “啊……”庚夕子被七夜的话吓了一跳，抬起头看着他说道：“你……什么都知道了吗？”

    “嗯……所有的一切，该知道的，不该知道的……”七夜伸.出手将庚夕子拉进了怀中，说道：“全部……都已经知道了……”

    “是吗……”庚夕子躺在七夜的怀里，说道：“那你想怎么做……”

    “夕子……”七夜抚摸着庚夕子的秀发，说道：“你和她都是夕子，我不想放弃你们任何一个人……”

    “……”庚夕子听了七夜的话，沉默了许久，说道：“其实，很早之前我就察觉到了，自己并不完整，房间内夜会莫名其妙的多出很多东西……”

    “……”七夜抚摸着庚夕子，默默地听着她说话。

    “暑假那次，我才发现自己和她的关系……”庚夕子的泪水不知不觉打shi了七夜的xiong膛，哽咽的说道：“我很胆小的，因为害怕，把一切不开心的记忆统统扔给了她……”

    “刚才七夜君看过我的记忆了吧……”庚夕子抬头看着七夜的眼睛，说道：“我呢……刚刚居然想将有关七夜君的记忆，全部塞给她……呐！我是不是很自私！自私到只为了自己……”

    “不会的……夕子很伟大……”七夜用力抱着怀中的少女，说道：“呐，夕子接受她吧……回归原来的样子……”

    “我很害怕啊……好怕啊……”庚夕子脸上泪水止不住的流出，哭泣道：“我怕自己受不了那些记忆，我好怕啊！呜呜呜……”

    “没事的……我会一直陪在你身边……”七夜用力抱紧庚夕子的身体，说道：“永永远远的陪着你，不会离开你，你的快乐、伤心、恐惧，都由我来帮你承担。”

    “……真的可以吗……”听到七夜的话，庚夕子有些犹豫的说道：“不管我变成什么样，都不会离开我吗……”

    “嗯！”七夜点了点头，看着庚夕子的眼睛，说道：“不管你变成什么样都行，我都会一直陪在你身边……”

    “……你要选择接受吗？”

    这时候一团黑气出现在了房间内，一阵涌动之后化作了影子‘庚夕子’出现在七夜两人的面前。

    此时的影子‘庚夕子’和以前看到的都有所不同，虽然依旧是哪一张不满裂纹的脸庞，但今天却十分平静，再也看不到往日那种怨恨。

    “嗯……”庚夕子回头看着影子‘庚夕子’说道：“我已经想通了……没有什么好怕的……”

    “如果……”影子‘庚夕子’闭上眼睛，深吸一口气，说道：“这就是你的决定，那么来吧……让我们重新融为一体……”

    “七夜君……请稍稍等我一下……”庚夕子离开了七夜的怀抱，走到影子‘庚夕子’身旁，说道：“开始吧，这次我不会再逃避了……”

    “如你所愿……”影子‘庚夕子’点了点头，拉住了庚夕子的手。

    仿佛光影特效一般，两人化为了两道光芒交织在一起。

    一如当初七夜所看到的那样，一蓝一黑两道光芒交织着，最终回归于纯白，一道人影出现在光芒中。

    光芒散去后，房间内只剩下了一个庚夕子。

    “初次见面，七夜君……”庚夕子看着七夜笑道：“以后请多多指教了，我可是很小气的，会撒娇会生气哦~”

    “嗯……”七夜将眼前的少女拥入怀抱，说道：“你所有的一切，我都喜欢，缺点也好，优点也罢，全部都是我喜欢的……”

    “……”

    庚夕子没有再说什么，靠在七夜的身上，脸上露出了幸福的笑容。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十九章 黄昏的尾声

    那天之后，七夜和庚夕子又花了一段时间，将剩下的怪谈全部解开后，终于传来了系统的提示音。

    “叮咚，世界任务完成。”

    “任务奖励：阴阳术Lv1、神威Lv1。”

    随着任务的提示音响起，七夜感到了一股莫名的力量传入体内，脑海中突然多了许多有关阴阳术的知识

    ，连带着神威的使用方式，一并送入了脑海内。

    “叮咚，宿主综合战斗力突破5.0，实力提升至低级亡灵战士，新手阶段正式结束。”

    “叮咚，宿主实力提升，开启天赋亡灵姿态，原有天赋真视之眼等级提升，现在更名为真实之眼。”

    “叮咚，宿主本世界任务已完成，可选择前往下一个世界，是/否。”

    “要结束了吗？”七夜看了看面前的面板，回过头看着庚夕子，说道：“夕子，现在就离开吗？”

    “不，我想参加完今年的学园祭……”庚夕子看着窗外来来往往的学生，说道：“我们‘怪异调查部’

    还没参加过学园祭呢，这次可是最后一次了……”

    “嗯……听你的……”七夜点了点头选择了否。

    “叮咚，宿主选择不离开，系统将于三个月后强制脱离本世界。”

    关上了任务面板，七夜顺手点开了属性面板。

    姓名：九重七夜

    种族：冥族

    年龄：13

    身高：169cm

    等级：低级亡灵战士

    综合战斗力：5.1

    天赋：真实之眼、亡灵姿态

    技能：魔力Lv1、剑道精通Lv3、阴阳术Lv1、神威（冥神）Lv1、现世斩

    阴阳术Lv1：阴阳术的基础，可使用符咒发动低级阴阳术。

    神威（冥神）Lv1：释放冥神的神威，震慑敌人，受到神威的敌人，实力将下降，下降强度和宿主自身

    能力有关。（揭语：神威如狱，神恩入海！）

    真实之眼：冥族特有天赋，能看破虚妄，洞察先机。

    亡灵姿态：使用后转化为冥族战斗形态，大幅度提高自身实力。

    “意外之喜啊……”七夜感受着身体内涌动的力量，兴奋的说道：“没想到，这一大堆东西叠加下来，

    居然让我的实力突破了5.0……”

    由不得七夜不高兴，综合战斗力的评价可是很高的，和某X珠里面动辄上万、十几万的战斗力不同，系

    统对于战斗力的计算十分严谨，一般战斗力5.0前是比较好突破的，而5.0这道关卡却十分难突破。

    某种意义上来说，突破5.0和没突破5.0完全是两个概念，好比天与地的差距。

    理论上来说，100个4.9战斗力的人，也打不过一个5.0战斗力的人，当然这只是理论上而言，战斗本身

    就不是什么能预测的，出现个别意外也在情理之中。

    七夜之所以能这么快的突破，一个是因为系统的存在，让他没有了突破的瓶颈，另一个就是他自身的努

    力了。

    如果不是七夜凭借自身领悟了剑道，加上创造技能完成系统的隐藏任务获得奖励的话，光凭着一个新手

    世界任务的奖励，是不可能突破的。

    总之就在这种意外的情况下，七夜得到了各方面的叠加下，成功的突破了，估计当初创造系统的众神也没能想到吧。

    “今天真是幸运的一天啊……”关上了属性面板，七夜看着窗外空荡的广场，说道：“夕子，难得今天是一个幸运的日子，我们去吧最后一件事做完吧……”

    听到七夜的话，庚夕子有些惊讶的说道：“七夜君，已经……有办法让我留下来了吗？”

    “嗯！就在刚才，我得到了让你留下的力量……”七夜看着庚夕子的眼睛，说道：“这下我们能一直在一起了……”

    “呜哇哇……”庚夕子听到这话，扑进了七夜的怀里哭了起来，说道：“终于……终于可以了吗？我……我还以为没有办法了……”

    “怎么会呢……”七夜拍了拍庚夕子的背，轻声说道：“好啦好啦，现在我们去完成最后一步吧……把你永远变成我的所有物……”

    “噗嗤……”听到这话庚夕子破涕而笑，说道：“什么嘛，明明应该是七夜君变成我的所有物才对，我可是你的前辈，还是‘怪异调查部’的社长哦……”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    七夜两人看着对方沉默了半晌，突然大笑起来。

    “哈哈……”七夜笑了一会儿，说道：“好了，快点去完成吧，我已经迫不及待了……”

    “嗯……”庚夕子收起笑容，点了点头。

    ………………

    七夜两人来到了‘怪异调查部’的部室，走到那扇被封印的门前。

    七夜看了看庚夕子，说道：“要打开了哦……”

    “嗯……”

    得到庚夕子的回应，真・天生牙出现在七夜的手中。

    “这个是？”庚夕子饶有兴趣的打量着七夜手中的真・天生牙，说道：“虽然见过一次了，但这么近距离的观察还是第一次呢……”

    洁白的刀鞘，银白色的刀柄，通体流转着幽蓝色的流光，这就是独属于七夜的武器――真・天生牙。

    以犬夜叉中的天生牙为蓝本，却又超越了身为原型的天生牙本身。

    原著中天生牙是一把不能斩杀人和妖的救命剑，但这把真・天生牙却是一把能夺取万物生机的冥界之剑。

    “好啦，以后有机会我会让你好好看清楚的……”七夜挥了挥手，说道：“夕子，你先后退几步，现在我们还是完成正事要紧……”

    “嗯……”

    庚夕子点了点头，后退了几步，脸上浮现出期待、害怕、紧张等多种多样的神色，眼睛死死的注视着七夜的一举一动。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 契约庚夕子

    看着庚夕子退到身后，七夜拔出手中的真・天生牙，对着钉死的木门狠狠的劈了下去。求－小－说－网

    “轰隆……”

    脆弱的木板被锋利的刀刃划过，瞬间就变成好几块飞裂开来。

    出现在七夜两人面前的是一个通往地下深处的漆黑通道。

    “夕子，跟在我身后吧，注意脚下……”

    七夜左手拿着真・天生牙，右手升起一团用魔力点燃的火焰，照亮着漆黑的通道，慢慢的走了下去。

    没过多久，七夜两人来到了他们的目的地，放置庚夕子尸身的地下室。

    “呀……”庚夕子看着自己的遗体，羞涩的捂着脸，说道：“果然，和七夜君一起来，还是感觉很害羞呢……”

    “嘛……很快就结束了，而且又不是第一次看了……”七夜耸了耸肩，说道：“撒，要开始了……夕子，接下来你稍稍后退一下，估计会有些小小的冲击……”

    说到这里，七夜扭头看着地下室的另一头，继续说道：“希望你能识相点，不然……”

    庚夕子顺着七夜看的方向看过去，哪里是一片漆黑无比的黑暗，在那黑暗内似乎有着某种存在。

    “呼……”七夜回过头看着眼前的骨骸，闭上双眼深吸一口气，说道：“天蓬~天内~天动~天辅~天禽~天心~天拄~天任~天英！清阳为天！浊阴为地！奉请守护诸神！加护慈悲！”

    七夜一边说着玄奥的口诀，手中不停的挥舞着，慢慢的空中出现了一道由魔力形成的符咒。

    看着符咒完全形成后，七夜深吸一口气，睁开双眼，喝道：“急急如律令！”

    话音刚落，空中的阴阳符咒化为了一个半圆形的透明保护罩，将七夜两人罩住。

    “这样子，就不必担心那家伙了呢……”七夜看着这个保护罩，说道：“夕子，你现在站到尸体旁边去……”

    “唉……是这样吗？”庚夕子走到自己的遗体旁，说道：“感觉……好奇怪啊……”

    “好啦，站在那里，什么也不要做……”七夜将天生牙收回了体内，说道：“接下来的事情，就全部交给我吧……”

    七夜双手合十，做出了几个复杂的手势，说道：“谨请皇大帝！此时降临！束缚邪鬼！此术断却凶恶！消除灾难！天神！真理无欺之众神！神土众神！”

    随着咒文的出现，空中出现了一道莫名的气息，这道气息所过之处统统被净化，庚夕子的遗体上的灰尘也被清少干净。

    “夕子，接下来不要反抗，不然可能会受伤……”七夜看着庚夕子，笑着说道：“如果害怕的话，就闭上眼睛吧，很快就会结束的……”

    “嗯嗯……”庚夕子摇了摇头，说道：“我要看下去，见证所有的一切，而且我相信七夜君会保护好我的，不是吗？”

    “嘛……随你吧……”七夜收起了笑容，严肃的看着前方，挥动着双手，说道：“缚缚缚！尔等侵蚀！尔等在前！当即立惩！再次封印！缚缚！束缚环！万魔降服！”

    话音落下的同时，七夜凌空绘制的符咒也完成了，这道符咒化为了条条锁链，将庚夕子和她的遗体连在了一起。

    将手指放进嘴里，七夜狠狠的咬了下去，殷红的鲜血顺着手指流了出来。

    “七夜君……”庚夕子看着七夜的动作下意识的说道。

    七夜没有理会庚夕子的潜意识反应，神色肃穆看着前方，带血的手指急速的绘制起来，口中念道：“吾乃至高无上之冥神！吾乃掌管世间一切死亡之神！吾于此时此地此刻，签订永痕不灭之约！此乃神恩！此乃神德！从此！尔将供吾驱使！吾亦将庇护汝！契约，成！”

    随着最后一个字的吐出，空中的血液紫发的形成了一个玄奥的文字，这是属于神的文字，代表着至高无上的神明。

    空中的神文形成的瞬间，七夜所立下的防护罩瞬间破碎。

    这时，地下室另一端漆黑的空间内，一道攻击飞速的射向七夜。

    “呵呵……”七夜感受到这道攻击，不屑的笑了笑，说道：“愚蠢，居然这个时候攻击，这下我想放过你都不行了……”

    就如七夜所说一样，空中的神文仿佛感到自己的存在被挑衅，一股无形之力瞬间扫荡了整个地下室。

    无形的波纹撞击到的东西统统化为了粉尘，那道攻击也无可避免，在这股无形的力量面前，甚至连抵挡一下都没办法做到就消散了。

    “吼！”

    发出攻击的存在，似乎感受到了什么可怕的事，发出一声惊恐的哀嚎后，彻底失去了气息。

    无形的力量散去后，空中的神文开始散发出刺眼的光芒，原本漆黑一片的地下室也被这道光芒照亮。

    短暂的停留之后，神文对着连接庚夕子和遗体的锁链，发出了一道斩击，斩断了这条锁链，随着锁链的斩断，一种莫名的感觉告诉庚夕子，她现在已经能离开诚教学园了。

    完成这一切后，神文化为了一道流光冲进了庚夕子的额头，化为了一个小小的红点烙印在庚夕子的额头。

    地下室也随着神文的消失，重新回到了黑暗中。

    “夕子，感觉怎么样？”七夜看着庚夕子关心的说道。

    “感觉很好……现在我好想已经摆脱缚地灵的身份了，而且……”庚夕子闭上眼睛仔细感受着身体的变化，说道：“而且现在我好像能随时随地感受到七夜君的存在……”

    “啊，看样子成功了呢……”七夜感受着自己的庚夕子之间的联系，说道：“那么，是时候完成最后一步了……”

    “嗯！现在夕子你已经成为我的式神了，呃，用式神来称呼似乎有些不对……应该算神使吧……”七夜感受着自己的庚夕子之间存在的联系，说道：“那么，是时候完成最后一步了……”

    “唉？不是已经结束了吗……”庚夕子有些疑惑的问道：“还有什么要做的吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十一章 学园祭开始

    “嗯，我还需要带走一些东西……”七夜对着庚夕子笑了笑，说道：“是很珍贵的东西呢，我可不想将

    它留在这个世界……”

    “唉？珍贵的东西？”庚夕子似乎有些不明白，有些疑惑的问道：“到底是什么啊？快告诉啊，七夜君

    ……”

    “嘛嘛，夕子你到这边来，然后看下去就知道了……”七夜向庚夕子招了招手说道。

    “哦……”

    庚夕子应了一声，下一瞬间就出现在了七夜的背后。

    “哦？这么快就熟悉自身的能力了吗？”七夜看了看身后的庚夕子，赞扬的说道：“不愧是夕子呢……

    ”

    “哎嘿嘿……”庚夕子有些不好意思的笑了笑，问道：“现在我已经过来了，那个非常珍贵的东西在哪

    儿呢？”

    “嘛，看着吧……”七夜没有回答，转过头看着前方。

    哪里摆放着一具遗体，已经斩断了联系的庚夕子的遗体。

    七夜手中升起一团火焰，幽蓝色的火焰令人不寒而栗。

    手一挥，这团用魔力点燃的火焰，落到了遗体上，随后剧烈的燃烧了起来。

    庚夕子看着眼前的这一幕，话到嘴边却怎么也说不出来，她相信七夜这么做一定有自己的理由。

    斜着眼睛瞥了瞥庚夕子，七夜满意的点了点头，嘴角不自觉的扬起了一抹弧度。

    用魔力为燃料的火焰温度很高，仅仅是普通人的遗体，不一会儿就完全消失在火焰中，然而火焰并没有

    停息。

    继续高温灼烧了一会儿后，幽蓝色的火焰中浮现出了一个小小的影子。

    庚夕子看着面前发生的一切，有些难以置信的盯着那个小小的影子。

    “看样子，完成了呢……”七夜看着火焰中出现的影子，说道：“这就是我跟你说的重要的东西……”

    撤去魔力供应后，幽蓝色的火焰渐渐消失了，出现在前方空地上的，是一个小小的骷髅吊坠。

    七夜走过去捡起了地上的吊坠，将它系在了真・天生牙的刀柄上。

    “哟西……这样一来就好了……”七夜看着天生牙点了点头说道。

    “这个是……”庚夕子走过来看着天生牙上面的吊饰，说道：“我……我的？”

    “嗯！”七夜点了点头，说道：“本来一直都不知道该怎么处置它好，留在这里或者埋入土地都感觉不

    好，恰好上次在神社调查资料发现了一种金属，一种坚硬无比的金属。”

    “然后我花了好几天的时间，才把金属融化掉。剩下的就像你看到的那样，我用金属包裹住你的遗体，

    然后用火焰焚烧了杂质，将它做成一个吊饰了。”

    “呀……这样就不用担心了，一直留在我身边不是很好吗？”七夜看着庚夕子笑了笑说道：“以前不是

    说过吗？夕子，你的一切都是属于我的……”

    “嗯……”

    庚夕子用手摸着自己的骨骸，脸上露出幸福的笑容，有这样一个愿意接受自己全部的人，还有什么比这

    幸福呢？

    “嘛……现在事情也办完了，我们回去吧……”七夜将天生牙收回体内，转头看着庚夕子说道。

    “嗯……”庚夕子点了点头，拉着七夜的手，顺着楼梯离开这个地下室。

    ………………

    时间一晃而过，转眼间七夜他们的学院生活也接近了尾声，诚教学园一年一度的学园祭开始了……

    “啊，一转眼在这个学校已经呆了一年了啊……”

    七夜坐在‘怪异调查部’门口的椅子上，回忆着这一年来发生的种种，说道：“真是令人开心的一年啊，这个世界前12年加起来也没这一年快乐……”

    “莫！七夜君！快点来帮忙啊！”庚夕子突然掀开‘怪异调查部’门口的黑布，走出来看着七夜说道：“真是的都不来帮忙，雾江因为班上有事就算了，可为什么连七夜君也不来帮忙啊……”

    “嗨嗨……我现在就来……”七夜无奈的跟着庚夕子钻进了黑布内。

    七夜他们此时正在为即将开始的学园祭做准备，他们社团的准备的活动就是大家所常见的鬼屋。

    当然他们的鬼屋确确实实是存在着幽灵的，不过能不能看见就得看我们幽灵大小姐的心情了。

    一番折腾后，七夜他们最后的准备工作也正式宣告结束了。

    “……学园的大家，我代表学生委员会宣布，诚教学园……学园祭……正式开始！”

    “哦！！！！”

    随着广播内传来的声音，学校内所有的学生都欢呼了起来，独属于他们的节日开始了……

    “夕子，要不要去雾江那边看看，反正现在应该也不会有人来的……”走出部室后，七夜看了看窗外说道。

    “嗯……七夜君你去吧……我还是留在这里好了，万一等下来人了呢？”庚夕子想了想说道。

    “好吧，我去看看，一会儿就回来。”七夜响起庚雾江千叮万嘱的话，只好一个人去了。

    “加油吧！雾江……这是我唯一能帮你的了……”庚夕子看着七夜离去的背影，握着拳头说道。

    ………………

    “唉多……２年Ａ班……”七夜左看看右瞧瞧，仔细寻找着自己的目标。

    “唉，有了！２年Ａ班……”

    找了一会儿后，七夜成功来到了自己的目的地――２年级Ａ班。

    走进教室，里面有着许多许多的客人，２年Ａ班这次学园祭举办的活动是女仆咖啡厅，教室内有着各色各异的女仆们。

    七夜刚刚走进教室，就有一个身穿女仆装的女生走了上来，说道：“欢迎光临，请这边就坐……”

    七夜顺着女仆指的方向坐了过去，没过多久就又上来了一个女仆……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十二章 庚雾江的回忆

    “欢迎光临，请问主人您需要些什么？”女仆递过来一张菜单说道。

    “嗯……给我来一杯咖啡，再来一份慕斯蛋糕吧……”七夜关上菜单递了回去。

    “嗯，了解了，咖啡和慕斯蛋糕对吧，请稍等一会儿，马上为您送上。”女仆接过菜单鞠了一躬。

    “唉？雾江？”七夜这时才发现女仆的身份，有些不确定的问道：“你是吗？雾江？”

    “……七夜君，现在我正在工作，有什么事等一下再说……”庚雾江小声的说道。

    “哦，好吧……”七夜仔细打量着庚雾江的装扮。

    一身猫耳女仆装的庚雾江，显得格外可爱，教室内的客人不时的回头打量着她，回头率堪称百分之百。

    “很适合你呢，这身衣服……”七夜打量了一会儿点了点头说道。

    “是吗……”庚雾江脸上有些红晕，小声说道：“那个……等下我就可以换班了……七夜君，要不要和

    我去逛逛学园祭？”

    “嗯……”七夜盯着庚雾江看了一会儿，说道：“如果雾江你穿着这身衣服的话，我可以陪你去逛逛哦

    ～”

    “嗯！”听到七夜的话，庚雾江高兴的说道：“那么约好了，待会儿见！”

    “呵呵……”

    七夜看着庚雾江的背影笑了笑，开始品尝起面前的美食。

    ………………

    短暂的等待之后，庚雾江从教室内出来了。

    “对不起，七夜君……”庚雾江有些不好意思的说道：“让你久等了，真是不好意思了……”

    “没什么，男人等女人不是天经地义吗？”七夜摆了摆手，说道：“走吧，不是说好的去逛学园祭吗？”

    “嗯！”

    庚雾江点了点头跟在七夜的身旁。

    一路上周围的人都不停的打量着庚雾江，毕竟本身就是一个十足的美少女，还穿着猫耳女仆装，这回头率想不高都不行。

    “雾江还真是受欢迎呢，我都有些吃醋了呢……”七夜一边走，一边调侃道。

    “才没有呢……”庚雾江眼神有些坚定，似乎下定了决心，说道：“七夜君，我想去那边，能陪我去吗？”

    “嗯，都听你的……”七夜似乎预感到了什么点了点头不再说话。

    跟着庚雾江向校舍外走去，不一会儿来到了庭院，这时大家都忙着学园祭的参观，往日里人满为患的小庭院，也乘这个时候有了一丝幽静。

    看着这里没有人，庚雾江深吸一口气，转过身看着七夜的眼睛，说道：“七夜君，你还记得四年前发生的事吗？”

    “四年前？”七夜努力回想了一会儿着，说道：“抱歉，我没什么印象……”

    “嗯嗯……”庚雾江摇了摇头，说道：“不怪七夜君的事，毕竟太远了，没有印象也很正常。”

    “当时发生过什么吗？如果和我有关的话，请告诉我吧……”七夜甩了甩头问道。

    “四年前的夏天，我和家里人吵架了……”庚雾江回忆着说道：“那是我唯一一次和家里人吵架，具体是因为什么已经记不清了……我只记得当时因为生气，独自一个人跑出了家门。”

    “年仅十岁的小女孩，一个人离开家，刚好被不良少年们盯上了……”

    ………………

    随着庚雾江的述说，七夜脑中闪过一个画面，一堆男人围着一个小女孩。

    “喂，小女孩，陪我们玩玩怎么样？”

    “哈哈哈，大哥她还是个小女孩啊，怎么可能懂你的意思……”

    “哈哈哈哈……”

    “放开我！爸爸！妈妈！”小女孩想要离开，却被其中一个人拉住了衣服，惊恐的小女孩吓得哭了出来，不停的叫喊着爸爸妈妈。

    不良们看着小女孩的举动，笑的越发放肆起来。

    “哈哈哈！爸爸？还是叫哥哥吧！”

    “呜呜……”小女孩不停的哭喊着：“谁来救救我！救救我！”

    “喂！”这时候一个小男孩出现了，他看着不良们，说道：“一堆人欺负一个小女孩，算什么样，渣渣！”

    “喂！小子！现在道歉的话，我还可以下手轻点！”不良们的老大放开了小女孩，转身看着小男孩恐吓起来。

    随着话音响起，周围的不良们将小男孩围了起来。

    “要打就打，废什么话！”小男孩眼中露出不该有的成熟淡然的说着。

    “可恶的小鬼！”听到这话不良们生气了，其中一人挥动着拳头打了过去。

    ………………

    小女孩看着眼前震惊的画面说不出话来了，一堆不良少年，在小男孩的手下没人能撑过一招，短短一分钟内统统被打倒在地。

    “一帮不禁打的渣渣，还不快滚！”小男孩将手中不良少年的头领扔了出去说道：“以后再让我看到你们欺负人，见一次打一次！”

    “跑啊！”

    不良们看着小男孩，不知谁喊了一声，纷纷撒开腿逃一般的离开了。

    “喂！没事吧……”小男孩转身看着一旁的小女孩说道。

    “啊……没……没事……”小女孩有些结巴的说道：“那……那个……多谢你了……”

    “没事就好，我还有事先走了……还是早点回家吧，外面可没有你想的那么安全……”小男孩说完转身走了出去。

    “那个！”小女孩看着小男孩的背影，喊道：“请告诉我你叫什么名字！”

    “七夜……九重七夜……”小男孩头也不回的离开了。

    ………………

    “那个小男孩的名字……”庚雾江说到这慢慢的看着七夜。

    “九重七夜……对吧……”七夜叹了一口气，说道：“没想到我们居然早就认识了。”

    “是啊……七夜君……那个孩子就是你……”庚雾江看着七夜的双眼，说道：“从那以后我找了你很久，幸好老天有眼，终于让我找到了……”

    “……现在你准备怎么办，你知道的我喜欢的是庚夕子……”七夜叹了一口气闭上眼睛说道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 离开

    “我知道，原本我打算放弃，默默的看着你们就好，可是……”庚雾江转身走到庭院的大树下，说道：“可是夕子姐告诉我，遇上了就不要放弃，还告诉我你不是一个简单的人，指望你从一而终几乎是不可能的……”

    “正是因为夕子姐对我说的这些话，我才骨气勇气想对你告白……可是暑假的时候你却干脆的拒绝了呢，干脆的一点余地都没有……”

    “抱歉……我……”七夜尴尬的说道。求－小－说－网

    “没什么，你喜欢夕子姐，这个我一早就知道了，但是即使是这样我也没有放弃……”庚雾江突然转身看着七夜说道：“呐，七夜君，你就没有一点儿喜欢过我吗？”

    “……有过……”七夜沉默了半晌，说道：“并不是不喜欢你，只是我有着很多的原因，我只想你过一个平凡的生活。”

    “夕子姐说得对，你总是那样啊，把自己的意愿强加给别人……”庚雾江眼中留下了泪水，哭喊道：“为什么不问过我们之后再做决定！你怎么知道我们不愿意跟你离开！”

    “我……”七夜看着泪流满面的庚雾江，张张嘴平时有力的说辞，此时却显得苍白无力。

    “我喜欢你啊！从四年前开始就喜欢你了！”庚雾江大声的宣告着自己心中的想法，说道：“呐，七夜君，你的回答呢……”

    “我……”七夜看着庚雾江的双眼，许久后，说道：“学园祭之后，我就会离开这个世界了，你还有着自己的家人，这样的你能够无牵挂的跟着我离开吗？”

    “离开这个世界？这是怎么回事？”庚雾江有些惊讶，脸上的泪水也凝固了。

    “字面上的意思，我并不是这个世界的人，来这里也只是为了完成一些事情，现在到了该离开的时候了……”七夜叹了口气，说道：“这样你还能自信的说出要和我一起离开吗？离开后你的家人可能就再也见不到了！”

    “……让我想想，学园祭结束的时候我会告诉你答案……”庚雾江冷静了下来，说道：“今天就到这吧，我先回家了……拜拜，七夜君……”

    “……”

    七夜看着庚雾江离去的身影，什么也没说，他知道这一切都是她必须抉择的，不然痛苦的只会是双方。

    摇了摇头，七夜转身回到了自己的部室。

    “你……跟她说了吗？”庚夕子看着七夜脸上的神色说道。

    “嗯，说过了……”七夜点了点头。

    听到七夜的话，庚夕子继续问道：“那雾江她怎么说的？”

    “她说过几天给我答复，总之学园祭结束后，一切就会彻底明了了……”七夜走进部室，随便找了张凳子坐了下去。

    “唉……”庚夕子看着七夜的神色，叹了一口气什么也没说，默默的走到部室外挂上了关门的牌子。

    很快时间久过去了，学园祭也慢慢的来到了最后一天。

    对于七夜和庚夕子来说，今天是即是终结，也是开始。

    这一天七夜和庚夕子早早的收拾好了部室，他们现在都在等着一个人，一个不知道会不会来的人。

    ………………

    “嗯嗯……本次的诚教学园学园祭，举办的十分成功，有许多优秀的活动赢得了大家的好评……虽然有着很多的不舍，但是本次的学园祭……正式闭幕！学院执行委员会代表――新谷贞一，以上！”

    听到这个声音，七夜站起了身，说道：“看样子，是不会来了呢……我们也准备走吧……”

    “真的不再等一下吗？或许雾江她正在赶来……”庚夕子有些犹豫的说道。

    “唉……”七夜叹了一口气，说道：“要来的话早就该来了，在等一会儿又有什么用呢？”

    “可是，真的不再等一下吗？”庚夕子闭上眼睛有些痛苦的说道：“如果我们现在离开了，雾江她该怎么办，至少离开前见她最后一面啊……”

    “我……”

    “七夜君！”

    庚雾江的声音从远处传来，打断了七夜的话。

    “砰！”

    活动部室的大门被推开了，粗暴的推开了，庚雾江出现在两人的面前。

    “哈……哈……”庚雾江大口大口的呼吸着空气，说道：“果然，我还是不能没有七夜君啊，家人那里奶奶她会帮我解释的……”

    “真的决定了吗？要知道这一走真的没办法回来了……”

    七夜盯着庚雾江的双眼，只要看到一丝犹豫他就绝对不会带庚雾江离开，他不愿意以后庚雾江会因为这件事后悔。

    “嗯！”庚雾江语气坚定，眼中没有一丝的动摇，说道：“昨天我把一切都跟奶奶说过了，奶奶她说，遇上了就不能放过，不然后悔的只会是自己……”

    “好吧，既然你已经下定决定了……”七夜将庚雾江抱进了怀里，吻上了她的嘴唇。

    庚雾江瞪大了双眼，似乎不敢相信七夜会做出这样的举动。

    “叮咚，是否愿意与眼前之人，签订永恒不灭的约定。”

    “我愿意……”脑海中突然传来一道声音，庚雾江闭上双眼选择了同意。

    “叮咚，契约签订成功。”

    松开庚雾江的嘴唇，七夜明显感到自己和庚雾江之间有了某种联系，不同于庚夕子那样的关系。

    “莫！七夜君，我也要！”庚夕子看着两人鼓着脸颊说道。

    “嗨嗨！”

    七夜放开了庚雾江，把庚夕子抱进了怀抱，吻了上去。

    同样的话语出现在庚夕子的脑海中，她同样没有任何迟疑的选择了同意。

    随着契约的签订，庚夕子额头式神神使的印记消失了，似乎被这更加高级的契约所顶替了。

    “那么，我们该启程了……”放开庚夕子后，七夜看着两人说道。

    “嗯……”两女看了看对方点了点头说道：“已经准备好了……”

    “那么……系统，离开这个世界，前往下一个世界吧……”七夜点了点头说道。

    “叮咚，传送开始……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第一章 初到暗鸦与泰纯的交易

    “世界搜索开始……”

    “搜索完毕，目标《东京暗鸦》……”

    “传送开始……”

    一道白光闪过，七夜三人消失在房间内，仿佛从来没有存在过。

    七夜只感到眼前一暗，随后就恢复了视觉。

    这是一间古朴的建筑，屋内摆放着各式各样的道具，从脑海中传来的记忆来看，这些都是阴阳术的施法道具

    。

    “叮咚，传送完毕……”

    随着系统提示声的响起，七夜似乎发现了什么，看了看周围，说道：“系统，夕子和雾江她们呢？”

    “契约者与宿主签订契约后，将获得永恒不灭的生命，每次试炼结束后，将自动传送回冥神殿……”

    “呼……”

    听到系统的回答，七夜松了一口气，放下了心中的不安，说道：“这次的任务是什么？”

    “叮咚，世界任务发布……”

    任务目标：

    1、保护土御门春虎、土御门夏目、阿刀冬儿、大连寺铃鹿、仓桥京子等人成功活到第一部剧情结束。

    2、成功唤醒土御门夜光的转世。

    3、击杀十二神将（不得少于三人）。

    任务奖励：阴阳术等级+1、S级技能六道剑――念无量劫。

    失败惩罚：全技能等级减一、永久剥夺C级技能现世斩。

    “啧啧，还真是够可怕的啊……”七夜看着任务失败的惩罚，咂了咂舌说道：“果然新手世界那么简单的任

    务，以后是不会再遇到了……”

    “叮咚，当前时间：剧情开始六年前……”

    “剧情开始前六年……”七夜皱着眉头说道：“夏目十岁的时候吗？看样子攻略的难度能下降好几个档次了

    ……”

    此时七夜身上穿的并不是诚教学园的校服，而是一件普通的休闲服饰。

    仔细打量了一会儿屋子后，七夜推开房门走了出去。

    “啊？！那个……你已经醒了吗？身体没事了吗？”

    七夜刚刚走出房门，一个清脆的声音传了过来。

    抬起头顺着声音传来的方向看过去，七夜发现那个一个可爱的小女孩，有着一头深紫色柔顺的秀发，双眼也

    是深邃的紫色。

    身穿着红白相间的巫女服，一股

    “那个……”七夜看着面前的小女孩，张了张嘴说道：“请问？这里……是哪里？”

    “对不起！我忘记介绍了……”小女孩惊慌的鞠了一躬，说道：“这里是土御门宅邸，那个看见你晕倒在门

    口，我就擅自把你带进来了……”

    “呃，这么说是你救了我，多谢你了……”七夜仔细打量着面前的少女，说道：“冒昧问一下，你的名字是

    ？”

    “土御门……夏目！”小女孩说着突然想起了什么似得，指着不远处的一间房子，说道：“那个家父刚刚吩

    咐，在你醒后把你带过去见他……”

    “嗯……”七夜点了点头，说道：“既然是令尊的吩咐，那么带我过去吧。”

    “请这边走……”土御门夏目伸出手指着左边的走廊说道。

    七夜没有出声，跟在土御门夏目的身后，慢慢的向前方的房间走了过去。

    路途并不算远，不一会儿七夜就被带到了偏厅，在里面土御门泰纯已经等候多时了。

    土御门泰纯看着七夜，仔细打量了一会儿后，说道：“夏目，你先下去吧，我有些事要和这位客人谈谈……

    ”

    “是，父亲大人……”土御门夏目应了一声，转身离开了偏厅。

    等土御门夏目离开后，土御门泰纯看着七夜，说道：“那么怎么称呼？”

    七夜看着面前的男人，毫不在乎他身上散发出的压迫感，淡淡的回答道：“九重七夜，这是在下的名字……

    ”

    “哦，九重君，这么叫你可以吧。”看着七夜完全不受一丝影响，土御门泰纯收回了身上的气势，说道：“

    那么我就直奔主题吧，你来我土御门家有何贵干。”

    “土御门家主多心了……”七夜摇了摇头，笑着说道：“我只是一个被令爱救了的普通人罢了。”

    “普通人？我看不一定吧……”土御门泰纯严肃的说道：“阁下体内蓬勃的灵力，可没告诉我你是一个普通

    人啊！”

    “唉，我就知道瞒不住……”七夜叹了一口气，说道：“既然已经被看出来了，我也就不隐瞒什么了。”

    “没错，我这次来这里确实有着某些原因。”七夜看着土御门泰纯，说道：“说白了，我只是想让你们土御

    门给我提供一份身份证明，好方便行走罢了。”

    “这么做，我土御门能得到什么？”沉默了一会儿，土御门泰纯开口说道：“要知道哪怕是我们，随随便便

    伪造一份身份证明也是有麻烦的，更何况对象还是阁下这种强者。”

    “嗯……”七夜沉思了一会儿，说道：“帮你们保护土御门夜光怎么样？在他觉醒之前保护好他，这个条件

    应该足以换取一份身份证明了吧。”

    “你究竟是谁！怎么会知道我土御门家的机密！”土御门泰纯脸色大变，全身的灵力涌动，死死的盯着七夜

    。

    “嗨嗨，冷静点……”七夜耸了耸肩，说道：“这种事情不单我知道，阴阳塾和阴阳厅也早就知道……”

    “不可能！这件事我瞒的那么紧，除了那几个人以外，我没有告诉过任何人，怎么可能被他们知道！”土御

    门泰纯仔细思索了一会儿斩钉截铁的说道。

    “照你这么说的话，我也应该不知道才对，可我偏偏就知道了……”七夜摆了摆手，说道：“更何况这个世

    界上还有观星这种作弊的方法。”

    “观星……仓桥吗？”土御门泰纯似乎想到了什么，平复了脸上的神色，说道：“既然是她的话就没办法了

    ……”

    “看样子土御门家主已经确认了啊，那么回到刚刚的话题……”七夜看着土御门泰纯，说道：“给我安排一

    个合适的身份吧，相对的我会代替你保护未觉醒的土御门夏目……”

    “好吧，把你的年龄告诉我吧……”土御门泰纯叹了一口气，说道：“过两天我会给你办好这件事的……”

    “年龄是13岁，名字是九重七夜，那么合作愉快……”七夜看着妥协的土御门泰纯，笑着说道：“没事的话

    我就先离开了……”

    “13岁吗，何等的天资……”土御门泰纯看着七夜离去的背影，说道：“居然把夏目当成夜光的转世了吗？

    幸好……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二章 订婚

    两天后，土御门泰纯通知七夜新的身份证明已经办好了，让他过去一趟。

    离开自己的房间，七夜来到了正厅，此时正厅内土御门泰纯、土御门夏目还有一些不认识的人，已经在里面

    等候他多时了。

    “阿勒，抱歉啊，不小心在人生的道路上迷失了……”七夜摸了摸头说道。

    “既然人已经来齐了，那么就正式开始吧……”土御门泰纯看着七夜不着调的样子，皱了皱眉头，说道：“

    今天让大家来，是因为我有一件事要宣布。”

    “……”

    在场的人纷纷交头接耳，似乎都不知道土御门泰纯此次的意图，当然作为当事人的七夜却知道，毕竟先前土

    御门泰纯已经暗示过他了。

    “安静！一个个的成何体统！”土御门泰纯大喝一声，等到大厅回到安静后，继续说道：“这次我土御门泰

    纯，以家主的身份收九重七夜为养子，从此他就是我土御门家的一份子，希望各位多多提携……”

    “以家主的身份，这小子真是一步登天了……”

    “……”

    听到土御门泰纯的话，大厅陷入了混乱，毕竟用家主的身份收养养子和个人身份收养完全不是一个等级的，

    土御门泰纯既然说出这种话，那么就代表着七夜拥有了继承土御门家主的可能。

    “咳咳……”这时候土御门泰纯咳嗽了两声，继续说道：“今天除了我收养养子这件事外，还有一件事要宣

    布……”

    “……”

    大厅再次平静了下来，土御门泰纯继续说道：“我准备给土御门夏目，我的女儿定下一门亲事，对象就是我

    新收的样子――九重七夜。”

    “啊？！”七夜有些不敢相信的望着土御门泰纯，事先他可不知道有这事啊。

    “呀！”和七夜有着同样反应的，还有另一个当事人，土御门夏目听到这话，捂着小脸悄悄的打量着七夜。

    一头不长不短的黑发，神秘而又深邃的黑色瞳孔，加上英俊的面容无一不证明他是一个当之无愧的帅哥。

    更何况这两天的相处，七夜幽默风趣的性格也吸引着少女的芳心。

    “喂喂，你是认真的吗？”七夜愣了一会儿后，看着土御门泰纯问道。

    “当然是认真的，要不了多久这个消息就会传遍阴阳界。”土御门泰纯点了点头，自信的说道：“还是说你

    认为夏目配不上你？”

    听到这话，土御门夏目放下双手，死死的盯着七夜。

    被这十岁的小女孩这么看着，纵使七夜脸皮再厚，也只能尴尬的笑了笑，说道：“怎么会，夏目那么可爱，

    我怎么可能会那么想……”

    “既然你不反对，那么这件事就这么定了……”土御门泰纯开心的笑了笑，说道：“今天是我土御门家值得

    高兴的日子，大家别拘束尽情的欢乐吧！”

    随着土御门泰纯说完，大厅内的宴会正式开始了。

    “哈……哈哈……”七夜看着身旁的小萝莉，尴尬的笑了笑，说道：“这个事先我真不知道……”

    小萝莉夏目听到七夜的话，好像想到了什么，害羞的用手捂着小脸，不时透过指间的缝隙，打量着这个所谓

    的未婚夫。

    看着小萝莉的举动，七夜知道她害羞估计会持续一段时间了，只好无聊的打量着大厅内的众人。

    “……”

    大厅的角落里，一个黄头发的小男孩，看着七夜和他身边的小女孩，感觉自己似乎失去了什么。

    “唉……今天可真是够吃惊的啊……”

    宴会持续到了深夜，七夜拖着疲惫的身躯回到了自己的房间。

    “咚咚……那个我能进来吗？”

    七夜刚刚倒在床上，门外就响起了敲门声，小萝莉夏目的声音也传了过来。

    “啊……马上就来……”说着七夜走到门口打开了房门。

    门外，小萝莉夏目站在那里，脸上通红一片，说道：“那个……进入说好么？”

    “嗯……”七夜看着夏目稍稍愣了愣神，随后侧着身子让她走进了屋内。

    关上门后，七夜坐到了榻榻米上，说道：“这么晚了，来找我有什么事吗？”

    “啊！”

    听到七夜的话，土御门夏目就像是一只受惊的小兽，发出了不明意义的声音。

    “那个……”过了一会儿，满脸通红的土御门夏目，低着头不敢看七夜，小声的说道：“父亲大人，让我今

    晚来这边睡……”

    “嗯？你说什么……”七夜脸上浮现出一抹戏虐的笑容，说道：“不好意思啊，刚刚没有听清楚，麻烦你再

    说一遍……”

    听到七夜的话，土御门夏目的脸越来越红，结巴着说道：“父亲大人，让我、来这边……睡、睡觉……”

    “好啦好啦，别激动先喝口水吧……”七夜递过去一杯水，说道：“泰纯还说了什么……”

    喝了一口水后，土御门夏目明显冷静多了，说道：“父亲大人说，让我们培养培养感情……”

    “除了这些，没有再说过别的什么了吗？”七夜感到自己头有些疼，揉了揉额头说道。

    “没有了……”土御门夏目摇了摇头，说道：“父亲大人只说了这些。”

    “真是个老奸巨猾的家伙啊……”

    七夜摇了摇头，他现在算是明白土御门泰纯的想法了，无非就是想将七夜牢牢的绑在土御门家这条大船上，

    为此不惜牺牲自己女儿，真不愧是土御门的家主啊。

    “算了，夏目今天你就在这里休息吧，我再去找个地方睡一觉就行了……”七夜说着走向门口，拉动了房门

    。

    “哐哐……”

    “啊，你真狠啊，臭老头！算准了我不敢弄出动静对吧！”拉了几下发现被锁死后，七夜重新回到了榻榻米

    上。

    也不怪七夜不敢弄出动静，一旦引来了其他人，发现夏目也在的话，他们可就跳进黄河也洗不清了。

    七夜还好并不在乎这些，可夏目就不同了，恐怕会传出些不好的传言吧。

    不得不说土御门泰纯看人的眼光太狠，仅仅几天的接触就大致了解了七夜的性格。

    “唉，夏目不好意思了，如果不是我的话，你也不用这样了……”七夜叹了一口气说道：“你就在这里休息

    吧，我去门口坐一晚……”

    “那、那个……”七夜刚要起身，土御门夏目就拉住了他的衣角，小声说道：“……我、我不介意的……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 土御门一郎

    “嗯？”七夜疑惑的看着土御门夏目，说道：“抱歉这次我真没听懂。”

    “……”土御门夏目深吸了一口气，说道：“我不介意七夜哥哥你和我一起睡！”

    听到这话七夜瞬间蒙了，傻傻的看着土御门夏目。

    “哥哥……”

    “一起睡……一起睡……睡……”

    一个长相可爱的小萝莉对着你说这种话，想不乱想都不行啊。

    “噗嗤……”

    看着七夜傻愣愣的样子，土御门夏目实在忍不住笑了出来，害羞的心情全部被抛在了脑后。

    好半天后，七夜的反射弧才反应过来，说道：“那个……你刚刚叫我哥哥？”

    “是啊，七夜哥哥有什么不对吗？”土御门夏目歪着自己的小脑到疑惑的说道：“今天父亲大人不是说

    过了吗？”

    “啊？哦！”七夜这时才想起，自己已经成为土御门家的养子了，摸了摸头说道：“今天发生的事情太

    多了，一时间给忘了……”

    “嘻嘻，七夜哥哥真是一个有趣的人呢……”土御门夏目笑嘻嘻的说道：“总感觉以后的生活会很开心

    呢。”

    “嗯嗯，有这么可爱的一个妹妹，我也是非常的高兴呢。”七夜下意识的摸了摸土御门夏目的小脑袋，

    说道：“时候也不早了，我们早点休息吧。”

    “嗯……”土御门夏目想了想说道：“七夜哥哥给我讲故事好吗？讲完我们再睡觉。”

    “嗨嗨，我就给你讲一个故事吧，一只乌龟和兔子的故事……”七夜抱着土御门夏目钻进了被窝，说道

    ：“很久很久以前啊，有一个动物王国，王国里有两只动物……”

    ………………

    第二天一大早，七夜感到脸上被什么东西弄得痒痒的，伸手抓了抓，一个柔弱无骨的小手被他抓到了手

    里。

    七夜费力的睁开了双眼，映入眼帘的是土御门夏目那JiaoXiao可爱的小脸。

    “嘻嘻，七夜哥哥，快点起来了，父亲大人已经派人来催了……”土御门夏目笑嘻嘻的说道，很难相信

    这两人几天前还是毫无关系的陌生人。

    “嗯！让我再睡五……”

    “五分钟？”

    “不，五年……”

    看着再次闭上双眼的七夜，土御门夏目只好用力摇晃着，说道：“莫！七夜哥哥快点起chuang啊，快点起来

    啦！”

    迷迷糊糊之中，七夜伸.出手将祸害自己的罪魁祸首抱在怀里，然后继续睡了过去。

    “啊！”

    被七夜这突然的举动吓了一跳，土御门夏目吃惊的叫了一声。

    七夜那俊朗的脸庞近在咫尺，土御门夏目的脸上慢慢的浮现出了红晕，用力摇晃着说道：“莫！七夜哥

    哥！别睡啦！快点起chuang了！”

    “唔！”

    听着耳畔吵闹的声音，七夜无奈的睁开了双眼，伸了个懒腰，说道：“啊……是夏目啊，有什么事吗？

    ”

    “哼！七夜哥哥大懒虫！”土御门夏目爬了起来，拍了拍衣服上的褶皱，说道：“七夜哥哥快点起来吧

    ，父亲大人已经派人来催了，好像有什么事要给我们说。”

    “哈……”

    七夜打了一个哈切，揉了揉朦胧的双眼，说道：“嗯，我知道了马上就去……”

    一番洗漱后，七夜和土御门夏目一起来到了土御门家的道场。

    “这次叫你们来，相比你们心里应该也已经猜到了吧……”土御门家专用的道场内，土御门泰纯看着下

    方的七夜两人，说道：“这次叫你们来一共有两件事情，第一、七夜作为新收的养子，要随我去祭拜土

    御门家的列祖列宗；第二、夏目的年纪也不小了，是时候开始接触土御门家的阴阳术了。”

    “是，父亲大人。”土御门夏目听完恭敬的行了一个礼节，说道：“请问什么时候开始授课。”

    “给你们找的导师等下就会到，夏目先在这里等着，七夜跟我去给列祖列宗上香吧。”土御门泰纯说着

    站起了身，向着道场的里面走去。

    “夏目，我先过去了……”七夜和土御门夏目打了打招呼后，跟在土御门泰纯身后走了进去。

    走进房间后，印入七夜眼中的就是一排一排的灵位，上面刻着土御门一代又一代的列祖列宗的名讳。

    “当代家主土御门泰纯，带领养子九重七夜来给列祖列宗上香，望各位列祖列宗保佑他……”土御门泰

    纯拿着一炷香对着灵位拜了三拜，转身看着七夜说道：“去吧，虽然这个身份证明只是我们之间的交易

    ，但是你是我土御门家的一份子这个事实不容改变。”

    “嗯……”看着土御门泰纯一脸严肃的表情，七夜知道这香是不得不上了。

    七夜结果土御门泰纯递来的香，心道：“唉，就当是给我老婆的祖先上香吧。”

    拿着香对着灵位恭恭敬敬的拜了三拜，七夜将手中的香插进了香炉。

    “嗯，这样你就正式成为我土御门家的一份子了，以后你的名字就叫土御门七夜吧……”土御门泰纯看

    着七夜的举动点了点头说道。

    “当土御门家的养子我没什么意见，但姓氏我是不会改的！”七夜眯着眼睛看着土御门泰纯说道：“这

    个姓氏是我父母赋予的，虽然现在他们已经不在了，但任何人都别想改变我的姓氏！”

    听到七夜的话，土御门泰纯死死的盯着他的双眼，眼中充斥着强大的压迫力。

    另一边七夜也毫不示弱的看着土御门泰纯，眼中坚定的神色丝毫没有动摇。

    “……”土御门泰纯和七夜对视了半响，叹了一口气，说道：“唉，算了随便你吧。”

    “抱歉了，唯有这一点我不能退让……”七夜看着仿佛一下子老了几岁的土御门泰纯默默地想到。

    七夜跟着土御门泰纯回到道场，此时道场里多了一个人，看来这就是土御门泰纯给他们找的老师了。

    土御门泰纯看着道场内的那人，说道：“一郎啊，这次又要麻烦你了……”

    被称为一郎的人，转身对着土御门泰纯行了一个礼，说道：“家主严重了，能为少主启蒙，这是我土御门一郎的荣幸。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 开启见鬼能力

    七夜仔细打量着眼前的人，这是一个外表平凡的中年男子，平静的脸上看不出任何表情，如果不是那双锐利的眼神，估计这种人放进人群里也找不出来。

    “哈哈哈，一郎，你又在谦虚了，这附近谁不知道你是我土御门家有名的启蒙导师？”土御门泰纯拍着土御门一郎的肩膀说道。

    “家主过奖了，那些都是大家给面子罢了。”土御门一郎谦虚的说道。

    “哈哈，我还有事就先走了，犬子和小女就有劳你多多费心了……”土御门泰纯笑着说道。

    “这是我应该做的，请家主放心。”土御门一郎点了点头说道。

    “那么我就期待你的好消息，回见……”土御门泰纯说完离开了道场。

    土御门泰纯离去后，土御门一郎转身看着七夜和夏目两人，说道：“都介绍一下自己吧。”

    “土御门夏目，今年十岁。”土御门夏目鞠了一躬说道。

    “嗯，那么你呢？”土御门一郎扭头看着一盘的七夜说道。

    “九重七夜，十三岁。”七夜看着土御门一郎淡淡的说道。

    “九重吗？”土御门一郎闪过一丝疑惑，说道：“我的名字你们刚刚也听说了，从今天起我就是你们的导师，负责教授你们基本的阴阳术知识，希望你们能认真学习，我可不会给看在家主大人的情面上对你们手下留情。”

    “请多多指教，土御门老师……”七夜和土御门夏目鞠了一躬说道。

    “嗯，在开始上课之前，我想问问你们，对于阴阳术你们是怎么看的……”土御门一郎点了点头问道。

    “阴阳术是通过灵力和符咒操控自然力量，达到自己目的的力量。”土御门夏目想了想说道。

    “嗯……”土御门一郎点了点头，说道：“你说的没错，阴阳术就是通过这些手段实现的，看起来之前你应该了解过阴阳术吧。”

    “嗯，曾经看过一些基础的书籍……”土御门夏目点了点头说道。

    “那么你的看法呢？”土御门一郎看着七夜问道。

    七夜回忆着脑海中的知识，想了想说道：“我认为阴阳术的本质是谎言，所谓的阴阳术就是用某种方法欺瞒世界，从而达到自己目的的手段。”

    “你为什么会这么想？”土御门一郎听了七夜的回答，吃惊的看着他问道。

    “嗯……”七夜组织了一下语言，说道：“据我了解，阴阳术的发动，大部分的力量都来至于世界本身，我们所谓的输出灵力，其实并没有多少，相对于那些影响巨大的术士来说，我们提供的灵力远远不能达到那种强度，这一点完全不符合能量的等价守恒定律，所以我才会设想，如果发动阴阳术式的人不是我们自己，那么就能解释我们输出灵力和造成影响的不平衡了，这样问题就来了，既然我们并不是阴阳术式的发动着，那么我们支出的灵力究竟去哪里了。对于这一点，我目前的猜测是，我们所提供的灵力，仅仅被用来欺瞒世界，从而让世界本身来发动术式……这就是我的看法。”

    “天才……毫无疑问你是一个真正的天才，还没接触阴阳术就能理解到这种程度，实在是我生平仅见啊。”土御门一郎难以置信的打量着七夜，说道：“你刚刚说的假说其实都是成立的，土御门家的手札上面就明确的记载着这么一段话，‘阴阳术的实质就是谎言’，这句话是由土御门夜光提出的，也正是他开创了现在的阴阳师盛世。”

    “呃……”这时候七夜才想起来，这种理论确实是土御门夜光最先提出的。

    土御门一郎看着七夜认真的说道：“……我期待着你震惊世界的那一天！”

    “土御门老师，七夜哥哥刚刚说的很厉害吗？”一旁的土御门夏目看着土御门一郎问道。

    “嗯，很厉害，他是真正的天才……”土御门一郎毫不吝啬自己的赞美，说道：“我土御门家的未来一片坦途啊。”

    “……”看着土御门一郎狂热的眼神，七夜打了一个冷战，开口说道：“那个，土御门老师，我们是不是该开始教学了？”

    “啊，不好意思，我太激动了，现在我来教导你们最基本的阴阳术知识。”土御门一郎定了定神说道：“阴阳术不是每一个人都能学习的，在学习阴阳术之前，你们需要知道什么是见鬼。见鬼是指能看见灵力的能力，这种能力并不是每一个人都有的，往往传承越久的血脉越容易拥有见鬼的能力。”

    土御门一郎说到这里顿了顿，说道：“今天我要交你们的就是如何卡开自己这种能力，也就是所谓的开眼。”

    “土御门老师，要怎么做才能开眼呢？”好学的土御门夏目追问道。

    “开眼其实是一件很简单的事情。”土御门一郎说完示意两人坐下，说道：“现在你们静下心来，仔细感受着空中的一举一动，大自然会告诉你们如何开起自身的能力。”

    看着乖乖坐在地上的土御门夏目，早就已经开启见鬼能力的七夜，只好陪着她坐了下来。

    “闭上眼睛，仔细的感受四周，当你们感应到灵力的时候，就可以睁开眼睛了……”土御门一郎说着自己也跪坐了下来。

    “闭上双眼，仔细感受大自然……”土御门夏目按照土御门一郎的指示，慢慢的感悟着。

    或许是天生资质高，没过多久土御门夏目就感受到了那种暖洋洋的感觉。

    “……慢慢睁开眼睛……”

    感受到灵力的存在后，土御门夏目慢慢的睁开了自己的双眼。

    一瞬间刺眼的光芒冲进眼睛里，适应了这种刺眼的光芒后，土御门夏目发现整个世界都变了，灵力在空中不停的飞舞着，整个世界都变得光彩夺目。

    土御门夏目看着这份美轮美奂的光景，喃喃的说道：“这就是阴阳师眼中的世界吗？真的是好美啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 五年后

    “嗯，看来你们已经顺利开启了见鬼，那么现在我们就正式开始阴阳术教学……”土御门一郎看着土御

    门夏目的表情，点了点头说道：“阴阳术基本的知识你们已经知道了，我就不浪费时间再说了，我们今

    天要学习的只有一件事，那就是制符。”

    “制符？”土御门夏目有些疑惑的问道：“土御门老师，我们现在使用的一般不都是阴阳厅发放的制式

    符纸吗？为什么要单独学习制符？”

    “你之所以这么说，是认为制符类似于造纸吧？”土御门一郎看着土御门夏目严肃的说道：“这点你就

    错了，我们学习制符，并不是为了让你们自己制作自己的符纸，而是为了让你们更进一步的了解阴阳术

    ，打好阴阳术的基础，这对于你们以后学习式神制作有着重大的帮助。”

    “我知道了，多谢老师……”土御门夏目点了点头说道。

    “嗯……”土御门一郎从怀里拿出一张符纸，说道：“那么我们先开开始制符的练习，这里有一张符纸

    ，你们仔细观察上面绘制的咒语，然后你们就用普通的白纸来练习吧。”

    七夜两人接过土御门一郎递过来的符纸，看是照着上面的纹路临摹起来……

    时间转眼间就过去了，这一天七夜和土御门夏目两人不停地临摹着符纸，吃过晚饭后，七夜拿着新制成

    的木刀开始了属于他自己的日常。

    “……15542……17623……20000……26543……30000……呼……”

    花费了好几个小时，七夜总算是结束了自己的锻炼。

    此时已经是深夜了，对于阴阳术宗家的土御门家来说，一层一层叠加的结界布满了整个宅邸，也正是因

    为这种严密的措施，偌大的土御门宅邸此时显得无比的寂静。

    “都这么晚了，是时候该回去睡觉了……”七夜拿起毛巾擦了擦汗水，看着天空明朗的弯月，说道：“

    唉，也不知道夕子她们在冥神殿过得怎么样，每天是不是都按时吃饭呢？”

    “咕咕……”

    深夜天空中偶尔掠过的一两只猫头鹰，发出叫声证明着自己的存在。

    “唉，想这么多干嘛，再怎么想现在也没办法见到她们……”摇了摇头，七夜转身回到了屋内。

    “嘎吱……”

    小心翼翼的推开了房门，看着榻榻米上熟睡的身影，七夜笑了笑，说道：“真是个可爱的小孩子呢……

    ”

    七夜顺手将木刀放在了桌子上，关上灯后掀开自己的被窝钻了进去。

    ………………

    时光流逝，距离七夜来到这个世界已经过去了五年了。

    在这五年内七夜不停的锻炼着自己，不单单是阴阳术、剑道，就连平时没有怎么锻炼的魔力，也因为多

    次使用得到了提升。

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁（恒定）

    种族：亡灵

    身高：185cm

    等级：低级亡灵战士

    综合战斗力：5.9

    天赋：真实之眼

    技能：魔力精通Lv2、剑道精通Lv3、人符――现世斩、阴阳术Lv4、神威（冥神）Lv1

    魔力精通Lv2：中级魔力精通，拥有更多的魔力储量。

    阴阳术Lv4：大师级阴阳术，可使用绝大部分阴阳咒术，低级、中级阴阳咒术可以舍弃咏唱。

    人符――现世斩（B级）：由C级技能现世斩进阶而成，拥有更加强大的破坏力（揭语：抛弃迷茫，斩断

    过往！）。

    装备道具

    ：真・天生牙

    “唉……”七夜关闭了属性面板，叹了一口气，说道：“已经五年了啊，这些年虽然阴阳术进步巨大，

    但其他的几项却进步不大，剑道也触摸到了瓶颈，看样子是时候离开这里去寻找突破了。”

    “七夜~你在这里啊，父亲大人让我叫你过去。”

    就在七夜感叹的时候，耳边传来了一道清脆的女声。

    扭头看过去，一个身穿巫女服的少女出现在七夜眼中，紫色的秀发随意的披在身上，美丽的面容上有着

    一双深紫色的瞳孔。

    “啊，是夏目啊，泰纯找我有什么事吗？”七夜看着来人说道。

    “莫！七夜还是不肯叫父亲大人吗？”土御门夏目气冲冲的鼓起脸颊，说道：“明明都五年了，七夜为

    什么还是不愿意叫一声父亲呢？”

    “……夏目，你还没说泰纯找我有什么事？”看着面前可爱的少女，七夜强行扭转了话题，他知道要是

    再不改变话题的话，一段长时间的教育就要开始了。

    “唉，父亲大人没有说，只是让我叫你过去……”土御门夏目叹了一口气，说道：“哦，对了！今天阴

    阳厅那边来人了，或许是他们找你有事吧。”

    “唉，估计又是什么处理不了的事情，需要我去做吧。”七夜摊了摊手，说道：“这些年事情越来越多

    ，早知道当初就不该听泰纯的话，跑去参加什么‘十二神将’选拔。”

    “嘛~七夜你可是年仅十四岁就当上了‘十二神将’，作为最为年轻的‘十二神将’还有什么不开心的

    吗？”土御门夏目伸出小手揉了揉七夜皱起的额头，说道：“别整天皱眉的，像个老头子一样……”

    “呜呜……小夏目已经开始嫌弃我了吗？”七夜故作委屈的看着土御门夏目，说道：“明明当初还整天

    哥哥长、哥哥短的，没过多久就开始讨厌我了吗？”

    “好啦，快点过去吧……”土御门夏目板着脸说道：“别让父亲大人他们等急了。”

    “嗨嗨，管家婆夏目的话我哪儿敢不听啊……”说完七夜拉着土御门夏目的手，向着大厅走了过去。

    “七夜，你过来了啊……”

    七夜两人来到大厅后，土御门泰纯指着身旁的一个黑衣男子，说道：“这位是阴阳厅派来的，说有什么

    重要的任务需要你去做。”

    “啊，又是那帮家伙啊，整天让我做这做那的，还要不要人活了！”听到土御门泰纯的话，七夜抱怨道

    ：“说吧，这次那帮家伙又有什么搞不定的了？”

    黑衣男子对七夜鞠了一躬，从怀中摸出了一份文件，说道：“冥王大人，我奉仓桥大人的命令而来，这

    是仓桥大人要我交给您的。”

    七夜结果男子手中的文件看了看，伸出手对着信件画了一个玄奥的符号，一个由灵子组成的符文从信件

    上飞出碎裂开来。

    这是阴阳厅对于机密文件的加密手段，如果没有按照正确的打开方式打开的话，这个符文就会吸收周围

    的灵力产生剧烈的爆炸。

    拿出文件仔细看了看，七夜脸上的神色渐渐变得严肃起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六章 暂时的离别

    半响后七夜收起了文件，看着黑衣男子说道：“你回去告诉仓桥，这件事我接了……”

    “是！”黑衣男子点了点头，说道：“那么在下还要返回阴阳厅交任务，就此告辞。求－小－说－网”

    “嗯……”

    七夜摆了摆手示意他可以离开了。

    黑衣男子离开后，土御门夏目急切的看着七夜，问道：“七夜这次的事情很难吗？看你的脸色有些不好？”

    “确实有点棘手，不过没关系我的实力，你又不是不知道……”七夜抚摸着土御门夏目柔顺的秀发，说道：“这次我估计会花不少的时间，我不在的这段时间，春虎那边的教导就交给你了。”

    “我知道了……”土御门夏目顿了顿看着七夜说道：“这次去的时间会很久吗？”

    “嗯，这次要去的地方有点远，估计会花不少时间……少则三月多则一年吧。”七夜皱着眉头想了想说道：“不过放心吧，我答应过你，明年会和你一起去阴阳塾的，那个时候我一定会回来。”

    “嗯……”土御门夏目有些不舍的点了点头，说道：“我相信七夜你不会失约的。”

    “那是当然的咯~”七夜将土御门夏目抱进怀中，享受着分别前的温馨。

    “唉，女大不中留啊……”被无视许久的土御门泰纯，看着七夜两人的举动摇了摇头，默默的离开了。

    这天晚上，七夜停下了几年不断的剑道练习，和土御门夏目聊了很久，直到临近深夜两人才准备休息。

    “天色不早了，夏目你还是去休息吧……”七夜看着一脸疲倦的夏目说道。

    “今晚……我能睡在这里吗？”土御门夏目直视着七夜的双眼说道。

    “在这里睡？夏目你……是认真的吗？”七夜看着面前这个美丽的女孩咽了咽口水说道。

    “嗯……”土御门夏目的脸变得通红，尽管这样她还是坚定的说道：“今晚我想陪着七夜……”

    “唉……”看着土御门夏目的举动，七夜仿佛被泼了一瓢冷水一样，冷静了下来说道：“真是对不起了，这次的事我不得不去。”

    “我知道……”土御门夏目靠在七夜的怀里，说道：“出去后要小心点，注意自己的安全，要按时吃饭……”

    七夜看着土御门夏目可爱的样子，忍不住吻上了她的额头。

    “啊！”

    土御门夏目被七夜这突如其来的一吻惊呆了，原本滔滔不绝的嘱咐也瞬间哑了。

    “不好意思啊，都怪夏目你太可爱了，我实在忍不住了……”七夜放开夏目笑着说道。

    “笨蛋……”土御门夏目红着脸小声说道。

    “好啦好啦，今天已经很晚了，我们就先睡吧，有什么事明天再说。”七夜揉了揉土御门夏目的脸蛋，说道：“女孩子熬夜太久的话，可是会变老的哦~”

    “哼！才不会变老呢！”听到七夜的话，土御门夏目哼了一声钻进了被窝。

    “呵呵……”看着傲娇气息十足的少女，七夜笑了笑拿出另一chuang被子钻了进去……

    很快夜晚就过去了，天刚蒙蒙亮的时候，七夜从睡梦中醒来。

    看着身旁熟睡中的少女，七夜轻轻的吻了吻她的额头，说道：“抱歉了啊夏目，我可不想看见你伤心的样子，这次就原谅我的不告而别吧，分别只是为了下次的再见，请一定记住这点。”

    说完之后想了想，七夜拿出了房间内的纸笔写下了自己想说的，将它放在了桌子上。

    “再见了啊，可爱的夏目酱……”做完这一切后，七夜回头看了看熟睡中的土御门夏目，转身离开了房间……

    七夜走到大门口，土御门泰纯叫住了他，说道：“这么早就走了，已经和夏目告别过了吗？”

    “嗯，我留下了一张字条……”七夜点了点头，说道：“这次的事情有点麻烦，我估计会花不少的时间，我走之后你送夏目去阴阳塾吧。”

    “夏目如今也15岁了，也该是时候了……”土御门泰纯点了头，说道：“那么路上小心……”

    “嗯……”

    七夜点了点头推开了土御门家的大门，拿出了一张符纸，念道：“谨奉归命于诸佛！除灾的星宿！东方降三世夜叉明王！西方大威德夜叉明王！南方军荼利夜叉明王！北方金刚夜叉明王！压服吧！净化吧！摧破吧！粉碎诅咒的束缚！出来吧！高龙神！”

    随着七夜念完了咒语，右手一挥，散发着金色光芒的符纸飞上了天空。

    顿时原本晴朗的天空中聚集起了一团又一团的乌云，乌云不停的翻滚着一只巨大的白色神龙，飞了下来落在了七夜的面前。

    “那么，我出发了……”七夜扭头看了看土御门泰纯，随后站在了白色神龙的头顶。

    “昂！”

    白色神龙清吟了一声，载着七夜飞上了天空。

    “不管看多少次，心中的震撼都不会减少啊……”土御门泰纯看着天空中渐渐远去的白色神龙，感叹着说道：“将用于破坏的咒文改写为召唤，这份深不可测的实力真是令人胆寒……”

    天空中七夜站在白色神龙的头顶急速的飞行着，脸上的神色也渐渐变得严肃起来，眼神中充斥着凌厉的寒光，说道：“当年一时心软放了你一条生路，既然你如此不珍惜，那么还是由我亲手来回收吧――酒吞童子！”

    七夜走后不久，土御门夏目醒了过来，看着身旁空荡荡的被窝，拿起了一旁放着的字条。

    “夏目当你看到这张字条的时候，我已经离开了，请原谅我的不辞而别，因为我实在不想看到你悲伤的表情；我已经和泰纯说过了，他会送你去东京的阴阳塾，在哪里你会学到很多，希望等我回来的时候能看到你的笑颜，九重七夜笔。”

    “呜呜……七夜哥哥！”土御门夏目将字条贴在xiong口，眼泪止不住的往下流，哽咽的说道：“一定要平安回来啊，七夜哥哥……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七章 灾难

    土御门夏目的话七夜是听不到了，在白色神龙急速的飞行下，没花多久七夜就来到了自己的目的地。

    这是一个偏远的小山村，这时候正是上午气温最舒适的时候，村子里的人们来来往往的穿梭于农田中，

    用自己辛勤的汗水浇灌着田地中的农作物。

    “真是个安静祥和的村子啊……”靠近小山村后，七夜收起了神龙，慢慢的走在道路上，不停打量着四

    周的环境，说道：“这么秀丽的地方，谁能想得到这里正面临着灭顶之灾呢？”

    花了一点时间，七夜来到了小山村外。

    “年轻人，你是从外地来的吗？”

    正当七夜仔细打量着小山村的时候，一个苍老的声音从旁边传来。

    转过身七夜顺着声音传来的方向看去，不远处有一位白发苍苍的老人，此时老人正一步一步的向着七夜

    走过来。

    “老人家，您为什么会这么问呢？”七夜看着面前的老人说道。

    “哈哈，我在这里生活了几十年了，这附近村子的人基本都见过，像你们这种外来的人，一眼就能看出

    来。”老人笑着说道：“年轻人，你来这种偏远的地方做什么？”

    “老人家还真是火眼金睛啊……”七夜笑了笑说道：“我这次来这里是为了找一个故人，或许会耽搁一

    段时间，不知能否让我借宿一晚？”

    “当然可以，我们村子本来人就不是怎么多……”老人说到这里叹了一口气，继续说道：“唉，这些年

    年轻人还一个劲的往外面跑，现在留在村里的大多都是写老人和小孩了，空余的房间还是很多的，你想

    住多久都没问题……”

    “年轻人都想玩外面繁华的世界，他们不愿意留在这种地方也是没办法的事……”七夜听了老人的话说

    道：“不过等他们年纪大了就会知道，什么地方才是自己最终的归宿……”

    老人听到这话仔细的打量着七夜，说道：“年轻人，你对这些看的真清楚啊，唉……要是我们村里的那

    些人也能像你一样看清就好了……”

    “他们会的，经历多了自然就能看得清了……”七夜淡淡的说道：“没有亲身经历过的话，不管你怎么

    说他们也不会明白。”

    “唉，看来你的经历也不平凡啊……”老人叹了一口气，说道：“年轻人，别站在村外了，跟我来吧给

    你找间屋子。”

    老人说完转身朝着村子走去，七夜点了点头跟上了老人的步伐。

    一路上村里的村民见到老人都打着招呼，七夜看得出来那并不是表面上的打招呼，村民们都是发自内心

    的尊敬着面前的老人。

    “到了，就是这间屋子，以后你就住在这里吧，住多久都是没问题的，这个村子也是时候有些年轻人活

    跃了……”老人带着七夜来到了一件小屋旁说道：“有什么事的话就来找我吧，村里随便问谁，你只要

    说找老村头，他们就会告诉你我在哪儿的……”

    “这么麻烦您真是有些过意不去……”七夜看着面前的和蔼可亲的老人，说道：“有什么用得上的地方

    ，请尽管吩咐……”

    “小事小事，你还是做好你自己的事情吧，哈哈哈……”老人说完笑着离开了小屋。

    “没想到在这种偏远的地方，也能遇到一个实力不弱的阴阳师……”摇了摇头七夜走进了小屋，说道：

    “算了管它呢，我只要做好自己的事情就足够了……”

    休息了一天之后，第二天七夜告别老人进入了深山中。

    经过一段时间的寻找，七夜来到了情报上说明的地点。

    “奇怪，阴阳厅的情报确实是这里没错啊……”仔细搜索了半天后，一无所获的七夜皱着眉头，说道：

    “阴阳厅那边不可能那这种一下子就能识破的假消息给我，那么理由就只有一个了，酒吞童子那家伙隐

    蔽了自己的气息……”

    “一般简单的隐藏是不可能骗过我的，那么就只剩下一种答案了，舍弃了鬼王身躯，附身到人类的身体

    中了吗……”想到这里七夜抬起头看向一个方向，那里是老人所在的村子。

    祥和的小山村，在七夜离开之后，一个诡异的中年男子出现在了小山村外。

    男子一脸呆滞，双目无神的看着小山村里的村民，原本呆滞的脸庞浮现出了一抹嗜血的笑容。

    “最近还真是奇怪啊，以前好几年都看不到的外地人，这两天居然来了两个。”老村头看着诡异的中年

    男子，走上前说道：“请问你来这里有什么事吗？”

    “桀桀！”

    中年男子看着面前的老村头，脸上浮现出诡异的笑容，伸出右手向前一捅……

    “啊！”

    老村头感到了一阵剧烈的疼痛，缓缓低下头看着自己的腹部，一只完全不似人类的手穿过了他的身体。

    “你、你是……”老村头感到身体内的力量，正逐渐被面前的男子所吸收，口水流淌出鲜血，吃力的说

    道：“酒吞……童子……”

    “桀桀桀！桀桀！”

    附体在中年男子身上的酒吞童子大笑着抽出了自己的手，大量的的鲜血随之喷涌而出，老村头也倒在了

    地上。

    “啊！！！”

    这时候村里其他的人才惊恐的叫了起来，村民们慌张的逃窜着，可惜一切都只是徒劳……

    过了好一会儿，七夜姗姗来迟的到达了小山村，映入他眼帘的是满地鲜红的血液和尸体。

    “看来我来晚了一步啊……”七夜看着这幅人间惨剧，苦涩的说道：“都怪我，要不是当初我一时心软

    ，也就不会有这种事发生了……”

    “咳咳……”

    这时候一道微弱的咳嗽声传进了七夜的耳内。

    一番搜寻后，七夜终于在一间屋子的背后发现了老村头。

    此时的老村头再也没有了昨日的活力，浑身上下被鲜血染得殷红，腹部一个巨大的伤口是那样的吓人。

    “老人家坚持住……”

    七夜说着手中聚集起魔力，发动着治疗用的阴阳术。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第八章 酒吞童子（一）

    “年轻人，别、别白费、气力了……”受到阴阳术的刺激，老村头醒了过来，虚弱的说道：“我、我已经不行了，刚才动用了最后一点……力量让我ting了下来……”

    “老人家坚持住啊，相信我一定会没事的！”七夜加大了魔力的输出，焦急的说道：“你的人生还没有完结，还不能死啊！”

    “没用的……我自己的身体我还不清楚吗……”老村头脸上浮现出一丝苍白的笑容，说道：“我只有一个请求，请你……务必答应我……”

    “嗯，我答应了，您说吧……”七夜看着面前这个老人说道：“我一定会完成您的遗愿……”

    “那就好……”老村头扭头看着周围的场景，说道：“我本以为来到这里……就能够……脱离以前……那种打打杀杀的生活，可是……没想到……还是没能……躲过去，还连累……了这些无辜……的人……，答应我……杀掉酒、酒吞……童子，给这些……无辜的……村民报仇……”

    “嗯！我本来就是因为这个来的……”七夜点了点头，说道：“放心的去吧，我一定会将它送进地狱……”

    “那就好……那就……”老村头说着失去了最后一点气息。

    “……”七夜默默的散去了手上的魔力，咬着牙说道：“干的真是好啊！又让我多了一个杀你的理由！酒吞……童子！！”

    老村头死后，七夜在村庄的一片空地上挖了许多坑，将村名们的尸首一一埋葬进去。

    “谨请皇大帝！此时降临！束缚邪鬼！此术断却凶恶！消除灾难！天神！真理无欺之众神！神土众神！”

    七夜对着这片坟地发动了净化的咒术后，拿起一旁准备好的木板开始刻起墓碑来。

    “老人家，答应过你的事情我一定会做到的！”没过多久，一切都结束后，七夜看着四周的坟墓和耸立的那一块墓碑，咬着牙说道：“诸位安息吧！我向你们保证！这份仇恨一定会用鲜血浇灭！”

    缅怀了一会儿后，七夜再次踏上了旅程，他已经没有时间了，必须赶在酒吞童子下一次的ShaLu之前找到他。

    “太上老君急急如律令！”

    七夜从怀中摸出一把符纸，扔向了空中，随着咒语的完成，符纸们化为了一只只小鸟，奔向四面八方而去。

    做完这一切后，七夜盘坐在了原地，他需要好好的养足精神，等待着即将到来的大战……

    不知过了多久，七夜睁开了双眼，看着远方的天空。

    “啪嗒啪嗒……”

    不一会儿一只符纸形成的小鸟拍打着翅膀飞了过来。

    “终于找到你了啊！酒！吞！童！子！”

    结果重新化为符纸的小鸟，七夜面若冰霜，语气让人不寒而栗。

    “谨奉归命于诸佛！除灾的星宿！东方降三世夜叉明王！西方大威德夜叉明王！南方军荼利夜叉明王！北方金刚夜叉明王！压服吧！净化吧！摧破吧！粉碎诅咒的束缚！出来吧！高龙神！”

    随着咒语的出现，白色神龙升腾在空中，七夜纵身一跃跳上了神龙的头顶，全力催动着神龙，向着远处飞去，心中的火焰越来越盛。

    没过一会儿，七夜就来到了自己的目的地，这是附近的另一座小村庄，根据小鸟带回来的消息，酒吞童子就在这附近。

    到达村庄的正上方后，七夜全力散发着自己的感知，不断地扫过一个又一个的村民。

    在排除了几乎所有的村民后，七夜终于发现了自己所要搜寻的目标――酒吞童子。

    手一挥一队制式的式神出现在村庄里，他们按照七夜的吩咐带着村民离开了这个村庄。

    “都走guang了啊，那么是时候该让你偿还了！”七夜感受着村内的气息，睁开了双眼，冰冷的目光足以洞穿大地，大声念道：“此手非吾手！此息非吾气息！此声非吾声！全是存在于高天原！神之手！神之息！神之声！布都十御灵――无上行神！太上老君急急如律令！”

    随着咒术的结束，一个高约30米的人形出现在村庄内，这个全身由魔力形成的紫色巨人，左手拿着一面镜子，右手提着一把宝剑，xiong前挂着一个勾玉，紫色巨人刚刚被召唤出来的一瞬间，一股巨大的神威随之出现，这就是高天原的众神之一的建速须佐之男命。

    真名为素盏鸣尊的须佐之男是日本神话中伊邪那岐的三个子女之一，在他上面还有着一个姐姐和哥哥，他们分别是天照大御神以及月读命。

    作为地位极高的三神之一，被召唤出来的紫色巨人，右手握着斩杀八歧大蛇获得的神剑天之从云――天从云剑，左手拿着象征太阳的八咫镜，xiong前还佩戴着月亮的八咫琼勾玉。

    紫色巨人出现后，按照七夜的意念行动着，举起右手锋利的宝剑，对准一间房子狠狠的斩了下去。

    巨大的剑压瞬间将结实的房屋，拆的四分五裂，随着房子的分崩离析，一个诡异的男子出现在视野内。

    “桀桀桀！这不是冥王大人吗？今天是哪阵风把您吹来了？”男子毫不在意面前的紫色巨人，抬头看着上空立于神龙头顶的七夜，说道：“上次一别我们可有两年没见了啊，这次是来找我叙旧的吗？”

    “两年前我真后悔一时心软放过了你……”七夜看着下方的男子，平静的说道：“今天就让我来抹平当初犯下的错误吧。”

    “桀桀桀！冥王？一个乳臭未干的毛头小子罢了！”中年男子似乎被七夜戳到了痛楚，狰狞的说道：“当初要不是我刚刚醒来，怎么会被你这种家伙打败！正好，今天就让我酒吞童子洗刷耻辱！”

    “多说无益，动手吧素盏鸣尊……”七夜看着下方摇了摇头，说道：“这次我再也不会因为小小仁慈犯下大错了，哪怕打穿这片土地，我也要亲手斩杀你！”

    “做得到的话……你就来吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第九章 酒吞童子（二）

    说完中年男子大笑一声，身体急速的膨胀起来，不一会儿一个和紫色巨人相同高度的恶鬼，秃顶上长着几撮稀少的毛发，头上生有五只犄角，血红的脸上长着十五只眼睛。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “嘎嘎嘎！怎么样这才是我真正的本体，不是说要抹平我吗？做得到的话……那就来吧！”

    酒吞童子化作的巨人说完，挥动着手中狰狞的木棍击打在素盏鸣尊的身上。

    “当！”

    素盏鸣尊左手握着的八咫镜发出一道屏障，挡下了酒吞童子的攻击，趁着酒吞童子愣神的瞬间，素盏鸣尊挥动着右手的天从云剑狠狠地斩了下去。

    “当！”

    锋利无比的天从云剑狠狠地砍在了酒吞童子的身上，一阵巨大的金铁交击声音传递开来。

    “天从云剑，原来如此啊……”酒吞童子仔细打量着面前的素盏鸣尊，说道：“须佐之男居然是你这家伙！”

    “当！”

    毫无自我意识的素盏鸣尊，没有理会酒吞童子的话语，再次挥动着手中的宝剑斩了过去。

    似乎没能想到素盏鸣尊会偷袭，酒吞童子看着面前璀璨的剑光，只能慌张的用左手挡在身前。

    虽然挡住了这次攻击，但是一道巨大的伤口出现在了酒吞童子的手上。

    看着鲜血直流的左手，酒吞童子毫不在意的笑了笑，说道：“原来如此只是神祗的投影，哈哈！要是这剑是真正的天从云剑，相比我的手……不，我整个人都应该化作两半了吧……”

    说到这里，酒吞童子抬头看着天空中的七夜说道：“小子，没想到你居然能召唤神明的投影，可惜啊要是没有完全恢复之前，说不定我还真得被你斩杀，可是现在……我已经恢复了完全的实力！区区一个神明投影怎么可能打败我！”

    似乎为了证明自己的话，酒吞童子将体内的力量灌注到手中的木棒上，对着面前的素盏鸣尊砸了下去。

    “轰！”

    灌注了力量的这一击，远远超越了一开始的攻击，这回八咫镜再也没办法挡住攻击了，木棒轰碎了八咫镜的防御盾，狠狠的砸在了素盏鸣尊的身体上。

    “轰！”

    巨大的力道将高达三十米的素盏鸣尊，狠狠的击飞出去，撞塌了无数的房屋。

    “鬼王的力量还真是可怕啊……”七夜看着倒在废墟中的素盏鸣尊，说道：“高龙神你也去帮忙！”

    “吟！”

    白色的神龙轻吟一声，朝着下方的酒吞童子扑了过去。

    七夜落在不远处的一间房屋上，看着眼前的战斗。

    神龙扑过去的瞬间，早已做好准备酒吞童子迅速抓住了它，神龙也不甘示弱的咬掉了一大块血肉。

    “吼！”

    吃痛的酒吞童子疯狂的拉扯着神龙的身体，高龙神的身体渐渐变的虚幻起来。

    眼看着高龙神就要消失的时候，不知何时已经重新站起来的素盏鸣尊，快速冲到了酒吞童子身旁，挥动着巨大的天从云剑击飞了酒吞童子。

    “轰！”

    撞塌了许多房屋后，酒吞童子站起来甩了甩头，说道：“人多欺负人少吗？要杀我再来个几倍的数量啊！我酒吞童子可不会怕这么点人！”

    说完酒吞童子大笑着冲了过来，高龙神和素盏鸣尊也不甘示弱，双方再次展开了交锋，渐渐的双方的战斗陷入了均势。

    “不愧是闻名于世的大妖怪，即使和神明的投影战斗也能拉成均势……”七夜看着陷入均势的战局，皱着眉头说道：“这样下去可不行，素盏鸣尊他们都是用我的魔力形成的，在这么下去要输的可就是我了……”

    “既然这样，就让我们真真正正的打一场吧……”思考了一会儿，七夜果断的做出了自己的决定，拿出一张符纸贴在自己身上，说道：“太上老君急急如律令！”

    瞬间一道光芒包裹着七夜冲进了素盏鸣尊的身体内，顿时素盏鸣尊的面貌开始变化起来，慢慢的巨人版的七夜出现在场中，此时巨人手中的八咫镜和天从云剑也消失了，取而代之的是一把古朴的银白色神剑。

    “这是……神灵依凭？”酒吞童子后退一步，如临大敌的看着面前巨人的变化，说道：“小子！没想到你居然还有这种能力，看起来今天的战斗会让我很开心啊！来吧！即使被对方斩杀也不要有所怨言！这就是吾等鬼族！”

    “怎么可能是神灵依凭那种能力，我只不过是取巧用自身的意志接管了素盏鸣尊的投影罢了……”七夜的身影从巨人内传来，说道：“如果不是因为你的所作所为，就凭刚刚的那句话我说不定就会放你一马，可惜一切都太晚了！你要为自己犯下的错赎罪！”

    “哈哈哈哈哈！！笑死我了！！”酒吞童子听到七夜的话，大笑道：“吾等鬼族向来都是肆意妄为！我们只凭借着自己的喜好行动！想杀就杀！想战斗就战斗！就是因为这样我们才是当之无愧的百鬼之主！小子！拼上死亡的觉悟来和我战斗吧！”

    “多说无益！战斗吧！”

    七夜大吼一声，挥动着手中的真・天生牙冲向了酒吞童子。

    “就应该这样才对！吾等鬼族从来没有畏惧过战斗！”酒吞童子大笑一声，迎上了七夜。

    “轰！轰！轰！”

    双方剧烈的交锋着，四周被破坏的面目全非，拥有了自我意识后，素盏鸣尊的躯体才总算是真正的发挥出来，手中拿着不输于任何神器的真・天生牙，原本仗着自身防御力强大的酒吞童子，也不得不开始闪躲着七夜的刀刃。

    这场旷世的战斗持续了很久，慢慢进入了消耗战，高龙神也化作了魔力进入到了七夜的体内，补充着急速消耗的魔力。

    “哈……哈……哈……”

    再度对拼后，酒吞童子喘着粗气，说道：“小子！真是愉快的一场战斗啊，即使和千年前相比也毫不逊色，不……应该说远远超越了千年前的战斗！真是令我感到愉快啊！”

    “哈……哈……”七夜一边喘着气一边笑道：“能得到闻名于世的鬼王这般称赞，真是让我感到受宠若惊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 酒吞童子（完）

    “哈哈哈！小子！不要再拖延了，你我体内剩下的力量都已经没多少了！干脆我们就来一击定胜负吧！这场战斗也是时候结束了，作为让我找回战斗乐趣的奖励，就让你看看吾等鬼族无上的武力吧！”酒吞童子大笑着说道。

    “求之不得！我也正有此意！”

    七夜说完开始调息体内的力量，他并不怕酒吞童子偷袭，对于鬼族来说偷袭这个之眼永远不会出现，哪怕是作恶多端的鬼族，他们也是堂堂正正用自己的力量正面战斗的。

    过了一会儿后，酒吞童子看着七夜笑道：“小子！准备好了吗？”

    七夜睁开了双眼，眼中充斥的战意已经告诉了对方。

    “既然准备好了，那么就开战吧！”

    说完酒吞童子神色肃穆，一股无形的气势从身上升腾而起，这股气势中没有任何一点血腥，这是纯粹的力量形成的威慑。

    看着面前的酒吞童子，七夜散去了魔力形成的巨人，双手握住真・天生牙，体内所有的魔力源源不断的灌注到刀身上，清冷的刀刃散发着幽蓝色的光芒，那是冥界的光彩。

    “这次的战斗我会铭刻在心！”酒吞童子看着七夜手中的真・天生牙眼睛一缩，说道：“小子！我认同你了！”

    “可是我可不认同你啊！因为死在你手中的无辜人类实在是太多了！”七夜双眼散发着银白色的光芒，淡漠的注视着面前的酒吞童子，说道：“来吧！一击定胜负！”

    “哈哈哈！我可不需要你的认同！”酒吞童子先是一愣，随后大笑道：“小子！我会赐予你死在我手下的荣誉！鬼王奥义！三步必杀！”

    酒吞童子说完向前踏了一步，身上恐怖的气势再次飙升，当他踏出第二步的时候，空间都因为这股纯粹的力量晃动起来，最后一步踏出，四周的空间瞬间碎裂开来，巨大的吸力从四面八方传来。

    然而在此的两人都无视这股吸力，七夜此时全身的力量都已经灌注到真・天生牙上面，神色肃穆的看着前方，轻声说道：“冥界奥义！真・冥界残道斩！”

    与此同时，酒吞童子也踏完三步，挥动着手臂一拳砸了过来。

    “轰！”

    剧烈的撞击引发了导弹式的爆炸，整个小山村瞬间化为了乌有，一点残渣也没能剩下。

    漫天蔽日的烟尘散去后，四周的空间已经恢复如初，场中一个巨大无比的坑洞内，七夜和酒吞童子硕大的身影出现在中心。

    “小子，你很不错！”酒吞童子虚弱的说道：“这次的战斗让我感到了无比的喜悦，这种败北的感觉已经太久太久没能体验到了……”

    “安息吧，重新回归地狱去吧，人界已经不再适合你们了……”七夜将真・天生牙放入了刀鞘，抚摸着刀柄上的骷髅吊坠说道。

    “地狱吗？哪里已经不适合我了……”酒吞童子摇了摇头，说道：“作为唯一一个在生死战斗中，独自打败我的对手，我有些小小的礼物送给你……”

    说着也不等七夜拒绝，酒吞童子身上突然亮起了淡紫色的鬼力，不一会儿一团紫色的光芒出现在空中。

    酒吞童子看着这团光芒叹了一口气，说道：“这就是我给你的馈赠……”

    手一挥紫色的光团瞬间融入了七夜的身体内，随着一股力量的传来，七夜感到眼前一黑昏了过去。

    “这样就行了，活了这么久了我也是时候死去了，没想到最后居然是一个人类让我找回了自我……”酒吞童子回身看着七夜，身体渐渐变的虚幻起来，说道：“人类啊，作为打败了鬼王的人类，你将永远的赢下去，攀登上力量的巅峰吧，那个我曾经失败的顶峰就交给你去攀顶了……”

    话音落下，点点淡紫色的光点从酒吞童子的身体上飞出。

    “啊，这美丽世界永别了……”

    酒吞童子说完化作了满天的紫色光点融入了世界之中，一代大妖怪酒吞童子就这样永久的逝去了，而知道这件事的却只有七夜这一个当事人……

    另一边七夜在紫色光芒冲入体内的时候就瞬间晕了过去，昏迷中紫色光团开始改造着七夜的身体，身上原本被惨烈战斗所造成的伤口，用着肉眼可见的速度愈合着，前额两端也长出了两只鬼族特有的犄角，无数玄奥的符文从空中飘落，刻画在七夜新生的两只红色犄角上。

    就这时候，七夜体内冲出一股银白色的力量开始和紫色的鬼力交织起来，原本红色的犄角也开始急速的变幻起来，最后当两股力量彻底融合到一起后，原本鲜红如血的犄角化作了苍白。

    交织在一起的两股力量也融合到了一起，化为了一股崭新的苍白色力量，这股新生的力量刚刚诞生，就开始疯狂的吞噬起七夜体内的魔力，原本细胞内充斥着的魔力也迅速被这股力量所吞噬，苍白色的能量也用着极难察觉的速度增长着，不一会儿七夜身体内所有的力量都被吞噬的一干二净，苍白色的能量却只从原来的一缕增长到了一丝，然后仿佛吃饱了一样，苍白色的能量重新钻进了七夜的体内。

    平息下来后，七夜额头的犄角也随着消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    就这样不知道过了多久，七夜终于从昏迷中醒了过来。

    “陌生的天花板……这里是？”七夜挣扎着想要起身，却发现体内一丝力量都调动不起来，神色大变连忙探查起身体的情况。

    “身体没事，伤口也去那不好了……”

    “体内的魔力全部都不见了……不仅仅是魔力，灵力也消失了……”

    “嗯？这是什么？”

    七夜感受到体内那一丝懒散的苍白色能量，说道：“这是什么，我什么时候有这种力量的？”

    感受着苍白能量散发出的压迫力，七夜似乎想到了什么，连忙点开了属性面板。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十一章 这才是七夜最终形态口牙！

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁（恒定）

    种族：冥鬼

    身高：185cm

    等级：低级冥界战士

    综合战斗力：6.0

    天赋：

    直感、怪力、冥鬼姿态

    直感：鬼族特有天赋，战斗中拥有明锐的战斗感知能力，强化到最后甚至能拥有预知未来的能力。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    怪力：鬼族特有天赋，精通战斗的鬼族，无比的力量是他们最为自豪的东西。

    冥鬼姿态：转化为冥鬼本体，战斗力大幅度上涨。

    技能：冥神神力（丝）、剑道精通Lv3、人符――现世斩、阴阳术Lv4、冥神神威Lv1

    冥神神力（丝）：融合了鬼力以及魔力等力量，诞生而成的最低级冥神神力（神力作为最高位的力量体

    系，可抽取所有的能量补充自身）。

    冥神神威Lv1：独属于冥神的神威，受到神威的敌人，除去拥有神性的人以外，无视等级实力下降，并

    受到精神攻击产生幻觉（揭语：神威如狱，神恩入海！）。

    装备道具

    ：真・天生牙

    “冥鬼姿态……切换……”

    话语刚落，体内的力量迅速被调动起来，渐渐的这股力量流转到了全身，七夜的身体开始变化起来，头

    发变为了苍白色的及腰长发，瞳孔也变成了银白色，额头长出了两只苍白色的犄角。

    不一会儿所有的转变就彻底完成了，黑发黑瞳的七夜此时已经转换成了一个有着苍白长发和银白色瞳孔

    的男子，额头的两只犄角仿佛再告诉世人他的身份。

    “这就是冥鬼姿态……吗？”七夜顺手凝聚出一块坚冰，看着冰块上面的影像，说道：“看来我欠了他

    一个天大的人情啊……”

    “居然把自己的鬼王本源给了我，就这么想死吗？”散去了冥鬼的形态，七夜喃喃的说道：“这个人情

    可让我怎么还啊……”

    “冥王大人！冥王大人！……”

    这时候门外传来了呼喊声，七夜皱了皱眉头，说道：“是救了我的人吗？他们怎么知道我的称号……”

    七夜走到门口，打开了房门，门外是一个穿着阴阳厅黑色制服的男子。

    “冥王大人，太好了，您终于醒了……”黑衣男子看着七夜说道。

    “是你救了我吗？我睡了多久？”七夜仔细打量着面前的男子，说道：“还有这里是什么地方？”

    “是的，我等了很久都没有发现冥王大人您回来，然后就去了发生的战斗的地方……”男子回忆了一会

    儿，说道：“在哪个战斗造成的废墟里发现了昏迷不醒的大人，然后我就把大人带回来了……嗯，时间

    的话应该已经过去三个多月了吧，我也是刚刚听到房间内的动静，才过来看看的……”

    顿了顿，男子继续说道：“这里是阴阳厅在四国的临时办事处……”

    “三个月吗？那么也就说得通了……”七夜听了男子的话点了点头，想道：“难怪刚刚醒的时候一点力

    气也没有，就算失去了魔力身体也不该这么弱才对，不过要是长时间不进食的话，身体也会虚弱到极限

    ……”

    七夜想了想，问道：“在我昏迷这段时间有什么大事情发生吗？”

    “嗯……这段时间发生的大事只有两件，第一是土御门家下任家主土御门夏目进入了东京阴阳塾就读；

    另一件是最近阴阳厅新公布的十二神将名单中多了一个名叫大连寺铃鹿的少女……”男子说到这里看了

    看七夜，说道：“而且她和冥王大人一样，都是十三岁就获得了十二神将的称号。”

    “铃鹿和夏目吗……”七夜点了点头，说道：“嗯，我知道了，这段时间有劳你了，这里是我对于阴阳

    术的一些感悟，就给你吧，当做是这段时间照顾我的补偿……”

    七夜说完从怀里拿出了一本黑色的笔记本递了过去，说道：“我还有事就先走了……”

    “多谢冥王大人！多谢大人！”男子抱着笔记本拼命的鞠躬，他或许怎么也想不到，就这样一种小小的

    举动就获得了面前这个阴阳术泰斗的指点。

    “高龙神！”

    随着七夜的呼喊，纯白的高龙神出现在了空中，七夜纵身跳上了高龙神的头顶，点了点头说道：“那么

    我就告辞了……”

    “昂！”

    高龙神口中发出qing吟，飞速的离开了这个阴阳厅的办事处。

    没过多久，高龙神就载着七夜来到了那个无名的小山村。

    散去了高龙神后，七夜慢慢的走进了这座小山村，当日满地的鲜血已经被这三个月的雨水冲刷干净，此

    时出了少许破烂的房间外，整座村庄更像是一个历史古迹。

    三个月前的那场惨案的当事人，也仅仅只剩下了七夜一个。

    慢慢的七夜在村子里绕了半天后，终于来到了他的目的地，那个由七夜亲手建立的坟地。

    三个月的时间，一个个的坟堆都已经长满了杂草，耸立的木板也因为材质的原因变得破烂不堪。

    “老人家，我做到了……酒吞童子已经死了，你们也可以安息了……”七夜走到木板前，拔去了周围的

    杂草，说道：“希望你们来世可以有一个幸福的生活吧，不要再来这个残忍的世界了……”

    是啊，虽然有着阴阳师的存在，但东京暗鸦的世界依旧是残酷的；鬼怪虽然不至于横.行，但每天都上演

    着普通人被杀害，鬼怪被消灭的惨状。

    这种局面是由当初的土御门夜光一手造成的，只从当年的泰山府君祭事件过后，整个东京都陷入了灵灾

    多发的局面，而且后果并不单单是这样，至少七夜来的这几年里，他就不止一次消灭过只有书本中才有

    过记载的妖怪。

    在这种妖怪、灵灾多发的情况下，东京暗鸦世界的普通人的生活可以用提心吊胆来形容，或许下一秒就

    会死于鬼怪之手。

    摇了摇头，七夜用手一颗一颗的拔去了坟地上的杂草，废了很久的功夫，总算是将这片坟地恢复了原来

    的模样。

    “距离正式开始，还有九个月啊，接下来没有时间可以挥霍了……”七夜注视着天空中的夕阳，叹了一

    口气说道：“接下来的时间就在这里好好的练习剑术吧，在和酒吞童子战斗的时候，就感觉离突破已经

    不远了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十二章 剧情的开启

    稍稍清扫了一下房间后，七夜就在这个小村庄里住了下来，为了更好的体悟剑道，七夜封闭了自身的其它能力，每天拿着真・天生牙不停的练习着最基本的剑术，一边挥动一边仔细感受着自己挥出的每一刀每一剑。求－小－说－网

    一旦到了黄昏时刻，七夜就会带着真・天生牙去给老村头等人扫墓，晚上再次抱着真・天生牙入睡，真正做到了剑不离手，就这样七夜在这个小山村里渡过了整整九个月……

    夏季的天空永远是那么的炎热，天空中的骄阳散发着强烈的光芒。

    一望无际的油田旁，有两个少年正慢慢的行走在道路上。

    其中一个头上绑着头巾棕发少年，看着另一旁的金发少年问道：“喂，春虎，暑假过后你就准备去东京了吗？”

    “是啊，我其实也不想去的，可是夏目说这是七夜老哥走的时候说的……”被称为春虎的金发少年，摊了摊手无奈说道：“虽然我拥有见鬼的天赋，但是我根本控制不住体内的灵力，真不知道七夜老哥为什么非要让我去东京……”

    “好啦好啦，作为你最好的哥们，放心吧到时候我会陪你一起去的……”阿刀冬儿搂着土御门春虎的脖子，说道：“话说春虎你怎么突然就能看见灵力了呢？我记得一开始遇到你的时候，你不是说没办法看见灵力么……”

    “呃……我想想……”土御门春虎想了想，说道：“大概是三年前吧，七夜老哥突然让我去本家一趟，用血给我脸上画了这个五芒星，然后我就拥有了见鬼的天赋……”

    “唔……真想见见那个人啊……”阿刀冬儿笑着说道：“春虎相比你的七夜老哥应该也在东京吧，到时候一定要介绍给我认识哟~”

    “好啦好啦……我知道了，现在还是回去吧，今天晚上不是还有庙会吗？”土御门春虎挣脱了阿刀冬儿的手，向前跑了出去，说道：“冬儿，我们来比比谁先到吧！”

    “混蛋春虎！你居然偷跑！”阿刀冬儿追赶着土御门春虎，说道：“要是我赢了，今晚的宵夜就归我咯~”

    “哼！我可不会输的，应该是冬儿你的宵夜归我了才对！”土御门春虎不甘示弱的反驳道。

    “那么，就用事实来说话吧！”阿刀冬儿说着加快了速度追了上去。

    “别想了，我才不会输给冬儿你呢！”土御门春虎看着身后的阿刀冬儿，也默默的加快了自己的速度。

    两个少年你追我赶的向着他们共同的目的地跑去。

    ………………

    “父亲大人，七夜……他还是没有回来吗？”

    土御门本家的偏厅内，土御门夏目跪坐在桌子前，一边沏着茶一边问道。

    “嗯，还没有回来，不过大半年前倒是收到过阴阳厅的消息……”土御门泰纯端起茶水喝了一口，说道：“不过七夜走之前到说过，最迟一年就会回来，相比这几天也该回来了吧……”

    “嗯……”

    土御门夏目点了点头没有说什么，端起手中的茶水送到了嘴边，轻轻的抿了一口……

    “可恶的冬儿！”土御门春虎看着一旁吃着美食的阿刀冬儿，说道：“哼！下次我一定会连本带利的赚回来的！”

    “春虎你就别做梦了，想赢过我还早了一百年呢！”阿刀冬儿夹起一片烤肉，闻了闻说道：“真是好香啊，春虎多谢你咯~”

    “可恶的冬儿！”土御门春虎咬着牙看了看，转身不再理会阿刀冬儿的挑衅。

    这时烤肉店外的街道上，一个美丽的少女从这里路过，一头金黄色的卷发，美丽可爱的面庞，身材也十分的娇小可人。

    金发少女看着烤肉店内的土御门春虎，感受着他身上那种土御门家独特的灵力气息，喃喃的说道：“终于找到了，土御门家的人……”

    少女袖子中飞出了一张符纸，口中念叨了几句，符纸化作了一只黄蜂，趁着土御门春虎不注意的时候，飞进了他的衣服中。

    “今夜你就去帮我取回土御门夏目的灵力吧，土御门家的少年……”金发少女看了看土御门春虎，悄悄地离开了。

    “嗯？”土御门春虎似乎感觉到了什么，抬头看着前方的街道。

    “怎么了春虎？”阿刀冬儿注意到土御门春虎的异常说道：“那边有什么吗？”

    “啊？！没什么，只是刚刚感觉有谁在注视着我，结果却什么人也没有，估计是我的错觉吧……哈哈……”土御门春虎看着人来人往的街道，摸着后脑勺傻笑道。

    “喏？要吃吗？算我请你的……”阿刀冬儿看了看面前的烤肉，说道：“今天你可还没吃晚饭啊……”

    “啊，谢了啊冬儿……”土御门春虎先是一愣，然后立刻拿起了旁边的碗筷。

    “我们俩谁跟谁啊……”阿刀冬儿敲了敲土御门春虎的头，笑着说道：“快吃吧，晚上你不是还要去土御门本家吗……”

    “是啊，等下还要去本家一趟，要是去晚了估计又是一顿说教吧……”土御门春虎歪着头想了想，打了个冷战说道：“冬儿，我还是不吃了，现在我就去本家一趟，你先逛逛庙会吧，我马上就回来……”

    说完土御门春虎放下了手中的筷子，飞快的跑出了烤肉店……

    “终于回来了啊，一年不见了也不知道夏目怎么样了……”七夜抬头看着面前的土御门大宅说道：“就不通知她了，稍稍给她一个惊喜吧……”

    七夜想到这里笑了笑，穿过了土御门家的结界进入了宅院内。

    “春虎，怎么这么晚才来？”土御门夏目死死的盯着土御门春虎，似乎想要从他身上看出什么。

    “夏目，抱歉了啊，刚刚和冬儿玩的太嗨，忘记时间了……”土御门春虎摸了摸后脑勺尴尬的说道。

    “唉，算了……”土御门夏目叹了一口气，说道：“也不知道七夜为什么要让我教你……明明你的灵力控制的那么差……”

    “不好意思啊……”土御门春虎尴尬的摸着头。

    就在这个时候，一只黄蜂从土御门春虎的袖口飞出，钉在了土御门夏目的脖子上，用极其恐怖的速度吸干了土御门夏目的灵力，然后从窗户飞了出去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十三章 十二神将之‘神童’――...

    “夏目！你怎么样了！”

    这个时候一道黑影从窗外闪了进来，抱住了土御门夏目的身体，焦急的看着她说道：“夏目你没事吧？

    ”

    “唔……”体内灵力的流逝让土御门夏目感到了极度的虚弱，看着将自己抱在怀里的黑影，说道：“七

    夜，是、是你吗？”

    “嗯，是我……”七夜调动起四周的灵力，将他们转化成可以吸收的灵力后，注入了土御门夏目的身体

    内，说道：“先别说话，好好调息一下……”

    “嗯……”土御门夏目点了点头，闭上眼睛调息着体内紊乱的灵力。

    看着土御门夏目脸色渐渐好转后，七夜转身看着土御门春虎说道：“春虎，好久不见了啊……”

    “七夜老哥！真的是你啊！”土御门春虎有些担心的说道：“夏目会有事吗？都怪我把那个东西带进了

    本家……”

    “好啦好啦，夏目已经没事了，只是身体突然失去了灵力，现在体内剩下的灵力暴走了，稍微梳理一下

    就会好的……”七夜拍了拍土御门春虎的肩膀，说道：“不知不觉春虎你也长这么大了啊，当初第一次

    见你的时候，你还是只是一个无忧无虑的少年……”

    “嘿嘿……”土御门春虎摸着后脑勺笑着说道：“都过去好多年的事了，七夜老哥还提它干嘛……”

    “没什么只是有些小小的感叹罢了……”七夜摆了摆手说道。

    “呼……”

    土御门夏目缓缓地吐出一口气，睁开了双眼看着七夜说道：“七夜！你终于回来了……”

    “是啊，我回来了，这一年辛苦你了……”七夜抚摸着夏目紫色的秀发，说道：“以前一直在一起还没

    感觉，阔别一年之后才发现夏目也长大了呢……”

    “莫~七夜……是笨蛋……”土御门夏目红色小脸小声的说道。

    “七夜老哥？刚刚那个东西吸了夏目的灵力，不会弄出什么事吧？”土御门春虎突然说道。

    “糟糕……我居然把这个给忘了……”正抚摸着土御门夏目秀发的七夜，听到这话脸色一变，说道：“

    夏目把雪风叫过来，现在我们有事情要做了……”

    “嗯！”

    土御门夏目点了点头，拿出一张符纸念叨了几句，很快一匹雪白色的骏马从外面跑了进来。

    这匹雪白色的骏马就是土御门本家的众多式神之一，拥有着自由驰骋天空和大地的能力，不过一般是不

    会轻易出现在人类的面前。

    “夏目跟我来，春虎你就留在这里，泰纯他今天晚上不在，本家的安全就交给你了……”七夜抱着土御

    门夏目跨上了雪风说道。

    “放心吧！七夜老哥，我一定会守好本家等你们回来的……”土御门春虎拍了拍xiong脯信誓旦旦的说道。

    “嗯！”

    七夜点了点头，操控着雪风跑上了天空。

    盛夏的夜晚，天空中没有一丝云彩，一颗又一颗的繁星在天空中闪烁着，皎洁的月亮温柔的散发着自己

    的光芒。

    七夜和土御门夏目两人，却没有闲情逸致来观看这美好的夜晚，此时他们正迅速的赶往土御门本家的―

    ―‘御山’，哪里有着土御门家世代守护的祭坛――泰山府君祭。

    坐在雪风的背上，七夜看着不远处的‘御山’说道：“希望那个家伙不要做什么傻事啊……”

    “七夜，你好像知道什么？”坐在七夜前面的土御门夏目问道：“莫非你一开始就知道有人要来‘御山

    ’捣乱？”

    “嗯，一个幼稚的小孩子罢了……”七夜伸.出一只手摸了摸土御门夏目的头，轻声说道：“放心吧，我

    保证不会发什么的……”

    “嗯……”

    土御门夏目应了一声，神色肃穆的注视着前方越来越近的‘御山’。

    很快七夜两人赶到了目的地――‘御山’。

    “看来她已经到了啊……”进入‘御山’的结界后，七夜放缓了雪风的速度，看着一处森林说道：“出

    来吧，都已经被发现了躲着还有意义吗？”

    “九重七夜，不愧是十二神将之一，居然这么远就发现我了……”一个清脆的女声从森林中传了出来。

    很快一个人影走了出来，一头金huang色的卷发双马尾，JiaoXiao的身躯让人一看就想保护她。

    “大连寺铃鹿，你知道自己在做什么吗？”七夜停在天空看着下方的少女，说道：“你要知道哪怕是阴

    阳厅的仓桥源司也不敢擅动这个东西！”

    “‘泰山府君祭’当年土御门夜光失败的仪式，一个能够复活死者的仪式……”大连寺铃鹿没有回答七

    夜的问题，抬头看着天空中的七夜两人，说道：“都说土御门夜光失败了，所以才会有现在的东京灵灾

    ，但还有一种说法，土御门夜光成功了，他成功的通过仪式转生，所以现在才会有双角会的存在……”

    “土御门夜光成没成功我不想知道，我只知道你是没有可能成功的，放弃你心中那不显示的奢望吧……

    ”七夜摇了摇头说道：“现在交出夏目的灵力，然后立刻离开这里，这样我就当什么事都没发生过……

    ”

    “不要以为你是前辈就能用这种口气跟我说话，当我是小孩子吗？”大连寺铃鹿大笑道：“再怎么说我

    也是十二神将之一，和你是同级！你凭什么用这种高高在上的语气来支配我！！”

    “看样子你是不想放弃了，真是冥顽不灵啊……”七夜叹了一口气，将雪风的缰绳递给了土御门夏目，

    说道：“夏目你就在上面呆着，我去去就来……”

    “小心点……”土御门夏目结果缰绳，关心的说道。

    “我知道……”七夜坦然接受了土御门夏目的好意，纵身跳了下去。

    “风！”

    快要落地时，七夜随手扔出了一张符纸，一股轻风ChanRao在他的身上，轻轻的飘落在地。

    看到这一幕，大连寺铃鹿张大了双眼，她知道今天可能要糟糕了，七夜轻描淡写的一手，让她了解到了

    双方的差距。

    “可恶！还没打呢！别以为我会怕你！”大连寺铃鹿手一挥几张符纸飞向七夜，说道：“太上老君急急

    如律令！”

    瞬间这几张符纸化作了几个硕大的蜘蛛形式神，土蜘蛛们刚刚出现，就飞奔着向七夜扑了过去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十四章 泰山府君祭

    “军用式神土蜘蛛吗？”七夜看着面前凶狠的扑过来的式神，轻轻的挥了挥手，说道：“风！”

    顿时一股猛烈的龙卷风暴瞬间吹向这些土蜘蛛，剧烈的龙卷风暴让土蜘蛛们再也没办法前进一步，只能

    吃力的抓紧地面，稳定着自己的身形。

    “火！”

    又是一道符纸从七夜手中飞出，一股火焰瞬间扑上了土蜘蛛们，风助火势，简单的两个字两道符就组成

    了一个巨大的火焰漩涡。

    “放弃吧，你是赢不了我的……”七夜看着对面的大连寺铃鹿，说道：“放弃吧，除了泰山府君祭外，

    我也有一个办法可以帮你的忙。”

    “开什么玩笑！既然你知道我的想法！那么你认为就凭你能帮我吗？”大连寺铃鹿似乎被戳到了痛处，

    美丽的面庞变得狰狞起来，吼道：“我准备了这么久，怎么可能会因为你这点小手段就放弃！今天我一

    定要完成泰山府君祭！为了哥哥！！”

    大连寺铃鹿说完再次扔出了数只式神，随后从衣服中拿出了一本厚厚的书籍，翻开书念道：“曩莫萨缚

    怛佗孽帝毗药萨缚目契毗药萨缚佗怛罗吒赞摩诃路洒欠浞淙缚尾觐南蒜蚵捱负叮　

    随着大连寺铃鹿的咒术，原本熊熊燃烧着的火焰突兀的消失了，仿佛根本就没有出现过一样。

    趁着火焰的消失，原本被火焰漩涡困住的几只土蜘蛛也在后续赶来的式神的帮助下，挣脱了暴风的束缚

    ，向着七夜再次冲了过来。

    “冥王大人你就好好陪它们玩玩吧，我还有事就先走了！”大连寺铃鹿收起那本咒术书，跳上了一只土

    蜘蛛冲着山顶而去。

    “哦？火界咒啊，看样子你还是ting有两下的嘛……”七夜挑了挑眉头看着来势汹汹的式神部队，摇了摇

    头说道：“真是个不可爱的小孩子，也罢就让你稍稍吃点苦头吧……”

    “嘶！”

    就在七夜说话的时候，大连寺铃鹿留下的式神们已经杀到了七夜的面前。

    “七夜，小心！！”天空中的土御门夏目看着这场景，忍不住担心的喊道。

    “轰！”

    巨大的军用式神，冲到七夜的面前，对准他用力的砸了下去，破碎的大地扬起了漫天的烟尘。

    不一会儿烟雾散去后，七夜的身影出现在土御门夏目的眼中。

    此时发动攻击的哪只式神正费力的扭动着自己的身体，似乎想摆脱什么。

    顺着式神的视线看过去，七夜此时正用手牢牢地握着土蜘蛛的前腿，面带微笑的看着眼前这只式神的举

    动。

    “嘶！嘶！”

    发现同伴陷入了困境，四周的式神纷纷暴动起来，一拥而上的冲向了七夜。

    “切，太弱了啊，当年土御门夜光用来平顶乱世的式神就这么弱吗？”七夜看着向自己冲过来的式神不

    屑的说道：“就让我……”

    “轰！”

    七夜话还没说完就被众多的式神压在了身下。

    “我说！你们能不能让人把话说完！”

    不一会儿，式神下方传来了七夜暴怒的声音，说道：“一群U！都给我去死吧！”

    一道苍白色的灵力柱从式神们的正下方冲击上来，这只足以匹敌军队的式神部队，在这道苍白色的灵力

    柱面前仿佛薄纸一样，毫无反抗能力就被消灭成了灰烬。

    “真是的，一堆没有智慧的家伙，真是无趣……”七夜揉了揉胳膊，刚刚被这么大一对家伙压着，手都

    有些麻痹了……

    看着下方的战斗已经结束了，土御门夏目迫不及待的跑了下来，关系的问道：“七夜你没事吧？”

    “凭他们还没办法伤到我……”七夜摆了摆手说道。

    “真是的！下次我也要和你一起战斗……”拉着七夜仔细检查了一番后，土御门夏目鼓起脸颊说道：“

    不准把我当成累赘，我也是想和七夜一起战斗，才那么努力的……”

    “嗨嗨，我知道了，那么下次就麻烦夏目保护我了……”七夜摸着夏目的头，他知道现在只有这种办法

    才能安抚好这只容易炸毛的小猫。

    “轰隆！”

    就在这时候，不远处‘御山’的山顶传来了一声巨大的响动，同时天空也开始暗淡下来。

    “好了，我们有正事要做了……”七夜看着远处天空中的黑色旋涡，说道：“夏目等下你保护好自己，

    估计会有一场战斗……”

    “嗯……”

    土御门夏目神色凝重的看着远处山顶，在哪里她感受到了一股巨大的灵力……

    “阴阳师，大连寺铃鹿。谨将身心献于泰山府君，及冥道的诸神……”

    在黑暗冰冷的世界中，唯一的光热就是哥哥给予的笑脸。

    就算自己受到伤害，苦痛，哥哥却总是对铃鹿，持续笑脸相对。

    不管是玩具还是图书兄妹从没有得到过。所以两人一直都是将纸切开，玩折纸游戏。

    看啊，铃鹿。

    我又作了一个新的朋友了哟。

    哥哥那纤细的手指，做出了许多东西，哥哥那温和的笑脸赋予了那些形状以生命。

    并不是折纸，就连铃鹿自身的生命，也像是被哥哥的笑脸赋予了似的。

    那些就是，在铃鹿最讨厌的咒术中，唯一一个有价值的咒术。

    所以……

    大连寺铃鹿将记载的祭文全部高举，放出强大的咒力。

    咒力充满整个石台的祭坛，并从御山的山顶溢出。

    和咏唱的祭文相呼应，周围的灵相也发生了剧烈的变化。

    让人感觉形成了不同于“这个世界”的时空的错觉。

    泰山府君的主神，冥府之主。

    掌管人类生死的神出现了。

    漫天飞舞的符纸，都用着鲜红的色彩勾勒出符文，那看起来就像是血。

    大连寺铃鹿高举的祭文，就像风中舞动的绵毛一样，从少女的手中轻轻飘离。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十五章 激战邪神（上）

    “哥哥，终于要结束了……”大连寺铃鹿看着祭坛上面沉睡着的少年喃喃的说道。

    早已去世多年的大连寺铃鹿的哥哥，遗体被保存的十分完美，少年面色苍白，身形看起来比大连寺铃鹿还要瘦小。

    “住手吧！铃鹿！”七夜站在大连寺铃鹿的身后，轻声说道：“没感觉到吗？这种浑浊的气息怎么可能是神明，早点放弃你那幼稚的想法，收手吧！”

    “我就知道，那些家伙没办法拦住你……”大连寺铃鹿转身看着身后的七夜和土御门夏目两人，说道：“没能想到的是，它们居然这么快就失败了，不愧是十二神将中排名数一数二的冥王大人……”

    “大连寺酱，听我们的话放弃吧，泰山府君祭是不可能成功的……”土御门夏目担心的看着，面前这个比自己还小的少女，说道：“我保证今天发生的事不会跟任何人说……”

    “你们！一个个知道些什么！”大连寺铃鹿冲着七夜两人怒吼道：“你们凭什么要我放弃！我等这一天等了多久？你们知道吗！！？？”

    这时候，天空中黑暗的旋涡中一道黑色的气体冲进了大连寺铃鹿哥哥的体内，随着这道黑色气体的连接，原本应该早已死去的少年诡异的站了起来。

    一步一步摇摇晃晃的走到了大连寺铃鹿的身边，伸.出了自己的双手……

    “哥哥！”大连市铃鹿看着身旁的少年惊喜的叫道。

    少年听到大连寺铃鹿的叫喊，扭头看着少女喜悦的面庞，伸.出的双手牢牢的掐在了她的脖子上。

    “咳！咳！哥哥……”大连寺铃鹿吃力的说道：“再等等好吗？铃鹿会把一切都交给你……哥哥……在让铃鹿看看好吗……”

    听到大连寺铃鹿哀求的话语，少年没有做出任何表示，手上的力道慢慢加强着压迫着少女的脖子。

    “唉，冥顽不灵……”七夜看着这幅情形叹了一口气，伸.出一只手对准少年，说道：“暗淡之中，云烛明灭，摇曳不定，闪烁之命，激烈之命，瓢泼之势，飘摇之中，观止式阵，剧烈摇曳，啊哞绝命，明灭中断！太上老君急急如律令！”

    一股强大的气体击中了少年的身体，随后少年虚弱的身躯被狠狠的击飞了出去。

    “咳！咳！哥哥！哥哥！”大连寺铃鹿看着被击飞的少年，一边呼喊着一边跑过去。

    “够了！你还想任性到什么时候！好好看看清楚这到底是不是你的哥哥！”七夜拉住了大连寺铃鹿的手，指着远处的少年说道。

    顺着七夜手指的方向看过去，原本应该倒在地上的少年，此时却诡异的站了起来。

    上半身弯曲着，头部甚至接触到了地面，下半边身体却诡异的站直了，这高难度的姿势也只有某些训练过的杂技艺人才能摆出。

    没过多久，少年终于站直了身体，脸上挂着一幅诡异的笑容注视着七夜等人，准确的说他所注视的只有大连寺铃鹿一个人。

    “哥……哥……？”大连寺铃鹿看着少年这幅诡异的姿态，张了张嘴却什么话也说不出来。

    “应该怎么称呼你呢？泰山府君？还是应该称你为……妖怪……”七夜将大连寺铃鹿拽到了身后，交给了一旁的土御门夏目，说道：“夏目你照顾好这家伙，等下我可能没办法顾及到你们了，你把北斗交出来吧，那样至少你们也能有自保的能力……”

    “嗯，我知道了……”土御门夏目点了点头，说道：“出来吧！北斗！”

    “昂！”

    一阵响亮的龙吟声想起，一条神龙出现在空中，这就是由大阴阳师安培镜明留下来守护土御门家的终极力量，一条货真价实的神龙。

    “七夜，你自己小心……”土御门夏目说完，带着呆滞的大连寺铃鹿坐到北斗的身上，飞向了暂时安全的高空。

    大连寺铃鹿的哥哥，看着升上天空的大连寺铃鹿吼道：“给……我……留下来！”

    一股黑色的气体迅速冲向天空中的土御门夏目两人。

    七夜瞬间出现在黑色气体的旁边，一拳将它击散后说道：“喂喂，我说好歹注意一下你真正的对手好么？邪神大人？”

    没错眼前的少年早在黑气进入体内的时候，就已经不再是大连寺铃鹿的哥哥了，他现在仅仅只是一个伪邪神的投影罢了。

    “吼！祭……祭品！！”邪神投影恼怒的看着七夜，吼道：“死、你必须死！”

    “终于要开始战斗了吗？太好了！我正有此意啊！”七夜活动着身体兴奋的看着面前的邪神投影，说道：“自从上次和酒吞童子打过之后，我已经很久没有打过一场像样的架了啊！现在你想走我也不允许了！”

    不知道是不是因为变为鬼族的原因，现在的七夜下意识的不爱说谎，也越加喜爱战斗了。

    “吼！”被面前这个卑微的生物打扰了自己享用祭品，邪神投影愤怒的散发出了自己全部的威压，一丝夹杂着微弱神性的威压向着七夜袭来。

    “这种感觉，真不错啊……”七夜舔了舔嘴角，看着面前的邪神投影。

    说完七夜也释放了自己的冥神神威，两种神性的威压相互撞击，虽然冥神属于主神，但七夜现在太过弱小，仅仅只能依仗着冥神位格抗衡着邪神的威压。

    “真是恐怖啊……”土御门夏目早在感到邪神威压的瞬间，就驾驭着北斗远远地离开了。

    土御门夏目看着相互对峙的两人，心中的失落感涌现出来，叹了一口气说道：“唉，离我越来越远了呢？这种战斗果然不应该是我能插手的呢……”

    战场中七夜和邪神投影两方僵持不下，这时候天空中飞过了一只乌鸦，剧烈的神威瞬间就将这只可怜的威压压得粉碎。

    这仿佛就是指令官的信号一样，七夜和邪神投影瞬间冲向了对方……

    “轰！轰！轰！”

    交手然后后撤，再然后双方再次对拼到了一起。

    两人都用着极快的速度交手着，每一次的对拼都发出了剧烈的声响，原本平整的山顶也因为双方的战斗，变得破烂不堪起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十六章 激战邪神（下）

    “轰！”

    再一次撞击后，七夜摸了摸嘴角的鲜血，说道：“干得不错嘛，除了酒吞童子你是目前唯一一个敢和我硬碰硬的家伙……”

    “吼！”

    邪神投影什么也没说，嘶吼一声后再度扑向了七夜。

    “哈哈哈！来得好！就应该这样！”

    七夜大笑一声，握着拳头再度冲了上去，现在的他什么也不想做，只想尽情的享受着这种拳拳到肉的战斗。

    “砰！砰！”

    双方的战斗从山顶打到了山脚，然后又冲山脚再度打到了山顶。

    一拳又一拳，双方就这样不停的战斗着。

    又一次相撞分开后，似乎是沉不住气了，邪神投影抬起头冲着天空大吼一声，一股更加浓烈的黑气冲进了他的身体。

    随着这股气体的补充，邪神投影的气息更加强大了几分，虎视眈眈的看着七夜，似乎想要报刚刚棋差一招的仇。

    “打不赢就开挂变身吗？”七夜看着面前的邪神投影，嘴角掀起一抹微笑，说道：“还好我也会哦……冥鬼姿态！”

    七夜身体内苍白的能量瞬间游走遍全身，瞳孔变成了银白色，两只苍白的犄角也随之出现在额头。

    “撒~继续吧，我们的战斗！”感受着体内强大的力量，七夜挑衅的看着邪神投影，说道：“这次我可要拿出全力了！”

    “吼！”

    七夜着挑衅的眼神不亚于一声‘孙子’，邪神投影嘶吼一声，全身笼罩在黑色的灵力中，凶狠的扑了过去。

    “来得好！”

    七夜体内的神力总量很少，并不能支撑他像邪神投影那样保护全身，但七夜他有着自己独特的战斗方法。

    将苍白的冥神神力聚集到双手和双脚上，身体其他部位完全不用做任何保护，鬼族强悍的身体就是最高的防御。

    “轰！”

    双方带着各自的力量轰击到了一起，这次造成的破坏力更加强大，远远看去‘御山’的山顶就仿佛被硬生生削矮了一层。

    短暂的接触之后，七夜向后撤了一步，看着不远处的邪神投影，眼中的战意越来越强盛，似乎感受到了七夜强盛的战意，真・天生牙也不甘示弱的蹦了出来。

    “你也想战斗么……那么一起来吧！”七夜伸手握住了真・天生牙，看着邪神投影说道：“热身赛结束了，现在开始真正的战斗吧……你死我活！”

    “吼！”

    邪神投影嘶吼了一声，手中黑气凝聚成了一把大刀，挥动着武器砍了过来。

    “锵！”

    真・天生牙和漆黑色的大刀相撞，锋利的刀刃瞬间就斩断了大刀，顺势劈在了邪神投影的身上。

    体表黑色的气体仿佛脆弱的纸张一样，毫无抵抗能力就被真・天生牙切到了身体。

    如果是自己原本的身体，这一刀还没什么，可是现在附身的是一具脆弱的人类身体。

    在真・天生牙锋利的刀锋下，少年的身体被划出了一道巨大的伤痕，干涸的身体内没有一丝鲜血流出，但身体的疼痛却传递给了邪神投影。

    “吼！”

    吃痛的吼了一声，邪神投影凶狠的看着七夜，重新凝聚了一把武器，再度冲了上来。

    这次邪神投影的速度超乎寻常，仿佛瞬移一样直接出现在了七夜的身后，对准七夜的背部，一刀斩了下去。

    “锵！”

    七夜将手中的武器挡在了背上，架住了这一刀，随后右手一发力将邪神投影推开。

    推开邪神投影后，七夜一个翻滚躲开了又一次攻击，转身看着邪神投影说道：“呼，好险啊……这才是你真正的本事吗？”

    “哼！愚蠢的凡人！死亡是你最终的归宿！”

    粗狂的男声从邪神投影的口中传出，这是七夜第一次听到邪神投影说出完整的话语。

    “哟！原来你能说话啊……”七夜脸上虽然笑着，但心中的警惕性却提到了最高。

    他感觉到了，此时的邪神似乎已经将自己的意识降临了下来，现在的对手再也不只是一个只知道横冲直撞的傀儡。

    “和一个死人说那么多废话干什么！”此时已经能称之为邪神的少年看着七夜说道：“作为能伤到我的恩赐，就让你见识一下什么才是真正的恐怖吧！”

    说完邪神手中出现了一把刀的投影，这次再也不是凭空凝聚的大刀了，这把刀虽然是投影，但刀身上流露出的威势，让七夜感到了威胁。

    “见识一下吧，这足以斩破大海的一刀……”邪神手中投影出的刀，凝聚起强大的黑色灵力，说道：“……这就是――开海！”

    “！！！”

    看着面前这道巨大的刀气，七夜灌注了全身的神力，使出了自己目前最强的剑技。

    “呼……”

    七夜感受着即将袭来的刀气，闭上了双眼，深吸一口气，猛然睁开，喊道：“人鬼――未来永劫斩！！”

    就像是人和鬼之间的界限一样，看不见摸不到，只能感觉到它缓慢而又快速的掠过身体，这一瞬间未来就被斩断了，生命也因此得到了终结。

    “啊！！！不可能！！”邪神难以置信的看着自己的双手，嘶吼道：“不可能！我不会输的！我还没输！”

    “你的未来已经注定了，下次见面就葬送在我的剑下吧……”七夜将真・天生牙收入了刀鞘，抚摸着刀柄上的吊坠，头也不回的走下了山顶。

    “啊！！！”

    随着七夜的动作，一道线条从邪神的头顶出现，随着邪神不甘、无奈的嘶吼声，少年的身体变成了两半，天空中的乌云和漆黑的旋涡也消失了……

    “这正是一场让我心血澎湃的战斗啊……”七夜慢慢的走下了‘御山’，看着山脚下等待已久的土御门夏目，笑了笑说道：“我回来了……”

    “嗯！”

    土御门夏目看着平安无事的七夜，忍不住心中的欣喜，当着大连寺铃鹿的面扑进了七夜的怀抱。

    七夜抚摸着土御门夏目的秀发，扭头望着御山说道：“一切都结束了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十七章 男装版夏目

    七夜两人带着大连寺铃鹿回到了土御门本家，没过多久得到消息的阴阳厅追捕队就赶来了赶来。

    “冥王大人……我是这次追捕大连寺铃鹿的领队，请您将她交给我们……”一个中年男子拿出一份文件说道。

    “嗯，你们带她走吧……”七夜看了看这份文件后，还给中年男子说道：“这次铃鹿没犯下什么大错，希望阴阳厅能适当的放轻处罚力度。”

    “知道了大人！我会将您的话原封不动的转达给仓桥大人……”中年男子收好文件，带着被封住灵力的大连寺铃鹿离开了。

    “今晚可真是累死了啊……”七夜看着远去的车辆，说道：“夏目今天就早点休息吧，赶了一天的路即使是我也感到疲惫了。”

    “嗯……晚安七夜，你的房间刚刚已经让人打扫好了……”土御门夏目点了点头说道。

    “晚安，夏目……”

    七夜轻轻的吻了吻夏目的额头，转身走进了自己的房间…………

    大连寺铃鹿的事件过后没多久，短暂的暑假也结束了。

    “春虎，我和夏目就先去东京那边了，你们明天一定要到知道了吗？”七夜看着土御门春虎和阿刀冬儿说道。

    “知道了，七夜老哥……这话你从昨天说到现在，我怎么可能会忘记，对吧冬儿？”土御门春虎说着看了看身旁的阿刀冬儿。

    “春虎说的没错，明天我们一定准时到，你们就放心吧……”阿刀冬儿点了点头同意了春虎的说法。

    “那就好，我们就先走了，东京再见吧……”七夜说完拉着土御门夏目的手坐进了车内。

    轿车行驶的很快，不一会儿七夜两人乘坐的黑色轿车就消失在土御门春虎两人的眼中。

    “春虎，你哥哥和夏目什么关系啊？感觉他们不像是一般的兄妹……”看着远去的轿车消失在天边，阿刀冬儿捅了捅土御门春虎的胳膊说道。

    “七夜和夏目？”土御门春虎放下手，看了看阿刀冬儿，说道：“冬儿夏目是七夜老哥的妻子，这件事即使我们土御门家也只有少部分人知道，你可别到处乱说啊，不然到时候我要是被七夜老哥教训了，我一定会把你供出来的！”

    “……他们两个都结婚了？”阿刀冬儿似乎被这个消息吓到了，沉默了一会儿才说道：“放心吧，我又不是那种乱说的人……”

    “还没呢，夏目是七夜老哥的未婚妻，婚约是六年前定下的吧……那时候我也在场呢！”土御门春虎自豪的说道：“我可是见证了七夜老哥和夏目他们定下婚约的全过程！”

    “大家族真可怕……”阿刀冬儿掰着手指算了算，说道：“才十岁就订婚了……”

    “嘛，土御门家一直都这样的……”土御门春虎看了看四周小声的说道：“据说现任家族夏目的老爸，也是十岁定下的婚约……”

    “……”

    听到土御门春虎的话，阿刀冬儿号沉没了。

    另一边，七夜和土御门夏目抵达了东京阴阳塾。

    下车后，夏目拉着七夜进入了一家旅馆。

    “夏目？你拉我在这里干什么？”走进房间后，七夜看着夏目疑惑的问道：“我们不是应该去阴阳塾吗？”

    “七夜等我一会儿，换好衣服我们再去……”土御门夏目说着从行李中拿出一套男生的制服走进了浴室。

    不一会儿，浴室的门被打开了，一身男装的土御门夏目出现在了七夜的眼前。

    长长的黑发并没有像以往那样散落在背上，而是从肩膀绕过搭放在xiong口处，头发的末端也扎了起来。

    “好了我们走吧……”夏目将换下来的女装放进了行李箱后说道。

    此时夏目的声气也变了，不再像以前少女的口吻，用着一副男性的语气说话。

    “夏目……你这是做什么？”七夜看着这幅熟悉又陌生的打扮说道。

    “嗯？七夜你不知道吗？‘作为土御门家的后继者，对外都要表现成男人的样子’，这是本家的‘家训’！”土御门夏目疑惑的看着七夜，说道：“奇怪，父亲没有跟你说吗？”

    “唉……”七夜叹了一口气，想道：“泰纯怎么可能会跟我说这个……”

    那是七夜刚刚进入东京暗鸦世界的第二天，土御门泰纯单独找到了七夜。

    “……”土御门泰纯仔细打量着七夜，说道：“七夜，你昨天跟我说你知道谁是真正的夜光转世，我当时以为你说的是夏目，可是外人或许不清楚，但是你昨天已经见过了，夏目那孩子是女性，根本不可能是夜光的转世，你到底瞒了我什么？”

    说到这里，土御门泰纯眯着眼睛，说道：“还是说你根本就不知道谁才是夜光转世？”

    “唉，居然忘记这点了……”七夜叹了一口气，说道：“你想听真话还是假话……”

    土御门泰纯看着面前这个年龄不足自己一半的少年，叹了一口气说道：“唉，当然是真话，差点被你骗过去了，真是老了啊……”

    “好吧……既然你想听我就说给你听吧……”七夜耸了耸肩，说道：“关于土御门夜光转世是谁这点我很清楚，他应该就是土御门春虎……”

    “你果然知道……”土御门泰纯身上灵力涌动，严肃的说道：“这件事，还有谁知道？”

    “省省吧，你又打不过我……”七夜看着土御门泰纯的举动，摇了摇头说道：“放心吧，这件事只有我知道，按照我们之间的交易，我会帮你保护好夜光的转世，相应的你需要给我提供身份证明……”

    “唉……”土御门泰纯盯着七夜看了许久，叹了一口气，说道：“希望你说话算话吧，我先回去了，真是老了啊……”

    “要不是任务需要，我才没那闲工夫帮你保护人……”七夜看着土御门泰纯离去的背影说道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十八章 可爱的夏目

    “七夜？七夜！！”

    “啊？！什么事？”

    耳边传来土御门夏目的呼喊声，七夜从回忆中醒了过来，双眼疑惑的望着土御门夏目，似乎不知道她为什么要叫自己……

    “唉，我就知道……”土御门夏目摸了着额头，摇了摇头说道：“我们该去阴阳塾了，刚刚理事长已经给你打电话了，让你早点去报到……”

    “哦！那我们就去吧……”七夜看了看夏目的男装打扮，叹了一口气，摸了摸夏目的头，说道：“委屈你了，不能穿自己喜欢的衣服……”

    “嗯嗯……”土御门夏目摇了摇头，说道：“没什么，这是我身为土御门下任家族的职责。”

    “……”

    看着土御门夏目的神色，七夜实在不知道说什么好，只能默默的拿起了两人的行李，走了出去……

    “叮咚……”

    “进来……”

    一道苍老的女声从房间内传来。

    “咔擦……”

    听到屋内的声音，七夜和土御门夏目推开了房门，走进了理事长办公室。

    “理事长，我是九重七夜，阴阳厅那边应该已经将我的资料移送过来了……”七夜看着椅子上苍老的老人说道。

    “大名鼎鼎的冥王，我想没有几个人不知道，阴阳厅那边关于你的资料昨天已经收到了，我是阴阳塾的理事长――仓桥美代，欢迎你来我们阴阳塾任教……”仓桥美代看着七夜打量了一会儿说道。

    “能在这里当教师，是我的荣幸……”七夜看着仓桥美代，说道：“明天就要开学了，不知道我教授的科目和班级是？”

    “嗯……我看看……”仓桥美代拿起桌面的文件看了看，说道：“九重君你负责教授的是2年级A班，任教的科目是阴阳术防御学……”

    放下手中的文件，仓桥美代看着七夜，和蔼的笑了笑说道：“2年级A班的班主任是你的前辈――大友阵，相信这个人你不会陌生，有什么不懂的就去问他吧……”

    “大友……阵吗？”七夜念叨着这个熟悉的名字，点了点头说道：“我知道了……”

    “嗯……”仓桥美代点了点头，转头看着土御门夏目，说道：“土御门同学你来找我有什么事吗？”

    “理事长，前段时间跟您提过的土御门春虎和阿刀冬儿，这两个插班生，他们的分班确定了吗？”土御门夏目开口说道。

    “哦，那两个人啊，我记得应该是分配到了你们的班级……”仓桥美代从抽屉中翻出一份文件，说道：“没错，那两个人确实是分配到了你们的班级……怎么他们有什么想去的班？”

    “不，没什么只是替他们问问……”土御门夏目摇了摇头，说道：“现在没什么事了，理事长我们还需要去整理行李，就先告辞了……”

    “嗯，九重老师你的宿舍和课表，都已经写在这上面了……”仓桥美代低了一份文件给七夜说道。

    拿着仓桥美代给的文件，七夜两人离开理事长办公室。

    “唉，我看看……”走出办公室后，七夜拿出文件看了看，说道：“……宿舍是在……男生宿舍401号房……”

    “哎？401？”一旁的土御门夏目惊讶的抢过了文件，看了一会儿说道：“怎么可能401是我的宿舍啊……”

    “不会吧！”七夜接过文件看了看，说道：“夏目你看这里……‘因为没有空余宿舍，只好让九重老师和土御门同学住一起了，你们毕竟是兄弟，应该会没事的――仓桥美代留’……”

    “哈、哈哈……”七夜尴尬的笑了笑，说道：“夏目要不我随便找个地方住吧，理事长不知道你真正的性别才这么安排的……”

    “啊，算了就这样吧……”土御门夏目红色小脸小声的说道。

    “嗯，那带我去吧……”七夜知道土御门夏目的脸皮薄，能说出这种话已经很难得了。

    “跟我来吧……”

    土御门夏目点了点头，带着七夜向宿舍走去。

    没过一会儿，七夜两人就来到了土御门夏目的宿舍。

    “很整洁嘛……”

    走进房间，随手将行李放在墙角，七夜打量着这间宿舍，说道：“虽然很不错，但对于女孩子来说真是辛苦了啊夏目……”

    “没什么，都生活了一年了，早就已经习惯了……”土御门夏目拿起墙角的行李，收拾好以后，摇了摇头说道：“倒是七夜你，这一年是怎么过的？”

    “这一年啊，和一个很不错的家伙打了一架，然后蹲到一个地方挥了大半年的剑……”七夜躺在chuang上感受着上面的若有若无的清香，说道：“是不是感觉很无聊？”

    “嗯嗯……”土御门夏目摇了摇头，躺到了七夜是身旁，抚摸着七夜的脸颊，说道：“七夜还是那么努力呢，都已经这么厉害了，为什么还要这么拼命呢？”

    “嘛……有着许多许多的原因，现在还不能跟夏目说，不过总有一天我会全部原原本本的告诉你的……”七夜握住了脸上的小手，转身看着近在咫尺的面庞，说道：“现在就好好享受学园生活吧，这种安定的日子可不多了……”

    “会发生什么危险的事吗？”听了七夜的话，土御门夏目有些不安的问道。

    “放心吧……”七夜刮了刮土御门夏目的鼻梁，说道：“一切都交给我吧，你只需要快乐高兴就行了，其他的一切都交给我吧，我可爱的未婚妻大人~”

    “莫！”听着七夜的话，土御门夏目鼓起脸颊，说道：“又把我当成小孩子了，我已经长大了，再也不是当初那个需要你保护的小孩了，这些了我也是好好学习了的！”

    “嗨嗨，夏目已经长成了一个MeiShaoNv了，我很高兴呢……”七夜温柔的注视着夏目紫色的瞳孔，说道：“可是保护妻子是丈夫应尽的职责，这一点可是不会改变的……”

    “……”听了七夜的话，土御门夏目的小脸唰一下变得绯hong。

    “夏目，你真美……”

    看着身旁可爱的少女，七夜慢慢的靠了过去。

    似乎意识到接下来要发生的事，土御门夏目jiao羞的闭上了自己的双眼，抖动的睫毛说明着主人的不安。

    七夜笑了笑，吻了上去，嘴贴嘴的吻了上去。

    这一吻持续了很久，一直到土御门夏目快要喘不上气的时候，七夜才念念不舍的松开了自己的嘴唇。

    “呀！”

    土御门夏目睁开眼睛看着一脸坏笑的七夜，羞涩的将头埋进了被窝……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十九章 1年a班

    短暂的暑假生涯就这样过去了，东京阴阳塾也开始了新一学期的课程。

    ting拔端整的容姿，一头耀眼的紫色秀发，最令人记忆犹新的是那独特的灵力，制御自如、深藏不露，却又难以掩饰它清高庄严的本貌。

    能进入阴阳塾的人，全都是拥有着优异咒术能力的天才，然而哪怕是在这种天才遍地的阴阳塾，土御门夏目的存在感也是鹤立鸡群一般的存在。

    看着周围不停投射过来的视线，土御门夏目感到很烦躁，纵使这种情况已经这持续了整整一年了。

    一个长相可爱的女生，怯生生的看着土御门夏目说道：“好久不见，土御门同学……”

    “嗯……”土御门夏目点了点头，眼神转到了窗外，她实在是不知道应该怎么应付这些热情的同学，只好板着脸什么也不说。

    “哈哈……土御门同学还是那样啊……哈哈……”少女尴尬的笑了笑，回到了自己的座位上。

    “叮咚！！”

    没过多久阴阳塾的铃声响彻起来，学生们按照自己的班级，进入了阴阳塾的大礼堂，准备迎接即将开始的开学典礼。

    “咳咳，现在测试麦克，1、2、3……OK！”

    理事长仓桥美代幽默的笑了笑，说道：“欢迎大家来到阴阳塾就读，我是阴阳塾的理事长――仓桥美代，相信在座的各位都应该听说过我，今天是我们阴阳塾新生的入学典礼，很高兴大家能来我们阴阳塾，对于高年级前来观礼的大家，我也表示由衷的感谢，祝你们新的一年中取得优异的成绩，好了……我话也不多说了，接下来有请在新生代表――1年A班仓桥京子上台。”

    “啪啪啪啪啪！！”

    随着热烈的掌声，一个金发双马尾的MeiShaoNv走上了讲台。

    少女有着一双淡紫色的瞳孔，美丽的面容以及眼中自信的神色。

    “咳咳，我是新生代表1年A班的仓桥京子，很荣幸能够作为这次新生代表进行演讲，阴阳塾是一个……”仓桥京子拿着演讲稿说了起来，眼神却一直盯着七夜。

    “……祝愿新生们能以自己最好的状态迎接在校的生活！谢谢大家！”短暂的演讲结束后，仓桥京子鞠了一躬走下了讲台。

    “嗯，由于时间关系，本次的新手入学典礼就此结束，最后，由衷的希望在座的各位，都能喜欢上阴阳塾……”仓桥美代说完鞠了一躬。

    “啪啪啪啪……”

    礼堂内热烈的掌声再次响彻起来……

    “啊，总算是结束了啊……”开学典礼结束后，七夜回到办公室说道：“真是麻烦死了，一个开学典礼居然开这么久……”

    “嘛嘛，这也算是咱们理事长唯一不多的爱好了吧……”一个中年男子笑着说道：“九重老师等下就要正式开始上课了，你准备的差不多了吗？”

    “唉，大友老师别提了，原本以为就教2年A班就完了，结果刚刚结束典礼的时候，理事长居然让我当1年A班的班主任……”七夜叹了一口气，颓废的说道：“本来轻松的工作，现在又变的累起来了……”

    “放轻松点，其实班主任什么的也没那么累啦……”大友阵摊了摊手，说道：“你看我现在不是干的好好的嘛……”

    “希望如此吧……”

    “叮……咚！！叮……咚！！”

    “唉……”七夜叹了一口气，说道：“大友老师，我先过去了……”

    “嗯，要好好加油哦……后辈……”大友阵看着七夜离去的背影笑了笑。

    …………

    没过多久，七夜来到了1年A班的教室，看了看门口的牌子，深吸了一口气走了进去。

    “喂！冬儿，好厉害啊！”1年A班的教室内，土御门春虎看着堪称豪华的教室惊讶的说道：“教室居然修的这么好！”

    “……”阿刀冬儿没有说什么，只是默默的拉了拉土御门春虎的衣服。

    “喂！冬儿，你拉我干什么！”土御门春虎转身看着阿刀冬儿不满的说道。

    “他不拉你，是不是要我来拉你？土~御~门~春~虎~”七夜拍了拍土御门春虎的肩膀，一脸微笑的说道。

    “！！”土御门春虎听到这个熟悉的声音，僵硬的转过身体，看着面前的七夜，结结巴巴的说道：“那、那、那个，请原谅我！”

    “啪！”

    七夜举起手中的书，重重的打在了土御门春虎的头上，说道：“给我快点坐好！都已经上课！”

    “是！！”

    土御门春虎立马坐到了座位上，眼神一动不动的看着讲台。

    阴阳塾的教室是类似与大学的课堂一样，学生呈圆形围着讲台，这种布置有助于教室和学生的交流。

    “咳咳……”七夜走到讲台上，说道：“或许你们已经猜到了，但我还是要重复一遍，从今天开始，我九重七夜就是你们的班主任……”

    “对于我的学生，我只有两个要求，第一、我说的话绝对是正确的！第二、哪怕是不对的，你们也要给我当成正确的！”

    看着一脸抽搐的学生，七夜满意的点了点头，说道：“从今天开始，我教授你们阴阳术的防御，至于其他方面的话，由你们的其他任课老师负责，现在开始做自我介绍吧……”

    “嗯，第一个是……”七夜拿着花名册开始点名，说道：“仓桥京子……”

    …………

    “好了，今天是第一天，我就不给你们安排什么了，自己多认识认识一下同学吧，那么明天见……”介绍结束后，七夜收起了自己的教案。

    “九重老师！”坐在第一排的仓桥京子举起了手。

    “仓桥同学对吧，你有什么疑问吗？”七夜看着少女笑了笑说道。

    “九重老师，我有些事情想私下问你，可以吗？”仓桥京子有些害羞的说道。

    “嗯，你跟我去办公室吧……”七夜点了点头，走出了教室。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 仓桥京子

    “有什么事就说吧……”七夜坐在椅子上，上下打量着仓桥京子说道。

    “那、那个，九重老师你还记得我吗？”说完仓桥京子有些紧张的望着七夜。

    “仓桥啊，阴阳厅的仓桥源司是你什么人……”七夜仔细看了看面前的少女说道。

    “忘记了吗……”仓桥京子眼神有些暗淡，定了定神说道：“仓桥源司正是家父……”

    “仓桥家的千金吗？”七夜想了想说道：“刚才那话是什么意思？我们之间见过面吗？”

    “几年前的事情……你、不记得了吗？”仓桥京子神色黯然的问道。

    “几年前……”

    听到仓桥京子的话，七夜仔细的打量起面前的MeiShaoNv。

    一头金huang色的秀发，略卷的马尾，紫色的双眸，这一切的一切都是那么熟悉。

    “……那个小姑娘是你？”七夜脑海中突然闪过一个人影。

    “终于想起来了吗！”仓桥京子听到七夜的话，神色恢复了正常，激动的看着七夜，说道：“是啊，我就是当初的那个小女孩。”

    “原来是你啊，几年不见都已经长得这么漂亮了，难怪我认不出来……”七夜有些尴尬的绕了绕头，说道：“当初那个丢三落四的小女孩，居然也长得这么大了，时间还真是一种可怕的力量啊……”

    “莫！我可也是成长了的！”看着七夜的动作，仓桥京子有些气恼的说道：“这时候才想起我，当初的约定你不会是忘记了吧！”

    “啊，哈哈、哈哈哈……怎么可能会忘记呢……”七夜夸张的笑着，心中却悲哀的发现自己完全不知道所谓的约定是什么。

    “是吗，还记得就好……”仓桥京子红着脸小声说道：“现在是时候履行我们之间的约定了……”

    “糟糕……”看着一脸jiao羞的仓桥京子，七夜尴尬的想道：“约定什么的我一点印象都没有啊，当初整天泡在阴阳术中，连夏目都没怎么陪过，怎么可能记得住和一个初次见面的女孩的约定啊。”

    “七夜？你怎么了？”仓桥京子看着一脸尴尬的七夜，试探着问道：“莫非你已经忘记我们之间的约定了？”

    “是啊……”听到有人问，七夜下意识的回道，等说完之后才反应过来。

    “唉，抱歉，关于约定的事，我一点儿也想不起来了……”叹了一口气，鬼族的天性驱使着七夜说出了真相。

    “原来就我一个人，将那件事放在心上了吗？”仓桥京子听到七夜的回答，踉跄的退了一步，失落的说道：“抱歉，九重老师，给你添麻烦了，告辞了……”

    看着仓桥京子即将离去的背影，七夜也不知道为什么，伸手拉住了她的小手，说道：“对不起，约定的事情好好跟我说一下吧，这次我一定不会忘记了……”

    “你这个骗子！明明说好的约定！为什么要忘记！！”被七夜拉住后，纵使仓桥京子再怎么坚强，女孩子内心的柔弱再也克制不住，扑进七夜的怀抱哭着说道：“为什么要忘记！这么多年来我一直都记着！为什么你却忘记了！”

    “真的抱歉了，忘记我们之间的约定是我不好，这次我一定不会忘了……”七夜用手轻轻拍打着仓桥京子的背部，说道：“现在跟我说说吧，当初我们之间的约定……”

    “那是四年前的一天，父亲因为公务上的事情，带着我前往了土御门本家……”

    仓桥京子慢慢的回忆道：“在哪里我遇到了你……”

    …………

    “呜呜呜……不见了……”

    土御门本家的花园内，一个瘦小的金发小女孩正不停的哭泣着。

    不远处正练习着阴阳术的七夜，听到这边的哭喊声走了过来。

    “你没事吧？”穿着一身黑色武士服的七夜，看着蹲在池塘边的小女孩问道：“为什么要在这里哭呢？”

    “呜呜呜……东西不见了……”小女孩一边哭泣着一边说道：“爸爸给的东西……被我弄丢了……”

    “啊……”七夜绕了绕头，说道：“是在这附近丢的吗？”

    “嗯……刚刚在这里玩的时候弄丢了，但是我找了很久一直都找不到……呜呜……爸爸送给我的东西……”小女孩伤心的哭泣着，脸上布满了眼泪。

    “唉，别哭了，我最见不得的就是女孩子的眼泪了……”七夜看着小女孩，心中柔软的地方被触动了，说道：“我帮你一起找吧，这里我也住了一年多了，如果真的是在这边丢的话应该能找到才对……”

    “真的吗？”小女孩听到七夜的话，眼泪汪汪的盯着七夜说道：“真的会帮我找到吗？”

    “嗨嗨……我一定会帮你找到的……”七夜抚摸着小女孩的头，说道：“那么你掉的是一个什么样的东西呢？”

    “嗯……”小女孩听到七夜的回答，开心的点了点头，说道：“那个事爸爸送给我的丝带，一条紫色的丝带……”

    “丝带啊……”七夜向着四周望了望，说道：“那么我去那边找找，你就这里找找吧……”

    土御门本家的花园很大，中间还有这一个小型池塘，想要在这里寻找一条小小的丝带，无疑是一件艰难的任务。

    “临兵斗者皆阵列在前！太上老君急急如律令！”

    七夜摸出几张符纸，口中默默念着咒文，手一挥数个小型式神出现在面前。

    “要找的东西是一条紫色的丝带，你们几个分开去找……”七夜对着式神命令道。

    “唰！”

    式神们点了点头，瞬间奔着不同的方向跑了过去。

    即使是这样七夜还是花了整整一下午的时间，才成功在一棵树下发现了他的目标――一条深紫色的丝带。

    “总算是找到了……”七夜松了一口气，捡起丝带朝着小女孩在的地方走了过去。

    “喂！你的东西我已经找到了！”

    回到池塘边，七夜挥动着手中的丝带喊道。

    “啊！”

    小女孩听到七夜的声音，回身看着他手中的丝带，高兴的叫了一声，跑了过来。

    “危险！”

    小女孩快要跑到池塘旁的时候，脚下被一颗石头绊了一下，失去平衡的身体瞬间向着旁边的池塘倒了下去……

    “呼……真是好险啊……”七夜看着躺在草地上的小女孩，此时她的全是已经被水打shi，七夜自己也因为救人的缘故弄shi了身体。

    “糟糕，要是不快点处理的话，会感冒的……”说着七夜抱着小女孩回到了自己的房间。

    …………

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十一章 教学开始

    “啊、哈哈……”听到这里七夜已经完全想起来了，当时和仓桥京子定下的约定。

    “那时候我只想救你而已……”七夜尴尬的说道：“我也是没办法嘛，要是不那么做的话你绝对会感冒的……”

    “我不管！当初已经约定好了的……”仓桥京子红着脸说道：“长大后我要做七夜的新娘……”

    “那个我们还不是很了解对方，要不先做朋友吧，要是你发现我不合适的话，那个约定什么的完全不用在意的……”七夜想了想说道：“这样的话对你也好一些，毕竟这个约定关系着你的一生……”

    “……”仓桥京子认真的看着七夜的双眼，良久后叹了一口气说道：“好吧，就按你说的……”

    “那真是太好了，仓桥你先回去休息吧……”七夜松了一口气说道。

    “盯！！”仓桥京子死死的盯着七夜，说道：“你叫我什么？”

    “呃……”看着面前美丽的少女，七夜叹了一口气说道：“京子……”

    “嗯！”听到七夜叫自己的名字，少女高兴的应了一声说道：“那么我就先回去了，七夜明天见……”

    “唉，要是被夏目知道了，又得去安抚她了……”七夜叹了一口气说道：“还有夕子她们的事我也没说……真是多灾多难啊……”

    …………

    第二天，七夜带着1年A班的学生，进入了阴阳塾的练习场，开始他们第一次的课程。

    “今天是你们进入阴阳塾的第一堂课，为了更好的了解你们的实际情况，今天的课程就是战斗，你们各自选好对手较量吧，记住不准下狠手，要是被我发现的话，我可不会留情的！”七夜看着面前的学生，说道：“那么你们现在就开始吧，我会仔细观察……”

    “黑枫、白樱！出来吧！”

    听到七夜的话，仓桥京子直接叫出了自己的式神，护法式式神黑枫白樱。

    式神种类繁多，但大致上可以分为几类：

    1、使役式：鬼神、灵兽等用灵体形势纯在的古代式神。

    2、人造式：将灵力注入形代做成的式神，这种式神又分为了简易式、普通式以及高等式三种。

    简易人造式：只由术者本人的咒力制成，直接操纵或事先下好指示。

    普通人造式：不止术者本人的咒力，外部咒力也能够寄宿。可半自律行动。

    高等人造式：独立思考，拥有自我意识。

    人造式是一个很大的种类，除了定义上的三种划分外，还有着其他种类。

    束缚式：人造式类型的一种，用来束缚对方并加以捕捉，咒搜官常用的式神。

    机甲式：人造式类型的一种，形代本身就是作为式神身体的类型。虽因有实体而没有其他式神那样对物质的模糊弹性，但也因而弥补一般式神没有强大物理冲击的缺点。帝式中的“装甲鬼兵－土蜘蛛”就属此类。

    护法式：高等人造式类型的一种，保护并且遵从主人命令，忠实的人造守护者。与使役式同样是必须二十四小时持续召唤的式神，对使役者而言是非常沉重的负担，如果不是灵力有一定水平的人根本无法操控，所以对阴阳师来说，使役护法式或使役式式神是一种身分地位的表现。

    诅咒式：人造式类型的一种，以诅咒的咒力所制成的式神，是强大而危险的禁忌咒术，未经允许制造或使役皆是违法。而由于诅咒用的都是憎恨等负面情绪所衍生出的灵力制成，只要解除术者对诅咒式的控制，就能使其转而攻击使役者，即为“诅咒反弹”。

    因为护法式的特性，仓桥京子召唤出来的一瞬间，就吸引了班上几乎所有人的目光。

    “好厉害啊，这就是护法式吗？”

    “不愧是新手代表……”

    “……”

    班上的学生，纷纷打量着黑枫白樱，眼神中夹杂着羡慕和钦佩。

    “护法式吗？还算不错……”一旁的七夜在看到这两只式神后，也微不可查的点了点头，对于这种年龄断的人来说，能够拥有这般灵力，已经算是天才中的佼佼者了。

    “黑枫白樱，给我击败它们……”仓桥京子撩了撩秀发，对着自己的式神下达了命令。

    “……”

    黑白两只武士型式神，接到命令的瞬间就行动了起来，挥动着手中的刀柄，毫无反抗的击败了再次的众多学生……

    “唉……”七夜看着这一幕，捂着额头说道：“京子，以后上实战课你的对手就由我来，其他人还躺在地上干什么！这点力道都没办法忍受还怎么成为阴阳师！”

    听到七夜的吼声，原本倒在地上的学生都慢慢的爬了起来，黑枫白樱下手的力道很轻，这些人之所以会被击倒，大多都是因为没准备好，以及单纯的心理因素。

    “你们都给我看着！给你们示范一下真正的战斗……”七夜转身看着仓桥京子，说道：“京子让你的式神向我攻击吧，给他们演示看看……”

    “黑枫白樱！”仓桥京子叫道。

    明明没有做出任何指令，一黑一白两只式神直接朝着七夜发动了进攻，这就是高等式神的好处，能够自主选择战斗方式，不用阴阳师亲手操控。

    黑白两只式神飞速的接近着七夜，手中的武士刀也首次拔出了刀鞘。

    “唰！唰！”

    两道光芒划过，闪电般的向着七夜袭来。

    “对于阴阳师来说，永远不要让自己处于近身接近战，因为那样会让你没办法看清整个战局……”七夜说着身形突然出现在远处躲开了式神的攻击，拿出一张符纸说道：“阴阳师正统的攻击方法大致分为两类，一种是式神，另一种就是阴阳师自行发动的咒术。”

    黑枫白樱似乎因为自己的失误感到懊恼，原本就很快的速度再次提升，出现在了七夜的面前，挥起了手中的武士刀，砍了下去。

    “锵！”

    金铁交鸣的声响响彻整个训练场，七夜面前一道突兀的屏障挡住了黑枫白樱的攻击。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十二章 和仓桥京子一起逛街

    “阴阳师发动的阴阳术，威力是很强，但因为要念咒语，往往越是威力强大的咒术，所需要的发动时间就越长……”七夜手一挥，黑枫白樱就像是被重击了一样，倒退着飞了出去。

    “因为这种原因，式神也就应运而生，作为发动时间短，全能型的战斗力，式神渐渐的得到了大多数人的主站方式……这些人慢慢演变成了只用式神战斗……”七夜看着从地上爬起来的黑枫白樱，说道：“这类操控式神的阴阳师，往往自身比较脆弱，虽然战斗力很强，但一旦被敌人近身很容易就会落败。”

    “天之火、发于心、止于敌！太上老君急急如律令！”

    看着自己的式神陷入了苦境，仓桥京子摸出一张符纸，对准七夜扔了过去。

    “轰！”

    符纸刚飞出去不就，就化作了一道火焰，飞速的靠近七夜。

    “水！”

    七夜看着袭来的火焰不闪不避，一道水流凭空出现在空中，挡住了这道来袭的火焰。

    “滋滋滋……”

    火焰和水流相互碰撞，一阵巨大的水蒸气弥漫开来。

    水蒸气弥漫到了全场，七夜的声音从蒸汽中传了出来。

    “和这种靠式神战斗不同的阴阳师们，他们战斗往往依靠自身的身体，运用各种咒术强化身体后，进行短距离的近身战斗，相比远程打击敌人的阴阳师，他们的咒术威力或许不强，但一旦近身后，几乎瞬发的咒术加上恐怕的近战能力，会让绝大多数敌人感到噩梦……”

    “锵！”

    七夜手中凝聚出一把武士刀，随意挡住了黑枫和白樱的攻击，说道：“风！”

    顿时处于室内的训练场，一阵突如其来的风吹拂起来，很快原本笼罩整个训练场的水蒸气就被吹散了。

    此时出现在众人眼中的是七夜那强悍的战斗力，手中看似随意挥动着武士刀，但每一刀都打击在黑枫、白樱的破绽处。

    身材瘦弱的七夜就这样压着两只身材高大的式神打了起来。

    “基本上，阴阳师的战斗就分为这两种，作为一个合格的阴阳师，我给你们的建议就是，在自己擅长的房面去发展，但是也不能遗忘了自身的短板。”七夜用力将黑枫白樱击退，散去了手中灵力形成的武士刀，说道：“都说平衡、中庸才是王道，但是这一点却必须是建立在你有自己独特的一方面的情况下，否则你只能成为一个什么都不会的半吊子，想要真正的成为一个合格的阴阳师，必须拥有自己的擅长，只有这样你们才不会被时代所淘汰……”

    说完七夜扫视着再场的学生，看着他们若有所思的样子，点了点头说道：“这就是我教你们的第一堂课，下去后自己好好想想吧，到底要成为那种类型的人……今天就到这里，下课！”

    在学生都离开后，桥仓京子找到了七夜说道：“七夜，等下有事吗？能不能陪我去街上逛逛？”

    “可以倒是可以，你想去哪儿？”七夜想了想说道。

    “嗯……陪我去买点衣服吧，这次来的时候忘记带多余的换洗衣服了……”七夜答应后，桥仓京子脸上浮现出笑容，说道：“阴阳塾外面有一条商业街，听前辈们说哪里很不错……”

    七夜下意识的摸了摸仓桥京子的秀发，说道：“好吧，我收拾一下东西，你校门口等我一会儿吧……”

    “唔……”仓桥京子的脸红了起来，小声的说道：“我先回去换衣服了，待会见……”

    声音如同蚊子一样，如果不是七夜听力过人，根本听不到。

    送走桥仓京子后，七夜找到了土御门夏目，跟她说明了一下后，赶到了阴阳塾的门口。

    “七夜！这边！”

    此时仓桥京子已经等候多时了，朝七夜远远的打了声招呼。

    七夜顺着声音传来的方向看过去，此时的仓桥京子已经换下了阴阳塾的校服，穿着一件纯白色的连衣裙，黑色的丝袜，头发也有着明显打整过的痕迹，一条紫色的丝带将金黄的秀发绑成了马尾。

    “抱歉，稍微有些事情耽搁了一下，让你久等了……”快速走过去后，七夜不好意思的说道。

    “没什么，我也刚刚到……”仓桥京子摇了摇头，伸.出手挽住了七夜的胳膊，说道：“别说这么多了，我们去逛街吧……”

    “额，好……”七夜看着四周不断投射过来的视线，硬着头皮走了出去。

    阴阳塾位于东京三大都之一的涩谷，作为东京的三大都之一，涩谷的繁荣当然不容置疑，没过多久一条长长的商业街就出现在七夜眼中。

    商业街的两旁，各式各样的商店坐落在这里，店内花样繁多的商品，让过往的人们纷纷瞩目。

    “果然不愧是东京啊，真是好大啊……”七夜看着来来往往的人群，感叹着说道。

    “七夜，我们去哪里看看吧……”仓桥京子突然指着一家商店说道。

    “那家？”七夜一边说着一边顺着仓桥京子手指的方向看了过去。

    “呃，能不能换一家店？”七夜有些尴尬的说道。

    “就这家了，快点进来！”仓桥京子说完拽着七夜的手走进了店内。

    这家店的店名是一个名为‘爱美’的一家女性内衣店。

    走进店内，里面不管是fu务员还是客人，都是清一色的女性，看着七夜两人走进来，她们纷纷投来好奇的目光，七夜只好尴尬的低着头跟在仓桥京子身后。

    “七夜，你看这件怎么样？”挑选了一会儿，仓桥京子拿着一件内衣问道。

    七夜抬起头看了看，那是一套黑色蕾丝边的粉色内衣，说道：“嗯，蛮好的，买完我们就走吧……”

    “太敷衍了……”仓桥京子听着七夜的话，拉着他的手走到了试衣间，说道：“七夜等我一会儿……”

    说完仓桥京子拿着选好的内衣走了进去，留下了尴尬的七夜。

    仓桥京子进去后，孤身一人的七夜感受到的视线越发多了起来。

    平常在残酷的战斗，也面不改色的七夜，此时额头却冒出了冷汗，说道：“快点吧，这可怕的视线，还不如让我再去和酒吞童子打一架呢……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 灵灾事件的开端

    度日如年的煎熬并没有持续多久，很快措不及防的七夜就被试衣间内伸.出的手拉了进去。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “唔！”

    措不及防被拉来后，引入眼帘的第一印象就是仓桥京子那完美的身材。

    丰满的xiong部和盈盈一握的纤腰，无不展示着少女完美的身姿，在七夜见过的人中，少女的身材能排进前列，虽然对土御门夏目来说有些残忍，但是她的身材被完爆了这是事实，目前为止可能也就只有庚夕子能和她一拼。

    看着七夜愣愣的望着自己，仓桥京子心中就像吃了糖一样，小声说道：“七夜……我、好看么……”

    “啊？！嗯，很美……”

    毫不掩饰自己的想法，每一句话都是事实，这就是鬼族的天性，如今成为鬼族的七夜完美的诠释着这个本性。

    而事实也正像是七夜说的那样，先去选取的那套内衣，如今完美的贴合在仓桥京子的身体上，黑色的蕾丝以及粉丝的布料，简直就像是为眼前这个少女量身订做的一样。

    “嗯！那么就这件了……”得到七夜的赞美后，仓桥京子将他推出了试衣间。

    …………

    “呼，终于结束了……”

    走出内衣店后，七夜总算是松了一口气，不用忍受那些女性的视线实在是太好了。

    “接下来，我们去那边……”

    还没等七夜反应过来，仓桥京子拉着他的手再次冲进了一家服装店……

    很快时间就在这不停的逛商店的过程中流逝了，天色已经渐渐黑了下来，七夜两人也踏上了回归的行程……

    “啊，今天真的很开心呢……”回到阴阳塾后，仓桥京子感叹着说道。

    “累死了……”一旁的七夜疲惫的说道，这种来源于精神上的疲乏太恐怖了，如果可以七夜真的是再也不想去逛街了……

    “嘻嘻，今天你的表现很好，这个是给你的奖励……”仓桥京子将手中的盒子递了过去，说道：“那么明天再见咯……九~重~老~师~”

    “嘻嘻……”

    说完仓桥京子也不等七夜的答复，拿着今天买的东西回自己宿舍去了。

    “唉……”

    看着仓桥京子的背影，七夜叹了一口气收起了礼物，转身进入了男生宿舍。

    回到宿舍后，土御门夏目已经早早的等在宿舍内了。

    “七夜，你今天去哪里了吗？”看着七夜回来后，土御门夏目出声问道。

    “唉，陪着京子逛街去了……”七夜放下手中的礼物盒，说道：“真是累死我了……”

    “逛、逛街……约、约会！”土御门夏目似乎想到了什么，满脸通红的看着七夜说道：“你、你们居然去约、约会！”

    “唉，冷静点……”看着土御门夏目绯hong的双颊，七夜叹了一口气，摸着她的头说道：“好啦好啦，只是单纯的陪她买点衣服而已，有时间我也陪你去吧……”

    “哼！”土御门夏目小声的哼了一下，说道：“才没有想这些呢……笨蛋……”

    “嗨嗨……”七夜手中不停的抚摸着，说道：“我是笨蛋，那么可爱的夏目小姐，要不要答应和我这个笨蛋去约会呢？”

    土御门夏目听到七夜的话，红着脸说道：“嗯……”

    “嗯嗯，夏目真乖……”七夜放下手，说道：“今天很累了，早些休息吧……”

    “晚安……”土御门夏目点了点头，钻进了被窝。

    “晚安……”

    看着很快就进入沉睡的土御门夏目，七夜笑了笑说道：“明明这么累了还等我干什么……真是笨蛋呢……”

    摇了摇头，七夜没有再去想这些，拿出被子铺上了地铺躺了上去。

    …………

    时间过得很快，这学期已经过去了一个月，阴阳塾也迎来了每学期的其中模拟考试，而今天就是七夜所带的1年A班进行测试的日子。

    “夏目你来得这么早啊……”到达指定的考试地点后，七夜发现土御门夏目已经早早的等在那里了。

    “没办法，大友老师说让我们做出一些表率，还没下课就让我们提前过来了……”土御门夏目看着走过来的七夜说道。

    “嘛，大友老师就是那样一个人，习惯就好……”七夜想起大友阵的性格说道：“这次就麻烦你们给他们做下示范了，毕竟你也知道我要是散发灵压的话，所谓的灵灾根本不敢出来……”

    “唉，理事长估计也是知道这一点，才让我们来做示范的吧……”土御门夏目想起昨天理事长的话，叹了一口气说道：“等下就要开始了，去把你的学生们带过来吧……”

    “嗯，那么我现在去把他们带过来……”七夜点了点头转身离开了。

    “土御门同学，结界组和封印组已经准备好了，随时可以开始……”七夜走后不久，一个女生跑过来说道。

    “嗯，我知道了，通知班上的各位，这次可是要在学弟学妹面前做示范，让他们都给我拿出最好的水准……”土御门夏目点了点头说道。

    “七夜老哥，那个什么测试什么时候开始啊……”

    七夜回到1年A班的休息室的时候，早就按耐不住的土御门春虎开口问道。

    “已经准备好了，现在你们就跟我过去吧，等会儿会有高练级的前辈为你们做示范，都给我好好学……”七夜说完看着一群自信的学生，点了点头带着他们走了出去……

    “结界组，对结界进行加固，封印组的速度快点！”

    这里是一个人工制造的小型灵灾，土御门夏目正有条不紊的指挥着班上的同学进行演示。

    随着2年A班的封印仪式，跳动的灵灾慢慢的封印住了。

    “辛苦你们了……”七夜看着蠢蠢欲动的学生们，说道：“好了，高年级的前辈已经给你们演示过了，接下来就该轮到你们了……”

    “这次的指挥由我仓桥京子担任，现在刚才的分组，结界组开始进行结界构建，封印组准备封印用具……”仓桥京子结果七夜的话，指挥着1年A班的人行动了起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十四章 突发的灵灾

    随着仓桥京子的指挥，1年A班的学生们有条不紊的进行着灵灾拔出的演习。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “土御门春虎！用心点！”仓桥京子瞪了一眼土御门春虎说道：“快点把自己的灵力给我控制好！”

    “嗨！”

    土御门春虎大声的回道，脸上浮现出一幅苦涩的表情，心道：“我也想控制住啊，但问题是它根本不听

    我的……”

    “汝这无礼之徒！竟敢这样羞辱吾的主人！”一只长着狐狸耳朵和尾巴的小萝莉凭空出现在半空中，手

    中掏出一把匕首，说道：“就让吾用这把的爱刀‘捣割’来取走你的性命吧！”

    这只幼小的兽耳萝莉就是土御门春虎的护法式神――空。

    “空，别去打扰他们……”七夜用手拧着空的衣服，将她提了起来，说道：“现在是关键时刻，别给我

    捣乱好好看着……”

    “七夜大人！放开我……”被提在半空中，空不停的挣扎着，说道：“我要让这个无礼之徒知道羞辱我

    主人的代价！！”

    “嗨嗨，等他们弄完了你再去，现在就老老实实的看着就好……”七夜拧着空坐到了街道旁的长椅上，

    打着哈切无聊的张望着。

    “嗯，好，就这样……”

    “大家把握好灵力的输出，一定要保持好一致，结界组你们要随时注意结界的情况……”

    空的小插曲过去后，1年A班的灵灾拔出也即将迎来尾声，按照这种进程要不了多久这次的模拟灵灾拔出

    就要成功了……

    “哼！”

    距离七夜他们不远处的一栋大楼旁，一个穿着诡异的男子咧了咧嘴，摸出一张符纸，念道：“……修

    利摩利……摩摩利摩利……修修利……娑婆诃！”

    男子念完咒文后，手中的符纸发出了紫色的光芒，随后男子咬破了手指，在地上画了一个诡异的阵法，

    将发光个符纸贴了上去，喝道：“临兵斗者皆阵列在前！赦！”

    “唰！”

    随着男子的大喝，符纸化作一缕光芒钻进了地下。

    “嗯？”

    无聊张望着四周的七夜，突然感到了一丝诡异的气氛，皱着眉头看着仓桥京子，准确的说是看着那个人

    工制造出来的小型灵灾，此时原本安定的小型灵灾正诡异的晃动起来。

    “大家不要慌！稳定住自己的灵力！慢慢来！”看着晃动起来的结界，仓桥京子扭头喊道：“前辈！老

    师！灵灾发生了变化，请快点过来！”

    不远处负责安全的阴阳塾老师们，听到仓桥京子的喊话，纷纷赶了过来。

    “不好，灵灾已经开始恶化了，这感觉是――Phase2！！”阴阳塾老师的负责人，很快就感应出灵灾的

    情况，立刻对着身旁的人喊道：“快去通知阴阳厅的祓魔官！这边由我们先压制着！！”

    “学生们稳定好你们的灵力，配合着我们的灵力进行压制！”

    “老师，我的灵力快不够了！”

    “老师，我的灵力也是！”

    “……”

    “哈……”七夜打了一个哈切，将头转向一旁，说道：“这点小事，至于这么激动吗，真是年纪大了呢

    ……”

    今天，阴阳厅祓魔局的第一运营室非常混乱。因为到了下午，京都地区内就相继发生多起灵灾。

    发生的灵灾，全都是从Phase1到Phase2初期左右的水平。

    虽然从灵灾规模来看都是小规模的，然而在日落前却已经发生如此之多确实非常少见。

    灵灾的发生，多在傍晚到深夜――逢魔时至丑三时，随着日出骤减。

    白昼间灵灾多发，即为京都地区灵相发生混乱的证据。

    此时正是日落时分，京都也即将进入逢魔之时。

    阴阳厅四十六室的办公室内，此时室长正坐在最深处的办公桌旁。

    面前是一个巨大的显示屏，上面显示着东京的地图，在这张地图上，标记着许多个红点，这些就是今天

    京都发生的灵灾。

    室长旁边的一个操作人员，问道：“室长，需要联络一下课长吗？”

    “啊？不，还不用，最近课长他血压有点高，我也必须照顾一下他的健康。”室长开着玩笑，突然注意

    到了地图上的红点和数据，说道：“嗯？那起灵灾怎么回事，发生开始到现在这么久了，为什么还没有

    祓除？”

    “啊啊！”一旁的操作人员看了看，说道：“就是那个呀，前天不是有通知吗？阴阳塾的……”

    室长恍然大悟道：“哦哦，是考试中要用到的小型灵灾啊，还特意标出来了么？”

    “嘛嘛，毕竟也是灵灾，这一点记录还是有必要的……”操作人员无奈的说道，老实说他们也不喜欢这

    种工作量的增加。

    在现今时代，还没有开发出自动探测灵灾的系统，因为灵气只能靠见鬼的能力才能感知。

    因此，见鬼之才特别突出的阴阳师――称为灵视官邸阴阳师们在都内各地监视灵气，而相关工作人员则

    根据获得的情报赶赴现场，将实际状况报告给情报课。

    而显示在主显示屏上的，是将各阶段的情报自动整合起来而得出的。

    即使在现在，现场工作人员的来电，还接连不断地在运营室中响起。

    灵视官虽然是知名度低的职位，但尤其对于祓魔局来说是不可欠缺的重要人员。

    实际上，现在的灵视官中有三名国家一级阴阳师。

    “话说回来，不愧是阴阳塾呢。虽说是Phase1的疑似灵灾，竟然考试内容就是让学生们祓濯灵灾。这都

    是专业研修的水平了吧。”室长笑着说道：“那里的毕业上确实就很优秀啊。现在祓魔官的大半，不都

    是阴阳塾出身的么？”

    “啊啊，说不定确实是这样。搞不好，通过这场考试的人，将来说不定就会来祓魔局呢。”监测室内有

    人说道。

    室长看着显示屏上涉谷的部分，脸上浮现了笑容。

    能成为阴阳师的人、拥有那种素质的人相当有限。

    正因如此，优秀的阴阳师的存在才弥足珍贵。

    然而他的笑容也就到此为止了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十五章 土御门家的龙

    运营室的控制台上响起了电话铃声。

    操作员的其中一人一半操作着控制台，一边通过耳机开始了应答。

    他旁边又响起了另一通来电铃声。接着再响起。接着再一次响起。操作员一个接一个地接起电话，然而

    总会有新的来电铃声像是在追赶着他们似的响起。

    “……嗯？”室长在椅子里坐正。

    电话的铃声还在继续。而且，应答的操作员们的声音，渐渐开始变得高昂起来了。

    “……怎么回事……今天到底怎么了？”

    室长正在喃喃自语之时，操作员的声音传了过来。

    “发生灵灾！在上野。现在工作人员已经赶到现场。据报告已经发展到接近Phase2了！”

    “第六小队发来报告！正在展开祓除的灵灾，突然向Phase2发展。灵压持续上升中。要求支援！”

    操作员几乎间不容发地相继提出报告，虽然室长感到了惊讶，但还是一一发出了指示。

    然而，在正要联系管理祓魔官的祓除司令室之前，他桌上的电话却先响起来了。

    他的线路跟操作员们所用的控制台线路是不一样的。那是和灵视官直接接通的线路。

    秘书拿起电话，三言两语后，声音立刻变得尖锐起来：“什么？！”。

    在他身边看着的室长，表情绷紧起来，问道：“……怎么了？”

    “灵、灵脉混乱将要发生了。而且是不寻常的混乱。”

    “地点是？”

    “那个……”

    “怎么了？到底是哪里？”

    “……京都地区全域……至少在能够确认的范围中，所有的灵脉都能感知到一场的混乱――情况就是这

    样。”

    听到秘书的回答，室长立刻把视线移向主显示屏。

    那里正显示着从现场接到报告的操作员提交的汇报。而二十三区地图上，现在确实可以看到灵灾的警报

    争先恐后的出现。

    室长的目光变得锐利起来，

    “联络三位特视官。要求详细的报告。司令室的联络由我来进行。最后……独立官还有谁在？”

    特视官是特别灵视官的略称。而独立官则是独立祓魔官的略称。两者都是指赋予国家一级阴阳师的特别

    的称谓。

    “本部有宫地先生和弓削，目黑那边有木暮和……剩下来的还有镜。”仓促地确认了一下时钟，秘书回

    答道。

    “第、第六小队发来报告！灵灾向Phase3发展！”

    “什么！？”

    秘书和室长同时睁圆了眼睛。

    “太快了。刚才不是才刚刚进入Phase2么！？”

    “第六小队在哪里！”

    “在秋叶原！影像，出来了！”操作人员操纵着键盘说道。

    随后在显示屏一角上显示出来的现场影像放大开来。

    影像中，显示出数名身穿黑衣――防瘴戎衣的祓魔官。而他们视线聚焦的地方、神田川的水面上竖起了

    水柱。

    水柱如同喷泉一般涌上傍晚的天空，如同龙卷风似的旋转，渐渐膨胀起来。影像看来如同CG一般，然而

    画面边角上拍到的路人――即是说还没来得及让平民避难――的反应，却又是如此真实。

    就算有见鬼之才，隔了显示屏连灵气都看不见。现场的灵气到底有多混乱、现场的瘴气到底有多嚣张，

    只能从身在其中的祓魔官的报告中判断。

    “……这里是第六小队！不行了！只靠我们，无法维持结界。灵灾依然在扩大。已转入Phase3！”

    现场祓魔官的声音，响彻了整个监测室。与其说是报告，不如说是惨呼，连各自面对自己的控制台的其

    他操作员，都不觉抬头定定看着主显示屏上的影像。

    接着，在整个运营室众目睽睽之下，水柱破裂了。

    从破裂的水柱中，有异样的影子飞舞上黄昏的天空。

    歪扭的四肢和胴体。长尾，算上尾巴恐怕提倡已超过五米。它在空中张牙舞爪的样子异常生猛，简直像

    破笼而出的野生生物一般雀跃。

    而且，从那咧着尖牙的嘴巴中，

    嘎吼吼吼吼吼……！

    发出了如同破裂的笛子一般的尖锐嗥叫。

    Phase3！

    实体化的瘴气。

    “哇哦~出来了一个好玩的家伙……”七夜抬头看着秋叶原的方向，说道：“一成不变的剧情吗？麻烦

    的事情又要开始了……”

    受到远处Phase3灵灾的影响，被阴阳塾老师压制住的灵灾，再次开始暴动起来，这次暴动的频率更加严

    重。

    “可恶！阴阳厅的祓魔官还没有来吗？”一个年迈的老师说道。

    “阴阳厅那边说发生了Phase3，他们要去优先祓除，让我们先坚持一下！”一旁年轻的老师说道。

    “Phase3？”年迈的老师听到这话，难以置信的说道：“该死怎么会发生这种事！大家都加油，现在只

    有靠我们了，以学生的安全为优先！！”

    “是！”

    在场的教师都点了点头，催动着自己的灵力压制着灵灾，当然除了一个人。

    “九重老师！”灵力用空后仓桥京子退了下来，看着悠闲地躺在长椅上的七夜，说道：“为什么不去帮

    老师们？以你的实力的话，这种小事很快就能解决吧。”

    “不要，太麻烦了……”七夜睁开眼看着天空，说道：“这点小事又不会死人，让他们吃吃苦头也好，

    免得以后出去，莫名其妙就送了性命……”

    “唉……”仓桥京子张了张嘴，心里的话化作了一声叹息，她知道七夜说的是实话。

    “好啦好啦，你看他们不是已经解决了吗？”七夜坐起身，拍了拍仓桥京子的肩膀说道。

    “吟！”

    正当仓桥京子疑惑的时候，不远处传来了一声龙吟。

    一只金huang色的神龙飞舞在空中，神龙北斗出现后，对准漫天的瘴气张开了嘴，一股吸力从口中传出，很快瘴气纷纷投入了北斗的嘴里。

    “嗝！”

    吸收完所有的瘴气后，北斗人性化的打了一个嗝。

    随着漫天的瘴气消失后，灵灾所带来的压力已经消失了，此时在阴阳塾2年A班学生和老师的努力下，原本即将达到Phase2的灵灾，正慢慢的消弱，很快就重新稳定到了Phase1。

    “成功啦！”

    “太好了！”

    摸了摸额头的汗水，老师们看着天空的神龙欢呼着……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十六章 镜伶路

    “那就是……土御门家的龙……吗？”仓桥京子看着天空中的神龙说道。

    “嗯，安培镜明留下的龙，土御门家世代的守护神……”七夜从长椅上站了起来，说道：“一条货真价

    实的龙，虽然还只是一条幼年龙……”

    “幼年？”仓桥京子扭头看着七夜，说道：“这么大的龙，怎么可能还是幼年？”

    “呵呵……”看着仓桥京子疑惑的表情，七夜忍不住摸了摸她的头，说道：“一条才活了几百年的龙，

    不是幼年龙是什么？”

    被七夜抚摸着头，仓桥京子的脸唰的一下红了起来，眼神慌张的看着地面。

    松开了手，七夜看着不远处说道：“好了，有客人来了，我去迎接一下……”

    “客人？”

    仓桥京子疑惑的望着远处，大约十几米外的大楼上，一只丑陋的怪物正趴在楼上，惊恐的说道：“这是

    ……w？！”

    “嘛嘛安心吧，一只迷路的孩子而已，我去去就来，京子你就在这里等下吧……”七夜摆了摆仓桥京子

    的肩膀说道。

    被七夜拍着肩膀，仓桥京子原本内心的不安和恐惧感消失了，这时她才想起，旁边这个年轻的男孩子可

    是‘十二神将’之一。

    “七夜，小心点……”仓桥京子担心的说道。

    “嗯嗯，等我一下就好了，马上就能解决……”七夜说完走向远处。

    这时候，远处大楼顶上的w，好像发现了什么，用力一蹬扑向了一旁，那个方向是――北斗。

    “趴下！”

    一道陌生的声音传来，空中的w就像是被什么东西击中了一样，瞬间跌落在地上。

    w奋力的挣扎着，但一股无形的力量将它牢牢地按在地上，哪怕地面破裂也没有一点放松。

    “还真是ting能跑的啊，让我费了这么大的功夫……”

    随着这道声音，一个白头发，耳朵上带着夸张的耳钉，额头还有这一个大大的十字叉的男子瞬间出现在

    土御门夏目等人面前。

    “哦？土御门家的龙啊……”白发男子看了看天空中的北斗后，盯着土御门夏目看了看，说道：“小鬼

    ，这条龙是你的吧，快点收回去，不然就让我把它打回去！”

    “吟！”

    天空中的北斗听到白发男子的话，愤怒的朝他发出了怒吼。

    “真是吵啊！”白发男子挖了挖耳朵，说道：“闭嘴！”

    瞬间如同刚才一样，一股无形的力量牢牢的锁住了北斗的嘴，一丝声响也没办法发出。

    “喂！镜伶路小鬼！欺负我朋友欺负的很快乐嘛~要不要我们来好好联络联络？”七夜推开人群走了出

    来，说道：“还不快点把你的言灵解开！”

    “你、你、你！！”镜伶路看着七夜，脸上浮现出惊恐的表情，说道：“混蛋！你怎么会在这里！”

    “别这么大声好不好，快点解开你的言灵，要不然我就亲自动手了……”七夜瞟了镜伶路一眼，走到土

    御门夏目身旁，说道：“你的努力我看到了呢，现在已经能熟练的操控北斗了……”

    七夜看着土御门夏目紫色的双眸和秀发，叹了一口气说道：“真是辛苦你了，放心吧总有一天我会将你

    失去的东西，全部拿回来……”

    “嗯……”土御门夏目看了看周围的同学，点了点头什么也没说。

    “切！”一旁的镜伶路解开了北斗的言灵，说道：“你还没说为什么会在这里！阴阳厅那帮家伙居然不

    告诉我……”

    “唉，镜小鬼，难得这么久不见，你居然不感到高兴，看来我需要好好找你谈谈了……”七夜故作伤心

    的说道。

    “谁！！谁和你感情好啦！！”听到七夜的话镜伶路发飙了，大吼道：“要不是这该死的封印！！我会

    怕你吗……”

    “哦？”七夜歪了歪头，说道：“当初给你上封印的人就是我哦？镜小鬼你不会老年痴呆忘记了吧？”

    “可恶！”镜伶路咬着牙，不停的踢着地上的w，发泄着心中的悲伤。

    “好了不和你说笑了，这次到底怎么回事……”七夜看着地上的w，脸上的表情也严肃了起来，说道：

    “这次的人造灵灾，按理说根本不会有任何变化，可刚刚居然向着Phase2进化，现在还跑来了一只w，

    难道我不在的这段时间发生什么事了吗？”

    “哼！具体的我也不是，只是刚刚接到阴阳厅的指令，让我来祓除灵灾……”镜伶路迟疑了一下，说道

    ：“听说宫地、弓削还有木暮也被叫来了……”

    “四个十二神将同时出动，已经闹到这么大了么……”听了镜伶路的回答，七夜的眉头皱了起来，说道

    ：“这次的手法和几年前一样，会是他们吗？”

    “你是说……”镜伶路额头冒出了汗水，说道：“要是这样……就糟了！”

    “应该不会错了，一样的灵灾爆发规模，一样的灵脉混乱，我只能想到他们了……”七夜叹了一口气，

    说道：“……原阴阳厅御灵部，希望这次会好一点吧，要是再一次出现当年的情况，就真的糟糕了……

    ”

    “喂喂！你这家伙说的是真的吗！！”镜伶路额头的汗水越来越多，说道：“这只w就交给你处理了，

    我现在立刻赶去木暮那边……”

    说完，镜伶路瞬间消失了，只留下了依旧回荡着的声音。

    “灵脉跃迁的‘禹步’吗？”摇了摇头七夜手一挥，躺在地上的w化作了碎片，抬头看着天空，说道：

    “……几年不见真是成长了啊……镜小鬼……”

    “七夜哥！你看我做到了！”

    “七夜哥！你看我拿到十二神将的称号了……”

    “……”

    “我也该准备准备了，希望不会是我想的那样……”七夜转身看着土御门夏目等人，喃喃的说道：“御

    灵部……你们的目的究竟是什么……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十七章 夜光信徒

    阴阳厅上上下下经过了一天的奋战，最后在土御门夏目等人的帮助下，成功祓除了这次的灵灾源。求－小－说－网

    回到宿舍后，时间已经来到了深夜。

    “夏目，明天还有课要上，今天就早点休息吧……”七夜打着呵欠揉了揉眼睛，说道：“今天真是累死了……”

    “嗯……”土御门夏目点了点头，躺在床上，说道：“七夜，晚安……”

    “嗯，晚安夏目……”七夜说完手一挥而，土御门夏目立即进入了深层睡眠中。

    “既然已经来了，为什么不进来呢……”七夜端起茶壶，沏了两杯热茶，说道：“好久不见了啊，道满法师……”

    “哈哈哈……小子你的感知还是那么可怕啊……”一个戴着墨镜，穿着大衣和帽子的黑衣人，突然出现在七夜对面的座位上。

    芦屋道满端起茶喝了一口，说道：“现在的小鬼还真是可怕啊，我都做的这么小心了，可还是被你发现了……”

    “没办法啊，像道满法师这么独特的人，就好比黑暗中发出亮光的灯火，想不在意也不行啊……”七夜喝了一口茶，接着说道：“那么，深夜前来，有什么事吗？”

    “别紧张，别紧张……”芦屋道满望了望躺在床上的土御门夏目，说道：“我只是来看看所谓的夜光转世……”

    “哦？那么道满法师，人你也见到了，感觉怎么样……”七夜脸上平静如水，淡淡的说道。

    “嘛嘛，怎么说呢？稍微有点强差人意啊……”芦屋道满肯定的说道：“她不是夜光吧！”

    “不愧是道满法师啊，这份眼力还真是厉害……”七夜拍了拍手，说道：“希望法师不要说出去……”

    “甲种言灵！”芦屋道满笑着说道：“小子，你还真是不错啊，作为让我看到这份光景的回报，就答应你的请求吧……”

    “哈哈哈……小子，我还有事下次再见吧……”芦屋道满说完消失在了房间内。

    “唉，不愧是威震一代人的阴阳师啊，即使过了这么久，还是那么强……”七夜走到窗户旁，看着夜空，说道：“暴风雨即将来临了吗？看来我也要准备准备了……”

    第二天，七夜向理事长请了一个假，独自一人离开了东京。

    “啊，好几个月没回来了啊……”

    走在乡间的小道上，七夜感受着田野的清香，叹了一口气说道：“唉，或许这应该是最后一次回来了吧……”

    摇了摇头，甩去了这些烦杂的想法，七夜向着自己的目的地继续前行，虽然一路观赏着沿途的风景，但还是没花多久就达到了。

    站在土御门本家的门口，七夜抬头看着土御门三个苍劲有力的大字，看了一会儿七夜推开了大门走了进去。

    “七夜少爷……”

    “七夜少爷……您回来啦……”

    一路上，过往的家丁纷纷鞠着躬，向七夜问好。

    “七夜，你这次回来得怎么这么突然？”土御门泰纯看着七夜，疑惑的问道：“阴阳塾那边出什么事了吗？”

    “不，我这次来是为了拿走一样东西……”七夜摇了摇头说道：“泰纯，把鸦羽交给我吧，或许要不了多久就会用到它了……”

    “鸦羽！七夜你究竟在想什么！”土御门泰纯听到七夜的话，大惊失色的说道：“你要知道鸦羽事干重大，不能轻易让你拿走的……”

    “我也是没办法啊……”七夜叹了一口气，说道：“唉，昨晚我遇到芦屋道满了，他一眼就看出了夏目的情况，虽然答应我不会说出去，但我总感觉阴阳厅快行动了，这次回来拿鸦羽也是为了春虎好，或许是时候让他知道一切了……”

    “你说什么？！！道满法师？！！”土御门泰纯眉头皱起，半响后叹了一口气，说道：“让我再好好考虑考虑，下午我再给你答复吧……”

    下午吃过午饭后，七夜带着一个黑色的笼子出发了……

    “大家好，今天九重老师有些事请假了，这节课就由我来带你们上……”2年A班的训练场，一个中年教师说道：“今天的课程是实战课，请各位同学准备一下。”

    “嗨！”

    2年A班的学生，虽然有些疑惑七夜请假的事，但还是老老实实的活动着身体。

    “哦，对了，土御门同学，你跟我来一下……”中年教师看着一旁的土御门夏目说道。

    “啊？！……是！”土御门夏目愣了愣，跟着中年教师走了出去。

    土御门夏目跟着中年教师，慢慢的走到了阴阳塾偏僻的地方，这里是一个训练场，但由于位置的原因已经荒废多时。

    “那个？老师我们来这里干什么……”土御门夏目看了看周围的环境，说道：“不是说有人找我吗？”

    “嗯，确实有人找你……”中年教师头也不回的说道，声音显得有些怪异。

    土御门夏目听到中年教师的话，有些害怕的后退了一步，说道：“那个？找我的人呢？”

    “找你的人？”中年教师听到土御门夏目的话，突然回身看着她，一脸癫狂的表情，说道：“不是就在这里吗？桀桀桀！！”

    “你、你想要干嘛！”土御门夏目感到了一丝不对劲，摸出了一张符纸，说道：“出来吧！北斗！”

    “……”

    想象中清脆的龙吟并没有出现，土御门夏目心中的不安感越发严重了，拼命的喊道：“北斗！北斗！……！”

    “桀桀桀！放弃吧！”中年教师看着土御门夏目的举动，怪笑道：“这里早就被我设下了结界，你的灵力是没办法用的……北辰王，快让我成为你的式神吧！！”

    “北辰王？！”土御门夏目听到中年教师的话，惊恐的看着他说道：“你、你是双角会的！！”

    “说的没错，北辰王快点让我成为你的角行鬼吧！桀桀桀！”中年男子说着慢慢的靠近了土御门夏目。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十八章 杀戮！流血的杀戮！

    “不要！不要！！”土御门夏目跌落在地上，哭喊道：“七夜！！”

    “桀桀桀！北辰王我来了！！”中年教师对着地上的土御门夏目扑了上去。求－小－说－网

    “碰！”

    眼看着中年教师就要抓住土御门夏目的时候，一道透明的屏障出现在她的面前。

    “可恶！”中年教师从地上爬起来，甩了甩头看着面前的屏障，怒吼道：“角行鬼！给我砸碎它！”

    “吼！”

    一只带着面具的鬼族出现在训练场内，令人瞩目的是，这只浑身上下通红的鬼族，独独缺少了左臂。

    “这是！”

    看着身前的屏障，原本心里浮现出一丝安全感的土御门夏目，看到这只鬼族的瞬间，震惊的说道：“独臂……这是真正的角行鬼？！”

    “桀桀桀！没错这就是真正的角行鬼！”中年教师大笑道：“北辰王看见了吧，这才是我真正的实力，就这样不要动，让我来打破这该死的屏障，然后成为您的角行鬼吧！！”

    “不要！我不要！！”土御门夏目哭泣的说道：“七夜……你在哪儿啊……”

    “碰！”

    独臂的角行鬼挥动着右臂，狠狠地砸在了屏障上。

    被这凶狠的一击砸中，屏障上面出现了丝丝裂痕。

    看到这种情况，角行鬼攻击的力道越发强大了，终于在防御了数次攻击后，得不到任何灵力补充的屏障，化作了满天的灵力消散开来。

    “桀桀桀！！终于！！终于！！我终于要成为夜光的角行鬼了！！”中年教师看着化作灵力消失的屏障，疯狂的大笑道：“北辰王！！来！接受我吧！！”

    “不要！！！”

    一道人影闪过，伸手抓出了中年教师，说道：“听不懂人话吗？夏目都已经说了不要了……”

    “可恶！你是谁！！”中年教师挣脱开来，跳到远处说道：“究竟是谁胆敢坏我的好事！”

    “抱歉，让你害怕了……”人影蹲下身体，抱着土御门夏目安慰道：“没事了，我已经回来了……”

    “七、七夜？”土御门夏目看着面前熟悉的面容，眼中的泪水止不住的流了下来，哭泣的喊道：“七夜！你这个骗子！跑到哪里去了！！”

    “对不起……”七夜拍打着土御门夏目的背，轻声说道：“真的对不起了……”

    “呜呜呜……哇呜呜呜……”

    听到七夜的话，土御门夏目大声的哭泣着，说道：“……好可怕啊……呜……真的好可怕啊……我好怕啊……好怕再也见不到你了……呜呜呜……”

    “说够了没有！快点把北辰王交给我！！”中年教师吼道：“成为角行鬼的只能是我！”

    “蝼蚁……”

    七夜抱着土御门夏目，转身看着中年教师，淡淡的说道：“你会为自己做的事付出代价！”

    “代价？桀桀桀桀！！”中年教师听到七夜的话，怪笑着说道：“给我砸烂他！角行鬼！！”

    “吼！”

    听到中年教师的指示，红色的角行鬼挥动着右臂砸了过来。

    “一切都只是蝼蚁，我啊……很久没这么生气过了……”

    看着即将扑到自己面前的角行鬼，七夜双眼变成了银白，冰冷的声音从他口中发出，说道：“就用你们的灵魂来浇灭我心中的怒火！！”

    “碰！”

    七夜伸.出右手牢牢的抓住了角行鬼的手。

    “角行鬼！你在干什么！快点给我打烂他！”中年教师急切的吼道。

    “吼！”

    角行鬼加大了手中的力道，全身上下的经脉暴起。

    然而七夜依旧是原来那副模样，冷漠的看着角行鬼，手一用力……

    “咔嚓……”

    “吼！！”

    角行鬼发出了痛苦的吼叫，天空中一只红色的手臂正飞舞着。

    “不、不、不可能！”中年教师看着这一切，受了刺激一样，跑到角行鬼身下，提着它的腿说道：“鬼叫什么！快点给我打死他！！”

    “吼！”

    受到剧烈的创伤，此时正怒火中烧的角行鬼，一脚将中年教师踩成了肉酱，随后疯狂的扑向七夜。

    “愚蠢！”

    也不知道七夜说的究竟是中年教师，还是正向自己扑来的角行鬼。

    只见他右手握拳，对准扑上来的角行鬼打了过去。

    “碰！”

    高大的角行鬼，被这小小的拳头打中，身体瞬间化作了碎片，天空中无数的鲜血洒落而下。

    “灵魂也别活了，投胎？转世？这东西不适合你们！！”

    说着七夜手中出现了六根锋利的针，对准地面狠狠的插了进去。

    一道暗红色的灵力迅速穿过地面上插着的针，不一会儿一个红色六芒星阵出现在地面，两个虚幻的人影也随之出现在了六芒星阵的中央。

    “这是？！”中年教师看着周围，惊恐的说道：“你居然想要钉死我的灵魂！不！不！你不能这样！你这是违反了阴阳厅的法律！！”

    “做错了，就必须有这种觉悟……”七夜看着角行鬼和中年教师的灵魂，手一挥一朵苍白色的火焰落入了六芒星阵中。

    仿佛干柴遇到了烈火一般，苍白色的火焰落入阵中，迅速ChanRao上了角角行鬼和中年教师的灵魂，没过多久两个脆弱的灵魂就被燃烧殆尽。

    “没事了，夏目……”七夜看着怀中陷入睡梦的少女，此时少女脸上的泪痕还未消去。

    七夜抱着土御门夏目，转身离开了这个荒废的训练场，喃喃的说道：“放心吧，这件事没那么容易结束……不管是谁，都要为此付出代价，哪怕是阴阳厅，我也要将它夷为平地！！”

    这一天注定是阴阳塾乃至整个东京都震撼的一天。

    安顿好土御门夏目后，七夜握着真・天生牙，进行了ShaLu。

    疯狂的ShaLu，阴阳塾内所有双角会的棋子，无一例外全部被斩杀，就连灵魂也没留下。

    这一切是因为什么，已经没人知道了，大家只知道当年那个杀神又回来了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十九章 生死一念

    “唉……真是给我添麻烦啊……”理事长叹了一口气，拿起了办公桌上的电话，按下了一个号码。

    “摩西摩西？”

    电话的另一头一个男性的声音传了过来。

    “源司，是我……”理事长顿了顿说道：“派人过来清理现场吧，那家伙又一次动手了……”

    “是吗……？”阴阳厅厅长仓桥源司，迟疑了一会儿，说道：“我知道了……我会派人过去，他平静下

    来了吗？”

    “嗯……”理事长挂断了电话，看着窗外说道：“‘冥王’啊，这个沉重的头衔……”

    另一边，七夜彻底清除了阴阳塾的双角会成员后，回到了宿舍，此时土御门夏目正熟睡着，今天发生的

    事令她身心都疲惫不堪。

    七夜坐到chuang边，抚摸着土御门夏目紫色的秀发，说道：“真是苦了你了，不过今天之后一切都会好起来

    的……”

    柔顺的紫发从七夜手中滑落，他还记得当初第一眼见到土御门夏目的场景，那时候因为发色和瞳孔颜色

    的改变，七夜一时间没能认出。

    “得到多少，就会失去多少……”七夜打量着手中的秀发，说道：“发色和瞳孔颜色的改变，让你得以

    保全生命，庞大的灵力也被这道封印牢牢的锁住……”

    “本来还准备等到离开的时候再做……”七夜手中出现了一个苍白色的灵力团，说道：“现在的话，还

    是提前揭开你的封印吧……我说过，你所失去的一切，都将由我亲手为你讨回来……”

    “唰……”

    七夜手中的灵力团浮在空中，手一挥难以计量的符纸，布满了整个房间。

    “东方，阿迦陀，西方，须多光，南方，刹帝鲁，苏陀魔尼……东海之神，名为阿明，西海之神，名为

    祝良，南海之神，名为巨乘，北海之神，名为禺强，四海大神，退避百鬼，荡除凶灾。急急如律令！”

    自从阴阳术等级提升到Lv4以后，七夜已经很久没有念过咒文了，然而这一次他非但念出了咒文，脸上

    的神色还十分严肃。

    咒文结束后，宿舍内四面墙壁上的符纸，纷纷发出刺眼的光芒，不一会儿一道屏障笼罩了整个房间。

    “结界已经布下了，那么是时候开始了……夏目我会将你失去的统统拿回来！”

    七夜眼神中充满了坚定，手中结出玄奥的手印，念道：“如此竹叶之青，如此竹叶之枯，青之凋零！再

    如此盐之盈之燥，盈而枯燥！再如此石之沉，沉浮吧！”

    几乎没有人知道的八目竹笼镇压咒，轻描淡写的就被用了出来，甚至连必备的盐和竹叶都没有准备……

    随着八目竹笼镇压咒的成形，土御门夏目被牢牢的束缚住，身体慢慢的飘到了半空中，与苍白色的灵力

    团保持着水平。

    “呼……”七夜深深的吸了一口气，真・天生牙出现在了他的手中。

    缓缓将刀举过头顶，四周的灵力不停的被转化为神力，然后不要钱一样灌入了真・天生牙。

    随着苍白色的冥神神力的注入，真・天生牙的刀刃上充斥着强大的力量……

    七夜慢慢闭上了双眼，口中念道：“万物有生必有死，吾乃赋予死之人，吾乃夺取生之人……”

    随着七夜的话音响起，整个宿舍仿佛陷入了冥界地狱，四周的灵魂不停的哀嚎着，整个空间内充斥着死

    亡和生命交织的气息。

    真・天生牙也随着七夜的言灵兴奋起来了，自身代表生死的力量也浮现出来……

    “……吾乃斩断生死之人！吾之剑下，一切生化为死！一切死化为生！”七夜突然睁开了双眼，身体瞬

    间转化为冥鬼姿态，大喝道：“此乃万物之天命！冥符――生死一念！”

    一道纤细的苍白色刀芒，随着七夜斩击而出，所过之处万物都开始发生了转变。

    触碰到这道刀芒的桌子，木chuang等，变成了他们生前的目前，数颗大树和其他事物出现在了宿舍内，首当

    其冲的土御门夏目也死去了。

    随着土御门夏目的死亡，她的身体开始发生变化，原本紫色的秀发慢慢的化作了黑色，身上的幻术也随

    之接触，一个黑发的MeiShaoNv出现在chuang上。

    “呼……那么该继续下一步了……”刚刚的一斩已经使用了规则，以目前七夜的状态，如果不是拥有代

    表生死法则的真・天生牙，即使知道怎么使用也没办法斩出。

    接近干枯的身体，饥渴的吸取着周围的灵力，渐渐地脸色有了些好转，七夜双手握着真・天生牙，将刀

    刃放在土御门夏目的额头，说道：“吾乃掌控生死之人，吾赦令！眼前的生命啊！从遥远的冥府归来吧

    ！从此化为吾剑，化为吾盾，作为回报！吾将斩断汝之死！赐汝永恒不死之生！”

    随着七夜的言灵，真・天生牙发出了一道幽蓝色的光芒，冥府的大门出现在土御门夏目的上方，一道透

    明的人影从中飞出，融入到了土御门夏目的身体内，随着这道人影的融入，冥府的大门也随之关闭。

    收起了真・天生牙，七夜拖着疲惫的身躯，倒在了土御门夏目的身旁，昏睡了过去，房间内的符纸也纷

    纷化作了灵力，飘散而去。

    如果不是屋内残留的树木，根本不会有人知道，刚才这里发生了什么……

    第二天，明媚的阳光透过窗户照射进来，凌乱的屋内，树木上甚至出现了露珠，反射着阳光，显得那样

    晶莹剔透。

    “唔……”

    地面传来的冰凉感，让土御门夏目感到了一丝不适，下意识的翻过身子，一种温暖熟悉的触感从不明物

    体上传来。

    “嗯唔……”

    下意识睁开了眼睛，漆黑的瞳孔下意识的看着面前，七夜熟睡的身影立刻印入了眼帘。

    “唉？！”看到近在咫尺的七夜，土御门夏目夏目的睡意瞬间消失不见，坐起身后退到了墙壁，说道：

    “七、七、七夜！你怎么睡到我chuang上来了……”

    “唔……”听到土御门夏目的惊呼，七夜揉了揉双眼，坐起身说道：“chuang？我们不是睡在地上的吗……

    ”

    “唉？”听到七夜的话，土御门夏目才开始打量起房间。

    茂盛的树木，翠绿色的树叶，房间内所有的木制物品都化作了树木，仿佛进入了森林一般……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 一年

    “唉！！！”

    美好的清晨，被这一声高昂的叫声大破……

    “怎、怎么回事！”土御门夏目摇晃着七夜，说道：“这里是我们的房间吧！为什么会变成这样！”

    “夏目，冷静点……”七夜有些虚弱的说道：“我现在可是伤员……”

    “伤员？”土御门夏目愣了愣，仔细打量着七夜。

    苍白的脸色，一丝红润都没能见到，嘴唇也干燥无比，往日那种强大的灵力，此时却一丝也不见了。

    “这、到底……是怎么一回事？”土御门夏目冷静下来，说道：“七夜，你的伤和房间有关？”

    “终于冷静下来了啊……”七夜有气无力的说道：“听我好好跟你说……”

    ……

    “……然后就这样，我也因为使用了禁术，暂时失去了灵力，不过别担心，过几天就会好起来的……”

    七夜叹了一口气说道：“唉，马上要考试了，夏目你去上课吧，顺便帮我请几天假，房间我等下会收拾

    好的……”

    “不要……”土御门夏目摇了摇头，说道：“这几天我就不去了，等会儿去和理事长请个假，我就好好

    的陪你吧……”

    抚摸着自己黑色的秀发，土御门夏目笑着说道：“没想到还能再一次看到这种发色，真的谢谢……”

    “随便你吧……”七夜扭头看着窗外，喃喃的说道：“希望这几天不要发生什么事吧……”

    时间过得飞快，很快就过去了半个月，这半个月七夜身体的神力慢慢的恢复了过来。

    “唉，总算是完全恢复了……”七夜握了握手，感受着体内恢复过来的力量，说道：“这次可真是透支

    了啊，居然花了半个月才完全恢复……还好神力得到了提升，不然可就真的倒霉了……”

    “七夜！我回来了……身体好点了吗……”

    宿舍的房门被推开了，土御门夏目从外面走了进来。

    “欢迎回来……”七夜看着夏目说道：“已经完全恢复了，你的考试怎么样了？”

    “嘛，还行吧……”土御门夏目支支吾吾的说道。

    “考砸了吧……”七夜看着土御门夏目的表情，叹了一口气说道：“都说了让你去上课，你就是不听…

    …”

    “你都这样子了，我怎么可能安心去上课……”土御门夏目小声的说道。

    “唉，算了算了……”七夜抚摸着土御门夏目的秀发，温柔说道：“这段时间，真实辛苦你了，夏目…

    …”

    “不……你也是因为我才会这样的……”土御门夏目握住七夜的手，担心的说道：“下次不要再这样了

    ，我另可不要这黑发，只要你平安就好……”

    “嗯，我答应你……”七夜将土御门夏目抱进了怀中，说道：“我答应你，绝对不会再做这种事了……

    ”

    “嗯……”土御门夏目轻微的声音，从七夜怀中传出……

    一年又过去了，转眼间这已经是七夜来到这个世界的第七个年头。

    冬季的日本，多数地方都飘扬起了雪花，大地树木都陷入了银装素裹之中。

    “快点！快点！”

    土御门夏目看着身后不远处的七夜喊道：“七夜！快点！时间马上就要到了……”

    此时的土御门夏目，穿着一件紫色的浴衣，浴衣上绣着繁杂的花纹，漆黑的秀发扎成了发髻。

    此时的她没有了，往日那种清纯可爱，端庄、淑女的大和抚子气质将她笼罩在内。

    “哈哈，慢点……”

    穿着一身黑色和服的七夜，看着前方的土御门夏目喊道：“小心点别滑到了……”

    今天是新年的前夜，回到家乡的土御门夏目和七夜两人，来到了土御门家的神社。

    此时他们不再像往日一样，是用主人的形式前来，而是和周围的普通人一样，此时他们就像是一对前来

    参拜的年轻情侣。

    “啊，今年的人也好多啊……”土御门夏目看着人来人往的神社感叹道。

    “嘛，毕竟是新年的前夕，这种时候来的人肯定会很多……”七夜看着来来往往的参拜者，伸手牵起了

    土御门夏目的小手，说道：“人这么多，小心别走散了……”

    “嗯……”土御门夏目红着耳根小声说道：“我们快点去参拜吧……”

    “嗯……”

    七夜牵着土御门的小手，穿过了拥挤的人群，来到了神社前。

    两人将硬币投入了香火钱柜后，双手合十开始了新年的参拜……

    “啊……”七夜看着山下逐渐赶来的参拜者，说道：“夏目，刚刚你许了什么愿？”

    “嘻嘻，才不告诉你呢……”土御门夏目笑嘻嘻的说道：“告诉你了，愿望可就不灵了……”

    “嘛，随便你吧……”七夜想了想，说道：“对了，上次考试你不是没考好吗？理事长怎么说的？”

    “唉……”土御门夏目听到七夜的话，脸色瞬间垮了下来，说道：“理事长让我留级，还说我的年龄太

    小了，不适合三年级的课程……”

    “嘛，留级而已，别在意了……”七夜揉了揉土御门夏目的秀发，说道：“分到哪个班了？”

    “不要弄乱我发型啦……”土御门夏目双手护住了自己的秀发，说道：“2年A班……”

    “唉？！那不是我的班级吗？”七夜有些感叹的说道：“没想到居然会把你分到我的班上……”

    “是啊，也不知道理事长怎么想的……”土御门夏目点了点头，转口说道：“好啦好啦，别提这些不开

    心的事了，参拜也参拜完了，我们回去吧……”

    “嗨嗨……”七夜拉着土御门夏目的手，说道：“走吧，我们回去吧……”

    回去的路上，七夜两人不停的聊着些许话题，土御门夏目偶尔露出了几声轻笑。

    多事的一年就这样在两人的交谈中，缓缓的流逝而过，新的一年来临了，土御门夜光觉醒的一年来到了

    ……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十一章 剧情中的2年a班

    “……嗯，新的一学期开始了，你们当中有些人也成为了前辈，希望你们能快乐的渡过这一学年……这

    次的典礼就此结束！”理事长仓桥美代说完走下了讲台。

    “啊啊，新的一年开始了，冬儿，我可是成为前辈了哟~”土御门春虎捅了捅阿刀冬儿，说道：“刚刚

    可有好几个学妹叫我前辈呢！”

    阿刀冬儿捂着额头，一副我不认识你的表情，说道：“那个，你是谁？”

    “唉？！”土御门春虎大惊失色，说道：“冬儿，我是春虎啊，土御门春虎啊！”

    “哦，土御门春虎啊……”阿刀冬儿恍然大悟，说道：“很高兴认识你，我的名字叫阿刀冬儿……”

    “冬儿！你究竟怎么了……”土御门春虎一脸不敢置信的表情，说道：“你忘记我们的友谊了吗！真的

    忘记我们之间发生过的事了吗？！”

    “唉，真是个笨蛋啊……”阿刀冬儿叹了一口气，说道：“好啦好啦，刚刚只是耍你玩的……”

    “啊，什么嘛……”听到阿刀冬儿的话，土御门春虎摸了摸头，说道：“我还以为冬儿你真的忘记了呢

    ……”

    “你们俩的感情还是那么好啊……”七夜带着土御门夏目走了过来，说道：“好久不见了，春虎、冬儿

    ……”

    “哦！七夜老哥……”土御门春虎看着来人，说道：“确实很久没见了啊……”

    “七夜，好久不见……”阿刀冬儿点了点头说道。

    “哈哈，看到你们这么开心，我也就安心了……”七夜点了点头，说道：“我和夏目还有些事，就先失

    陪了，等会儿记得去上课……”

    “待会儿见！七夜老哥……”土御门春虎看着七夜两人离去的背影喊道。

    告别土御门春虎两人后，七夜带着土御门夏目来到了理事长办公室。

    “咚咚……”

    七夜敲了敲门，说道：“理事长，能进来吗？”

    “进来吧……”

    仓桥美代的声音从房间内传来。

    七夜推开了房门，走了进去。

    仓桥美代处理着文件，头也不抬的说道：“找我有什么事吗？”

    “理事长，这学期的课程表，是不是有些多了……”七夜拿出一份课表，说道：“同时让我上3个班的

    课，会不会有些不好啊……”

    “你也知道不好啊……”仓桥美代抬起头，看着七夜说道：“如果不是你做了那件事，你认为会这么安

    排吗？”

    仓桥美代说完从抽屉里，拿出了一份文件，说道：“这还是阴阳厅哪里临时调了人过来当老师的情况下

    ，现在整个学院老师的情况都和你差不多，别抱怨了……”

    “呃……”听了仓桥美代的话，七夜张了张嘴，什么也说不出来。

    “那件事？发生了什么吗？”土御门夏目歪着头疑惑的说道。

    “没什么……”七夜摇了摇示意仓桥美代不要告诉她，说道：“只是有许多老师辞职了，或许是因为其

    他学校招揽吧……”

    “唉？是这样吗……”土御门夏目疑惑的说道。

    “嗯……”仓桥美代在七夜杀死人的眼神下，不情愿的说道：“最近其他的阴阳师学校，也开始大肆的

    招揽老师和学生，拜他们所赐，最近新生的数量都有所下降……”

    “哦……”土御门夏目点了点头，说道：“如果是这样的话，那么也没办法了……”

    “唉，我知道了，理事长，我等会儿还有课，就先告辞了……”七夜看了看土御门夏目叹了一口气说道

    。

    “嗯……”仓桥美代点了点头，继续整理起自己那堆积如山的文件。

    离开理事长办公室后，七夜带着土御门夏目来到了2年A班。

    “夏目，你找个位子坐吧……”七夜说完扭头看着2年A班的学生，说道：“我是九重七夜，2年A班的班

    主任，你们之中或许有人认识我，但我还是要说一次……”

    七夜顿了顿，看着安静下来的教室，说道：“我的规矩只有三点……第一、我说的话绝对是正确的！第

    二、哪怕是不对的，你们也要给我当成正确的！第三、作为我的学生，你们出去之后不准给我丢脸！都

    听清楚没！”

    “是！”2年A班的学生，大声的回答道。

    “嗯……”听着响亮的回答，七夜满意的点了点头，说道：“老规矩，按照座位自己上来介绍一下，让

    大家认识认识你们吧……”

    坐在第一排的仓桥京子，站起身说道：“我的名字是仓桥京子，很高兴能和大家一切学习……”

    “好，下一个……”七夜点了点头说道。

    听到七夜的话，土御门春虎迫不及待的站了起来，说道：“大家好，我叫土御门春虎，今年17岁，很高

    兴能和大家在同一个班级，虽然我的成绩不好，但还是希望能和大家愉快的度过一年……”

    “大家好……”土御门春虎后面，一个短发戴着眼镜的弱气少年，站了起来说道：“大家好，我叫百枝

    天马，希望能和大家做朋友……”

    少年的语气如同外表一样――弱气十足。

    在百枝天马之后，一身男装打扮，黑发黑瞳的土御门夏目站了起来，说道：“土御门夏目，很高兴能认

    识大家……”

    土御门夏目平淡的说完后，坐在了自己的位置上。

    听了土御门夏目的介绍，七夜忍不住揉了揉额头，说道：“下一个……”

    “阿刀冬儿，土御门春虎的挚友……”头上戴着头巾，一副不良表情的阿刀冬儿站了起来，说道：“和

    春虎一样，希望能和大家成为朋友……”

    “下一个……”

    ……

    “今天的课程就到这结束，那么，下课！”七夜收拾好花名册，走出了教室，身后还跟着仓桥京子和土

    御门夏目两人。

    很快班会的时间就这样在自我介绍中流逝而去，新学期的第一天就这样结束了……

    PS：这章是补上次差的那章

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十二章 再见大连寺铃鹿

    第二天，七夜带着花名册走进了2年A班，此时2年A班的教室内，除了土御门夏目等个别学生外，大家都

    围成了一团。

    “嗯？”七夜将东西放在讲台上，走过去说道：“已经上课了，你们围在这干什么！”

    听到七夜的呵斥声，2年A班的学生纷纷回到了自己的座位，人群散开后，一个较小的身影出现在七夜眼

    中。

    “达令！！”娇小的人影看到七夜，瞬间扑到了他的身上，说道：“终于又见到你了，达令……”

    “……”七夜看着挂在身上的大连寺铃鹿，叹了一口气说道：“你们先自习，我有些事等会儿过来……

    ”

    说完，七夜带着依旧挂在自己身上的大连寺铃鹿走出了教室。

    “快下来……”

    走到教室外，七夜看着大连寺铃鹿说道：“如果你不下来的话，我现在就把你送回阴阳厅……”

    “切！”大连寺铃鹿不满的跳了下来，说道：“达令真是个木头，对这么可爱的女孩子，都能说出这种

    话……”

    “说正事吧……”七夜看了看大连寺铃鹿，说道：“上次的事情还没过多久吧，我很好奇阴阳厅到底为

    什么会放你出来……”

    “嘛，其实也不是什么大不了的理由……”

    大连寺铃鹿掀起额头的刘海，指着上面的一个印记说道：“因为我的年龄太小，加上你们土御门家没有

    找麻烦，被他们下了封印后，就被赶到这边来了……”

    “封印吗？难怪感觉你身上的灵力弱了很多……”七夜点了点头说道：“那么，这次来找我干什么？我

    记得没错的话，即使你被安排到阴阳塾来上课，以你的年龄应该只会分配到1年级吧……”

    “……那、那个……”大连寺铃鹿支支吾吾的说道：“放学后有时间吗？我想单独和你谈谈……”

    “嗯……没什么大事……”七夜想了想说道：“行！到时候在学校门口等我吧……”

    “嗯！那就这么说定了……我也该去上课了，达令再见……”大连寺铃鹿说完转身跑开了。

    “还真是活泼啊，和当初完全不一样嘛……”七夜看着大连寺铃鹿的背影，摇了摇头转身走进了教室…

    …

    放学后，七夜告别了土御门夏目，来到了学校的门口。

    阴阳塾门口的两尊石像突然开口说道：“冥王大人，下午好……”

    “哦……”七夜转身看了看石像，说道：“是阿尔法和欧米茄啊，怎么你们两今天不睡觉了？”

    也不怪七夜会这样问，以前经过的时候，两人都在睡觉，这次难得看见他们活着。

    “嘛嘛……七夜大人又在说笑了……”欧米茄说着看了看四周，小声说道：“七夜大人，请务必不要告

    诉仓桥小姑娘……”

    “放行吧，我不会说的……”七夜摆了摆手说道：“我还有约就先走了……”

    “七夜大人，慢走……”阿尔法和欧米茄同时说道。

    告别阴阳塾的守门员后，七夜来到了阴阳塾前面的小广场。

    此时大连寺铃鹿已经等候多时了，见到七夜挥着手，喊道：“达令！！这边！”

    “来得这么早啊，大连寺……”七夜走了过去，说道：“找我有什么事？”

    “这里可不是说话的地方，达令跟我来……”大连寺铃鹿拉着七夜的手，走进了一旁的咖啡厅。

    走进咖啡厅后，大连寺铃鹿直接带着七夜坐到了提前预定好的包间中。

    “现在可以说了吧……”

    七夜端起面前的咖啡，喝了一口说道：“到底是什么事情，居然让十分恨我的你，也能这么心平气和的

    坐在我对面……”

    “啊啊……达令又在说笑了，我怎么可能恨达令呢，明明人家最喜欢达令了……”大连寺铃鹿害羞的说

    道：“其实也不是什么大事……”

    “说重点，再不说的话，我就走了……”七夜放下手中的杯子，淡淡的看着大连寺铃鹿说道。

    “唉，达令真是不解风情……”大连寺铃鹿叹了一口气，说道：“达令上次不是说过，能复活我哥哥吗

    ？现在……可以吗？”

    大连寺铃鹿说着眼中紧张的神色，毫无保留的被七夜看在眼中。

    “没办法了……”七夜摇了摇头，说道：“虽然我确实能复活生命，但这种能力也是有着各种前提的…

    …”

    “不谈巨大的灵力消耗，就单单是躯体完好这一点你哥哥就已经不满足了……”七夜叹了一口气说道：

    “如果当初你肯听我的，放弃进行泰山府君祭的话，我倒还能帮你……但是现在，你哥哥的尸体还存在

    吗？”

    “……”大连寺铃鹿脸上挂起的微笑，开始变得僵硬起来，愤怒的吼道：“还不是因为你！如果不是你

    哥哥的身体怎么可能会化作粉粒！！”

    “当初是你一意孤行，非要进行泰山府君祭……”七夜淡定的喝了一口咖啡，说道：“而我，只不过是

    消灭一个魔物罢了，这不正是我等阴阳师的职责吗？”

    “魔物？那可是我哥哥啊！”大连寺铃鹿听到七夜的话，拍着桌子站了起来，说道：“我唯一的哥哥啊

    ……”

    说着大连寺铃鹿眼中的泪水，止不住的滑下，不一会儿整张小脸就布满了泪痕。

    “唉，你现在这样有什么用？”七夜用手轻轻的擦拭着大连寺铃鹿的泪痕，说道：“人死人生都是注定

    的，为什么你要执着你哥哥的生？为什么你会认为他已经死了？”

    “哥哥，还……没死？”大连寺铃鹿睁大了眼睛，看着七夜说道：“哥哥真的没死吗？”

    “不，和你想的并不一样……”七夜摇了摇头说道：“作为你哥哥的他确实已经死了，他在这个世界上

    唯一的痕迹，或许就只是你的记忆了，然而作为你哥哥的他死了，并不代表他的存在彻底消失……”

    说到这，七夜顿了顿，说道：“关于灵魂的事情，你知道多少……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 坦白

    “生命死后留下的唯一东西……”大连寺铃鹿想了想说道：“你的意思是说？哥哥他变成了灵魂？”

    “变成灵魂是一定的，换个方式来说，早在几年前，你哥哥还是灵魂的存在……”七夜点了点头说道：

    “灵魂依附着身体，你用符咒封印住你哥哥的身躯，让他保持生前的状态，相应的你哥哥的灵魂也随之

    被封印在了身体内。”

    “可是哥哥的身体已经消失了……”大连寺铃鹿的眼中再次凝聚出泪水，说道：“照你这么说，哥哥的

    灵魂不也消失了吗？”

    “别急啊，我还没说完……”七夜看着大连寺铃鹿叹了一口气说道：“也不知道你们这些阴阳师是怎么

    学的，作为一个和灵魂打交道的职业，居然对于灵魂的研究只有这么一点。”

    “你哥哥的灵魂，早在你解开封印的时候，就脱离了躯体……”七夜回想着当初发生的事，说道：“而

    我也只是顺手帮了他一把，让他进入了轮回……”

    “轮回？”大连寺铃鹿睁大了双眼，说道：“真的有轮回这种东西吗？”

    “轮回是存在的……”七夜点了点头说道：“只是能穿过轮回的灵魂太少，大部分灵魂死后都是回归冥

    府，只有少量的灵魂能够穿过轮回再次转世，而你哥哥就是转世之一……”

    “那么说？哥哥现在还活着？”大连寺铃鹿摸了摸脸上的泪水，急切的说道：“那么哥哥在哪里？你一

    定知道的对吧！”

    “虽然你哥哥确实是经过我的手进入的轮回，但轮回这种玄奥的事物，并不是目前的我能够理解的……

    ”七夜摇了摇头，说道：“我并不知道你哥哥的下落，况且经历轮回之后，他已经不再是你的哥哥，换

    句话说，他的存在依旧在延续，然而你的哥哥却是真正的死了……”

    听到这些好消息以及坏消息，年幼的大连寺铃鹿终于支持不住了，无力的倒在桌子上，喃喃的说道：“

    怎么会这样……”

    “唉……”叹了一口气，七夜走到了大连寺铃鹿的身旁，将JiaoXiao的身躯抱在了怀中，轻轻的说道：“看

    开点吧，这已经是注定的事，相信你哥哥看到你现在这种情况，他也不会感到高兴的……”

    “哇呜呜呜呜……”

    耳边传来七夜的话，大连寺铃鹿再也忍不住了，眼泪止不住的往下流，双手无力的敲打着七夜的xiong膛，

    口中呜咽的说道：“为、为什么！为什么会这样？！”

    “如果感到迷茫的话……”七夜紧紧的抱着大连寺铃鹿，说道：“不管是喜欢也好、憎恨也罢，将目标

    指定为我吧，或许那样能够减轻你心中的悲痛……”

    “呜呜呜……”

    大连寺铃鹿听了七夜的话，哭的更凶了，眼泪打shi了七夜xiong前的衣襟。

    过了好久之后，大连寺铃鹿终于哭的筋疲力竭昏睡了过去。

    看着怀中熟睡的少女，七夜叹了一口气，说道：“真是一个让人不忍丢下的小姑娘啊，看样子回去要被

    夏目埋怨了……”

    嘴上虽然这样说着，七夜还是老老实实的抱着大连寺铃鹿离开了咖啡厅。

    回到宿舍，此时土御门夏目已经等在里面了，看着七夜怀中的少女什么也没说，她知道七夜会给她一个

    解释。

    将大连寺铃鹿放在chuang上，七夜坐到了土御门夏目的对面，叹了一口气说道：“不要意思啊夏目，或许这

    个小家伙离不开我了……”

    “唉，你一直都这样……”土御门夏目叹了一口说道：“七夜你对女孩子太过温柔了，京子是这样，现

    在大连寺也落入了你的温柔之中……”

    “嘛，没办法啊，只要不是敌人，我拿女孩子是没办法的……”七夜挠了挠后脑勺，轻轻的说道：“夏

    目，真是谢谢你了，也只有你会这么迁就我……”

    “都一起生活了这么多年……”土御门夏目红着脸小声说道：“更何况，你还为我做了那种事……能不

    迁就你吗……”

    “嗯？夏目你刚刚说了什么吗？”七夜疑惑的问道，刚刚他似乎听到了土御门夏目说了什么。

    “啊？！没有！我刚刚什么都没说过！”土御门夏目慌张的解释道。

    “好可疑啊！”七夜盯着土御门夏目看了又看，直到她的小脸通红才开口说道：“铃鹿的事情先不提，

    夏目我有事情要跟你说，很重要的事……”

    “嗯？”土御门夏目看着七夜严肃的神色，有些担心的说道：“发生了什么事吗？”

    “嗯？”七夜看了看土御门夏目，笑着说道：“别想多了，什么事情都没有发生，只是有一件事想跟你

    说，关于我的来历……”

    …………

    “……哦，也就是说在那个什么冥神殿里，还有着两个女孩子咯？”听完七夜的解释，土御门夏目脸色

    僵硬的说道。

    “是……”七夜低着头，心中坎坷不安，土御门夏目的神色实在是令他感到了害怕。

    “哈哈……居然还有两个……”土御门夏目脸上浮现出崩坏的笑容，说道：“七夜君，今晚我们好好谈

    谈……”

    “不要啊……”七夜的惊叫声响彻着阴阳塾。

    “年轻真是好啊！”理事长仓桥美代感叹着说道。

    第二天，七夜顶着一双熊猫眼走进了教室。

    “哈哈哈哈……”

    2年A班的学生，看见七夜这种模样，纷纷大笑起来，就连土御门夏目也捂着嘴笑了起来。

    “都别给我笑了！”七夜狠狠的拍着桌子，恶狠狠的说道：“谁再给我笑，今天的实战对象就是我了！

    ！”

    听到七夜的恐吓，教室内陷入了一片寂静。

    七夜满意的点了点头，说道：“嗯，不错，那么现在开始上课……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十四章 修学旅行开始

    悠闲的时光总是过得那么快，很快新学期也已经过了一半，二年级A班的同学们也迎来了他们的修学旅

    行。

    和一般普通学校的修学旅行不一样，阴阳塾的修学旅行不仅仅是让学生放松的度假，相反修学旅行也是

    他们最苦的时候，好比期中测验一般，在这时候阴阳塾的学生往往需要使用学到的知识，完成学校老师

    交代的任务。

    总而言之，即愉快又痛苦的时光来临了……

    今天是阴阳塾修学旅行的第一天，一大早学生们就兴致冲冲的赶到了集合点，彼此之间讨论着修学旅行

    的事宜。

    “……土御门夏目，OK！”七夜将手中的花名册放回背包，说道：“人都到齐了，大家上车吧……”

    “耶！！”

    听到七夜的话，2年A班的学生都欢呼起来，迫不及待的冲上了属于他们的客车。

    “亚拉亚拉……你的学生还真是有活力啊，九重老师……”大友阵看了看说道。

    “一群温室的花朵罢了……”七夜摇了摇头说道：“今年的修学旅行还是由大友老师负责吗？”

    “可不是嘛……”大友阵叹了一口气，说道：“理事长还真是能给我找事做啊……”

    “哈哈，这也证明理事长看重你啊……”七夜笑了笑，说道：“那么，我就先出发了，祝你好运……”

    “嗯……”大友阵点了点头，转身回到了自己的班级。

    七夜坐上车后，2年A班的修学旅行也算是正式开始了。

    “嗨！达令……”

    刚一坐上车，一只金huang色的生物扑进了七夜的怀中，不断地磨蹭着他的xiong膛。

    “喂！铃鹿快点下来！七夜会感到困扰的！”一旁的土御门夏目鼓着脸说道，恐怖的眼神足以杀死活人

    。

    “卟……”大连寺铃鹿吐了吐舌头，说道：“达令都没说什么，你着什么急……”

    “我、我只是……”土御门夏目的小脸红了起来，转头看着七夜说道：“莫！七夜你也说说话啊……”

    “嘛，无所谓了……”看了看两张美丽的小脸，七夜扭头看着窗外，说道：“难得的风景，不好好欣赏

    的话，可就浪费了……”

    “莫……”土御门夏目鼓着脸，死死的盯着大连寺铃鹿，仿佛能从她身上盯出窟窿。

    “哼……达令……”大连寺铃鹿冷哼了一声，继续磨蹭起七夜的xiong膛。

    看着这一幕，土御门夏目的眼神越加凶狠，而大连寺铃鹿仿佛挑衅一样，磨蹭的也越加起劲。

    “唉……”

    七夜叹了口气，继续注视着窗外，这种时候他还是不要介入的好。

    不远处，仓桥京子看着七夜三人，死死的咬着牙齿，让身旁的女同学害怕的缩成了一团……

    两三个小时后，七夜他们到达了自己的目的地。

    汽车的车门刚一打开，2年A班的学生们，就迫不及待的跑了出去。

    然而和这些活力十足的学生不同，有三个人却是疲惫的走下了汽车。

    “达令……快扶我一下……”大连寺铃鹿无力的说道，刚才和土御门夏目赌气，不停的磨蹭，害得她此

    时浑身上下都没有了力气。

    和大连寺铃鹿相同的还有两人，一个是和她针锋相对的土御门夏目，另一个就是盯着他们的仓桥京子。

    “唉，让你们好好休息不听，非要捣乱……”七夜叹了叹气，说道：“就当是对你们惩罚吧，自己快点

    跟上来，京子我背你上去吧……”

    被这突如其来的惊喜吓到，仓桥京子愣了愣神后，高兴的说道：“嗯……”

    “嗯……”七夜背起仓桥京子，走在前面说道：“夏目、铃鹿，你们两个快点跟上来……”

    土御门夏目和大连寺铃鹿，死死的盯着仓桥京子，随后立刻跟上了七夜的脚步，完全看不出来她们两刚

    才几乎燃烧殆尽了。

    “盯……”

    背后传来的两道刺人的视线，令仓桥京子感到了不适，同时也感到了极度的疑惑。

    “奇怪，大连寺的话，应该是嫉妒，可是土御门同学为什么也有这种视线呢？”仓桥京子红着脸的想道

    ：“莫非是喜欢我？……那可麻烦了，我喜欢的人只有七夜一个……”

    “这家伙是大敌！”X2

    不提三人的胡思乱想，没过多久七夜他们就登上了山，来到了这次修学旅行的目的地。

    这里是属于阴阳塾的一座小山，这次七夜他们的修学旅行就将在这里进行。

    “啊……终于到了啊……”七夜将仓桥京子放了下来，擦了擦额头的汗水，说道：“大友老师他们已经

    到了，你们三个快点过去吧，给你们的任务应该已经发下来了……”

    “七夜，给……”仓桥京子递过来一张纯白的手帕，说道：“擦擦吧……”

    “嗯，谢谢……”七夜结果手帕，擦拭着汗水，说道：“京子你们快点过去吧，如果迟到了，说不定修

    学旅行的成绩就会不理想，手帕的话我洗干净之后还给你……”

    “嗯……”三人点了点头，带着行李赶了过去。

    “啊，你们也到了啊，既然人都齐了，那么我就跟你们说下这次的任务……”大友阵看了看归队的土御

    门夏目三人，说道：“式神相比阴阳塾的各位都不陌生了，这次的任务就需要用到它们，你们要使用简

    易式神制作今天的午饭，如果没能成功的话，那么不好意思你们就饿肚子吧……”

    “唉……怎么这样……”

    听到大友阵的话，再场的学生纷纷发出了不满的抱怨声，或许在他们的认识中，修学旅行就等于度假旅

    行吧。

    “有什么好抱怨的，如果连这种简单的事情都做不到，我劝你们下学期还是别来了，老老实实给我去做

    一个普通人吧！”听到学生的抱怨，大友阵严肃的吼道：“阴阳师并不是你们想象中的那么安全，每一

    个阴阳师都必须有着自己的觉悟，或许下一秒你们就要死去，连这种小事都做不好的话，你们如何能成

    为一个真正的能独当一面的阴阳师！！”

    “……”

    听到大友阵的话，在场的教师和学生都陷入了沉默，他们知道大友阵所说的话确实会成为事实，甚至部

    分老师还亲身经历过同伴的死亡。

    “嗨……”

    短暂的沉默后，再次的学生纷纷发出了响亮的回应声。

    “很好，那么现在开始！”听到这阵回应声，大友阵满意的点了点头。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十五章 修学旅行的任务

    “这次的任务，食材已经给你们准备好了，我允许你们共同合作，但是每个小组只能有6人……”大友

    阵说完转身走进了森林。

    “哟，辛苦你了……大友老师……”七夜冲着大友阵招了招手，说道：“我们班的那些家伙没给你添麻

    烦吧……”

    “嘛，都是些很好的孩子呢……”大友阵找了个地方坐了下来，说道：“真羡慕你啊，九重老师，班上

    的孩子都那么听话，哪像我那些学生……”

    “嘛嘛，大友老师的学生也是很不错的啊……”七夜摆了摆手，说道：“先不说这些事了，大友前辈，

    最近阴阳厅那边有什么动静吗？”

    “嗯？”大友阵听到七夜突然转变的称呼，笑了笑说道：“能有什么动静，不还是每天不停的进行祓魔

    任务吗？”

    “大友前辈你知道我说的是什么……”七夜看了看四周，小声说道：“我问的事关于双角会以及土御门

    夜光的事情……上次阴阳塾的双角会被我彻底铲除了，可他们却没有任何动作，这可不像是他们啊……

    ”

    说到这里，七夜顿了顿接着说道：“而且最近阴阳厅的举动也不寻常，甚至我还听到了十二神将调动的

    命令……大友前辈，你有听说过什么吗？”

    “抱歉……”大友阵苦笑着说道：“我已经很久没有和阴阳厅那边联系过了，就连你刚刚说的十二神将

    调动的事情，我都没听说过……”

    “唉……”七夜叹了一口气，说道：“既然你也不知道就算了，最近道满那家伙也开始晃悠了，真是一

    个多事之秋啊，希望他们不要惹到我吧……”

    大友阵听到七夜的话，认真的看了看他，说道：“你刚刚说道满？”

    “嗯……芦屋道满，前不久见过他一面，阴阳厅那边传来的线报，也表明他开始频繁活动……”七夜摆

    了摆手，说道：“真希望不要和他打交道啊，毕竟活了这么久，保不准有一两个底牌之内的……”

    “法师啊，真是一个令人无法忘怀的名字……”大友阵看了看自己的腿，说道：“如果要和法师打交道

    的话，请交给我吧，毕竟我还有一些东西留在法师那里……”

    “唉，到时候再说吧……”七夜摇了摇头，站起身说道：“我先去看看那些可爱的学生，失陪了……”

    “嗯……”大友阵点了点头，继续打量着自己的腿，金属的生冷感，让他永远也不会忘记那一天。

    离开森林后，七夜回到了土御门夏目身边，此时土御门夏目正操控着简易的纸制式神，进行着料理的制

    作，和她一同的还有大连寺铃鹿、仓桥京子、土御门春虎、阿刀冬儿以及百枝天马。

    “春虎！木材劈快点！这里已经快不够用了……”土御门夏目看着正在劈材的土御门春虎说道。

    “嗨嗨！”灵力控制本来就不强，土御门春虎此时正笨拙的劈砍着木材。

    “京子，给我递一下那边的卷心菜……”

    “铃鹿，生鱼片还没有切好吗？”

    “她们的感情什么时候这么好了……”七夜站在一旁，看着土御门夏目等人，疑惑的想道：“女生之间

    的友谊都来得这么快吗？”

    “夏目，我抓了两只兔子回来……”阿刀冬儿提着两只灰色的兔子说道。

    “哇……好可爱……”大连寺铃鹿停下了式神的操作，飞一般的夺过了阿刀冬儿手中的兔子，说道：“

    冬儿，生鱼片的任务就交给你了……夏目、京子你们看很可爱对吧！”

    “嗯嗯，真的好可爱啊……”土御门夏目一边操控着式神制作料理，一边抚摸着兔子，说道：“啊啊，

    摸着好舒服……”

    “唉？真的吗……”仓桥京子听了土御门夏目的话，也伸.出一只手摸了摸，说道：“真的唉！摸着感觉

    好舒服，滑滑的……”

    “啊~居然有兔子吃，今天真是幸运唉……”土御门春虎抱着一捆柴火走过来，看着土御门夏目等人手

    中的兔子，说道：“说起来好久没有吃过野兔了，记得以前经常进山抓野兔……”

    “禽兽！”

    “冷血！”

    “无情！”

    听到土御门春虎的话，大连寺铃鹿三人就如同看待一个十恶不赦的人渣一般，说道：“你为什么还活着

    ……”

    “唉？怪我咯？”土御门春虎无语的吐槽道。

    “哼！”土御门夏目冷哼一声，说道：“今天的午饭你就自己解决，你这个冷血的家伙……”

    “唉？别这样！”土御门春虎大惊失色的说道：“夏目，看在七夜老哥的份上，让我吃饭吧……”

    “为什么要看在我的面子上？”七夜走了过去，说道：“春虎你还是努力去干活吧，说不定等下我会帮

    你求情……”

    “是！我马上……不，现在就去……”土御门春虎瞬间放下手中的木材，跑到了一旁，奋力的劈砍着木

    柴。

    “七夜，你什么时候来的？”土御门夏目看着七夜说道：“刚刚都没看到你，还以为你又跑哪里去偷懒

    了……”

    “喂喂……我像是那种人吗？”七夜指了指一旁的森林，说道：“只不过是去森林里转了转而已，别说

    的我好想很懒的样子……”

    “唉？不是吗？”土御门夏目故作惊讶的说道：“真是抱歉了啊，七夜你才没有把做饭的事情推给我…

    …”

    “我、我那是为了锻炼你……”七夜扭头看着一旁，说道：“如果不锻炼锻炼你，你现在估计还不知道

    怎么做料理呢！”

    “嗨嗨……”土御门夏目将手中的兔子交给了仓桥京子，说道：“既然你都过来了，就干脆一起来帮忙

    吧……”

    “让老师帮忙，这可是犯规的哦……”七夜说着手上的动作却没有停止，熟练的唤出了简易式神，说道

    ：“嘛，看在你做饭这么辛苦的份上，就破例帮帮你吧……”

    “知道就好……”

    土御门夏目冷哼一声，操控起式神继续准备着午餐……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十六章 实战演习开始

    花了九牛二虎之力，2年A班的学生们总算是吃过了午饭，至于味道怎么样，咱们就不提了。

    总而言之，2年A班成功完成了这次修学旅行的第一项任务，接下来等待他们的就是实战演习了。

    和以往在训练场的实战训练不同，这次阴阳塾特地在这座小山布下了结界，此次的实战将在这座山林中进行。

    “这次……获胜的方法有两个，第一是使对手失去战斗能力，第二则是逼迫对手主动认输，原则上来说，只要不出人命，任何手段均可以使用，那么现在给你们一小时的准备时间，团队协作还是单枪匹马都交给你们自己选择……”大友阵诡异的笑了笑说道：“本次修学旅行成绩不理想的，周末就得参加补习了，那么为了大家今后的休闲时间，在此我代表全体教师预祝各位取得优异的成绩……”

    “虽然在来修学旅行前，就已经听七夜说过了……”土御门夏目看了看大连寺铃鹿等人，说道：“这次战斗的对象可不再仅仅是班上的同学，为了取得优异的成绩，看来我们应该联手了……”

    “哼……我可是一年级的，这次的考核根本没算上我……”大连寺铃鹿瞥了瞥土御门夏目，说道：“当然如果你求我的话，像我这么大方的人，稍稍帮帮你也不是不……”

    “京子、春虎、冬儿还有天马，这次就有劳你们了……”土御门夏目看了看仓桥京子等人，说道：“相信你们也不想参加周末的补习吧……”

    土御门春虎看着大友阵脸上诡异的笑容，说道：“好可怕……补习什么的我才不要参加……”

    “嗯，为了胜利，强强联合才是最好的选择，我答应了……”仓桥京子点了点头说道。

    剩下的阿刀冬儿和百枝天马什么也没有说，他们的眼神已经说明了一切。

    “这种小事！春虎大人一定会获得胜利的！”空突然出现在众人面前说道。

    “喂！空，别说傻话……”土御门春虎急忙捂住了空的嘴，陪笑道：“你们继续，别在意……”

    “既然你们都同意了，那么我们就商量商量战术吧……”土御门夏目拿出一张地图，说道：“这是我提前从七夜哪里拿来的地形图，在这座山中有许多的地方可以被我们利用……”

    “居然作弊……”

    看着面前详细的地形图，仓桥京子等人的眼角忍不住抽搐了几下。

    “啊切！”

    远处和大友阵等老师在一起的七夜，莫名的打了一个喷嚏，疑惑的说道：“莫非谁想我了？”

    “没事吧，九重老师……”大友阵看了过来说道。

    “嗯，没什么事……”七夜摆了摆手说道。

    “……我的大致计划就是这样……”土御门夏目看着几人，问道：“你们还有什么需要补充的吗？”

    “那我呢？”大连寺铃鹿疑惑的问道。

    仓桥京子仔细看了看地形图，叹了一口气说道：“虽然不想承认，但这确实是最为省力的方案，我没有异议……”

    “我也没异议……”X3

    “我说……”by大连寺铃鹿

    “那么就按我刚刚说的做，尽量保存体力，这次的战斗会持续一下午，直到太阳下山为止……”土御门夏目收起了地形图，说道：“希望我们能获得这次的胜利吧……”

    “嗯……”X4

    “喂！！！”被无视了许久的大连寺铃鹿，再也忍不住了，狠狠的拍着桌子说道：“我呢？我呢？为什么没有分配任务给我？看不起我吗？我可是十二神将！！”

    一连串毫不留情的提问，让土御门夏目感到了愕然，疑惑的说道：“铃鹿你不是一年级的吗？这次好像不会让你出场啊……”

    “阿勒！！！”大连寺铃鹿难以置信的叫道。

    “我说，刚刚大友老师说话的时候你都没有听吗？”仓桥京子捂着脸说道：“这次只是我们2年生的演练，你的话待会儿要和教师呆在一起……”

    “呱……呱……呱……”

    天空中飞过的乌鸦交换着，大连寺铃鹿整个人都变作了灰白色。

    “砰砰砰……”

    这时候天空中传来了信号枪的声音，随着这道声响，七夜突然出现在了土御门夏目的身旁。

    “夏目，你们的演习开始了哟~”七夜将灰白色的大连寺铃鹿抱在手上，说道：“那么我就先把铃鹿带走了，祝你们好运……”

    土御门夏目看着七夜消失的身影，转身看着面前的四人，说道：“走吧，真正意义上的第一次团队战斗……”

    “嗯！”

    仓桥京子、土御门春虎、阿刀冬儿以及百枝天马同时点了点头，这时候即使性格柔弱的百枝天马，眼中也燃烧起了战斗的意志……

    “啊啊，已经开始了啊……”

    七夜带着大连寺铃鹿回到休息室时，正式的演习已经开始了，此时休息室内数张巨大的屏幕正显示着山内各处的景象。

    “也不知道这次最强的队伍会是谁啊……”七夜放下了大连寺铃鹿，看着屏幕说道：“虽然对我的学生很有信心，但其他老师们也不是吃素的啊……”

    “哈哈，九重老师谦虚了，土御门夏目是在你的班上吧，那可是强有力的王牌啊……”大友阵笑着说道。

    “嗯嗯，夏目的话实力确实是不错了，可惜实战经验就少的可怜了，希望这次能让她多长进长进吧脸上”七夜看着屏幕内夏目五人的身影说道。

    “哼！这么好玩的事情，居然不要我参加，你们也太无情了……”大连寺铃鹿跳到了七夜的背上，捶打着他的背部，说道：“可恶，为什么不让我参加……”

    大连寺铃鹿的力道并不大，感受着被上传来的柔软触感，七夜指着大友阵，说道：“这可不是我决定的，要找去找旁边那家伙……”

    “喂喂……”大友阵看着大连寺铃鹿恐怖的视线，咽了咽口水，说道：“大连寺同学别激动，再怎么说你也是十二神将，参与这种小孩子级别的游戏，完全是欺负他们嘛……”

    “哼！”

    大连寺铃鹿冷哼一声，趴在了七夜的背上，和他一起观看着大屏幕。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十七章 摧枯拉朽的战斗

    不提七夜等教师的谈论，比赛开始后，土御门夏目等人就迅速冲进了森林，和他们相同做法的还有许多。

    然而即使各自的老师都已经提醒过这次演习的重要性了，依旧还是有部分学生不信邪的留在了原地，很快他们就为自己愚蠢的做法付出了代价。

    首先冲进森林的人，立刻转身开始攻击起这些依旧呆在原地的人，满天的咒术攻击下，这部分人很快就被淹没了。

    修学旅行第一批淘汰的学生就这样筛选而出，紧接着阴阳塾的救援班赶来，这些被抬上担架的学生，就这样输掉了此次的演习。

    “还真是棘手啊……”

    干掉了自己的对手后，仓桥京子抹了抹额头的汗水，说道：“夏目，怎么办？向这边靠过来的队伍越来越多了，我们要转移阵地吗？”

    “只能这样了……”土御门夏目叹了一口气，点了点头说道：“虽然放弃这个易守难攻的阵地十分可惜，但我们大家的体力已经不足以占领这里了……”

    “可恶！明明这是我们先占领的……”土御门春虎说着，拳头狠狠的砸在身旁的树上。

    “春虎，战斗本来就是这样，占领最有利的资源，只有这样才能获取最后的胜利……”阿刀冬儿拍了拍土御门春虎的肩膀，说道：“再说了我们不也靠着这块有利的地形，击败了许多对手吗？”

    “好了，大家收拾好东西，我们准备撤退……”土御门夏目看了看四周，说道：“走这边，天马你用式神侦查，冬儿负责开路，春虎你和空断后……”

    “嗯！”

    这段时间内，土御门春虎等人已经习惯了土御门夏目的指挥，按照她的指挥小队有条不紊的撤离了这里。

    “哟，干得不错嘛……”七夜看着土御门夏目的做法，感叹着说道：“没想到夏目如今也成长为能独当一面的人了啊，想当初还只是一个天真的小孩子而已……”

    “九重老师，虽然知道你和土御门同学的关系，但是你还是不要把他看得太紧……”大友阵走过来看着屏幕说道：“小鸟总有一天需要依靠自己飞翔，如果你看得太紧，说不定会适得其反，是时候放手了，让他们自己飞翔吧……”

    “是啊……该教的我也已经全部交给他们了……”七夜看着画面中土御门夏目等五人的表现，说道：“即使是春虎也已经成长到这种地步了，或许就像你说的那样，我是时候放开他们的绳索了……”

    “春虎没事吧！”

    阿刀冬儿摇晃着土御门春虎，急切地问道：“身体怎么样？”

    “啊，是冬儿啊……”土御门春虎睁开双眼，看了看左腿苦笑道：“或许我没办法跟你们继续前进了……”

    “说什么傻话！”阿刀冬儿呵斥道：“笨蛋春虎，你好好在这里带着，我会给你报仇的……”

    “春虎君！”百枝天马跑了过来，仔细的检查着土御门春虎的左腿，松了一口气，说道：“没事的，只是脱臼了，忍着点……”

    “唉？啊！！！”

    剧烈的疼痛从腿部传来，土御门春虎发出了杀猪般的叫喊声。

    “叫什么叫，只是脱臼了而已，有这么疼吗？”土御门夏目一边施展着屏障，一边呵斥道：“我可不记得把你教的这么软弱了……”

    “唉？脱臼……”原本杀气冲冲的阿刀冬儿，仿佛泄气一般，身上淡蓝色的灵力也消失不见了。

    “哈哈哈哈……”休息室中，七夜看着这一幕，忍不住笑了出来，说道：“没看出来，春虎和冬儿居然还有搞笑艺人的天赋啊……”

    “九重老师，你这两个学生真是蛮有意思的……”大友阵也忍不住笑着说道。

    “嘻嘻，笨蛋春虎……”大连寺铃鹿捂着肚子笑道：“真是太好笑了……”

    另一边，土御门夏目等人所在的战场。

    “你们几个还愣什么愣！”

    土御门夏目支撑起的屏障，此时已经摇摇欲坠，屏障外攻击的人数越来越多，似乎他们将土御门夏目等人当做了强敌，开始联手了。

    “啊，好！”

    阿刀冬儿听到土御门夏目的呼喊，身上升腾起淡蓝色的鬼力，一件凭空出现的装甲穿在了身上，左眼燃烧起了湛蓝色的火焰，头上的犄角也长了出来。

    “冬儿，要大干一场了……”土御门春虎抓着锡杖，看着面前的敌人说道：“嘛，总有种打群架的感觉……还记得吗？”

    “是啊，那种感觉怎么可能会忘记……”原本沉默的阿刀冬儿，此时就仿佛换了一个人，语气也变得张狂起来，看着面前的式神大军，说道：“就让我们砸他个粉碎吧！”

    “哦！”

    土御门春虎抓着锡杖和阿刀冬儿两人冲出了屏障。

    “黑枫！白樱！”仓桥京子唤出了自己的护法式神，让他们跟着土御门春虎两人冲杀而去。

    学生毕竟是学生，即使他们当中有个别比较强的人，但他们联合起来的式神大军依旧只是些弱小的人物。

    在仿佛开挂的两人面前，脆弱的式神就像是纸糊的一样脆弱不堪，不一会儿漫山遍野的式神军队，就被清理的干干净净，仅仅留下了一两只落单的小猫。

    “唉，一开始还以为有多强啊，现在看看也不过就是些小角色嘛……”土御门春虎抽出了地上的锡杖，被钉在地面上的式神迅速化作了一张符纸。

    “别太自大了，单凭这些不入流的式神，本来早就应该解决的……”土御门夏目接触了屏障，说道：“说到底还不是因为你，才会被对手包围起来……”

    土御门春虎摸了摸脑袋，尴尬的笑了笑说道：“那、那个……不是没事了嘛……”

    “好了好了，我们继续前进吧，时间也已经不早了，或许剩下的队伍已经不多了……”仓桥京子看了看天色，心中有些莫名的不安……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十八章 幕后黑手

    “就是就是，刚刚那么多人我们都赢了，接下来咱们就应该直接平推过去……”土御门春虎点了点头说道。

    “净出些馊主意……”土御门夏目瞟了他一眼，说道：“计划又变，既然他们对我们造不成威胁，那么原定的计划就可以改一改了……”

    “什么嘛，还不是和我刚刚想的一样……”听完土御门夏目的计划，土御门春虎撇了撇嘴说道：“只不过路线蜿蜒了一些……”

    “别抱怨了，快走吧……”阿刀冬儿拉了拉土御门春虎的衣服，跟上了前方的土御门夏目等人……

    “毕竟只是些小孩子，还是太嫩了啊……”

    休息室内，大友阵看着土御门夏目几人的行动，叹了一口气说道：“就让他们长点记性吧，倒在这里总比以后送了性命强……”

    “嘛，就算再怎么强，他们毕竟只是一群十七岁的孩子而已，见识上难免有不足的地方，我们不就是为了让他们知道自己不足之处，才进行这次的修学旅行测试的吗？”七夜摆了摆手说道：“况且我比你更加了解夏目，她不会在这里倒下的……”

    “九重老师你也太过于自信了吧，要知道在他们前面可是有着大量的敌人和陷阱……”大友阵看着另一张屏幕上的景象，说道：“即使他们几个很强，但在这种情况下，我不认为他们有任何一点儿的机会……”

    “嘛，别忘了夏目手里还有着一只龙……”七夜摇了摇头说道：“那只龙的实力可是很强的，况且以目前夏目的灵力，已经能够驾驭它了……”

    “不可能，比赛之前，我们可是说过的，禁止动用土御门家的龙……”大友阵开始担心起来，说道：“如果动用了的话，可是会被直接判定失去资格的！！”

    “嘛，夏目呢可是个很珍惜朋友的人，如果在比赛和朋友之间选一个，我想她会毫不犹豫的放弃比赛吧……”七夜耸了耸肩说道：“这种性格其实也蛮可爱的，我是不怎么讨厌……”

    “要真是那样的话，这些学生可就糟了……”大友阵额头出现了密密麻麻的汗水，说道：“要是夏目没能注意力度，可就闹出大麻烦了……”

    “嘛，冷静点……”七夜拍了拍大友阵的肩膀，说道：“我马上就赶过去，如果夏目动用了北斗，就由我来制止吧……”

    七夜说完扭头看着一旁的大连寺铃鹿，说道：“铃鹿走了，有事要做了……”

    “哦……”大连寺铃鹿应了一声，跟着七夜离开了休息室。

    作为这次演习的总负责人，大友阵肩上的压力不可谓不大，如果这些未来的阴阳师出了什么事，即使他是前人十二神将，也必须付出惨重的代价。

    可偏偏作为总负责人的他，又不能轻易离开坐镇的休息室，也只能指望七夜了。

    “唉，现在也只能希望九重老师能赶上了……”大友阵看着眼前的屏幕，叹了一口气说道。

    七夜也知道现在时间紧急，为了赶时间，伸手将大连寺铃鹿捞进怀中，脚下用力一点，穿梭在树林之间，急速的奔向土御门夏目等人的位置……

    “夏目，你有没有感觉到什么……”

    仓桥京子望了望四周，皱着眉头说道：“这片森林是不是静的太诡异了，刚才我们经过的地方，可不像这般寂静啊……”

    听到仓桥京子的话，土御门夏目皱着眉头，说道：“确实，刚才还听到了鸟叫声，现在一点动静也没了……大家都小心，或许敌人就在这附近……”

    听了土御门夏目的话，五人都小心的戒备了起来……

    继续前进了一会儿后，土御门春虎疑惑的说道：“夏目，你们是不是太小心了，这里那里……唉？这是什么……”

    “不要动！！”

    土御门夏目和仓桥京子同时大喊道。

    可惜等他们看过去的时候，土御门春虎已经拿起了树上的东西。

    “啊……抱歉，我已经撕下来了……”土御门春虎摸着后脑勺，尴尬的说道。

    在他的手中，一张白色的符纸映入了众人的眼帘……

    看见这张符纸，土御门夏目瞪大了双眼，急切的喊道：“大家小心，这是敌人的陷阱！！”

    话音未落，四周的树林中飞出了数根长枪，闪烁着寒光的枪刃，笔直的朝众人飞来。

    “喝！”

    阿刀冬儿瞬间变化成了鬼的姿态，双手用力抓住了其中一根长枪，挥动起长枪，击落了正前方的枪刃。

    看着突如其来的攻击，土御门春虎和他的式神空，也迅速挥动着手中的兵刃，堪堪挡下了这波攻击。

    然而敌人并未给几人任何喘息机会，第二波、第三波的攻击再次袭来。

    “该死……”

    来不及喘气，土御门春虎暗骂了一声，挥动着手中的锡杖，拦截着袭来的枪刃，他知道自己这下闯祸了。

    不知道过了多久，疲惫不堪的几人总算是挡下了所有的陷阱。

    就在几人松口气的时候，一道张狂的声音从前方传来。

    “干得不错嘛，真不愧是这届最强的几人……”

    带头的是一个金色头发的男子，在他的身后还跟着一堆人，看数量起码不少于三十人。

    土御门春虎怒斥道：“这些陷阱都是你们设下的？”

    “当然……”领头的金发男子并未否认，笑着说道：“要知道为了准备这些陷阱我们可是费了很大的功夫，甚至为了让你们失去警戒心，还不惜让一部分人送死……”

    “难道？先去那些袭击我们的人，都是你派来的？”仓桥京子瞪大了双眼，说道：“不可能，你怎么可能命令那么多的人……”

    “嘛，单凭我确实是命令不了那么多人……”金发男子摆了摆手，说道：“我只是放出了一些消息，那些白痴居然毫不犹豫的相信了……哈哈哈……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十九章 出手的七夜

    “卑鄙！”

    听到金发男子的话，土御门夏目忍不住说道：“一场演习而已，为什么你要做到这种地步！”

    “卑鄙？哈哈……”金发男子听到土御门夏目的话，笑着说道：“你又了解些什么？作为土御门家的传入，天生就高人一等的你，究竟明白什么！”

    “从我进入阴阳塾……不，打从我记事开始，周围的人都一直讨论着土御门家！”金发男子大声的喊道：“而你――土御门夏目！天才、阴阳界的希望，被这么多的称号笼罩的你，怎么可能知道我们这些人的感受！！”

    “我……”土御门夏目张了张嘴，什么也说不出口。

    金发男子看了看四周，说道：“这次可谓是天赐良机，在这深山老林里，只要杀了你们，以后就再也不会有人在我面前提到土御门夏目这个名字了……”

    “自己没有才能，就怪罪于别人身上吗？”仓桥京子听完金发男子的话，不屑的说道：“垃圾永远是垃圾，连想法都如此软弱……”

    “仓桥京子……你不也是靠着自己的父辈吗？有什么好自信的！”金发男子看着仓桥京子邪笑道：“他们几个杀了就行，至于你嘛，临死前就让我们好好享受享受吧……哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    听到金发男子这么说，站在他身后的那群人也大笑了起来，看向仓桥京子的眼神也充斥着淫秽的色彩。

    “你……”仓桥京子何时被人这么说过，怒气冲冲的说道：“你们就不怕老师知道这件事吗？”

    “怕什么！”金发男子舔了舔嘴唇，说道：“老师那里我们可是已经打点好了，就算事后被发现了，我们也有着足够的不在场证明……”

    金发男子身后，一个长相猥琐的人说道：“大哥，跟他们说这么多干嘛，还是早点解决了，让兄弟们好好享受享受吧，哈哈哈……”

    “是啊，让你们知道了这么多，也足以做一个明白鬼了……”金发男子手一挥，说道：“上！”

    “唰唰！”

    收到金发男子的指示，人群中窜出数只式神，向着土御门夏目等人袭来。

    “北斗！”

    关键时刻，土御门夏目再也坐不住了，召唤起自己的式神。

    “……”

    “怎么回事！”预料中的神龙并没有出现，土御门夏目急切的呼喊道：“北斗！！北斗！！”

    “放弃吧，你是不可能召唤出式神的……”金发男子不屑的说道：“为了对付你，我可没少下功夫，自然也就不可能让你召唤出王牌……”

    试了许久，依旧没法召唤出北斗，土御门夏目跌坐在地上，哭泣着说道：“我该怎么办……”

    “夏目，振作点！”

    仓桥京子捡起地上的枪刃，吃力的抵挡着式神的攻击。

    对于这些杂耍般的式神，以为根本就不会被她放在眼里，如今灵力耗尽，式神也没法召唤，可谓是陷入了末路。

    然而即使是这样，仓桥京子也没有放弃希望，她依旧在为了自己的希望奋斗。

    仓桥京子狼狈的身姿，映入了土御门夏目的眼帘，那永不放弃的精神，仿佛一汪清泉注入了她的心间。

    “是啊，还没到输的时候呢！”土御门夏目抓着一旁，式神掉落的武士刀，说道：“来吧！我还没有输！”

    “真是无所谓的挣扎……”

    金发男子看着仅凭RouTi战斗的五人，摇了摇头说道：“干脆点去死不好吗？为什么非要这么挣扎，结局不都是一样吗？”

    “你这种垃圾怎么可能懂！”仓桥京子一边闪躲着式神的攻击，一边不屑的说道：“像你这种区服命运的家伙，怎么可能会了解我们的想法，垃圾永远是垃圾！你永远也不可能成为强者！”

    “就是，哪怕我在此死去！”土御门夏目挥动着武士刀，斩断了式神的一只手臂，说道：“你也不可能会成为新一代的天才，一定会有人再次掩盖你！”

    “可恶！”听到仓桥京子和土御门夏目的嘲讽，金发男子捏断了手中的树枝，说道：“都别给我留手了，动用阴阳术，直接消灭他们！”

    “临兵斗者……”

    随着金发男子的怒吼，阵阵咒语声响彻着寂静的森林。

    “看来，我们要死在这里了……”土御门夏目苦笑着说道。

    仓桥京子脸上浮现出悲伤的神情，说道：“可惜不能完成我和他的约定了……”

    “老爸、老妈……”土御门春虎想起自己的父母，黯然的说道：“请原谅我的不孝……”

    “可恶！”

    消灭了最后一只式神后，阿刀冬儿一拳砸在了地上，此时的他们已经没有了任何还手的力气，只能眼睁睁看着越来越近的攻击。

    “到此为止了吗……”

    七夜看着完全死去战斗能力的五人，带着大连寺铃鹿从树上跳下了去。

    “你们的努力已经足够了，剩下的交给我解决吧……”七夜放下了手中的大连寺铃鹿，冷声说道：“大友老师，这次我可不能留手了……”

    休息室内，一个简易的式神重复着七夜的话语。

    大友阵看到这一幕，只好苦着脸说道：“都已经这样了，我还能说什么……”

    休息室内，一个年轻的老师出声说道：“大友老师，九重老师看样子有些生气了，要不要去制止他？”

    “不用了……”大友阵苦笑道：“九重老师的事情，你们就不要过问了，这次的事情我会和理事长报告……”

    “盾！”

    手中的符纸飞出，一面无形的盾墙出现在七夜面前。

    “轰！轰！”

    金发男子一伙的攻击飞了过来，撞击在盾墙上，掀起了满天的灰尘和落叶。

    金发男子看着远处感叹道：“唉，那么美丽的女人，还真是可惜了……”

    “风！”

    突然灰尘内传来了一道清冷的声音。

    随着这道声音的响起，一阵清风吹散了满天的灰尘。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十章 隔阂

    灰尘散去后，一个熟悉的人影出现在土御门夏目等人面前。

    “七夜！”

    “七夜老哥！”

    土御门夏目、仓桥京子以及土御门春虎几乎同时喊出了来人的名字。

    “哟~你们做的不错哟~”七夜对着土御门夏目几人笑了笑，扭头看着不远处的金发男子一群人，冷声说

    道：“这些家伙就交给我吧，毕竟人家也好好招待了你们，我这个当老师的，不好好还礼可不行……”

    “你到底是什么人！”金发男子看着七夜说道：“识相的话，快点走吧，不然我们可就不客气了！”

    “有趣，多久没有听到这种语气了……真是令人相当的怀念啊……”七夜瞬间出现在金发男子面前，抬

    起头轻蔑的看着他，说道：“要不……我送你去见见他们？我想你们会感谢我的……”

    冰冷的声音，凌冽的杀气，仿佛就像是一道刺骨的寒风，吹拂而过。

    金发男子等人不由得打了一个冷战，颤抖着说道：“你、你想干什么……”

    “嘛，我这个人可是很善良的……”七夜摸了摸头，脸上浮现出阳光的笑容，说道：“你们刚刚不是要

    对夏目他们下手吗？还说出了那样WuHui的言语，我只想还给你们……不行吗？”

    “你这家伙！去死吧！！”金发男子手中抽出一把短刀，对准七夜狠狠的刺了下去。

    在金发男子动手的瞬间，七夜就轻描淡写的抓住了他的手臂，牢牢地钳制住，任凭他挣扎着。

    “快放开我！！”金发男子用力挣扎着，依旧没能抽出自己的手臂。

    七夜脸上浮现出一抹戏谑的微笑，静静地看着金发男子的一举一动，仿佛再看一个舞台上的小丑一样。

    挣扎了许久后，金发男子扭头对着身后的小弟吼道：“你们还愣着干什么！给我动手！”

    “太上老君急急如律令……”

    听到自家老大的话，小弟们赶紧释放了准备已久的阴阳术，一时间十数道攻击飞向七夜。

    看到这些攻击，七夜脸上的弧度越发上扬，他笑得更开心了，因为理由已经找到了。

    面对来临的攻击，七夜默不作声的调动了体内的力量，一道微不可查的神力覆盖了全身。

    “轰！”

    爆炸掀起的烟尘很快就消散了，出现在众人眼中的事完好无损的七夜，以及断了一条手臂，狼狈不堪的

    金发男子。

    “干得不错嘛，听果断的……”七夜看了看一旁的金发男子，毫不吝啬自己的赞美，说道：“壁虎断尾

    ，真是明智的抉择……”

    刚才攻击袭来的瞬间，七夜顺手将金发男子挡在身前，没想到的是，金发男子十分果断，捡起地上的短

    刀，斩断了自己的手臂脱离开来。

    “啊！！”金发男子捂着断臂，恶狠狠的看着七夜，说道：“别想这样就算了！给我等着，断臂之仇我

    一定会还回来的！！”

    “阿勒？莫非你还认为自己有以后？”七夜惊讶的看着金发男子，说道：“开什么玩笑，虽然我很善良

    是没错，但对于敌人我可是斩草也要除根……”

    “你想干什么！马上就会有老师前来！”金发男子慌张的退到了人群中，说道：“杀人可是重罪！”

    “嗯，我知道，ShaLu确实是重罪……”七夜点了点头，淡淡的说道：“可惜你们遇到的人是我……”

    “什……”

    金发男子想要开口，却怎么也说不出话，一道殷红的细线从他的额头笔直的穿过了身体。

    “哗哗……”

    没有任何预兆，金发男子的身体瞬间分成了两半，体内的鲜血喷涌而出。

    “哇……”

    土御门夏目和仓桥京子看着这一幕，一股强烈的恶心感袭上心头，转身干呕了起来。

    剩余的三个男生也不好受，虽然没有她们两个那么明显，但恶心的感觉依旧挥之不去，甚至还有着一丝

    恐惧。

    七夜看着地上化作两半的尸体，感叹着说道：“嘛，其实我还是蛮欣赏你的，可惜你动了不该动的人呢

    ……”

    “魔鬼……魔鬼啊！”

    眼睁睁目睹了金发男子的死亡，原本就只是学生的他们再也受不了了，慌乱的逃散而去。

    “唉，你们真的走得了吗？”七夜看着逃离的人群，感叹道：“做错了事，就要去承担，杀人者就该拥

    有被杀的觉悟……就让神风的清鸣送你们上路吧……”

    摇了摇头七夜转过了身体，向着土御门夏目几人的方向走去。

    “唰！唰！”

    树林中，数到破空声响起，随后就是一连串的惨叫声。

    土御门春虎等人顺着声音传来的方向看过去，只见原本逃离开的人，纷纷倒了下来，身体化作了数段，

    鲜血溢满了整片大地。

    “这……”

    土御门春虎看着眼前的人间惨剧，说不出话来，第一次见识真正的ShaLu，这般光景对他的打击还是太大

    了。

    看着逐渐走过来的七夜，土御门春虎、阿刀冬儿以及百枝天马不自觉的往后退了退，保持着和七夜的距

    离。

    “……”

    看到这一幕，七夜心中有些莫名的伤感，自嘲道：“怎么？我很可怕吗？”

    “……”

    土御门春虎三人张了张嘴，什么也没说，眼中那一抹挥之不去的恐惧感，却让七夜看了个清清楚楚。

    “七夜你没事吧！”

    这时候，似乎已经缓过来的土御门夏目和仓桥京子走了过来，拉着七夜上下打量着，说道：“没有受什

    么伤吧？”

    “嗯，一些蝼蚁而已，怎么可能对我造成伤害……”

    果然只有你们才是真正值得我在意的人……

    看着面前的两人，七夜一扫心中的黯然，笑着说道：“这次的修学旅行已经结束了，跟我一起会阴阳塾

    吧，有些事情也应该让你们知道了……”

    “不和大家一起回去吗？”土御门夏目抬起头疑惑的问道。

    仓桥京子看着七夜眼中的一抹黯然，拉了拉土御门夏目的衣袖说道：“夏目，别问了，七夜应该有自己

    的打算……”

    “嘛，大友老师那边我已经支会过了……”七夜冲着一旁的大连寺铃鹿喊道：“铃鹿快点过来，我们要

    回去了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十一章 往事

    “……高龙神！太上老君急急如律令！”

    许久不见的白色神龙，被七夜唤了出来，七夜带着土御门夏目等三女，坐了上去说道：“土御门春虎，

    你们自己去汇合大部队吧，放心他们不会对你们怎么样的……”

    说完，高龙神急速升上了天空，没有留给土御门春虎一丝告别的时间，因为七夜心中知道，他们之间已

    经产生了隔阂。

    “……”

    土御门春虎看了看天空中的声音，黯然的低下了头。

    阿刀冬儿摆了摆土御门春虎的肩膀，说道：“春虎，走吧……”

    …………

    “大友老师！就这么让他跑了？”休息室内，亲眼看着七夜杀害了数十名学生后，一个中年教室忍不住

    说道：“他可是杀了那么多人啊！”

    “唉……”大友阵深深的叹了一口气，说道：“九重七夜是一个什么样的人，我比你们在座的任何一人

    都要了解，被称作‘冥王’的他，可不是你们想象中的心慈手软，如果真要和他交涉的话……”

    大友阵望了望休息室的众人，继续说道：“虽然很不甘心，但一旦和他开战，在座的众人包括我，没有

    一个能活着离开这里……”

    “‘冥王’居然是他……”听了大友阵的话，中年教师脸上浮现出恐惧的表情，说道：“当初屠戮一城

    的人……没想到这么年轻……”

    听到中年教师的话，大友阵眼神迷离，喃喃的说道：“屠戮一城啊……”

    大友阵摸了摸脸上的血水，说道：“仓桥总司……已经顶不住了……在这样下去，Phase5就要诞生了！

    ”

    “已经没有办法了吗？”仓桥源司看了看火红的夜空，说道：“真的不能再撑一撑吗？”

    “没办法了，现在灵灾已经将全城人的生命都连接上了，就算杀死它一次，它也会再一次的复活……”

    大友阵苦涩的说道：“请尽快撤离吧……”

    “啊……”一瞬间，原本意气风发的仓桥源司仿佛老了好几岁，颓废的说道：“通知前线的宫地和弓削

    ……让他们撤离吧……”

    “仓桥总司，你真的要这么做吗？”七夜走了进来说道：“一旦我们撤退了，这里可就真的沦为鬼蜮了

    ，说不定Phase5生成后，还会继续向周边扩散，如果真变成那样，我们可就真的没有任何办法了……”

    “九重君，那你告诉我应该怎么做？”仓桥源司叹了一口气说道：“不是我想撤退，而是不得不撤退，

    现在我们连压制都已经做不到了，要不了多久Phase5就会出现，到时候等待我们的就是毁灭性的打击，

    现在撤退我们还有从长计议的机会，不然你我就得埋葬在此地……”

    “如果……”听了仓桥源司的话，七夜咬了咬牙，说道：“如果我能切断灵灾和人类之间的联系，你们

    能祓除它吗？”

    “如果真的能切断，我有信心能祓除……”大友阵看了看年幼的七夜，苦笑着说道：“问题是根本没有

    办法切断……”

    “我知道了……”

    七夜眼神闪烁了几下，转身离开了临时指挥所。

    “唉，到底还只是个孩子……”仓桥源司叹了一口气，说道：“大友，你去通知前线，准备撤离……”

    离开临时指挥所后，七夜独自行走在破烂的废墟中，此时整座城市已经被彻底笼罩在灵灾的瘴气中，随

    处可以看见横.行的妖魔。

    “唰！”

    七夜挥动着真・天生牙，将一直Phase3斩杀后，看着墙角的一对母女，咧了咧嘴笑道：“没事了，我已

    经消灭它了……”

    “谢谢！谢谢阴阳师大人！”抱着怀中幼小的孩子，中年妇女不停的鞠着躬道谢。

    看着中年妇女感激的样子，七夜苦涩的说道：“有什么好谢的，我还是没办法挽救你们……”

    听了七夜的话，中年妇女摇了摇头，说道：“我相信……阴阳师大人一定会有办法的，一定能消灭那个

    怪物……”

    “如果能够消灭那个怪物，但代价是你们的生命，你会怎么选择？”七夜看着面前的中年妇女问道，眼

    神中充满了迷茫。

    “如果真的能够消灭它，即使是付出生命，我也会同意的……”中年妇女爱怜的看了看怀中的女婴，说

    道：“我的丈夫也是一名阴阳师，虽然不知道所谓的Phase5是什么，但他走之前说过，如果不消灭这个

    怪物，或许日本就再也没有明天……然后他就出发了，直到现在依旧没有消息……”

    七夜看了看年幼的女婴问道：“心里没有一点怨恨吗？怨恨他丢下刚出生的孩子和你……”

    “不……相反我很高兴，自己的丈夫是一个能保护大家的人……”中年妇女摸了摸女婴，说道：“我知

    道，他心里是爱着我们的……”

    “是吗……”

    此时七夜眼中的迷茫已经消失不见，看了看身旁的母女说道：“多谢你教会了我，方向我们一定会消灭

    那个怪物……”

    中年妇女笑着说道：“嗯，我相信阴阳师大人，一定能拯救人类……”

    “拯救……人类吗……”

    七夜迈开步伐，向着城市的中心走去。

    不一会儿，一座高耸的建筑物出现在七夜面前，这就是整个城市中最高的建筑，也是这个城市的中心。

    “呼……”

    站在高高的电视台顶端，七夜深深的吸了一口气，睁开了双眼，看了看脚下的人间惨剧，说道：“当断

    不断反受其乱，既然已经决定了，就只能去做了……”

    七夜说完缓缓地拔出了真・天生牙，动作异常缓慢，但随着手中的刀刃一寸一寸被拔出，七夜整个人的

    气势也逐渐恐怖起来。

    终于当气势积蓄到了一个极点后，七夜瞬间将整把刀完全拔了出来，一股无比恐怖的气势直冲云霄。

    七夜正上方的云层出现了一个窟窿，就仿佛天空都被捅破了一样。

    “这是……”

    恐怖的气势传递到了整个城市，所有生命都转头看向七夜所在的方向……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十二章 阴阳厅来人

    此时高塔顶端，七夜的双眸已经化作了纯粹的银白，手中的真・天生牙发出了无边的银白色光芒，整片天空宛如来到了白昼。

    “无辜的生命啊！无辜的灵魂啊！这一切都是吾的抉择！假如汝等需要一个仇恨的对象，那么请记住吾的名字――九重七夜，记住这个让你们失去所有的名字……”

    七夜平淡的声音回荡在城市的每一个角落，所有的生物都不由自主的看向天空。

    “……吾掌管死亡！吾支配死亡！吾所到之处，皆化作冥土！”

    手中银白色的真・天生牙，随着七夜的言灵光芒大盛，一抹纯黑出现在银白色的刀刃上，显得那样显眼。

    “唔！”

    七夜闷哼一声，口中丝丝鲜血溢出，继续念道：“吾所见之物，皆化为死亡！固有结界――地上冥国！”

    随着七夜的言灵完成，天空中出现了三轮紫红的冥月，地面也化作了漆黑的冥土，四周无边的死亡气息，不停的侵蚀着周遭的事物，渐渐地房屋开始腐朽，存活的人类和灵灾也一一失去了生命。

    仓桥源司感受着空中无处不在的死亡，立刻下令说道：“所有人听令！立刻离开这里！”

    阴阳厅的祓魔官们，收到仓桥源司的指示，迅速撤离了这个城市，尽管他们撤离的速度很快，但依旧有着一部分人永远的埋葬在了里面。

    随着阴阳厅的人撤离，七夜彻底放开了控制，犹如脱缰的野马一般，毫无管制的死亡之力，疯狂的侵蚀着整座城市，不断地有人类死亡，不断地有灵灾消失，在这纯粹的死亡面前，灵灾和人类都已经成为了弱势群体，就连即将进入Phase5的巨型灵灾，也开始疯狂的逃离，可惜这一切都只是无用功，被固有结界笼罩的城市，唯一的下次只有死亡……

    固有结界持续的时间并不算长，一个小时候后就陡然消失了。

    随着结界的散开，出现在阴阳厅众人眼前的事一望无垠的废墟，死寂的气息令人不寒而栗，无论是强大的灵灾，亦或是平凡的人类，全部都消失不见，整座城市彻底的死去了，甚至就连地下的灵脉也随着这种城市一起死去。

    “哒……哒……哒……”

    这时候一阵脚步声从城市废墟中传来一阵清晰的脚步声。

    慢慢的脚步声越来越近，越来越响亮，很快七夜瘦小的身影出现在众人眼中。

    堪堪1米7的身高，瘦弱的身材，漆黑的发色和瞳孔，左右拿着剑鞘，右手中提着一把通体银白的武士刀。

    此时真・天生牙已经没有了往日的气势，就仿佛油尽灯枯一般，往日透亮的银白色刀刃，此时也显得黯然无光。

    “唉……”

    七夜叹了一口气，将真・天生牙插入了刀鞘，擦了擦嘴角残留的血渍，他知道至少一两年内是没有办法动用真・天生牙了。

    作为EX技能的固有结界是那样的强大，原本以七夜如今的实力是无论如何也不能使用，但或许是七夜的心意传达给了真・天生牙，整个结界除了一开始七夜提供了灵力后，剩下的全部由真・天生牙提供，如果不是这样，如今的七夜早就化作了人干……

    不，或许尸体都不会留下，直接化作一捧灰烬吧。

    走到仓桥源司面前，七夜憔悴的说道：“仓桥……我已经祓除灵灾了……”

    声音无比沙哑，完全就不应该是一个年轻人的声调。

    仓桥源司摆了摆七夜的肩膀，说道：“好好休息吧……”

    淡淡的点了点头，七夜带着自己的爱刀，慢慢的离开了这座城市。

    这次事件之后，‘冥王’之名不胫而走，一个屠戮了整座城市的魔王……

    “马上就要到阴阳塾了……”天空中，七夜看了看下方景色，回头看着土御门夏目两人说道：“夏目、京子，等会儿理事长要是问你们，你们就说什么都不知道，剩下的事情就交给我吧……”

    “真的没事吗？”土御门夏目担心的说道：“七夜，你刚刚可是杀人了啊！”

    “放心吧，不用替我担心……”七夜将土御门夏目抱紧了怀中，磨蹭着她黑色的秀发，说道：“我向你保证，一定会没事的……”

    看着两人的举动，一旁的仓桥京子默默的转身看向下方――阴阳塾已经到了……

    此时阴阳塾外，一群阴阳厅的祓魔官已经等候多时，见到七夜三人，立刻围了上去。

    领头人走上前来拿出一张证件，说道：“‘冥王’大人，在下奉仓桥总司命令，前来请您去阴阳厅参与调查，希望您能配合……”

    七夜看了看四周，此时在场的祓魔官都已经准备多时，气息牢牢的锁定住了七夜三人。

    “唉……”七夜叹了一口气，说道：“我知道了，她们两个和这件事没有关系，我跟你们走就行了……”

    “真是非常感谢您的配合……”听见七夜的话，领头的人松了一口气，说道：“仓桥总司嘱咐过，这次带您一个就行……”

    “夏目、京子，我就先走一步了……”七夜看着两人说道：“或许有段时间不能和你们见面，但请放心我的安全绝对没有问题……记得我对你们说过的话……”

    说完，七夜转身坐进了阴阳厅的专车，离开了阴阳塾。

    …………

    夜晚的星空十分美丽，七夜将土御门夏目抱在怀里，望着无垠的星空，说道：“夏目，如果有一天我因为某些事情离开你身边，你就拿出宿舍床底的箱子，将它保管好……”

    土御门夏目疑惑的问道：“是很重要的东西吗？”

    “嗯，很重要，所以在我不在的时候，你一定要保护好它……”七夜摸了摸土御门夏目的头，说道：“当然，如果没有那一天的到来，就再好不过了……”

    …………

    “七夜……”土御门夏目看着脱离视野的车辆，深吸一口气，说道：“京子，我今天有点不舒服就先回宿舍了……”

    “嗯……”

    仓桥京子看着土御门夏目离去的背影，认真的说道：“果然我猜的没错，夏目你也是女孩子呢……不过只有这件事，我是不会放弃的！”

    土御门夏目回到宿舍后，从床底摸出了一个黑色的箱子，松了一口气说道：“幸好还在呢……”

    将黑色的箱子放回了床底，土御门夏目走上阳台，望着窗外的夕阳，喃喃的说道：“七夜……快点回来吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十三章 越狱

    “真是好久不见了啊……”阴阳厅的审问室内，仓桥源司看了面前的七夜，说道：“九重君……”

    “哼，将我带到这里来，你们想要做什么？”七夜望了望四周，说道：“宫地、弓削、木暮，居然连天海也在啊，再加上你仓桥源司，十二神将近乎半数都出现了，这还真是了不起的整容啊……不就是杀了几个没有的废物嘛，你们至于这般兴师动众么？”

    “哼！九重七夜，代号‘冥王’，20岁，十二神将之一……”仓桥源司冷哼一声，拿起面前的文件说道：“现以涉嫌谋害原十二神将――山城隼人的罪名，逮捕你！你还有什么话想说？”

    “山城隼人吗？真是令人值得回忆的名字啊……”七夜耸了耸肩，说道：“既然你们已经找到证据了，我也没什么好说的了……”

    “原本还以为你会否认，没想到你居然直接承认了，还真是自大啊‘冥王’！”听到七夜的回答，仓桥源司怒视着七夜说道：“那可是我唯一的弟子！你还真是够大胆的……”

    七夜耸了耸肩，说道：“要怪就怪他知道了不该知道的东西，我也只不过是迫不得已，想要保护自己罢了……”

    仓桥源司盯着七夜看了许久，冷哼一声说道：“哼！给我把他带下去！”

    宫地盘夫看了看七夜，说道：“九重君，请吧……”

    “嘛，就暂时在这里呆一会儿吧……”七夜站起身，说道：“仓桥老头，希望你不要做些不该做的蠢事……”

    说完七夜跟着宫地盘夫等人走了出去。

    “哼！”

    仓桥源司冷哼一声，一拳砸在了桌子上。

    深夜，原本繁忙的阴阳厅，结束了今天的任务，大部分祓魔官都已经回家，仅剩下小部分留守人员。

    封闭的牢房内，七夜感到了一个熟悉的气息，开口说道：“是法师吗？”

    “亚拉亚拉，即使被套上封印，小鬼你的感知依旧那样可怕啊……”

    随着芦屋道满的声音响起，一只纸鹤从窗户飞了进来。

    七夜看着眼前的纸鹤，说道：“法师深夜来此，不知道想做什么呢？”

    芦屋道满的声音从纸鹤中传了出来，说道：“哈哈哈，老夫只是来看看你这个小鬼，顺便将你带出来罢了……”

    七夜耸了耸肩，说道：“法师，在我的印象中，你可不是一个乐于助人的人啊……”

    “嘛，就算是老夫，偶尔也会做一些好事……”芦屋道满顿了顿说道：“接下来，老夫要做些大动作了，小鬼你就不要再藏拙了……”

    话音刚落，纸鹤就化作了一团火焰消失了。

    “真是个不可爱的老头……”七夜看了看周围，说道：“嘛，难得老头有这番心意，我就好好地接受吧……”

    七夜双手用力，坚固的镣铐瞬间破碎开来。

    “唉，普通的封印仿佛，怎么可能封印住我……”

    七夜不屑的笑了笑，体内的神力迅速扑上了额头的封印，不一会儿，原本坚固的封印就被蚕食殆尽……

    “哈哈哈，小子们陪老夫尽情的活动活动吧！”

    阴阳厅外，数量众多的土蜘蛛式神冲了进来，坚固的防御结界，在土蜘蛛们不畏生死的冲击下，很快就土崩瓦解。

    芦屋道满看着陷入困境的阴阳厅众人，笑着说道：“对！对！就是这样，让老夫见识见识你们的实力吧！”

    “砰！”

    办公室的房门，被粗暴的推开。

    一个年轻的祓魔官气喘吁吁的说道：“仓桥总司！不好了，‘Ｄ’出现了！正在进攻阴阳厅！”

    “你说什么！”听到祓魔官的话，仓桥源司瞬间站了起来，说道：“立刻给我联系宫地、弓削还有木暮！！”

    “是！”

    祓魔官受到指令，迅速离开了办公室。

    “‘Ｄ’吗？麻烦的事情还真是多啊……”仓桥源司叹了口气，拿起椅子上的外套。

    “哇！”

    仓桥源司正准备离开，突然一股剧痛传了过来，一口鲜血喷涌而出。

    抹了抹嘴角的鲜血，仓桥源司恶狠狠的说道：“该死！封印被解开了！居然在这种时候！”

    “啊，果然还是不受任何限制的感觉爽……”七夜伸了伸躯体，说道：“果然，下次还是直接打一架算了，这种被束缚的感觉，真不想再尝试第二次了……”

    这时候一只土蜘蛛破坏了墙壁闯了进来，芦屋道满的声音随之响起，说道：“小鬼，你怎么还不出来，再过一会儿，我这把老骨头可要撑不住了……”

    “嘛，法师你这可就谦虚了……”七夜耸了耸肩说道：“不过这里也确实呆够了，真是一秒钟也不想……待下去了！”

    “昂！”

    洁白如雪，一如当初第一次出现那样，巨大的躯体瞬间撞破了屋顶，高龙神出现在阴阳厅众人的眼中。

    木暮禅次郎看着天空中的巨龙，咽了口唾沫说道：“喂喂！真的假的？九重那家伙居然认真了……”

    “‘Ｄ’还没有解决，九重就开始闹腾……”一向面不改色的宫地盘夫，摸了摸额头的冷汗，说道：“这可真是阴阳厅有史以来最大的大危机啊……”

    “小鬼，你可算是出来了……”芦屋道满望着天空中的七夜，说道：“老夫可就先走一步了，这把老骨头可禁不起折腾了。”

    “法师，算我欠你一个人情……”七夜说完回头看着身下的阴阳厅一众，说道：“撒，接下来该我们好好算算了吧……”

    “住手吧！九重！”木暮禅次郎大声喊道：“如果你现在动手了，就再也回不了头了！”

    “回不了头？”七夜轻蔑的看着木暮禅次郎，冷声说道：“我根本就不需要回头，你我原本就不是一条路上的人……”

    “是吗？既然你不听劝……”木暮禅次郎拔出了腰间的武士刀，说道：“那我只好将你祓除！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十四章 战斗开始

    “祓除？别开玩笑了！”七夜冷冷的看着下方的阴阳厅一众，说道：“虽然很打击人，但就凭你们几个想要打败我，说实话……简直就像是做梦一样……”

    “可恶！”

    听到七夜的轻蔑的话语，木暮禅次郎举起武士刀，喝道：“小看人也要有个限制！黑龙！你们几个给我把他轰下来！”

    “真是的，禅次郎真会使唤人……”

    “而且对象还是那家伙，这下要死了……”

    一边吐槽着，四只乌黑的鸦天狗飞上了高空，冲着七夜合围而去。

    “哦？想要找我单挑吗？”七夜看了看迎面而来的鸦天狗，笑了笑纵身掉了下去……

    轻轻松松的落在地面上，七夜抬头看着面前的木暮禅次郎，说道：“可惜啊，你的眼界将自己束缚，这一生你注定无法超越我……不管试多少次，等待着你的只有败北……”

    “你太傲慢了！九重！”

    还未等七夜有所行动，木暮禅次郎先发制人，瞬间冲到了七夜的身前，挥动着手中的爱刀，狠狠斩了下去。

    “锵！”

    金铁的交鸣声响彻夜空。

    一把银白色的连鞘武士刀出现在七夜手中，通体银白的武士刀刀柄挂着一个骷髅型吊坠，让这把刀增添了几分神秘感。

    “亚拉亚拉，还真是粗暴的攻击啊……但是……”

    七夜眼神一凝，握着真・天生牙的左手一用力，将木暮禅次郎推了出去，说道：“眼界、实力你都比不上我！还有……傲慢的是你们才对！自以为是的阴阳厅！”

    “你说什么！”

    站稳脚步后，木暮禅次郎盯着七夜吼道：“傲慢？我们？明明是你才对！我早就看你不顺眼了！今天就做个了结吧！”

    不可置否的点了点头，七夜认真的说道：“是啊，来这里这么久了，也是时候该做一个了解了……一切的一切都会画上句号。”

    “南无大天狗小天狗十二天狗有摩那天狗数万骑天狗，先为大天狗中，爱宕山太郎坊，比良山次朗坊，鞍马山僧正坊，比睿山法性坊，横川觉海坊，富士山陀罗尼坊，日光山东光坊，羽黑山金光坊，妙义山日光坊，常陆筑波法印，彦山丰前坊，大原信吉剑坊总！”

    念出言灵之后，木暮禅次郎手中的武士刀镀上了一层幽蓝的光芒，给人一种不寒而栗的恐惧感。

    “哦？终于动正经的了啊，那么我也就陪你玩玩吧……”看见木暮禅次郎的变化，七夜的嘴角微微上扬，念道：“东海之神，名为阿明，西海之神，名为祝良，南海之神，名为巨乘，北海之神，名为禺强，四海大神，退避百鬼，荡除凶灾！太上老君急急如律令！”

    退避百鬼的秘术很快就完成了，在七夜的控制之下，一股强大的攻击四散开来。

    “斩！”

    面对强大的攻击，木暮禅次郎眼神一凝，大喝一声挥动着手中的爱刀斩开了攻击。

    “轰！”

    原本一条支线的攻击，被木暮禅次郎的刀化为两半，落到了他身后的建筑上，发出了巨大的轰鸣声。

    “啪啪啪啪……”

    看着木暮禅次郎JingYan的一击，七夜拍了拍手掌说道：“干得不错嘛，看样子这些年你也没白活，稍稍有些期待了……”

    木暮禅次郎喘了喘气，说道：“切！等你被斩于刀下，看你还能不能如此自傲！”

    “嘛，我都说了，太过高傲的是你们这些家伙，总是一副掌管生杀大权的得意样子……”七夜抬头望了望天空中的战斗，说道：“本来我可不想这么做，可惜要怪就怪你们愚蠢的行为吧，居然敢威胁我……”

    七夜的眼中战意升腾而起，望着面前的几人，说道：“自己做过的事，就必须为此承担，山城隼人用夏目威胁我，所以他被我杀了；金发那群人想要杀害夏目，所以被我宰了；你们这些胆敢用夏目危险我的家伙……就去地狱陪他们吧！！”

    身体内沉寂的冥神神力再一次活跃起来，独属于神明的威压瞬间笼罩了整个阴阳厅。

    神威如狱，神恩如海！

    强大的压迫力将整个阴阳厅笼罩，实力弱小的人，在这股强大的压力之下，毫无反抗之力，就连身为十二神将的几人，也被大幅度消弱了实力。

    “这可真是……”

    阴阳厅除七夜外最强者，一向平静如水的宫地盘夫叹了一口气说道：“恐怕传说中的Phase5，也就这样吧……”

    几人中唯一的女性，弓削麻里感受着这股强烈的压迫力，说道：“喂喂！可没有人告诉我，九重这家伙是这种怪物啊！”

    仓桥源司眼神凝重的说道：“别说了，这次的战斗不同以往，如果不尽全力的话，真的会死！”

    “是！”

    弓削麻里、木暮禅次郎、宫地盘夫三人点了点头，眼神凝重的望着不远处的七夜。

    “啊，久违的全力运作啊……”七夜活动着身体，看着前方如临大敌的阴阳厅四人，咧着嘴说道：“现在阴阳厅能抗住我威压的也就你们四个了，撒……一起上吧，让我开心开心……”

    “呼……”

    仓桥源司深深的吸了一口气，说道：“目标九重七夜！祓除等级――Phase5！开始！”

    “了解！”

    木暮禅次郎点了点头，手中的爱刀，一股比之刚才更加强大的气息散发而出。

    “是！”

    弓削麻里举起了双手，数道无形的结界将七夜牢牢围住。

    “无聊的小把戏……”

    七夜举起右手，一拳砸在了面前的结界上。

    “滋滋滋……”

    强大的电流从结界上传来，不停的攻击着七夜。

    然而电流的攻击并没有任何用处，就连七夜身上的衣服也被保护的完完整整。

    “咔嚓……”

    七夜的拳头和结界僵持了一小会儿后，清脆的炸裂声从结界上传出。

    弓削麻里头上冒出颗颗汗水，咬牙说道：“不行了！要支持不住了！”

    听到弓削麻里的话，正准备阴阳术的宫地盘夫，忍不住说道：“这么简单就破坏了，小麻里的结界……真是太糟糕了……”

    弓削麻里咬着牙，吃力的说道：“不准……叫我、我……小麻里！”

    “咔擦……咔擦……咔擦……砰！”

    在七夜的拳头之下，原本厚实的结界就仿佛脆弱的玻璃一样，化作了满天的碎片，结界被破坏了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十五章 激烈的战斗

    甩了甩右手，七夜看着满天的灵力碎片，说道：“真是太脆了，所谓的‘结界之姬’就这么没用吗？害我白高兴了一场……”

    “凡世种种、尽在掌握，承我不动明王正身本誓，发大愿降此邪灵恶灵！诚诚べぢ拶ぢ尴つ利娑婆诃！”

    这时候一旁的宫地盘夫念出了咒文，他准备的阴阳术已经完成了！

    宫地盘夫猛然睁开双眼，眼中精光一闪而过，吼道：“不动金缚！”

    话音刚落，一条金黄色的锁链瞬间出现在七夜身后，还未等七夜做出举动，就已经将他牢牢的捆绑住。

    木暮禅次郎看着被束缚住的七夜，高兴的说道：“太好了！成功了！”

    “不！”宫地盘夫眼神凝重，说道：“还没有，这场战斗才刚刚开始……”

    七夜看着身上的锁链，嘴角露出微笑，说道：“先是用结界欺骗我的注意力，然后再用金缚术束缚我……没猜错的话，接下来是仓桥老头的攻击了吧……”

    “曩莫萨缚怛佗孽帝毗药萨缚目契毗药萨缚佗怛罗吒赞摩诃路洒欠浞淙缚尾觐南蒜蚵捱负叮　辈怀銎咭顾料，仓桥源司的攻击袭来了！

    仓桥源司大喝道：“火界咒！”

    “唰！”

    炙热鲜红的火焰带着毁灭性的打击，冲向了被束缚住的七夜。

    猛烈的火焰迅速将七夜吞噬，周遭化为了一片火海。

    看着面前的火海，弓削麻里忍不住说道：“干掉了吗？”

    “不知道……”仓桥源司摇了摇头，说道：“不过正面吃了一击完整的火界咒，重伤是肯定了的……”

    “！”

    就在这时，一股莫名的压迫感从火焰中传出，这是血脉的压制，位格天生所存在的压制。

    “有意思！太有意思了！没想到你们几个联合起来也能这么有趣！这场战斗为什么不早点来呢！哈哈哈哈！”

    “轰！”

    一股剧烈的气流从火焰中心飞出，原本熊熊燃烧的火焰，被这道强大的气流冲击的四分五裂，火海彻底消失了，大地上仅仅只留下了些许零星的火焰存活。

    火海消失之后，七夜的身影出现在了阴阳厅四人的面前。

    一头苍白的头发，额前苍白的双角也首次出现在世人面前。

    上半身原本的黑色便服，已经化作灰烬消失在火海之中，露出了苍白的躯体，在那之上没有丝毫伤痕。

    此时，七夜那苍白色的双眸，正死死的盯着阴阳厅的众人。

    看着眼前的一切，仓桥源司不敢置信的说道：“这到底是什么怪物！吃了我火界咒的正面攻击，仅仅是损坏了衣服吗？”

    宫地盘夫皱着眉头说道：“这样子……和当年的大连寺太像了……”

    弓削麻里疑惑的问道：“你是说……生成吗？”

    “不！”木暮禅次郎震惊之后，说道：“不可能是生成，这种状态比之当年的大连寺至道还要完美，简直就像是真正的鬼一样……”

    “你们干的还真是不错呢……”七夜扭了扭脖子，说道：“刚刚的攻击还真是痛，你们也来尝尝……怎么样？”

    “危险！！”

    仓桥源司大吼道：“快离开这里！”

    还没等其余几人反应过来，数道火焰瞬间出现在几人的头顶。

    “轰！”

    强烈的爆炸，掀起了满天的烟尘。

    “咳咳咳……”

    随着烟尘散去，阴阳厅四人的身影出现在视线中。

    此时几人身上都有着不同程度的伤势，其中木暮禅次郎的伤最为严重，刚才的攻击他几乎完整的吃了下去。

    “嘶！火界咒！”仓桥源司不敢置信的望着七夜，说道：“不可能，你根本没有念咒的时间！”

    听到仓桥源司的话，七夜仿佛听到了好笑的笑话，说道：“念咒？哈？你在说什么笑话！这点攻击还需要念什么言灵？”

    听了七夜的话，阴阳厅的众人都睁大了双眼，不敢置信的说道：“舍弃言灵！怎么可能！”

    “哼！没什么不可能的！”七夜冷哼一声，说道：“如果你们再拿不出什么像样的攻击，我可就要结束这场无聊的战斗了！”

    “该结束的是你！！”

    木暮禅次郎突然出现在七夜的身后，手中的武士刀径直对准七夜的脖颈砍了下去。

    “当！”

    七夜瞬间拔出真・天生牙，转身挡住了这一击，说道：“阿拉阿拉，一个替身而已，怎么可能骗到我，我还没有自大到这种地步……”

    “替身？”仓桥源司疑惑的看向身旁，说道：“什么时候！”

    只见原本奄奄一息的木暮禅次郎，瞬间化作了满天的黑色羽毛。

    “不愧是你啊！”木暮禅次郎向后一跳，摆好架势说道：“真正的战斗现在才开始！”

    七夜看着木暮禅次郎，说道：“有意思……自己小心，我可不会放水！”

    木暮禅次郎点了点头，眼神中燃烧起了火焰，说道：“彼此彼此！”

    “那么，开始！”

    两人说完同时冲向了对方，手中的刀刃毫不留情的砍了下去。

    “叮、叮、叮……”

    两人激烈的交锋着，不断的挥动着手中的刀刃，不停的格挡着对方的刀刃，没有使用任何一丝攻击法术，仅仅凭借着剑术战斗着。

    “哈哈哈，就是这样，这才是我所期待的战斗！就这样！无论谁死都没有任何遗憾！”

    刀剑交击，清脆的声响响彻着整个夜空，七夜脸上开心的笑着，这是他梦寐以求的战斗，鬼族的血液已经彻彻底底融入了他的灵魂。

    战斗！战斗！不停地战斗！没有止境的战斗！

    心中战斗的意志越来越强，七夜手上的力道也越来越强大。

    “当！”

    举起手中的爱刀，木暮禅次郎接下了七夜的攻击，然而巨大的力道却将她推离开来，地面被摩擦出了深深的痕迹。

    看着渐渐红肿的手腕，木暮禅次郎骂道：“该死，居然这么大的力道，使用了阴阳术强化后，差距依旧这么大……”

    “木暮！没事吧！”

    仓桥源司等三人抑制住伤势，说道：“接下来我们会辅助你进攻，拜托了！”

    “嗯！”

    木暮禅次郎点了点头，神色肃穆的看着七夜。

    战斗再次打响……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十六章 阴阳术的顶峰

    “共十二万五千五百，所有天狗来临影向，恶魔退散所愿成就，悉地圆满随念拥护，怨敌降伏加持一

    切成就，有摩那天狗数万骑娑婆诃，毗罗毗罗欠毗罗欠曩娑婆诃！”

    天狗经繁杂的咒文，从木暮禅次郎口中念出，仓桥源司等人也迅速咏唱着各自的咒文。

    随着四种咒术的加持，此时的木暮禅次郎实力提高了不止一筹，身上流露的气息足以威胁到七夜。

    感受着木暮禅次郎身上的气息，七夜眼神严肃了起来，说道：“干得不错嘛，这下子即使是我也不得

    不使出全力了……”

    此时经过多方面强化之后，木暮禅次郎的战斗力早已突破了6，正无限接近战斗力7。

    现在的他已经拥有和七夜冥鬼化后，同等的战力，一场艰苦的战斗注定不可避免，唯一能让七夜稍稍

    安慰的是，仓桥三人因为过度使用咒术，此时已经没有了任何战斗能力，这场战斗只会是七夜与木暮

    禅次郎的单方对决。

    “现在宫地先生、仓桥总司还有弓削，三人的力量集合在我的身上！”

    木暮禅次郎刀刃上的气息越来越强，说道：“堵上十二神将的荣誉，我一定要打倒你！”

    “嘛，木暮，现在的你确实值得做我的对手……”七夜看着面前严正以待的木暮禅次郎，笑了笑说道

    ：“上次遇到这种对手还是两年前，真是让我久等了……”

    “哼！你太自傲了！九重！”木暮禅次郎冷哼一声，冲了上来，说道：“今天倒下的只会是你！”

    “当！”

    两把武士刀对撞在了一起，强大的力量碰撞，带起了滚滚气浪，四周破烂的废墟在这股气浪的冲击下

    ，摇摇欲坠更显破败。

    七夜嘴角上扬，露出一丝微笑，说道：“这力量不错嘛，仅仅凭借着咒术加持，居然就能以人类之身

    ，匹敌我等鬼族，真是不能小看你呢……”

    “哼！”木暮禅次郎双手用力，说道：“等下会让你更加吃惊！”

    “是吗？”七夜收起了刀鞘，双手握上真・天生牙的刀柄，说道：“那么就让我见识见识吧！你所谓

    的力量！！”

    “什么！”

    就在七夜双手握着刀柄的瞬间，一股无法匹敌的力量从刀刃上传来，木暮禅次郎毫无反抗之力，直接

    被巨大的力道击退了数十米。

    好不容易止住了推势，木暮禅次郎看着七夜，苦笑道：“可恶！这种非人的力量，还真是……”

    “怎么了？”

    霎那之间，原本应该站在十数米外的七夜，瞬间出现在木暮禅次郎的面前，挥动着手中的武士刀，砍

    了下来，说道：“快点拿出你的实力！这点实力怎么可能对得起仓桥老头！”

    “可恶！”

    看着头顶即将落下刀刃，木暮禅次郎一咬牙，身形瞬间脱离了原地。

    “砰！”

    七夜一刀斩在了地面上，巨大的力道将大地斩出了一道深深的沟壑。

    转身看着不停喘气的木暮禅次郎，七夜嘴角露出一丝有趣的微笑，说道：“有意思，时间？还是空间

    ？居然还有这种力量，真是越来越有意思了！”

    “呼……哈……哈……”

    不远处，木暮禅次郎此时看起来非常不好，强行转换空间位置，令他大量的体力流逝，至高位的空间

    属性，毕竟不是一般人能玩得转的。

    “呼……”木暮禅次郎深吸一口气，站了起来说道：“为什么不会是速度呢？”

    “速度？”七夜看着木暮禅次郎说道：“不可能是速度，因为风告诉我，它们根本没有流动……”

    “风？”木暮禅次郎不解的看着七夜，说道：“什么意思？”

    “身为一个阴阳师，居然连这个都不知道……”七夜耸了耸肩，说道：“看样子我对阴阳厅的评价又

    要下一个阶段了……”

    不远处仓桥源司听到七夜的话，脸上露出不敢置信的表情，说道：“风？该不会是那个吧！”

    “哦？”七夜扭头看着不远处仓桥源司三人，说道：“不愧是阴阳界名门――仓桥家，没想到你们还

    算是知道点，没错就如你想的那样……”

    “该死！你的实力已经到这种地步了吗？”

    仓桥源司露出颓废的表情，他知道即使被强化过的木暮禅次郎，也没办法赢了。

    弓削麻里忍不住问道：“总司，所谓的‘风’到底是什么！”

    “唉……”仓桥源司叹了一口气，说道：“本来这是不能告诉你们的，不过今天看样子我们都得死在

    这里了，让你们知道也无妨……”

    “所谓的‘风’是指风的魂，世间万事万物都有着自己的魂。众所周知我等阴阳师天天与魂打交道，

    而当一个人的阴阳术造诣达到顶点时，他便能看见世间万物的魂，并与之交流。”

    “而那种人可以说已然立于阴阳界的顶点，当年的土御门夜光仅仅只是一只脚踏入这个领域，就为阴

    阳界带来了巨大的变动……”

    仓桥源司脸上露出恍然大悟的表情，说道：“难怪能够不用任何咒语，直接用出了火界咒……”

    “我不信……我不信！”听了仓桥源司的话，木暮禅次郎脸上浮现出凶狠的表情，吼道：“你不可能

    达到了那种境界！我一定要打败你！我要证明我比你更强！”

    精神几近崩溃，木暮禅次郎直接发动了空间能力，瞬间跳越到七夜面前，手中的武士刀无情的挥砍而

    下。

    “当！”

    势在必得的一击，被七夜挡了下来。

    木暮禅次郎的精神越发不稳定，疯狂的挥动着刀刃，不停的向七夜进攻。

    “当！当！当！……”

    一连串的刀剑碰撞声，响彻了整个夜空。

    “真是无聊的战斗，本来我还有所期待……”

    “当！”

    接下了木暮禅次郎的攻击，七夜大声喝道：“结果你居然如此没用，一点小小的打击，就完全崩溃了

    ，果然是当初给你的阴影打击太狠了吗……”

    “当！”

    “我才是比你更强的人！这个世界只要有我就够了！为什么你要跳出来搅局！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十七章 即将到来的离别

    木暮禅次郎疯狂的进攻着，剑法虽然没有一丝出彩，然而手中的力道却越来越大，仿佛没有痛苦一样

    ，不停的动用着空间的力量，疯狂的进攻。

    “当！”

    “已经完全疯了吗？”

    七夜看着不远处的木暮禅次郎，此时他浑身上下布满了大大小小的伤口，大部分都是强行转换空间造

    成的。

    “呼……呼……”

    木暮禅次郎急促的呼吸着空气，死死盯着七夜说道：“只要没有你！我就是最强的！只要没有你就好

    ！”

    “不可否认，如果我不在的话，单单凭借着空间力量，你绝对是这个世界最有潜力的……”

    毫不示弱的注视着木暮禅次郎的眼神，七夜冷冷的说道：“可是既然我来到了这个世界，即使是主角

    ！也给我乖乖趴下！”

    木暮禅次郎双眼化作血红，口中不停的说道：“杀了你……我就是最强……杀了你……”

    七夜看着木暮禅次郎，叹了一口气说道：“唉，难得的一个好对手，居然有这样疯了，真是无趣……

    给你一个终结吧，让你看看空间的力量到底是不是无敌……”

    “杀了你！”

    木暮禅次郎大吼一声，瞬间出现在七夜身旁，挥动了手中的武士刀。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    或许是因为疯狂的原因，此时木暮禅次郎的空间力量，使用的越发顺畅，然而无论他出现在何种刁钻

    的位置发动攻击，七夜都能有条不紊的接下。

    “呼……呼……”

    即使是疯狂状态的木暮禅次郎，在意识到无法真正伤害到七夜后，迅速拉开了两人的距离。

    “看样子你已经没有其他的花样了……”

    七夜说着身上涌现出磅礴的气势，这是战斗力即将跨入7的强者的气势。

    和木暮禅次郎身上那被强行提上来的气势不同，七夜所散发的气势更加纯粹、单一，此时的七夜给人

    的感觉就像是一把剑，一把悬在头顶的利刃。

    “呼……”

    深深的吸了一口气，全身上下的细胞已经活跃了起来，七夜看着不远处的木暮禅次郎，平静的说道：

    “人鬼――未来永劫斩……”

    声调仿佛叙述既定的事实，当初斩杀伪神的因果剑技，再次绽放了自己的光彩。

    虽然仅仅是调用一丝因果的力量，但是这一剑出招的瞬间，就已经成为了事实。

    木暮禅次郎惊恐的想要躲避，然而无论他如何跳转空间，最后就仿佛自己送上门一样，撞上了真・天

    生牙的刀刃。

    掌握了空间力量的木暮禅次郎，首次使用就这样落下了帷幕。

    将真・天生牙收回了体内，七夜看着脚下木暮禅次郎的尸体，叹了一口气说道：“唉，如果你的空间

    力量可以强过我的因果力量，或许你还能活下去……可惜你的眼界太过低下了，拥有空间这种力量，

    居然不用心钻研，真是愚昧不堪……”

    “叮咚，成功斩杀3名十二神将……”

    回头看了看仓桥源司几人所在的方向，七夜转身离开了这片废墟，他的任务已经结束了，没必要再去

    杀死几个毫无反抗之力的弱渣。

    离开阴阳厅后，七夜来到了阴阳塾，此时时间已经来到了早上，朝阳正慢悠悠的升起。

    看着熟悉的阴阳塾大门，七夜叹了一口气说道：“世界任务已经完成了三分之一，剩下两个任务也马

    上就要完成了，最近世界意志也开始催促，看来能呆在这里的时间已经没多少了……”

    “叮铃铃……”

    熟悉的上课铃声响起，七夜走进了2年A班。

    虽然昨天发生了许许多多的事情，但对这些普通的学生来说，仅仅只是过了一晚而已。

    站在讲台上，七夜看着下方的学生说道：“昨天的修学旅行大家都表现的不错，但是这并代表你们能

    够骄傲，身为阴阳师你们要学的还有很多很多，而我们能交给你们的也就很少的一部分，剩下的就得

    你们自己去学习了……”

    看着七夜出现在教室，土御门夏目和仓桥京子两人露出了喜悦的神色。

    和他们相对应的，土御门春虎、阿刀冬儿以及百枝天马三人却回想起了昨天发生的事，一股强烈的恐

    惧感涌上心头。

    整堂课是什么时候结束的，这三人已经不知道了，他们只知道，醒过来的时候，教室内只剩下了彼此

    三人，已经一个陌生的女孩。

    女孩长着一头鲜艳的红发，年龄大致十五、六岁，脖子上挂着一串珠子，上面吊着一个圆环。

    少女上下打量着土御门春虎，说道：“你就是土御门春虎？那家伙说你是夜光，为什么这么废？”

    土御门春虎指了指自己，疑惑的说道：“我是土御门春虎没错，不过不说的夜光是谁？”

    “果然是泰纯的封印吗？”少女看着土御门春虎，准确的说是看着他脸上的五芒星，说道：“我们还

    会再见的，到时候我会打破这个封印给你看……”

    土御门春虎看着少女离去的背影，喊道：“喂！你到底是谁啊！”

    “相马多轨子，你今后的伙伴……”

    少女没有一丝留恋离开了，教室中回荡着她的声音。

    阿刀冬儿搂着土御门春虎的脖子说道：“喂，春虎，没想到你居然还认识这般MeiShaoNv，看不出来啊…

    …”

    一旁的百枝天马，用手肘捅了捅土御门春虎，说道：“是啊，春虎我们可是朋友，你居然不告诉我们

    ……”

    土御门春虎迷茫的说道：“我也不知道啊，奇怪，我认识刚才的人吗？”

    “为什么不唤醒土御门春虎？鸦羽反正以及在你手里了。”

    阴阳塾的办公室内，此时在场的只有两人，九重七夜以及刚才的红发少女――相马多轨子。

    七夜摆了摆手说道：“嘛嘛，再等等吧，最多一个月，等到了烟花大会的时候，就是土御门夜光觉醒

    的时候……”

    “一个月吗？”相马多轨子点了点头说道：“这么多年过去了，也不差这两天……”

    PS：东京暗鸦快结束了，下个世界你们有希望去的么，没有的话我就自己安排了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十八章 烟花大会

    时间一天一天过去了，自从上次和相马多轨子谈过话后，已经过去了整整一个月。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    夏季来临了，独属于夏季的烟火大会也要开始了。

    作为日本告白的最佳时间之一，土御门夏目、大连寺铃鹿以及仓桥京子三人早早的找到了七夜，约好一起参加烟火大会。

    七夜想了想让她们将土御门春虎三人一同带上，土御门夜光觉醒的日子来临了……

    晚上，夏季的夜空非常美丽，晴朗无云的天空中，无数繁星闪烁，点缀着漆黑浩瀚的夜空。

    “好美啊……”土御门夏目望着星空感叹道：“如果一年四季都能看到这种美丽的星空，就再好不过了。”

    七夜拍了拍她的肩膀，说道：“别想了，这种事情怎么可能有，更何况如果真变成那样，你就无法见到其他时期的星空，不是更加遗憾吗？”

    土御门夏目点了点头，说道：“也对……”

    今夜是难得的烟火大会，仓桥京子和大连寺铃鹿已经穿上了各自的和服。

    仓桥京子穿着一声粉红色的和服，往日的卷马尾今天也绑成了一团，显得成熟美丽。

    大连寺铃鹿则是穿着一身橘huang色的和服，发型依旧是以往的双马尾，孩子一般的性格展露无遗。

    如果说这两人还不算最美的话，那一定是因为土御门夏目站在她们的身边。

    或许都是熟人的关系，土御门夏目听从七夜的话，穿上了久违的女装，一身黑色的花纹和服，大和抚子似的长直发。

    漆黑的发色与和服交相辉映，给人一种文静之美。

    看着有说有笑的三女，七夜喃喃的说道：“今天就是最后一天了吗？真是有些不舍啊，毕竟生活了这么多年……”

    看着掉队的七夜，仓桥京子冲着他喊道：“七夜，发什么愣啊，快点跟上来……”

    听到叫喊声，七夜回过神来，说道：“哦！现在就过来！”

    一行七人行走在集市上，两旁各色各异的商店，令土御门夏目三人的购物YuWang猛然升起。

    土御门夏目指着右前方不远处的一家摊位，说道：“京子、铃鹿，你们看，是捞金鱼唉！”

    顺着土御门夏目指的方向看过去，仓桥京子和大连寺铃鹿也发现了那就摊位。

    大连寺铃鹿看了看说道：“我们去玩玩吧，好久都没有玩过了……”

    “嗯嗯！”

    仓桥京子和土御门夏目两人对视了一眼，点了点头三人朝着前方的摊位走了过去……

    土御门夏目拿着店主准备的工具，费力的和小盆子内的金鱼作斗争。

    或许是她的毅力感动了金鱼，当土御门夏目将工具放到金鱼下方时，这只金鱼毫无反抗，直接被捞了起来。

    看着工具内的金鱼，仓桥京子大连寺铃鹿高兴的说道：“捞到了！捞到了！”

    “嗯！”

    土御门夏目看着这只金鱼露出了甜美的微笑。

    “啪……”

    还没等三人得意太久，纸质的工具‘啪’的一声破了一个洞，金鱼从洞中滑落到了盆中。

    看着这一幕，土御门夏目脸上的微笑立刻化为了惊恐，不敢置信的看着手中破烂的纸质工具。

    “啊，掉下去了……”大连寺铃鹿看着这一幕，叹了一口气说道：“都快捞上来了，都怪夏目不快点装起来……”

    听了大连寺铃鹿的话，土御门夏目的表情越加低沉。

    仓桥京子拍了拍两人的肩膀，说道：“好啦好啦，这才第一次而已，多捞几下肯定能捞起来的，我们一起来吧。”

    “嗯！”

    听到仓桥京子的话，土御门夏目就仿佛加满了油的汽车，瞬间充满了动力……

    半个小时后，地上多出了小山一般高的破烂工具。

    土御门夏目三人此时已经几乎疯狂，不停的和盆内的金鱼做着斗争，恐怖的气息看得一旁的老板心惊胆战。

    仓桥京子甩掉破烂的工具，重新拿起一个新的，说道：“可恶！为什么捞不起来！我就不信了！”

    “唉……”

    看着三人的举动，七夜拍了拍她们的肩膀，说道：“我来吧，再让你们捞下去，今晚就别想做其他的事了……”

    土御门夏目三人垂头丧气的挪了挪身体，给七夜让出了一个位子。

    “老板，给我一个渔网……”

    “给……”

    拿着老板递过来的纸质渔网，七夜左右提着装满水的袋子，盯着盆内的看了一会儿，瞬间将渔网伸.进盆内，不到一秒，一只鲜活的金鱼出现在左手的袋子中。

    失败三人组看着七夜轻松拿到了一血，惊讶的说道：“啊！好厉害……”

    “唉……”七夜瞟了瞟三人后，继续捞了两只。

    “给……”

    七夜将手中的三个袋子交给了三人，每一个袋子内都装着一只游动的金鱼，说道：“现在行了吧，居然为了一只金鱼呆了那么久……”

    土御门夏目等人，拿着属于自己的金鱼不停的看着，脸上露出了幸福的笑容。

    看着这一幕，七夜叹了一口气，说道：“虽然不想打搅你们，但我们该走了，我还有些事情要对你们说……”

    “唉？有事要跟我们说？”

    听到七夜的话，土御门夏目三人疑惑的看了看彼此，然而三人的眼中都只有同一种神色――迷茫，她们根本不知道七夜想要说什么。

    “跟我来吧……”七夜摇了摇头，说道：“这里不是说话的地方……”

    抱着心中的疑惑，三人跟着七夜慢慢离开了集市，来到了一间神社外。

    神社建造在一座不高的小山上，四周有着些许树木，寂静的夜晚神社已经进入了休息，此时这里除了七夜四人外，没有任何生命存在的迹象。

    走到神社后，土御门夏目皱着眉头说道：“七夜，这里有点怪……”

    七夜摆了摆手，说道：“别担心，我只是布了一个结界，驱散了这里的生物罢了。”

    听到七夜的回答，再联系刚才七夜说的话，土御门夏目仔细想了想说道：“驱散生物，难道你要说的是那件事？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十九章 大连寺至道的灭亡

    七夜点了点头，说道：“嗯，和你想的差不多，我确实要离开了，在离开之前跟你们好好谈谈。”

    仓桥京子看着两人打哑谜，一头雾水的问道：“喂喂，七夜、夏目你们俩说什么呢？根本听不懂唉……”

    土御门夏目愣了愣，看着七夜说道：“还是你来说吧，毕竟这是你自己的事情，有你亲口说出来比较好……”

    点了点头，七夜看着仓桥京子和大连寺铃鹿说道：“京子、铃鹿，我其实并不是这个世界的人。”

    “唉！”

    仓桥京子吃惊的说道：“七夜你开玩笑吧？不是这个世界的人，是什么意思？”

    七夜耸了耸肩说道：“我确实不是这个世界的人，位面平行论听过吗？”

    大连寺铃鹿想了想说道：“是那个世界多重论？”

    点了点头，七夜说道：“差不多，在这个世上世界并不只是唯一一个，而是有着许多许多相互独立的位面，每一个位面都有着一个世界，而我们现在所处的世界也只是众多世界中的一个。”

    仓桥京子皱着眉头说道：“可是这个结论不是没有得到证实吗？”

    七夜看着仓桥京子叹了一口气，说道：“京子你居然不相信我，我好伤心……”

    “不、不是的！”仓桥京子慌张的说道：“我不是不相信七夜你，只是突然有些接受不了……”

    伸.出手，七夜抚摸着仓桥京子的秀发，说道：“好啦好啦，我只是和你开个玩笑……”

    被如此亲密的抚摸着，仓桥京子的小脸瞬间红了起来，小声说道：“真是犯规呢……”

    看了看天色，七夜知道时间已经不多了，低下头看着面前的三女，郑重的说道：“接下来我说的话，你们一定要仔细考虑，然后给我一个答复。”

    见到七夜如此郑重，仓桥京子和大连寺铃鹿两人都不自觉的站直了身体。

    “就像刚才说的，我并不是这个世界的人，来这里也仅仅只是为了完成一些任务，现在任务已经快完成了，我也该离开这个世界了……”

    说到一半七夜看了看仓桥京子和大连寺铃鹿继续说道：“离开之后能不能回来我不太清楚，但我可以带你们一起离开，相应的你们想要和我一起走的话，就必须舍弃这个世界，亲情、友情都只能舍弃……”

    听完七夜的话，大连寺铃鹿松了一口气，说道：“什么嘛，我还以为会是什么事呢，我肯定会跟着达令一起离开，这是世界上重要的人可只有达令一个了。”

    脸上露出笑容，七夜揉了揉大连寺铃鹿的小脑袋，看着一旁迟疑不定的仓桥京子，说道：“那么京子，你的选择呢？是跟着我们一起离开，还是就此斩断对我的感情，将这件事永远藏在心中？”

    “我……”仓桥京子迟疑了一会儿，说道：“能给些时间吗？我想和家人道别。”

    七夜点了点头说道：“放心吧，至少一天的时间还是能腾出来的，明天就好好和家人待一天吧。”

    “嗯？你们已经过来了啊……”

    漆黑的树林中，相马多轨子的声音从里面传来。

    没等多久，一头火红色头发的相马多轨子走了出来，她的手中提着一个金属制的牢笼，一只漆黑的乌鸦被牢牢的锁在里面。

    在她的身后，一只人形式神带着土御门春虎出现在众人面前。

    “大连寺……至道！”

    这只式神出现的瞬间，大连寺铃鹿愤怒的声音随之响起。

    大连寺至道仔细看着大连寺铃鹿打量了一会儿，说道：“阿拉阿拉，这不是我可爱的女儿吗？见到爸爸很开心吧。”

    “可恶！”大连寺铃鹿愤怒的吼道：“还我哥哥的命来！”

    “别激动……”

    七夜抱住了准备冲上去的大连寺铃鹿，拍着她的背说道：“放心吧，等会儿我会给你一个满意的答复。”

    相马多轨子指了指身前的鬼童丸――大连寺至道说道：“九重七夜，按照约定我已经把他带来了，按照我们之间的协议，快点解开春虎身上的封印……”

    七夜摆了摆手说道：“嗯，等我把他料理了，就解开春虎的封印。”

    说完七夜扭头看着不远处的大连寺至道，说道：“镇！”

    言灵调动了天地的灵气，泰山般的压力向着大连寺至道而来。

    感受着身体上传来的巨大压力，大连寺至道惊恐的叫道：“大小姐！还不快点救我！”

    七夜不屑的笑了笑，说道：“放弃吧，你以为刚刚我们谈论的是谁？”

    “可恶！”

    看着相马多轨子无动于衷的表情，大连寺至道冷哼一声，说道：“土御门春虎还在我手里，你们就不怕我拉他一起陪葬？”

    就在这个时候，似乎想让大连寺至道彻底死心，相马多轨子身后出现了昏迷不醒的土御门春虎，而原本被大连寺至道提着的人，瞬间化作了一张白纸。

    “嘎吱……”

    对自身实力的骄傲，对内心心计的骄傲，双重的骄傲在此时被同时打击，大连寺至道原本的骄傲已经变得支离破碎。

    “可恶！”

    愤怒的骂了一声，不知道是在骂七夜等人的阴谋，还是在骂自身的无力。

    “轰！”

    坚持了许久，终于大连寺至道再也撑不住了，一头栽倒在地面上，撞击出了一个巨大的坑洞。

    七夜看了看坑内毫无反抗之力的大连寺至道，向着大连寺铃鹿说道：“铃鹿，你想怎么对付他？”

    “……”

    沉默了一会儿，或许是看见大连寺至道的惨状，大连寺铃鹿开口说道：“给他一个痛快吧……”

    七夜拿出了六根银针，瞬间Cha入了大连寺至道的周围，一道六芒星阵瞬间成型。

    七夜看着阵内的大连寺至道，说道：“既然铃鹿都这么说了，那么你就从此消失吧，如今的你已经没有任何轮回的资格……”

    随着七夜话音的落下，六芒星的光芒瞬间大盛，苍白色的灵魂之火猛烈的燃烧起来。

    “不！！”

    在这苍白色的火焰之下，大连寺至道只来及发出一阵叫喊，就彻底消失在这个世界上。

    “……”

    大连寺铃鹿看着地面上的痕迹，心中复杂万千，自己最痛恨的人就这样死了，哥哥的仇已经报了，但内心却一点也开心不起来，毕竟再怎么样这个世界上最亲的两人已经彻底消失了。

    一旁的七夜似乎察觉到了，将大连寺铃鹿抱进了怀中，说道：“一切都过去了，从今往后你只要快乐地活着就行……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十章 土御门夜光

    相马多轨子看着亲亲我我的两人，咳嗽了一声说道：“虽然不想打搅你们，但是既然报酬已经收下了，答应我的事情是不是应该完成了？”

    拍了拍大连寺铃鹿的香肩，七夜转身对着地上昏迷不醒的土御门春虎，伸出了右手食指。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    一道细小的伤口出现在手指上，殷红的鲜血悬浮在了空中，随后强大的自愈能力瞬间抹除了手指上的伤痕。

    血液出现后，七夜默默念着咒语，空中的血液也慢慢化作了一个鲜红的五芒星，和土御门春虎脸颊上的五芒星一模一样。

    五芒星出现后，土御门春虎脸颊上的五芒星刻印，仿佛感受到了同类的存在，发出了暗红色的光芒。

    空中的五芒星受到了吸引，迅速飞到了土御门春虎上方，两个五芒星就这样慢慢的融合到了一起。

    完全融入后，五芒星的光芒大盛，土御门春虎身上出现了密密麻麻的封印术式。

    相马多轨子看着这些术式，眉头一皱，说道：“泰纯下手真狠，居然在自己亲手儿子的身上布下了这么多术式。”

    “父亲的亲生儿子？”土御门夏目看了看身旁的七夜，皱着眉头说道：“到底怎么回事？”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，说道：“本来早就想跟你说了，但一直找不到合适的机会……”

    七夜指着地面昏迷不醒的土御门春虎，说道：“就像你刚才听到的那样，土御门泰纯的儿子一直都只有他一个，而当初仓桥美代通过观星也发现了土御门下任家主是男性这个事实。”

    “为了瞒过所有的人，泰纯在自己亲生儿子土御门春虎身上布下了封印术式，并且将他交给了分家抚养，而所谓土御门家的家规，仅仅只是让你打扮成男装的借口，为此不惜浪费大量灵力给你身上施加咒术。”

    “就这样通过多方面的手段，世人认识中的土御门夜光转世，就被替换成了你――土御门夏目，而真正的土御门夜光转世，则用土御门春虎这个名字存活着。”

    七夜叹了一口气，说道：“这就是泰纯隐瞒的事实，之所以不让别人宣扬我们的婚事，大概也是因为这个原因吧。”

    听完七夜的话，土御门夏目一脸悲伤的说道：“那么……我算什么？仅仅是土御门春虎的替代品吗？我不知道啊！生活了十多年的父亲，突然变成了没有丝毫血缘的陌生人！我该怎么办！呐，七夜……告诉我，我今后到底应该怎么办……”

    七夜紧紧的抱住了土御门夏目，说道：“不要管这些了，今后不管到哪里，我会一直陪在你身边，相信我，你绝对不会是一个人……”

    “呜呜……呜呜呜……”

    心中的悲伤再也抑制不住，扑在七夜的怀中，土御门夏目放声哭了起来，仿佛要将心中的悲伤全部发泄出来。

    “嘭！”

    就在七夜不断安慰着土御门夏目的时候，土御门春虎身上的封印术式终于崩溃了，满天的灵气疯狂的涌入他的身体内。

    “一，二，三，四，五，六，七，八，九，十……布部，由良由良止，布部，御魂振！”

    看着这个情况，相马多轨子念出了自己的咒术，鲜红的秀发飞舞在空中，发饰高速震动摇晃着。

    一共十个发饰，著名的千早振之玉。

    随着咒术的完成，原本昏迷不醒的土御门春虎猛然一震，睁开了双眼。

    随着这个举动，满天的灵力愈加汹涌，土御门春虎的护法式神――空，再也受不住这强大的灵力涌入，痛苦的翻滚起来。

    相马多轨子打开了手上的金属牢笼，说道：“去吧鸦羽，回到你主人的身边……”

    “唰！”

    牢笼打开的瞬间，笼子内的存在瞬间冲上了高空。

    一只漆黑如墨的乌鸦尽情的飞舞着，它有着三足，外形酷似传说中的太阳神鸟――三足金乌。

    金乌飞舞了一会儿后，猛然冲向了地面的土御门春虎。

    不知何时土御门春虎已经站了起来，伸出右手对准了天空中急速飞来的金乌，一件漆黑的大衣被他穿上了，那是金乌式神所化的羽衣。

    相马多轨子看着面前的土御门春虎，说道：“终于醒过来了啊，夜光……”

    穿着漆黑的羽衣，土御门春虎摇了摇头说道：“还是叫我春虎吧，不管当初再怎么无敌于世。土御门夜光终究已经成为了一个过去式……”

    在七夜的安慰之下，土御门夏目已经停止了哭泣，她眼中带着泪珠看着土御门春虎说道：“现在的你究竟是夜光还是春虎？”

    土御门春虎笑了笑，说道：“怎么说呢，现在的我既拥有者土御门春虎的记忆，同时我也有这身为土御门夜光时的记忆，可以说两者都是我，也可以说两者都不是我。”

    七夜仔细打量着土御门春虎，说道：“土御门夜光，当初你真的踏入了那扇大门吗？小的时候就一直听着你的事迹，说实话我并不相信你踏入了那扇大门……”

    土御门春虎摇了摇头，说道：“我并没有踏入，仅仅只是稍稍触及到了它的存在罢了，要不然我也就不会采取转世轮回这种没有安全性的手段，这一切都只是为了有一天能亲自踏入……”

    “哈哈哈哈……如此盛世居然没有通知老夫，小子你太不够意思了……”

    这时候芦屋道满的声音传了过来，随后一个苍老的身影出现在七夜等人面前，说道：“夜光，真是时隔已久的见面啊……”

    土御门春虎打量着面前的芦屋道满，说道：“法师没想到你还是选择了这条路，何苦呢……”

    芦屋道满不在意的摆了摆手，说道：“老夫我可不想就这样死去，阴阳术的奥妙无穷无尽，还未能将它彻底掌握，老夫怎么可能就此死去，更何况现在这幅身体能让我拥有更多时间去探究，何乐而不为呢？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十一章 即将到来的完结

    看着相处融洽的两人，七夜摆了摆手，说道：“既然夜光已经觉醒了，那么我的任务也就彻底结束了，就不打扰你们两叙旧了，京子、铃鹿、夏目咱们走吧……”

    “七夜老哥……”

    听到熟悉的称呼，七夜转身看着土御门春虎，说道：“怎么，还有事吗？”

    土御门春虎冲着七夜鞠了一躬，说道：“这些年多谢了，还有修学旅行那次的事，你并没有做错，是我们做得太过了……”

    “什么嘛，我还以为什么事呢……放心吧，我可不是那种小气的人，再说了就算我做错了又能怎么样？你认为我会在乎旁人的眼光吗？”

    七夜说完摆了摆手，转身带着土御门夏目三人离开了这间神社。

    “叮咚，检测到土御门春虎觉醒，东京暗鸦第一部正式完结……”

    “世界任务完成……”

    “任务奖励：阴阳术等级+1、S级技能六道剑――一念无量劫……”

    离开神社后，系统的声音随之传来，同时传来的还有阴阳术的知识以及六道剑――一念无量劫的使用方法。

    幸好早已习惯了这种突如其来的知识灌入，七夜一边接收着，一边陪着三女逛着烟火大会，完全没有一丝破绽露出。

    “叮咚，奖励发放完毕，离开本世界还有一天，请使用者做好准备……”

    等待已久后，终于接受灌输的胀痛感结束了，撑着三女挑选商品时，七夜默默的点开了属性面板。

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁（恒定）

    种族：鬼

    身高：185cm

    等级：低级冥界战士

    综合战斗力：6.5

    天赋：

    直感、怪力

    技能：冥神神力（滴）、剑道精通Lv4、人符――现世斩、阴阳术Lv5、冥神神威Lv1、人鬼――未来永劫斩、冥符――生死一念、六道剑――一念无量劫、冥鬼姿态

    冥神神力（滴）：长时间的提炼，体内的神力已然汇聚为一滴，拥有更加强大的破坏力。

    阴阳术Lv5：依然踏入凡人的顶点，逐步开始接触法则之力。

    人鬼――未来永劫斩（A++级）：蕴含一丝因果法则之力，刀出必中，将目标斩杀于未来。

    冥符――生死一念（S-）：蕴含法则的攻击，刀出生死逆转。

    注：冥神专属技能且必须通过真・天生牙使用。

    注：由于使用者实力原因，每次使用冷却时间为一年。

    六道剑――一念无量劫（S-）：蕴含一丝时间法则之力，加快自身时间流逝速度，快速挥出1296道斩击（一念之间，即为永恒量劫）。

    装备道具

    ：真・天生牙

    关掉了面板，七夜叹了一口气，说道：“居然还是没能踏入7，这战斗力增长真是缓慢啊……果然是因为装备道具没有被计算在内的原因吗？”

    “七夜，给！”

    一旁的土御门夏目递过来一个糖葫芦，说道：“发生什么事了吗？看你的脸上好像不高兴的样子……”

    接过了土御门夏目手中的糖葫芦，七夜摇了摇头，说道：“没什么，只是感觉实力提升有些慢罢了……”

    “嘛……”

    土御门夏目咬了一口糖葫芦，说道：“急什么，实力总会有提升的……”

    或许是摆脱了土御门家的使命，此时的土御门夏目和往日不同，以往为了振兴土御门家，每天都不停修习着阴阳术，就连外出玩耍时体内的灵力都不停的进行着提纯。

    而此时土御门夏目就像是一个可爱的邻家女孩，体内的灵力也久违的停止了提炼，身心都完完全全投入了玩耍之中。

    七夜看了看身旁的三位美少女，笑了笑说道：“嗯！不去想那些了，今晚就好好陪你们……”

    大连寺铃鹿挽着七夜的胳膊，说道：“这才对嘛，达令我们去那边，烟火大会马上就要开始了……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，带着土御门夏目三人，向着海边赶去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    晚上九点左右，期待已久的烟火大会终于开始了，各式各样的烟花争相绽放，唤醒了夏季寂静的夜空。

    “真美啊……”

    夏季的夜空繁星闪烁，和争相绽放的烟火构成了一副美丽的画面。

    这幅画面美得让人窒息，七夜几人此时也被这份美丽的光景所吸引。

    看着这份美好的光景，土御门夏目喃喃的说道：“呐，七夜……要是能够永远都这样快乐，那该多好啊……”

    听到土御门夏目的话，七夜浑身一震，说道：“放心吧，我就是为了这种生活而奋斗，相信我一定会让你们过上幸福、快乐的生活……”

    看着天空中的烟火，七夜心中的梦想愈加坚定。

    是啊，之所以如此努力提高实力，并不是为了成为所谓的神明，仅仅只是为了守护自己心爱的她们。

    为了这份光景，这份幸福，即使前方的道路布满荆棘，我也绝对会踏上去。

    如果有谁胆敢破坏这份幸福，那么即使化作厉鬼，我也在所不惜。

    美好的事物总是短暂的，半小时后，满天的烟火已经平息，今年的烟火大会结束了。

    走在回宿舍的路上，大连寺铃鹿鼓着脸颊说道：“莫，居然这么快就结束了，还想再多看一会儿的说……”

    看着这种情况，七夜使出了自己的绝技。

    伸出手弄乱了着大连寺铃鹿的秀发，说道：“好啦，别抱怨了，下次我们自己放烟火，一定会让你玩个够……”

    “真的吗？”大连寺铃鹿惊喜的说道：“约定了哟！一定要让我玩个够！”

    七夜点了点头说道：“嗯！约定了……”

    听到七夜肯定的回答，大连寺铃鹿高兴的说道：“爱死你了，达令！下次我一定要开开心心的玩个够！”

    看着大连寺铃鹿孩子气的一面，七夜、土御门夏目以及仓桥京子三人对视了一眼，会心的笑了起来，如果能一直这样就真是太好了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十二章 契约

    第二天傍晚，七夜带着土御门夏目走上了阴阳塾的天台。

    这是他们第一次到这里，刚踏入天台，泰山府君祭的祭坛就出现在两人的面前。

    “唉……”

    土御门夏目惊讶的看着这个祭坛，说道：“还真的是一模一样唉，虽然听理事长说的时候还不太相信就是了……”

    七夜耸了耸肩说道：“嘛，当年土御门夜光和仓桥美代理事长可有着极其密切的联系，而且这间阴阳塾原本的名字可不是这个哦？”

    “阴阳塾以前的名字？”土御门夏目歪着头，疑惑的问道：“那是什么？我都没听说过哎……”

    七夜摆了摆手，说道：“嘛，那是很久以前的事情了，这间阴阳塾当初的名字是夜光塾，专门为夜光培养后继者的私塾。”

    土御门夏目点了点头，说道：“难怪啊，这里会有泰山府君祭的祭坛。”

    “达令~”

    这时候大连寺铃鹿推开了天台的大门，冲着七夜扑了上来。

    大连寺铃鹿磨蹭着七夜的背部，说道：“今天一天都没能看见达令，铃鹿呢，可是非常非常寂.寞的……”

    “不，完全看不出来……”

    看着大连寺铃鹿的表情，七夜叹了一口气说道：“怎么就你一个人过来了？京子呢？她不是和在你一起吗？”

    大连寺铃鹿想了想，说道：“刚刚京子让我先过来了，好像有什么事情要单独和理事长说……”

    “这样啊……”七夜点了点头，说道：“那我们就再等等她吧……”

    时间慢慢流逝，火红的夕阳也已经近乎完全沉入了地平线，这时候七夜等待已久的仓桥京子终于来到了天台。

    看着天台上的三人，仓桥京子喘了几口气，说道：“抱歉，刚刚和奶奶说了一会儿话，忘记时间了……”

    “没什么，现在时间刚刚好……”

    七夜摇了摇头说道：“京子你真的决定跟我一起离开了吗？你和铃鹿、夏目两人不同，她们已经没有任何亲人存在了，而你却有着完整的家庭……真的能够放下一切吗？我不想今后看到你悔恨的神色……”

    仓桥京子摇了摇头，说道：“我已经决定了，这是我自己的选择，而且刚刚奶奶也同意了，这是我自己做出的决定，或许今后有时会思念亲人，但是绝对不会感到后悔……”

    “唉……”七夜叹了一口气说道：“好吧，既然你已经决定了，那么开始签订契约吧，永恒不灭的约定……”

    土御门夏目疑惑的说道：“还需要签订约定吗？都没有跟我们说过唉……”

    七夜摸了摸头，说道：“嘛，昨天一时间忘记了嘛……”

    “那么，那个契约怎么签？”

    仓桥京子看着七夜说道：“我身上可没有带笔……”

    “放心根本不用那种东西……”

    七夜一把将土御门夏目拉近了怀里，看着她美丽的脸庞，轻轻的吻（和谐）上了鲜艳的红（还是和谐）唇。

    嘴唇相互接触的瞬间，七夜发动了契约，一道紫色的六芒星出现在两人脚下，六芒星的上方浮现出密密麻麻的文字。

    这是一种没有出现在世间的文字，然而即使是一个婴儿也能明白上面述说的含义。

    土御门夏目被七夜突如其来的一吻，吓的惊呆掉了，愣了半天后，感受着嘴唇上传来的柔（和谐）软触感，慢慢地闭上了双眼。

    这一刻，契约感到了双方的心意，瞬间完成了签订。

    看着双目紧闭的土御门夏目，七夜坏笑了一下，将自己的舌（和谐）头伸了进去，慢慢的搅动着……

    一旁的大连寺铃鹿和仓桥京子两人，看着七夜的举动，脸蛋‘唰’的一下变得通红。

    这个法式shi（和谐）吻足足持续了一刻钟，直到土御门夏目喘不上气来，七夜才恋恋不舍的松开了嘴。

    tian了tian自己的嘴唇，七夜回味着刚才的滋味，说道：“多谢款待……”

    “呀！”

    听到七夜的话，土御门夏目捂着脸，跑到了一旁。

    看着土御门夏目可爱的举动，七夜忍住了再来一发的念头，转身看着红着脸的仓桥京子和大连寺铃鹿，说道：“现在该你们两个了，撒来和我签订契约吧！”

    仓桥京子一把将身旁的大连寺铃鹿推了出去，结结巴巴的说道：“那、那、那个……铃鹿还是你先来吧！”

    “唉？！”

    大连寺铃鹿惊慌的说道：“为什么？！京子应该你先来才对，毕竟你是学姐嘛……”

    摇了摇头，七夜将大连寺铃鹿抱进了怀中，说道：“嘛，谁来都一样，反正最后都会轮到的……”

    “那、那、那、那个……”

    被七夜抱进怀里后，大连寺铃鹿浑身一震，红着脸说道：“请君怜惜！”

    “嗯，我会的……”

    七夜点了点头，吻上了大连寺铃鹿的香唇。

    刚吻上没多久，大连寺铃鹿就一头晕了过去，脸上残留着无悔的笑容，所幸两人的契约已经签订完成。

    将大连寺铃鹿交给了土御门夏目，七夜摇了摇头说道：“什么嘛，不是整天达令、达令的叫我吗……居然比夏目还狠，直接晕了……”

    看着面前仅剩的仓桥京子，七夜笑了笑说道：“京子，现在该你了。”

    “我、我、知道了……”仓桥京子深深的吸了一口气，说道：“七夜，你把眼睛闭上……”

    听到仓桥京子的话，七夜看了看她说道：“真的没问题吗？要不还是我主动好了……”

    仓桥京子红着脸说道：“好啦！给我把眼睛闭上！”

    “嗨嗨……”

    七夜无奈闭上了双眼，说道：“好了，已经闭上了。”

    仓桥京子慢慢走到了七夜的身旁，紧张的说道：“不许睁开哦？要不然我会生气的……”

    七夜叹了一口气说道：“好好……我保证，决定不会睁开眼睛……”

    仓桥京子看了看近在咫尺的七夜说道：“虽然我知道你很花（和谐）心，但是我一定要成为你心中特别的那个！”

    还没等七夜反应过来什么意思，仓桥京子就对准他的嘴唇咬了上去……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十三章 冥神神殿

    没错！咬了上去！

    仓桥京子松开了嘴，呆呆的站在原地，看了看面前的七夜。

    “很疼吗？”仓桥京子抚摸着七夜的嘴唇，哪里残留着丝丝鲜血。

    七夜看着怀中的金发美人，摇了摇说道：“能得到你们的爱，我已经很满足了，虽然我不能保证自己今后不会再花（和谐）心，但是我可以保证我对你们每个人的爱，都是千真万确百分百的爱！”

    “嗯……”

    仓桥京子轻轻的应了一声，靠在七夜的怀中，贪（和谐）婪的感受着属于七夜的气息。

    “叮咚，时间到……使用者即将进行传送……”

    “传送地点――冥神神殿……”

    “倒计时……10……9……”

    听到系统的声音，七夜看了看身旁的三女，说道：“时间到了，我们走吧……”

    “嗯！”X3

    “……1……0……”

    “传送开始……”

    随着系统倒计时的结束，七夜四人感到了一阵眩晕，随后眼前一暗。

    当他们再次睁开双眼时，一座气势磅礴的宫殿出现在众人眼前。

    如同小说中描述的那样，天上白玉京，十二楼五层。

    望眼看去，地面上铺满了雪白的地板，宫殿的色彩则是由红、黑两种色彩组成。

    这个时候，一道信息突兀的流入了七夜的脑海之中。

    “冥神神殿……”接受完这段信息后，七夜看了看面前的建筑，说道：“这里就是冥神神殿啊，我还以为会是更加恐怖的地方呢……”

    “呐，七夜……”土御门夏目摇了摇七夜的手，指着前方的建筑不安的说道：“这里……到底是哪儿？”

    气势宏伟的冥神神殿，自身带着一股无形的气势，土御门夏目正是感受到了这股气势，才知道这座建筑的不凡。

    看着紧张的土御门夏目等人，七夜挨个摸了摸她们的头，说道：“别紧张，这里是我的家，也是你们今后的家……”

    “七夜的家……”

    听到七夜的话，仓桥京子和土御门夏目两人仔细打量起眼前的建筑。

    庄严、奢华、内敛，这一切的一切无一不在说明这眼前建筑的不凡，地面纯白的地板，也是由一块又一块的汉白玉构成。

    如果这一切的一切都只是奢华的话，那么这片地区无处不在的神威，就足以说明这里的不凡。

    感受着空间中流动的神威，仓桥京子咽了咽口水，说道：“七夜，你究竟是什么人，这种地方已经不是人能居住的了吧……”

    “唉，没跟你们说过吗？”

    七夜看了看仓桥京子两人迷茫的表情，挠了挠后脑勺尴尬的说道：“嘛，可能是我忘记了吧……我是冥神哦~掌管生死的神明，虽然说现在还只是候补……”

    “唰……”

    仿佛寒风吹过，听了七夜的话，仓桥京子和土御门夏目两人陷入了僵直状态。

    七夜拍了拍彷如石化的两人，说道：“京子、夏目，你们两个没事吧？”

    “咔嚓……”

    仓桥京子笑着说道：“嘛，七夜，别开玩笑了，随便借用神明开玩笑，会遭天谴的哦~”

    一旁的土御门夏目用力点了点头，说道：“就是就是……”

    “京子、夏目！你们快看，我们现在飞在天上唉！”

    不远处，大连寺铃鹿的声音传了过来。

    “纳尼！！”

    听到大连寺铃鹿的话，仓桥京子和土御门夏目两人飞速的跑了过去。

    在离冥神神殿大门一两百米的地方，此时土御门夏目和仓桥京子正陷入了石化。

    在两人的身前，是一道深不见底的悬崖，下面被厚厚的白云笼罩，然而再厚的云层总有间隙出现的时候，透过这些时不时出现的间隙可以发现，神殿的正下方是一望无际的大地，此时整个冥神神殿正飞行在高空之中。

    “铃鹿、京子、夏目，你们在这里做什么？”

    七夜走过来看着三人说道：“这下面可是万米高空，虽然有着屏障掉不下去，但凡事总有例外，要是一个不小心掉了下去，可就真的出事了……”

    土御门夏目紧张的看着七夜，说道：“刚刚，你说的都是真的？冥神的事……”

    七夜点了点头说道：“是真的啊，这里就是我的神殿……怎么样还不错吧！”

    听到七夜的话，大连寺铃鹿激动的说道：“唉？达令居然是神明大人啊！不愧是我喜欢的人！”

    “七夜？真的是你啊！”

    这时候身后传来了一个熟悉的声音。

    七夜转身看着不远处的身影说道：“夕子，我回来了……”

    庚夕子走了过来，仔细看了看七夜，说道：“欢迎回来……”

    仓桥京子看着突然出现的女子，一股危机感袭上心头，说道：“七夜，她是？”

    七夜指了指庚夕子说道：“啊，我还没跟你们介绍吧，这是庚夕子，嗯……算是你们的前辈吧……”

    “前辈？”仓桥京子看了看眼前的少女，和土御门夏目相同的黑色秀发，姣好的身材，开朗的笑容，无一不说明着，眼前的女子是前所未见的大敌。

    七夜指了指土御门夏目三人，说道：“夕子，我来给你介绍……这位是土御门夏目，这是仓桥京子还有那个是大连寺铃鹿……”

    庚夕子对着土御门夏目三人鞠了一躬，说道：“很高兴见到你们，我的名字是庚夕子，这段时间多谢你们照料七夜了……”

    土御门夏目不好意思的笑了笑说道：“哪里哪里，一直都是七夜照顾着我们……”

    空气中回荡着莫名的气氛，七夜咳嗽了一下，说道：“那个，老是站在这里也不是个事，咱们先回家吧，离开你们好几年了，也不知道你们两过得怎么样……”

    庚夕子疑惑的说道：“几年？没有啊，我们只是一周没见了而已……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十四章 冥道十二宫

    “唉？！”

    听到庚夕子的话，七夜惊讶的说道：“不会啊，确实是离开了七年啊，不信你问夏目！”

    土御门夏目想了想说道：“确实是七年没错，当初七夜刚来的时候，我才刚好十岁……”

    庚夕子疑惑的说道：“可是我们这边确实只过了几天啊，仔细算起来，连一周都不到……”

    “七年……七天……”

    七夜突然想起刚才传入记忆内的资料，苦笑着说道：“不用想了，我已经知道怎么回事了，还真是够照顾我的啊……”

    “唉？七夜你已经知道了吗？”

    庚夕子拉了拉七夜的手，说道：“快告诉我嘛~我很好奇！”

    “好啦好啦……”

    七夜摆了摆手，说道：“先回家吧，到家后我再跟你们说明……”

    “莫……”

    庚夕子鼓着脸，跟上了七夜的脚步。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “夕子姐，你刚才出去了吗？”

    刚刚打开大门，庚雾江突兀的出现在众人面前。

    全身散发着热气，修长的黑发正不停的滴落着水滴。

    全身上下仅仅用一张不大的浴巾包裹，虽然和庚夕子的身材没法相比，但是依旧露出了不少春（和谐）光。

    “咳咳……”

    七夜和庚雾江，两人四目相对，注视了许久，直到身旁的咳嗽声响起。

    仓桥京子咳嗽了一下，说道：“七夜，不给我们介绍介绍吗？”

    “啊？哦！”

    挠了挠后脑勺，七夜说道：“抱歉，我都忘记了……这位是庚雾江，算是夕子的妹妹吧，这个黑发的是土御门夏目，刚才说话的是仓桥京子，剩下的那个是大连寺铃鹿……”

    “啊！”

    庚雾江看了看土御门夏目三人，说道：“初次见面，我是庚雾江，以后还请多多指教……”

    土御门夏目鞠了一躬，说道：“你言重了，该说这句话的应该是我们才对，以后请多多指教！”

    “好啦好啦……”

    庚夕子看了看两方，说道：“既然是和七夜一起来的，那么你们之间的关系，我们第一眼就知道了，既然以后就是一家人了，就别这样了……”

    “是啊是啊，都是一家人，如果还这样生分的话，可不好哦……”

    七夜点了点头说道：“对了，雾江，刚刚你在洗澡吗？水滴到地板上了哦~”

    “洗澡？”

    听到七夜的话，庚雾江下意识的看了看胸（和谐）前，胸（和谐）前的柔软就像是想要透气一般，争先恐后的钻了出来。

    “不要！！！！”

    超声波一般的攻击突然袭来，庚雾江红着脸，迅速钻进了浴（和谐）室。

    “啊……吓死我了……”

    七夜掏了掏耳朵，说道：“真是的，这里又没有什么外人，至于这么大的举动吗？”

    听了七夜的话，庚夕子拍了拍他的肩膀，说道：“嘛，虽然话是这么说没错，但是七夜你也要好好考虑一下人家的少女心嘛……对了，刚刚你还没告诉我，为什么我们这边的时间会不一样？明明只过了几天而已……”

    坐到了客厅的沙发上，七夜叹了一口气说道：“就如同字面上说的一样，冥神神殿的时间流速和其它地方不一样，这里的时间流速很慢，基本上其它世界过一年，这里才过了一天。”

    “唉？这样啊！”

    庚夕子点了点头，说道：“还好是这样，要不然突然和你分开好几年，我真不知道自己能不能撑下来，毕竟当初分开的太突然了，一点准备都没有就被扔到了这里，光是这几天，雾江就不止一次的提到你了……”

    七夜耸了耸肩，说道：“嘛，上次我也不知道，不过以后就不会了……还有我这几年中也很想你们啊，每次停下修炼，都会不知觉的想到你们，担心你们会不会感到害怕，担心你们这几年该怎么过……”

    听了七夜的话，庚夕子红着脸，说道：“嘛，还算你有点良心，这次就原谅你了……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，将庚夕子抱在了怀中，此时的庚夕子的身体不再像以往那样冰冷，而是变得和正常人一样。

    这一瞬间，七夜两人四周仿佛出现了粉色的光辉，感受着彼此怀中的温暖，七夜和庚夕子两人默默地享受着这份宁静……

    “……”

    看着两人之间暧（和谐）昧的气氛，仓桥京子死死的盯了许久，叹了一口气说道：“嘛，这么长时间没见面，这次就让你了……”

    一旁的土御门夏目点了点头，说道：“京子、铃鹿，咱们去找自己的房间吧！刚刚夕子姐不是说了吗？这里还有好多好多的空房，可以随便我们挑唉~”

    “嗯嗯！”

    大连寺铃鹿点了点，说道：“一定要找一个自己喜欢的房间！”

    “唉，你们的接受能力还真是不一般啊……”

    仓桥京子看了看两人，叹了一口气说道：“正好我也准备休息了，今天突发事件太多了……”

    冥神神殿一共分为了十三栋建筑，其中十二栋建筑将第十三栋建筑包围了起来，这十二每一栋建筑都是由风格不同的五层楼组成，但它们都有一个相同点，外部的涂漆都是由红、黑两种颜色构成，给人一种神秘、庄严的氛围。

    而被十二栋建筑所包围起来的第十三栋建筑，与其说它是建筑，倒不如说它是一片花田，在这片巨大的花田中心，一座纯白的凉亭屹立其中。

    从凉亭向外延伸的道路一共有十二条，每一条分别对应着其余十二栋建筑。

    “唉？原来这些建筑还有各自的编号啊……”

    走出房门，土御门夏目惊讶的看着门上的编号，说道：“我看看啊，摩羯、射手、室女……”

    仓桥京子看了看说道：“原来是用十二星座命名的啊，那么中间凉亭会叫什么名字呢？”

    大连寺铃鹿摆了摆手说道：“管它叫什么呢，总而言之咱们先选好自己以后要住的房间吧……”

    “唉多……”

    土御门夏目四处望了望，说道：“我觉得还是就住在摩羯吧，和夕子姐她们住一起，毕竟按照七夜他们的说话，现在这里可只有我们六人，这么大的地方，如果咱们再分开住的话……”

    仓桥京子点了点，说道：“说的没错，我也这样认为……”

    大连寺铃鹿摊开手，说道：“那么，咱们为什么要出来？”

    “……”

    “哗……哗……”

    “咳咳……”

    土御门夏目咳嗽了一声，说道：“总之咱们还是回去吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十五章 修罗场？

    浪费了半天的时间后，土御门夏目三人最终还是住进了摩羯，和庚夕子两人做起了邻居。

    结束了早上的晨练之后，七夜洗了一个澡，走进了自己的房间，看了看chuang上说道：“夕子，已经早上咯？快点起来，再不起来的话，太阳就晒屁（和谐）股咯~”

    庚夕子的声音从被子下传了出来说道：“唔……让我再睡一会儿……”

    “多久？一分钟？还是两分钟？”

    听到七夜的声音，被子突然动了动，一只白嫩的手掌伸了出来，说道：“五……五……”

    看着这只手掌，七夜想了想说道：“五分钟？”

    “不！五年！”

    庚夕子坚定的声音，从被窝中传了出来。

    “唉……”

    七夜叹了一口气，抓住了被单的一角，用力掀了起来。

    被单‘唰’的一下被掀开了，浑身上下一丝（和谐）不挂的庚夕子，出现在了七夜的面前。

    将被单扔到了一旁，七夜拍了拍庚夕子洁白的后背，说道：“快点起来啦，雾江她们都已经做好早饭了，就连铃鹿都已经起来了，你可不能再赖着不动了……”

    “唔……”

    庚夕子揉了揉睡眼朦胧的双眼，看着七夜眨了眨眼，说道：“抱我！”

    “唉，真是的……”

    七夜叹了一口气，将庚夕子抱在怀里，说道：“明明都已经成为了真正的女人了，居然还这么小孩子气……”

    听到七夜的话，庚夕子哼了一声，说道：“哼！这可是你自己选择的，我又没有逼你什么的……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，说道：“我会老老实实的遵守约定，夕子大人……”

    “哼哼……”

    庚夕子脸上浮现出微笑，说道：“给我穿衣服，然后抱我出去……”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，拿起了一旁的内衣……

    半个多钟头后，七夜总算是抱着庚夕子走出了卧室。

    来到大厅的时候，土御门夏目等人已经早早的坐在了餐桌前。

    “好慢啊，七夜……”

    土御门夏目抱怨道：“明明只是叫夕子姐起chuang而已……”

    七夜做了下来，说道：“嘛，人生总会遇到许多许多意料之外的事情……”

    仓桥京子冷哼一声，说道：“哼！一大早就混到一起！真是一只偷腥的猫……”

    “阿拉阿拉……”

    庚夕子看了看仓桥京子，笑着说道：“京子酱，你这是嫉妒我吗？”

    仓桥京子红色脸说道：“才、才、才没有！”

    庚夕子歪着头说道：“唉？蹭的累（傲娇）？”

    听到庚夕子的话，仓桥京子就像是炸毛的猫一样，瞬间站了起来，说道：“你才是蹭的累！你全家都是蹭的累！”

    庚夕子耸了耸肩，说道：“嘛，我全家也包括你哦~蹭的累的京子酱~”

    “好啦好啦……”

    七夜拍了拍两人的头，说道：“你们两个都给我注意点，夕子你也是，你可比京子年长，她不懂事胡闹，你跟着凑什么热闹……”

    仓桥京子捂着嘴，说道：“是啊是啊……年~长~的夕~子~姐~，别跟我这个小辈一般见识啊……”

    庚夕子狠狠地拍了一下桌子，怒视着仓桥京子，说道：“你……！”

    仓桥京子不甘示弱的回瞪着庚夕子，说道：“哼！就算你拍桌子我也不怕！”

    “你们两个！都给我适可而止啊……”

    “砰！砰！”

    七夜的手刀毫不留情的敲打在两人的头上，说道：“京子你就别挑衅了，夕子你也是，年纪大一点有什么不好的？这是你成熟的标志，别随随便便就吵起来，要是天天都这样，你们让其他人怎么办？”

    “嗨！我知道错了！以后绝对不会再吵架了！”X2

    看着面无表情的七夜，仓桥京子和庚夕子心中感到了极度的恐惧。

    “嗯~知道错了就好，接着吃饭吧……”

    看了看两人，七夜露出了阳光般灿烂的微笑，刚才那副可怕的样子，就仿佛从来没有出现过一样。

    吃过早饭后，庚夕子和庚雾江两人跑进了厨房，土御门夏目和仓桥京子两人则是跑到了花田，修炼各种的阴阳术。

    七夜看了看大连寺铃鹿，说道：“铃鹿，你不准备跟夏目她们去修炼吗？”

    “不要！”

    大连寺铃鹿坐到了七夜的身旁，拉着他的胳膊说道：“我想要多陪陪达令……”

    七夜摸了摸大连寺铃鹿的头，说道：“嗯，那就来聊天吧……”

    “呐，达令……”

    大连寺铃鹿犹豫了一会儿，说道：“达令最近是不是讨厌铃鹿了？都没怎么和铃鹿一起玩……”

    “啊？！怎么会呢，铃鹿这么可爱，我怎么可能讨厌你呢……”

    七夜揉了揉大连寺铃鹿的小脸，说道：“只是有好几年没有见到夕子她们了，稍稍陪她们多玩了一会儿……”

    “这样啊……”

    大连寺铃鹿仿佛松了一口气，笑着说道：“太好了，我还以为达令已经开始讨厌铃鹿了，所以才不陪铃鹿玩了呢……”

    “别多想了，在这里的大家，对我来说都是最重要的人，不管是少了谁我都会感到难过……”

    七夜轻轻的吻了吻大连寺铃鹿的额头，说道：“所以，别乱想了，你只要快乐的生活就好，这就是我对你们唯一的要求……”

    “达令，真是温柔呢……”

    “当然，这份温柔可是只对你们展现哦~”

    说完七夜端起茶杯喝了一口。

    大连寺铃鹿摸了摸额头的吻痕，说道：“和夕子姐做那种事很快乐吗？”

    “噗！”

    听到大连寺铃鹿JinBao的发言，七夜刚刚喝进嘴里的茶水瞬间喷了出来。

    “咳咳……”

    七夜干咳了几声，说道：“铃鹿，你到底在说什么……”

    大连寺铃鹿歪了歪头说道：“唉？不快乐吗？明明每天晚上都玩到那么晚的说……”

    “不是这个意思啊……”

    七夜尴尬的说道：“你为什么突然这么问？”

    “果然还是很快乐对吧？”

    大连寺铃鹿看着七夜的双眼，说道：“呐，七夜……我、我就不行吗？”

    “嗯？”七夜看了看大连寺铃鹿的双眼，说道：“铃鹿，你知道自己在说什么吗？”

    点了点头，大连寺铃鹿坚定的说道：“我当然知道自己在说什么……”

    看了看自己的xiong部，大连寺铃鹿黯然的说道：“果然要大点才好吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第一章 降临冲绳

    “嘛，不用在意这些哟~”

    七夜摸了摸大连寺铃鹿的秀发，说道：“虽然男生普遍都喜欢大一点的，但也有少部分不会介意这些哟……对我来说，大一点还是小一点都无所谓……”

    “真的吗？”

    大连寺铃鹿抬起头注视着七夜的双眸，认真的说道：“刚刚说的都是真的吗？真的不会在意大小？”

    “嗯……”

    七夜点了点头，说道：“安心吧铃鹿，刚刚说的都是真心话……”

    听到七夜的话，大连寺铃鹿开心的说道：“今天陪我玩好吗？去后院的那片花田……”

    七夜点了点头说道：“嗯，我答应你……”

    “叮咚……”

    就在这个时候，系统的提示声突然响了起来。求－小－说－网

    “休息时间结束，使用者即将前方下一个世界，请做好准备工作，传送将在三十秒后开始……”

    “看来没办法了……”

    七夜苦笑着说道：“铃鹿，我该走了，没时间和夏目她们道别了，等会儿你就帮我说下吧……”

    “是吗……”

    大连寺铃鹿脸上的笑容僵住了，沉默了几秒，说道：“我会告诉夕子姐她们的，不过下次一定要陪我玩……约好了哟~！”

    七夜轻轻的吻了吻大连寺铃鹿的额头，说道：“嗯，约好了，那么下次再见了……”

    “……3……2……1……传送开始……”

    一如既往的昏沉感传来，短暂的黑暗之后，眼前开始出现了光亮。

    七夜慢慢睁开了双眼，首先引入眼帘的是一片猛烈的火海。

    四周布满了残垣断壁，天空中不是有着轰炸机飞过，扔下一两颗炸弹。

    落在地面上，炸弹产生的爆炸引起了新一轮的火焰。

    看着宛如二战战场的情景，七夜喃喃的说道：“这里……到底是哪儿啊……”

    “哒哒哒……”

    这时候，不远处传来了疯狂的机枪扫射之声。

    “深雪！小心！”

    一个年轻的女性，正对着不远处的少女喊道。

    在年幼少女的面前，一个拿着机关枪的士兵，举着枪瞄准着她。

    年幼的少女并没有感到任何恐惧，因为此时的她根本不知道什么是恐惧。

    “去死吧！”

    士兵看着小女孩，用力扣下了手中机关枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    一连串的枪鸣声响了起来，一如刚才七夜所听到的那样。

    “深雪！！”

    年轻的女性看着这一幕，疯狂的叫了起来。

    “啊！”

    这时候，原本正疯狂扫射着的士兵突然大叫了起来，随后身体就像是散架的积木一样，‘砰’的一声消失了，原地只留下了一把没有子弹的机枪。

    “深雪！坚持住！”

    一个少年从一旁跑了过来，他的手上正拿着一把步枪，漠然的脸上流露出一抹焦急。

    当少年和年轻女性赶过去后，小女孩消失了，哪里只留下了一地的子弹孔。

    年轻的女性看了看四周，大喊道：“深雪！你在哪儿？”

    “怎么……不准备回应她们吗？”

    战场不远处的高楼顶，七夜坐在栏杆上望着下方的两人，此时一个小女孩正坐在他的怀里，这个小女孩就是楼下两人所要寻找的人。

    小女孩有着天蓝色的双眸，一头乌黑柔顺的秀发，和当初的土御门夏目一样，小小年纪就流露出了十足的魅力。

    看着眼前的小女孩，七夜仿佛回到了东京暗鸦的世界，当初和土御门夏目相处的一点一滴渐渐涌上心头。

    小女孩伸着手，冲着下方的两人喊道：“小姨！哥哥！我在这里！”

    “深雪？！”

    听到小女孩的声音，下方的两人几乎同时抬起了头，看着不远处的楼顶。

    “啊……被发现了啊……”

    感受着两人充满敌意的视线，七夜回过神来笑了笑，抱着小女孩纵身跳了下去，稳稳的落在地面上，没有发出一丝响动。

    “晚上好啊，两位……”

    看着面前的两人，七夜笑了笑说道：“初次见面，能告诉我，这里是哪里吗？”

    年轻的女性看着七夜说道：“你到底是什么人！挟持深雪是想要要挟我吗？”

    “我吗？”

    听到眼前之人的话，七夜若有所思的说道：“要让别人报出名字之前，不是应该先说出自己的名字吗？”

    年轻的女性愣了愣，说道：“四叶真夜！你到底是什么人！大亚细亚联盟的奸细吗？”

    “大亚细亚联盟？”

    听到四叶真夜的话，七夜满头雾水的说道：“那是什么东西，这个世界上还有这种国家？”

    “你不知道？”

    听了七夜的话，四叶真夜警惕着说道：“不可能，大亚细亚联盟成立已经有不少时间了，不可能有人会不知道，你到底什么人！”

    “唉……”

    七夜额头冒出汗水，想了想说道：“可能……我失忆了吧，哈、哈哈……”

    “失忆？”

    四叶真夜邹着眉头说道：“还想隐瞒吗？”

    七夜苦笑道：“我真不知道所谓的大亚细亚联盟是什么？再说了它到底是什么和我也没有任何关系，我现在只想知道这里究竟是哪里……”

    “这里是冲绳岛……”

    四叶真夜眼中露出深邃的光芒，盯着七夜的眼睛说道：“告诉我你从哪儿来？准备做什么？”

    感受着视线中传来的细微力量，七夜打了打哈欠，说道：“我想应该是失忆了，完全不知道自己怎么会来到这里的……”

    “真失忆了吗……”

    四叶真夜收起了自己的力量，说道：“我对刚才的冒犯道歉，深雪是不可缺少的重要人物……”

    七夜摆了摆手，说道：“嘛，这些我懂，刚才也只是不忍心看到这么可爱的小女孩死去，才出手制止，现在既然已经没事了，我就先告辞了……”

    就在七夜转身的瞬间，原本安安静静站在一旁的小女孩，叫住了他说道：“那个……大哥哥，你的名字是……”

    “我吗？”

    七夜回过身，摸了摸小女孩的头，说道：“大哥哥的名字叫七夜哦……九重七夜……”

    被七夜摸着头，小女孩的脸‘唰’的一下红了起来，害羞的说道：“深雪，我的名字是四叶深雪，以后还能再和大哥哥见面吗？”

    “呵呵……”

    七夜笑了笑，说道：“会的，大哥哥向你保证，以后一定会再见面的，这一天很近了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二章 第一高正式开学

    魔法……

    这已经不是传说或者童话的产物了，不知道什么时候开始，名为‘魔法’的技术真正出现了。

    唯一能够确认的最早时间，是在西元一九九九年……

    当时有一群疯狂的信徒，为了实现人类灭亡的预言而策画核武恐怖攻击，却被拥有特殊能力的警官成功阻

    止。

    据称这就是近代首度确认魔法真实存在的案例。

    刚开始，这种特异能力被称为‘超能力’。

    纯粹是基于先天突变而得到的能力，被认为不可能成为众人皆可习得的普及技术。

    然而――这是错误的！

    在东西方各大强国研究‘超能力’的过程中，传授‘魔法’的人们逐渐现身浮上台面，‘超能力’变得有

    可能以‘魔法’重现。

    当然，天分不可或缺，只有非常适合学习超能力的人，才能够熟练到足以称为专家的等级。

    以这个意义来说，超能力与艺术或科学领域的技能相同。

    超能力以魔法建构成技术体系，使得魔法变成一种技能，于是‘超能力者’便成为了‘魔法技师’。

    能力甚至足以压制核武的高明魔法技师，对于国家而言是一种兵器，也是一种力量。

    二十一世纪末――即使进入西元二九五年，依然没有任何统一征兆的世界各国，竞相致力于培养魔法技

    师。

    国立魔法大学附设第一高中。

    这里是每年有最多毕业生进入国立魔法大学就读，鼎鼎大名的高等魔法教育机构。

    同时，这里也是培养出最多优秀魔法技师（简称‘魔法师’）的精英名校。

    在魔法教育的范畴，没有‘平等施教’这样的教育方针。

    这个国家没有这种余力，来讲究平等。

    不只如此，‘有用的人’与‘没用的人’之间所存在的显而易见的差距，不允许任何天真理想论来干涉。

    彻底的才华主义！几近残酷的实力主义！

    这就是所谓的‘魔法’世界。

    能够进入这所学校，就已经证明了自己是中等以上的人才。

    然而真正的天才和优秀的人才，早在入学的时候就已经明确的分辨出来。

    拿着手中的入学通知书，七夜来到了位于东京八王子的第一高。

    在这里他将按照系统给予的任务，开始自己崭新的旅途。

    “魔法科高校的劣等生吗？”

    七夜嘴角露出一抹微笑，说道：“没想到居然会来到这个世界，现在想起来四叶深雪不正是司波深雪吗？

    我还真是愚蠢啊……”

    在这个世界游荡了五年后，七夜终于接到了系统传来的任务。

    以一科生的成绩进入第一高并且加入学生会。

    这就是七夜必须要完成的任务，虽然这项任务并没有任何奖励和惩罚，但是就冲着司波深雪以及七草真由

    美这两个长发萌妹子，七夜就不得不自愿赶来入学。

    第一高入学测试的时间是昨天，七夜理所当然的成为了第一，各种意义上的第一，全方位的第一。

    无论是笔试还是实技测试，七夜都当之无愧的取得了第一。

    相应的，在成绩榜上面，七夜发现了两个熟悉的名字，司波达也已经当年的那个小女孩――司波深雪。

    今天第第一高的入学典礼，一大早七夜就穿好了第一高的校服，赶到了第一高。

    今天七夜不仅仅是参加入学典礼，他还必须作为新生代表进行演讲，这是第一高每年的惯例，开学典礼会

    由入学测验第一名进行演讲。

    第一高作为日本最为有名的九所魔法高校之一，自然有着独特的校风，在第一高内，所有的学生被分成了

    两种，一科生以及二科生。

    就像他们xiong前的徽章一样，‘花冠’和‘杂草’早在最开始的时候就已经分出了，这就是魔法世界的现实

    ，残酷的现实。

    “你好，请问是九重同学吗？”

    正当七夜站在校门口发呆的时候，耳旁传来了甜美的女声。

    七夜连忙转过身，看着来人，说道：“嗯，我是九重七夜，请问有什么事吗？”

    来人穿着一身第一高的女式校服，身高稍显JiaoXiao，大概一米六上下，一头稍稍卷曲的黑车长发，身材也是

    极其完美。

    少女脸上挂着甜美的微笑，说道：“九重同学，我是学生会会长七草真由美，这次来找你是想询问你是否

    愿意加入学生会？毕竟每年的入学测试第一名，都会直接加入我们学生会……”

    七夜上下打量着来人，七草真由美如同动漫中描述的一样，完美、全身上下没有一丝瑕疵。

    看了许久，直到七草真由美的脸上浮现出一抹红霞，七夜才收回了自己那肆无忌惮的目光，说道：“既然

    学生会会长这样美丽的女生都来邀请我了，那么作为一个男人怎么可能会说不呢？”

    七草真由美红着脸笑了笑，尴尬的说道：“看样子九重同学是同意了，那么学生会还有些事情要处理，我

    就先走一步了，等会儿开学典礼完成后，我会再来找你的……”

    说完，也不等七夜作出回答，七草真由美就像是逃难一样快步走开了。

    “呵呵……”

    七夜看着七草真由美的背影，笑了笑说道：“脸皮还真是薄啊，动漫中可没看出来，果然现实和动漫有所

    出入吗……”

    这个时候，第一高的铃声响了起来。

    摇了摇头，七夜转身走进了大礼堂，他也该开始自己的正事了……

    一如当初东京世界的开学典礼一样，千篇一律的领导发言之后，七夜也顺利的完成了自己的演讲。

    “大哥哥……”

    坐在下方第一排的司波深雪，看着上方努力演讲的七夜，握紧了手说道：“终于找到你了……”

    典礼结束了，七夜慢吞吞的走进了教室，在那里当年的小女孩正等着他……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 司波深雪

    “终于能够见到你了……大哥哥……”

    一年A班的教室内，一位黑色长发的少女，正目不转睛的盯着门口，正等待着什么人。求－小－说－网

    “那个……你的名字是司波吧……真是个少见的姓氏啊……”

    一位棕色马尾的MeiShaoNv来到了司波深雪的身旁，说道：“我的名字是光井穗香，从今天开始我们就是同学了呢，今后还请多多指教……”

    “……”

    少女的声音似乎并没有被察觉，司波深雪此时依旧盯着门口看，就连一丝分神都没有。

    “啊，到了啊，一年A班……”

    走到了教室的门口，七夜看着门上的班级号，笑了笑说道：“真是奇怪的感觉啊，明明不久前还是以一个教师的身份进教室的，现在却立马换成了学生……”

    摇了摇头，七夜推开了一年A班的大门，走进了教室内。

    “大哥哥！”

    看着熟悉的面孔出现在眼前，司波深雪抑制不住心中的冲动跑了过去，握着七夜的是手，说道：“真是好久不见了，大哥哥……你还记得我吗？”

    突然出现在面前的MeiShaoNv，确实吓到七夜了。

    稍稍定了定神，七夜仔细打量着眼前的MeiShaoNv。

    一头乌黑的秀发，上面带着一片洁白的雪花型发饰，湛蓝色的双眼正急切的注视着自己，姣好的身材充分展示着少女完美的一面。

    看着面前的少女，七夜笑了笑，摸了摸她的头，说道：“是啊，真的很久不见了，原本打算找到住的地方就来找你的，结果根本不知道你住在哪里……”

    听到七夜的话，司波深雪脸上浮现出笑容，说道：“不，和大哥哥没有关系，都怪我当初没有说清楚……”

    “哟西哟西……”

    七夜磨蹭着司波深雪的头，说道：“放学后要去咖啡厅吗？这么多年没见了，能和我聊聊吗？”

    “嗯……”

    司波深雪点了点头，说道：“我也有很多很多想跟大哥哥说的……”

    “嗨嗨……”

    七夜笑了笑，说道：“那么就找个位置坐下吧，咱们要是在保持这样的距离，我可就要被他们杀死了……”

    听了七夜的话，司波深雪疑惑的看了看旁边。

    之间教室内的男生，都恶狠狠的瞪着这边，准确的说是瞪着七夜。

    不时还传出‘好羡慕！’‘去死吧！人生赢家！’‘FFF’……等等奇怪的声音。

    ‘砰！’

    看见这一幕，司波深雪的脸颊突然红了起来，默默的回到了自己的座位。

    看着如此可爱诱人的司波深雪，七夜笑了笑坐在了她旁边的位置上。

    当七夜坐下后，上课的铃声响了起来，第一高的正式课程开始了。

    和一般的高校不同，作为培养魔法师的第一高校，在开学的第一天就算正式开始学习了。

    当教师走进教室进行了自我介绍后，立刻开始教授知识。

    第一高的课程大致可以分为两种，课堂上的知识教授，以及课外的魔法实技练习。

    听着教师讲解着魔法相关的知识，七夜无聊的望了望窗外。

    对于老师讲解的知识，七夜感到了无比的无聊，来到这个世界已经整整五年了。

    在这五年之中，七夜并不是闲得无聊到处逛逛，反而不停的吸取着属于这个世界的‘魔法’知识。

    对于这种小儿科一样的理论，七夜早就已经掌握到熟练得不能再熟，不然也不会再笔试中，击败司波深雪的哥哥――司波达也，夺得入学测试的第一位。

    当然或许是由于自身力量体系的原因，七夜本身并不能释放所谓的‘现代魔法’。

    虽然能够通过神力，强行控制想子，达到所谓的魔法干涉，但是七夜却没有办法学会任何一种‘现代魔法’。

    幸好第一高校的入学测试，魔法实技的考试，只是进行想子控制，有着强大神力的支撑，七夜几近完美的完成了所谓的考试。

    七夜的座位位于司波深雪的左边，在他的旁边就是窗户，此时他正无聊的望着窗外。

    在窗户的外面，正处于上课时段的第一高，显得那样幽静，校园内种类繁多的植物，点缀着这属于东京的第一高校。

    “九重同学，请你解释一下CAD……”

    这时候或许是察觉到了七夜的走神，老师交到了他的名字。

    “唉，真麻烦……”

    叹了一口气，七夜站了起来，说道：“CAD，全称CastingAssistantDevice（术式辅助演算机），具有记录魔法发动的启动式、使魔法发动的简略化、高速化的一种设备。”

    “是现代魔法师所必需的道具，用于代替咒文和咒符等传统的道具。”

    “一般来说，CAD分为特化型和泛用型两种……这样行了吗？老师？”

    “啊、啊……坐下吧……”

    老师仔细看了看七夜，说道：“上课的时候还是专心一点的好……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，坐回到了自己的位置上。

    “咳咳……”

    老师咳嗽了一声，说道：“就像九重同学说的那样，所谓的CAD……”

    七夜叹了一口气，说道：“唉，还真是无聊啊……”

    “叮铃铃……”

    放学的铃声响起了，教室内的学生，纷纷结伴离开了教室，只剩下了熟睡中的七夜，已经默默注视他的司波深雪。

    司波深雪摇了摇七夜的肩膀，说道：“喂！喂！大哥哥……快起来了！”

    “唔……！”

    听到耳旁的声音，七夜睁开了眼睛，看着面前的司波深雪，说道：“已经下课了吗？还真是ting快的啊……”

    听到七夜的话，司波深雪吐槽道：“才不是下课呢，已经放学了……”

    “放学？”

    七夜看了看空无他人的教室，说道：“这样啊，看样子这一觉还真是睡得够久的，老师怎么没有叫醒我？”

    叹了一口气，司波深雪摇了摇头说道：“前几个打扰大哥哥的老师，都被大哥哥恐怖的知识容量吓到了，剩下几个听到了风声，也就懒得理大哥哥了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 剧情的开幕

    “嘛，一直叫我大哥哥什么的总感觉不太好……”

    七夜想了想说道：“深雪你以后直接叫我的名字吧，这样感觉会比较好……”

    “唉？！名字？”

    司波深雪大吃一惊，说道：“真的可以吗？直呼大哥哥名字什么的？”

    “嗯，没事的哟……”

    七夜揉了揉司波深雪的秀发，说道：“叫我七夜吧，这样会感觉关系更加亲切点……”

    “呐……”

    听到七夜的话，司波深雪红着脸，说道：“七、七、七夜……”

    点了点头，七夜笑着说道：“嗯！我很高兴哦，被深雪你叫出名字什么的……”

    “砰！”

    司波深雪的脸越来越红，头顶仿佛已经开始冒烟了。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    看着司波深雪奇怪的样子，七夜在她眼前晃了晃手，说道：“喂！深雪，还好吗……”

    “啊？！”

    回过神来，司波深雪慌张的摇了摇头，说道：“嗯！什么事也没有！七夜，我们应该离开了吧……”

    “嗯！”

    七夜耸了耸肩，说道：“既然你没什么事，那么我们就走吧，找个地方好好聊聊，毕竟距离上次见面已经

    分开了五年，跟我说说你发生了什么情况吧……”

    “嗯……”

    司波深雪点了点头，走到门口突然说道：“啊！对了！哥哥应该还在等着我，看样子要快点过去了……”

    “当年那个男孩吗？”

    七夜笑了笑说道：“那我们就快点去吧，别让你哥哥等急了……”

    当七夜和司波深雪感到校门口时，哪里一共站着两男两女四人。

    “哥哥！”

    司波深雪冲着其中一个黑发男子说道：“不好意思，稍微有些事情耽误了……”

    “没事……”

    黑发男子看了看七夜，说道：“深雪，不给我介绍一下这位吗？”

    “啊？！我都给忘记了……”

    司波深雪指着七夜说道：“这是我同学，九重七夜……”

    “我是九重七夜，深雪的同学，以后还请多多指教……”

    虽然有些疑惑司波深雪的介绍，但七夜还是按着她的说法介绍了自己。

    司波达也点了点头，说道：“我的名字是司波达也，深雪的哥哥，对于舍妹的照顾，表示感谢……”

    七夜尴尬的挠了挠后脑勺，说道：“哪里哪里，都是深雪照顾我……”

    和司波达也一同来的一个女生说道：“达也，居然不介绍我们，真是好无情啊……”

    那是一个有着火红色亮丽短发的少女，虽然发型不符合七夜的审美观，但是单从美丽程度来说，也是一个

    当之无愧的MeiShaoNv。

    “哦，忘记了……”

    司波达也指了指身旁的三人，说道：“这三位是我班上的同学，千叶艾莉卡、柴田美月以及西城雷欧哈鲁

    特。”

    红发少女指着自己说道：“哟！我是千叶艾莉卡，叫我艾莉卡就行了……”

    在千叶艾莉卡的身旁，以为文静的棕发少女鞠了一躬，说道：“你好，我的名字是柴田美月，请多多指教

    ……”

    “嘿！我是西城雷欧哈鲁特，名字有点长，你们叫我雷欧就行了……”

    还没的等七夜和司波深雪做出反应，另一位棕发少年已经等不急的说了起来。

    听完三人的介绍，司波深雪鞠了一躬，说道：“很高兴认识你们，哥哥就拜托你们了……”

    “没问题……”

    雷欧拍了拍自己强壮的xiong膛，信誓旦旦的说道：“包在我们身上吧！”

    “啪！”

    千叶艾莉卡一拳砸在了雷欧的头上，说道：“笨蛋，用不着你来代表！”

    “深雪同学！”

    这时候不远处传来了陌生的呼喊声。

    七夜等人顺着声音传来的方向看去。

    哪里走来了四五个人，每个人的xiong前都佩戴着相同的花纹，那是一科生特有的纹章。

    “深雪同学，跟我们一起回去吧！别和这些‘杂草’混在一起……”

    领头的一个男子如此说道，完全无视了七夜等人。

    不知道是不是因为世界的关系，短时间内七夜就遇到了三个棕发的人，而这个正在发言的男子就是其中之

    一。

    “喂！差不多也该死心了吧？深雪同学说她要和哥哥一起回家，你们没资格插嘴吧？！”

    在七夜没有见到的地方，似乎这两伙人已经不是第一次打交道了，连外表文静的柴田美月都开始说重话了

    。

    “有意思……”

    七夜拍了拍司波深雪的香肩，笑着说道：“深雪，要不要我帮你打发他们走？”

    司波深雪迟疑了一会儿后，说道：“这……有些不太好吧……”

    “深雪同学并没有把各位当成碍事的人吧？如果想一起回去，跟着一起走不就好了？但是各位有什么权利

    拆散他们两人？”

    柴田美月的声音并不大，但是却异常清晰。

    “你这家伙！深雪同学想做什么用不着你来决定！别班的家伙，何况还是‘杂草’，没资格对我们‘花冠

    ’说三道四！”

    因为带有歧视意义，所以第一高的校规禁止学生使用‘杂草’这个词。

    虽然在大半场合已经成为有名无实的规定，不过即使如此，也不应该用在这种众目睽睽的场合说出来。

    该说不出所料还是出人意外？

    柴田美月率先对这句谩骂的话起了反应。

    “我们同样都是新生吧？在这个时间点，各位‘花冠’到底在哪方面比我们优秀了？”

    虽然这句话的音量绝对不大，不过柴田美月的声音不可思议地响遍校庭。

    和棕发男子一同前来的另一位男子说道：“……如果想知道我们多么优秀，那就告诉你们吧。”

    依照校内的规章，柴田美月的主张合情合理。

    不过就某种意义上来说，柴田美月的话也同时否定了这所学校的机制。

    “哈，有意思！我务必要向各位讨教一下！”

    对于一科生宛如威吓或最后通牒的这番话，雷欧提高声音的分贝挑衅着回应道。

    虽然事到如今有这种感想也没用，但现在完全是‘你来我往互不相让’的状态。

    “那我就让我来告诉你们吧！”

    棕发男子摸出了自己的CAD。

    在第一高，校规规定只有学生会以及部分委员会的成员，可以在校内携带CAD。

    在学校之外的地方，使用魔法会受到法规的详细管制。

    然而，不管哪一条都没有禁止学生校外携带CAD。

    因为没有意义。

    CAD如今是魔法师的必备工具，但不是使用魔法时不可或缺的要素。

    即使没有CAD也能使用魔法，所以法令没有禁止持有CAD。

    因此持有CAD的学生，会在开始上课前将CAD交给事务室保管，在放学时领回。

    也因此，放学回家的学生持有CAD，并不是什么奇怪的事情。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 花冠与杂草

    “特化型？”

    看着男子手中的CAD，雷欧的神色变了变。

    就像刚才说的那样，术式辅助演算机（CAD）分成了‘泛用型’和‘特化型’两类，泛用型最多可以储存九十九种启动式，因此这种类型的CAD对使用者的负担比较大。

    而另一种‘特化型’却只能储存九种启动式，不过由于CAD辅助系统的特性，可以减少使用者的负担，更加快速的释放魔法。

    正是由于这种特性，‘特化型’CAD大多用于储存攻击类型的魔法启动式。

    这个时候，男子手中的手枪型CAD已经对准了雷欧，周围围观的学生发出了惊恐的尖叫声。

    眼前这个男子并不只是嘴上厉害，作为一个能进入一年A班的优等生，无论是拔出CAD的身手与瞄准的速度，还是魔法构成的速度都表明了他的不简单。

    “咿！”

    正当七夜纠结要不要出手的时候，手持CAD的男子发出了惊异的叫声。

    抬头看过去，只见男子手中的CAD已经弹飞了。

    与之相对的是，千叶艾莉卡手中拿着不跟不知从哪里出现的伸缩警棍，正维持着拔出的姿势，面带笑容的站在男学生的面前。

    她的笑容没有一丝一毫的动摇或者焦急，光是她那无比犀利的收招动作，就知道她一开始就没有将对手放在眼里过。

    即使重复相同的事情一百次，千叶艾莉卡的警棍也一定会打掉对方的CAD一百次，此时这几乎是在场所有人心中的想法。

    随手甩了甩伸缩警棍，千叶艾莉卡看着面前的男子，说道：“就这种距离来说，身体的动作会比魔法发动的要快吧？”

    一旁的雷欧点了点头，说道：“虽然我也有相同的感觉，但是你这家伙，刚刚想连我的手也一起打下去吧？”

    千叶艾莉卡捂着嘴，笑着说道：“哎呀~怎么可能，我才不会做这种事呢……”

    “不准故意笑成这样敷衍我！”

    看着千叶艾莉卡的笑容，雷欧跺了跺脚说道。

    “嘛……”

    千叶艾莉卡耸了耸肩说道：“来不来得及闪避，只要看看身手就知道了，你虽然看起来像是一个笨蛋，但是你的实力倒是蛮有水准的。”

    听了千叶艾莉卡的话，雷欧怒视着她说道：“……你在瞧不起我吧？你这家伙！一开始就瞧不起我吧？！”

    千叶艾莉卡摇了摇头，说道：“所以我不是说过了吗？你只不过是看起来像一个笨蛋而已……”

    两人似乎忘记了眼前的‘敌人’，面对面的大声争吵了起来。

    看着这一幕，对峙的双方都愣住了，不过一年A班的一位女生最先反应了过来。

    她用手指划过了手腕上的CAD，那是一个手镯型的CAD，单从外表上看来，和刚才的‘特化型’CAD不同，如果不出意外的话，应该是一个‘泛用型’CAD。

    手指划过的瞬间，CAD内藏的启动式开始启动。

    启动式是魔法的设计图，用于直接构筑魔法。

    启动式展开完成之后，位于潜意识的魔法演算领域会读取启动式，为坐标、强度、持续时间之类的变量输入目的值，并依照启动式记载的程序，构筑魔法式。

    在人类内部世界的演算领域构筑完成的魔法式，传送到潜意识领域最上层既意识领域的最低层。

    随后从意识与潜意识之间的门户，将魔法式投射到外界。

    有事象必有情报，只要改写相关的情报，就能改写事象。

    这就是借由CAD发动的魔法系统。

    简单来说，这就是CAD的功能，魔法师根据CAD提供的想子情报体等同于启动式，构筑出能够改写事象的想子情报体等同于魔法式。

    特化型CAD大多制作为枪的外型，是要使用相当于枪身部分的瞄准辅助系统，在展开启动式时就预先写入座标情报，借以减轻使用者的演算负担，并不会从枪口射出想子波。

    从魔法师到CAD，再从CAD到魔法师。

    要是这样的想子流动受到阻碍，那么以CAD发动的魔法就会失效。

    就像现在的情形一样，正当七夜准备动手的时候。

    “住手！并非自卫却对他人使用魔法攻击，不只是违反校规，已经是犯罪行为了！”

    一颗突如其来的子弹，瞬间粉碎了女生正在展开的启动式。

    将想子直接当成子弹发射，这以魔法来说是最单纯的形态，只破坏启动式却完全没有伤害到术士本人，这种精密的瞄准和力道控制，足以表明使用者高超的控制能力。

    摸了摸下巴，七夜看着眼前的一幕，说道：“这种能力应该是真由美吧，没能见到司波达也出手真可惜……”

    一个女生的声音传了过来，众人扭头看过去，只见来人赫然是学生会会长――七草真由美，而刚才的想子子弹也正是由她发出的。

    即使是现在这种场合，七草真由美的脸上依旧挂着淡淡的微笑，让人完全感受不到一丝一毫的威严。

    然而只要是会使用魔法的人就能看见，规模与活性程度都远远超越了普通魔法师的想子光，宛如灵光一般笼罩着她娇小的身体，赋予她一种神圣不可侵犯的威严。

    “你们是一年A班和一年E班的学生吧？”

    站在七草真由美旁边的女生，开口说道：“解释一下，然后跟我走吧。”

    这位女生在第一高的知名度仅次于七草真由美，她就是以冷酷的作风统领着风纪委员的风纪委员长――渡边摩利。

    此时渡边摩利的CAD已经展开了启动式，不难想象要是在这里有所抵抗的话，对方立刻就会进行武力压制。

    此时在场的双方都僵住了，无论是千叶艾莉卡还是另一方的一科生都是如此。

    并不是不想动，而是被场内的气氛压得无法动弹。

    七夜瞥了瞥一旁的司波达也，发现他正目不转睛的看着自己。

    “唉……”

    看这种情况，七夜叹了一口气，走到了七草真由美的面前，说道：“抱歉啊真由美，看起来开玩笑好像玩过火了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六章 同居？

    “开玩笑？”

    渡边摩利皱了皱眉头，冷笑着说道：“开玩笑至于发动攻击魔法？”

    “嘛，不是还没用出来嘛，稍稍有了一丝小小的争执罢了……”

    七夜耸了耸肩，说道：“再说了刚才的魔法可不是攻击魔法，只不过是小小的闪光魔法罢了，这种魔法如

    果都能被列为攻击类的话，那么我想世界上所有的魔法都应该是攻击类的了……”

    渡边摩利神色稍稍缓和，感叹道：“哦？看起来你似乎可以读取展开式……”

    “我可不会这种能力……”

    摇了摇头，七夜淡淡的说道：“嘛，其实也不能算是读取吧，只不过是见多了而已……”

    听了七夜的话，渡边摩利上下打量着说道：“哦？这可比单纯的读取更加稀有啊……”

    看着这一幕，司波深雪走到七夜身边，说道：“如同七夜说的那样，这只不过是一点小小的误会罢了，抱

    歉劳烦到各位学姐了……”

    毫无心机的致歉，让渡边摩利心中的说辞无法说出，无奈的移开了自己的视线。

    “摩利，这样就可以了吧，七夜学弟不愧是入学测试的第一名啊……”

    “嘛……”

    既然七草真由美已经给了台阶，七夜也正好顺着走了下去。

    七草真由美一脸正经的训诫道：“虽然学校并没有禁止学生之间的互相交流，不过关于使用魔法，光是启

    动就有各种细部限制。这部分是第一学期就会教到的内容，在这之前，这种必须发动魔法的自习活动，还

    是节制一下比较好。”

    叹了一口气，渡边摩利说道：“既然会长都已经这么说了，这次就不予过问了，今后不准再发生类似的状

    况！”

    众人连忙站直身体，低着头表达着自己的歉意。

    渡边摩利看也不看，转过身去，说道：“九重七夜是吧，我会记得这个名字的……”

    ………………

    当学生会的成员消失之后，最先动手的一年A班男学生，望了望七夜，说道：“……我的名字是森崎骏，这

    次就多谢你了，九重同学……司波同学就拜托你了，你们以后还是少和这些杂草来往吧……”

    “嘛……”

    七夜看着一年A班众人离去的背影耸了耸肩，说道：“居然被一个爱面子的小孩提醒了……”

    森崎骏等人离开后，司波深雪将手中的书包交给了司波达也，说道：“哥哥，今天我还有些事情要做，能

    帮我把书包带回去吗？”

    “和他一起吗？”

    司波达也接过了书包，看了看司波深雪身边的七夜，说道：“我知道了，深雪就拜托你了……”

    七夜点了点头说道：“交给我你就放心吧……”

    看着这一幕，千叶艾莉卡坏笑道：“你们两个……难道……”

    “啊！我们还有事，就先走一步了，拜拜！”

    看到千叶艾莉卡的表情，司波深雪拉着七夜的手，慌张的离开了。

    “喂！达也……”

    七夜两人离开后，雷欧看了看司波达也说道：“你妹妹和一个今天才认识的人单独回家，真的没有问题吗

    ？”

    “嗯，没问题……”

    司波达也平淡的说道：“并不是第一次见，很早之前我们就认识了……”

    “哦，这样啊……”

    雷欧若有所思的点了点头。

    另一边，司波深雪带着七夜坐到了一家咖啡厅内，此时她才发现两人的动作。

    “啊！”

    司波深雪红着脸，放开了自己的手，说道：“那、那个，刚刚只是怕你找不到路而已，对！只是这样……

    ”

    “嗨嗨……”

    七夜笑了笑，说道：“我知道了，感谢深雪大人的关怀……要喝什么？”

    “卡布奇洛……”

    脸上的红润还没有退去，司波深雪低着头小声的说道。

    七夜按下了点餐铃，对着赶来的服务员说道：“服务员，来一杯卡布奇洛，一杯意式咖啡……”

    “久等了，这是您要的咖啡……”

    没过多久，七夜两人的咖啡就送到了他们的面前。

    端起属于自己的卡布奇洛，司波深雪抿了一口，说道：“七夜，这些年你是怎么过的？”

    “我？”

    七夜想了想，说道：“嗯……你也知道，我没有这个世界的常识，这些年一边学习魔，一边游览着世界各

    地的风光，回到日本也是前天的事情，到现在我都还住在宾馆内呢……”

    “宾馆……”

    听了七夜的话，司波深雪深深的吸了一口气，说道：“住宾馆不会很麻烦吗？”

    “麻烦倒是有……”

    七夜想了想说道：“但这几天忙着开学的事情，根本没有去找房子的时间，本来我准备下周适应了学校之

    后，就去找一个住所。”

    “那个……”

    司波深雪盯着七夜看了看，说道：“要不要来我家？房子很大，现在也就我和哥哥两个人住……”

    “唉？”

    七夜看了看司波深雪，直到对方的脸红了起来，才说道：“不会给你带来困扰吗？如果被班上的人知道，

    说不定还会传出绯闻之类的谣言……”

    “嗯嗯……”

    司波深雪摇了摇头，说道：“没事的，而且我哥哥也在，不会变成你说的那样的……”

    “这样啊……”

    七夜想了想，说道：“那行，我就搬到你家去吧……”

    “嗯！”

    得到七夜的答复，司波深雪红着脸发起了呆，也不知道在想什么，脸上的笑容越来越灿烂，相应的脸上的

    红润也越来越深。

    之后两人又聊了一些日常的琐事后，离开了咖啡厅……

    司波深雪推开了房门说道：“到了，这里就是我家，以后也是七夜你的家……”

    走进房间内，七夜将手上的包裹放在了墙角，打量着说道：“环境不错，室内的摆设也很合理……”

    “啊！深雪你回来了啊……”

    听到开门的声音，司波达也从卧室走了出来，看着七夜说道：“你们这是……”

    司波深雪指了指墙角的行李，说道：“哥哥，从今天开始七夜就搬过来和我们一起住了，反正还有多余的空房不是吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七章 战斗力评估

    “哦……”

    听到司波深雪的话，司波达也毫无表情的应了一声，随后转身回到了自己的卧室。

    “呃……”

    看着这一幕，七夜的眼角抽了抽，说道：“深雪，你哥哥一直都这样吗？对于一个外人随便住进自己家里，一点反应都没有？”

    “外人？”

    司波深雪疑惑的说道：“不会啊，七夜是我的守护者，怎么可能是外人呢？”

    七夜惊讶的说道：“唉？！守护者？深雪的守护者不应该是你的哥哥吗？”

    “哥哥？你在说什么笑话……”

    司波深雪想了想说道：“我的守护者是七夜你啊，哥哥的话只不过是暂时照顾我罢了……”

    七夜揉了揉眉头说道：“不会吧，再说我什么时候成了你的守护者了，一点影响都没有啊……”

    “就在五年前啊！你救了我的那一刻开始……”

    司波深雪想了想说道：“呐，当时我不是对你说了我的名字吗？四叶深雪……然后姨母也没有任何反对……”

    “呃……”

    七夜愣了愣说道：“就因为这个？我就成了你的守护者？”

    “对啊，我的名字是不能被其他人知道的，除了亲人外，七夜你是第一个知道我的真名的人……”

    司波深雪看着七夜，露出一副你不同意我就哭给你看的表情说道：“难倒七夜你不愿意做我的守护者吗？”

    “好啦好啦……”

    七夜揉了揉司波深雪的头，说道：“只是突然被告知有些接受不了罢了，并不是不愿意啊，倒不如说能够成为深雪的守护者，我很高兴呢……”

    “真的吗？”

    听到七夜的话，司波深雪露出期待的神色，紧紧地盯着七夜的双眼。

    “嗯！千真万确！”

    七夜点了点头，认真的说道：“今后请多多指教，既然成为了你的守护者，那么你的安全就交给我了……”

    司波深雪鞠了一躬说道：“小女子不才，还请多多指教……”

    这个时候司波达也似乎忙完了自己的手头的事情，从卧室走了出来，说道：“深雪，晚饭做好了吗？”

    “啊？！”

    听到司波达也的声音，司波深雪愣了愣后，立马红着脸说道：“我马上去准备！哥哥你先带七夜去他的房间看看吧……”

    看着司波深雪慌张的背影，七夜笑了笑拿起墙角的行李，跟着司波达也走进了一间房间。

    司波达也打开了房门，说道：“这间房以后就是你的了，深雪住在你对面，如果有什么事情的话，就去找她吧，我还有事要做，就先失陪了……”

    “这就是今后要生活的地方了吗？”

    走进房间，七夜将行李放在了一旁，打量着屋子说道：“还不错嘛，家具布置的很合理，地面也很干净，难道深雪知道我今天会来，特地打扫的？”

    “怎么可能，我自己都不知道……”

    摇了摇头七夜躺到了床上，眯着眼睛打量着天花板。

    “七夜，晚饭做好了，快点出来吧……”

    也不知道过了多久，司波深雪的声音从门外传了过来。

    “知道了，我现在就出来……”

    七夜说着，从床上做了起来，整理了一下衣着，推开房门走了出去。

    当他来到客厅的时候，此时司波深雪和司波达也两人已经坐在了餐桌上。

    找了个座位坐下，七夜看着面前的咖喱饭，说道：“今天的晚餐是咖喱啊……”

    “那个……也不知道七夜你的口味，我就随便做了一点……”

    司波深雪忐忑的看着七夜说道：“味道还……行吗？”

    “嗯！很好吃哦~”

    七夜品尝着眼前的食物，说道：“深雪以后一定会成为一个好妻子呢……”

    “好、好……妻子……”

    听了七夜的话，司波深雪红着脸说道：“如、如果是七夜的话……我、我……”

    “嗯？你刚刚说什么了吗？”

    咽下嘴里的食物，七夜疑惑的看着司波深雪说道：“抱歉，刚刚光注意品尝深雪你做的食物了，没听到……”

    司波深雪大声说道：“没什么！快点吃饭吧……”

    晚饭过后，七夜回到了自己的房间，开始思考今后的计划……

    一夜很快就过去了，第二天一大早，七夜被司波深雪叫了起来。

    “呐，我们现在去哪里？”

    奔跑在高速路上，七夜看着身旁穿着轮滑鞋的司波深雪问道。

    身穿第一高校服的司波深雪，此时正悠闲的滑动着轮滑，听到七夜的话，扭头看着他说道：“我们现在要去的地方是寺庙哦~哥哥现在正在寺庙的九重老师那里进行体术修炼……”

    七夜疑惑的问道：“忍术使――九重八云？”

    “嗯……”

    司波深雪点了点头，说道：“怎么七夜你也听说过九重老师的名字吗？”

    七夜点了点头，说道：“嗯，毕竟是一个很有名的高手嘛……这些年中，难免有人会在我面前提到过……”

    “这样啊……”

    司波深雪点了点头，三人继续向着他们的目的地赶去。

    没过一会儿，一间寺庙出现在了他们的眼前。

    七夜刚准备走进去，却被司波深雪拉住了。

    七夜扭头看着司波深雪，疑惑的说道：“怎么了吗？”

    司波深雪摇了摇头，说道：“先让哥哥进去，我想九重老师今天一定又准备了什么，我们还是等一会儿进去吧……”

    “……”

    看着司波深雪脸上的笑容，七夜沉默了，这还是第一次发现她居然也有这种表情。

    果然当司波达也走进了寺庙后，原本安安心心锻炼身体的僧众们，瞬间向他扑了过来。

    对于这种现象，早已习以为常的司波达也，不慌不忙的接下了僧众的攻击，并将他们一一放到。

    虽然在外人眼中，司波达也的身手十分了得，但是在七夜眼中，却显得破绽百出。

    无论是速度，还是招式都是这样，唯一能称赞的估计也就只是司波达也的反应速度了。

    或许是这个世界普遍注重魔法的关系，战斗力能够达到6的司波达也，单纯只用近身战斗的话，战斗力还不足5，虽然勉强也能达到一挑千的程度，但是相比起他的魔法来说，还是差的太多。

    而和司波达也不同的是，七夜不仅仅在阴阳术这种魔法体系上的战斗力很强，单单只论近身战斗的话，七夜的实力也是实打实的6.5，开启了冥鬼姿态，全力攻击的话，七夜的战斗力已经无限接近7。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八章 和九重八云的战斗

    看着场中的战局，七夜淡淡的说道：“接下来，应该那个忍术使出场了吧……”

    果然就像七夜说的那样，一个穿着朴素的光头突然加入了战局。

    和其他人的衣着不一样，这个人穿着一身深蓝色的僧侣服。

    攻击的姿态和速度，也远远超越了其余僧众。

    刚才司波达也压着僧众打的场景，此时完全被反了过来，这个穿着深蓝色衣服的僧侣，全方位的压着司波

    达也进行攻击。

    单从现在的程度来看，九重八云无疑拥有着6.0以上的战斗力，更何况现在他还留手了，保守估计这个人的

    战斗力至少也在6.5，如果算上忍术魔法的话，说不定还会更高。

    看着场中的两人，七夜的眼神越发锐利，嘴角扬起一抹微笑，说道：“这个世界还真不错呢，东京世界战

    斗力上6的都屈指可数，这个世界却至少有着50个以上，还不算那些隐藏的人，真是越来越有意思了……”

    此时场中的战斗已经接近了尾声，九重八云抓住司波达也一个破绽，迅速将他击倒在地，结束了这场战斗

    。

    “呼，真不愧是达也啊，光论体术来说，或许已经不属于我了……”

    九重八云走到了七夜两人的身旁，看了看七夜说道：“深雪，不给我介绍一下吗？”

    “啊？！抱歉……”

    司波深雪愣了愣，说道：“这位是九重八云，教导我和哥哥体术的老师；这边的是我的同学，九重七夜…

    …”

    九重八云扬了扬手，说道：“哟~我是九重八云……”

    七夜点了点头，说道：“和你的姓氏一样，我是九重七夜……”

    九重八云摸了摸自己的光头，感叹道：“啊，九重这个姓氏可是不常见啊，难得遇到一个相同姓氏的人…

    …”

    “老师不用担心，他没问题的……”

    这个时候司波达也走了过来，叹了一口气说道：“虽然体术上不分轩轾，但是却一直被单方面修理啊……

    ”

    听到司波达也的话，九重八云重新眯上了双眼，说道：“自己人？你们的事情，他都知道了？”

    “如果是指深雪他们的身份的话，我确实知道了……”

    开口回答的并不是司波达也，而是一旁的七夜。

    打量着眼前的九重八云，七夜点了点头说道：“九重老师对吧，要不要和我来练练手？难得遇到一个同类

    ……”

    “同类吗？”

    九重八云眯着眼睛，打量着七夜，说道：“反正时间还早，要练练手也行，不过我可不会留手的哦……”

    七夜笑了笑，说道：“如果你真的留手的话，感到困扰的是我才对，放心吧，认真和我打一场……”

    “这样啊……”

    九重八云点了点头，两人之间的气流开始不稳定的流动起来。

    看着这一幕，司波达也带着司波深雪后退了几步。

    七夜和九重八云之间的气流，越来越强大，一片不知道从哪里飘来的树叶，出现在了两人之间，然后一瞬

    间，这边脆弱的树叶就被撕成了粉碎。

    仿佛就像是出发的口哨，在这树叶被撕碎的瞬间，两人不约而同的冲向了对方。

    双方拳来拳往，激烈的交锋着，在场的僧众和司波达也两人都目不转睛的注视着双方。

    七夜攻击的速度越来越快，九重八云的速度也提了上来。双方交手的拳头开始模糊起来，身形也不停的移

    动着。

    没过多久，实力低下的僧众就再也无法看清双方的身影，他们只能听到空气中不停传来的碰撞声。

    “砰！”

    七夜和九重八云的拳头死死的碰在了一起，随后双方迅速向后跳去。

    “哈……哈……”

    九重八云不停的喘着粗气，看着不远处的七夜，说道：“还真是了不得啊，单论体术来说，这个世界上能

    赢你的人，几乎不存在了吧……”

    和九重八云的样子不同，经过一场激烈的战斗后，七夜却连一丝疲惫都没有，脸色平静的看着对方，说道

    ：“确实，这几年不管走到哪里，不管挑战过多少知名的人物，单单只论体术的话，还真没有人打得过我

    ……”

    “是吗……”

    听到七夜的话，九重八云不可置否的点了点头，睁开了眯着的双眼说道：“接下来我要全力战斗了，虽然

    体术输给了你，但是我可是一个忍者……”

    望了望四周，七夜捡起了地上的一根木棍，挥了挥说道：“嗯，让我见识见识吧……”

    “我会手下留情的……”

    九重八云说完整个人突兀的消失在了视野中，就连一丝一毫的气息都没能留下。

    僧侣之中有人说道：“出现了！九重大师的忍术魔法！屏蔽自己所有的气息的暗杀术……”

    “看不见吗？”

    望了望四周，七夜索性闭上了双眼，说道：“既然看不见，那么就不需要看见了……”

    闭上双眼全力散发着感知，七夜陷入了一片黑暗中，在这片黑暗中，一个莫名的身影出现在了他的背后。

    “找到了！”

    猛然睁开双眼，七夜挥动着手中的木棍，转身挥砍了下去。

    “！！”

    似乎完全没有想到自己会被发现，九重八云先是吃了一惊，随后迅速闪躲开了这次攻击。

    “砰！”

    看见自己的攻击没有命中，七夜皱了皱眉头，看着不远处的九重八云。

    “呼！呼！真是吓死我了……”

    九重八云摸了摸脑袋，神色凝重的说道：“你这是想要杀了我吗？”

    顺着他的目光看去，七夜脚下，被木棍风压劈砍到的地方，此时已经出现了一个深五十公分、长三米的沟

    壑。

    “怎么可能……”

    七夜随手甩了甩木棍，说道：“如果刚刚九重老师你没有躲开的话，我自然会收回力道，但是被你躲开了

    ，有些小小的怒气呢……”

    “咕噜……”

    咽下了口中的唾沫，九重八云看了看满脸笑意的七夜，说道：“你们应该上课了吧！快点去吧，我还有事

    先失陪了……”

    “什么嘛，真无聊……”

    看着消失不见的九重八云，七夜撇了撇嘴将木棍扔到了地上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第九章 第一高学生会

    告别了九重八云后，七夜等人进入了第一高。

    刚刚结束了上午的课程，学生会会长七草真由美就找到了七夜。

    “七夜学弟，上次和你说的加入学生会的事情，今天放学之后来学生会办公室一趟……”

    七草真由美想了想说道：“对了，记得带着深雪学妹一起来哦~”

    “唉……”

    七夜叹了一口气说道：“我知道了，到时候我会过去的……”

    “那么，待会儿见了~”

    七草真由美挥了挥手离开了七夜的教室。

    “嗯？七夜刚刚我好像看到了七草学姐，她过来有什么事吗？”

    七草真由美离开不久后，司波深雪拿着两罐饮料走了进来。

    “哦，也没什么大事，就是让我加入学生会……”

    七夜拿起饮料喝了一口，说道：“顺便让我放学后去一趟学生会办公室，对了……还说带着你一起去……”

    “哎？这样啊……”

    司波深雪若有所思的点了点头，说道：“让七夜你的去的话，是因为加入学生会的事，让我去是为了什么呢？”

    “嗯……”

    七夜想了想说道：“估计是想让你也加入吧，毕竟深雪你的外貌这么出众，成绩也很好，对于一个公众形象的学生会来说，你这样的人才是很需要的……”

    看着面前的司波深雪，七夜心中想道：“而且这估计也是世界意志的干涉吧，毕竟我没来之前，你可是学生会指名的学生。”

    “哪有儿啊……”

    听到七夜称赞自己的美丽，司波深雪红着脸说道：“我才没有那么好……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头说道：“这只不过是我的猜测罢了，反正到时候我们去学会生办公室以后，七草他们也会给我们解释的……”

    “嗯……”

    司波深雪平复了一下心情，脸上的红晕也消失了。

    下午的课程依旧是那么的无聊枯燥，时间就在七夜发呆睡觉之中过去了。

    “七夜！七夜！醒醒，已经放学了哦！”

    迷迷糊糊之中，七夜听到了耳旁的呼唤声，睁开了朦胧的双眼。

    七夜扭过头看着一旁的司波深雪，说道：“是深雪啊！已经放学了吗？”

    司波深雪点了点头，说道：“嗯，已经放学了，不是还要去七草学姐那边吗？快点走吧……”

    “哈……啊……”

    七夜打了一个哈欠，拿起了课桌旁的书包，跟着司波深雪走出了教室。

    或许是由于放学的原因，第一高的校园内此时已经没有了其他学生。

    七夜和司波深雪两人走在校舍的走廊上，往日热闹的校舍，此时也陷入了冷清之中。

    单独相处的两人，此时正一步一步的前往他们的目的地――学生会办公室。

    一边前进着，一边偷偷注视着七夜的脸颊，此时司波深雪就像是一个小偷，既怕被人发现，又不甘心舍弃自己的目标。

    而被司波深雪当成目标的七夜，此时却思考着其他的事情，根本没有注意到身旁少女的举动。

    时间就在这种气氛下过去了，七夜两人来到了学生会办公室门前。

    “深雪已经到了……”

    站在学生会办公室的门前，七夜拍了拍司波深雪的肩膀。

    “啊？！”

    被七夜的举动吓了一跳，司波深雪回过神来，说道：“是啊……已经到了啊……”

    语气之中充满了不舍留恋的情感，弄的七夜一头雾水。

    “怎……”

    就当七夜准备开口询问的时候，学生会办公室的大门被打开了，七草真由美出现在两人的面前。

    看着七夜两人，七草真由美笑了笑说道：“啊拉，我还在想七夜学弟怎么还没到，没想到学弟已经到了啊……”

    “我们才刚刚到罢了……”

    七夜脸上带着一丝歉意，说道：“因为稍稍睡过头了，让学姐你久等了……”

    “没关系……”

    七草真由美摇了摇头，侧过身子说道：“不要站在门口了，先进来吧……”

    “打扰了……”

    七夜和司波深雪两人说着走进了学生会办公室。

    “哟~第一名和第二名……”

    刚刚走进屋内，渡边摩利独特的音调就响了起来。

    “抱歉我们来晚了……”

    此时学生会办公室内除了七夜和司波深雪以外，包括七草真由美和渡边摩利在内一共有六人。

    其中除了七草真由美、渡边摩利以及司波达也这三个认识的人以外，另外还有一个棕色短发的男子、一个深蓝色长发的文静少女以及最后一个无论如何也看不出是高中生的橘huang色短发的少女。

    扫射了一遍之后，七夜扭头看着身旁的七草真由美说道：“学姐，不给我们介绍一下前辈吗？”

    七草真由美指了指棕发的少年，说道：“摩利就不用说了，司波学弟的话你应该比我还熟，这位是学生会副会长――服部刑部……”

    棕发男子严肃的说道：“我是服部刑部，叫我服部就行了……”

    服部刑部还没说完，七草真由美就扑到了一旁的蓝发少女身上，说道：“这位蓝发的MeiShaoNv是我们学生会的会计――玲妹……”

    “真由美快点给我下来……”

    蓝发少女拉扯了许久，依旧不能摆脱七草真由美，只好叹了一口气说道：“我是市原铃音，学生会会计，请多多指教……”

    七夜摇了摇头说道：“哪里哪里，这话应该我说才对，今后请多多指教……前辈……”

    七草真由美指着一旁的橘huang色短发少女说道：“至于最后一个，可是我们学生会的看家宠物――同样是学生会会计的中条梓！”

    和其他两人不同，中条梓长着一张娃娃脸，身材相比七草真由美还要JiaoXiao，脸上挂着一副胆怯的神色，看了看七夜两人说道：“我是中条梓，以后请多多指教……”

    七夜看了看中条梓，随后转过头看着七草真由美说道：“学姐，叫我们过来有什么事情就说吧……”

    PS：总算能上来了，下午还有课，剩下一章就晚上上传吧

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 司波达也的cad

    七草真由美拍了拍七夜的肩膀，说道：“就像中午跟你说的一样，我们现在就你们三人加入学生会一事进

    行讨论，把你们三个叫来也是为了让当事人提出自己的意见……”

    “喂！会长你刚才可没说这家伙也要加入学生会啊！”

    听完七草真由美的话，七夜几人还没来得及说什么，一旁的服部刑部忍不住开口说道：“九重同学按照第

    一高的惯例，进入学生会是必定的了，而司波同学的话因为人气的原因，让她加入我们学生会，对我们也

    有着好处……但是！这个家伙是为什么？一个二科生怎么可能让他加入学生会，这件事我绝对不同意！”

    “可是，司波学弟成绩也十分出众啊……”

    七草真由美叹了一口气说道：“笔试成绩仅次于七夜学弟，两者相差的分数也仅仅只有两分之差，如果不

    是因为魔法实技的成绩实在是不行，司波学弟也必定是一个一科生，即使这样都不行吗？”

    “不行！”

    服部刑部斩钉截铁的说道：“不管他有多么的优秀，又或是因为什么不得已的原因没能进入一科生的行列

    ，只要他一天还是一个一科生，那么学生会就不可能让他进入，这是第一高多年的传统，我知道会长你十

    分同情二科生，但是只有这一点是无论如何都不能进行更改的，一旦让他进入了学生会，一个控制不好，

    说不定就会激化一科生和二科生的矛盾，到时候这个责任谁来付？我不行，会长你也不可能承担！”

    “我……”

    听了服部刑部的话，七草真由美神色黯然，张了张嘴却什么也没有说。

    看着七草真由美的表情，七夜皱了皱眉头说道：“服部学长，学姐也只是出于好意而言，你的发言未免有

    些太重了吧……”

    服部刑部叹了一口气说道：“如果我不说重点，会长她会听吗？”

    “服部，如果他不能进学生会的话，干脆把他让给我吧……”

    一旁的渡边摩利开口说道：“最近新学期的开学，我这边人手正好不够……”

    “怎么可以，风纪委……”

    “摩利，就这么决定了，司波学弟就加入风纪委员部了……”

    服部刑部的话还没说完，一旁的七草真由美突然开口说道：“服部，如果你还不同意的话，那么我就用会

    长的权利，宣布司波学弟加入学生会了……”

    服部刑部坚定的说道：“不行！风纪委员不同于一般的人，没有足够的实力，是绝对不行的……只要他能

    在模拟战打过我，我就同意，不然的话，我也只好去找十文字学长了……”

    “一而再再而三，这样为难一个后辈，服部前辈的心胸也不怎么广阔啊……”

    七夜撇了撇嘴说道：“达也，你就和他打一场吧，好好教训一下这些温室的花朵……”

    听到七夜的话，司波达也看了看一旁的司波深雪，见到后者默许的神色，说道：“既然学长都这么说了，

    那么如果不答应下来的话，就是我的过错了……”

    渡边摩利看了看两人，说道：“既然双方都同意了，那么就去模拟对战室吧。”

    司波达也看着渡边摩利说道：“渡边学姐，我现在能去取我的CAD了吗？”

    “嗯……”

    渡边摩利点了点头，说道：“我和你一起去吧……”

    司波达也点了点头，跟着渡边摩利离开了学生会办公室。

    看着渡边摩利两人的背影，七草真由美转身看着七夜说道：“我们也出发吧，使用模拟对战室还需要一些

    手续……”

    “嗯……”

    七夜等人跟着七草真由美来到了模拟对战室。

    从外表上看，这间教室和七夜他们的教室外观一致，然而教室内部的构造，确实迥然不同。

    整个教室内部的墙壁贴满了一种淡蓝色的瓷砖，教室内还有着多台电脑，以及CAD调节器等魔技设备。

    所谓的魔技设备，只不过是七夜对它们的简称罢了，说白了就是运用魔法技术制造的机器，或是用于调整

    魔法科技物品的机械。

    而眼前这些设备，就是调节CAD的装置，用于向CAD内部输入启动式等程序。

    就在七夜等人打量着房间的时候，渡边摩利带着司波达也走了进来。

    渡边摩利摆了摆手说道：“哟，你们都已经到了啊，还以为我们这边会先你们一步到呢……”

    七草真由美看着司波达也正进行调试的CAD，惊讶的说道：“咦，司波学弟的CAD居然是手枪型啊，而且还

    是两把真是不多见呢……”

    “这个是……”

    看到司波达也的CAD，原本胆怯的缩在一旁的中条梓，突然冲了过来，仔细打量了一会儿，说道：“这！这

    不是希尔弗制造的限量版CAD吗？居然说传输速度是普通CAD的十倍以上，但是由于某些原因，这款CAD只制

    造了不到十件，是极其难得的珍贵品，没想到居然能在这里见到，而且一次就看见了两个……”

    “希尔弗？”

    七草真由美想了想说道：“那个托拉斯・希尔弗？那个天才魔工技师？”

    中条梓气势十足的说道：“对！这毫无疑问是货真价实的真货，我绝对不会看错，这一定出自希尔弗之手

    ……”

    没有理会两人的惊讶，司波达也飞速的超控着CAD调整器，对自己的CAD进行着最后的调整，很快这个简单

    的调整过程就结束了。

    将CAD拿在手中，司波达也感受了一会儿，说道：“前辈，已经准备好了，随时可以开始……”

    “嗯……”

    七草真由美看了看服部刑部和司波达也两人，说道：“实战演练不允许使用战斗级以上的魔法，尽量不要

    伤害到对方，如果发现了威胁性高的攻击，我们这边会出手制止，但是一旦我们出手了，那么使用危险魔

    法的那一方就算输，没问题吧？”

    “没问题！”X2

    七草真由美点了点头说道：“那好，你们准备一下吧，一分钟后开始……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十一章 一瞬间完结的战斗

    一分钟之后，七草真由美看了看准备完毕的两人，说道：“都准备好了吧，那么二年A班服部刑部对战一年E班司波达也，现在开始！”

    随着七草真由美的口令，服部刑部瞬间举起了自己的右手，在他的右手手腕上一个手表型CAD发动了启动式。

    不愧是二年级最强者，服部刑部发动CAD的速度快的惊人，启动式的构造也几乎是一会儿就完成了。

    正当他带着微笑看向前方时，脸上的笑容却凝固了。

    “什么！残影！”

    和他一样想法的人还有不少，最先发现情形不对的是三年级的渡边摩利。

    就像众人看得到的那样，原本站在服部刑部对面的司波达也消失了，就像是被风吹散了一样，消失在空气中。

    “在后面！”

    这时候一股危险的气息从背后传来，服部刑部想也不想转过了身体。

    “闪光！”

    迎接他的只有区区两个字，然而这两个字之后，却是无尽的光芒。

    趁着服部刑部失去了视野，司波达也脚下瞬间转变了方向，绕到了他的背后，随后举起了手中CAD的枪托，敲打在了服部刑部的后颈。

    “碰！”

    受到这一击，服部刑部倒下了。

    “服部！”

    一旁观战的七草真由美等人，在闪光消失之后只见到了躺在地上的服部刑部，急忙跑了过来。

    “学姐，别担心……”

    七夜走上前拍了拍七草真由美的肩膀，说道：“达也的力道控制的很好，正好是能够将人击晕的力度，服部学长并没有收到什么伤害，过一会儿就会醒的……”

    “嗯，没错……”

    渡边摩利检查了服部刑部的身体后，说道：“就像九重说的那样，服部并没有收到任何损伤性伤害，过一会儿就会醒了……不过……”

    说到这里，渡边摩利看了看一旁若无其事的司波达也，说道：“刚才的残影是什么回事，事先就已经发动了魔法吗？”

    将CAD放进了箱子，司波达也摇了摇头说道：“不，只不过是一点微不足道的体术罢了……”

    “这点我能保证，确实只是体术罢了……”

    七夜耸了耸肩说道：“再说了，如果真的是提前发动了魔法的话，我想学姐你们应该能发现才对吧，不然也太愧对第一高最强者这几个字了……”

    “呃！九重说的没错……”

    这时候昏迷的服部刑部醒了过来，甩了甩昏沉的脑袋，说道：“如果是魔法的话，一开始我就能察觉到，但是刚刚却没有任何想子波动，唯一出现波动的也只是后面的闪光魔法……”

    “但是，如果单单只是凭借体术的话，真的能够达到这种效果吗？”

    渡边摩利环抱着双手说道：“老实说，魔法能够做到这些我一点儿也不意外，但是体术的话，至少我认识或是知道的人，没一个能够做到……”

    “渡边学姐，你可不能将自己的主观意识强加给世界哟~”

    七夜摆了摆手，看着渡边摩利说道：“能够做到这种事情的只能是强者，而不管是你还是在场的各位，都没有一个人能被称之为强者……”

    “自己做不到的事情，不代表着这个世界上就没人能做到，自身实力不够，还抱着这种心态的话，以后可是会吃大亏的……”

    “没错，我们只不过是一群学生，和真正的强者比起来，自然还有着各方面的不足，但是……”

    渡边摩利神色坚定的说道：“这不代表我们以后就不会成为强者……”

    “哦~那还真是期待啊……”

    七夜仔细打量着渡边摩利，说道：“收回我刚才的话，能够认清自己，还敢于说出这番话，至少在心境这一方面，你已经是一个强者了，虽然仅仅只是这个‘世界’的强者……”

    “是吗，多谢夸奖……”

    渡边摩利点了点头，并没有听出这句话有什么不对的地方。

    在场的其他人也和渡边摩利相同，唯有司波达也看向七夜的神色有了些转变，但不善情感的他，却并没有露出一丝马脚。

    七草真由美拍了拍手，说道：“好了，既然胜负已经分出来了，那么关于司波学弟加入风纪委员部这件事，服部你应该不会有反对意见了吧？”

    服部刑部冷哼一声，说道：“哼！我可不是那种输不起的人，我承认他拥有住够的实力担当风纪委员……没什么事的话，我就先走了……”

    “嗯，明天见……”

    七草真由美点了点头，看着七夜等人说道：“现在已经这么晚了，今天就到这里吧，风纪委员的事情，摩利会告诉你怎么做，七夜学弟的话，明天中午的时候带着深雪一起来学生会办公室吧，到时候跟你们讲解一下学生会的工作……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，说道：“那么，我们就回去了，明天见学姐……”

    “嗯……”

    看着离去的众人，七草真由美看了看身旁的渡边摩利，说道：“摩利，我们也回去吧……”

    “知道了……”

    渡边摩利点了点头，跟着七草真由美走出了模拟对战室。

    “呐，摩利，回家之前我们去吃可乐饼吧……”

    走出校门，七草真由美看着一旁的渡边摩利说道：“我给你说啊，上周我发现了一个超好吃的店，今天我们去吃可乐饼好么？”

    “嗨嗨……”

    渡边摩利叹了一口气，看着七草真由美说道：“真是的，明明都是快上大学的人了，还这么小孩子作风，真不知道什么时候你才能长大啊……”

    “嗯……”

    七草真由美歪着头想了想说道：“三年？五年……我想应该是十年吧！嘿嘿……”

    “嘿嘿你妹啊！十年你都多大了……”

    听了七草真由美的胡话，渡边摩利一拳敲到了她的脑袋上，说道：“给我快点认真起来啊！”

    七草真由美摸着脑袋，说道：“嘛~大汉有句古话，船到桥头自然弯……”

    渡边摩利捂着脸说道：“是自然直啊！笨蛋！”

    “摩利，我给你说啊，那家店的可乐饼真的超好吃……”

    “哎，算了，或许现在才是最好的……”

    看着身旁兴致勃勃的七草真由美，渡边摩利叹了一口气，默默的跟在她的身旁。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十二章 剑道部与剑术部

    太阳落下然后再度升起，第二天就这样来到了。

    今天是开学的第二天，对于整个第一高的学生们来说，今天是一个特别的日子，因为一年一度的社团展览

    会将会在今天举行。

    所谓的社团展览会，是第一高社团招揽新社员的日子，通过展示各自社团的社团活动，来吸引新生的加入

    。

    这项活动的负责人是社团联合活动会的会长，数字家族中的十文字家――十文字克人。

    而每到这个时候，不但学生会的事情很多，就连平时只用巡逻校内的风纪委员们的任务也变得多了起来。

    “嘛，就像刚才跟你们说的那样，为了维持整个活动的治安，今天你们都给我打起精神来！”

    风纪委办公室内，此时渡边摩利正对着风纪委员们进行训话。

    在众多的风纪委员中，司波达也以及森崎骏赫然站在其中。

    “好了，就这样吧，你们现在就出发吧，记得一定要给我维持好秩序……”

    “是！”

    风纪委员们纷纷离开了办公室，奔赴他们各自的岗位。

    “哦，对了，森崎和司波你们两个等一下……”

    风纪委员离开后，渡边摩利叫住了森崎骏和司波达也两人，说道：“在校内不允许使用CAD，当然我们风纪

    委员是仅有的几个能使用CAD的部门之一……”

    “但是因为以前发生的事情，我们这些部门也不允许使用自己的CAD，能使用的只有这些学校准备的制式

    CAD……”

    渡边摩利指了指一旁物架上的手腕式CAD，说道：“你们自己拿吧，虽然不怎么用得上，不过如果真的遇上

    骚动，那么就需要你们出手了……”

    司波达也看了看面前的这些CAD说道：“可以随便拿吗？”

    “啊？！”

    渡边摩利愣了愣说道：“可以，随便你拿多少个都行……”

    听到渡边摩利的话，司波达也拿起了两个CAD，装在了两只手腕上。

    “哼！CAD可不是以数量论的……”

    瞥了司波达也一眼，森崎骏带上一个CAD走了出去。

    “？？”

    司波达也疑惑的看着森崎骏的背影，随后似乎想到了什么，摇了摇头走出了办公室……

    另一边，七夜和司波深雪两人刚刚从七草真由美哪里出来，两人走在校园内，不停的打量着各式各样的社

    团招新活动。

    看着四周大大小小的社团活动，七夜有些诧异的说道：“唉，今天才知道，第一高的社团也这么多啊，我

    还以为都研究魔法，社团会少很多呢……”

    司波深雪笑了笑，说道：“嘛，毕竟学校社团是日本传统，即使是魔法高校也不可避免……”

    看着司波深雪甜美的笑容，七夜愣了愣神说道：“唉，深雪你笑起来蛮好看的嘛，平时很少见到哎……”

    “哪有……”

    听到七夜的话，司波深雪的小脸红了起来，眼神也慌张的看着四周。

    “听说了吗？好像剑道部那边出事了……”

    “唉？真的？”

    “听说好像是剑术部和剑道部杠上了……”

    “那得赶快去看看了……”

    这时候两个谈着话的学生，路过了七夜两人身旁。

    “哦？魔法干扰共振，看样子能好好见识见识了……”

    听到两人的谈话，七夜脸上浮现出一丝微笑，拉着司波深雪的手说道：“深雪，我们去剑道部看看吧，说

    不定能遇到有趣的事情哟~”

    “有趣的事情？”

    司波深雪正想着，突然被七夜拉着跑了起来，说道：“七夜，至于这么急吗？”

    七夜一边跑着一边说道：“当然了，要是去完了，可就看不到某人大显身手的场景了……”

    “唉？”

    听到七夜的话，司波深雪感到了一头雾水。

    没过多久，七夜带着司波深雪来到了剑道部外。

    只见路过的学生们都纷纷指着七夜两人说着什么。

    看到这一幕，司波深雪疑惑的问道：“七夜，我们两有什么不对劲的地方吗？怎么大家都在看我们？”

    “不知道哎……可能是你长得太好看了吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“别管他们了，我们快点进去吧……”

    “哦……”

    司波深雪点了点头。

    “喂，你看那两人姿势，好大胆啊，他们在交往吗？”

    剑道部门口，两个女生交谈着，目光不时看向七夜两人。

    “姿势？”

    司波深雪疑惑的看了看七夜，又看了看自己，脸‘唰’的一下红了起来。

    “七、七夜！”

    司波深雪挣扎着说道：“快点放我下去！”

    “哦……”

    七夜将司波深雪放在了地上，说道：“难怪刚才大家都看着我们，原来是这个原因啊……”

    “你还说！”

    司波深雪狠狠的踩了下七夜的脚，说道：“要不是你说赶时间，我们会这样子吗？”

    “哈……哈……”

    七夜挠了挠后脑勺，说道：“快点进去吧，到了里面就没人会这样看着我们了……”

    “哼！”

    听到七夜的话，司波深雪瞬间板起了脸，冷哼一声走进了剑道部。

    “我说错什么了吗？”

    看着司波深雪的背影，七夜疑惑的想道。

    摇了摇头，七夜跟在司波深雪的背后走进了剑道部。

    此时因为许多听到消息的学生纷纷赶来，剑道部内布满了观看的学生。

    七夜两人废了好大的功夫，才终于找到了一个较为合适的观测地点。

    “桐原这是你们的不对吧，凭什么怪我们？”

    这时候场内传来了一个女生的声音。

    顺着声音传来的方向看去，场内两个人正彼此对峙着，一个是身材高大的男生，另一个是一个有着黑色秀

    发的美少女，而这个声音也正是她说出来的。

    “哼！谁能为你们证明？没有人吧！”

    被称作桐原的男生，冷哼一声说道：“壬生来和我对练一场吧，如果输了我就承认是我们的不对……”

    “既然你非要这样的话，我也只好奉陪到底了……”

    少女举起了手中的木剑，说道：“桐原武明时隔多年，你不要以为我还是当年那个小女孩，这些年为了打

    败你我可没有松懈过……而你……真的能再度击败我吗？”

    “哼！壬生纱耶香，今天我会告诉你，即使不花精力去联系，我也永远比你强！”

    桐原武明冷哼一声，同样举起了手中的木剑……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十三章 剑术的对决

    “哼！不努力的天才最终也只会是一个废材！”

    壬生纱耶香冷哼一声说道：“就让我看看吧，你所谓的天才的实力……”

    “剑道部二年生壬生纱耶香对战剑术部二年生桐原武明……开始！”

    随着充当裁判的学员的口令，壬生纱耶香和同桐原武明不约而同的冲向了对方。

    壬生纱耶香双手握剑，对准桐原武明的胸膛直刺了下去。

    “哼！”

    看着壬生纱耶香的攻击，桐原武明挥动着手中的木剑，格挡下了这道攻击，随后迅速对准壬生纱耶香发动了反击。

    “切！”

    看着自己的攻击被格挡下来，壬生纱耶香迅速向后退去，躲开了桐原武明接下里的反击。

    拉开距离后，壬生纱耶香和桐原武明再度对峙起来，随后同时发动了自己的攻击。

    双方不停的交锋、退开，然后再度发起新一轮的交锋。

    木剑清脆的撞击声，回荡在剑道部的部室内。

    司波深雪看着场内不断交锋的两人，拉了拉身旁的七夜，说道：“七夜，你说他们两个谁会赢？”

    “在我说出答案之前，我跟想听听深雪你的答案……”

    七夜挽起司波深雪的一缕秀发，磨蹭着说道：“你认为他们两个谁会赢呢？”

    “嗯……”

    感受着七夜的举动，司波深雪红着脸说道：“应、应该是那个女生吧，相比另一个男生的动作，她的招式更显沉稳，明显是进行过不知多少次的练习；而另外的那个男生的话，实力虽然很强，但是心态已经开始急躁，招式也渐渐变得破绽百出起来。”

    “说的对，但又说的不对……”

    七夜摇了摇头，放下了手中的秀发，说道：“深雪你对人类的了解还是太过于稀少了，如果真正见识过人类的万千姿态，那么你就会知道，这根本就是一场不可能打完的战斗，所以他们两人之间根本没有办法分出胜负……这场战斗没有胜者，亦没有败者……”

    “不会打完吗？”

    司波深雪想了想说道：“七夜的意思是会出现搅局的家伙？”

    “嗯，但是并不是搅局，而是做出大众眼中最为正确的决断……”

    七夜指了指下方的司波达也，说道：“深雪，看着吧，等下会结束这场无意义战斗的人，已经站在那里了……”

    司波深雪顺着七夜手指的方向看过去，惊讶的说道：“哥哥？”

    就在司波深雪惊讶的时候，场中的战斗已经进入了白热化，一直被压着打的桐原武明再也忍受不住，手中的木剑浮现出道道圆环，锋利的切割声从空气中传来。

    看着这一幕，司波达也按下了耳麦，说道：“我是司波达也，出现C级状况，现在进行压制……”

    “你永远也赢不了我的！壬生纱耶香！！”

    木剑上的魔法已然成型，空气被撕裂的切割声，响彻整个剑道部。

    “可恶！”

    感受着木剑上强大的魔法，壬生纱耶香死死的咬住了自己的嘴唇。

    “对！就是这种不甘的眼神！永远记住我吧！”

    桐原武明大笑着挥动了手上的木剑。

    “到此为止了！现在以不正当使用魔法的罪名逮捕你！”

    突然一个人影冲进了壬生纱耶香和桐原武明之间。

    这人正是司波达也，此时他双手交叉，露出了手腕上的两个制式CAD，两道环形波动从CAD上发出……

    受到这股波动的影响，桐原武明感到脑内一股剧痛，手上已经成型的魔法瞬间崩溃，魔法失败的反噬将他打入了昏迷。

    “呼……”

    看着桐原武明晕厥过去后，司波达也松了一口气，按下了耳麦说道：“这里是司波达也，事态已经压制住，请派人来接收，有人员受伤，来的时候请带上担架……”

    “喂！小子你在做什么！”

    看着桐原武明晕厥过去，剑术部的社员将司波达也围了起来。

    “明明进行战斗的是双方，为什么只有桐原？剑道部的壬生也应该付相同的责任吧！”

    “……”

    剑术部的成员不停的说着，语气和恐吓也没什么两样。

    对于剑术部成员的质问，司波达也没有任何表情，一脸平淡的说道：“我刚刚说过，逮捕的原因是因为他使用禁止的魔法。”

    “你这家伙！”

    听到司波达也的话，剑术部的成员拎起了他的衣领。

    “砰！”

    清脆的撞击声响了起来，在场的人完全不知道发生了什么，他们只知道刚才还一副凶狠表情的剑术部成员，此时已经倒在了墙角，脸上一副惊恐的表情。

    “阿拉阿拉，人多欺负人少吗？”

    一个声音响了起来，在场的人连忙看了过去，之间一个穿着第一高校校服的黑发男子，出现在了司波达也的身旁。

    七夜活动着手腕，说道：“虽然我并不怎么在意这家伙的死活，但是如果他出什么事的话，深雪可就要不高兴了……”

    “哥哥！没事吧……”

    这时候司波深雪也赶到了，上下打量了司波达也一会儿后，松了一口气说道：“吓死我了，刚刚看着哥哥你被围上了，还以为会出什么事……”

    “……”

    司波达也沉默了半响，说道：“是担心我收不住手吗？不过现在看起来好像应该担心他才对……”

    “嗯？”

    司波深雪疑惑的转过头，看见了一地的‘尸体’，此时七夜正笑嘻嘻的看着她，说道：“不小心稍稍用力大了点，放心吧他们绝对没事，只不过会睡的有点久罢了……”

    “……”

    看着七夜笑嘻嘻的表情，司波深雪感到了一股无力感。

    “沙耶香，你没事吧！”

    这时候身穿剑道部部服的男子走了过来，看着壬生纱耶香说道：“身体有什么问题吗？”

    “主将，我没事……”

    壬生纱耶香看了看身旁的男子，摇了摇头说道：“没想到惊动了主将你……”

    “没什么，我也见到了一场精彩的对决，不是吗？”

    男子笑了笑，看着司波达也，眼神中闪过一丝精芒……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十四章 空间魔法？

    “……事情就是这样。”

    社团联盟总部，司波达也正进行着事件的汇报。

    “唉，这样啊，七夜学弟果然厉害啊，一瞬间将放到了十几人……”

    坐在右边的七草真由美惊讶的说道。

    此时七夜和司波达也的面前坐着三个人，右边的是学生会会长七草真由美，中间则是司波达也的上司风纪委员长渡边摩利。

    而剩下的一个则是社团联盟总长，与七草真由美一样同样出自十大名门的十文字克人，身高和七夜差不多，只有一百八十五公分，但是体格却十分健壮，给人一种沉着稳健的影响。

    渡边摩利开口说道：“事情最开始的起因知道吗？”

    司波达也想了想，说道：“确实是这样，剑道部表示是桐原学长先动手，而剑术部却表示是剑道社先动手，因为没有目击整个事件的开始，所以双方的说辞均无法相信。”

    沉默了一会儿，十文字克人开口说道：“你一开始没有介入，是因为这个原因吗？”

    直视着十文字克人的眼神，司波达也毫不畏惧的说道：“是的！我认为如果发生危险状况就介入，如果只是一些轻微的跌打损伤的话，我认为这只能算是当事人私下的事情。”

    渡边摩利盯着司波达也看了许久，说道：“算了，学校这么多人，如果每场纷争都介入的话，也确实没有那么多人手……”

    “桐原呢？”

    七草真由美看了看七夜两人，说道：“伤势怎么样……”

    “没有任何外伤……”

    七夜耸了耸肩说道：“只不过受到了自己魔法的反噬，精神上受了些创伤，不过我已经检查过了，过两天就会完全康复……”

    “哦？你是医生？”

    渡边摩利盯着七夜看了看说道：“为什么这么肯定……”

    “嘛，也算不上医生吧……”

    七夜挠了挠头说道：“只不过是见多了这种情况，自然而然就学会了……”

    “司波同学的事情就到此结束……”

    十文字克人看了看七夜说道：“身为学生会成员，率先对剑术部一十七人出手，经检查全部都受到了剧烈的打击，医生判断没有半个月他们是不可能康复……”

    十文字克人的脸黑的像包拯，瞪着七夜说道：“对于这个责任，你打算怎么做？”

    七夜尴尬的说道：“那啥这种事情不是经常出现吗？打着打着就收不住手了……哈……哈哈……”

    “砰！”

    渡边摩利狠狠的排在了桌子上，说道：“打着打着就收不住手？你怎么不干脆杀了他们，然后自杀一了百了？”

    “嘛，既然事情都已经发生了……”

    看着面前的三人，七夜耸了耸肩说道：“我也不是一个不知错的人，既然我做错了，那么就随便你们吧……”

    渡边摩利深吸一口气，说道：“你的所作所为已经不再适合当一个学生会成员了，将你开除出学生会，并处以一周的听课处罚，能接受吗……”

    耸了耸肩，七夜点了点头说道：“我知道了，那么我就先撤了，毕竟我已经不是学生会成员了……”

    没有等几人答复，七夜的身形瞬间消失在几人眼前。

    “空间转移魔法？！”

    看着七夜的举动，十文字克人吃惊的说道：“真由美、摩利！你们事先已经知道了吗？”

    “不，我们也是第一次见到……”

    七草真由美摇了摇头，眼中的惊讶之色一览无遗。

    “呼！”

    听到好友的话，十文字克人深吸了一口气，说道：“司波同学，今天你见到的，绝对不准透露出去，不然就以叛国罪将你逮捕！”

    说着十文字克人拿出了一张证件，那是日本魔法部的证件，上面赫然记载着少将军衔。

    “是！”

    看着这个证件，司波达也下意识的站直了身体。

    “真由美，回去跟伯父说一下吧，空间魔法的出现，我们这里又要不安宁了……”

    收回了证件，十文字克人叹了一口气，望着窗外的夕阳。

    七草真由美点了点头，脸上的表情和平常完全不同。

    然而不管几人的心情如何，七夜却已经回到了司波深雪的身边。

    “哟~深雪，在干什么呢？”

    看着发呆中的司波深雪，七夜忍不住拍了拍她的肩膀。

    “啊？！”

    司波深雪吓了一跳，扭头看着七夜说道：“没什么，学校的事情已经结束了吗？”

    “嗯，已经结束了……”

    七夜点了点头，说道：“我们先回去吧，达也他还在社团联盟，应该有什么事吧……”

    “嗯，我给哥哥发个消息……”

    司波深雪拿出了手机，敲击了一会儿后说道：“我们走吧，已经跟哥哥说好了……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，拿起了司波深雪的书包，两人向着家的方向走去。

    走在路上，司波深雪忍不住问道：“七夜，你……受到什么惩罚了吗？”

    “嗯？为什么会这么问呢？”

    七夜疑惑的看了看司波深雪。

    “因为……”

    司波深雪拉着七夜的衣袖，说道：“因为你脸上的表情，一副不爽的样子……”

    “呃……”

    七夜尴尬的看着司波深雪说道：“我的表现有那么明显吗？”

    “嗯！很明显……”

    司波深雪点了点头，说道：“满脸充斥着不爽，浑身上下散发着不爽的气息……”

    “唉……抱歉……让你担心了……”

    七夜揉了揉司波深雪的头，说道：“因为教训了下那些人，然后被开除学生会了，还给了我一周的停课……”

    司波深雪看了看七夜，担心的说道：“要不再和学姐她们说说？有错的是他们啊……”

    “不用了，学生会对我来说有没有都一样，停课一周正好可以让我去处理一些事情……”

    七夜说着将司波深雪抱进了怀里，说道：“再说了，能够看到深雪这么为我担心，已经很满足了……”

    “……”

    感受着七夜的气息，司波深雪的小脸红了起来……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十五章 魔法本源

    第二天，七夜早早起了chuang，准备好了早餐和便当。

    “七夜？”

    司波深雪看着厨房内忙碌的身影，揉了揉眼睛说道：“你在做什么？”

    “哦，是深雪啊……”

    七夜将食材摆好，盖上便当的盖子，说道：“就像你看到的那样，给你准备午饭的便当……”

    “唉？”

    司波深雪大吃一惊，说道：“你会料理？从来没有听说过哎……”

    “嘛，毕竟我们现在也只不过待了几天罢了，你不知道也是很正常的……”

    七夜将便当递给了司波深雪，说道：“给，你的午饭……”

    “哦……”

    司波深雪呆呆的接过了便当。

    七夜将围裙解下，放在一边说道：“深雪，早饭我已经放在餐桌上了，等下你吃了就去学校吧，我这边还

    有些事情要做，就先出门了……”

    “很急吗？早饭都不吃？”

    司波深雪关切的说道：“要不吃了再走吧……”

    “嗯，时间有些紧，如果错过了的话，就不知道下次会是什么时候了……”

    七夜拿起一件黑色的外套，说道：“我就先出门了，早饭我会在外面解决的，上学的时候路上小心，在学

    校有什么事情就去找达也吧，毕竟他是你哥哥，我昨天已经和他说过了……”

    “路上小心……”

    司波深雪目送着七夜离开了房间。

    出门之后，七夜找了个不被人察觉的角落，发动了禹步。

    瞬间七夜的身影消失了，一阵晃荡之后，他出现在了一处铁塔顶端。

    东京铁塔位于日本东京都港区芝公园，是一座是以巴黎埃菲尔铁塔为范本而建造的红白色铁塔，但其高

    332.6米，比闻名世界的埃菲尔铁塔还要高出8.6米。

    站在东京铁塔上，七夜俯瞰着下方的东京。

    “高处不胜寒，还真是如此啊……”

    七夜看着下方堪比蚂蚁的人类，说道：“站在高处，不管对方身份如何显贵，此时在我眼中他们仅仅只是

    渺小的蚂蚁罢了……”

    注视着下方车来车往、人来人往的景象，七夜沉默了一会儿说道：“然而一开始就注定了，地位身份的不

    同，注定我将俯瞰万物，能够与我同看这番风景的人，或许也只有她们了……”

    想起仍在冥神神殿的她们，七夜的脸上浮现出了微笑。

    不知道过了多久，东京铁塔下方的人来了又走，已经换了很多批了。

    这时候天空之中出现了一道淡蓝色的光束。

    这道光束的出现，瞬间吸引了七夜的目光。

    “终于来了啊，破坏这个世界的元凶……”

    看着天空的淡蓝色光束，七夜嘴角浮现出了一抹微笑，说道：“这次不会再让你跑掉了……魔法本源……

    ”

    就像七夜说的那样，天空之中飞过的淡蓝色光束，其实核心只是一个拳头大小的魔法本源，也正是由于魔

    法本源的乱入，导致了魔劣世界的变异，从原本的科技侧世界，硬生生被扭曲成了如今的摸样。

    这次七夜来到这个世界的任务一共有两个，除了先前那一个已经完成并且没有任何奖励的任务外，剩下一

    个就是眼前这个魔法本源。

    五年前，七夜离开司波深雪等人后，第一次见到了魔法本源，也正是那个时候，系统的任务发布了。

    “叮咚，世界解析完成……任务发布……”

    “世界任务：魔法科高校的劣等生”

    “任务目标：夺取令世界产生异变的魔法本源上交系统，使魔劣世界导入科技侧正轨……”

    “任务奖励：观看一次世界法则本源……”

    “任务惩罚：随机剥夺一项能力……”

    “失败了可就得被剥夺能力了……”

    七夜看了看天空中的魔法本源，说道：“切！我怎么可能失败！”

    打了一个响指，阴阳术瞬间发动，巨大的高龙神出现在空中。

    “快看！那是什么！”

    街道上的人，注意到天空中的变化，纷纷看着白色的高龙神讨论起来。

    “呜……”

    “这里是军部！”

    办公室内，年迈的军官拿起了电话，说道：“你说什么！马上驱散群众，给我调动军队！”

    放下电话后，军官拨打了一个号码，说道：“给我接十文字克人……”

    “总长！有人找你，军部打来的！”

    学生社团联盟内，十文字克人拿起了电话，说道：“我是十文字，中将请问出什么事了？”

    “十文字少将，现在军部对你发布紧急军情……”

    “是！我现在就去……”

    十文字克人放下了手中的电话，说道：“给我备车，通知学生会会长、风纪委员长，让她们两个立刻赶到

    东京铁塔！”

    “是！”

    秘书应了一声，急忙跑了出去。

    另一边，东京铁塔上，七夜唤出高龙神之后，直接跳了上去，追赶起空中的魔法本源。

    似乎察觉到了七夜的想法，魔法本源飞行的速度虽然不快，但是动作却异常灵活，依仗着自己体型小的优

    势，不停的闪躲着身后的高龙神。

    “切！真是难办啊……”

    七夜试了好多次，依旧无法捕捉到它，干脆跳下了高龙神的背部，落到了一处摩天大厦的楼顶。

    “还好我早就做好了准备，为了这一天我可足足准备了五年……”

    七夜看着天空中不停追逐的高龙神，拿出了久违的阴阳术道具。

    一身青白色的阴阳服，头顶戴上了一顶高耸的黑色帽子，左手拿着一叠符纸，右手拿着御币。

    穿着这身阴阳师的专属服饰，七夜就像是换了一个人一样，全身上下笼罩着一股神秘的气息。

    “唉，没想到还会有再度穿上这身服饰的机会……”

    看了看天空中的情形，七夜叹了一口气，举起了手中的御币。

    “一、二、三……”

    闭上双眼，七夜开始吟唱咒语，随着口中念道的数字，御币不断的抖动，充满节奏的晃动。

    “……七、八、⑨！”

    念出‘⑨’之后，七夜猛然睁开了紧闭的双眼，一股金色的光芒从他的双眸之中冲出，融入到了整个空间

    内……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十六章 禹步

    “轰！轰！轰！”

    随着这道金光的消失，大地一阵晃动，一道又一道的金色光芒出现了，如同咒文中的数字一样，一共九道

    光柱屹立在天地之间。

    “天一地二,天三地四,天五地六,天七地八,天九地十.天数五,地数五,五位相得而各有合,天数二十有五,地

    数三十,凡天地之数五十有五,比所以成变化而行鬼神也.天数五,地数五,合而为十,数之全也！”

    这时候天空中出现了一个牢笼，天与地相接巨大的牢笼将魔法本源封锁在内。

    显现的牢笼，将周围完全笼罩起来，十条巨大的光柱相互连接，仿若天成。

    “呼……”

    看着天地间的牢笼，七夜深深地吐了一口气，调息着体内枯竭的神力。

    “哈哈……怎么样让你跑！现在落到我手里了吧！”

    七夜看着天空中不停撞击着牢笼的魔法本源，笑着说道：“早点被我抓住不就行了，非要反抗累死我了！

    ”

    “嗒！嗒！”

    这时候天边传来了直升飞机的声音，七夜神色凝重的看了过去。

    锐利的目光穿破了云层，只见天边出现了数家全副武装的武装直升飞机。

    不仅如此，地面也出现了坦克等军队武装。

    “嗯？军队？”

    七夜看着渐渐围上来的军队，说道：“他们来这里干什么？”

    “楼上的人，你已经被包围了！请束手就擒！”

    “重复一次，你已经被包围了，放下所有武装！”

    地面传来了军队官员的喊话，回答了七夜的疑问。

    看了看四周，七夜疑惑的说道：“被包围……指的是我？”

    似乎不耐烦了，军官拿起喇叭喊道：“这是最后通牒！放下所有武装，否则我们将进行攻击！”

    “啊，把我当成目标了吗……”

    看了看周围将自己围住的军队，七夜笑了笑，说道：“真是一群天真的家伙啊，妄图挑战神的威严吗？”

    “混蛋！居然无视我们！”

    看着七夜不为所动，军官将手中的喊话喇叭扔在了一旁，说道：“给我开火！死活不论！”

    “砰！砰！”

    “哒哒哒哒！”

    随着军官的下令，天空中、地面上同时发动了攻击，无数的子弹、导弹向着七夜飞去。

    “真是渺小的人类啊……”

    七夜清冷的声音传了下来，随后天空之中涌动的风突兀的停止了，就像是远离这边地区一样。

    军官冷哼一声，说道：“哼！死到临头还说这种话！中二病吗？”

    “天一生水,地六成之；地二生火,天七成之；天三生木，地八成之；地四生金,天九成之；天五生土,地十

    成之。”

    “十则全，十则满，十则天，十则地！金木水火土，五行逆转！”

    七夜的声音在天地之间响彻，天空之中的牢笼，突然开始发生变化，数道金色的光芒，瞬间包围了七夜所

    在的地方。

    “轰！轰！”

    这时候子弹、导弹的攻击到达了，一连串整天的轰鸣声震荡着天地。

    “死了吗？真是无……”

    军官的话还没说完，突然瞪大了双眼，说道：“不可能！给我开火！开火！”

    “砰砰砰！”

    接连不断的攻击，不停的攻向七夜，然而这一切都只是徒劳。

    无论是子弹还是导弹，都在接触到金色牢笼的瞬间爆炸了，而内牢笼保护的大厦，却连一丝损坏都没有。

    “打够了吗？”

    七夜手上悬浮着一个缩小的牢笼，牢笼内赫然就是他所追逐的魔法本源，看着下方的军队，七夜冷声说道

    ：“既然你们已经打够了，那么也该我动手了，挨了打不还手，可不是我的作风啊！”

    “昂！”

    感受着七夜心中的杀意，天空中的高龙神怒吼一声，冲向了军队。

    “砰！”

    “啊！啊！”

    “不要过来！怪物！”

    如同虎入羊群一样，高龙神不停的破坏着，面对高龙神坚硬的龙鳞，军队的导弹和子弹完全没有用处，只

    能慢慢被一点一点的残杀殆尽。

    “无趣！”

    七夜看了看下方，将魔法本源收了起来，转身一步一步的离开了，在这片被金色光柱笼罩的区域，七夜就

    仿佛散步一样，一步一步离开了，只留下了一片哀嚎声、爆炸声。

    “出来吧！”

    走在路上，七夜冷不丁的说道：“跟了我这么久，也该出来了吧，七草学姐？”

    “阿拉，被发现了啊……”

    随着七草真由美的声音，三个人影出现在七夜的身后。

    “刚才的军队是你们调动的吧，能够调动军队的也只有你们数字家族了……”

    七夜转身看着三人，说道：“十文字、七草，你们究竟想干什么，如果惹恼了我的话，我可不介意让所谓

    的数字家族消失……”

    “别说得这么吓人啊，七夜学弟……”

    七草真由美摇了摇头，说道：“刚才的军队并不是我们叫来的，是军方擅作主张……”

    “哦？真的是这样吗？你们一点也不知情？”

    七夜瞥了瞥三人，说道：“我想你们并不是不知情，只不过是想让他们来测试我的实力吧？那么说出你们

    的目的吧，特地不顾牺牲大费周折的试探我，究竟是为了什么……”

    脑中闪过一种猜测，但七夜瞬间就否定了，魔法本源不是一般人能看见的，只有涉及法则的人，才能够发

    现它的存在，所以他们绝对不是为了抢夺七夜手中的魔法本源。

    听到七夜的话三人对视了一眼，七草真由美叹了口气说道：“还是由我来说明吧，七夜学弟还记得昨天你

    离开社团联盟的事吗？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“那有怎么了？为了这点小事，就做这种事？”

    “那是空间魔法吧？”

    七草真由美直视着七夜的双眼，说道：“确切的说是属于空间转移的一类……”

    听了七草真由美的话，七夜瞬间明白了什么，摇了摇头说道：“很遗憾你们的猜测错了，虽然我当时确实

    是瞬间离开没错，但那并不是所谓的空间魔法，准确的说和空间完全不能挂钩，只不过是借用了一条特殊

    的通道罢了……”

    “怎么可能！”

    渡边摩利冷声说道：“别再狡辩了，如果不是空间魔法，那么还有什么能做到那种事？”

    “不相信我吗……”

    七夜叹了一口气，说道：“那真的不是空间魔法，只不过是禹步罢了，一种借用通道的阴阳术……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十七章 十文字的请求

    “事到如今还不承认吗？”

    渡边摩利叹了一口气说道：“我们又不会把你怎么样，反而会好好的保护你，你……”

    “等等……”

    沉默了一会儿，十文字克人开口说道：“九重同学刚才说阴阳术……是真的吗？”

    “唉……”

    七夜叹了叹气说道：“我骗你们有什么好处吗？骗人那种麻烦的事情，傻瓜才会去做……”

    “‘阴阳术’啊，真的存在吗……”

    十文字克人沉吟道：“九重同学，你回家去吧，今天的事情就交给我们了，放心不会有人找你麻烦的……不过作为交换，能找个时间和我谈谈吗？阴阳术的事……”

    “哦……”

    七夜打量着十文字克人，沉默了一会儿后，笑着说道：“可以哟~能够避免麻烦的话，我并不介意这点点时间……那么剩下的就交给你们咯……”

    “十文字，你真的相信吗？那家伙说的事……”

    望着七夜离去的背影，渡边摩利看了看十文字克人。

    “嘛，虽然我也不是很相信他的话，不过关于阴阳术的记载我确实见到过……”

    十文字克人看了看天空，说道：“和现代魔法完全不同的力量，如果真的像那本书记载的一样的话，不管怎么做，我们一定要掌握这股力量！”

    “所以你就想利用七夜学弟？”

    沉默了半响，七草真由美说道：“即使冒着翻脸的风险，也要利用欺骗他吗？”

    “……七草，认清你的立场！”

    十文字克人严厉的说道：“要知道在作为他的学姐之前，你还是七草家的女儿，作为数字家族的下一代，将一切奉献给国家，不正是我们的使命吗？”

    “我……”

    七草真由美眼神黯然，点了点头说道：“我知道了，今天有些疲惫，就先回去了……”

    渡边摩利看着七草真由美的背影，说道：“十文字，是不是有些过了？真由美她……”

    “唉，如果可以我也不想这么说……”

    十文字克人叹了口气，说道：“你知道吗，最近军部抓到了间谍，虽然这种事情经常会发生，但是这段时间抓到的人实在是太多了，而且根据大亚细亚联盟那边的卧底传过来的消息，最近大

    亚细亚联盟的军队调动很频繁，或许……战争就要到了，在那之前任何能够提升我们实力的方法，我都不会放过，即使被人怨恨我也已经做好了准备！”

    “消息可靠吗？”

    听到十文字克人的话，渡边摩利眼神变得锐利起来。

    “嗯，应该不会错了……”

    十文字克人点了点头。

    “这样啊……”

    渡边摩利面无表情的说道：“战争又要来了吗……”

    告别了十文字几人之后，七夜四处游荡了一圈之后回到了公寓，此时已经黄昏时刻，司波深雪两人已经回到了家里。

    “欢迎回来，七夜……”

    “我回来了……”

    七夜摸了摸司波深雪的秀发，说道：“今天学校发生过什么有趣的事情吗？”

    “唔……”

    司波深雪想了想说道：“有趣的事情啊，好像没有……”

    “这样啊……”

    七夜笑了笑说道：“上课认真了吗？没有发呆吧……”

    “莫……”

    司波深雪鼓起脸颊，说道：“就算是七夜也不能这么说！我可是有好好努力的！”

    “嗨嗨……”

    七夜抚摸着司波深雪的脑袋，说道：“深雪最爱学习了……”

    “哼，我又不是小孩子了！”

    司波深雪哼了一声，摆脱了七夜的魔爪，转身回到了房间。

    第二天，司波深雪和往常一样上学去了。

    临走时，七夜特地将两人送出了公寓。

    “那么，我也该做自己的事情了……”

    看着司波深雪消失在视野内，七夜拿出一封信，放入了司波家的信筒内，说道：“嘛，还有点时间……干脆去找大块头玩玩吧，看看他究竟想耍什么花样……”

    “能够见到你，我感到非常高兴……”

    十文字克人的办公室内，七夜看了看这个房间，说道：“说吧，想从我这里知道些什么？”

    “咳咳……”

    虽然知道七夜直来直往的性子，但十文字克人还是被呛到了，咳嗽了一下说道：“那我就实话实说了，我想知道‘阴阳术’究竟是什么样的力量，它和魔法有什么不同？老实说‘阴阳术’我

    以前从书籍上了解过一些片面，昨天见到的那种力量，现在想起来也符合书籍上的记载，所以今天才会特地邀请你前来……”

    “阴阳术……吗？”

    七夜玩味的看着十文字克人，说道：“那么你又了解些什么？关于阴阳术的……”

    “据我所知，阴阳术是一种独立于魔法之外的超自然力量……”

    “用一个比喻来说，魔法是使用者凭借自身意识达到改变世界的力量，那么阴阳术就是一种凭借世界自身力量的力量……”

    十文字克人喝了一口水，说道：“以上就是我所了解的阴阳术，请问有什么不对的吗？”

    “嗯……”

    七夜沉吟了一会儿，说道：“大部分说的没错，不过你知道的毕竟只是外行人的看法，看在学姐的面子上，我就破例告诉你吧……所谓的阴阳术的精华――咒术，它的精髓就是‘谎言’……

    ”

    “‘谎言’吗？恕我愚钝……”

    十文字克人目光炙热的看着七夜，说道：“请告诉我具体到底是怎么一回事！”

    看着十文字克人的目光，七夜皱了皱眉头，在这道目光之中，他看见了对于未知追求的好奇，然而不仅仅只是这样，在这道目光之中更多的是庞大的野心，统一世界的野心……

    七夜皱着眉头说道：“你……想统治世界？”

    “……”

    听到七夜的话，十文字克人脸色变了变，随后盯着七夜的双眼，认真的说道：“没错，我有预感战争又要开始了，作为十氏族的一员，我并不满足安于现状，我想要带领子民过上更好的生活

    。五年前的战争让我明白了，没有力量什么都无法守护，只有将整个世界都掌控，才能让所有的人平等，才不会引发一次又一次的战争！！所以我需要更加强大的力量！请告诉我吧！关于阴

    阳术的一切！！拜托了！！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十八章 夏天来临了

    “唉……”

    看着十文字克人的目光，七夜就仿佛回到了暗鸦世界，那充满强烈求知欲的目光，渴望的目光。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “最近好久没有研究过阴阳术了，正好今天就巩固一下吧……”

    七夜瞥了瞥身旁的十文字克人，说道：“所谓的阴阳术，本质是操控灵力的力量，咒文已经符纸全是为了沟通世界所需要的道具……”

    …………

    几个小时候，七夜离开了办公室。

    “唉……”

    望着身后的建筑，七夜叹了一口气说道：“也不知道将咒术传出去会怎么样，不过那种强烈的求知欲和渴望力量的眼神啊，真是好久好久没有见到过了，记得上次看见的时候，还是第一次打败伶路那家伙的时候……嘛，管它呢，这个世界会变成什么样和我可没有关系，只要不惹到我就好……”

    “现在我可没时间管这些东西，正事要紧啊……正事！”

    看着手中的淡蓝色光团，七夜嘴角扬起了一抹微笑。

    “七夜怎么还没有回来，出去了也不知道跟我说下……”

    坐在沙发上，司波深雪抱怨着说道：“也不带个手机什么的，想找他都那么麻烦……”

    “给，深雪你的信……”

    司波达也喝了一口咖啡，说道：“应该马上回来了吧……”

    “唉？给我的？”

    司波深雪接过了信封，看了看后，撕开了信封，说道：“到底谁给我的呢，居然连邮票都没有贴……”

    “深雪，当你看到这封信的时候，我已经不在了……”

    “不要担心，只不过是有些事情需要去处理罢了。”

    “这次离开估计会花不少时间吧，不过最多三个月，三个月之后我一定会回来的……”

    “一定不要为我担心哟~”

    “请坚信着，相信着，我一定会回来的……”

    “七夜，留……”

    司波深雪笑了笑，说道：“原来只是出去了啊，三个月就会回来……只是三个月而已……”

    “深雪，你去休息吧……”

    司波达也看着司波深雪脸颊上的泪水，握紧了拳头。

    “嗯……”

    司波深雪点了点头，走进了自己的房间……

    “哇呜呜呜……”

    “砰！”

    听着细微的哭泣声，司波达也一拳砸在了桌子上。

    “九重七夜！”

    司波达也眼神充斥冰冷，说道：“伤害深雪的家伙，我一定会好好教训你的！”

    虽然话语和动作都说明这生气的征兆，但是司波达也的语气却平静到令人害怕，完全没有一丝一毫的情感，让人很难知道他究竟怎么想的。

    “哈切！”

    一处不知道何地的森林内，坐在篝火旁，七夜看着跳动的火焰，说道：“达也吗？真是一个合格的哥哥啊……”

    …………

    世界各地有着许许多多的魔法高校，仅在日本境内，就有着九所国立魔法科高等学校。

    关东（东京）――第一高中、近畿（兵库）――第二高中、北陆（石川）――第三高中、东海（静冈）――第四高中、东北（宫城）――第五高中、山阴（岛根）――第六高中、四国（高知

    ）――第七高中、北海道――第八高中以及位于九州（熊本）的第九高中。

    日本全国的魔法科高中只有这九所。

    并不是国立魔法大学的附设高中只有九所，而是只有这九所高中实施正规魔法教育课程。

    坦白说，政府很希望增设魔法科高中，但是由于能执教的魔法师不足，政府也只好放弃了这个想法。

    第一高中、第二高中、第三高中每学年招收两百名学生，其他六所高中每学年招收一百名学生，每年总共合计招收一千两百名学生，就是这个国家每年能提供的魔法师新血上限。

    从某个角度来看，依照现有人口比例，这几乎是魔法天分达到实用等级的青少年人数；但从另一个角度来看，只要能提供合适的教育机会，可以发掘到有魔法潜力却大器晚成的孩子的可能性

    也不低。

    然而现实上，这个国家现有的人力资源，光是经营九所魔法科高中就没有余力，因此只能尽量训练每学年的一千两百名学生提升实力，逐渐充实‘魔法师’这种重要又珍贵的人力资源。

    期待能够藉此解除将来教师不足的问题形成正向循环，每年都能培育更多的魔法师。

    为此所采取的措施之一，就是让九所魔法科高中进行校际对抗赛，激发学生们的竞争心。

    说道校际对抗赛的最大舞台，就是夏季的九校战。

    全国魔法科高中亲善魔法竞技大会。

    那里每年都有来自全国各地精挑细选的魔法科高中生齐聚一堂，赌上年轻的自尊，上演着荣耀与挫折的戏码。

    不只是政府与魔法领域相关人士，一般企业与海外各国也有许多人前来欣赏、进行研究或是挖角人才，是魔法科高中生们的华丽舞台。

    七夜离开的三个月之后，炎热的夏天来临了。

    属于今年的战事，也即将揭开序幕。

    “啊，要开始了吗？”

    七夜看了看天空，嘴角弯起弧度，说道：“真是期待啊，现代魔法的顶点，所谓的战略级魔法师……嘛，虽然有些太欺负人了，不过作为这个世界魔法的最后舞台，就让我尽情的大闹一场吧

    ……”

    “哥哥，还没睡吗？”

    司波深雪看着坐在灯光下的司波达也说道：“先休息，明天再弄吧……”

    “不用了，已经结束了……”

    司波达也去下了眼镜，说道：“明天就是九校战了，要好好表现啊……”

    “我会的……”

    司波深雪点了点头，说道：“晚安，哥哥……”

    “晚安……”

    司波达也点了点头，看着窗外漆黑的夜空，心中兴起一股不安的感觉，喃喃的说道：“这次的九校战，总感觉会出事……是我想多了吗？”

    …………

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十九章 再会与事故

    七月中旬，天气十分炎热，等待已久的九校战，终于要开始了。

    第一高中的出战成员，此时已经早早的赶到了集合地点，大巴车上坐着参赛人员，而被选为技术人员的司

    波达也，则是和其他技术人员坐上了中型面包车。

    “哟~好久不见了啊，学姐……”

    收起花名册，正准备上车的时候，七草真由美突然听到身后传来了熟悉的声调。

    “唉……七夜学弟？”

    七草真由美转身看了看身后的七夜，惊讶的说道：“要做的事情已经做完了吗？”

    “嘛……”

    身上穿着一件黑色T恤，七夜看着七草真由美点了点头，说道：“那件事情已经解决了，还有我不是跟深雪

    说过了吗，三个月之后的九校战，我会回来的……”

    “这时间……”

    七草真由美尴尬的笑了笑，说道：“还真是掐的准啊……”

    “小事，小事……”

    七夜摆了摆手说道：“恪守准则，对于时间观念变我可是很强的哟~”

    “是吗……”

    七草真由美拿出花名册，在七夜名字的后面打了个勾，说道：“既然来了，就上车吧，我们也该出发了…

    …”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头跟在七草真由美的身后，走上了大巴车。

    “七夜？！”

    刚一上车，司波深雪惊喜的声音就传了过来。

    “七夜你没事吧……”

    司波深雪迫不及待的打量着七夜，说道：“最近有好好吃饭吗？感觉你好像瘦了唉……”

    “唉，有吗……”

    七夜看了看自己，说道：“没有吧，应该是深雪你的错觉……”

    司波深雪严肃的说道：“不！绝对瘦了，最近没有好好吃饭吧……”

    “嘛，那啥……”

    七夜摸了摸头，干笑着说道：“哪有，我可是每天都吃饭的……”

    是的，每天都吃。

    为了研究魔法本源，七夜可谓是全神贯注，一心一意的投入到研究之中。

    对于吃饭这种事，除了每天不知道从哪里跑来的野生动物外，七夜根本没有自己寻找过食物。

    甚至可以说，如果不是那些傻乎乎跑过来的野生动物外，七夜可能会成为史上第一个饿死的候补神灵。

    七草真由美拍了拍两人的肩膀，说道：“好了，七夜学弟、深雪先回到位置上去……”

    “哦……”

    听了七草真由美的话，司波深雪无奈的回到了座位上。

    然而当所有人都坐好之后，七夜却尴尬了。

    他发现根本没有位子给自己，整个大巴被坐得满满的。

    “学姐，那个……”

    七夜看着七草真由美，无奈的说道：“我坐哪里？？”

    “啊！”

    七草真由美看着七夜，突然脸红了起来，说道：“对不起！七夜学弟，我不知道你回来，订车子的时候忘

    记算上你了！抱歉！！”

    “哗……哗……哗……”

    炎热的夏日，清爽的凉风吹过。

    然而这股凉风对于七夜来说，却不下于一月的刺骨寒风。

    “被抛弃了……被抛弃了……”

    听到七草真由美的话，七夜整个人都仿佛石化了一样。

    “那个……”

    七草真由美看着灰白色的七夜，说道：“要不，干脆和我们坐一起吧，挤一挤的话应该能坐下，深雪应该

    不会介意吧……”

    司波深雪摇了摇手，说道：“怎么会，就坐在这里吧……”

    “好人啊！”

    七夜毫无顾忌的发出了自己的好人卡，随后坐到了两人的中间。

    大巴车和面包车启动了，载着参与九校战的第一高中的学生们出发了。

    一路上，七夜感受着久违的痛并快乐着。

    大巴车的座位虽然够宽敞，但那也仅仅相对一个人来说。

    原本两个人的位置坐上了三个人，彼此之间难免会触碰到。

    而被两个美女夹在中间，xiong前的柔软随着汽车的摇晃，难免会触碰到。

    总而言之，七夜就在这种令人羡慕嫉妒恨的情形下，享受着两大美女的夹击，而司波深雪和七草真由美也

    不知道处于何种原因，丝毫没有提醒七夜的打算，只是脸蛋变得红艳起来。

    然而，这种享受也是有代价的，背后无数道杀死人的目光，从上车后就没停过。

    如果说眼神能够杀人的话，那么即使是身为神灵候补的七夜，也早已经死了不知多少次了。

    一路上，大巴车慢慢的前进着，或许是炎热的天气的原因，道路上除了第一高中的两辆车子外，根本看不

    见其余车辆。

    司波深雪看了看窗外，疑惑的说道：“好奇怪啊，按理说即使是天热，这种国道也不应该没有任何车辆才

    对……”

    听了司波深雪的话，七草真由美点了点头说道：“确实，今天这种情况有些不对劲，我们还是小心点吧…

    …”

    “砰！”

    这时候前方传来了巨大的碰撞声，七夜三人连忙看着前方。

    不远处一辆漆黑色的轿车，撞断了围栏，落在七夜等人前进的道路上，不停的滑行着。

    此时大巴车刹车已经来不及了，眼看就要撞在一起的时候，漆黑的轿车瞬间消失了。

    不，不应该说消失，只不过是飞上了天空罢了。

    “轰！”

    第一高中的两辆车辆远离之后，剧烈的爆炸声从后面传了过来。

    “呼……”

    听到这阵声响，在场的众人都不禁松了一口气。

    “刚才是怎么回事？”

    渡过了危机之后，七草真由美看了看身旁的七夜，说道：“七夜学弟，刚刚是你出手了吗？明明没有感受

    到强大的想子波动，却让几吨重的轿车飞上了天空……”

    “嘛，可能是学姐你太紧张了吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“之所以没有强大的想子波动，是因为魔法本身并不强大，我只不过使用了一点斥力

    罢了，能够飞上天空，完全是重力的功劳，和我可没有关系……”

    “重力魔法啊……”

    七草真由美点了点头，说道：“如果是重力魔法的话，确实能做到这点……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 神秘人

    “学姐，你应该关心的可不是这个，而是为什么这里会突然出现，还巧合的撞断了围栏，落在我们的前面

    ……”

    七夜耸了耸肩，说道：“这一切的一切太过于巧合了，而且刚才的轿车上面还搭载了想子炸弹，那种分量

    要是爆炸的话，你们可就糟了……”

    “这件事情我会查的！”

    七草真由美眼神变得锐利起来，严肃的说道：“不管是谁，胆敢袭击我们，都必须付出惨重的代价！”

    “居然还有这一面啊……”

    七夜微笑着看了看七草真由美，想道：“十氏族，还真是不错啊，拥有野心的十文字克人，就连文静呆萌

    的真由美，居然也能有这一面，真是越来越期待了……当他们得知最后的结果，会是什么样子呢？”

    想到这里，七夜扭头看了看身后的火海，轻轻的哼了一声，想道：“愚蠢的家伙啊，尽情的享受吧，享受

    这魔法的最后时刻！”

    告别了这场别有用意的事故之后，七夜等人平安的抵达了他们的目的地。

    基于竞赛性质，活跃于九校战的选手，后来大多从军。

    军方为了确保优秀的实战魔法师来源，在九校战提供全面协助，除了比赛场地也包括宿舍。

    原本用来让视察的文官，或是前来参与国际会议的国外高级将官及随行人员下榻的饭店，在九校战期间提

    供给学生与校方人士包下来使用。

    虽然这么说，也没到无微不至的程度。

    饭店终究是军方设施，所以没有专职泊车人员与门房。

    平常都是管理此地的基地值勤兵负责这些任务，但九校战是高中生的大会，所以学生得自行搬卸行李。

    工程车上的大型机器会直接在车上使用，所以不需要搬卸，不过小型工具与CAD得拿到房内微调，得搬上推

    车搬运。

    忙碌的进行了搬运之后，七夜等人总算可以休息了。

    雷欧伸了伸懒腰说道：“啊，真是累死了，没想到搬东西也会这么累……”

    “嘛，今天的工作量确实有些大……”

    七夜耸了耸肩，说道：“不过如果当做是饭前的开胃运动的话，我觉得还是蛮适合的……”

    “饭前开胃运动？”

    雷欧张大了嘴，看着面前的七夜，说道：“七夜，你这家伙究竟是什么做的，居然把这个当做开胃运动！

    ”

    “哼！”

    千叶艾莉卡冷哼一声，说道：“亏你的身材这么魁梧，居然还没有七夜搬得多，还好意思在这里抱怨，要

    是我是你，现在早就不知道跑哪里去哭了……”

    雷欧怒视着千叶艾莉卡，说道：“你！”

    “你什么你！我只不过是实话实说罢了！”

    千叶艾莉卡还不示弱的瞪了回去。

    “好啦好啦，差不多也该吃晚饭了……”

    七夜伸了个懒腰说道：“饥饿的时候，吃饭的味道可是格外的美味啊……”

    雷欧点了点头说道：“就是就是，忙了这么久，肚子早就饿得咕咕叫了……”

    “真是那你们没办法啊……”

    千叶艾莉卡摇了摇头，跟着两人走进了食堂……

    晚饭结束之后，七夜以散步为由，独自一人来到了宿舍外。

    一番寻找之后，七夜脸上露出了一丝微笑。

    在他面前的大树上，有着一个古怪的印记。

    “终于找到了啊……”

    七夜笑了笑身形瞬间消失在空气中，不一会儿在这课有着记号的大树下，聚集了五个蒙面黑衣人。

    “哟~你们好慢啊……”

    七夜的身形出现在他们面前，招了招手说道：“等你们这么久了，居然现在才到，真是让我好等啊……”

    “你是谁！为什么会知道我们的聚集点！”

    看到突然出现的七夜，领头的黑衣人恐吓道：“快点老实交代，不然有你好看的！”

    “嘛，我是九重七夜哟~”

    七夜笑了笑说道：“不想暴露的话，就老老实实听我的吩咐，怎么样？”

    “哼！听你的？”

    领头的黑衣人，拔出一把短刀，说道：“小子！快点交代！到底谁让你来的！”

    “上一个威胁我的人，是谁来着呢？”

    七夜歪着头想了想，说道：“嘛，想不起来了……我们继续刚才的话题吧，你们几个真的不愿意听从我的

    指挥吗？”

    “听你的？”

    黑衣人仿佛听到了天大的笑话，笑着说道：“哈哈哈……你个乳臭未干的毛头小子，居然还想让我们几个

    听你的，开什么玩笑！给我去死吧！”

    黑衣人说着，挥舞着手中的短刀，狠狠的刺向七夜。

    “唉，为什么说好话没人听呢，真是麻烦死了……”

    七夜叹了一口气，随手抓住了短刀的刀剑。

    “你！”

    黑衣人用尽了全力，但是短刀却依旧纹丝不动，被七夜牢牢地抓在指间。

    “你什么你！下次再也不和你们这些家伙谈话了……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“看不清敌人深浅的家伙，即使留着你们也没有丝毫用处！去死吧！”

    随着七夜的话音，五个黑衣人一瞬间就被火焰吞噬，然后化作了一缕青烟消失在黑夜之中。

    “真是麻烦死了……”

    七夜拍了拍脑袋，说道：“这下我找谁和达也打架去啊……”

    看着地面黑色的粉尘，七夜耸了耸肩说道：“啊，烦死了……随便它怎么办吧，我是不管了，反正和我又

    没有关系，我的任务只是保证司波达也不死罢了……”

    甩了甩脑袋，七夜转身离开了这里，一阵清风吹过，地面上仅剩的黑色粉尘也随着风消失了。

    “嗯……”

    宿舍内，司波达也皱了皱眉头，说道：“我是不是少做了什么？”

    没错孩子，你的装逼机会被某个逗比破坏了，快去殴打他吧！

    “今夜的月亮，真是明亮啊，漆黑的夜空，果然还是那样的迷人……”

    旅馆的房顶，一个漆黑的人影看着房间内的司波达也，说道：“哼，脑残，等着吧到时候我会让你们知道

    ，谁才是这个世界最强者！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十一章 九校战开幕

    “砰！砰！砰！”

    随着整天的礼炮之声，九校战正式开始了。

    九校战的比赛项目，在以前几乎是每年都会换的，然而不知道因为什么原因，这几年九校战的项目却被固定了下来。

    一共六项比赛，密碑解码、幻境摘星、冰柱攻防、精速射击、群球抢分以及最后的冲浪竞速。

    剑术和中式魔法这种格斗竞技以及运动项目则不会被安放在九校战内，它们有各自专门的比赛。

    在九校战的六项比赛内，除了密碑解码之外，其余五项都是个人比赛。

    值得一提的事，虽然群球抢分的参与人数每所学校都是两人，但是这个项目也是个人积分制，所以也被化为了个人赛。

    “九校战吗？终于要开始了……”

    看着天空中绽放的礼炮，七夜笑了笑说道：“学姐，对于九校战我了解的不是很多，能给我稍稍解释一下吗？”

    “当然没问题，就算七夜学弟你不问，等下我也会单独跟你说的……”

    七草真由美笑了笑说道：“九校战一共六项，这些我想你应该知道，那么我就不多说了……”

    “九校战的比赛分为了两种，一种是正规赛，另一种则是新人赛，参赛人数一共四十人，每类比赛男女各十人。”

    “新人赛只允许一年级参赛，正规赛则没有任何限制。”

    七草真由美歪着头说道：“嘛，虽然规定是这样没错，但是每名选手只能参与两项比赛，所以从来没有过一年级参加正规赛。”

    “更何况，一年级根本就无法抗衡二、三年级，所以即使没有相关限制也无所谓。”

    “六项比赛内，有四项是男女共通的项目，密碑解码是男子组限定，幻境摘星则是女子组限定。”

    “作为唯一一个能够直接交战的项目，密碑解码被限定为男子组也是能想得通的。”

    七草真由美看了看司波深雪，说道：“哦对了，去年的时候，新人赛还是不分性别的，但是今年开始就和正规赛一样了，将男女的比赛分开。去年一年级的女生都没有参加过复数项目，不过今年就不可避免了……深雪的话，应该没问题吧？”

    “多谢学姐关心……”

    司波深雪点了点头，说道：“我这边没问题的，CAD的话，哥哥也已经给我调整过了，相应的对策也制定过了……”

    说到这里，司波深雪特意看了七夜一眼，说道：“和某个不辞而别的家伙不一样，哥哥可是非常关心我的……”

    “哈……哈哈……”

    七夜尴尬的摸了摸头，靠在司波深雪耳边，小声说道：“深雪昨天晚上不是已经道过歉了吗？放过我吧，我知道错了……”

    “哼！”

    司波深雪轻轻的哼了一声，没有理会七夜的小动作。

    “噗嗤……”

    一旁的七草真由美看着两人的举动，笑着说道：“好啦好啦，九校战马上就要开始了，你们就用心看吧……”

    “关于刚才真由美的话，我还有些补充……”

    一旁默不作声的渡边摩利，开口说道：“每项竞赛的各校报名人数最多三人，同样项目的男女参赛人数分开计算，所以包括正规赛与新人赛，男女各五人必须在五项比赛选两项，另外五人则是专注参加一项。”

    “说到要让谁参加哪个项目，有实力的选手应该专心参加单项竞赛争取胜利，还是参加两项竞赛赚取积分；敌方王牌会参加哪项竞赛，这边又要派谁对抗……因为是团体战，所以这种作战也显得很重要。”

    “除了选手之外，九校战允许各校额外编组四人担任作战幕僚，不过并不是每所学校都会成立作战团队。我们学校每年都会以最多人数编组代表队，但是例如第三高中，每年都没有带作战团队参赛，他们的作战都是由选手自行拟定并且做出决策。”

    “九校战的注意事项就是这些……”

    渡边摩利看了看身穿第三高中校服的学生，说道：“第三高中是个劲敌，几乎每次争夺冠军都是和他们……”

    “第三高中吗……”

    七夜看了看身穿红色制服的他们，说道：“学姐，这次的比赛能够让我参加吗？”

    “嗯？”

    七草真由美回过头，看着七夜说道：“同一个学校的学生都永远参与的资格，更别说像七夜学弟这种实力出众的学生了……”

    “不，我想参加的是正规赛……”

    七夜看着七草真由美说道：“学姐要参加的事精速射击吧，关于这方面我可是刚进校就听学生听到过哦，学姐可是精速射击的高手……”

    “但是，学姐再怎么强大，也只能保证女子组的冠军，如果要确保胜利的话……让我参加吧，男子组的精速射击……”

    七草真由美皱了皱眉头，说道：“七夜学弟，你参加新人赛不是更为稳妥吗？为什么要强硬的参与正规赛，要知道正规赛的实力可是很强的，虽然学弟你的实力确实不弱……”

    “没办法啊，因为新人赛的选手太弱了……”

    七夜耸了耸肩说道：“就这么决定吧，让我参加正规赛的精速射击以及新人赛的密碑解码……”

    “新人赛的密碑解码……”

    渡边摩利皱了皱眉头，说道：“听说第三高出了个一条将辉，你该不会是想和他战斗吧？”

    “宾果~”

    七夜笑了笑，说道：“不愧是渡边学姐，思路挺快的嘛~”

    “可是，还没有过一年级参加正规赛的先例，真的行吗？”

    七草真由美皱了皱眉头说道：“要不，七夜学弟你再考虑考虑？”

    “不用了……”

    七夜摇了摇头说道：“就确定正规赛了，如果学长有什么不满的话，让他们尽情的来找我吧，只要能打败我，让我退让也不是不行哟~”

    “但是……”

    七夜眼中充满了锐利的目光，说道：“让他们在找我之前，最好做好准备，如果我收不住手的话……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十二章 比赛开始

    “唉，真是让人头疼的家伙……”

    七草真由美揉了揉额头，说道：“真是的，我会安排的，学弟到时候要是拿不到冠……”

    七夜打断了七草真由美的话，不屑的说道：“别说这种丧气话，冠军除了我还能是别人吗？”

    “哼！真是狂妄的自信啊……”

    渡边摩利冷哼一声说道：“希望真能像你说的那样吧……”

    “砰！”

    这时候会场内响起了鸣枪声，九校战正式开始了。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “精速射比赛击马上开始，请要参赛的选手到比赛区做好准备……”

    “重复一次……请要参赛的选手到比赛区做好准备……”

    听到广播的声音，七草真由美从座位上站了起来，说道：“走吧，七夜学弟，你要参加的比赛开始了……”

    “知道了……”

    带着一副笑意，七夜将外套交给了司波深雪，说道：“预祝学姐夺得冠军……”

    “彼此彼此……”

    告别了渡边摩利等人后，七夜和七草真由美两人离开了观众席。

    ‘精速射击’是以魔法破坏三十公尺员的飞行靶，在限制的时间内，比较双方破坏的飞行靶的数量。

    对于这种规则来说，如何快速又精准的打下空中的飞行靶，就是这个比赛项目的关键，而精速射击这个名称的由来，也是源于这点。

    比赛分为两种，预赛以及决赛。

    预赛是计算限时五分钟内破坏的飞行靶的数量，依照每个人的得分进行排名。

    虽然九校报名的人数一共二十七名，但是参加精速射击比晒的选手一共二十四名。

    这是因为去年该项目排名最后的三所学校，会被剥夺一个参赛资格，这个规定是除了密碑解码以外，所有比赛项目的共通规定。

    预选赛开始了，七夜带上耳罩穿着一身比赛专用的运动服，走进了比赛场地。

    “滴！”

    随着提示音的响起，空中出现了飞行的靶子。

    举起手中的步枪，七夜看都没有看空中的靶子，随意的进行着枪击。

    然而虽然表情的轻松写意，但是空中的飞行靶却一个接一个的被击落。

    很快五分钟过去了，七夜的记分牌上，硕大的100亮瞎了所有人。

    “不会吧！资料上显示，这家伙可是一年级啊。”

    “一年级就参与正规赛，预赛还拿了满分！”

    “还有个那个‘妖精狙击手’，看起来今年的冠军又是第一高中的了……”

    “……”

    七夜醒目的表现，让观众席上的学生们纷纷议论起来。

    “竟然是满分……和七草学姐一样……”

    雷欧不敢置信的看着场内，惊讶的说道：“达也，七夜他有这么强吗？这可是正规赛啊，飞行靶的速度可比新人赛快了三倍……”

    “老实说，我也不是很清楚他的实力……”

    司波达也摇了摇头说道：“确实刚才的表现很不错，应该是使用了感知内的魔法吧，而且子弹居然是纯粹的想子构成，真是令人惊讶啊……”

    司波深雪疑惑的问道：“单纯的想子真的有杀伤力吗？”

    “虽然有些不现实，但是从理论上来说是可行的……”

    司波达也顿了顿说道：“如果想子的密度能达到一个临界值的话，确实能够达到强大的杀伤力，而且因为想子本身的特性，这种攻击根本看不见，简直就是暗杀的最强手段……”

    “难怪啊，刚才看不见子弹……”

    千叶艾莉卡凝重的说道：“我还以为只是速度太快，原来根本就不是魔法形成的子弹……”

    不提观众席的惊讶，七夜拿着手中的步枪，走出了比赛场地。

    这时候七草真由美也刚好结束了比赛走了出来。

    看着七草真由美，七夜赞叹道：“哟~学姐，这身衣服很适合你……”

    此时七夜面前的七草真由美和往日的打扮完全不同，波浪型的长发戴上保护耳朵的护具，并且还戴着上透明的护目镜，队服是弹（和谐）性材质长裤，以及会误认为迷你连身洋装的束腰立领上衣，搭配精速射击规定使用的步枪型演算装置，绝妙融合可爱与英ting的气息，宛如近未来电影的女主角。

    “嘻嘻，学弟的打扮也很帅气啊……”

    七草真由美笑着说道：“七夜学弟，比赛的结果怎么样？”

    “嘛，太简单了……”

    七夜耸了耸肩说道：“一不小心就拿了一百分……”

    “唉，一百分吗？”

    七草真由美拍了拍xiong口说道：“原来学弟的实力这么强啊，这下我可放心了……”

    七草真由美（和谐）xiong间的柔软，随着她的举动晃动着，这份美景吸引了七夜的目光。

    “唔？”

    七草真由美看着七夜的眼神，再看了看自己，脸上浮现出红晕，说道：“七夜学弟，真是H……”

    “嘛，只要是男人我想都会忍不住吧……”

    七夜摸了摸脸颊说道：“毕竟学姐那么美……”

    “嘻嘻，这份赞美我就收下了……”

    七草真由美笑着说道：“我们去看摩利的比赛吧，差不多她那边的冲浪竞速也要开始了……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，跟着七草真由美走了过去。

    …………

    和场地需求小的精速射击不同，冲浪竞速需求的场地比较大。

    冲浪竞速的选手需要使用长一百六十五公分，宽五十一公分的纺锤形踏板跑完整条人工水道。

    踏板没有任何动力，选手必须使用自身的魔力进行推动，比赛的途中禁止对其他选手的身体和踏板进行攻击，不过允许选手对水面使用魔法。

    九校战使用的冲浪竞速比赛的赛道，是一条三公里的人工水道，选手需要环绕这条水道三圈，水道包含了直线、急转弯、上坡以及瀑布落差等等。

    每场比赛的参赛人数一共四人，当七夜两人到达的时候，渡边摩利已经站在了赛道的起始点。

    七草真由美看着渡边摩利说道：“摩利的平衡感还是一如既往的好啊……”

    七夜看了看说道：“或许是吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 精速射击的落幕

    “砰！”

    比赛开始了，随着发令枪的响起，渡边摩利就像脱缰的野马一样，瞬间冲了出去。

    “哦~蛮厉害的吗，同时使用了三个魔法……”

    看着一马当先的渡边摩利，七夜发出了由衷的感叹，说道：“目前我所见过的人中，能够多发魔法的并不在少数，不过这个年龄能够同时控制三个魔法，确实是值得赞赏了……”

    七草真由美点了点头说道：“加速、硬化以及移动魔法，确实是摩利的性格……”

    看着渡边摩利大幅度的优势，七夜耸了耸肩说道：“学姐，我们走吧，她的胜利已经是注定的了，没必要再看下去了……”

    “嗯，可是现在去干嘛呢？”

    七草真由美歪着头说道：“我们的决赛下午才回举行，现在似乎已经没什么事情可以做了……”

    “如果不介意的话，能请学姐吃顿午饭吗？”

    七夜绅士的弯了弯腰，伸出了右手，说道：“学姐可以吗？”

    七草真由美伸出了手，放在了七夜的手中，说道：“难得七夜学弟请我吃饭，怎么会拒绝呢？”

    路过观众席的时候，七夜顺带叫上了司波深雪，同时看着司波深雪的面子上，还特意邀请了司波达也，但是却被有事为由拒绝了……

    “达也那家伙，居然说有事……”

    坐在餐厅内，七夜说道：“这可是我第一次被人拒绝唉……”

    “嘛……”

    司波深雪看了看七夜，说道：“哥哥他应该是真的有事，这次就算了吧……”

    “好吧，看在可爱的深雪的面子上，我就放过他了……”

    七夜揉了揉司波深雪的脸蛋，说道：“学姐，想吃什么就点吧，今天我请客……”

    “这样啊……”

    七草真由美眼中闪过一丝羡慕，说道：“那么我可要让学弟出出血了……嗯，给我来一份生鱼片，食材用金枪鱼，再来一份牛排，嗯……藤级的神户牛。”

    七夜眼角抽搐着说道：“学姐还真是厉害啊……深雪你呢，要吃什么就点吧……”

    司波深雪看着菜单说道：“嗯……一份鳗鱼饭就行……”

    “嗯……”

    七夜看了看菜单，对着身旁的服务员说道：“一份九成熟的牛排，再来三杯果汁……”

    “请稍等……”

    服务员结果餐单，转身离开了。

    “七夜学弟，下午的决赛有把握吗？”

    七草真由美看着七夜说道：“决赛和预赛不同，并不是单人进行，而是两人一组进行对站赛，没问题吗？”

    “嗯，比赛要注意的事项我已经知道了……”

    七夜点了点头说道：“学姐你就放心吧，我保证一定把冠军拿回来……”

    七草真由美笑着说道：“那就让我期待吧……”

    …………

    用过午餐之后，七夜三人回到了会场，精速射击的决赛就要开始了。

    就像七草真由美午饭时说的那样，精速射击八强赛之后的比赛方式改变了，原本预赛是进行限时击落，而到了八强赛以后，选手就必须两人一组，进行对抗赛。

    飞行靶也变成了两种颜色，红色以及白色，选手不仅要干扰对方的攻击，还要准确无误的击中和自己想通颜色的飞行靶。

    不过比赛规定，禁止击落对方的飞行靶，一旦击落则会被扣分，没击落一个扣一分。

    当红白两色各一百个飞行靶打完之后，这场比赛也就宣布结束了，获胜者将会晋级下场比赛。

    戴上护目镜和耳罩，七夜拿着制式的步枪型CAD，走进了比赛场地。

    在他身边是一名身穿着红色运动服的第三高中的选手。

    稍稍等待了一会儿之后，信号灯亮了起来，八强的比赛开始了……

    ‘唰’

    天空中一红一白两个飞行靶飞到了空中，几乎同时七夜和第三高中的选手扣动了扳机。

    “砰！砰！”

    两声枪鸣之后，七夜的红色飞行靶被击落了，而另一个白色飞行靶却依旧飞行着。

    “嗯？”

    第三高中的选手感到了一丝异常，他的子弹歪了。

    并不是没有瞄准，而是即将撞到的时候，突兀的转向了一旁。

    “砰！”

    第一次攻击没有击中，然而规定只要还在空中，飞行靶被击毁都算得分，第三高中的选手选择了开第二枪。

    和刚才的情形一样，子弹还是歪了，这次就连在场的观众似乎也发现了不对劲。

    白色的飞行靶落地了，第三高中的选手失去了这一分。

    “亚拉亚拉，真是不好意思啊……”

    七夜扭头看着身旁的第三高中男子，说道：“接下来就不用了，让我来表演吧……”

    第三高中的选手还没有搞清楚什么意思，飞行靶再度升了起来。

    “砰砰！”

    两声枪响几乎是同一时间发出，下一刻红白两色的飞行靶就被击毁了。

    这时候观众却诡异的发现，击毁了飞行靶之后，七夜和第三高中的选手比分依旧没有变化，仍然是刚才的1-0。

    “你！”

    看到这一情况，第三高中的选手似乎明白了什么。

    “抱歉啊……”

    七夜嘴角扬起了一抹微笑，说道：“这个舞台，你已经没有登场的必要了……”

    “砰砰砰砰！”

    飞行靶一个接一个被七夜击落，每增加一分立刻就减少了一分，一直到两百个飞行靶被击落，七夜和第三高中选手的比分，依旧只是1-0。

    “咳！胜者――第一高中九重七夜！”

    随着裁判宣布了结果，七夜将步枪放在肩上，走出了比赛场。

    一下午的比赛，男子组这边的比分一直是1-0，即使最后的决赛，七夜依旧将比分控制在了1-0。

    精速射击的比赛全部结束了，男子组这边七夜用诡异的比分获得了冠军，而女子组就像七夜预料的那样，七草真由美以绝对的优势获得了胜利。

    随着比赛选手和观众离开会场，今年九校战的第一天就这样结束了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十四章 幕后之人

    今天是九校战的第二天，今天的比赛项目有两个，分别是群球抢分决赛和预赛，以及冰柱攻防的预赛。

    吃过早饭之后，司波深雪看着七夜说道：“七夜，等下我要去看冰柱攻防的正式赛，你要一起来吗？”

    “唔……上午啊……”

    七夜沉吟了一会儿说道：“抱歉了啊深雪，等下我还有些事情要去做，要不你先去吧，等我弄完了就过来找你……”

    “这样啊……”

    司波深雪点点头说道：“那好吧，我就先过去了，七夜你等下早点来哦……”

    “嗨嗨……”

    七夜挠了挠头说道：“我忙完之后就过去……”

    “那么，待会见……”

    “嗯，拜拜……”

    送走了司波深雪之后，七夜伸了伸懒腰，说道：“嗯……接下来也该去做我的事情了，胆敢监视深雪的家伙，给我好好等着……”

    …………

    躲过了第一高中学生的视线之后，七夜独自一人来到了一处小sen林内。

    “鸦！”

    “唰！”

    随着七夜的呼唤，一只漆黑的乌鸦出现在树梢上。

    看着乌鸦猩红的双眼，七夜嘴角扬起一丝弧度，说道：“已经找到了吗？那就带我过去吧……”

    “唰！”

    乌鸦震动着翅膀，瞬间飞了出去。

    看到这一幕，七夜紧紧的跟在了它的后面。

    没过多久，乌鸦停了下来，这里是军方为九校战学生提供的旅馆。

    “唉，躲在这里啊……”

    七夜打量着这栋建筑，说道：“如果没记错的话，这边应该是分给了第三高中吧，没想到那家伙居然是第三高中的人……”

    由于大部分学生都去观看九校战的比赛，这个时候的旅馆人少得可怜，正好给了七夜便利的机会。

    七夜跟着乌鸦来到了一间房门外。

    “气息和昨天那家伙一样，看样子就是这里了……”

    感受着屋内的气息，七夜眯上了双眼。

    “咚咚……”

    “客人，我来更换chuang单了……”

    “嗯？更换chuang单？昨天怎么没有这回事？”

    听到七夜的话，屋内的男人疑惑的问道。

    “抱歉啊，我们每天都会更换，昨天负责的人擅自跑去观看比赛了……”

    七夜略带歉意的说道：“不过请放心，那个人已经被经理炒鱿鱼了，毕竟对于这种不负责的fu务员来说，我们也是不能忍受的……”

    “哦，这样啊……”

    屋内的男人说道：“请进吧，门没锁！”

    “这样啊……”

    七夜拿出了数张符纸，将它们扔向了空中，一个透明的结界瞬间将整个房间笼罩了起来。

    “打扰了……”

    看着结界完成之后，七夜慢慢推开了房门。

    推开房门后，房间内一个身穿第三高中红色校服的男生出现在七夜眼前。

    “要换就……”

    男生看着七夜皱了皱眉头，说道：“第一高中的校服，你不是fu务员！你到底是什么人！来这里干什么！”

    “抱歉啊，来的时候我忘记换衣服了……”

    七夜耸了耸肩说道：“嘛，这点小事就不要计较了，接下来我们来玩一个游戏吧，游戏的名字叫……”

    …………

    “穿刺！”

    “硬化！”

    看着交战的双方，司波深雪感叹着说道：“不愧是二年生和三年生的前辈，实力都好强啊……”

    司波深雪眼前正在进行的比赛就是‘冰柱攻防’，对战的双方，有着一块属于各自的冰柱群，胜利的目标是将对手的冰柱全部击毁，相对的一旦自己的冰柱被击毁，那么就失败了。

    除了这点要求之外，冰柱攻防的时间也是有着限制的，在时间结束后，如果双方的冰柱群都没有被破坏完，那么就会按照剩余冰柱数量多少进行判定。

    而且冰柱攻防的比赛不允许使用战斗级以上的魔法，这也是为了保证参赛双方的人生安全，毕竟能够参与九校战的选手，大都是各个学校的精英，他们未来是国家不可缺少的人才，如果因为这种事情出了意外，那么谁也不能负担起责任。

    作为第一高校一年生的领头人物，司波深雪的比赛项目早早就决定了下来，她要参与的两项比赛是冰柱攻防和幻境摘星。

    和临时决定比赛项目的七夜不同，参与九校战的选手们，大都在一个月之前就已经决定了参赛项目，然后在这一个月之内不停的进行练习。

    像是七夜这种临时决定参赛项目，还能以压倒性的优势夺得冠军，才是让人感到惊讶的地方。

    “轰！”

    场上双方你来我往的进行着魔法攻防，终于第三高的选手撑不住了，随着第一个冰柱倒塌而下，就像是多米罗骨牌一样，剩下的冰柱紧跟着倒塌而下。

    “嘟！！”

    “比赛结束！胜者是第一高中！”

    随着裁判的宣布，冰柱攻防正式赛拉下了帷幕，这一次女子组的冠军落入了第一高中的手里，不过和女子组这边不同，男子组的冰柱攻防却被第三高中夺走了，男子组的参赛选手连总决赛都没能进入。

    “早点老实说不就行了吗？非要让我动大刑……”

    七夜敲了敲第三高中学生的脸颊，说道：“要是早点说的话，可就不会吃这种苦头了……”

    “恶魔……恶魔……”

    第三高中的学生眼神绝望的看着七夜，说道：“快点给我个痛快吧，你这个恶魔！”

    “唉？想寻死了啊……”

    七夜站起身看着地面上的场景，说道：“好吧，看在最后你还是说出了主谋的份上，我就答应你的请求……”

    “啪！”

    七夜打了一个响指，炙热的火焰瞬间爬上了第三高中学生的身体。

    被猛烈的火焰灼烧，第三高中学生的脸上非但没有露出恐惧，反而从他的眼神中露出了解脱的快感。

    “唉……”

    火焰消失之后，看着地面的黑色粉尘，七夜摇了摇头说道：“只不过是一些小小的手段，居然这么快就投降了，作为战士来说真是不合格啊……”

    “山田！冰柱攻防的比赛已经结束了，领队让我叫你下去准备……”

    这时候房门外响起了一个男生的声音。

    “糟糕！玩的太嗨忘记去找深雪了！”

    七夜揉了揉额头，对着地板上的黑色粉末挥了挥手，消失在房间内。

    “咔擦！”

    随着七夜的消失，笼罩整个房间的结界也破碎开来。

    “嗯？刚刚是不是有什么声音？”

    门外的男生推开了房门，看了看说道：“奇怪，山田这家伙跑哪去了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十五章 群球抢分的结束

    “哟~深雪你果然在这里啊……”

    拍了拍司波深雪的肩膀，七夜笑着说道：“轮到学姐上场了吗？真是挺让人期待的啊……”

    “七夜？”

    司波深雪回头看了看七夜，说道：“你怎么知道我在这里的……”

    “嘛，刚刚跑去冰柱攻防的赛场，发现比赛都已经结束了，我就在想你会不会来这边……”

    挠了挠头，七夜笑着说道：“过来一看，你果然就在这里啊……”

    “可恶！那个家伙！”

    远处一个身穿第三高中校服的人，怒视着七夜，说道：“区区一个龙套，居然这么没有自觉，居然敢对深雪出手！给我等着！”

    “啊切！”

    七夜摸了摸鼻子，说道：“啊啊，没想到我居然这么受欢迎……”

    “嘻嘻……”

    司波深雪笑了笑，说道：“我看是有人在骂你才对吧！”

    “怎么可能！”

    七夜摆了摆手说道：“我这么好的人，怎么可能会有人骂我……”

    司波深雪瞥了七夜一眼，扭头注视着场中，说道：“好了，学姐的比赛要开始了，专心看吧……”

    “嗨嗨……”

    就像司波深雪说的那样，七草真由美的比赛开始了。

    群球抢分，就像它的名字一样，这项比赛会出现许多的球。

    发射器会以压缩空气射出直径六公分的普通球，选手在限制时间之内，使用球拍或魔法将球打到对方球场的球门内。

    每回合的比赛时间为三分钟，在透明箱型覆盖的球场里，每隔二十秒会增加一颗球，最后会有九颗球，使得选手毫无喘息的余地。

    每击入一个普通球，就加上一分，最后以双方的得分论胜负。

    除了上述规则外，群球抢分今年还增加了一项特殊的规则。

    将金球击入对方球门者，将无视分数直接获得比赛的胜利。

    和一般的球不一样，金色的球只会在比赛最后的五秒出现，而且它的飞行速度也和一般的球不同，是一般普通球速度的十倍。

    虽然各方面都能难，但是一旦击中那么就能直接赢取胜利，这项规则的出现，让选手们也有了更多的选择。

    是全心全意应对每一颗球，还是聚精会神凭借着一球定胜负。

    总而言之，这项规则的出现，让整个群球抢分的比赛有了极大的变化。

    对着比赛鸣枪声的响起，身穿网球服的七草真由美开始了自己的比赛。

    虽然这项比赛可以同时使用魔法和球拍，但是此时七草真由美和她的对手却同样只使用着魔法。

    看来双方对于自己移动系魔法的实力，都有着极度的自信。

    七草真由美的对手，挥动着手中的球拍，似乎是为了补足想象，不停地指着每一个球。

    随着她的动作，被魔法捕捉到的球，在掉到己方场地之前就会在空中更改运动方向，描绘不自然的弧度飞向七草真由美的场地……

    在越过球网的瞬间，这些球无一例外变成了两倍的速度反弹。

    在她的对面，七草真由美此时正站在自己球场的正中央，双手抱着自己的球拍式CAD，一动也不动宛如绘画的模特儿。

    可惜透明的玻璃墙覆盖了球场，场外的微风没能吹拂起她的秀发与短裙，不然那该是一幅多美的画面啊。

    七草真由美微微倾斜的瞳孔，绽放着神秘的光芒，握住CAD的动作宛如在进行祈祷。

    仅仅只是这样，对手就没能得到任何一点分数，反而由于球不断穿过球门落入对方的球场，七草真由美的得分以夸张的速度增长着。

    屹立在场中央的球门，就仿佛是一道透明的防御壁，无论对手如何奋斗，始终无法突破。

    在这种压倒性的优势下，七草真由美夺得了这场比赛的胜利，为第一高中带来了又一枚金牌。

    “会长还真不是一般的强啊，单论控制力和精准度来说……”

    看着领奖台上的七草真由美，七夜赞叹着说道：“战斗力先不提，单单控制力和准确度这两方面来说，真不像是一个十几岁的少女……”

    “你自己不也一样吗？明明只是个一年生，居然直接拿到了正……”

    司波深雪突然停住了口，仔细打量着七夜看了看说道：“七夜，你还没告诉过我你的年龄吧，记得五年前见到你的时候，你也是这副样子，外表看起来居然一点变化也没有……”

    “我说……”

    七夜嘴角抽搐了两下，说道：“深雪，你的反射弧有这么长吗？现在才问这个问题……”

    “嘛，时隔五年突然见到你，开心的什么都忘记了，后面几天又发生了这样那样的事情，完全将这件事情甩在脑后了……”

    司波深雪好奇的望着七夜，说道：“呐，七夜你究竟多少岁了，快点告诉我吧！我想知道！”

    “真是千反田的既视感啊……”

    七夜捂着脸说道：“十八岁，此身仅仅只有十八岁而已……”

    “唉，十八岁啊……”

    司波深雪仔细打量着七夜说道：“原来当初第一次见面的时候，你才十三岁，可是怎么感觉不像啊……”

    “我确实是货真价实的十八岁……”

    七夜耸了耸肩说道：“我说的全是实话，信不信就看你自己咯~”

    司波深雪点了点头说道：“好吧，就当你十八岁好了……”

    七草真由美走了过来，看着七夜两人说道：“深雪、七夜学弟，你们两个在说什么？”

    “没什么，一点小事而已，学姐我们去小小庆祝一下怎么样？”

    七草真由美点了点头说道：“唔，也行，正好也到午饭时间了……”

    得到七草真由美的答复，七夜三人来到了酒店的餐厅。

    坐在餐桌上，看着面前的七草真由美，七夜笑了笑说道：“恭喜学姐了，又拿了一枚金牌，这下距离三连霸的梦想又进一步了……”

    七草真由美摇了摇头说道：“这算什么，最终结果没有出现之前，谁也不能断言自己一定能获胜……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十六章 对策

    “嘛，还是乐观点好……”

    七夜耸了耸肩说道：“现在我们一共拿到了五枚金牌，精速射击正式赛男女双冠、精速射击新人赛女子冠

    军、冰柱攻防女子冠军以及群球抢分女子冠军，整个九校战一共会颁发二十枚金牌，现在我们已经拿到了

    四分之一，距离总冠军已经很近了……”

    “七夜学弟，话可不能这么说……”

    七草真由美摇了摇头说道：“虽然我们已经拿到了五枚金牌，但是这些金牌都是我们实力强的几个拿的，

    而且第三高中却也拿了三枚，和我们之间的差距并不是很大，一个不小心可就被他们超越了……”

    “唔……还剩下十二枚金牌，分别是冲浪竞速的男女四枚、幻境摘星两枚、密碑解码两枚以及冰柱攻防新

    人赛两枚……”

    听了七草真由美的话，七夜皱了皱着眉头说道：“渡边学姐那边应该没什么问题，幻境摘星和冰柱攻防的

    话，深雪这边也没问题，我的密碑解码也没问题，算上这四枚我们应该能确保九枚金牌，然而要百分百获

    得总冠军，我们必须保证拥有十一枚，这样的话就还差了两枚……”

    “参谋团预想的也是这样，所以剩下两枚金牌就至关重要了……”

    七草真由美点了点头说道：“我已经拜托司波学弟去调整女生的CAD了，相比男生那边，我认为将堵住放在

    女生的比赛上会稳妥一些。”

    “确实，凭着达也的技术，CAD会领先其他学校很多……”

    七夜皱了皱眉头说道：“但是把赌注放在女生身上，是不是有些太过于冒险了？”

    “不，一点都不冒险……”

    一旁沉默的司波深雪开口说道：“来之前调查过了，如果不算高年级的前辈的话，单单只论我们这一届来

    说，女生要比男生强，这一点从实技的成绩上也能看出来，所以相比将赌注压给弱一些的男生，我认为学

    姐的方案更加稳妥。”

    “唉？是这样吗？”

    七夜惊讶的说道：“我怎么不知道这个情况……”

    “废话……”

    司波深雪鄙视着七夜说道：“你一共就去上了不到一周的课，能知道什么？”

    “好吧……”

    七夜尴尬的说道：“既然是这个原因的话，那我也同意学姐的方案……”

    “学姐……”

    七夜扭头看着对面的七草真由美，说道：“你有过具体的对策吗？”

    “关于具体的应对方案，参谋团正在进行计算和讨论……”

    七草真由美喝了一口果汁，继续说道：“我个人认为，冲浪竞速这一项是成功率最大的，毕竟这场比赛和

    其他比赛不同，如果用好了对策的话，还是能够获得胜利的……”

    “男女的冲浪竞速啊，这样也好……”

    七夜点了点头说道：“我也是这么想的，如果拿下了这两枚金牌，那么这一届的总冠军就非我们莫属了…

    …”

    “不是两枚，我们只需要一枚就好了……”

    七草真由美摇了摇头说道：“七夜学弟你别把十文字忘记了，有他在的话，密碑解码正式赛，我认为也是

    万无一失，所以只需要一枚，我们就能确保这次九校战的总冠军，实行三连霸……”

    “十文字啊……”

    脑海中闪过十文字克人野心十足的目光，七夜点了点头说道：“确实，这个年龄段能胜过他的人很少……

    ”

    “好啦好啦！”

    司波深雪打断了两人的思路，说道：“现在先别管这些，我们可是为了给学姐庆祝才来这里的……”

    “抱歉，是我错了……”

    七夜挠了挠头说道：“学姐，恭喜你获得冠军！”

    “嘻嘻，多谢七夜学弟了……”

    七草真由美端起了果汁，说道：“就像深雪说的那样，现在就不要管那些事了，咱们开开心心的大吃一顿

    吧！”

    “嗯！”X2

    …………

    午饭之后，休息了两个小时，下午的比赛正式拉开了帷幕。

    “我去了……”

    身穿洁白色运动服，司波深雪一步一步走进了比赛场地，属于她的比赛要开始了。

    九所魔法科高校，一共二十四人的冰柱攻防新人赛正式开始了。

    对于司波深雪来说，冰柱攻防相对其她人来说，要更加有利一些。

    因为司波深雪的擅长的魔法正是冰系魔法，准确的说是属于振动系魔法中的振动系减速魔法，冰炎地狱、

    冻火以及冰雾神域这三个魔法，是司波深雪最为擅长的魔法式。

    基于魔法方面的优势，冰柱攻防这项比赛，司波深雪比其余参赛选手都要有利。

    当然这并不能确保司波深雪的胜利，因为不知道参赛选手中会有怎么样的对手。

    然而不管怎么说，地利这一方面，司波深雪算是切切实实得到了。

    稍作准备之后，司波深雪登上了舞台。

    “比赛开始！”

    随着裁判的口令，司波深雪将手放到了比赛专用的台式CAD上。

    顿时冰柱场内出现了严寒以及酷热两种截然相反的气温。

    被严寒笼罩的是司波深雪自己的冰柱，在这股寒冷的气温之下，冰柱越发坚硬了。

    而和司波深雪这边相反，对手的冰柱群却被炙热的高温笼罩着，冰柱也开始滴落水滴，渐渐融化了起来。

    对手显然不知道司波深雪的力量，被这突如其来的高温笼罩，下意识的保护起自己的冰柱，然而不管使用

    什么魔法，冰柱的融化已经必不可免，最多也只能延缓融化的时间罢了。

    第一场比赛就在这种一边倒的情况下结束了，美丽迷人、魔法又强大的司波深雪，很快就吸引了观众的目

    光。

    由于参赛选手是二十四人，整个冰柱攻防会进行十二轮比赛，晋级的十二位选手会再次两两分组，进行六

    组对抗赛，而最后会留下三位晋级选手，她们将三人同时比赛，根据冰柱存活的时间，决出冠亚季军。

    “下一场，第一高中一年级北山~对战第四高中一年级……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十七章 冰柱攻防总决赛

    听到裁判的话，七草真由美看着入场口说道：“北山的比赛也要开始了吗？”

    “北山~？”

    七夜想了想说道：“学姐，她是个怎么样的孩子呢？”

    听到七夜的话，七草真由美惊异的说道：“唉？七夜学弟你不知道吗？”

    “？？”

    对于七草真由美的语气，七夜感到了一头雾水，说道：“我为什么要知道？她很有名吗？”

    “唉，不是这个问题……”

    七草真由美指了指前方入场口，说道：“喏，那个就是北山~，她可是七夜你们班上的唉，你居然一点都不知道……”

    七夜顺着七草真由美手指的方向看了过去，在比赛的入场口一个黑色短发的少女，正慢慢走近赛场。

    虽然少女的发现是短发，然而她的两侧却有着两束及肩的秀发，虽然和司波深雪同龄，但少女的身材却更加娇小，就像是一个精致的洋娃娃。

    “我好想知道学姐为何会关注她了……”

    看着北山~娇小的身材，再看看身旁的七草真由美，七夜摇了摇头说道：“同类的团结吗？”

    “……”

    七草真由美僵硬笑了笑，说道：“七夜学弟，专心看比赛吧……”

    “嗨！”

    看着七草真由美的表情，七夜浑身打了一个冷战，将视线投入了场内。

    这时候北山~的比赛也开始了，和司波深雪不同，北山~首先是防御了对手的进攻，随后对手的冰柱开始碎裂开来。

    “咔擦！咔擦！”

    冰柱碎裂的声音不停的传出，没过多久，对手场上一根冰柱‘砰’的一声化作了碎片。

    “震动魔法吗？”

    七夜看着场内的情况，说道：“震动空气使对方的冰柱晃动，从而产生裂痕碎裂，居然将魔法缩小到了单一冰柱上，不仅仅节约了魔力，还因为单一目标的关系，加强了震动的威力，真是不错的控制力啊……”

    “仅仅只看了一眼就解读出来了吗？”

    七草真由美看了看身旁的七夜，说道：“果然不愧是笔试超越司波学弟的存在……”

    七夜挠了挠头说道：“哪有哪有，只不过是正好知道这个魔法罢了……”

    不提七夜如何谦虚，此时场中的情形有了新的变化。

    北山~的对手，在发现自己无法护住自己的冰柱之后，十分干脆的舍弃了防御，转而全心全意的进攻起北山~。

    对手使用的是土系魔法的元素魔法，通过是大地开裂，让冰柱倒塌。

    “可恶！”

    看着自己的冰柱一根接一根的倒下，北山~皱了皱眉头，加快了魔力的输出。

    和司波深雪能攻能防的魔法不同，北山~的魔法用于破坏很强大，但是这种魔法并不能用于守护，应该说本来就是用于进攻的魔法，一旦用于守护，说不定反而会伤到自己。

    作为魔法的主人，北山~对于自己魔法的理解，显然十分深刻，在知道自己无法阻止对方之后，果断的发动了魔法，将对方的冰柱群全部笼罩在魔法内，对着它们同时发动了进攻。

    双方舍弃防御的结果就是，北山~场上的冰柱一个接一个的倒下，而对方全部的冰柱不停的发出‘咔擦’的声响。

    终于在北山~场地的冰柱即将全部破坏之时，对方的冰柱撑不住了，随着一声清脆的‘咔擦’声，冰柱群瞬间化作了碎块破裂开来。

    “比赛结束！胜者，第一高中一年级北山~！”

    “真是没有美感的比赛啊……”

    看着这场比赛，七夜摇了摇头说道：“如果对方稍稍能够防御一下，那么这场比赛的结果就完全不同了……”

    “嘛，这也是没办法的事……”

    七草真由美耸了耸肩说道：“北山的魔法本来就不能用来保护自己，作为没有防御能力的补偿，相对的震动魔法的进攻也是十分难以防御的，这也算是一饮一啄皆由天定吧……”

    七夜摊了摊手说道：“嘛，面对刚才的情况，能够坚持自己的做法，没有惊慌失措，已经很不错……”

    经过几轮的笔试，最后进入总决赛的三人已经出来了，分别是第一高中一年级司波深雪、第一高中一年级北山~以及第三高中的一名女生。

    老实说北山~能够进入总决赛是有着很大的水分的，至少在七夜眼中，她的对手至少有着不下十多种方式，能够将她打败。

    然而或许是心性、经验的不足，她们往往都输在了自己的不坚定之上。

    对手放水也好，运气也好，总之不论怎样，北山~进入了总决赛，这是一个不争的事实。

    随着裁判的宣布，总决赛开始了。

    场地中升起了三片冰柱群，分别对应着参赛的三位选手。

    总决赛和其他比赛不同，是三人同时进行，选手要做的就是让自己的冰柱存活到最后。

    这场比赛对于三位选手来说，第三高中的选手压力无疑更加大，毕竟另外两名对手都是第一高中的人，难免她们不会先排除自己这个异类，再进行同类之间的争胜。

    然而事实却是她多想了，无论是司波深雪还是北山~都没有考虑这种方案，而是同时向着两人进行了攻击。

    “可恶！”

    冰柱承受着两人的攻击，第三高中的女生感到了无比的压力。

    她的魔法没有司波深雪的攻守兼备，也没有北山~那种强大的破坏力，在两人的进攻下，根本没有一丝一毫的抵抗能力。

    没过多久第三高中的选手就被淘汰了，场中剩下的两人开始了对决。

    和之前的比赛不同，北山~此时居然展现出了自己的防御能力，通过震动空气，带动了气流，将‘冰炎地狱’带来的高温化解。

    看着这一幕，司波深雪皱了皱眉头，她知道如果再不采取攻势，那么最终输的只会是自己。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十八章 冲浪竞速的事故

    “冰雾神域！”

    看着自己的魔法没有起到作用，司波深雪果断地转换了魔法。

    随着魔力的灌输，整个场地内宛如进入了严冬，冰蓝色的雾气，将整个场地笼罩，不管是对方冰柱也好，还是己方的冰柱也好，都被厚厚的冰层包裹住。

    “无用的挣扎！”

    看着司波深雪的举动，北山~皱了皱眉头加大了震动魔法的攻势。

    “咔擦！咔擦！”

    虽然加厚了冰层，但是冰柱内部却不停的传来了断裂声。

    “还差一点……”

    司波深雪皱了皱眉头，加大了魔力的输出。

    “这场比赛是我赢了！”

    北山~全力发动了自己的魔法，整个比赛场都震动了起来，此时她已经不用但心伤害带自己的冰柱了，因为就算倒塌，先倒下的也只会是司波深雪的冰柱群。

    “终于好了……”

    司波深雪绝色的脸颊上浮现出一抹微笑，说道：“冻火……”

    随着她的声音，北山~的冰柱群上方出现了一团又一团的蓝色火焰。

    “槽糕！”

    看到这一幕，北山~以及明白了司波深雪的举动。

    可惜一切都已经玩了，蓝色的火焰成型后，迅速落到了冰柱上。

    被极度严寒冰洁的冰柱，收到了高温的火焰灼烧之后纷纷开裂。

    热胀冷缩这是小学生都懂得的物理现象，司波深雪正是利用了这一点进行了绝地反击。

    “深雪，恭喜你了……”

    冰柱倒塌已经无法阻止，北山~笑了笑中断了魔法的施展。

    “轰！”

    “比赛结束！胜者，第一高中一年级司波深雪！”

    随着冰柱倒塌，裁判的声音也响了起来。

    “最后震动空气的手法很不错……”

    走下比赛场后，司波深雪看着身旁的北山~说道：“如果你能多掌握一种防御魔法的话，我想最后的胜利就不是我了……”

    “恭喜你了，深雪……”

    北山~面无表情的说道：“不过，下一次我一定会赢……”

    “嗯……”

    司波深雪微笑着说道：“我等着那一天的到来……”

    “虽然这块奖牌是预料之中的，不过没想到最后和深雪争夺胜负的居然会是她……”

    七夜摇了摇头说道：“果然人算不如天算，运气也是实力的一种啊……”

    七草真由美看了看时间说道：“差不多摩利的比赛也快开始了，要一起过去吗？”

    七夜看了看领奖台上的司波深雪，摇了摇头说道：“学姐你先过去吧，我等深雪出来……”

    “那我就先走了，拜拜……”

    “拜拜……”

    七夜看了看七草真由美的背影，回过头继续看着不远处的颁奖仪式。

    一番长篇大论之后，旗杆上升起了第一高中的校旗，颁奖仪式终于结束了。

    “七夜……”

    身穿一身青蓝色的运动服，司波深雪带着金灿灿的奖牌走到了七夜的身旁。

    “恭喜你了，深雪……”

    七夜亲昵的刮了刮司波深雪的鼻梁，说道：“怎么说？是去换件衣服，还是直接去看渡边学姐的比赛？”

    “嗯……”

    司波深雪想了想说道：“直接去看比赛吧，冲浪竞速比赛的时间并不长，如果换了衣服再去，说不定就错过渡边学姐的比赛了……”

    “嗯，听你的……”

    七夜点了点头，拉起了司波深雪的小手。

    在周围羡慕嫉妒恨的目光之中，七夜带着脸色红润的司波深雪到达了冲浪竞速的现场。

    然而眼前的一切却让他们有些吃惊，此时冲浪竞速比赛的赛场被团团围住，站在高处的观众席上，七夜明锐的发现，渡边摩利此时被抬上了担架，在她的身旁七草真由美脸色苍白，不停的说着什么。

    七夜皱了皱眉头，拉住了一旁的观众问道：“请问，这里出什么事了吗？”

    “有人冲出赛道了，好像是有选手没能控制住自己的魔法……”

    被拉走的学生说完，转身就离开了。

    “冲出跑道，是指渡边学姐吗？”

    七夜皱着眉头说道：“不是说渡边学姐的实力很强吗？怎么会犯这种小失误？”

    “七夜……”

    司波深雪拉了拉七夜的衣袖，说道：“我们快点去看看吧……”

    “嗯……”

    两人找到渡边摩利的时候，已经是黄昏时刻了，渡边摩利已经被送去了零时医院。

    这是九校战组委会以防万一组建的临时医院，没想到这么快就派上了用场。

    看了看病房内的渡边摩利，七夜扭头看着七草真由美说道：“学姐，渡边学姐的情况怎么样了？”

    “唉，治疗已经结束了……”

    七草真由美叹了一口说道：“好像在最后关头，摩利释放了防御魔法，全身只出现了轻微的骨折，但是这次的比赛是没办法参与了……”

    “怎么会出这种事……”

    七夜皱了皱眉头说道：“冲出赛道，这种错误，按理说不可能犯啊……”

    “不，实际上冲出赛道的并不是摩利，而是第七高中的选手……”

    七草真由美叹了一口气说道：“摩利只是被顺带着撞出了赛道……”

    七夜皱着眉头说道：“被撞出赛道？能够被选为九校战的选手，应该不会犯这种低级错误吧？”

    “你是说……有人动了手脚？”

    作为一介学生会会长，七草真由美也不是一个笨蛋，只不过好友的惨状让她慌了手脚，现在听到七夜的话，理智重新占据了上风。

    “嗯，我是这么想的……”

    七夜点了点头说道：“既然错误不可能出现在参赛的选手身上，那么就一定有人动了手脚，只不过我没能亲眼目睹整个事件，所以并不知道对方用什么手段……”

    “这一点我可以告诉你……”

    司波达也走了过来说道：“这是大会的录影带，渡边学姐进行比赛的时候，我正好处于观众席上，事故发生的瞬间，渡边学姐所处的水面动作很不自然……”

    “所以我借了录影带，仔细看了几次后，在事故发生的前一秒，渡边学姐所处的水面出现了不规则的事物干扰现象，然而当时第七高中和第九高中的选手，都没有使用类似的魔法……”

    “用设备仔细分析录影带发现，在水面凹陷的瞬间，出现一个unknown的项目，显示水中出现一股无法以误差来解释的‘力量’……”

    “当时不可能有人在水下发动，也不太可能是延迟性魔法，所以一定有某种东西在水下发动了魔法，这一点的话精灵魔法刚好能够做到……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十九章 临时调整

    “但是光是凭借着精灵魔法的话，是不可能造成能够影响渡边学姐的旋涡……”

    吉田干比古皱了皱眉头，说道：“如果不是出了七高选手的意外的话，根本不可能引发事故……”

    “问题就出在这里……”

    七夜皱着眉头说道：“就像刚刚我说的那样，能够被选为九校战的产赛选手，根本不可能会犯这种低级的错误……然而在这场比赛中，却出现了……”

    “你的意思是……七高的CAD被动了手脚？”

    司波达也皱着眉头说道：“确实，整条赛道第一个需要减速通过的地方，就是这里，如果减速启动式被换成了加速启动式的话，肯定会在转角这里出事……”

    “如果是我的话，绝对不会放过同时除掉两名冠军候补的机会……”

    七夜想了想说道：“达也你的意思是第七高中在CAD中动了手脚？但是如果真是他们的话，为什么要采取这总两败俱伤的方法？”

    “就像七夜你说的，第七高中绝对不会自己葬送冠军，所以他们也不会是凶手……”

    司波达也顿了顿说道：“我个人认为，对CAD做手脚的应该是组委会的人……”

    司波深雪皱了皱眉头说道：“哥哥，你是不是忘记了，CAD都是被各校严加看管，他们怎么会有时间和机会动手脚？”

    司波达也肯定的说道：“不，CAD肯定会脱离各校看管，交给组委会一次。”

    “！！”

    司波达也的话瞬间惊醒了在场的众人，没错按照九校战的规定，每场比赛参赛前，选手必须将自己的CAD交给组委会，进行魔法检测，这是为了避免出现违规魔法。

    但也就像司波达也说的那样，如果组委会想要做手脚的话，这正是一个极佳的时机。

    七草真由美叹了一口气说道：“唉，总之大家都小心点吧，特别即将参加比赛的人，你们一定要确保自己CAD的安全，如果出现了什么问题，马上联络工程师……”

    随后众人带着不安，离开了医院。

    晚上，七草真由美将七夜叫道了房间内。

    带着一头的雾水，七夜和司波深雪两人来到了七草真由美的房间。

    “咚咚……”

    敲了敲门之后，没过多久，房间门被打开了。

    出现在七夜两人眼中的情形和想象中的不一样，此时七草真由美的房间内有着好几个人，除了住院的渡边摩利外，决策组剩下的两人都在这里了。

    所谓的决策组，就是制定、下达命令的几个人，分别是学生会会长七草真由美、风纪委员长渡边摩利、参谋团团长市原铃音。

    走进房内，七夜看了看说道：“学姐，这么晚了把我们叫过来有什么事吗？”

    “这次叫你们来也是迫不得已，摩利出了这种事，让我们的计划完全被打乱了……”

    七草真由美叹了一口气说道：“本来如果能确保十一个冠军，我们拿下总冠军就有着十足的把握……”

    “具体的我来说明吧……”

    市原铃音拿起一份文件说道：“今天已经是九校战的第二天了，主办方临时调整赛程之后，精速射击、群球抢分、冰柱攻防以及冲浪竞速的男女正式赛已经结束了，现在只剩下了幻境摘星、密碑解码以及冲浪竞速的新人赛没有进行……”

    “九校战总冠军采取计分制，第一名五十分、第二名三十分、第三名二十分，这种计分方式只针对除密碑解码外的项目，而密碑解码有着单独的计分，第一名一百分、第二名六十分、第三名四十分，是整个九校战中分数最高的比赛。”

    “虽然发生了各种预料之外的事，但我们目前的得分依旧在预估线内，然而虽然我们目前还保持着优势，但是第三高中今年却比预想分数要高了许多，和我们之间的差距并不大。”

    “即使是这样，我们目前领先的幅度还算够，即使没有在新人赛中夺冠，只要不出现太大的差距，也会在最后的密碑解码决胜之后获得总冠军。”

    “但是，万一新人赛中大幅度落后第三高中，那么幻境摘星的正式赛就会成为对方反败为胜的关键。”

    “是想要我们在新人赛中努力？”

    七夜皱了皱眉头说道：“但是如果是这样的话，也不用特意找过来吧？”

    市原铃音放下了文件，说道：“正式赛的得分是新人赛的两倍，我们讨论再三之后，认为即使某种程度上牺牲新人赛，也必须将战力投入到正式赛上……”

    听完市原铃音的话，七夜好像明白了什么，将目光转向七草真由美。

    “就像你想的那样……”

    七草真由美点了点头说道：“我们准备让深雪参加幻境摘星的正式赛，工程师方面司波学弟应该能胜任……”

    司波深雪并没有被提拔的喜悦，反而皱了皱眉头说道：“临时这么决定是不是有些太草率了？不能让其她学姐上吗？”

    “很遗憾，因为摩利的原因，我们一开始就没有准备幻境摘星的候补选手……”

    七草真由美叹了一口气说道：“所以为了保证取得胜利，只能让练习过的一年级代替……而且经过参谋团计算，这是获得总冠军的唯一方案……”

    “嘛，既然都说到这个份上了……”

    七夜耸了耸肩说道：“深雪你就听学姐的吧，不要把正式赛想的太难，以你的水平夺得冠军并不是难事……”

    “工程师方面不用担心，这段时间司波学弟会全力调整你的CAD……”

    七草真由美笑了笑说道：“深雪，期待你带给我们的胜利……”

    “唉，好吧……”

    司波深雪叹了口气，说道：“比赛什么时候开始？”

    “组委会新的赛程表已经发下来了……”

    七草真由美看着一份文件说道：“因为临时调整的原因，明天一天只会举行冲浪竞速的新人赛，然后从第四天开始，一直到第九天都不会再进行任何比赛……好像是因为调整场地的原因吧，听说这次的幻境摘星和密碑解码下了大功夫，场地需要几天时间进行更换……”

    “一共五天啊……”

    司波达也点了点头说道：“这几天我会好好调节CAD，五天的时间已经足够了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 星空

    清晨窗外的阳光照射了进来，九校战的第三天到了，今天的比赛只有一项。

    一大早，参赛的选手就纷纷离开了酒店，和工程师一起，为了最后的战斗进行准备。

    “嗯，好了，CAD已经调整好了，新的启动式我也已经输入进去了……”

    司波达也将CAD交给了光井穗香说道：“按照我们计划的那样，获胜还是有很大的把握……”

    “多谢你了，司波同学！”

    光井穗香拿着CAD，深深的鞠了一躬，说道：“那么我出发了……”

    司波达也点了点头说道：“嗯，祝你好运……”

    冲浪竞速新人赛的决赛开始了，这也是短时间内最后的一场比赛。

    进入决赛的四人此时正站在起跑点，光井穗香也在其中。

    “唉，好奇怪啊，选手都戴上了墨镜……”

    观众席上，雷欧疑惑的看着参与决赛的选手们。

    “这不是很正常吗？”

    吉田干比古想了想说道：“刚才预赛的时候，光井同学已经展示出了炫目魔法，带上黑色的护目镜就是为

    了防止这点吧……”

    “哼哼……”

    千叶艾莉卡轻笑了两声，说道：“这样做才是真正落入达也的计划吧，参加冲浪竞速的选手不带护目镜，

    是因为不想被溅到的水花影响视野。明明有着这么一个重要的原因，却因为对手的炫目魔法，就戴上了护

    目镜……这不是很愚蠢的做法吗？”

    柴田美月想了想的说道：“难道说光井同学会利用水花？”

    “这就难说了……”

    千叶艾莉卡摇了摇头说道：“我认为达也不会使用这么单纯的计策……”

    “砰！”

    随着枪鸣声，冲浪竞速的比赛正式开始了。

    这一次起跑，光井穗香并没有使用炫目魔法，而是紧紧的跟在了领头选手的身后，屈居第二。

    两人经过起跑线之后，很快就到渡过了第一个弯道口，来到了第二个急转弯的入口。

    “咦？”

    这个时候领头的选手展现了一种奇特的过弯方式，她大幅度缩减了自己的速度，在弯道的中央进行了转弯

    。

    而紧跟在身后的光井穗香，此时同样的进行了减速，不过和她确实贴着内弯道，通过最短距离的路线，超

    越了那个绕大弯的选手，成功获得了领先。

    “刚才那是怎么回事？”

    司波深雪看着场内的比赛，说道：“为什么他们会选择这种方式？”

    就像司波深雪说的那样，除了光井穗香之外，其余三个参赛选手，都是采用着费时费力的大弧度过弯。

    “是光线的原因吧……”

    七夜看了看说道：“如果猜得没错的话，应该是利用了光波魔法，将两侧护栏的影子投入水中，正好带着

    深色护目镜的选手，会由于视线变暗的原因，将这道影子构成的界限，当成是原本的边界……”

    司波深雪若有所思的点点头说道：“原来如此，所以他们才会采取这种过弯方式啊……”

    “深雪走吧，这场比赛已经没有看头了……”

    七夜摇了摇头说道：“我带你去练习幻境摘星……”

    “哦……”

    司波深雪点了点头，跟在七夜身旁离开了观众席……

    离开比赛会场之后，七夜带着司波深雪来到了酒店后面的一处小花园。

    此时正是比赛时分，这片美丽的小花园显得那样寂静。

    “就在这里吧……”

    七夜看着这片花园点了点头说道：“这里风景不错，也没什么人来打扰，算是一个不错的地方……”

    “不错是不错啦，但是……在这里练习？”

    司波深雪看了看四周，疑惑的说道：“幻境摘星要用的工具，这里一样也没有啊……”

    就如司波深雪说的，幻境摘星需要许多许多的工具。

    幻境摘星这个项目，是以球棒打击空中投影的立体全像球，准确的说应该是立体投影全像球，运用了现代

    魔法的高科技影响，和一般的全像球投影原理完全不同。

    因为这种投影的原因，选手必须能够看到离地面十公尺的全像球才能进行，所以在炎热的夏季，光线如此

    充足的白天是非常不适合的。

    这本身就是一项专门为夜间准备的比赛项目。

    听到司波深雪的话，七夜摇了摇头说道：“投影仪那种东西我根本就没有准备，我们的练习也根本就不需

    要用那个……我已经准备了更好的练习方法……”

    司波深雪疑惑的说道：“更好的办法？”

    “嗯，更好的办法……”

    七夜手一挥，数道符纸飞射而出，将整个小花园牢牢围住。

    每道符纸都伸.出数条锁链，将彼此连接在一起。

    不一会儿就组成了一个半圆形罩子，将七夜两人笼罩在内。

    “这是！”

    被笼罩之后，司波深雪陷入了一片黑暗之中，慌张的说道：“七夜！七夜你在哪里！”

    “被担心……”

    七夜握住了司波深雪的小手，说道：“放心吧，很快就会好了……”

    仿佛是为了证明七夜的话，原本漆黑的空间，浮现出点点光芒，随后就像是星星之火一样，上方出现了不

    断闪烁的光点，宛如夏季的夜空。

    看着上方美丽的景色，司波深雪吃惊的说道：“这里是……”

    摸着司波深雪的秀发，七夜笑了笑说道：“给你准备的训练所，怎么样……喜欢吗？”

    “嗯！”

    司波深雪点了点说道：“谢谢你，我很喜欢这里是……”

    闪烁着的光点，就像是货真价实的星空一样，美丽的让人迷醉，甚至它们还有着极其微小的移动，这一切

    的一切都与真正的夜空一样。

    “呵呵……”

    看着司波深雪的小脸，七夜笑了笑，轻轻的挥动了手。

    随着七夜的举动，上空的星空发生了改变。

    “这是！”

    看着星空的变化，司波深雪惊讶的睁大了眼。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十一章 飞行魔法

    此时在司波深雪眼中，上方的星空开始闪烁起来，甚至有些光点越来越大，仿佛急速朝着自己奔来。

    没过一会儿，光点已经冲到了司波深雪的面前，然后没有丝毫停留，穿过了她的身体。

    这就像是一个信号一样，上方的光点纷纷化作了光束，穿过司波深雪的周围。

    低头顺着光束飞去的方向看去，司波深雪被眼前的景色吓了一跳，她此时正处于空中。

    和上方的景色一样，下方也是一片浩瀚无垠的星河，不……或许此时已经没有了上下左右的空间之分，就

    像是在真正的宇宙一样。

    “我们现在在哪儿？”

    司波深雪拉着七夜的衣袖，忐忑的说道：“七夜，这都是假的吗？”

    “是真的，也是假的……”

    七夜指着面前的星河说道：“我这个人什么都不会，唯一会的只是一些骗术，而你看到的这一切，就是我

    的骗术……”

    “欺骗了世界的意识，让他以为这里多了一片空间，然后用了一些小手段，将这里的重力除去，周围的景

    物则是利用投影的原理，将世界意识看到的景物，投射过来……”

    “虚幻亦是真实，真实亦是虚幻，这一切的一切没有人能说清……”

    没错，眼前的一切对于七夜两人来说是虚假不存在的，然而对于世界的意识来说，这一切的切却是亲身经

    历的真实。

    伟人曾经说过，山脚的风景与山顶的风景一定不同，站在不同的位置，有着不同的身份，那么他们说看见

    的也必定不一样。

    阴阳术Lv5，这个技能和想象中的不一样，它并是不万能的，而是有着各种各样的限制。

    如果七夜没能接触到世界意识，那么阴阳术的至高奥义就无法发挥出来。

    因为这种原因，来到魔劣几年了，七夜也只能欺骗各种法则，从而调动它们进行战斗。

    而且七夜也只能欺骗低等级的元素法则罢了，像是空间、时间、因果之类的顶级法则，以七夜的能力除非

    阴阳术能够再上一层楼，不然是绝对不可能做到的。

    而现在七夜所做的事情，已经涉及到了空间法则，这一切的一切都是源于那块魔法本源。

    当初七夜离开之后，找了个无人岛专心研究者魔法本源，三个月的时间，让他将魔法本源研究透了，并且

    还意外的发现了世界意识的碎片，通过这块世界意识的碎片，七夜才能够沟通世界意识，从而有了欺瞒空

    间的力量。

    收获往往和付出是挂钩的，在得到了这个能力的同时，七夜也接到了一个任务。

    “叮咚，保护位面之子――司波达也……”

    “任务描述：由于异位面突入，世界产生了变化，在世界意识修复世界之前，保护司波达也存活……”

    “任务奖励：神格碎片”

    老实说，当初看见这个任务的瞬间，七夜就产生了跑路的想法，不为别的单单看任务奖励，就能知道这个

    任务的难度。

    神格碎片这东西可不一般，按照系统的说法，最低级的神格也是由法则实质化形成的。

    而能够奖励神格碎片的任务，自然也不是一般的难。

    但最后七夜还是接下了，因为经过计算之后，这个任务实际上并不是想象中的那么难。

    首先，保护司波达也，司波达也本身就有着非同一般的力量，再加上世界意识的帮助，魔劣世界本身根本

    就不可能威胁道他，所以七夜只用帮助司波达也抵挡外来势力，这样一来瞬间任务难度就下降了一半。

    其次，按照世界意识的说法，只用坚持几个月，也就是九校战的结束，它就能完全修复世界，将外来者赶

    出去。

    再其次，见到了世界意识，七夜的实力也得到了提升。

    最后，经过系统的确认，魔劣世界是一个低级位面，不可能出现太过强大的敌人，因为他们根本就不可能

    进入这个世界，进入的瞬间就会被大宇宙意识攻击。

    基于以上几点，七夜仔细考虑之后，选择了接受。

    “七夜？七夜！”

    “啊？”

    司波深雪晃了晃手，说道：“七夜你怎么了，刚刚突然就发呆了，叫了半天都不听……”

    “抱歉啊……”

    七夜尴尬的摸了摸头，说道：“刚刚想其它的事情去了，我们开始吧，幻境摘星的训练……”

    “嗯！”

    司波深雪点了点头。

    看着司波深雪已经做好了准备，七夜手一挥，一道金色的数据流入了司波深雪的CAD中。

    “深雪，我给你的CAD中加入了一个启动式，好好试试吧……”

    七夜顿了顿说道：“那么，现在就开始训练……”

    司波深雪还没来得及检查自己的CAD，眼前的景色突然就发生了变化。

    星空中的星光减弱了，同时周围出现了数根立柱，在这些立柱之中，还有着一根很高的柱子，柱子的顶端

    有着一个碗口大球门。

    然而改变的不仅仅是这些，司波深雪还发现四周突然出现了数道黑影，自己的手中也拿上了击球的球棒。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “GO！”

    上方的倒计时结束后，空中出现了一个鲜红的球，黑影纷纷冲了上去，相互争夺着。

    幻境摘星这一项目，给选手准备了数根踩踏的立柱，这些立柱是为了给她们当做踏点。

    因为现代魔法中，飞行魔法始终没有开发出来，幻境摘星也不只不过是通过身体强化，加上移动魔法进行

    空中变向，从而进行空中击球。

    然而对于那些黑影来说，立柱仿佛一点用处也没有，她们从来没有一次落在立柱上过，反而不停的飞舞在

    空中，就像是小鸟一样。

    “难道说！”

    看着这一幕，司波深雪下意识的启动了CAD，七夜编写的启动式绽放除了金色的光芒。

    和一般的启动式不同，这个启动式就像是没有延迟一样，只是一瞬间就将魔法式完整的描绘了出来。

    司波深雪在魔法发动的瞬间，身体仿佛变轻了一样，甚至她感觉只要自己轻轻一点，就能飞上空中。

    咽了咽唾沫，司波深雪闭上了双眼，用力一蹬。

    “嗖！”

    随着脚尖用力，司波深雪的耳旁传来了风的声音，听到这股风声，她紧张的睁开了双眼。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十二章 短暂的休闲

    在司波深雪的眼中，自己的位置已经改变了，原本上方的立柱和球门，连带着那些争球的黑影，此时纷纷

    出现在了自己的下方。

    “飞行魔法！”

    司波深雪兴奋的说道：“七夜，你居然开发出了飞行魔法……”

    “嘛，这也是有着各种各样的原因……”

    七夜笑了笑说道：“既然已经知道了，那么就好好熟悉吧，将这些黑影当成对手，和她们进行幻境摘星的

    比赛吧……”

    “嗯！”

    司波深雪点了点头，带着球棒向着球冲了过去。

    “呵呵……”

    看着司波深雪的举动，七夜嘴角扬起了一抹神秘的微笑……

    “时间到！”

    七夜看了看手表，说道：“深雪先休息一下，过来坐一会儿吧……”

    “嗯？这是什么？”

    司波深雪飞到七夜的身旁，看了看说道：“不是说这里没有重力吗？为什么这里的椅子不会飘走？”

    “呵呵……现在才发现吗？如果没有重力的话，你们刚刚是怎么进行抢球的？”

    七夜笑了笑，说道：“刚刚在我输入启动式的同时，我已经将这里的重力恢复了……”

    “哦，这样啊……”

    司波深雪点了点头，躺在了椅子上，说道：“给我一杯白水……”

    “嗨嗨，辛苦了……”

    七夜端了一杯温水，递给了司波深雪说道：“刚刚有没有感觉到什么？”

    “感觉？”

    司波深雪喝了一口水说道：“没什么感觉啊，如果硬要说的话，那些黑影的动作感觉好熟……”

    七夜耸了耸肩说道：“那当然咯，本来就是以你为蓝本制造投影……”

    “唉？”

    司波深雪转过头，盯着黑影看了半天，说道：“难怪啊，发型和我这么像。”

    七夜笑了笑说道：“好啦，抓紧时间休息，今天还要练习一段时间，什么时候你能稳压这些投影了，我们

    就进行下一项训练……”

    “嗨……嗨……”

    司波深雪撇了撇嘴说道：“我知道了，七夜老师……”

    “老……师……”

    听到司波深雪的称呼，七夜目光中闪过一丝怀恋，随后迅速被他抛在脑后。

    一天的时间就这么过去了，除去上午看比赛的那点时间外，七夜和司波深雪两人整整一天都在训练中渡过

    。

    但根据司波深雪的进步来看，这无疑是非常值得的，经过一天的训练，如今司波深雪已经熟练的掌握了飞

    行魔法，面对自己投影的进攻，也能确保极佳的成绩。

    深夜，七夜的房间内，一个黑衣男子恭敬的说道：“大人，一切已经准备就绪，只要大人一声令下，我们

    的部队瞬间就能将会场控制住……”

    “嗯，干得不错……”

    七夜放下手中的文件，说道：“你们先去待命吧，等我的信号……”

    “是！”

    黑衣男子应了一声，身影顿时扭曲起来，随后消失在了原地。

    “这东西还有待改进啊……”

    看着黑衣男子消失的地方，七夜捡起了一个黑色的圆盘，叹了一口气说道：“解除投影居然有延迟，看来

    革命的道路还需要努力啊……”

    摇了摇头将圆盘收好，就像什么也没发生一样，七夜回到了椅子上，继续看着桌上的文件。

    …………

    九校战的第六天，学生们享受着美好悠闲的时光，他们大多都是些没有比赛项目或者已经结束了比赛的人

    。

    从第四天开始，整个比赛的会场就已经不准入内了，举办方正马不停蹄的准备着剩下两场比赛的场地，每

    天都能看到大型货车进进出出，工程量看起来极其吓人。

    “早啊……七夜！”

    听到身后传来声音，七夜转身看了看说道：“早上好啊，深雪，吃过早饭了吗？”

    司波深雪摇了摇说道：“还没有，昨天太累了，才刚刚起chuang……”

    “抱歉啊……”

    看着司波深雪脸上的疲惫，七夜有些自责的说道：“要不今天就休息一天？”

    “不用了……”

    司波深雪摇了摇头说道：“这几天的训练明显感受到了自己的进步，只不过是有些疲惫罢了，根本用不着

    暂停训练……”

    “好吧，就听你的……”

    七夜叹了一口气说道：“不过，上午陪我逛逛吧，来这里着这么久，整天想着比赛的事情，都还没好好参

    观参观呢……”

    “嗯，就小小的放松一下吧……”

    司波深雪点了点头，同意了七夜的邀请。

    和司波深雪一起用过早饭之后，七夜两人牵着手走出了酒店。

    “真美啊……”

    司波深雪看着面前的花园，说道：“奇怪，以前怎么没有注意到……”

    “哈……哈哈……”

    七夜移开了目光，说道：“不会啊，这里一开始就有的吧，可能是深雪你没有注意罢了……”

    “是这样吗？”

    司波深雪点了点头，心中依旧有些疑惑。

    “OK，果然和计划一样，不枉我通宵种花……”

    擦了擦额头不存在的汗水，趁着司波深雪注意力集中在花上，七夜偷偷拿出了一份文件，文件的开头，赫

    然写着――司波深雪攻略计划。

    “我看看啊，现在该……”

    将文件收好，七夜转身看着司波深雪说道：“深雪，等下要去公园看看吗？听说那里的环境不错，很受学

    生青睐……”

    司波深雪愣了愣，说道：“哦，那就去吧……”

    “唉……走吧……”

    看着司波深雪如此迅速的回答，七夜心中准备好的说辞全部被堵住了。

    七夜所说的公园，是属于酒店的配套设施之一，两者的距离并不远，七夜两人不一会儿就到达了公园。

    “这……”

    看着公园内的氛围，司波深雪红着脸说道：“七夜，你不会知道是这种情况吧？”

    “哪有！”

    七夜拍着xiong膛说道：“我也不知道是这样，只是听前辈们说，这里的氛围很好……”

    是啊，氛围确实很好。

    整个公园内的人并不少，而且都是一对一对的情侣……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十三章 新型练习模式

    看了看面色红润的司波深雪，七夜有些不情愿的说道：“那啥，要不咱们换个地方？”

    “噗嗤……”

    看着七夜纠结的神色，司波深雪笑着说道：“这次就原谅你了，换地方也太麻烦了……就在这里吧……”

    “嗯！”

    虽然司波深雪后半句的声音很小，但以七夜过人的听力，即使蚂蚁走路的声音也能听见。求－小－说－网

    得到了司波深雪的回答，七夜高兴的拉着她的手，走进了这处情侣气氛浓重的公园。

    走进公园，七夜两人才发现，外面见到的仅仅只是一小部分，在公园内，随处可以见到情侣之间相互打闹

    嬉戏，甚至还能见到亲（和谐）吻之类的戏码。

    “那啥，要不还是换地方吧……”

    感受着周围的气氛，就连有过恋爱的七夜都有些受不了了。

    “算了吧，在这里待一会儿……”

    司波深雪摇了摇头，拉着七夜坐到了一张长椅上。

    七夜看了看不远处的自动贩卖机说道：“深雪，要喝点什么吗？”

    “嗯……”

    司波深雪想了想，说道：“草莓牛（和谐）奶……”

    “我知道了……”

    七夜站了起来，说道：“稍稍等我一下，马上就回来……”

    说完七夜朝着不远处的自动贩卖机走了过去。

    “哟……小姐，你怎么一个人来这里……要我们哥几个陪陪吗？”

    七夜走后不久，几个男生围上了司波深雪。

    “这装束……”

    司波深雪看着几人的校服，皱了皱眉头说道：“第三高中的你们来这里干什么！”

    领头的金发男子，邪笑着说道：“虽然这里是第一高中的休息地，但也没说不准我们三高的人来啊，小姐

    ，怎么样陪陪我们好吗？”

    司波深雪皱了皱眉头，说道：“我男朋友马上就到了，识相的话你们还是快点离开吧……”

    “男朋友？说不定他会自己把你送给我们哟~这种事我们几个又不是没遇到过……”

    听到司波深雪的话，金发男子笑的越加开心了。

    “大哥，跟她费这么多话干什么，直接拖走吧，这么漂亮的妞，可是很少见的啊……”

    一个棕发男子提议道。

    “也对！跟我走吧，小姐……”

    金发男子说着伸（和谐）出了右手。

    “唰！”

    一阵风声响起，金发男子的右手被牢牢地抓住了。

    “快点滚！”

    七夜抬起头，看着面前的几人，说道：“杂种，你们这些垃圾根本不配称之为人类！”

    “小子！”

    金发男子看着自己的右手，说道：“我会当着你的面上她，你就给我好好看着吧！”

    听到金发男子的话，七夜的眼中升腾起熊熊怒火，冷声道：“有本事！你再给我说一次！试试！！”

    “啊？没听见啊……我说会当着你……”

    “砰！”

    金发男子话还没说完，瞬间倒飞了出去，撞在了远处的自动贩卖机上。

    “你这家伙！”

    看着自家老大被打了，剩下的小弟们，瞬间发动了攻击。

    “一群垃圾！”

    看着这些不自量力的家伙，七夜冷哼一声一脚将他们踢飞了出去。

    “咚、咚、咚……”

    第三高中的学生，化作了一道道虹影摔在了地上。

    看着倒地不起的几人，司波深雪拉住了想进行补刀的七夜，说道：“七夜，我们走吧……”

    “哼！这次就放过你们几个，下次再让我见到，就不是这么简单的事情了！”

    看着地上打滚的第三高中学生，七夜冷哼一声拉着司波深雪离开了公园……

    走在回去的路上，七夜一脸歉意的说道：“抱歉啊深雪，本来想让你好好放松放松的……”

    “嗯嗯……”

    司波深雪摇了摇头，打断了七夜的话，说道：“没什么，要放松的话，已经放松好了，我们回去接着练习

    吧，距离比赛的时间已经没有几天了……”

    “嗯！”

    看着司波深雪眼中的坚定，七夜无奈的点了点头。

    一场不愉快的公园之旅就这么结束了，七夜两人开始了新一轮的练习。

    “深雪，这次我们提高幻境摘星的难度……”

    开启了异空间后，七夜两人的上方出现了比赛的用具，相应的数道漆黑的投影也出现在了上方。

    看着这些东西出现后，七夜点了点头说道：“一直以来我们用来比赛的场地，都是维持不动的……”

    “这是因为没有飞行魔法的原因，现在既然我们已经开发出了飞行魔法，那么这种简单的固定场地就不能

    用了……”

    “这次我试着让球门移动起来，立柱也会进行妨碍移动，在这种情况下要想将球打进球门，难度就不是一

    般的高了，不过正好可以锻炼你的飞行魔法……”

    看了看身旁的司波深雪，七夜顿了顿说道：“怎么样，可以吗？”

    “嗯……”

    司波深雪点了点头，说道：“让我试试吧……”

    “那么比赛开始了……”

    “啪！”

    七夜打了一个响指，上方的立柱以及球门开始移动起来。

    数根立柱就像是一道坚固的屏障，围绕着球门不停旋转。

    漆黑的投影数次击球，都被这些立柱挡了回来。

    “这难度还真不是一般大啊……”

    司波深雪看着投影的失利，定了定神飞了上去。

    “这种简单的程度，应该可以了吧……”

    看着上方陷入困境的司波深雪，七夜拉出了一张凉椅躺了上去。

    “可恶！”

    司波深雪看着自己击飞的球，再一次被挡了回来，皱了皱眉头，说道：“这些家伙的防守也太严密了吧，

    这么多人居然不能扰乱它，简直就像是一个机器一样嘛……”

    “等等……”

    司波深雪突然想到了什么，停在半空中，死死盯着立柱看着，过了好一会儿说道：“果然是这样啊，立柱

    不是不会被扰乱，而是它本身锁定的目标就是立像球，所以不管人有多少，它的目标始终只有那一个罢了

    ……既然这样的话，那么就让它没有时间去锁定！”

    “唰！”

    司波深雪将自己的飞行速度提升到了最大，对准被反弹回来的立像球狠狠地打了出去。

    这一球根本不可能进球门，最多也就是擦边过而已。

    然而对于这个毫无威胁的击球，立柱们却依旧将它弹了出去。

    “果然是这样啊……”

    看着立像球被反弹，司波深雪的嘴角扬起了迷人的微笑，说道：“既然这样就好办多了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十四章 单人表演赛

    “糟糕，居然不小心睡着了……”

    拍了拍昏沉的脸颊，七夜抬头看向上方，说道：“深雪居然已经找到方法了啊，虽然和我想的有些出入，不过这也不失为一种好方法……”

    就像七夜看见的那样，此时上方的记分牌已经不再是0-0了，此时投影们的分数依旧是0，司波深雪的分数却已经上涨到了26，按照计分规则她已经进了26个球了。

    宛如宇宙的异空间内，此时带着冰蓝色的光芒，司波深雪不断的飞舞在星空之中，鲜红的立像球，被不停的击出、反弹，形成了一条又一条的虹影，宛如丝带一般。

    “这才是真正的幻境摘星啊……”

    看着司波深雪的身姿，七夜感叹道：“不愧是气运女主之一，居然已经将我注入的飞行魔法，完全化为了自己的魔法，甚至比我写入的那个还要完美，这份悟性真是难得啊……”

    红蓝两道光影不停飞舞，终于这场比赛迎来了结束。

    带着一身香汗，司波深雪回到了七夜的身边。

    “啪啪啪……”

    七夜鼓了鼓掌，说道：“干得不错啊深雪，不仅将飞行魔法转化为自己的，还将它进行了改进，辛苦你了……”

    “呼……”

    得到心上人的称赞，司波深雪脸上浮现出了绯hong，害羞的说道：“没有你说的那么好，只不过是进行了小小的改写，发明出飞行魔法的七夜，才是真正的厉害……”

    “嘛，再夸我，我就要找不到边了……”

    七夜擦拭着司波深雪脸上的汗水，关切的说道：“今天的练习就到这里吧，先去吃点东西吧，这个时候外面应该已经到晚上了……”

    “嗯……”

    司波深雪点了点头，享受着这份独属于她的温柔。

    时光飞逝，九校战的第九天终于来临了。

    今天白天，新组成的场地已经宣告竣工，这次的幻境摘星场地采用了新型设计，场地比起以往的比赛场地整整扩大了三倍，天空之中也完全封闭了起来，下方地面是一整块巨大的投影荧幕。

    除了这些外，比赛的用具也进行了改变，原本就跟用于踩踏的立柱，现在变成了八十一根，球门也出现了九个，这九个球门的中心，是一个高近五十米的巨型立柱，立柱的顶端放置着硕大的球门。

    不仅仅是这样，除了最外围的十八根立柱无法移动以外，其余的立柱包括球门都被施加了移动魔法，它们能够沿着一定的路线进行移动。

    看着熟悉的比赛场地，司波深雪迟疑了一会儿说道：“七夜，你已经知道这次的比赛会变了吗？”

    “嘛，听了一些小道消息……”

    七夜耸了耸肩说道：“反正我们也不会有什么损失，就干脆按照那些消息进行了训练……”

    “幻境摘星正式赛即将开始！请各校代表入场……”

    洪亮的广播声音传遍了整个新型赛场。

    “七夜，我出发了……”

    司波深雪看了看七夜，穿着一身幻境摘星专用服饰，走出了休息室。

    看着司波深雪的背影，七夜嘴角扬起了一抹微笑，喃喃的说道：“这几天的努力，是时候得到回报了，深雪，你会成为最出彩的那个……”

    因为每个学校只能派出一位选手的原因，幻境摘星是没有预选赛的，选手们只有一次机会。

    “今年的幻境摘星将进行改革，选手们请将各自的CAD交给组委会，我们将会写入飞行魔法……”

    “飞行魔法？真的假的？”

    “已经开发出来了吗？”

    “……”

    随着广播的声音，赛场内的人纷纷交谈起来，飞行魔法这个名词，无疑吸引着每个魔法师的心。

    “重复一次，请快速将CAD交给组委会，已经写入飞行魔法的选手除外……”

    “应该是真的吧……”

    带着期待，除了司波深雪以外的选手，纷纷将自己的CAD交给了组委会。

    不一会儿CAD的写入就完成了，选手也拿到了自己的CAD。

    有些选手，甚至迫不及待的试验起了魔法。

    “唉，真的飞起来了！”

    原本还有些犹豫的选手，看着自己身旁的人飞上了天空，也催动了魔法。

    “剧情，好像不对……”

    第三高中的人群中，一个白发男子皱了皱眉头。

    “咳咳！我们知道你们内心的激动，但是比赛还要开始，请选手做好准备，幻境摘星比赛即将开始……”

    组委会的声音，让选手冷静了下来，纷纷做好了准备，等待着比赛的开始。

    “砰！”

    随着枪鸣声响起，天空最顶端，出现了一个鲜红的立像球，向着地面飞速落下。

    “开始！”

    地面上金色的启动光芒照耀着每个人，其中那一抹湛蓝色的启动式，也让人迷醉。

    “有人没有用飞行魔法吗？”

    观众中有人疑惑的说道，刚刚选手的测试已经说明了，飞行魔法的启动式是金色，而有人却使用了湛蓝色的启动式。

    “应该不是，那个人是第一高中的吧，刚刚组委会上交CAD的时候，她并没有动作，想必事先她就已经写入了飞行魔法……”

    观众之中，有些聪明的人已经看出了端倪。

    启动式发动的很快，就在观众议论的时候，选手们就飞上了高空。

    在八道金色的光芒之中，司波深雪湛蓝色的光芒显得格外出众，就像七夜所说的那样，此时的她无疑是最引人瞩目的那个。

    随着选手的举动，场地内的立柱也开始进行了移动，虽然没有七夜制造的那么变态，但对于这些刚刚得到飞行魔法的菜鸟来说，闪躲这些立柱变得吃力起来，更别说进行击球了。

    看着这一幕，司波深雪暗暗叹了一口气，挥动着手中的球棒，准确无误的将球击入了移动的球门中。

    “嘟！”

    计分板上，司波深雪的名字瞬间跃到了顶端。

    看着最为简单的第一球已经被抢了，其余选手纷纷开始追逐起下落的立像球，可惜因为立柱的阻拦，她们的效率真心不高。

    结果原本还期待龙争虎斗的幻境摘星，变成了司波深雪单人的表演，直到比赛结束，其余选手也没能击中一球。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十五章 最后的比赛 (补昨天的)

    “比赛结束！获胜者第一高中一年级――司波深雪！”

    颁奖结束之后，七草真由美找到了司波深雪和七夜两人。

    看了看两人，七草真由美将目光聚集到了七夜的身上，说道：“飞行魔法是七夜学弟，你弄出来的吧……”

    “嘛，无意中发现的……”

    七夜耸了耸肩说道：“刚好深雪这次要参加幻境摘星，我就正好让她用上了……”

    “为什么不找我们商量？”

    七草真由美叹了一口气说道：“飞行魔法的意义可不一般，哪怕输了这场比赛，我们也没必要将他暴露出去……更何况，你居然将这个魔法交给了九岛家……”

    “唉，我也是不得已……”

    七夜叹了一口气说道：“如果不将这个魔法交给组委会，那么就算深雪凭借着飞行魔法取得了胜利，我想夜会被要求重赛，甚至说不定还会被判为作弊，取消参赛资格……”

    “难怪大会的比赛进程会被调整……”

    司波深雪点了点头说道：“宣布调整的时候，应该就是七夜你将飞行魔法交给组委会的时候吧……”

    “嗯……”

    七夜点了点头说道：“最后的场地我也给了一些建议，结果他们居然还真弄出来了，虽然还有着各种不足……”

    “好了好了，既然事情已经发生了，我们就不谈这些没意义的事情了……”

    七草真由美摆了摆手说道：“这次居然将飞行魔法都交出去了，那么我们就必须取得最后的总冠军，否则会被别人笑话的……七夜学弟把那边的地图拿过来……”

    “这个吗？”

    七夜走到床边愣住了，一股女子特有的清香传了过来，毫无疑问这张床是属于七草真由美的，而这股香味自然也是她身上的了。

    看着七夜站在那边一动也不动，七草真由美催促着说道：“七夜学弟，快点拿过来……”

    “啊？！”

    七夜回过神来，连忙拿起了床上的地图，说道：“来了！”

    “七夜学弟，这就是明天密碑解码的比赛场地……”

    七草真由美将地图摊开放在桌子上，说道：“和以往的场地不一样，这次的场地更加复杂，整个比赛场地包括了山川、河流、沙漠、废墟以及森林，先不提战斗，光是穿越这些地图就有着很大的难度……”

    七夜倒了两杯水，递给了司波深雪一杯后，说道：“学姐喝口水吧……”

    “谢谢了，七夜学弟……”

    七草真由美顿了顿，接过七夜递过来的水喝了一口，继续说道：“而且，这次的比赛方式和以前也不一样，以往的比赛规则是双方各自守护一块密碑，谁先解开对方的密碑谁就能赢得胜利，而这次组委会却只准备了一块密碑……”

    七夜若有所思的说道：“也就是说，这次必须打败所有的敌人，才能安心的进行密碑解码咯？”

    “嗯……”

    七草真由美点了点头，说道：“除了这点改变了以为，这一次的密碑解码，九所高校的选手将同时参赛，也就是说你们将会面对其余八所学校的选手……难度可增加了不止一点啊……”

    “哦……大混战啊……”

    七夜点了点头，嘴角扬起了一抹微笑，说道：“没问题明天的战斗就交给我吧……”

    听了七夜的话，七草真由美叹了一口气说道：“唉……你就不关心自己的队友是谁吗？”

    七夜耸了耸肩说道：“嘛，对我来说谁都一样，不过如果能够有强力的家伙的话，我也就能偷偷懒了……”

    “唉……”

    七草真由美摇了摇头说道：“这次由于比赛规则的改变，我们这边也进行了相应的调整，参赛的三个人除了你以外，还有司波学弟以及他推荐的雷欧学弟……”

    “达也啊……”

    七夜点了点头说道：“这个队伍还不错，一般的时候达也一个人就足够了……”

    “你啊……”

    七草真由美无奈的摇了摇头，说道：“没什么事了，七夜学弟你还是早些回去休息吧……”

    “嗯，晚安……”

    七夜点了点头走出了七草真由美的房间。

    “通知下去，明天就是计划实行的时候，你们都给我打起精神来，等候我的信号……”

    “是！冥王大人！”

    黑色的影子消失后，七夜抬头望着夜空，说道：“明天就是一切的终结，真是好期待啊……”

    “砰”“砰”“砰”

    随着三声枪鸣声的响起，九校战终于来到了最后一天，今天是最后一天，也是最重要的一天，九校战总冠军的争夺就要开始了……

    “既然各校的参赛选手都已经准备好了，那么我宣布――密碑解码正式开始！”

    “砰！”

    随着组委会的宣布，最后一战开始了。

    “听好了，我们的目标是位于地图中心的密碑……”

    七夜拿着电子地图说道：“参赛选手会被分配到九个不同的地方，但是每组参赛选手距离密碑的距离都是相等的……不得不说我们的运气有些差，居然拿的是山脉地图……”

    “不，应该说运气好才对……”

    司波达也看了看地图说道：“虽然我们被好几座大山堵住，但是如果除去这些山脉的话，我们距离密碑的距离反而是最近的……”

    七夜点了点头说道：“你的意思是说……打通这些山脉？”

    听到七夜的话，雷欧吐槽道：“喂喂！打通山脉，那是人能做到的吗？？”

    “虽然确实是那样没错……”

    七夜仔细看了看电子地图的下方，哪里写着数条比赛规则，说道：“你看，这里说不能用战争级以上的魔法，单单只是战人级的话，想要打通有点难啊……”

    “这确实是一个问题……”

    司波达也沉吟了一会儿，说道：“飞行魔法也被禁止了，看来我们只能攀山了……”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，拖着已经石化了的雷欧，说道：“走吧，老老实实翻山……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十六章 计划发动 （补昨天的）

    一路上，七夜三人长途跋涉，渡过了重重陷阱之后，总算是翻过了最后一座大山，在他们的面前不远处，巨大的密碑耸立在前方。求－小－说－网

    “终于到了啊……”

    七夜擦了擦额头的汗水，说道：“没想到居然连野兽都放了进来，真是花了大代价啊……”

    “走吧，看样子我们是第一个到的……”

    雷欧看了看周围，说道：“就这样一口气拿到冠军吧！”

    “唉……无知是福啊……”

    七夜摇了摇头，眼神肃穆的看着前方，在哪里弥漫着一股肃杀的气息。

    如同七夜感知到的一样，当三人来到巨大的密碑旁时，已经有三个人等着他们了。

    三人穿着第三高中的深红色校服，站在前方的两人，一个有着一头苍白的短发，另一个则是一头棕发，两人的外表都显得十分英俊。

    除了这两个人外，第三高中的第三位参赛选手，则是一个小孩子，然而七夜和司波达也都没有因此而轻视对方……

    “哦哦哦！仅存的两组选手终于相遇了，究竟是淘汰了其余选手的第三高中赢，还是实力强劲的第一高中会赢呢？让我们拭目以待吧！”

    “终于来了啊，第一高中的家伙们……”

    棕发男子不屑的说道：“早点认输回去吧，即使你们再怎么努力，始终也只会落得一个失败的下场……”

    “切，一条将辉是吧，被称为‘浴血王子’？”

    看着棕发男子，七夜不屑的说道：“名声赫赫的你，为什么还没有你身旁这位强呢？”

    “九重七夜……”

    苍白色头发的男子开口说道：“用这些小手段有意思吗？”

    “哦？你已经知道我的名字了啊……”

    七夜扭了扭头，说道：“确实和他们进行小孩子一样的游戏，说实话真的很无趣……达也、雷欧那边两个小孩子就交给你们了……”

    “小孩子！可恶！”

    一条将辉握紧了拳头，将手指向了七夜所在的位置，然而什么事情也没有发生。

    只有十三岁的吉祥寺真红郎惊讶的说道：“怎么可能！将辉明明已经释放了魔法！”

    “都说了，小孩子就去陪小孩子玩……”

    七夜扭头看着白发男子，说道：“我们可没有时间陪小孩子过家家，你说是吗？异世界的来客！”

    白发男子盯着七夜看了半天，说道：“将辉、真红郎，那边的两个就交给你们了，我和这位九重君有事情需要谈谈……”

    白发男子话音刚落，整个人瞬间消失在了原地。

    “喂喂~不要跑啊，咱们好好叙叙旧……”

    七夜撇了撇嘴，落在了巨大的密碑上方，此时他的对面白发男子正站在那里。

    “我可没有跑……”

    白发男子看了看七夜，说道：“一条元斋，这是我现在的名字……”

    “九重七夜……”

    七夜点了点头，说道：“既然都已经报上名字了，那么就开始吧，早点结束这一切，对你我来说都好……”

    “打之前我有个问题想问你……”

    一条元斋顿了顿说道：“你……是这个世界的守护者？”

    “嘛，可以说是，也可以说不是……”

    七夜盯着一条元斋看了看，说道：“我只不过是和世界达成了一个交易罢了……”

    “这样啊……”

    一条元斋点了点头，手中开始聚集起光芒，说道：“那么我就不用留情了……”

    “留情？就凭你？”

    七夜冷哼一声，说道：“就让我见识见识吧，你赖以生存的力量……”

    说完，一股火焰瞬间将一条元斋笼罩在内。

    “嗯？”

    看着晃动的火焰，七夜皱了皱眉头，说道：“果然有两把刷子啊……”

    “轰！”

    火焰被炸开了，准确的说是被消灭了。

    一条元斋手中漆黑的光芒大盛，瞬间一股恐怖的射线冲向了七夜。

    沿途接触的一切，不管是什么都被这道漆黑的光线毁灭，甚至就连光线都没有逃脱。

    脚下用力，七夜瞬间消失在了原地。

    “轰！”

    被光线轰击的地面，一个巨大的坑洞出现在哪里。

    “这股威力！”

    七草真由美猛然站了起来，死死的盯着眼前的画面，说道：“这百分百有着战争魔法的威力了，为什么没有被禁止？”

    “阿拉阿拉……”

    七夜望着不远处的一条元斋，说道：“居然使用战争级威力的魔法，这应该不可能存在CAD内才对，这就是你作为底牌的力量吗？”

    “切，还不是被你躲过了吗？”

    一条元斋摸出了自己的CAD，一把将它捏成了碎片，不屑的说道：“CAD？那种东西真是有使用的价值吗？你自己还不是一样没有使用……”

    “嘛，你这样说也没错啦……”

    七夜挠了挠头，将手腕上的CAD扔了出去，说道：“热身赛已经结束了，战争要开始咯~”

    “CAD居然被这两人这么对待？他们到底是什么人？”

    观众席上，学生们看着七夜和一条元斋的举动，纷纷议论起来，对他们来说不使用CAD发动魔法，简直就是天方夜谭。

    “轰！”

    就在这个时候，比赛的会场响起了巨大的爆炸声，一群拿着武器的黑衣人冲进了会场。

    “不许动！从现在开始，你们不准有任何异动，一旦发现格杀勿论！”

    领头的黑衣人拿着扬声器说道：“这个地方我们接手了，你们只要安静呆着就行，那样我们就不会伤害你们，还有……放弃使用魔法吧，这里已经被我们动了手脚，CAD和想子都已经被严重干扰了，你们是不可能使用出魔法的……”

    “可恶！”

    桐原武明试了试，果然如同对方说的那样。

    看着学生们都安静了下来，黑衣男子拿起组委会的话筒，说道：“冥王大人，会场已经控制好了，您可以随便活动了……”

    “冥王大人？”

    七草真由美疑惑的看着空中的投影荧幕。

    “啊，辛苦你了……”

    听到广播的声音，七夜笑了笑说道：“保持这样，不要伤害她们，我只不过需要一个安静的环境罢了……”

    黑衣人点了点头，说道：“是！您的意志！”

    “冥王大人……吗？”

    七草真由美苦涩的看着画面中的七夜，这一切的一切已经让她完全慌乱了。

    对于如今的七夜，七草真由美已经不知道该怎么做了，从国家的方面来看，擅自围攻九校战会场，无疑是国家的敌人，身为七草家的女儿，七草真由美此时陷入了两难的境地。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十七章 弑神之枪

    一条将辉怒视着七夜，说道：“你这家伙！到底想干什么！”

    “喂，达也、雷欧不要这么看我，我也有着自己的打算……”

    看着雷欧和达也的表情，七夜耸了耸肩说道：“放心他们不会有事的，我只不过不想让别人干涉罢了……”

    “七夜，这已经不是比赛了吧……”

    司波达也沉默了一会儿说道：“你究竟想要做什么……”

    “这不是明摆着的吗？杀了这个家伙啊！达也、雷欧你们帮我拦住那两个家伙好么？”

    七夜脸上浮现出一抹邪笑，戏虐着说道：“或者，你们全部联手我也无所谓哟……”

    司波达也叹了一口气说道：“唉，我会帮你拦住他们，希望你不要让深雪伤心……”

    “那就拜托咯……”

    七夜点了点头收回了目光，跳上了空中。

    “昂！”

    一声高昂的龙吟响起，巨大的高龙神出现在七夜的脚下。

    七夜落在了高龙神的头顶，看着下方的一条元斋说道：“撒，来开始真正的战斗吧！”

    “哼！区区一条虚假的龙，你以为我会忌惮吗？”

    一条元斋冷笑一声，手中出现一个漆黑的光团。

    看着这个漆黑的光团，七夜眼神一凝，大吼道：“高龙神！”

    脚下的高龙神，张开了巨大的龙嘴，一个乳白色的光团在口中凝聚，下一秒便化作了一道巨大的白色光束，向着一条元斋喷射而去。

    “晚了！”

    看着即将冲到自己面前的光柱，一条元斋脸上浮现出一抹笑容，轻轻的将右手伸了出去，一道恐怖的漆黑光束瞬间飞了出去，与乳白色的光束交织在一起。

    “切！”

    看着两道光束相撞，七夜立刻跳离了高龙神的身旁。

    就在七夜离开的下一刻，高龙神就被漆黑的光束击中了，巨大的身体就像是被融化了一样，不一会儿就完完全全消失在了空中。

    “你这家伙，那股漆黑的能量是毁灭的力量吧……”

    七夜看着高龙神消失的地方，说道：“以你如今的实力，居然就能掌握毁灭的力量，真是不能小看你啊，不愧是连世界意识都要头疼的家伙……”

    “侥幸而已……”

    一条元斋摇了摇头说道：“当年我因为这股力量死去，现在却又让我掌握了这股力量，真是因果轮回啊……”

    “故作高深……”

    七夜看了看一条元斋，说道：“抓紧时间调息吧，作为难得的同类，我也想好好和你打一架……”

    “被看出来了吗……”

    一条元斋脸上浮现出一抹殷红，刚刚发动的攻击对他来说消耗可谓不小，刚才的话语也只不过是装出来的。

    几分钟后，一条元斋脸上的潮红已经消退了，看着不远处的七夜，说道：“九重君，我这边已经完全休息好了……”

    “嗯……”

    七夜点了点头说道：“既然如此，那么我们的战斗继续吧……”

    如同七夜说的那样，两个穿越者之间的战斗继续开始了。

    七夜不停的操控着阴阳术进行攻击，然而无论是水、火、风还是土、金、木的元素攻击，统统都被一条元斋的毁灭力量毁灭了。

    “呼……”

    七夜调整了一下呼吸，说道：“真是不得了的家伙啊，以你自身的实力，居然将毁灭的力量掌控的这么熟练，不过看样子继续打下去的话，赢的人只能是我……”

    “是啊，你说的没错，不管我掌控的多么熟练，这毕竟不是我现在这种实力能够使用的，每一次使用都会带来一定的伤害……”

    一条元斋嘴角流淌着殷红的鲜血，说道：“一击定胜负吧，当然你要是想继续拖下去，我也无所谓毕竟战争本来就是胜者为王……”

    “哼！”

    七夜不屑的笑了笑，说道：“确实拖垮你的话，我花的精力会小很多，不过我可不是那种人，就按你说的……一击定胜负！”

    “呵呵……”

    一条元斋虚弱的笑了笑，对他来说这无疑是最好的回答，他想要证明自己的毁灭绝对不弱，弱的只不过是他本身罢了。

    一条元斋摇了摇头，眼神中充满了坚定，全身上下涌动起漆黑的力量，这一次他将毫无保留的释放自己的力量。

    “真・天生牙……”

    看着全身上下被漆黑力量包裹的一条元斋，七夜皱了皱眉头唤出了自己的武器。

    握住了银白色的刀柄，七夜看着刀柄上的骷髅吊坠，说道：“又要一起战斗了啊……夕子，就让我们赐予对手平等的死亡吧……”

    闭上了双眼，七夜调动起了体内的力量，冥神的神力已经开始涌动，七夜周围的花草瞬间干枯，被夺取了生机。

    感受着体内的神力，七夜笑了笑说道：“神力终于达到临界值了吗？”

    “对，就是这样，给予对方最强的一击，然后和对方同归于尽吧……”

    观众席上，一个黑发男子默默的注视着七夜两人，嘴角扬起了一抹微笑。

    比赛场内，七夜和一条元斋已经做好了准备。

    此时一条元斋全身上下的漆黑能量已经消失了，相对的在他的手中出现了一杆漆黑的长枪。

    与其说长枪，不如称它为投枪更为合适，巨大的枪头浮现着无数铭文，黑色的气息将整把枪牢牢包裹住，在长枪的周围，仿佛有着恶魔的低语。

    和一条元斋不同，另一边七夜此时却一点变化都没有，依旧保持着双手持刀状站在原地，只不过眼眸已经化为了银白色。

    “这就是我最强的一击了，代表我生命的一击……去吧！贯穿对手！弑神之枪！”

    一条元斋口中大口大口喷涌着鲜血，将手中漆黑的投枪扔了出去。

    “轰！”

    巨大的投枪就像是一只离弦的箭，飞速、坚定的冲着七夜飞来，所过之处大地开裂、花草消失，就连天空的云层都仿佛被切开了一条通道……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十八章 世界本源

    “真是令人赞叹的力量啊……只不过还是缺少了技巧……”

    七夜注视着绝大的黑色投枪，在它即将接触到自己的时候，轻轻的念道：“六道剑――一念无量劫……”

    念出技能名字的瞬间，整个世界就仿佛静止了一样，无论是面前巨大的黑色投枪，还是一条元斋滴落在半空的鲜血，亦或者是观众席上的众人，都陷入了静止之中。

    这个一条元斋认为无懈可击的攻击，在七夜看来充满了破绽，强硬糅合在一起的毁灭力量，留下了不少不稳定的缺口。

    七夜不慌不忙的走到投枪旁，举起了手中的真・天生牙，一刀又一刀砍在了它的破绽处。

    被天生牙攻击到的地方，慢慢的开始起了冲突，原本毁灭的力量就是狂暴的，不管是对其余事物还是对同类，它们都是狂暴的，原本强行糅合在一起就已经有了小小的冲突，再加上七夜的斩击，这点冲突立马化作了斗争。

    一千二百九十六刀……这是七夜挥动刀刃的次数，而承受了这么多刀的斩击，原本就破绽百出的黑色投枪瞬间化为了乌有，毁灭的力量相互冲突、相互抵消，这恐怖的一击就这样消失了……

    就在七夜斩完一千二百九十六刀的同时，时间恢复了正常。

    众人只见到七夜将刀插入了刀鞘，黑色的长枪就瞬间瓦解崩溃了，他们根本不知道七夜究竟做了什么。

    “呼……”

    轻轻的吐了一口气，七夜将真・天生牙收回到了体内，转头看着司波达也几人。

    此时司波达也这边也分出了胜负，靠着能力的变态，司波达也将两人击败获得了最后的胜利。

    “哟西，这样一来就结束了……”

    七夜点了点头解开了巨大的密碑。

    “轰！”

    随着巨大密碑的解开，七夜所代表的第一高中获得了最后的胜利。

    “可恶！居然这么简单就被打败了，真是太没用了啊，一条家……”

    黑发男子看着画面，恶狠狠的说道：“九重七夜！等着吧我会将你连同整个四叶家一同毁灭……”

    “就是这个家伙……带走！”

    这个时候几个身穿黑色衣服的人走了过来，看了看电子画像后，将黑发男子绑了起来拖走了。

    “喂！你么想干什么！”

    黑发男子大力挣扎着，可惜无法使用魔法的他，面对这些体魄强悍的人，就像是一个小孩一样，完全没有力量反抗。

    七夜三人回到会场时，黑衣人的领头走了过来，说道：“冥王大人，你让我们抓的人已经抓到了……”

    “嗯，我马上就过去……”

    七夜说完看了看身旁两人，说道：“你们直接去真由美学姐那边吧，我还有些事情要处理，等我弄完了再来找你们……”

    说完七夜也不等两人回答，跟着黑衣人离开了。

    来到组委会的办公室，一个黑发男子正跪在地上，双手被牢牢的绑住。

    “哟~幸运的家伙，终于让我找到你了……”

    七夜仔细打量着这个被捆住的男子，说道：“好像错了，现在应该称呼你为倒霉的家伙才对……”

    黑发男子怒视着七夜说道：“你到底是谁！为什么要抓我，明明我们之间没有任何恩怨才对！”

    “嘛，我们之间确实没有任何恩怨……”

    七夜耸了耸肩说道：“可惜怪就怪你太过幸运了吧，居然在一条那家伙穿越世界的时候，得到了世界碎片，刚好我和世界进行了某个交易……一路走好！”

    “轰！”

    一股火焰突兀的将黑发男子笼罩，几乎连叫喊声都没发出，这个太过幸运的家伙就这样消失了，化作了一滩黑色的粉末。

    火焰消失之后，空中出现了一个白色的碎片，碎片出现的瞬间，本能的想要逃跑，可惜数道金色的链条将它牢牢地束缚住了。

    “唉，早就知道你们这些家伙的特性，逃跑简直就是唯一的目的……”

    七夜摇了摇头将碎片收了起来，说道：“好好看管好这些学生，不许伤害他们，我有事先出去一趟，等我回来这次的事情就算是结束了……”

    “是！您的意志！”

    黑衣男子点了点头，鞠了一躬离开了房间。

    七夜消失在办公室内，出现在一片混沌色的空间中，说道：“世界意识，刚刚发生的一切，你应该已经看到一切了，我们的交易开始吧……”

    “神灵大人，您做得很好……”

    混沌色的空间中，一个机械的声音响了起来，说道：“这是您要的神格碎片……”

    空中出现了一个黑色的碎片，七夜点了点头将碎片收了起来，扔出了刚刚捕获的世界碎片，说道：“开始吧，按照我们的要求，将这个世界导入正轨，将魔法本源带来的影响完全抹除……”

    “您的意志……”

    世界碎片融入空间之后，一道道蓝色的光线被抽离出来，不一会儿就化作了一个蓝色的结晶。

    这时候七夜仍住了手中的魔法本源，两个蓝色的结晶相互靠近最后合为了一体，合成之后的魔法本源化作了一道光芒融入了七夜的脑海内。

    “叮咚，支线任务――保护位面之子完成……”

    “获得奖励，半神神格（残）……”

    “叮咚，世界任务完成……”

    “任务奖励：发放……”

    随着一连串的提示声，七夜陷入了一片莫名的空间之中。

    此时他的身边一边虚无，什么都没有，这种强烈的空虚感，让七夜的内心感到了极度的慌乱。

    就在这个时候，一边虚无的空间之中出现了一点光亮。

    慢慢的也不知道过了多久，这点光亮开始扩大，最后将整片虚无的空间填满。

    这时候七夜才发现，光并不是纯粹的白色，而是由许多五颜六色的光芒构成的纯白。

    随着光芒占领了空间，各色各异的光点仿佛有着自己的使命，他们慢慢的融入了空间中。

    随后大地出现了、天空也出现了，满天的星辰也开始一颗一颗的闪烁起来。

    “啊！”

    就当七夜正准备继续看下去的时候，一股巨大的吸力将他拉回了现实。

    此时的他已经脱离了混沌色的空间，回到了组委会的办公室内。

    “刚刚那个就是世界的诞生吗，那些光点就是法则了吧……”

    七夜感受着体内的力量，说道：“只不过看了这么一点点，体内的力量居然又有了这么多大的提升，要是再让我看一会儿就好了……”

    “哦，对了刚刚不是得到了一个神格吗？”

    七夜突然想起了什么，找了半天说道：“系统，我的神格怎么不见了，是不是被你吃了！”

    “叮，半神神格已经被宿主自己消化了……”

    “嗯？消化了？”

    七夜皱了皱眉头，点开了属性面板……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十九章 冥殿十二宫之契约

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁（恒定）

    种族：鬼

    身高：185cm

    等级：冥界战士

    综合战斗力：10

    天赋：

    直感、怪力

    技能：冥神神力（液）、剑道精通Lv4、人符――现世斩、阴阳术Lv5、冥神神威Lv1、人鬼――未来永劫

    斩、冥符――生死一念、六道剑――一念无量劫、冥鬼姿态

    冥神神力（液）：吸收神格碎片得到提升，神力完全液化。

    冥神神威Lv2：消化神格之中的神威，获得了提升，进阶为伪神神威。

    注：神威等级分为：半神、伪神、普通神、真神、神皇、创世神

    装备道具

    ：真・天生牙

    “战斗力居然直接突破到了10……”

    七夜感受着体内澎湃的力量，说道：“一个半神的神格残片居然对不可能达到这点，看样子这次观看世

    界诞生的本源，收获不可谓不小啊……要是能够一直看下去，说不定就直接成为神祗了也不一定……”

    摇了摇头甩去了脑中夸张的想法，七夜走出了办公室，此时他将见证一个新世界的诞生。

    “奇怪，七夜去哪里了……”

    司波深雪看着走过来的司波达也问道：“哥哥，七夜呢？他没跟你们一块回来吗？”

    司波达也摇了摇头说道：“他有事情，去组委会了……”

    “这样啊……”

    司波深雪沉默了一会儿，说道：“我去找他……”

    “轰……轰……”

    这个时候大地开始震动了起来。

    “怎么回事？地震了吗？”

    司波深雪下意识看向组委会那边，只见一道纯白的光束从组委会办公室射出，直直的贯入天际。

    随着白色光线的出现，瞬间整个世界都被一片纯白笼罩，世界改变了……

    “啊，真是美丽的景色啊……”

    望着一片雪白的天空，七夜的嘴角扬起了一抹微笑。

    司波深雪看着突然出现在身旁的七夜，疑惑的问道：“七夜，这到底是怎么回事？”

    七夜指了指前方说道：“就像你看的那样，世界已经开始改变了，要不了多久就会完全导入正轨……”

    “改变？”

    司波深雪闻言，顺着七夜手指的方向看了过去。

    只见眼前的世界已经开始改变了，就像是字面上那样，所有和魔法相关的器材开始消失，无论是运用了

    魔力技术的建筑，还是最常见的CAD，都一点一点的开始消失了，而其他人就像是看不见一样，无视着眼

    前不断消失的事物，他们的脸上有的只是茫然，不知自己身处何地的茫然。

    “七夜学弟！”

    七草真由美走了过来，拉着七夜的衣袖说道：“为什么这些东西开始消失了？还有大家居然没有一点惊

    讶……”

    “咦？学姐……”

    看着身旁的七草真由美，七夜有些诧异的问道：“你……还记得我？”

    “当然呢！”

    七草真由美疑惑的说道：“我为什么会不记得学弟你呢？”

    “学姐，稍等……”

    看着七草真由美的样子，七夜立刻调出了属性面板，找到了最下方的契约栏。

    “果然是这样啊……”

    七夜拍了拍额头，说道：“学姐，上次那件事情发生的时候，你是不是同意了什么奇怪的契约？”

    “上次那件事？”

    七草真由美的脸‘唰’的一下红了起来，小声的说道：“好像确实出现了一个陌生的声音，我还以为是

    学弟你的恶作剧……”

    “唉……”

    七夜叹了一口气说道：“居然学姐也已经定下了契约，那么我就跟你说下吧，深雪也听着，上次还没跟

    你说完……”

    “唉多……就从最开始的时候说起吧……我呢并不是这个世界的人，因为某个事故意外的得到了穿越世

    界的能力，你们这个世界已经是我穿梭的第三个世界了，每到达一个世界，我都必须去完成一些特定的

    任务……”

    “将这个世界导入正轨，抹除魔法存在的痕迹，就是我此次的任务之一，就像你们现在看到的这样，我

    已经完成了最后的任务，成功将这个世界导入了科技侧的轨道，原本世界发生改变之后，你们应该不会

    再保留有关我的记忆，但是……任何事情都是有着特例的存在，而你们和我之间的契约，就属于这种特

    例……”

    “签订契约的方式是接吻，完成契约之后，你们的生命将和我完全绑在一起，我死了你们就会一同死去

    ，但是只要我没有死，无论你们死亡多少次都能够复活……”

    说到这里，七夜顿了顿，说道：“嘛，在你们之前，和我签订契约的还有几个人……”

    “也就是说……”

    司波深雪低着头，说道：“在我们之前，你还和其他女人接吻过咯？”

    “嘛嘛……请冷静点……”

    七夜额头出现了汗水，说道：“啊，已经完成了啊……抱歉，有事情咱们回去再说吧……”

    “别给我……”

    “任务完成，传送……开始……”

    司波深雪话还没说完，一股眩晕向她袭来。

    “这里是哪里？”

    从眩晕中清醒过来，七夜看了看四周疑惑的说道：“我不是应该被传送回冥神神殿吗？怎么会来这里…

    …”

    “叮咚，宿主成功渡过第三个世界，获得一次抽奖机会……”

    系统的声音响起，同时两个不停变动的按钮出现在七夜面前。

    “请选择奖品类型……”

    “只有两种吗……”

    七夜看着面前的两个按钮，皱了皱眉头，说道：“装备和技能啊，相比外力来说，果然还是自身的提高

    适合我……”

    稍微犹豫了一会儿，七夜按下了左边的技能按钮。

    按钮的画面一阵滚动之后，最后停在了一个骷髅图案上。

    “叮咚，抽奖结束，获得技能――冥殿十二宫之契约……”

    “冥殿十二宫之契约：冥神专属技能，通过冥神神殿进行跨位面契约召唤，召唤方式有两种，一、选定

    人数，宫殿随机召唤（注：如果随机到没有人居住的宫殿，将扣除一人数）；二、选定宫殿，人数随机

    召唤。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十章 回归

    “啧啧，真是一个拼人品的技能啊……”

    七夜砸了咂嘴，说道：“系统，现在将我们传送回神殿吧……”

    “奖励发放完毕，传送开始……”

    或许是因为已经晕过一次了，这次传送七夜虽然还是感受到了一股眩晕感，但他只不过闭了闭眼，并没

    有像刚才一样昏睡过去。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    当七夜再度睁开双眼的时候，他已经回到了自己的老家……

    大连寺铃鹿看了看庚夕子面前的食材说道：“夕子姐，这么早就开始准备午饭了啊……”

    庚夕子笑了笑说道：“七夜回来了，中午我准备弄得丰盛些……”

    大连寺铃鹿惊讶的说道：“唉？七夜他已经回来了吗？我怎么没看到啊……”

    “不是这个意思……”

    庚夕子摇了摇头说道：“只是从契约上感觉到的，你专心去感应的话，应该也能感受到吧……”

    大连寺铃鹿闭上眼睛，将精神集中到体内的契约符文上，不一会儿睁开了双眼，高兴的说道：“唉！真

    的哎，好像已经到门口了……我去接他！”

    “真是个小孩子啊……”

    庚夕子看着急冲冲跑出去的大连寺铃鹿，摇了摇头说道：“不过这样也好，比起刚来的时候那副大人的

    样子，还是现在这种状态更加适合她……”

    “好啦好啦，深雪、真由美你们就消停点吧，我们已经到家了哦……”

    七夜看着身后两个嘟着嘴的美少女，叹了一口气说道：“是我不对好不好，你们就原谅我吧……”

    “哼！”

    两女冷哼一声，推开了面前的房门走了进去。

    “唉，果然下次签约之前，还是要讲清楚啊……”

    七夜叹了一口气说道：“这种场景要是再来一次，我可就受不了了……”

    “七夜！”

    大连寺铃鹿看到七夜，立马扑了上去……

    “啊？！小心点！”

    看着扑来的大连寺铃鹿，七夜连忙将她接到了怀中，说道：“你啊，当心点要是我刚刚没反应过来，可

    就要撞到地上了……”

    “嘿嘿！”

    大连寺铃鹿笑着说道：“七夜一定会接住我的，对不对？”

    “嗯！”

    七夜点了点头，就这样抱着大连寺铃鹿走进了屋内。

    走进屋内，此时庚夕子正准备着午饭。

    七夜四处看了看说道：“夕子，怎么就你一个人在，她们几个呢？”

    “她们应该去后面的花园了吧，这几天好像已经喜欢上了哪里，每天都会去带几个小时……”

    庚夕子一边整理着要用的食材，一边说道：“也难怪，毕竟那里的风景很不错，是一个喝下午茶的好地

    方……”

    “我也来帮忙吧……”

    七夜将大连寺铃鹿放到了地上，说道：“铃鹿，你去把夏目她们叫回来吧，准备开饭了……”

    “嗯……”

    大连寺铃鹿点了点头向后面的花园跑去。

    “总觉得这次回来，铃鹿好像变了一个人一样……”

    望着大连寺铃鹿的背影，七夜摇了摇头说道：“真是难以想象啊，这个小女孩一般的大连寺铃鹿，会是

    我从暗鸦世界带回来的那个……”

    “这才算是正常吧，铃鹿的年龄毕竟也才只有15岁而已……”

    庚夕子顿了顿说道：“七夜，不去看看刚刚那两个女孩吗？你好像没有跟人家说清楚就将她们带回来了

    啊……”

    “嘛，其实我本来只准备带一个的，结果发生了意外……”

    七夜叹了一口气说道：“先让她们缓一缓吧，午饭我会给她们送过去的……”

    “算了，你知道就好……”

    庚夕子将准备好的食材递给了七夜，说道：“这次回来准备呆几天？”

    “不太清楚，不过按照上次的情况来看，至少也能够带个五天吧……”

    七夜一边炒着菜，一边说道：“夕子，你们准不准备去其它世界玩玩？这次获得了一个技能，可以将你

    们召唤过去……”

    “跨世界的技能啊……”

    听到七夜的话，庚夕子顿了顿说道：“这种技能应该有着很大的代价吧，要不是就是有着很大的限制…

    …”

    “代价倒没什么，不过确实有着不小的限制，因为不确定性太多了……”

    七夜点了点头说道：“话说，夕子你是怎么知道这些的，我记得以前你连游戏都不怎么接触唉……”

    “嘛……”

    庚夕子叹了一口气说道：“我们可不想一直做一个花瓶，这几天你不在的时候，我们几个可是好好的探

    索了一下这个房子的功能……”

    “屋内有着用不完的食材，自己的房间也能够按照想象进行改变，不但如此这里的电脑能够查询各种动

    漫……”

    七夜愣了愣说道：“呃，你们都看过自己世界的动漫了？”

    “是啊，一开始看到封面还以为只是长得比较相似……”

    庚夕子叹了一口说道：“你这家伙，真是贪得无厌，也不知道跟着你跑出来究竟是对还是错……”

    “嘛嘛……”

    七夜摇了摇头说道：“古人曾说，只有后宫线，才是令大家幸福的结局！如果我只选择你们其中的一个

    的话，那么其她的人肯定就会伤心了，让女孩子伤心流泪可不是一个绅士的行为，所以为了不让你们伤

    心难过，我也只好舍己为人将你们全部带回家咯……”

    “你啊，歪理一大堆……”

    庚夕子摇了摇头，说道：“算了，反正我们都是自愿跟着你来的，即使是今天刚来的那两个，我想也并

    不是不情愿，只不过是有些闹别扭罢了，等下你送饭的时候和她们好好谈谈吧……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头说道：“夕子，去准备餐具吧，菜已经弄好了……”

    “嗯……”

    庚夕子点了点头，拿着餐具走出了厨房。

    …………

    “餐具就麻烦你们收拾了……”

    七夜端起两份午餐，说道：“我得给楼上那两个送饭去了，再不过去要是饿瘦了，我可会心疼的……”

    “切，当着我们的面谈别的女孩子……”

    仓桥京子瞥了瞥七夜的背影说道：“真是人参银家……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第一章 初到sao

    “那么，我就出发了……”

    七夜看了看前来送行的七女，说道：“到了那边的世界，我会立刻召唤你们过去，不过就像我先前说过的那样，召唤的人数是随机的，你们也不要抱有太大的期待……”

    “真是的，这个你都说了无数次了……”

    仓桥京子瞥了一眼说道：“快点走吧，然后早点回来……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，说道：“拜拜……”

    “叮咚，传送开始……”

    白色的光束瞬间将七夜吞没，随后连同七夜一起消失在了原地。求－小－说－网

    “又走了啊……”

    庚夕子叹了一口气说道：“各做各的吧，反正召唤也是随机的……”

    ………………

    从黑暗之中醒来，七夜很快就发现了不对劲，他的实力被消弱了，肉体的力量几乎已经沦为了一个普通人，然而七夜却知道，这个与普通人无异的身体，确实是他自己原本的身体。

    擦觉到身体的现状，七夜皱了皱眉头数道：“系统！发生了什么，我的实力怎么被消弱了这么多……”

    “叮咚，由于宿主实力过强，世界无法承受这股力量，系统自动封印宿主大部分力量……”

    七夜皱了皱眉头，调出了自己如今的属性面板。

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁（恒定）

    种族：鬼

    身高：185cm

    等级：冥界战士（封印中）

    综合战斗力：2（封印中）

    天赋：

    直感、怪力（封印中）

    技能：冥神神力（液）（封印中）、剑道精通Lv4、人符――现世斩（封印中）、阴阳术Lv5（封印中）、冥神神威Lv2（封印中）、人鬼――未来永劫斩（封印中）、冥符――生死一念（封印中）、六道剑――一念无量劫（封印中）、冥鬼姿态（封印中）

    装备道具

    ：真・天生牙（封印中）

    “啊啊，除了直感和剑术，居然全部都被封印了……”

    七夜捂着头郁闷的说道：“战斗力才2，比普通人也高不了多少……”

    “叮咚，宿主实力封印完毕……世界任务发放……”

    “世界任务――刀剑神域……”

    “任务目标：攻略艾恩葛朗特第一百层……”

    “任务奖励：特殊技能――二刀流、剑道精通+1……”

    “任务惩罚：剥夺技能――剑道精通……”

    “叮咚，鉴于宿主实力大幅度封印，发放系统补偿……”

    “补偿技能――冥之军势（临）……”

    “叮咚，支线任务发放……”

    “支线任务――制霸GGO……”

    “任务目标：获得第三届BulletofBullets冠军……”

    “任务奖励：冥之军势……”

    “居然还有补偿……这系统还蛮人性化的嘛……”

    听到系统的提示，七夜点开了技能面板，找到了新增加的技能。

    “冥之军势（临）：系统补偿技能，通过冥界的力量，将所斩杀的生灵纳入冥界军队，可通过消耗能量，召唤出冥界军队进行战斗……”

    “注：系统补偿技能将于解开封印后消失……”

    “LinkStart！”

    就在这个时候，七夜眼前一暗，脑海中传来了SAO登录的声音。

    “茅场晶彦真是个天才啊……”

    看着眼前美轮美奂的景色，七夜由衷的赞叹道：“如果不是性格太过极端的话，单单只凭借这个世界，就能成为名留青史的大人物……真是可惜了……”

    “唉！你的身上居然已经有装备了……”

    不远处传来了粗狂的声音，七夜下意识的转过头看了过去。

    只见不远处有两个人，此时身材高大的男子，正对着自己面前的男孩上下打量着。

    “居然遇到了这两个家伙，我的运气真是不错啊……”

    这熟悉的一幕，正是刀剑神域开幕的场景，此时刚好是克莱因和桐人第一次见面的场景。

    看着不远处的两人，七夜笑了笑，操纵起SAO的界面。

    “果然是这样啊，登录按钮居然不能按……”

    看着显示指令错误的界面，七夜果断关闭了它，拿着一把破烂的单手剑，转身离开了这里。

    “嗷！”

    “果然力道下降了很多啊……”

    看着倒在面前化为材料的野狼，七夜叹了一口气说道：“看样子必须入乡随俗了，SAO的剑技系统也不能放弃啊……”

    捡起了地上的材料，七夜稍稍调整了一下呼吸，向着不远处的野狼走了过去。

    “我记得……按照出剑的顺序摆出动作，在起始动作时稍微停顿一下，最后砍下去……”

    回忆着原著中，桐人叫道克莱因的话语，七夜慢慢摆出了直刺的架势，随后一股莫名的力量流入了手臂，然后就像是被牵引一样，‘唰’的一下子，七夜手中的长剑牢牢的刺入了野狼的胸腔。

    被这突然的一击刺中，野狼拼命的挣扎起来，但是七夜双手死死的握住了剑柄，野狼的挣扎没有起到一丝作用，双方僵持了一会儿后，这只野狼很快就失去了挣扎的力量，化为了经验值消失了。

    地面上一滩鲜红的血迹仿佛在说明它的存在，可惜这滩血迹要不了多久夜会被系统刷新。

    “果然啊，这样攻击的力度大了很多，刚刚杀那只野狼足足砍了六七刀，现在却一下子就解决了……”

    看着手中的剑，七夜沉默了一会儿说道：“如果发动直刺的时候，不被剑技的力量牵引，反而主动加大刺击的力道，又会怎么样呢？”

    稍作休息，补充好了体力，七夜拿着新手单手剑，再度寻找起下一个目标，不管是哪个游戏，初期都是最为宝贵的，特别是现在SAO的死亡还没有限制，如果不抓紧这个时机的话，七夜自己都不会原谅自己吧……

    一路上，只要是被七夜遇到的野狼，统统化作了剑下亡魂，在经历了几个小时的战斗之后，七夜脑中的想法终于被他化作了现实。

    发动剑技的时候，一般来说是不能进行其他动作的，但是七夜却打破了这个限制，虽然仅仅只是在直刺这一招上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二章 艰苦的战斗与胜利

    “嗷呜！”

    “喂喂，要不要这么看得起我啊！”

    望着不远处急速狂奔而来的狼群，七夜咽了咽唾沫说道：“四周都是平原，想跑的话已经不现实了，既然如此……”

    定了定神，七夜握紧了手中的新手长剑，脸上浮现出凝重的神色，说道：“只能拼了，还好现在死亡还不会真正死亡，就让我练练手吧……”

    狼群的速度很快，转眼间就已经跑到了七夜的身旁，数十只灰色的野狼将七夜牢牢围住。

    望着将自己牢牢围住的狼群，七夜将长剑提到了xiong前，说道：“虽然已经看到了，但没想到这次居然来的这么多啊……”

    “嗷呜！”

    这时候狼群之中传来了一声高昂的狼嚎，随后将七夜牢牢围住的野狼们出现了一阵骚乱，一只通体雪白的巨狼走了出来。

    这次白色的巨狼身材高大，体型堪比三只普通野狼，LuoLou在嘴角的獠牙，异常锐利、狰狞。

    “哦，这家伙就是狼王了吗……”

    上下打量着眼前的巨狼，七夜冷声说道：“怎么？想一对一和我打？”

    “嗷呜！”

    似乎听懂了七夜的话，狼王叫了一声，原本将七夜牢牢围住的野狼群们，纷纷向后退开，留出了一块空地。

    “还真准备这样啊……”

    看着向四周退开的野狼群，七夜笑了笑说道：“既然你准备单挑，那么我就不客气了……”

    说完，七夜挥动着手中的新手长剑，快速朝着狼王冲了过去。

    冲到一半的时候，七夜的速度突然加快，身体以及手中的长剑宛若一体，带起了一条蓝色的线条，剑技――直刺发动了……

    按照SAO剑技系统的设定，原本发动技能需要做出固定的招式动作，比如剑技――直刺，这一招需要使用者将剑平举，身体微微前倾，利用身体的重量，将手中的剑快速向前突刺。

    然而此时，七夜却将跑动的力量传递到了剑上，再通过剑技发动的惯性，带动着全身，进一步加快了突刺的速度。

    从某种意义上来说，七夜目前使出的直刺，已经完全摆脱了SAO系统的框架。

    跑去这些理论不谈，七夜在剑技惯性的带动下，迅速突进到了狼王的面前，手中的长剑撕裂了空气，直直的向着狼王的脖子袭去。

    刹那之间，七夜和狼王插身而过，手中的长剑带起了点点碎片。

    调整好姿势，七夜凝重的看着不远处的狼王，刚才势在必得的一击被躲过了，在最后关头的时候，狼王展示出了它那惊人的速度，躲过了七夜致命的一击。

    “嗷嗷嗷……”

    看着狼王脖子上的伤痕，周围的野狼开始躁动不安，纷纷发出了自己的嚎叫。

    “嗷呜！”

    狼王大叫一声，野狼们纷纷安静了下来。

    “切！”

    七夜揉了揉xiong口，刚刚狼王不仅仅只是闪躲了攻击，还在那短暂的时间内，发动了自己的反击。

    面对狼王的攻击，七夜那时已经来不及收招了，只好用左手的臂铠挡在了xiong前。

    虽然挡住了狼王的爪击，但是左手上的臂铠完全破损了，xiong口也被重击狠狠打了一下。

    “真是可怕啊，这还只不过是一只一层的野生BOSS而已……”

    七夜眼中升腾起浓浓的战意，锐利的目光死死的盯着狼王的一举一动，说道：“好久没有遇到这种情况了，没想到挑战强者果然有种格外的快乐啊……”

    “嗷！”

    虽然不知道七夜在说些什么，但狼王可没有浪费任何时间，找到七夜的破绽之后，瞬间跑到了他的身边，挥动着有力的前爪，狠狠的拍了下去！

    “锵！”

    双手握着长剑，七夜勉强挡住了这一击，可是却被巨大的力道推开了数米远。

    七夜看着长剑上出现的裂纹，苦笑着说道：“喂喂，这种时候居然会出现这样的事情，真是给我添麻烦啊！”

    “吼！”

    看着自己的攻击没有奏效，狼王怒吼一声再度冲了上去。

    “叮、叮、叮……”

    面对狼王迅速而又猛烈的攻击，七夜只好用长剑勉强挡住。

    “可恶！”

    看着身影不停闪动的狼王，七夜暗道：“这样下去可不行，虽然看是看得见，但是身体太差了，速度完全跟不上对方的节奏，这样下去会死！”

    七夜一边格挡着狼王的攻击，一边打量着周围的环境，一块巨大的岩石出现在他的眼中。

    “说不定可以……”

    看着岩石周围的环境，七夜定了定神，挡住了狼王的攻击后，迅速向着岩石的方向跑去。

    “唰！”

    虽然不明白对手为何将自己脆弱的后背暴露出来，但身经百战的狼王可不会放过这个机会，它快速冲到了七夜背后，锋利的爪击狠狠的击打在了七夜的后背。

    这一击无疑是可怕的，七夜头顶的血条，原本还剩下三分之二左右，却在这一击之下仅仅残留了四分之一。

    “啊！”

    剧烈的疼痛感从后背传来，七夜死死咬住牙，拼命地向着岩石跑去。

    终于在狼王下一次攻击来临之前，七夜总算是跑到了岩石边。

    迅速将后背紧紧的贴在岩石凹陷进去的地方，虽然这样做就没有了后退的余地，但是这样一来七夜就只用面对狼王正面的攻击，在这种情况之下，狼王赖以生存的速度已经没有作用了。

    “呼！呼！呼！”

    “能赢！”

    背靠着岩石，七夜大口大口的喘着粗气，眼神却死死的盯着狼王的一举一动，丝毫没有放松警惕。

    “嗷呜！”

    看着一动不动的七夜，狼王大吼一声发动了最后的攻击。

    “快了……快了……”

    眼睛死死盯着狼王的动作，原本速度极快的狼王，此时在七夜眼中却变成了一张又一张的慢动作分解图画。

    “左边！”

    看着狼王抬起了右爪，七夜迅速将左上格挡在前方。

    “啊！！”

    狼王恐怖的攻击，瞬间将七夜的左手打入了骨折状态，头上的血条也迅速滑落到了濒死状态。

    “你给我！去死！！”

    被这巨大的疼痛刺激，七夜右手带着长剑，以恐怖的速度刺入了狼王的眼中，全身的力道仿佛都灌入到了这次攻击中。

    “嗷！”

    被长剑刺入眼内，狼王发出了巨大的哀嚎声，不停的晃动着头颅，想将长剑甩出来，然而这番剧烈的动作，却加重了它自身的伤势，最后带着心中的不甘，狼王巨大的身躯倒下了。

    随着狼王的倒下，巨量的经验瞬间涌入了七夜的体内，原本ShaLu了几个小时才升到五级的他，此时在这股巨大的经验之下，等级迅速攀升，最后等级停留在了九级。

    等级提升之后，七夜身上的伤势完全复原，除了精神上还有些疲惫之外，此时的他已经完全恢复到了全盛时期。

    “咚！”

    这时候天空中回想起了钟声，七夜突然想起了什么，迅速拾取了狼王的掉落，下一刻就消失在了狼群的包围中，留下了一群不知所措的野狼。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 真实的开端

    “已经开始了吗？”

    包裹自己的蓝色光束消失后，七夜打量着周围的环境说道：“这里应该就是‘起始城镇’了吧，说起来还是第一次来这里来呢……”

    这个时候，天空中无数道蓝色的光柱落下，很快巨大的广场就被密密麻麻的人群所占据。

    “呀！”

    这个时候，七夜的身旁出现了一个陌生的女性，一头漆黑的长发，黝黑的双眸，宛如黑夜，单纯从外观上看来，这个陌生的女性虽然没有七夜家里的那几个美，但是却有着一种独特的气息。

    七夜伸.出手将跌落在地上的少女拉了起来，说道：“真是难得啊，居然能遇到相同发色和瞳孔的人……”

    “啊！”

    被七夜拉起来，少女先是感到了一惊，随后立刻反应过来说道：“谢谢……”

    “没什么……”

    七夜摆了摆手扭头望着天空。

    “哪里有什么吗？”

    看着七夜的举动，少女疑惑的将视线转移到了天空。

    就在这时候，天空裂开了。

    如同字面意思一样，起始城镇的天空仿佛玻璃一样出现了道道裂纹，暗红色的ye体渐渐从裂痕中涌出。

    不一会儿这些暗红色的ye体突兀的结合到了一起，一个身穿斗篷的人影出现在了天空。

    “是GM吗？”

    “为什么看不到脸？”

    “……”

    随着人影的出现，玩家们纷纷议论起来。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界。”

    望着下方密密麻麻的玩家，人影开口说道：“我的名字叫茅场晶彦，是现在唯一一个能够控制这个世界的人……”

    随着茅场晶彦的话语，人群中纷纷躁动起来，一种极度恐慌的不安感出现了。

    “我想各位玩家应该都已经注意到，登出按钮从主要选单画面里消失的情况，但这并不是游戏有什么问题。我再重复一遍，这不是游戏有问题，而是‘SwordArtOnline’刀剑神域本来的版本。”

    “本……本来的版本？”

    黑发少女拉着七夜的衣袖，问道：“什么意思？什么叫本来的本版？我们永远出不去了吗？”

    感受着少女的不安，七夜下意识的摸了摸她的头，说道：“安静听吧，我想上面那个人，会回答你的问题……”

    就像七夜说的那样，茅场晶彦很快就解释道：“从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”

    “……此外，没有任何办法靠外部的人来停止或者解除NERvGear的运作，如果有人尝试这么做的话――”

    短暂的沉默，整个广场都陷入了死寂中时，茅场晶彦才慢慢说道：“……NERvGear的信号组件发出的微波会将各位的大脑破坏掉，停止你们的生命活动……”

    随着茅场晶彦的话，黑发少女陷入了死寂，干笑着说道：“怎么可能啊，一个游戏设备罢了，怎么可能将我们的大脑破坏掉，这一定是在吓唬人……”

    “唉……”

    看着少女的不安，七夜叹了口气说道：“从原理上来说是可以的，NERvGear是藉由埋藏在内部的无数信号组件，来发出微弱的电磁波给予脑细胞做某种事情时的拟似感觉。”

    “可以说是走在时代最尖端的超科技，但其实与它的原理完全相同的家电制品，世界各地的所有家庭都早在四十年前就已经接受了，这种设备就是――微波炉……”

    “而且因为NERvGear内置电池的原因，即使是想要强行断掉电源，也没办法将它停止下来，而且我想这个人应该不会没想过这一点吧，他应该还做了些不为人知的手脚……”

    “是……是吗……”

    黑发少女脸上露出了恐惧的神色，眼中也充满了泪水，此时的她感到了无比的后悔，为什么要擅自使用哥哥的游戏设备，原本老老实实做一个好孩子就好了，没想到第一次没有听家长的话，就会遇到这样的事情……

    “唉……”

    看着少女无助的神情，七夜拿出了一张雪白的毛皮，盖在了她的身上，说道：“哭吧，哭出来之后就好好活下去，只要你能活到最后，那么总会有出去的时候……”

    “呜呜呜……”

    将头埋入狼皮内，少女痛哭了起来，发泄着心中的不安。

    “更具体来说，外部电源切断十分钟以上、网络断线两小时以上、尝试破坏NERvGear本体或是解除固定锁――只有在上述这几个条件下，脑部破坏程序才会执行。”

    “而这些条件，都已经透过本公司以及媒体在外面的世界发表出去了。顺带一提，现在这个时间点上，已经有不少玩家的家人朋友，无视我们的警告，尝试强制解除NERvGear，而结果就是……”

    茅场晶彦身前出现了数百个视频，说道：“……很遗憾，目前已有两百一十三名玩家，永远从现实世界及艾恩葛朗特里退场了。”

    画面上显示的现实，让广场内的玩家再也无法质疑，ChiLuo裸的现实已经被放在了他们的面前。

    随着这些画面的播放，玩家中一些心里脆弱的女性已经开始痛哭起来，甚至一些男性的表情也好不到哪里去……

    “各位没有必要担心放在现实世界里的身体，现在所有的电视、广播、网络媒体都不断重复报导着这个状况，以及有多数牺牲者出现的情形。”

    似乎为了彻底让玩家们死心，茅场晶彦继续开口说道：“所以各位头上的NERvGear被强制拆下来的危险性，可以说已经降到相当低的程度了。今后，各位在现实世界里的身体，应该会在戴着NERvGear下的两小时断线缓冲时间里，搬送到医院或是其它的设施，然后加以慎重地看护才对。希望各位可以安心……把精神放在攻略游戏上就可以了。”

    “到底在说些什么！居然要我们专心攻略游戏？在不能登出的情况之下，还能放心地玩游戏吗？”

    人群之中，一个稚嫩的声音吼道：“这根本已经不能算是游戏了！”

    “希望大家要特别注意，对各位而言，‘SwordArtOnline刀剑神域’已经不再只是一个游戏了，而是另一个真实的世界。”

    仿佛是为了回应这个声音，茅场晶彦再度说道：“今后……游戏中将取消所有复活的机能，所以当HP变成零的瞬间，各位的角色将永远消灭，同时……现实中的NERvGear将会强制破坏各位大脑……”

    “真实的世界啊……”

    看着周围玩家的表情，七夜叹了一口气说道：“确实这已经是一个真正的世界了，可惜对于这些普通人来说，可不是一个容易的事啊……”

    “能够将各位从这个游戏里解放出来的条件就只有一个，就是我刚刚提过，到达艾恩葛朗特的最高层，也就是第一百层，然后打倒在那边等待的最终魔王。我保证在那个瞬间，存活下来的全部玩家都可以安全地登出游戏。”

    茅场晶彦轻飘飘地动了一下右手，用不带有任何感情的声音公布道：“最后，来让大家看看这个世界对你们来说，已经是唯一现实的证据，在各位的道具栏里面有我准备好的礼物，请大家看一下。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 流泪的夜晚

    七夜嘴角露出了一丝不屑，从道具栏中拿出了茅场晶彦的礼物，一个名为‘手持小镜子’的道具。

    和其他人一样，七夜将镜子拿到了面前，随后满天的白色光芒笼罩了整个广场。

    四五秒钟后，白色的光芒消失了，眼前的情形足以惊呆所有人。

    原本进入游戏设定的外貌已经不见了，每一个玩家都恢复到了自己原本的摸样，那些将角色性别设定相反的人也一样，统统被这道白色的光芒刷去了外套。

    和这些人一样，七夜身旁的少女也出现了相同的变化，原本乌黑的秀发已经变成了一头栗色，外表也从一开始的成熟转变成了一个十五六岁的小女孩，和秀发一样原本乌黑的瞳孔也转变成了棕色。

    面容上也有着极大的变化，原本只能说好看的面容，此时已经达到了JingYan的地板，即使是和七夜家里的那些享有起运加成的少女们相比，眼前的女孩也不会有任何逊色，相反从气质上来说，还要高出不少。

    “你是……”

    七夜皱着眉头仔细打量着眼前的少女，说道：“明日奈？”

    “嗯？”

    听到有人叫自己的名字，哭泣的少女下意识的抬起了头，说道：“我们认识吗？”

    “啊？！”

    七夜挠了挠头说道：“以前见过一面而已，不要在意……”

    “是吗……”

    听到七夜的话，亚丝娜脸上露出一丝歉意说道：“抱歉，我一点印象都没有了……”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，伸.出双手抹去了亚丝娜脸颊上的泪水，说道：“放心吧，我们一定能回去的……”

    “嗯……”

    亚丝娜脸上露出了一抹令人心痛的微笑。

    “唉，今天时候已经不早了……”

    七夜看了看天色，说道：“明日奈你找到休息的地方了吗？”

    亚丝娜摇了摇头说道：“因为这里的景色太美了，等我回过头来就已经出现在广场了……”

    “唉……”

    看着面前的少女，七夜叹了一口气，看了看自己身上的珂尔说道：“走吧，先去找一个旅店吃晚饭再说，幸好今天那些野狼掉落了不少珂尔，不然说不定咱们就得睡大街了……”

    听到七夜的话，亚丝娜愣了愣，盯着七夜的眼睛说道：“为什么要对我这么好？明明我们之间并不认识……”

    “唉……因为你是结城明日奈……”

    七夜拉着亚丝娜的手，将她从地面上拉了起来，说道：“不管你信不信，对我来说这就是最好的理由……”

    亚丝娜盯着七夜看了半天，才开口说道：“亚丝娜……既然是游戏，就叫我这个名字吧……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头说道：“既然亚丝娜你都已经介绍自己了，那么我也就不好拖延了，我的名字是九重七夜，你可以直接叫我七夜……”

    亚丝娜点了点头说道：“七……夜吗？很好听的名字……”

    “是吗……我也这么觉得，不过我们还是先去找旅馆吧，要是晚了说不定就没得住了……”

    挠了挠头，七夜带着亚丝娜走出了广场，不知道是不是两人都忘了，现在亚丝娜的手依旧停留在七夜的手中。

    晚上，找了数家旅店之后，七夜和亚丝娜两人总算是找到了一家留有空房的旅店，虽然这家店也只剩下了一间房。

    看着手中的钥匙，七夜叹了一口气说道：“唉，亚丝娜要不你住吧，我的话随便找个地方打个盹就行了……”

    “那怎么行！”

    听到七夜的话，亚丝娜反驳道：“钱是七夜你出的，如果要让你睡到外面去的话，不就是我的不对了吗？”

    “唉……”

    七夜耸了耸肩说道：“那怎么办，房间只有一个，如果让亚丝娜你睡到外面去的话，我肯定不会同意的……”

    “那个……”

    听到七夜的话，亚丝娜的脸色红了起来，小声说道：“要不就睡一间房吧，我睡地板也是可以的……”

    “也只好这样了……”

    摇了摇头，七夜用手中的钥匙打开了房门，说道：“亚丝娜chuang就给你睡吧，我去找老板拿chuang被子，睡地上就好了……”

    “可是……”

    亚丝娜似乎还想辩解什么，可惜却被七夜打断了。

    “没什么可是的，既然钱是我出的，那么怎么安排自然也就应该让我来，就这么决定了，亚丝娜你睡chuang上……让女孩子睡地板可不是我想看到的……”

    说完，七夜转身离开了房间，没过多久就抱着一chuang被子回来了。

    或许是一天的疲惫，以及精神上的打击，当七夜回来的时候，年仅十五岁的亚丝娜，已经沉沉的睡着了。

    仔细打量着熟睡中的亚丝娜，七夜真的很难相信，眼前这个惹人怜爱的柔弱小女孩，居然会成为日后名震一方的闪光之剑，不得不说真是环境改变人啊。

    “妈妈……”

    这时候熟睡中的亚丝娜突然发出了梦呓般的话语，眼泪顺着美丽的脸颊滑落而下。

    “唉，真是苦了你了……”

    七夜伸手拭去亚丝娜脸上的泪水，叹了一口气说道：“放心吧，只要我还在，一定会让你感到快乐，或许这也是我唯一能够对你做出的承诺了……”

    摇了摇头，七夜将地铺铺好，看着窗外的夜空，不一会儿就沉沉的睡了过去。

    艾恩葛朗特的第一天，就这样过去了，此时不知道有多少人正暗自流泪，对于他们来说这个陌生的虚幻世界已经成为了他们的真实，不管原来有多么喜欢游戏，此时的他们却都不一而同的怀念起了家的味道。

    原本唾手可得的东西，对于这些已经被封锁在了艾恩葛朗特的人来说，变得那么难以得到。

    但是不管怎样，第一天、第一晚就这样过去了，明天他们将踏上各自的征程，为了早日回到家乡而战斗……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 雪狼王的犬齿

    第二天，清晨的阳光透过了窗户，照射在七夜的脸上。

    感受着刺眼的阳光，七夜慢慢的睁开了双眼，打量着眼前的景物说道：“第一天已经过去了啊……”

    摇了摇头不再去想那些没用的事，七夜从地上爬了起来，将被子叠成一团，放在了一旁墙边。

    “亚丝娜……醒醒，已经早上咯……”

    七夜伸出手，摇晃着熟睡不醒的亚丝娜说道：“醒醒……快醒醒……”

    “唔！”

    被七夜摇晃了半天后，亚丝娜总算迷迷糊糊的睁开了双眼，说道：“早上好……妈……啊！！！”

    清晨一阵高昂的叫喊声，将人们从睡梦中唤醒。

    “啊……”

    甩了甩头，七夜无奈的看着眼前的景象。

    此时亚丝娜正一副戒备的神色看着七夜，不时打量起自己的穿着，确保了没有任何损失后，说道：“你、你是谁！为什么会出现在我的房间！”

    “唉……”

    七夜即好气又好笑的摇了摇头，说道：“大小姐，现在可没有在你家，昨天发生的事情都忘记了吗？”

    “昨天……”

    听到七夜的话，亚丝娜脸上露出思索的神色，片刻之后脸上出现一抹悲伤，说道：“原来都是真的啊，还以为那些都只是一个梦……”

    “唉，不要再抱有幻想了，一切都已经成为了事实……”

    七夜叹了一口气，摸了摸亚丝娜的秀发，说道：“我们能做的，就是用自己的力量将这个游戏通关，只有这样我们才能够回到现实之中……”

    亚丝娜无力的说道：“真的会有那么一天吗？”

    “会的，一定会有那么一天的，我保证会让这个游戏走向结束……”

    七夜点了点头，用力握紧了亚丝娜的手，仿佛要将自己的力量传递给她。

    “嗯！”

    似乎是七夜的举动有了效果，亚丝娜灰暗的眼神渐渐变得明亮了起来。

    “这样就好……”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀，说道：“先去吃早饭吧，吃完东西我们就开始练级，毕竟要想通关这个游戏，那么就得按照游戏的规则来……”

    “嗯！”

    亚丝娜点了点头，眼中的迷茫已经消失了不少，正如七夜所说，想要通关这个游戏，那么就必须按照游戏的规则进行，而RPG游戏最重要的无疑就是角色的等级和装备了……

    早饭并不丰盛，仅仅只是两个白面包和一杯白开水罢了，然而就算是如此简易的早饭，也花了七夜足足两百珂尔。

    虽然还有比白面包更为便宜的黑面包，一个才卖十珂尔，然而那个味道却十分糟糕。

    亚丝娜默默的吞咽着手中的面包，对于娇生惯养的她来说，眼前的早餐简直算得上是极大的挑战，然而她却并没有说什么。

    “给……”

    七夜从背包中拿出了几块肉干，递给了亚丝娜说道：“这是昨天杀野狼掉落的，混着面包一起吃吧……”

    默默的接过了七夜递过来的肉干，亚丝娜什么也没有说，更没有拒绝，虽然相处还不到几个小时，但七夜说一不二的性格却已经被她了解透了。

    一顿建议的早饭结束后，七夜和亚丝娜两人来到了商业街，今天他们需要准备好各自的武器。

    “嗯……算上原本剩下的钱……”

    七夜看了看身上的钱，说道：“我们还剩下两千四百珂尔，一般的制式兵器大概是一千珂尔一把，刚好够咱们买两把的……”

    “我这里还有两百珂尔……”

    亚丝娜拿出了一个钱袋，说道：“进游戏的时候没有选择兵器，系统就送了我两百……”

    “系统还真是小家子气啊……”

    接过了亚丝娜递来的钱袋，七夜无语的说道：“一把武器卖一千，它居然才只给了你两百，真是黑到没底了……”

    亚丝娜看了看周围说道：“七夜，去哪里买兵器，你知道吗？”

    “放心，昨天找旅店的时候，我顺便留意了一下，毕竟我的武器在战斗之后就已经濒临极限了……”

    七夜看了看街道后，指着一家店说道：“就是那家了，走咱们过去吧……”

    走进这家兵器店，兵器架上各种各样的兵器，瞬间将两人的眼神吸引住。

    一个憨厚老实的中年人走了出来，说道：“两位是来买兵器的，还是来卖东西的？”

    七夜打量着店内的武器，说道：“买东西，你们这里没有细剑吗？”

    “细剑？”

    武器店的老板想了半天，拿出了一张图画说道：“客人你说的是不是这个？”

    这张画像上画着一把银白色的长剑，宽度仅仅不到五厘米。

    七夜看了看说道：“没错，就是这种，怎么你们这里有吗？”

    “不好意思……”

    武器店老板将图画收了起来，说道：“这种剑的原材料是第三层出土的，现在创世神大人将每一层封锁，想要弄到材料太难了，我们早在上上个月就已经不卖了……”

    七夜皱了皱眉头说道：“不能用其他的材料代替吗？”

    武器店的老板摇了摇头说道：“没办法，第一层完全找不到这种类似的材料，想要代替也不行啊……”

    “……”

    七夜皱着眉头想了想，从背包中拿出了一个东西，递给了武器店老板，说道：“这个东西可以吗？”

    “这个……是……”

    接过七夜递过来的东西，武器店老板从包里摸出了一个放大镜，仔细的看了半天说道：“居然是雪狼王的犬齿，这种东西怎么可能出现在这里……”

    听到武器店老板的话，七夜脸上露出一丝笑容，说道：“老板，这个东西能够代替那种材料吗？”

    “完全没问题，原本细剑的主要材料就是雪狼的牙齿，这种雪狼王的犬齿可谓是最为合适的了……”

    武器店老板放下了放大镜，说道：“只不过为什么居住在第三层的雪狼王，会突然出现在第一层……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六章 亚丝娜的初战

    武器店的老板紧紧的盯着七夜，还有一个疑问他并没有说出来，为什么七夜能够杀死第三层的野外BOSS……

    “到底为什么会出现在这里我也不清楚……”

    七夜耸了耸肩说道：“既然能够打造，那么就用它给我打造一把细剑吧……”

    听到七夜的话，武器店的老板摇了摇头。

    “怎么……”

    七夜皱着眉头说道：“怎么，需要很多钱吗？”

    “唉，当然不是因为这个……”

    武器店的老板叹了一口气说道：“一个铁匠毕生的愿望，无疑就是打造一把能够流传于世的宝剑，如果可以的话，哪怕不收你们分毫，我也会打造这把剑，可惜……可惜啊……”

    “老板既然你都这么说了，还有什么值得可惜的？”

    七夜皱了皱眉头说道：“莫非这其中还有什么隐情？”

    “唉……”

    武器店的老板叹了一口气说道：“实不相瞒，如果二位客人早几个月来，那么我绝对能够帮你们锻造这把剑，但是现在真的不行了……”

    “要锻造这种工艺极高的武器，光凭店内现在的工具，是不可能办到了，可惜了，如果我家传的锻造锤没有丢的话……”

    听完武器店老板的叙述，七夜皱了皱眉头说道：“老板如果帮你找回锻造锤的话，是不是就能帮我们锻造了？”

    “如果能够找到的话，我自然是愿意……”

    武器店的老板顿了顿说道：“可惜丢的地方太过危险了，以二位目前的能力……”

    七夜敏锐的注意到，武器店老板在说话的时候，目光明显在亚丝娜身上停顿了一下。

    “我们会把实力提上去的，到时候我们会再回来的……”

    七夜收回了雪狼王的牙齿，顿了顿指着一旁的单手剑，说道：“老板这些兵器能不能给我们算便宜点，毕竟我们提升实力可都是为了帮你拿回自己的东西……”

    看了看七夜，武器店的老板一咬牙，说道：“五百珂尔一把，这是我最大的让步了……”

    “多谢了……”

    得到老板的回答，七夜脸上浮现出一抹微笑，拿出钱袋购买了两把单手剑后，在武器店老板期待的目光中，带着亚丝娜走出了武器店。

    走在街道上，亚丝娜突然开口说道：“接下来我们就去练级吗？”

    “不……”

    七夜摇了摇头说道：“再出发之前，我们还有些事情需要做……”

    “事情……”

    亚丝娜愣了愣神，顺着七夜的眼神看过去，一件防具店出现在她的眼中。

    不等亚丝娜做出反应，七夜直接拉着她的手走了进去。

    防具店的店主是一个中年妇女，七夜拿出雪狼王掉落的皮毛，经过了一番激烈的讨价还价，最后店主答应用雪狼王的皮毛制作两件皮甲，至于剩下的材料则归店主所有。

    “啊，没花一分钱真是太好了……”

    走出了防具店，七夜扭了扭脖子说道：“亚丝娜，等下补给一些食物，咱们就出发吧……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，什么也没有说。

    …………

    一番补给之后，七夜和亚丝娜踏出了起始城镇，此时七夜和亚丝娜两人的装扮却有了极大的变化。

    原本七夜身上的灰色紧身衣已经不见了，取而代之的是一件白色的大衣；亚丝娜的穿着虽然没有什么改变，但她的身上却披上了一件斗篷，将美丽的面容深深的隐藏在了斗篷之下。

    虽然这两件衣服丝毫属性也不会增加，不过价格却卖得很贵，加上购买食物，七夜两人已经一点珂尔都没有了。

    看着野外游荡着的野猪，七夜拍了拍亚丝娜的肩膀，说道：“亚丝娜，你当队长建立一个队伍吧，把我加进去就行……”

    “我当队长？”

    亚丝娜疑惑的看着七夜，说道：“我可什么都不会啊，让我当队长真的没问题吗？”

    “放心吧，又不需要你做什么……”

    七夜摆了摆手说道：“只不过是让你创个队伍，因为我不喜欢当队长……”

    “那……好吧……”

    盯着七夜看了半天，亚丝娜只好按照七夜的话，建立了一个小队，顺便发出了组队邀请。

    “NanayaLv9”

    “……”

    看着进入队伍的七夜，亚丝娜沉默了一会儿，说道：“七夜，你还真是强啊，虽然我没玩过这种游戏，不过也听其他的玩家说过，第一天就将等级提到了9级，这可不是一般人能做到的啊……”

    七夜拿着单手剑走在前面，听到亚丝娜的话，耸了耸肩说道：“嘛，本来我也应该和他们一样，等级只有5级的，不过昨天遇到了一个意外，然后就成这样了……”

    “三层的野外BOSS雪狼王，居然会出现在第一层，真是令人感到奇怪啊……”

    “意外吗……”

    亚丝娜愣了愣突然想起来武器店老板说过的话。

    “好啦好啦，别去想那些没用的了……”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀，指着前方不远处，悠哉悠哉散步的野猪，说道：“亚丝娜，剑技的发动什么的，昨天我已经给你说过了，你就用这只野猪练练手吧，放心我会保护好你的……”

    “嗯……”

    抛去了脑海中的种种猜想，亚丝娜定了定神，紧紧握着手中的单手剑，慢慢的向着野猪靠近。

    “嗡！”

    擦觉到了亚丝娜的靠近，野猪抬起头盯着她看了一会儿，继续埋下头进食，似乎完全不把亚丝娜放在心上。

    “呼……”

    亚丝娜缓缓吐了一口气，将单手剑平举，对准面前的野猪，狠狠的刺了下去。

    “唰！”

    亚丝娜的攻击落在了野猪的背上，却并没有给它造成什么有效的伤害，反而将野猪激怒了。

    暴怒的野猪气冲冲的对着亚丝娜撞去，而亚丝娜似乎被吓到了一样，傻傻的站在原地一动也不动，眼看着就要被野猪撞上了。

    “唉……”

    七夜叹了一口气，快速冲到了亚丝娜身边，一把拦住亚丝娜的纤腰，随后迅速向旁边一闪，躲过了野猪迅猛的冲撞。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七章 交给我吧

    “居然被吓呆掉了……”

    将亚丝娜放在一旁，七夜转身面对着怒气冲冲的野猪说道：“不过第一次就将剑技用出来，已经很不错了，接下来好好看着……”

    亚丝娜似乎还没能回过神，面对七夜的话没有丝毫反应。

    “或许是我太急于求成了吧……”

    看着这样的亚丝娜，七夜摇了摇头冲了上去。

    如今的七夜等级提升之后，速度已经和当初不一样了，虽说没有雪狼王的速度那么夸张，不过在野猪面前，这种速度已经很快了。

    急速冲到野猪的身边，趁着这头野猪还没能反应过来，七夜抬起锋利的长剑，直tingting的捅进了野猪的咽喉，没过一会儿这只野猪就断气了，化作了经验值涌入了七夜两人体内。

    “野猪呢？”

    这时候亚丝娜突然回过神来，拿着剑四处张望着，说道：“七夜，野猪已经被你消灭了吗？”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，捡起野猪掉落的珂尔后，使劲的揉搓着亚丝娜的秀发，说道：“看起来教你战斗之前，需要好好锻炼一下你的胆量才行……给我做好觉悟吧！亚丝娜！”

    “啊？”

    亚丝娜疑惑的望着七夜，似乎不明白为什么要锻炼胆量。

    …………

    一周后，七夜和亚丝娜终于消耗完了携带的食材，只好带着一背包的战利品，向着起始城镇出发。

    一路上，遇到的怪都被亚丝娜一个接一个的消灭，七夜完全没有动手的打算。

    在这一周的训练中，七夜可谓是用心良苦，为了让亚丝娜习惯战斗，他不止一次带着亚丝娜冲进狼群，面对狼群凶猛的围攻，亚丝娜也从一开始的动也不敢动，变成了现在的习以为常。

    不知道是不是天赋的原因，亚丝娜的战斗技巧成长的很快，短短一周之内，就已经将七夜教的战斗知识完全掌握，剩下的也就只有自己领悟了。

    除了这些以外，七夜还发现，亚丝娜人物属性之中，敏捷成长简直就像是开挂一样，不单单只比一般人高，就连敏捷高出常人一倍的七夜，也比亚丝娜的敏捷要弱不少。

    当然如此高的敏捷也是有相应的代价的，就七夜个人来看，亚丝娜的体力属性只能说一般，筋力更是比一般人的平均水平还要低，或许这就是平衡吧。

    总之一周的YeWai练级，让亚丝娜整个人都发生了脱胎换骨的变化，如果说一周前的亚丝娜还只不过是一个大小姐的话，那么从如今的亚丝娜身上，已经能够看出日后闪光的影子。

    “啊，七夜，终于看到城镇了……”

    随手干掉一只野猪后，亚丝娜指着前方不远处的城门说道：“这次我可以好好的洗个澡睡一觉，这段时间真是累死了……”

    “嗨嗨……”

    七夜笑了笑，跟在亚丝娜后面走进了起始城镇。

    就在两人路过中心广场的时候，亚丝娜突然停下了脚步，目光一动也不动的看着不远处黑色的石碑。

    “怎么了吗？”

    七夜下意识的问了问，随后将视线投向不远处的石碑。

    这一瞬间七夜突然明白了亚丝娜了异常，在黑色石碑的上面刻着一串数字――7652，而在石碑旁一些玩家正放声痛哭着，看样子他们的亲朋好友已经离他们而去了……

    按照当初茅场晶彦的说法，这个黑色石碑上的数字代表着如今依旧存活的玩家数量。

    当初进入SAO的玩家一共有一万人，如今却只剩下了七千六百五十二人，也就是说在这一周内就已经死去了两千多人。

    连第一层都还没能突破，玩家的数量就已经减少了五分之一，这确实是一个沉重的打击。

    “走吧……”

    拍了拍亚丝娜的肩膀，七夜摇了摇说道：“事情已经发生了，我们自责也不能改变什么，我们能够做的就是努力提升自己的实力，早一秒通关这个游戏，死亡的人数就会少一人……”

    “嗯，我没事了……”

    亚丝娜嘴角露出一抹苦涩的笑容，点了点头任由七夜拉着她的手。

    一路上七夜和亚丝娜都沉默着，原本回归城镇的好心情已经不翼而飞了，随便找了一个旅馆付了钱之后，七夜两人就回到了各自的房间。

    第二天清晨的阳光将七夜从睡梦中唤醒，因为是游戏，根本没有灰尘这一说，洗漱之类的举动，也成为了不必要的举动。

    随意整理了一下衣服后，七夜推开了房门，走了出去。

    “哟……早上好，七夜……”

    推开房门的瞬间，亚丝娜正好也从自己的房间出来，单从她的脸色上看，昨天的打击好像已经过去了。

    “嗯，早安……”

    七夜点了点头说道：“既然亚丝娜你也起来了，那么我们用过早饭之后，就直接去武器店吧，根据一般的RPG游戏来看，这次我们应该能够从武器店老板那里接到任务……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头。

    哪怕和凶猛的野狼搏斗的时候，亚丝娜也没有完全将这个游戏当做现实，但是在经历了昨天的那一幕之后，她已经彻底将这个游戏当做了现实。

    不管别人说的再多，也没有亲身经历来的直接，经历了这样的一幕，也由不得她不相信。

    今天的早餐比以往的要丰盛，除了白面包以外，还有着果酱以及牛.奶。

    “呀，总算是能够吃到正常的早饭了……”

    看着面前的早餐，七夜由衷的感叹道：“啃了一周的肉干，再不吃点正常的东西，我估计自己都要变成肉干了……”

    “噗嗤……”

    听到七夜的话，亚丝娜忍不住笑了起来，原本紧绷的脸颊，也变得柔和起来。

    “这才对嘛，人的一生本来就十分短暂，我们应该要更加珍惜这短暂的生命……”

    七夜咬了一口面包咽下之后，说道：“你还只是一个孩子，这些事情本来就不应该强加给你，所以该悲伤的时候不要压抑，该流泪的时候不要强忍，想笑的时候就笑吧……”

    “沉重的负担不适合你，那些东西就交给我吧，背负了那么多也不在乎这么点儿了……”

    听完七夜的话，亚丝娜的眼中闪烁着晶莹的泪珠，这一周内发生的事情一一闪过脑海。

    是啊，正如他所说自己只不过是个柔弱无助的女孩，为什么要勉强自己呢？这些沉重的东西就交给他吧……连带着我……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第八章 职业之分

    “嗯！这些就交给你了，以后或许还会有更多的事情需要你帮我承担……”

    亚丝娜笑着说道，眼眶中的泪水止不住的滑落而下。求－小－说－网

    “嗨嗨……”

    七夜笑了笑，用手将亚丝娜的泪水擦干，说道：“快点吃吧，吃完饭咱们就又要踏上战场了，不过不用担心，我会一直跟在你身旁……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，拿起了面前的早餐。

    用过早餐之后，七夜和亚丝娜两人来到了武器店，接待他们的依旧是当初那个武器店老板，不过武器店内此时多了几个人，看样子像是玩家，他们此时正不停的锻打着钢铁。

    “老板，如今我们两的实力应该足够了吧……”

    瞥了瞥一旁的玩家，七夜将视线转向面前的武器店老板。

    “当然、当然，真没想到短短一周之内，二位勇士居然已经进步到了这种地步，真不愧神大人选中的人啊……”

    武器店老板打量了一会儿，殷切的说道：“二位勇士，我的锻造锤不小心遗落了，你们能帮我找回来吗？”

    随着武器店老板的话音落下，七夜和亚丝娜的面前弹出了一个界面，一个名为武器店遗失的宝物的任务出现在他们眼前。

    “老板放心，这个任务我们接了……”

    七夜点了点头，接受了这个任务后，说道：“这些冒险者是你的学徒吗？”

    一旁的玩家早就注意到七夜两人，毕竟两人的打扮太过显眼，七夜就不说了一身纯白色的大衣将自己的存在感提升了不止一个档次；一旁的亚丝娜虽然用灰色的斗篷遮住了脸，但站在七夜身旁，这种掩饰反而将她的存在感提了上去。

    “哦，你说他们啊……”

    武器店老板看了看一旁的玩家，说道：“没办法，最近冒险者太多了，如果不找点帮手的话，光靠我一个人是忙不过来的……”

    “老板，你的锻造术能交给我吗？”

    看着武器店老板，七夜眼中流露出一抹期待，毕竟锻造术的用处太大，不仅仅能够随时随地修理武器，按照以前的记忆来看，还能够提升玩家的筋力，可谓是一举两得……

    “嗯……”

    武器店老板沉吟了一会儿，点了点头说道：“好吧，看在你们这么帮我的份上，给我一千珂尔我就交你们锻造术……”

    听到武器店老板的话，七夜连忙摸出了一个钱袋，将它交给了武器店老板，说道：“老板多谢了，顺便给我来一套锻造工具吧，最简单的就行……”

    武器店的老板接过了钱袋，嘴里念叨了一阵，一股蓝色的光芒涌入到了七夜的体内，不一会儿技能习得的提示音就响了起来。

    看着这种情况，武器店内的其他玩家，都羡慕的望着七夜，他们虽说也能够学到锻造术，可学习的过程可不想七夜这么容易，必须自己亲手打造物品，知道打造出一件合格品后，才能够学到锻造术。

    “呼……”

    武器店的老板擦了擦额头的汗水，看样子这种传授方式对他的负担也不小。

    “给，这是你要的锻造工具……”

    武器店的老板递给七夜三样东西，一个小炉子、一个小型锻造台以及一把锻造锤，说道：“炉子里面刻有法阵，能够提供源源不断的火力，锻造可不是一天两天就能出效果的，希望你能坚持下去吧……”

    “老板你就放心吧，别的东西我可能没有，但是毅力这种东西，要多少我就能拿出多少……”

    七夜接过了锻造工具，将它放进背包，对着身旁的亚丝娜说道：“我们出发吧……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，跟在七夜的身旁走出了武器店的大门。

    “居然能够这么简单就学到了副职业……”

    走出大门后，七夜看着自己的职业面板，原本面板应该只有一个，此时却出现了另一个名为锻造师的新面板。

    新的面板看起来很简陋，技能也只有熟练度为零的锻造术。

    看着一脸兴奋的七夜，亚丝娜疑惑的说道：“七夜，副职业是什么？很难得吗？”

    “嗯……怎么说呢……”

    七夜沉默了一会儿，说道：“和一般的网络RPG游戏一样，SAO中玩家的职业也是有着主副之分，然而由于SAO的独特性，它的主职业只有一个，那就是战士。”

    “在这个主职业以外，还有着许多的副职业，比如我刚刚专职的锻造师，就是众多副职业中的一个。”

    “虽然说副职业并不是太难的的东西，但是SAO中获得副职业的方式却有些苛刻，除了野外BOSS掉落的技能书以外，只能通过各种NPC获得，对了NPC就是像武器店老板那样的虚拟人物……”

    “你刚刚也看到了，武器店内那些不停锻造的玩家，他们或许就是想获得副职业，从而转为一个生活玩家……”

    听到崭新的名词，亚丝娜有些不解的问道：“生活玩家？那是什么？”

    “呃……所谓的生活玩家，就是指一些不参与战斗的玩家，他们依靠各种各样的辅助技能，制造玩家们必须的物品生成，按理说除非是大公会的人，不然一般的生活玩家应该不会出现的这么快……”

    说到这里七夜顿了顿看着广场的方向，说道：“或许是昨天的事件让他们失去了信心吧……”

    “七夜，你还没说完呢，刚刚那些人为什么会羡慕的看着你？”

    回想起昨天的事情，亚丝娜的脸色明显有些不好，故意岔开了话题。

    “哦，你说那个啊……”

    七夜回过神来，说道：“嘛，怎么说呢，一般情况下除了刚刚说的那种技能书习得技能外，大部分玩家都必须通过NPC获得，然而NPC也和我人类一样，有着各自的私心，所以想要学的技能的话，就必须给NPC办各种各样的事情，相比刚刚那些人就是接受了某种任务在刷NPC的好感度吧……我估计，如果不是咱们接了老板的隐藏任务，我也没可能那么简单就学到锻造术……”

    “这样啊……”

    亚丝娜听完若有所思的点了点头。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第九章 经验宝宝哥布林

    “嘛，无论是为了战斗专攻主职业的玩家，还是专精副职业的玩家，都是为了彻底通关这个游戏……”

    七夜耸了耸肩说道：“我们还是先做好自己的事吧，还是那句话，实力每提升一分，就能早一刻离开这个世界……”

    亚丝娜点点头没有再说什么。

    走进酒店，七夜两人采购了半个月的食物后，又一次踏出了初始城镇。

    两人一路上一边清理着遇到的野怪，一边向着任务的目的地前进，终于在即将到达目的地的时候，亚丝娜和七夜一同升级了。

    时隔一周之后，亚丝娜再也不是当初的那个一级小白，在七夜的陪练之下，如今的亚丝娜等级已经达到了九级，这个等级在玩家之中也算是第一序列了。

    和亚丝娜相比，这一周七夜的等级却没什么太大的变化，只不过是从原本的等级九提升到了现在的等级十。

    拾取了地上的掉落后，七夜擦了擦额头的汗水，说道：“呼，总算是爬过这道经验墙了，真是累死了……”

    不得不说刀剑神域这款游戏的等级难度提升很难，前五级需要的经验还算能勉强能接受，但从第六级开始升级需要的经验就不是人能看的了，再加上第一层野外等级最高的怪物，也不过是等级九的野狼精英，再加上九级升十级的经验值几乎是前九级的总和。

    这一系列的因素结合在一起，就导致几乎除了七夜这个碰巧的开挂玩家以外，其余玩家包括桐人在内，都没有人能将等级升到十级。

    在七夜两人不远处，一个黑漆漆的山洞出现在他们的视野中，哪里就是第一层的迷宫区，也是守关BOSS所在的地方。

    “武器店的老板也真是够厉害的，居然会将东西落在这种地方……”

    无奈的摇了摇头，七夜看着前方不远处的山洞，说道：“前面就是第一层的迷宫区了，听说里面的怪物等级要比外面的高很多，亚丝娜进去之后一定要注意自己的安全，感到不对劲就立刻退出来……”

    “嗦……”

    亚丝娜无语的看了看七夜，说道：“从刚才开始，这句话你已经说了不知道多少遍了……”

    “嘛，我这不也是怕你大意嘛……”

    看着亚丝娜的眼色不对劲，七夜连忙止住话题，说道：“好啦好啦，咱们现在就进去，记得留意脚下，按照任务说明来看，锻造锤掉落的地点，应该就是在入口处附近……”

    “嗯，知道了……”

    亚丝娜点了点，跟着七夜两人慢慢走进了山洞。

    和外面看见的有所不同，山洞内并不是漆黑一片，在山洞两侧的地面上，有着两条白色的光亮，为整个山洞提供了视野，虽然不能说完全清楚，能够清晰的看见周围十米内的景物。

    “居然还有这种东西啊，看样子咱们的火把是白买了……”

    七夜叹了一口气，将手上的火把熄灭扔到了一旁的路边。

    “哐哐……”

    寂静的山洞内，火把撞击地面的声音，清脆而又响亮的传播出去。

    “呱吒！”

    突然一个怪异的声音从七夜两人的前方传了过来。

    “亚丝娜，小心点！好像有什么东西过来了！”

    七夜皱了皱眉头，右手握紧了单手剑的剑柄。

    一旁的亚丝娜闻言后，也紧紧的盯着前方，手上的力道不自觉的大了几分。

    “呱吒！呱吒！呱吒！……”

    前方传来的声音越来越响亮，数量也变得多了起来，单从这些声音就可以判定，来的东西一定不止一个。

    大约过了几分钟后，不明敌人终于出现在了七夜两人的视野中。

    它们的外形酷似人类，但是身材却十分短小，浑身上下的皮肤都是清一色的绿色，修长的手指紧握着一把弯刀。

    它们的头顶上出了一排鲜红的血条外，还顶着几个硕大的文字――绿皮哥布林Lv8……

    “居然会是它们……”

    看着面前这些眼熟的家伙，七夜不敢置信的咂了咂舌，网络游戏中出现次数最多的怪物――哥布林，居然会以迷宫怪物的形势出现。

    “呱吒！”

    面前的哥布林可不懂得什么叫做斯文，趁着七夜走神的时候，它们不约而同的发起了攻击，如果排除它们手中的武器的话，那架势简直就像是游行一般。

    “锵！”

    “喂喂！打断别人思考可不是一个好行为！”

    七夜举起单手剑，架住了哥布林的攻击，随后迅速将它推开，因为第二个哥布林的攻击来临了。

    “交换！”

    这时候亚丝娜突然喊了一声，随后七夜迅速后撤，将前锋的位置让给了亚丝娜。

    “剑技――突刺！”

    亚丝娜手中的单手剑冒出蓝色的光芒，迅速向前方刺去。

    原本打算偷袭七夜的第二只哥布林，看着突如其来的攻击，被吓得站直了身体，就像是安排好的剧本一样，被亚丝娜手中的单手剑刺穿了身体，化作点点绿色的光芒消失了。

    “呱吒！”

    原本气势汹汹的哥布林，看着同伴化作了光点，都不约而同的停了下来，你看看我，我看看你。

    “好机会！交换！”

    看着哥布林们的举动，七夜大吼一声，手中的单手剑散发出惊人的蓝色光芒，随后错开亚丝娜的身形，一举冲到了哥布林们的面前。

    “魔剑侵蚀！”

    单手剑上面的光芒大盛，带起一道圆弧直挺挺的穿过了哥布林们的身体。

    被这道圆弧透体而过，哥布林们脸上的惊恐还未退散，变化作了翠绿色的光芒消失了。

    “呼，累死了……”

    看着五只哥布林被一一消灭，七夜活动了下手腕说道：“这一招太耗费体力了，果然下次还是不要装逼，老老实实用普通攻击好了……”

    “这里的怪物有些不对劲啊……”

    没有理睬七夜装逼的话语，亚丝娜打开属性面板，皱了皱眉头说道：“明明这么弱但是经验居然比外面的高出一倍多，按理说应该早就被人占满了才对啊，为什么会一点消息都没有……”

    “咕噜……”

    七夜咽了咽口水，呆呆的望着面前的景象，说道：“那啥，我想我好像知道为什么了……”

    “嗯？”

    亚丝娜疑惑的歪了歪头，将视线转到了前方，下一刻她就如同七夜一样，被眼前的景象惊呆掉了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十章 一千零一种……菜谱

    在七夜两人前方不远处，漆黑的通道内，亮起了无数双通红的双眼，那架势至少也得有好几千。

    “呱吒！”

    上千只哥布林如同军队一样，同时发出自己叫喊声，不说震天动地，至少这个小小的山洞是被震到了……

    “咕噜……”

    七夜和亚丝娜对视了一眼，随后立马抓住亚丝娜的手，向着不远处的洞口飞奔而去。

    “跑啊！！”

    “呱吒！”

    看着面前这队杀害自己同胞的狗男女居然想要逃跑，哥布林国王大吼一声，无数的哥布林就疯狂的追了出去。

    “呼！呼！”

    七夜两人拿出了自己吃奶的劲头，疯狂的奔跑，终于在哥布林们即将碰到两人的时候，他们总算是冲出了山洞。

    洞口就像是有一道无形的墙壁，哥布林们纷纷撞在了上面，随后一场惨绝人寰的追尾出现了，甚至七夜还看到了不少绿色的光点升起，看样子这场追尾让哥布林们损失惨重啊。

    看着近在咫尺的七夜和亚丝娜，发现无法奈何他们后，哥布林国王气的将身旁的两只无辜哥布林拍成了肉酱，随后率领着大军退了回去。

    “呼……”

    看着慢慢消失在视线中的哥布林，七夜两人总算是松了一口气。

    “我想如果没有错的话，这应该就是你感到奇怪的原因了……”

    七夜干笑着说道：“呵呵，虽然经验确实是丰富，但是这可是需要玩命的，即使经验值再高个一倍，也不会有人来这里练级吧……”

    “是啊……”

    亚丝娜摆了摆xiong部，丰盈的坚定瞬间将七夜的眼神吸引住。

    “你在看什么啊！”

    察觉到七夜那赤（和谐）裸裸的目光后，亚丝娜一把将xiong口捂住，说道：“七夜，没想到你居然是这么一个H的人，这种时候还想这种事！”

    “嘛，那啥……”

    七夜摸了摸鼻子，说道：“亚丝娜，你要相信我这都是不可控力！”

    “哼！”

    亚丝娜轻哼了一声，似乎不想在这个话题上多做纠结，顿了顿继续说道：“任务要求我们取回的锤子，看样子应该就是在那货哥布林的手中，不知道你刚刚有没有注意到……”

    听到亚丝娜的话，七夜想了想疑惑的说道：“有什么特别需要在意的地方吗？”

    “唉，我就知道……”

    亚丝娜叹了一口气，说道：“刚刚逃跑的时候我发现了，在一个灰色皮肤的哥布林手中，似乎拿着一个类似锤子的东西，如果我没猜错的话，那个应该就是我们要找的锻造锤了……”

    “真是难得啊……”

    七夜上下打量着亚丝娜，似乎想要完完全全的看清她一样。

    “看什么啊！”

    被七夜的目光死死的盯着，亚丝娜有些不知所措的紧了紧xiong前的双手，说道：“再看，我打你哦！”

    “抱歉……”

    似乎意识到自己的举动有些不对，七夜摸了摸头说道：“只是第一次发现亚丝娜你的观察力居然这么敏锐，逃跑的时候都能注意到这些细节……”

    “啊？！这样啊……”

    听到七夜的话，亚丝娜心中多出了一种莫名不爽的感觉，说道：“你不知道的地方还多着呢！se狼！”

    “呃……”

    第一次被人这么称呼，七夜有些尴尬的转过头，说道：“那啥，先不说这些，即使我们知道东西在它的手里，但是咱们也没办法弄到手啊……”

    “也对，单凭我们果然还是不行……”

    亚丝娜看了看自己的小胳膊小腿儿，又打量了一会儿七夜，叹了一口气说道：“咱们还是好好观察观察吧，说不定等摸清楚它们的生活习性一样，咱们就能像上次遇到狼群的时候那样……”

    听到亚丝娜的话，七夜回想起当初第一次干掉野狼精英的情形。

    那时候七夜和亚丝娜两人就像刚刚一样，被一大群野狼追赶，就当他们以为自己死定了的时候，他们遇到了另一群野狼。

    原来这群野狼在追赶七夜他们的时候，不小心跑过了自己的领地，进入了另一群野狼的栖息地，领地的主人感受到了这些入侵者的气息，立刻就集合狼群赶了过来。

    然后也不知道两边究竟发生么疯，居然直接扔下了七夜两人，开始交战了起来。

    然后七夜两人莫名其名的就看到了两群野狼互相厮杀的战斗，最后还莫名其妙的捡了个人头……不对，捡了个狼头才对……

    “好吧，咱们这次带的食物也充足，就按你说的，暂时观察观察吧……”

    七夜想了想说道：“就刚刚的情况看，哥布林它们好像也有巡逻队一样的小分队，咱们只要干掉一个小分队，可就相当于击杀五只精英怪的经验，这可比杀那些野狼精英要简单的多了……而且干一票就跑的话，危险系数也比冲进狼群屠杀野狼经验要安全的多……”

    “嗯……”

    亚丝娜沉吟了一会儿，说道：“七夜你说的方法也不是不可行，这么好的一个练级点，就这么放弃的话确实有些可惜……”

    “那就这么定了，只要我们小心点，就不会出什么大问题……”

    看着亚丝娜有些意动，七夜便直接拍板说道：“我去把帐篷架起来，毕竟咱们估计要在这里待好长一段时间……”

    “嗯……”

    看着七夜的眼神，亚丝娜知道再怎么说也没用了，毕竟这段时间的相处，七夜的为人她也基本弄清楚了，说得好听点叫意志坚定，说得难听点就是个不撞南墙不回头的倔牛。

    看着一旁忙着安装帐篷的七夜，亚丝娜叹了一口气，开始思考确切的方案。

    突然在整理背包的时候，一本粉色的字典状书籍映入了她的眼帘。

    “咦，我什么时候有了这个东西……”

    将粉色的书籍取了出来，看着上面的信息，亚丝娜疑惑的说道：“一千零一种菜谱，让你牢牢拴住男人的胃……这是什么啊……”

    正当亚丝娜准备扔回背包的时候，信息下方一串极小的字，吸引了她的目光。

    “使用后……可获得副职业――厨师……”

    亚丝娜睁大了双眼，下意识的选择是使用。

    随后粉色的一千零一种菜谱立刻化作一道粉红的光芒，融入了亚丝娜的体内。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十一章 借吾五千哥布林，必定横...

    如同当初七夜遇到的情况一样，在菜谱融入亚丝娜体内的瞬间，属性面板自觉的蹦了出来，一个崭新的副职业面板出现在亚丝娜的面前，副职业面板上只有一个熟练度为零的烹饪技能。

    和主职业的战斗技能一样，副职业的技能也是通过熟练度晋升的，当熟练度达到一千之后，就能完整的掌握技能，这种情况被称为‘完全习得’。

    然而技能的熟练度只能通过每一次的使用积攒，相比等级的增长速度来说，技能熟练度的成长无疑是极度缓慢的。

    看着面板上崭新的技能，亚丝娜下意识的拿出了一块肉干，对着它使用了烹饪技能。

    使用技能之后，一个虚拟的进度条蹦了出来，进度条的下方还标记着各种调料的名称，似乎需要玩家手动添加。

    虽然认识进度条下方的调料名称，然而亚丝娜的背包内却并没有这些东西，只能看着进度条慢慢跑完，然后一块烧焦的肉干出现在她的面前。

    望着这块黑漆漆的不明物体，亚丝娜无奈的叹了一口气，随后将它扔了出去。

    “啊，总算是搭好了……”

    亚丝娜扔掉不明物体之后，七夜总算是将帐篷支了起来，说道：“亚丝娜，天色也不早了，咱们随便吃点东西就早点休息吧……”

    “嗯，确实晚上战斗的话，对我们来说各方面都不利，怪物还会得到加强……”

    亚丝娜看了看天色，在不知不觉中，天空中的太阳已经快要沉入地平线下了。

    “那么就这么决定了，亚丝娜你准备一下晚餐……”

    七夜拿出一个黑色的袋子，说道：“幸好这里是第一层，有这些东西咱们可以安心的在野外过夜，要是到了其他地方，可就只能每天都回城镇了……”

    说完七夜从黑色袋子中拿出了一些漆黑的粉末，将它们洒在了帐篷周围。

    这是一种领主BOSS的排泄物，足以驱赶一般的野生怪物，虽然只能在第一层使用，但也为七夜他们提供了便利，当初如果没有这东西的话，他们早就死于狼口了……

    看着帐篷周围都被洒满了之后，七夜将黑色袋子放回了背包，用水清洗了一下双手，坐到了亚丝娜的身旁。

    “唉，晚餐又要啃肉干了……”

    结果亚丝娜递过来的肉干，七夜无奈的叹了一口气，说道：“果然烹饪技能是必不可少的技能啊，可惜我已经学了锻造术，这个重任看样子只能交给你了，亚丝娜……”

    “呃……”

    听到七夜的话，亚丝娜下意识想到了自己刚刚扔出去的不明物体。

    “嘛，算了……”

    七夜摇了摇头，咬着手中的肉干说道：“还是老老实实啃我的肉干吧，第一层想要学到烹饪根本就是不现实的东西嘛……”

    亚丝娜依旧沉浸在不明物体的打击之中，对于七夜的感叹没有做出任何表示，只是一味的啃着手里的面包和肉干……

    用过晚餐之后，天色已经彻底黑了下来，此时七夜两人的视野被大大削弱，看着周围漆黑一片，两人只好钻进了帐篷里的睡袋之中，漆黑的夜晚就这样过去了……

    第二天一早，野狼的嚎叫声将七夜两人从沉睡之中唤醒。

    用过早餐休息了一会儿之后，七夜两人再度踏入了迷宫的山洞内。

    如同他们想象的那样，昨天那一大波哥布林已经退走了，在干掉了四五队哥布林巡逻队之后，七夜两人总算是走出了隧道。

    隧道外一个巨大的圆形广场，出现在他们前方，广场上聚集着许多哥布林，其中身材硕大的哥布林国王赫然耸立在最中央。

    除了身材醒目显眼的哥布林国王以外，亚丝娜提到的灰色哥布林也出现了不少，却并没有那个拿着锻造锤的家伙。

    “看样子这里应该就是哥布林的老巢了……”

    看着下方密密麻麻的哥布林，七夜咽了咽口水说道：“亚丝娜你说的那个家伙好像不在，咱们要不先退回去吧……”

    “也好……”

    望着前方恐怖的哥布林数量，亚丝娜也不由得点了点头，同意了七夜的撤退指令。

    七夜两人蹑手蹑脚的离开广场后，沿着来时的通道返回了他们的临时居住地。

    “呼，还好那些家伙没有跟上来……”

    长出一口气，回想起刚刚广场上看到的情景，七夜咂了咂舌说道：“看来昨天它们还没有全部出动，刚刚广场上那些家伙，起码也得有个四五千了吧，真不知道它们究竟吃什么活下来的……”

    “正面硬打的话，光凭咱们两个是没什么希望了……”

    亚丝娜叹了一口气，说道：“看样子咱们想要拿回锻造锤，只能够想其他的办法了……”

    “其他的办法……”

    七夜沉默了一会儿，说道：“要不咱们试试用烟熏？说不定能够让那些哥布林们完全失去反抗的力量……”

    “应该不行吧……”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“先不提广场另一边的那些通道，光是那么大的一个广场，咱们想要用烟填满，就得花很大的功夫，我估计要是弄出这种动静，那些哥布林应该早就扑上来了……”

    七夜沉吟了一会儿，说道：“烟熏不行的话，咱们试试火攻吧，它们站得那么密集，如果用火攻的话，效果应该会很明显……”

    “办法虽然是个好办法……”

    亚丝娜无奈的看着七夜，摊了摊手说道：“问题是咱们上哪里去找防火的工具啊，咱们总共就只有两根火把，昨天还扔掉了一个……”

    “唉，难道咱们要一个一个将这些家伙全部杀光吗？”

    七夜叹了一口气，说道：“先不提它们会不会刷新，就单单现在这些哥布林就有四五千，站着不动让我们砍，估计手上的刀也得砍缺掉……”

    亚丝娜想了想说道：“要不咱们再多观察观察吧，说不定就能找到一些比较可靠的办法……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十二章 半个月后

    “唉，也只好这样了……”

    七夜叹了口气，休整了一会儿之后，两人再度踏入了洞穴内。

    不知道是不是两人的错觉，这一次巡逻的队伍明显多了起来，上一次他们只不过遇到了四五队哥布林，这一次却足足撞上了十队，其中还有一队是灰色皮肤的哥布林领队。

    “哥布林百夫长Lv11……灰色的家伙居然实力这么强……”

    看着化作光点消失的哥布林百夫长，七夜无奈的叹了一口气说道：“这家伙就已经有这种实力了，那个身形巨大的哥布林国王该有多强啊……该死，只不过是第一层的迷宫区，为什么会出现这种实力的家伙，还特喵的是成群结队出现的……”

    “七夜……我好想知道原因了……”

    亚丝娜指了指广场的前方，说道：“你看最中间那里，那里根本就不是墙壁，明明就是一扇关闭的大门啊……”

    “关闭的大门……”

    顺着亚丝娜手指的方向看过去，确实广场对面的最中间，有一处凹陷的地方，仔细观察还会发现，凹陷处还有着一个小洞，简直就像是一个锁孔一样。

    “好像还真是这样……”

    七夜皱着眉头想了想，说道：“现在仔细想一想，仅仅是第一层迷宫区，应该不可能出现这种数千只怪物堆积在一起的情况，现在看来咱们好像发现了一个不得了的地方，我估计有很大可能那扇门的对面应该就是第一层守关BOSS的房间了……”

    “这样一来，放置数千只怪物守门也就说得通了，这应该是一条捷径，通往守关BOSS的捷径……”

    亚丝娜脸上浮现出一抹喜悦，说道：“这么说，咱们只要将这些家伙全部干掉，就能顺利见到守关BOSS咯？那么第一层不就能通过了吗？”

    “没那么简单……”

    七夜摇了摇头，说道：“先不提咱们两个人能不能打的过这些哥布林，就算侥幸将它们全部干掉了，面对守关BOSS咱们也必输无疑，那已经不是两个人能够解决的事情了，或许以后能够做到，但至少现在是没可能……”

    看着手中的单手剑，七夜叹了一口气，嘀咕着说道：“如果给我一把品质优秀的武士刀的话，应该还能拼一拼，单手剑还是算了吧，我根本完全就不会用啊……”

    “嗯？”

    亚丝娜疑惑的说道：“七夜你说什么？我有些没听清楚……”

    “没什么……”

    七夜摇了摇头说道：“咱们现在还是先出去吧，休息一会儿继续来刷经验，这段时间咱们就呆在这里吧……”

    “嗯……”

    亚丝娜似乎明白了七夜的想法，点了点头说道：“也好，毕竟这里的经验比外面要丰盛的多……”

    很快半个月就这么过去了，在这段时间内，七夜和亚丝娜两人反复不停的击杀着哥布林。

    一开始的几天确实让他们杀了不少，但越到后面，哥布林们的警惕心就越发强大，原本五人一小队的巡逻队，也变成了十人，甚至有时候哥布林还是三四个小队一同行动。

    在这种情况下，七夜两人利用哥布林们胆小的特点，依旧击杀了不少，然而和一开始的轻松写意不同，此时他们已经感到了棘手，甚至还有不少次被哥布林们追着跑，可以说这段时间他们几乎都是在刀尖上跳舞，一个不小心就会葬送自己的生命。

    然而这种付出是有回报的，通过这半个月的杀戮，亚丝娜的战斗技巧不断提升，现在即使和七夜进行对战，也能有模有样的进行对攻，虽然有着这样那样的原因，但是亚丝娜本身的天赋可见一斑。

    相比技巧上的进步，在等级方面两人也因为哥布林们提供的大量经验提升的很快，现如今七夜的等级已经升到了十五级，亚丝娜也突破了经验墙升到了十三级，单一等级来说，目前两人的实力足以位列SAO所有玩家的前列，毕竟即使是守关BOSS也不过只有16级罢了。

    在技能方面，七夜两人也有着极大的进步，首先是‘魔剑侵蚀’这个首先到达十级的奖励技能，七夜已经完全习得，斩击和突刺也达到了完全习得的地步，斩击的进阶技能水平方正斩和垂直方正斩也出现在了七夜的技能栏里。

    和一般的游戏不同，刀剑神域一开始的技能栏只有六个，也就是说每一次战斗能够使用的技能限制在六个以内，然而这个技能栏是能够成长的，等级每增加十级，相应的技能栏也就会增加一个，或许这也是为什么十级有经验墙的原因吧。

    和七夜相比，亚丝娜的进步也不可谓不小，如今她完全习得的技能也已经有两个了，分别是突刺以及连突刺，或许是性格的原因吧，亚丝娜似乎格外热衷与刺击这种技巧，虽然连突刺的进阶技能也已经出来了，但是因为等级原因，目前亚丝娜还没办法使用，只能依旧用着自己的突刺和连突刺这两个技能。

    除了自身的实力提升外，七夜还发现了哥布林们的秘密，似乎是因为不想让玩家刷经验的原因，这里的哥布林看似数量庞大，然而它们却并不会刷新，每杀一只总数就会减少一只。

    原本近五千只的哥布林，如今已经被七夜两人屠杀了快两千只了，原本拥挤的大厅此时也显得空旷了许多。

    然而想要继续杀下去的话已经不现实了，现在哥布林们已经不怎么排除巡逻队了，即使是有那么数量也一定是上百只以上。

    又一次走进通道，和上几次一样这一次依旧没有遇到分散开来的巡逻队。

    “唉，看样子这里是没办法继续练级下去了……”

    看着这样的情况，七夜叹了一口气说道：“我们带的储备粮也差不多告罄了，亚丝娜收拾收拾咱们回去吧……”

    “也只能这样了……”

    留恋的望了望大厅，两个屠杀哥布林的恶魔，在给哥布林们留下了恐惧的印象后，总算是离开了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十三章 ‘老鼠’阿尔戈

    走出山洞，七夜两人将帐篷拆卸放回背包中，沿着来时的路回到了初始城镇。

    “喂，听说了吗？好像已经有人发现迷宫区了，估计再过几天就能够见到第一层的守关BOSS了……”

    “真的假的，你别骗我啊！”

    “放心吧，咱们俩谁跟谁啊，这消息绝对是真的，我可是听我表姐的男朋友的表妹的女朋友的老公说的，听说他也会参加这次的攻略，消息绝对是货真价实的准确……”

    “太好了，这样看来说不定咱们要不了多久就能够离开这里了！”

    “是吧！我也是这样想的！哈哈！”

    “走！我请你喝酒去！刚刚宰了两只野狼，赚了点小钱！”

    “……”

    “居然已经有人发现迷宫区了，看样子我们也要早点做准备了……”

    听到城门口两个玩家的谈话，七夜看了看亚丝娜说道：“估计要不了两天就会有人发起BOSS战，到时候咱们就去参加吧，光是呆在第一层已经没办法增加我们的实力了，也是时候开始进军下一层了……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，对于七夜的提议她并没有任何反对的念头，对于她来说，越早离开SAO就越好。

    “唉……”

    望着亚丝娜脸上偶尔流露出的思念之色，七夜只好岔开了话题，说道：“亚丝娜，今天的时间也不早了，咱们随便找个旅馆住下吧……”

    “嗯……”

    听到七夜的话，亚丝娜点了点头说道：“等会儿我去商业街一趟，有些东西需要买……”

    七夜点了点头说道：“需要我陪你一块儿去吗？”

    “不用了……”

    亚丝娜摇了摇头，说道：“只是买些小东西，很快就会回来……”

    “好吧……”

    看着亚丝娜如此坚决的摇头，虽然不知道到底怎么回事，但七夜也只好点头同意了。

    随意找了一家旅店，告别了亚丝娜，七夜向着城市边缘的小巷子走去。

    大约花了半小时左右，七夜走进了一条漆黑的小巷子，在幽暗的小巷内，一家破旧旅店的灯光显得那么显眼。

    “咚咚咚……”

    看了看面前的旅店，七夜走上前去敲了敲房门。

    “咔嚓……”

    随着开门声的响起，一个老妇人出现在七夜面前。

    老妇人看了看七夜说道：“这位客官，请问是打尖还是住店？”

    “都不是，我是来找人的……”

    七夜摇了摇头，说道：“请问，阿尔戈是住在这里吗？”

    听到七夜的回答，老妇人脸上明显出现了几分不悦，回头向着房间内叫道：“死老鼠！又有人来找你了！”

    “都说了！不许叫我死老鼠！”

    旅店内一个少女的声音传了出来，不一会儿身穿黑色斗篷，脸上描绘着六根胡须的少女出现在了七夜的面前。

    七夜仔细打量着面前的斗篷少女，说道：“你就是著名的情报贩子‘老鼠’阿尔戈吧。”

    “既然你都找到这里来了，我想应该不会有人会冒充我了吧……”

    阿尔戈耸了耸肩说道：“看你的样子应该是第一次来我这里购买情报，说吧谁叫你过来的，如果是我讨厌的人的话，就请你原路回去吧……”

    “呃……”

    七夜愣了愣神说道：“是一个穿着黑色衣服的家伙说的，他还说SAO里面没有什么是你不知道的……”

    “黑色的家伙？”

    阿尔戈想了想说道：“哦……是桐人那家伙啊，既然是他让你来的，那么就跟我进来吧……”

    “打扰了……”

    七夜在老妇人吃人的目光之中，跟在阿尔戈的身后，走进了她的房间。

    这是一间非常小的普通房间，屋内的摆设也十分简易，很难相信这会是一个女孩子的房间。

    走进房间后，阿尔戈坐到了椅子上，说道：“说吧，有什么想问的，基本上SAO里面大部分的消息我都知道，只要你给得起价，那么我一定知无不言言无不尽……”

    “放心，我个人认为只要是钱能够解决的事情，那都不算是事情……”

    七夜拉开椅子坐到了阿尔戈的对面，说道：“最近都传言已经有人开始攻略迷宫区，我想知道他们的领头人是谁，目前进展到了什么地步……这个对你来说应该很简单吧。”

    “切，我还以为会是什么大不了的……”

    阿尔戈耸了耸肩说道：“这种消息，五百珂尔就行了……”

    “给，这里一共有两千珂尔，我还想知道他们现在的大体等级……”

    七夜说着扔了一个钱袋到桌子上。

    阿尔戈拿过钱袋掂了掂，说道：“目前进度最快的是蒂尔贝鲁所率领的小队，根据今天下午传回来的信息，目测最多三天就能抵达BOSS门口；大体等级的话，因为攻略小队数量不一，大致计算一下应该是七到八级左右，当然不排除有没有计算到的人……”

    “挺详细的嘛……”

    七夜点了点头说道：“下一个问题，除了通过迷宫塔进入BOSS房间外，还有别的办法进入吗？”

    听到七夜的话，阿尔戈怪异的看了看他，说道：“这款游戏最开始设计的时候，就是通过这种一层一层的推进，按理说是不可能出现什么捷径的，当然如果你有什么发现的话，我愿意向你购买消息……”

    “这样啊，看样子我的推断有些错误……”

    七夜摇了摇头说道：“我要问的问题已经结束了，很高兴得到这么多消息，如果下次有需要的话，我还会再来找你的……”

    “像你这样的顾客，我可不会有什么好拒绝的……”

    阿尔戈掂着手中的钱袋说道：“作为让我不至于流落街头的报答，下次再来购买消息的话，我能给你一些优惠哦……”

    “应该会有那么一天的，再见了……”

    七夜摆了摆手转身离开了这间破旧的旅店。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十四章 恐怖的黑暗料理

    回到住宿的旅店之后，天色已经完全暗了下来。

    当七夜走进房间时，厨房内传来了阵阵响动，带着一丝好奇，七夜悄悄的走了进去。

    厨房内的炉灶，此时正燃烧着熊熊大火，亚丝娜左手端着一个平底锅，右手不时拿着锅铲翻转着。

    看着眼前这温馨的一幕，七夜下意识的咽了咽口水，目光移到了一旁的案板上，果然一盘焦黑的不明物体出现在了上面。

    “炭烧不明物：食用之后将获得内出血BUFF，每秒减少百分之一的HP，持续十秒，效果不可叠加。”

    “咕噜……”

    甩了甩头，将这些奇怪的幻想赶走之后，七夜狠狠的咽下了口水，看着人妻气质十足的亚丝娜，说道：“亚、亚丝娜，咱们晚上吃什么，我现在就去买……”

    “嗯，七夜你回来了啊……”

    亚丝娜看了看一旁的七夜，说道：“晚餐咱们就不出去吃了吧，正好刚刚我出去的时候买了不少食材，咱们今天就自己做饭吃……”

    亚丝娜天籁一般的声音，就仿佛一道利剑狠狠的插在七夜的身上。

    带着一肚子的不安，失魂落魄的七夜，回到了房间内。

    看着整洁的房间，七夜的心中充满了不安，今天等级提升带来的喜悦已经完全消失了，如今的七夜就仿佛一个等待接受审判的罪人。

    时间一分一秒过去了，半小时之后，亚丝娜端着饭菜走了出来。

    餐桌上摆放着四菜一汤，可是除了米饭是白色的以外，其余盘子内不是黑色就是紫色，让人一眼就感受到了恐惧。

    “七夜，快尝尝味道怎么样……”

    亚丝娜将一双筷子递给了七夜，满脸期待的望着他。

    “嗯……”

    接过碗筷，七夜从背包里摸出了一堆HP药剂，然后端起了漆黑如炭的菜盘子。

    入口的一瞬间，仿佛整个世界都充满了恶意，简简单单的一块黑炭，居然包含着如此多的味道，就仿佛火山喷发一样，无数种味道向七夜袭来，让他根本没有办法闪避，只能老老实实硬接了下来。

    “怎么样？味道还行吧！”

    看着七夜脸上精彩的表情，亚丝娜还以为是菜太过美味，脸上露出得意的表情，说道：“这可是我的得意之作……来让我也尝尝……”

    听到亚丝娜的话，七夜一咬牙迅速将盘子内的漆黑物体塞进了胃中，随后猛的灌了一瓶HP药剂。

    “哼！居然一点儿都不留给我……”

    亚丝娜嘟了嘟嘴，将筷子伸向另一个盘子，说道：“算了，反正还有几个菜，就原谅你了……”

    听到亚丝娜的话，七夜脸上的表情变得极度恐惧，随后一咬牙抢过了亚丝娜面前的菜盘子，三下五除二将这些恐怖的黑暗料理塞进了胃中。

    做完这一切之后，七夜仿佛成为了一个圣人，面带微笑扯开了HP药剂的盖子，将桌子上的HP药剂统统倒进了嘴里，然后一头栽倒在了桌子上。

    “真是的！就算再怎么好吃，也不能这样啊，害得我都不能尝到自己的作品了……”

    亚丝娜看着一片狼藉的桌子，说道：“居然只剩下了一点汤……唉，算了就喝点汤吧……”

    亚丝娜盛了一碗汤，轻轻的抿了一小口，脸色瞬间大变，青一阵紫一阵的，就如同川剧变脸一样，然后一头倒在了桌子上……

    第二天一大早，窗外的阳光透过房间的窗户照射进来。

    “嘶！好疼！”

    刺眼的阳光将七夜从昏迷中唤醒，看着面前昏迷不醒的亚丝娜，以及一片狼藉的餐桌，七夜感到了一阵恐惧，然而他却并不知道这股莫名的恐惧感来自何处。

    “我记得，昨天从阿尔戈哪里回来，真准备吃饭……”

    捂着疼痛欲裂的头，七夜疑惑的说道：“奇怪，接下来做了什么怎么全部没有印象了……”

    “唔……”

    亚丝娜甩了甩昏沉的脑袋，看着七夜说道：“七夜你已经醒了啊……”

    “嗯，亚丝娜昨天我们有做过什么事情吗？”

    七夜疑惑的看着亚丝娜说道：“我们应该定了两个房间才对，为什么咱们俩会在同一间房间内，还都睡在餐桌上？”

    “失忆了吗？”

    亚丝娜仔细看了看七夜，发现他的眼中并没有丝毫慌张，叹了一口气说道：“七夜你忘记了吗？昨天不是你说要庆祝第一层即将突破吗？还特意让我过来，可惜后来你居然喝多了酒睡了过去……”

    “是这样吗？”

    七夜恍然大悟的说道：“难怪我的头会这么疼，估计是喝多了吧……”

    “想起来了就好，我收拾一下，等会儿咱们就出门吧，去市场上把东西先处理掉……”

    亚丝娜伸了个懒腰说道：“昨天去的时候太晚，还有一堆东西没有卖掉呢……”

    “哦……”

    望着亚丝娜的声音消失在厨房，七夜疑惑的说道：“奇怪我明明不喝酒的啊，昨天居然会喝醉……”

    稍稍收拾一下之后，七夜和亚丝娜两人来到了商业街。

    不得不说亚丝娜的美貌十分出众，没有穿戴斗篷之后，不管走到哪里回头率都保证是百分之一百，即便路过的人同为女性，都会下意识的转过头看看。

    花了大约几个小时，七夜和亚丝娜总算是将这半个月得到的战利品卖出去了。

    “一共卖了三万五千六百七十珂尔，比之前咱们的收获要大了好多……”

    看着背包中金钱的数量，七夜感叹道：“如果不是剩下的哥布林太难解决了，我都想再去那边混段时间了……”

    “好啦，别想这些不现实的了……”

    亚丝娜轻轻敲了敲七夜的头，说道：“咱们还是先去采购东西吧，顺便把武器店大叔的任务交了……”

    看着背包内的锻造锤，七夜点了点头，说道：“行！那咱们就先去武器店吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十五章 武器和消息（补）

    半个月前还是一片萧条的街道，如今已经人满为患了，随处可见玩家和NPC们进行着讨价还价，如果不是玩家们头上压着的重担，那么这幅场景也算是繁荣昌盛了。求－小－说－网

    穿过了长长的商业街，七夜和亚丝娜总算是抵达了武器店。

    和外面的街道一样，如今的武器店也变得热闹起来，进进出出的玩家简直数不胜数。

    “老板好久不见了啊……”

    看着忙碌的武器店老板，七夜走上前去说道：“看样子最近的生意蛮好的嘛……”

    “哦，是你们俩啊……”

    老板看了看七夜两人说道：“怎么东西给我找回来了吗？”

    “由我亲自出马，怎么可能有拿不回来的东西呢……”

    七夜摆了摆手将背包中的锻造锤递给了武器店老板，说道：“虽然这次确实难弄了一点，但总算让我逮住机会，将那个哥布林引出来了……”

    “等等，你刚刚说哥布林？”

    听到七夜的话，武器店老板将视线从锻造锤上移开，不敢置信的说道：“你说的事那些绿皮矮小的哥布林？”

    七夜愣了愣神，下意识说道：“呃，确实是从哥布林手里抢回来的……”

    “唉，没想到这居然是真的……”

    武器店老板看了看街道上的玩家，一脸无奈的说道：“看样子这些勇士又要徒劳了……”

    七夜皱了皱眉头，急切的追问道：“老板，你这话到底是什么意思？”

    “唉，我就老实告诉你吧……”

    武器店老板叹了一口气说道：“原本迷宫塔内的守关BOSS就是这些哥布林，可是自从那天发生了变化之后，迷宫塔内突然就出现了一个强大的怪物，这个怪物刚一出现就击败了不可一世的哥布林国王，哥布林天性胆小崇拜强者，既然你们遇到了哥布林，那么它们一定是已经投靠那个怪物了……”

    七夜眉头皱的死死的说道：“也就是说……我们不仅仅要面对守关BOSS，还要面对前守关BOSS吗？”

    “唉……”

    武器店老板叹了一口气，点了点头说道：“是啊，两个BOSS一起上阵，看样子又有许多无辜的生命要交代进去了……”

    “这下子麻烦了……”

    七夜叹了一口气说道：“老板任务物品我们已经给你了，那么这次的任务就已经结束了，按照约定帮我们打造武器吧……”

    “交给我你就放心吧……”

    武器店老板接过了七夜递过去的雪狼王的犬齿，叹了一口气说道：“唉，我能做的也只有打造武器了……”

    七夜看着亚丝娜说道：“亚丝娜，你就呆在这里等着吧，我必须把这个消息传出去，不然要是这些精英玩家全部栽在这上面，那么咱们想要通关SAO就真的要靠两个人了……”

    “嗯，你去吧……”

    亚丝娜点了点头，即使没有玩过网游的她，也知道同时击杀两个BOSS是何种难度，如果七夜不说的话，那么她自己也会想办法将这个消息传出去。

    告别了亚丝娜，七夜联系上了阿尔戈。

    “这不是昨天的顾客吗，怎么今天又有什么事情想要问我吗？”

    阿尔戈此时正悠闲的用着早饭，看样子昨天七夜带来的两千珂尔让她有了一个美好的夜晚。

    “呼呼……这次可不是我有什么要问你的……”

    端起桌子上的空杯子，七夜倒了一杯茶水喝下后，说道：“刚刚从NPC那里挖到了一个惊人的消息，这次的守关BOSS一共有两个！”

    “什么！”

    听到七夜的话，阿尔戈吓得站了起来，说道：“你刚刚说的都是实话？两个BOSS不会是真的吧！”

    “都这种时候了，你认为我骗你还有意思吗？”

    七夜白了阿尔戈一眼，说道：“这是完成任务后，从武器店老板那里听到的，应该是真消息，因为老板说的第二个BOSS我已经见过了……虽然一开始以为只是一个野生BOSS……”

    “我现在就将这条消息传出去，失陪了……”

    听完七夜的话，阿尔戈慌张的跑了出去。

    “唉，希望不要有什么傻子现在就去吧……”

    七夜摇了摇头，向着武器店的方向走去。

    回到武器店后，亚丝娜急切的围了上来，说道：“怎么样，消息传出去了吗？”

    “放心吧……”

    七夜点点头说道：“我已经将这条消息传个SAO最大的情报商人了，按照她的性格应该很快就能传遍整个第一层……”

    “呼，那就好……”

    亚丝娜松了一口气说道：“老板的锻造刚刚开始，怎么样要不要进去看看？”

    “这种时候可是涨熟练度的好时机啊！”

    七夜拉着亚丝娜的小手走向里屋，说道：“还等什么，快点进去看看……”

    走进里屋后，此时武器店的老板正好将烧红的雪狼王犬齿从火堆中夹出来，或许是材质惊人的原因，雪狼王犬齿即使是被烧的通红，但锋利度依旧没有什么变化。

    武器店老板仔细打量着通红的雪狼王犬齿，很快就下了决定，拿出一把锋利的小刀，将雪狼王的牙齿从中间破开，随后拿起失而复得的锻造锤开始了锻打。

    “叮当、叮当、叮当……”

    反复折叠锻打了许久之后，此时雪狼王的牙齿已经化作了上好的原材料。

    武器店老板比划了几下，抡起锻造锤开始了猛烈的敲打。

    和刚才的敲打不一样，刚刚的敲打下的是死力气，只不过是为了除去材料中的杂质，基本上有一股子力气的人都能做到；而现在的锻打却是真功夫，光是死力气已经不行了，需要将材料打造成完整的兵器，必须知道那一部分是干什么的，该锋利的地方一定不能软，该柔软的地方一定不能僵硬，一把好的武器基本上就是从现在才能看得出来。

    当然并不是所有的兵器都是这样做出来的，现在为了追求效率，武器店内大部分的兵器都是将铁水倒入模具直接弄出来的。

    反反复复的锻打之后，一把成型的细剑总算是出来了，除了没有加装剑柄和开锋外，这把细剑已经算是完成了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十六章 攻略会议（补）

    武器店老板拿着刀刃细细的敲打了一番，确定没有任何瑕疵之后，拿出了一旁的磨刀石开始了开锋。

    大约半个多钟头过去后，武器店老板擦了擦额头的汗水，将手中通体雪白的细剑递给了亚丝娜，说道：“总算是完成了，给它起个名字吧……”

    “闪烁着光芒的刀刃，就叫它闪刃吧……”

    亚丝娜抚摸着雪白的刀刃，说道：“以后你的名字就叫闪刃了，请多多指教……”

    亚丝娜和七夜两人完全没有纠结这把武器的归属，因为早在一开始的时候就已经确定了。

    虽然亚丝娜一开始不知道为什么七夜要特意询问细剑，但在见到闪刃的一瞬间，亚丝娜就完全明白了，那根本是在给她寻找武器。

    武器名称：闪刃

    武器种类：单手细剑

    攻击力：70-110

    特殊效果：攻击速度增加20%、移动速度增加20%。

    附带技能：撕裂

    撕裂：攻击有10%的几率造成出血效果，每秒降低当前血量5%，持续十秒。

    佩戴要求：敏捷大于100

    看了看这把闪刃的属性，七夜第一次知道了什么叫神器。

    再拿出自己用的精致单手剑一看，简直就是人比人得死，货比货得扔！

    武器名称：精致的单手剑

    武器种类：单手剑

    攻击力：10-30

    这把新出炉的细剑，不仅攻击力比七夜他们之前用的单手剑高了好几倍，还附带两条特殊效果以及一个被动技能。

    先不提那两条越到后期越恐怖的特殊效果，单单只是这个被动技能就足以吓死一群人，要知道这可是RPG网游中优先级前列的流血效果，如果运气好的话，打一场BOSS触发个三四次，那么总输出就高的可怕了。

    至于后面描述的佩戴要求，也只不过是一些掩饰，要知道仅仅十SanJi的亚丝娜，如今的敏捷属性都已经达到一百一了，即使是扣除身上装备附加的敏捷值，亚丝娜的裸装属性也有个五六十左右。

    可以说，即使是二十级之前所有属性全部加到敏捷上面，这把武器的攻击力也能完全弥补其他属性差的劣势。

    总之拿上这把剑之后，亚丝娜的输出就能甩开七夜好几条街，这让大男子主义的七夜稍稍有些不太舒服。

    “七夜，要不这把剑给你？”

    看着七夜脸上的不愉，亚丝娜将闪刃递了过来说道：“你的等级比我高，按理说这把武器给你用才是最好的。”

    “不用了……”

    七夜摇了摇头说道：“先不说全筋力加点的我能不能拿得起这把剑，单论习惯我就不会用这个，这种重量太轻的武器，老实说用着完全不习惯，还不如就用这种单手剑来得好……”

    “真的？”

    亚丝娜抱着闪刃问道：“真的不用这个吗？”

    “真的……”

    看着死死抱着闪刃的亚丝娜，七夜笑了笑说道：“原本就是为你打造的东西，自然由你来使用……”

    “那就这么说定了！”

    亚丝娜紧紧地抱着怀中的细剑，一脸开心的样子。

    “呵呵……”

    七夜摇了摇头，看着武器店老板说道：“老板这把武器我们很满意，真是有劳你了……”

    “没事没事，作为一个合格的锻造师来说，能够打造一把好的武器，是我们毕生的追求……”

    武器店的老板细细抚摸着手中的锻造锤，说道：“更何况你们给我找回了它，这比什么都重要。”

    “那么我们还有事，就先告辞了……”

    说完，七夜拉着亚丝娜的手离开了武器店。

    离开武器店后，七夜和亚丝娜两人继续采购了一番必需品后，回到了下榻的旅馆……

    悠闲的生活的几天之后，得到BOSS消息的攻略队总算是准备好了，今天就是他们进行攻略会议的日子，理所当然七夜和亚丝娜这两个混的还不错的高手也得到了邀请。

    所谓的攻略会议，只不过是一个推选领头人的座谈会罢了，当七夜和亚丝娜两人赶到的时候，参加会议的人基本上都已经到齐了。

    和原著说的五十人不一样，或许是收到了七夜发出去的消息，这次来参与攻略会议的人多了很多，大略估计一下也有个上百人，这还不算那些只派代表前来的小队。

    一番形式上的步骤之后，举办这次会议的发起人蒂贝鲁说话了。

    “今天，大家能响应我的号召在此集结，真是太感谢了！虽然有人认识我，但我还是重新做下自我介绍吧！我的名字是‘蒂尔贝鲁’，职业是坦荡的‘骑士’！”

    SAO并没有所谓的职业之分，每个人都有着相同数量的技能栏，想充当什么职业，直接放置相应的技能就行。

    身穿一身钢铁铠甲，背后被这一杆长枪和一面盾牌，蒂贝鲁此时的装扮像极了西方的骑士，或许这也是他自称为骑士的原因吧。

    “大家都是活跃在最前线的玩家，对于今天我将你们聚集在一起的理由，相比也不用我多说了……”

    蒂贝鲁望了望在坐的玩家，说道：“就像你们想象中的那样，今天我和队伍攻略迷宫的时候，发现了通往最上层的通道，也就是说明天、后天或者是大后天，我们就能前往守关BOSS那里，并且将它击败、打到！”

    听到蒂贝鲁的话，玩家们纷纷议论起来。

    “粗略的计算一下，我们整整花了一个月！”

    蒂贝鲁大声说道：“虽然这样，但我们必须打到BOSS，抵达第二层！将这个死亡游戏总有一天会被攻破的消息，传达给初始之街里等待着的玩家，这就是我们这些顶尖玩家的义务！我说的没错吧，各位！”

    随着蒂贝鲁的发言，房间内再次响起了热烈的呼喊声，就像他说的那样，整个SAO的玩家都等待着他们的消息，需要通过这个消息激励自己，让自己不会失去信心。

    “请先等一下！骑士先生！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十七章 叫嚣的牙王（补）

    一个声音低沉的话语声传了出来。

    呼喊声立刻停了下来，前方的人群向两旁散开，一个瘦小的身影出现在空隙之中。

    这人留着一头仙人掌似得茶色头发，背上还背着一把稍微大点的单手剑。

    仙人掌男子向前迈了一步，用低沉的嗓音说道：“如果不先把那件事情解决的话，谁有空陪你玩伙伴游

    戏啊？”

    对于这个突如其来的乱入者，蒂贝鲁的表情没有丝毫改变，依旧带着一副从容的笑脸说道：“有意见

    我很欢迎，不过在发言之前能够报上你的名字吗？”

    “哼！”

    仙人掌头搓了搓硕大的鼻子，继续向前走了两步，看着蒂贝鲁说道：“我叫牙王！”

    名字听起来十分勇猛的仙人掌头，用眼光巡视了一会儿，接着说道：“在我们之中，我怀疑已经混进了

    几个可恶的家伙。”

    “怀疑？你到底在说谁？”

    蒂贝鲁双手抱胸，一副很有型的样子。

    可惜在他的对面，牙王根本看都没有看他，恶狠狠的说道：“还用得着说？这不是明摆着的嘛！现在玩

    家已经死了两千人，就是因为那些家伙把什么都独占了，才会导致一个月死了两千人！对吧！”

    随着牙王的话，原本小声讨论着的玩家们，纷纷停下了交谈，仿佛身边的人就是‘那些家伙’一样。

    抄着双手，蒂贝鲁表情严肃的确认道：“……牙王，你所说的那些家伙，就是……原封测玩家吧？”

    “哼！这不是明摆着吗！”

    套在皮衣上的金属锁子甲发出刷刷的声音，牙王瞥了一眼身后的蒂贝鲁，继续说道：“从封测过来的

    那帮家伙，在这个混蛋游戏开始的那天，就直接离开了初始城镇消失了，将我们这些近九千名新手玩家

    抛弃了。”

    “这些家伙将好的练级地点和报酬丰厚的任务全部占有，慢慢就变得厉害起来……在这里应该也有几个

    人吧！隐藏自己封测玩家的身份、打算混进BOSS攻略队的老滑头。按我说啊，要是这些家伙不出来下跪

    谢罪，并且为了这次的BOSS攻略交出所有的道具和金钱的话，我是怎么也不可能把那些家伙当做可以托

    付生命的队友的！”

    “啊，抱歉啊，蒂贝鲁先生……”

    七夜带着亚丝娜走出了人群，说道：“我能稍稍发言吗？”

    蒂贝鲁点了点头说道：“当然，参与这次会议的都是玩家中的精英，在场的各位都拥有同等的发言权

    ……”

    “我的名字是七夜，旁边这位是亚丝娜……”

    七夜做完介绍后，盯着不远处的牙王，说道：“这位牙王先生，按你说的，新手大量死亡都是因为原封

    测者的见死不救？所以你想要他们负起这个责任，谢罪并且进行赔偿对吧？”

    “是……是的，这很合理，不是吗？”

    面对七夜的目光，原本嚣张十足的牙王，此时却不禁后退了一步，不过很快就调整了姿势，大吼道：“

    就是他们见死不救，才会死了两千人啊！而且死去的两千人，大部分都是其他MMO游戏的顶尖玩家！那帮

    笨蛋封测玩家，如果把情报、道具、金钱共享的话，现在这里就会有十倍的人数……不，或许此时已经

    突破了两层，甚至三层了，不是吗？”

    “唉，这个东西我想在场的各位应该都有吧……”

    七夜从背包中拿出了一本薄薄的书籍，书籍上面刻有一个老鼠图案，说道：“霍伦卡和梅戴的道具屋内

    都能够免费领取的东西……”

    “是又怎么样？”

    牙王用刺耳的声音回道，此时他的心中充满了不安感。

    “唉，真是凡人啊，居然现在都还不明白……”

    七夜摇了摇头大声说道：“都给我听好了！这种每到一个地方就能免费获得的东西，给你们提供了非常

    大的便利吧！”

    “但是你们要知道！这可不是一般的游戏！GM是不会给你们准备这些取巧的玩意儿！上面所记载的一切

    ，可都是你们口中该死的原封测者们提供的！不要把这个游戏当成你们以前玩过的网游！这可是一个堵

    上性命的游戏！稍微有点脑子的人，是不可能做出这些卑劣的行径！”

    “七夜君说的没错！”

    一直矗立在场地中央的蒂贝鲁说道：“就像七夜君刚刚说的那样，SAO和一般的游戏不同，原封测玩家

    也已经给我们提供了情报，那些所谓的MMO高手，大概也是死于自己的自信吧，我们今天的目的可不是声

    讨原封测玩家，而是为了明天的攻略，不管原封测者做的到底怎么样，我们的目标都是相同的，都是为

    了早日通关一百层，所以不要老是惦记着过去，将目光看向前方吧，牙王君！”

    “哼！”

    面对蒂贝鲁的目光，牙王哼了一声说道：“……好吧，这次就按你说的做吧，但是，一旦BOSS战斗结

    束，我一定要和他们决一胜负！”

    锁子甲发出刷刷的声响，站在最前列的牙王走到了队伍中，七夜和亚丝娜也重新回到了角落里。

    最终，刚才那一幕成为了这次会议的亮点。

    因为，不管再怎么准备应对BOSS的作战，玩家们还只是处于刚刚到达迷宫区最上阶的地步，连BOSS的样

    子都没人看过的情况下，根本不可能准备什么作战……

    当然七夜拜托阿尔戈传递出去的消息也起到了极大的作用，会议上明确的表示，这次的守关BOSS可能会

    有两个，作为这次行动的领导人，蒂贝鲁对于这两个BOSS的安排也做出了一些调整。

    最后会议就在玩家们的欢呼声中迎来了结束，这次的会议虽然并没有进行任何事务上的讨论，但是还是

    极大的鼓舞了玩家们的士气，第一层迷宫区的二十层被前所未有的推进速度开拓着，仅仅只花了两天，

    蒂贝鲁所率领的队伍就已经抵达了BOSS的房间，大胆的他们甚至还推开了BOSS房间的大门，拜访了这

    位第一层的守关者。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十八章 再度召开的会议（补）

    傍晚时分，蒂贝鲁带着自己的队伍回到了初始城镇，并且在广场的水池旁再次召开了会议。

    会议上青发骑士自豪的公布了自己的收获，BOSS是只身高近两米的巨型Kobold，名叫‘Illfang-the-

    Koboldlord’，武器是弯刀类型。其周围还聚集着身穿金属铠甲，手持斧枪的‘RuinKobold-Sentinel’

    三只……

    这些资料和原著中第一关BOSS的资料一样，如果七夜没有记错的话，Kobold的武器最终会变成一把野太

    刀。

    然而蒂贝鲁却并没有提起第二只BOSS的任何线索，这让七夜感到了一阵不安。

    这个时候，就在这个广场角落处叫卖的NPC露天商那儿，之前说的那个攻略本不知何时在这里开始委托贩

    卖了。三层羊皮纸穿在一起的比起书本更像是小册子的东西。这就是阿尔戈制作的攻略本-第一层BOSS篇

    。售价一开始就是零元。

    会议中断了一会儿，所有人都去购买了一份攻略本，并仔细阅读起上面的内容，七夜和亚丝娜两人自然

    也不例外。

    和之前一样，上面描述的情报非常给力，第一层守关BOSS的名字，推测出来的HP血量，主武器的攻击间

    隔和剑速、伤害值、使用的剑技等等都写在了这三页纸上。

    在第四页对BOSS周遭的‘Sentinel’解说中，就连那总共会有四次增援，累计会有十二只这样的内容都

    写到了里面。

    随后，在合上此书的封底处，除了那一直存在的‘阿尔戈攻略本’外，还用红色的字体写了一行字。内

    容是――

    “该情报为封测时期的东西，不排除BOSS会被修改，另外据可靠消息，第一层守关BOSS一共有两只，但

    第二只BOSS的资料却无法查找。”

    “唉，居然把这么重要的东西写在这里……”

    看着这句话七夜无奈的叹了一口气说道：“希望这些家伙能够仔细看看吧……”

    看完整本攻略本后，蒂尔贝鲁像是思考些什么似地低下了头，数十秒后终于调整了姿势，用充满张力的

    声音喊道：“……各位！让我们感谢这份情报吧！”

    “出处暂且不论，多亏了这个攻略手册，我们省下了本应花费两三天才能完成的侦察战。说实话，侦察

    作战是十分危险的。因为，大概第一个死者可能就会在侦察作战中出现啊。”

    听到蒂贝鲁的话，广场四处各种发色的玩家都嗯嗯的点了点头，正如蒂贝鲁所说，往往侦察站才是

    最致命的，因为你根本不知道BOSS会有什么样的技能和伤害，这也是最容易出现人员伤亡的战斗之一。

    “……如果这个情报是正确的话，BOSS的状态数值，是至今为止让我感到最头疼的一项。如果SAO是普通

    的MMO游戏的话，大家的平均级别在三……不，低于五都能足够将其击倒了。因此，必须作出合适的作战

    计划，但即使我们做好万全的准备再去挑战，想要无伤亡击败BOSS也是不可能的。不，抱歉，刚才说的

    不对。是绝对不要让死者出现。这是我赌上骑士荣耀跟大家许下的约定。”

    “哦！骑士大人！”

    蒂贝鲁话音刚落，玩家中就传来了呼喊声，紧接着是巨大的鼓掌声。

    蒂尔贝鲁是个有着很强领导力的玩家，即使是七夜也不得不赞叹几分，不过没有抵达第三层是无法组成

    公会的，但是届时蒂贝鲁一定会组建出一支攻略公会来的吧……

    看着激动的玩家，蒂贝鲁做了个禁声的手势，随后原本吵杂的广场立刻安静了下来，静的连一根针掉

    落都能察觉。

    “嗯……”

    看着鸦雀无声的广场，蒂贝鲁点了点头说道：“……那么，就赶快开始实际的攻略作战会议吧！首先

    必须研究出联合部队的作战阵型，以及做好职务分担不可！大家先跟自己关系好的人组队吧！”

    宛如小学生老师的话语从蒂贝鲁的口中传出，毫无疑问这是一个明智的决定，与其冒着风险强行自己

    安排，不如让玩家自主组成小队，这样才能发挥出最大的战斗力。

    很快广场上的人们就组好了，一百多个人一共构成了十八队人，除去七夜和亚丝娜这种两人一队的现象

    外，其余人的队伍都是六个人，即使是牙王那种人也很快就找齐了队友。

    蒂尔贝鲁的指挥能力，不仅体现在能说善辩的口才上，在实行方面也有很高的建树。

    他检阅了十七只六人小队，只不过进行了一些简单的调整，就编成了十七只完成不同人物的小队，重装

    肉盾的‘TANK’队有四只；高机动高火力的‘ATTACKER’部队有八只；还有五只装备着长武器的支

    援‘support’部队五只。

    四只肉盾部队交替承受BOSS的火力，八只火力部队中，五只用于全力输出BOSS，剩下三只则是负责BOSS

    周围的小怪。

    支援队则是以使用附着在长武器上的多种行动延迟技能，尽可能的阻止BOSS或者周遭BOSS护卫的攻击。

    虽然很简单，但是每一方面都考虑了进去，确实是一个非常好的作战策略。

    带着极度的感叹，蒂贝鲁走到了七夜两人的面前，拍了拍七夜的肩膀，说道：“你们，也只能去负责

    击溃周遭的Kobold了，请去支援队吧。”

    这段话翻译过来，大概就是，你们会妨碍到BOSS战，所以请老老实实呆在后方吧。

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“这也是没办法的事情，放心小怪什么的就交给我们吧……”

    “嗯，拜托你们了……”

    带着一脸微笑，蒂贝鲁回到了水池旁。

    蒂贝鲁走后，亚丝娜抱怨着说道：“什么嘛！连BOSS都摸不到一下，战斗就结束了，不是吗？”

    “嘛嘛……”

    七夜揉了揉亚丝娜的秀发，说道：“这不也是没有办法的事吗，毕竟是BOSS攻略战，他们也不知道咱们

    的实力，这种情况下能让我们参与就已经是很好了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十九章 初见boss

    第二次的BOSS攻略会议，从A到G进行标注的各部队领队打了个简短的招呼，在确认BOSS掉落的金钱道具如何分配后就结束了。

    掉落物品的分配原则是，金钱按照构成联合部队的人数自动分成四十四份，道具则是谁捡到归谁，这种很简单的方法。

    如今的MMO游戏，一般来说设置了摇色子的功能，也就是用扔色子的方法在想要该道具的玩家中选出中标者，但SAO则可是说是上时代的游戏了，道具会突然落到谁的储藏格中，而且其他人完全不知道。

    也就是说即使设定了‘将BOSS掉落的物品重新摇色子分配’的规则方式，也要得到该道具的人自己申告不可，这是极其考验意志力的事项。

    基于这种原因，即使是BOSS战结束，没有任何人报上拾取物品的情况，也是有可能发生的，而一旦发生了这种事情，那么大家就只能不欢而散了。

    恐怕蒂尔贝鲁就是为了防止这种情况发生，才采用了该种规则吧，真是个思维缜密的骑士啊。

    “今天就到这里结束，大家回去之后都好好睡一觉，明天的这个时候，我希望大家已经到达第二层的城镇了……”

    蒂贝鲁自信的话语，仿佛BOSS已经倒在地上任人宰割一样。

    ……………………

    第二天一大早，广场上就聚集了许多人，上百名全副武装的精英玩家聚集在一起，光是那股气势就足以让其余玩家感到战栗。

    不知何时，青发骑士蒂尔贝鲁已经站在了之前的喷水池边缘上，用他那熟悉的美声，大声地说道：“虽然有些小小的突然，但直到现在为止，所有小队一共一百一十四人无一缺席，真是太感谢了！”

    “哦哦哦哦哦！”

    蒂贝鲁刚说完，广场上就响起了整天的呼喊声，就连七夜身旁的亚丝娜也下意识的发出了轻微的呼喊。

    用笑脸巡视完所有人后，蒂贝鲁猛地将右拳打出，用更为洪亮的声音，叫道：“因为是现在我才会说出这番话，实际上，如果今天缺席了一人我就会中止本次的作战行动！不过……这种担心，是对大家的侮辱啊！我，很高兴哟……能够组建，这么一支最高级别的联合部队……嘛啊，虽然人数没有满就是啦！”

    原著中最高级别的联合部队是多少人，七夜已经记不太清楚了，不过现在就他所知道的，最高联合部队的人数是一百二十人，除此之外还有着六十人以及三十人的联合部队。

    有人笑了起来，有人吹出口哨声，同时也有人把右手向前打出。

    所有人都欢呼了一阵后，蒂尔贝鲁终于抬起了双手，将欢声压了下来，说道：“在场的各位……我现在要说的就只有这一句了！”

    蒂贝鲁将右手移到了腰间，拔出了银色的长剑，喊道：“…………让我们胜利而归吧！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    响起的巨大呐喊声，和四周前，聚集了一万多玩家的初始之街中央广场处发出的惨叫声多少有些类似，然而玩家们此时的心情和当初的心情，却是截然不同。

    ……………………

    如此多的人一同走在迷宫的林荫道上，不由得让七夜想起了还没穿越之前的学生时代，当初学校组织进行旅游的时候，大概也是这种氛围吧。

    无尽的谈话声，不时传出几声笑声，唯一不同的就是，在左右两旁的林荫道中，会不时冲出来一些怪物，虽然它们的存活时间连一分钟也没有。

    上午十一点七夜等人抵达迷宫区，花了大约一个半小时之后，他们总算来到了最上层BOSS大门面前。

    此时在七夜的面前是两扇硕大的石门，灰色的石材表面，镶嵌着恐怖的兽头人身的怪物浮雕。

    说到Kobold，在其他MMO游戏中只是杂鱼中杂鱼，但在SAO中这个亚人型的怪兽却是个十分厉害的强敌。

    它有着驾驭剑与斧头等其他武器的能力，而且能够使用相应的剑技。

    比通常攻击要在速度上，威力上，搞出很多，并且还附带有命中补正属性的剑技，即便是初等技能如果在无防备的状态下，受到致命一击所消耗的HP也会不少。

    在场的一百多人里，拥有两个以上剑技的人十分稀少，估计七夜算是目前拥有剑技最多的玩家了。

    正是因为掌握着好几个剑技，七夜才深深的明白，剑技的可怕程度，首次遇到会使用剑技的BOSS，即使是他也不得不提起警惕心。

    七夜看了看身旁的亚丝娜，原本想提醒她，但在看见她手中的闪刃时，就放弃了原本的打算。

    “唉，要注意破防的应该是我才对吧……”

    无奈的摇了摇头，七夜小声嘀咕道。

    听到耳旁的嘀咕声，亚丝娜疑惑的看了过来，说道：“嗯？七夜怎么了吗？”

    “嘛，没什么事，只是在想一些无聊的事情罢了……”

    七夜摆了摆手，将目光看向前方。

    蒂贝鲁将所有的小队整顿好之后，拔出了腰间的长剑。

    随着他的动作，包括七夜在内的一百多人同时举起了自己的武器，向着蒂贝鲁点头做出了回应。

    “……我们上！”

    看着众人都做好了准备，蒂贝鲁猛地推开了大门，带着攻略团队冲了进去。

    “真是广阔啊！”

    冲进大门后，七夜不由得发出了惊叹之声。

    房间是一个长方形，左右两边相距大约二三十米，然而从门口到最深处的距离却已经超过了一百。

    在这个宽广的长方形建筑内，却只有数十只小怪以及一只巨大的BOSS，显得那样孤立无助。

    “这是！”

    就当七夜感叹怪物们的弱势的时候，一个怪异的图案印入了他的眼帘。

    这个图案并不是七夜第一次见到了，第一次见的时候是在山洞内哥布林国王的头顶。

    回想起武器店老板的话，七夜的眼神变得锐利起来，拉了拉一旁亚丝娜的衣袖，说道：“亚丝娜，看样子被武器店老板说中了啊，我们这次估计要面对两个BOSS了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 哥布林国王

    “你是说……”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“那个巨型哥布林也会出现？”

    “看样子是的……”

    七夜叹了一口气说道：“等下如果真的出现了，咱们俩就顶上去吧，估计那个BOSS原本不应该出现的，可能是咱们触发了什么剧情吧……”

    “我知道了……”

    闻言亚丝娜摸了摸腰间的闪刃，说道：“可能这就是这把武器出世的磨难吧，看样子咱们完成这个任务取巧了呢……”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，没有再说什么，因为战斗已经打响了。

    按照一开始分配的那样，蒂贝鲁率领着四只肉盾队、八只输出队直奔BOSS，而七夜和亚丝娜两人则配合着剩余的五只支援队，开始清除周围的精英小怪。

    不得不说这些小怪的实力还是很不错的，不止等级高达十级，就连各项属性也和一般的野生小BOSS差不多，总之算是一块很难啃的硬骨头。

    这些精英护卫，除了身形没有BOSS那么巨大以外，其它地方都是一致的，同样佩戴着全副武装的铠甲和武器，让七夜等人的清理速度下降到了冰点。

    然而和七夜这些陷入困境的人不同，亚丝娜的清理速度却没有任何下降，对面小怪身上JianYing的金属铠甲，面对闪刃仿佛纸糊的一样，轻而易举就被贯穿。

    “这样下去可不行啊，不知道的还以为我是吃软饭的……”

    看着身旁团员传来诧异的目光，七夜叹了一口气，将手中的单手剑平举。

    “魔剑侵蚀！”

    稍作蓄力之后，七夜手中的精致单手剑，绽放出绚丽的湛蓝色光芒，刚刚冲到七夜面前的五只小怪，瞬间被这道蓝色的光芒划过，身体立刻化作了两半，随后化作了碎片消失在房间内。

    “呼！”

    轻轻吐了一口气，不顾旁人惊异的目光，七夜提着单手剑冲了上去。

    七夜和亚丝娜两人，如同虎入羊群一般，收割着小怪的生命。

    亚丝娜仗着超乎常人的敏捷，身形不停的闪动着，每一次闪动都带起了一片碎片，不一会儿小怪就被她刺的全身都是窟窿；和亚丝娜不一样，七夜虽然也用同样的速度收割着，然而他的动作却充满了力量，一击又一击简直就是压着这些精英小怪殴打，最后再用斩首的方式收割它们的生命。

    支援队的其余人员，都傻愣愣的望着面前的两人，看着两种截然不同的ShaLu方式，就连一击靠近身旁的小怪都没有察觉。

    “锵！”

    七夜用单手剑将一只准备偷袭的小怪斩杀后说道：“都愣着干什么？找死吗！”

    “啊？！对不起！”

    听到七夜的呵斥声，支援队的人才迅速反应过来，这里已经不再是平时的游戏了，而是一个真正的世界，死了可就真的死了。

    “吼！！”

    正当七夜准备继续ShaLu小怪的时候，BOSS那边传来了震天的怒吼声。

    七夜立刻扭头看去，之间此时BOSS的血条已经下降到了50%，一个巨大的怪异法阵出现在BOSS前方，在法阵中心一个身形堪比BOSS的虚影正缓缓浮现出来。

    “已经出来了吗……”

    七夜眼神一凝立刻对着支援队说道：“你们负责将这些小怪拦住，不管发生什么，绝对不能让它们靠近BOSS！能做到吗！”

    “能！您就放心去吧！”

    支援队的负责人拍了拍xiong脯说道：“虽然我们没有您们这种实力，但是仅仅只是对付这些小怪的话，还是能够做到的！”

    “那就好……”

    七夜点了点头，对着亚丝娜招了招手说道：“亚丝娜，那家伙出现了！”

    “知道了！”

    亚丝娜将手里的小怪解决后，和七夜一同奔向不远处的BOSS。

    “蒂贝鲁！”

    七夜两人跑到BOSS附近时，哥布林国王已经完全钻出了法阵。

    两个巨大的身形，瞬间给负责BOSS战的玩家们带来了巨大的恐惧感。

    “你们两个，不呆在支援队，跑过来干什么！”

    蒂贝鲁皱了皱眉头呵斥道：“快点回到自己的位置上去！”

    七夜摆了摆手说道：“如果你们能应付这两个家伙的话，我倒是无所谓……”

    听到七夜的语气，蒂贝鲁立刻追问道：“听你这么说，你有什么办法吗？”

    “你们还是继续对付原来那只，新出现的这只交给我们就行了……”

    七夜扭了扭头活动了一下身体，说道：“正好这家伙和我们还有着一些因果……”

    “可是光凭你们两个，不太可能吧？”

    蒂贝鲁皱了皱眉头，说道：“要不我抽调两只部队给你们？”

    “已经没时间给你谈论了……”

    七夜摆了摆手说道：“你们尽量将战场拉开点就行，剩下的交给我们就行……亚丝娜，上了！”

    没有给蒂贝鲁回答的时间，七夜带着亚丝娜直接冲了上去。

    “可恶！”

    蒂贝鲁狠狠咬了咬牙，说道：“肉盾队，给我把BOSS引到一边去，输出队不要停！”

    “突然感觉这个家伙也蛮果断嘛，如果他不死的话，真期待未来的第一工会究竟还会不会是血盟啊……”

    摇了摇头，七夜将视线移到亚丝娜的身上，说道：“怎么样，亚丝娜害怕吗？”

    “嗯嗯……”

    亚丝娜摇了摇头说道：“没什么好怕的，如果这些精英全部栽在这里，那么这个游戏想通关就遥遥无期了，与其困在这里一辈子，还不如努力拼一把，毕竟咱们还不一定会输，不是吗？”

    “不是不一定，而是肯定不会输！”

    七夜看着面前不远处的哥布林国王，说道：“既然你已经将一切都托付给我了，那么我有义务带着你活着回去！”

    “垂直方阵斩！”

    七夜突然加快了速度，说道：“亚丝娜我主攻！你负责支援！”

    “唰！”

    白色的光芒瞬间划过哥布林国王的身体，一道鲜红的口子出现在它的身上。

    和满身盔甲的Kobold相比，浑身软肉的哥布林国王在防御上无疑要更加脆弱，或许这也正是它输给Kobold的原因之一。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十一章 终结哥布林国王(补)

    “吼！”

    被渺小的人类伤害到，哥布林国王发出了愤怒的怒吼声，抬起巨大的右脚狠狠的踏了下来。

    “亚丝娜，快跳起来！”

    看着哥布林国王的举动，七夜瞳孔一缩立马喊道。

    来不及询问为什么，亚丝娜下意识的跃上了半空。

    就在这个时候，哥布林国王的脚狠狠的踩在了地面上，巨大的气浪向着四周扩散，甚至远处攻打Kobold的玩家都被这股气浪冲击到了。

    “居然是战争践踏！”

    落在地面后，七夜立刻对着亚丝娜说道：“亚丝娜，下次看见BOSS抬起脚，就直接跃上空中，要是不小心被波及到的话，可是会强制进入眩晕状态的。”

    “嗯！”

    亚丝娜点了点头，目光更加凝重了几分。

    “吼！”

    看着两个该死的人类躲过了自己的得意技能，哥布林国王怒吼一声，从身后掏出了一根巨大的狼牙棒，对着七夜两人的方向，狠狠的砸了下来。

    “轰！”

    巨大的力道轰击到地面上，仿佛整个迷宫塔都产生了震荡。

    正当哥布林国王以为完事的时候，两道影子从它的左右两侧划过，并且留下了数道伤痕。

    “吼！该死的人类！”

    再次被渺小的人类伤害到，哥布林国王的怒气值已经达到了顶峰，二话不说抡起手中的狼牙棒，就是一通乱砸。

    “轰、轰、轰、轰……”

    大量的碎石飞溅开来，地面上的尘土纷纷被吹拂到空中。

    “呼！呼！”

    险险躲开了哥布林国王的攻击后，七夜和亚丝娜总算是找到了一个喘气的机会。

    “该死，这家伙的HP太高了，光凭咱们两个的输出完全不够啊……”

    七夜望着哥布林国王头顶几乎没有下降的血条，气恼的说道：“果然像这种守关级别的BOSS，哪怕是带了个‘前’字，也不是咱们两人能单刷的……”

    “不对！”

    亚丝娜拍了拍七夜的肩膀，说道：“七夜你看！并不是没有减少血量，只不过是BOSS把减少的那管血条隐藏了……”

    “嗯？”

    闻言，七夜猛地抬起头，死死的盯着BOSS头顶的血条。

    果然就像亚丝娜说的那样，BOSS并不是没有减少血条，只不过是把那管已经减少了大半的血条隐藏到了后面。

    “居然还会耍心机，果然不愧是特殊BOSS啊……”

    七夜喘了喘气，说道：“既然血条能够下降，那么就什么都好说了！亚丝娜，咱们继续吧！”

    “嗯！”

    亚丝娜点了点头，握紧了手中的闪刃。

    “垂直方阵斩！魔剑侵蚀！”

    接着方阵斩的冲刺速度，七夜快速接近了哥布林国王，手中带着湛蓝色光芒的单手剑，狠狠的砍在了哥布林国王的腿上，划过了一道深可见骨的伤口。

    “突刺！连突刺！”

    学着七夜的动作，亚丝娜也将两个剑技组合在了一起，瞬间一道光芒划过，哥布林国王的喉咙上出现了一个殷红的小点，并且大量的血液不停的喷涌而出，看样子仅有10%几率的流血效果触发了。

    “吼！”

    哥布林国王吃痛的叫了一声，然而处于僵直状态的它，面对这两个狗男女的攻击，根本没有一点办法。

    发现了BOSS的怪异，七夜立刻反应过来大叫道：“亚丝娜，快趁现在攻击，看样子BOSS进入僵直状态了！”

    终于大概半分钟之后，哥布林国王的僵直状态解除了，哥布林国王的血条虽然没有守关BOSS三条那么多，但身为前守关BOSS它的血条却仅仅只少了一条。

    然而此时头顶的两条血条，其中一条已经只剩下了一半，而另一条则是活生生被流血效果扣光了。

    “吼！吼！吼！”

    看着自己被两个狗男女欺负成这个样子，哥布林国王再也受不了了，连着怒吼了三声，从背后再次掏出了一把狼牙锤。

    左手狼牙棒、右手狼牙锤，此时的哥布林国王已经陷入了狂暴状态，双手挥动着巨型兵器，相似雨点一样向着七夜两人袭来。

    面对如此多的攻击，七夜的脸上不仅没有丝毫恐惧，反而浮现出了一丝笑容，因为他知道这就是BOSS最后的反扑，如果成功躲过了的话，那么虚弱的BOSS就只能任人宰割。

    然而那也只是躲过哥布林国王反扑之后的事情了，现如今七夜和亚丝娜可谓之狼狈至极。

    面对连绵不绝的攻击，两人只能拼了命一样的闪躲，亚丝娜还稍微好些，毕竟敏捷高闪躲起来也容易的多。但是七夜可就苦逼了，本身敏捷就只是一个达标水平，面对BOSS的反扑，真是凶险万分，如果不是高超的战斗意识给他带来了近乎预判的直感外，估计七夜真就被这个临时反扑的BOSS拉下水了。

    终于三分钟之后，哥布林国王的反扑结束了。

    笼罩着七夜两人的灰尘也慢慢散去，此时亚丝娜还好，身上只有些细小的伤害，估计是被碎石划出来的。

    而在她的身旁，七夜的情况可就惨不忍睹了，原本锋利的单手剑，此时只剩下了半截，他的身上也挂着大大小小的伤口，即使靠着强大的战斗意识，左手也被砸成了粉碎性骨折，如果这不是游戏的话，那么一个终生残疾是跑不掉了。

    当然费了这么多力气之后，他们的收获也到了，最后的反扑没能击杀敌人，此时的哥布林国王陷入了极度虚弱状态，可以说基本上是个人就能将它击杀。

    “总算是结束了啊……”

    灌了一瓶生命药剂之后，感受着左手渐渐愈合的感觉，七夜笑了笑说道：“亚丝娜去把它杀了吧，单杀BOSS的经验，估计咱们至少都能升一级……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，捡起一旁地面上的闪刃，朝着BOSS走了过去。

    “我来帮你们啦！”

    就在这个时候，一头仙人掌发现的牙王，举着单手剑迅速冲向BOSS，看那架势明显是想抢夺BOSS的最后一击。

    “哼！小丑……”

    七夜抬起完好的右手，捡起身旁的碎石直直的砸在了牙王的膝盖上。

    “砰！”

    虽然没有任何伤害，但被这小小的石子砸中，牙王的身体不由自主的倒了下去，眼睁睁看着BOSS被亚丝娜一剑插成了碎片。

    “可恶！”

    牙王狠狠的砸了下地面，看着七夜说道：“你到底在干什么！居然对我出手！”

    “哼！干什么！”

    七夜冷笑一声，说道：“这件事咱们没完！你给我好好记着吧！小丑！”

    “七夜咱们走吧，剩下的事情也已经不需要我们帮忙了……”

    亚丝娜拾取了BOSS的掉落物品后，扶起七夜向着大门外走去。

    支援队的众人，你看看我、我看看你，没有一人敢于出阻拦，即使是刚刚爬起来的牙王，也咽了咽唾沫不敢出声，毕竟刚刚两人单挑BOSS的举动已经将在场的众人震慑到了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十二章 收获和强化（补）

    第二天，初始城镇大街小巷都传颂着蒂贝鲁的名字，或许是七夜乱入带来的蝴蝶效应，原本应该死于贪心的蒂贝鲁，这次却并没有死去，虽然BOSS掉落的黑色风衣依旧被桐人拿走了，并背上了一个封弊者的骂名，但是蒂贝鲁却活了下来，听后来的人说，好像是被脚下的石子绊倒了，从而躲过了BOSS的绝杀一刀。

    这种解释不得不让七夜感叹啊，原来哥布林国王留下的碎石，居然还能起到这种作用。

    经过一天的休整，七夜和亚丝娜身上的伤已经完全恢复了，作为两人击杀守关BOSS的壮举，七夜的等级在经大量经验的冲击下，迈入了十六级，亚丝娜则更加幸运，本身就经验过半的她，在拿下了哥布林国王的最后一刀后，直接升上了十五级，让七夜简直是羡慕嫉妒啊。

    哥布林国王的慷慨还不止这点，或许是作为特殊BOSS的掉落加成，哥布林国王并没有像吝啬的Kobold那样只掉落一件道具，反而慷慨的来了一次大爆。

    除了高达三万的珂尔外，哥布林国王还掉落了三件物品，一件是它手中拿着的狼牙棒的缩小版，另一个则是一个复活水晶。

    看着复活水晶，七夜仿佛突然明白了什么，突然原著中说的一样，复活水晶只能从特殊BOSS身上掉落，而哥布林国王刚好身兼了特殊BOSS。

    除了这两个东西外，哥布林国王还掉落了一个让七夜感到惊讶的武器――一把名叫神杀的武士刀。

    武器名称：神杀

    武器种类：单手剑

    耐久度：200/200

    攻击力：120-170

    特殊效果：攻击力提升10%

    附带技能：居合斩、生命吸收

    居合斩：通过刀与刀鞘的摩擦，释放出威力强大的斩击，冷却时间：一小时。

    生命吸收：自动吸取被斩杀敌人的生命、体力的10%补充自己（被动技能无冷却）。

    佩戴要求：筋力大于100、等级大于十五

    武器名称：哥布林的怨恨

    武器种类：双手重武器

    耐久度：200/200

    攻击力：200-250

    特殊效果：无视护甲

    附带技能：击碎、迟缓

    击碎：攻击敌人时，有几率直接破坏敌人装备。

    迟缓：由于重量原因，使用此武器者，攻击速度下降70%。

    佩戴要求：筋力大于200

    复活水晶：特殊道具，可复活死去不超过二十四小时的任意玩家。

    看着桌子上的三件物品，七夜不由得感叹道：“不愧是BOSS掉落啊，三样东西都是可遇而不可得。”

    “七夜，这些东西怎么处理？”

    看着桌子上摆放的东西，亚丝娜开口问道。

    “嗯……复活水晶虽然限制很大，但效果却十分恐怖，这种东西还是留在自己手里比较好……”

    七夜将复活水晶放进了背包，拿起剩下的两件武器说道：“神杀的话我就自己留着用了，刚好昨天把武器弄断了；至于这个狼牙棒的话……咱们还是把它交给那个骑士吧，至于怎么分配就随便他们了，毕竟如果没他们帮忙拖着，咱们想要杀掉哥布林国王也是不现实的……”

    “嗯，就按你说的办吧……”

    亚丝娜点了点头说道：“咱们现在就给他们送过去？”

    “不急……”

    七夜笑了笑说道：“既然通往第二层的传送通道已经打开了，那么咱们还是先去第二层看看吧，我估计他们应该会在第二层举办庆祝会什么的，毕竟这可是一个良好的开端……”

    “嗯……”

    亚丝娜突然想起了什么，说道：“对了，七夜！我今天早上出去逛市场的时候，发现有许多玩家都开了锻造摊子，听说还能够给武器强化什么的……”

    “是有这么个东西……”

    七夜点了点头说道：“通过融入一些特殊材料，能够给武器带来明显的提升，怎么……你去强化了？”

    “还没有……”

    亚丝娜摇了摇头说道：“反正七夜你不也是学锻造的吗？与其给钱给外面那些家伙，还不如让你来帮我强化的话，毕竟咱们可……可是一同战斗过的伙伴……”

    亚丝娜说话时候，明显脸红了一下，然而七夜却并没有发现这点。

    “话是这么说没错，不过我的锻造熟练度虽然已经高上去了，可是我并没有进行过实质的强化或者锻造……”

    七夜皱了皱眉头说道：“每把武器都有着自己强化的极限次数，如果要是不小心强化失败了，那么可就麻烦了……”

    “没事的……”

    亚丝娜摆了摆手，拿出了闪刃说道：“反正这把武器也是七夜你送给我的，即使强化坏掉了，我也不会有半点想法的……”

    “唉……”

    七夜注视了亚丝娜许久，发现她的眼神中一丝退缩也没有，只好叹了一口接过了闪刃，说道：“好吧，我就给你强化一下吧，不过先说好能不能成功我可不能保证……”

    “嗯！”

    看着七夜结果闪刃，亚丝娜开心的笑了。

    “唉……”

    七夜摇了摇头，从背包中拿出了一套锻造专用的工具。

    和以前那套低级的锻造工具不一样，这一次的工具明显要更加完善。

    将闪刃平放在锻造台上，七夜从包里拿了许多各式各样的矿石，将它们一一碾成粉末后，均匀的洒在了闪刃的刀刃上。

    和外面那些玩家先将刀刃烧红，再放上融入材料的锻造方法不同，相比他们那种伤害武器本身的融入方法，七夜现在这种做法能够更加完美的保证不会伤到武器分毫。

    将所有的粉末均匀的撒上去之后，七夜拿起了一旁的锻造锤，这个锻造锤十分小巧，但是重量却很并不像外表一样轻。

    握着锻造锤的锤柄，七夜深吸了一口气，对准闪刃的刀身狠狠的锤了下去，然后就仿佛开启了某种开关，七夜的手不停的抡起锻造锤，一锤又一锤的敲打在刀刃上，那些放在上面的矿石粉末以肉眼可见的速度，迅速融入到了刀刃之中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十三章 庆功会

    当所有的粉末都融入之后，七夜打开了锻造台上的机关，将闪刃牢牢地固定在锻造台上，深吸一口气，双手抡起锻造锤，猛烈的敲了下去。

    “轰！”

    剧大的力道，让整个锻造台都颤抖了起来。

    随着连续数十次猛烈的敲打之后，七夜才放下了手中的锻造锤，摸了摸额头的汗水，说道：“呼！真是累死了，拿起来看看吧……”

    闻言，亚丝娜迅速拿起了崭新的闪刃，仔仔细细的打量了起来。

    重量方面和以前一样，并没有增加丝毫，刀刃上闪烁的光彩却比以前要明亮几分，时不时划过的寒光，让人感到一阵刺骨的寒意。

    打量着手中的武器，亚丝娜满意的点开了属性列表。

    武器名称：闪刃+3

    武器种类：单手细剑

    耐久度：200/200

    攻击力：70-110

    锋利度：30

    特殊效果：攻击速度增加20%、移动速度增加20%。

    附带技能：撕裂

    撕裂：攻击有10%的几率造成出血效果，每秒降低当前血量5%，持续十秒。

    佩戴要求：敏捷大于100

    “咕噜……哈……”

    喝了一口茶水，七夜喘了一口气说道：“一次性强化到了3级，考虑到亚丝娜你本身基础攻击力不足，我选择强化了锋利度，某种意义上来说，这个锋利度基本上和破甲差不多了，如果能破甲的话算上闪刃的基础伤害，应该也能提高不少输出；也不知道是不是你的运气好，居然每一次都达到了10点满值增幅，这可是难得一见的事情……”

    “这样就已经完成了吗？”

    亚丝娜挥舞了一阵，将闪刃抵在一旁的桌子上，轻轻的用了用力。

    原本JianYing的木桌，很轻易的就被闪刃贯穿，几乎一点力道也没有花。

    将闪刃重新放回腰间的剑鞘中，亚丝娜笑着说道：“果然比以前省力多了，新加的属XingGan觉还不错……”

    “呵呵，你喜欢就好……”

    七夜笑了笑，放下了手中的杯子，说道：“既然强化也弄好了，那么咱们就准备出发吧，再不去第二层的话，估计咱们连住的地方都找不到了……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，只不过视线却一直停留在腰际的闪刃上。

    “呵呵……”

    看着这一幕，七夜轻轻的摇了摇头，伸.出手拉着亚丝娜走出了房门。

    ……………………

    通过中心广场的传送石碑后，七夜和亚丝娜两人离开了待了一个月的第一层。

    来到第二层，七夜发现这里城镇的格局和第一层的一模一样，就连各种商店坐落的位置都是一致的，真不知道到底是程序员偷懒没有改变，还是他们为了玩家熟悉情况，特意改成这种样子的。

    “快点走吧！蒂贝鲁大人的庆功会就要开始了！”

    “就是那个带领玩家通过第一层的家伙？”

    “是啊，骑士大人这次可是花了血本了，包下了一间大饭店，听说去哪里能够随意吃、喝……”

    “卧槽！那还等什么！快点去啊！”

    “……”

    “亚丝娜，咱们走吧……”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀，说道：“蒂贝鲁那家伙的庆功会看样子要开始了，如果咱们再不去的话，可就只能干看着了……”

    “可是，他并没有邀请咱们啊……”

    亚丝娜有些迟疑的说道：“就这么直接去，是不是有些太不好意思了？”

    “傻瓜……”

    七夜轻轻的敲了敲亚丝娜的头，说道：“作为一个优秀的团队领导者，蒂贝鲁不可能不注意到咱们单挑BOSS的场面，对于昨天的攻略来说，咱们俩的作用无疑是巨大的，所以蒂贝鲁不可能不给咱们发邀请，我估计应该是他不知道怎么找到我们吧，毕竟我的好友栏里面，可就只有亚丝娜你一个哟~我想你那边也一样吧……”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头，不知道为什么，在听到七夜说好友栏只有她一个的时候，心中居然出现了莫名的欢喜。

    当七夜两人抵达饭店的时候，这里已经聚集起了许许多多的人，不单单只有参与第一层BOSS攻略的精英们，就连一般的玩家也赶来了。

    至少上千的人数，让这家原本巨大的饭店感到了压力，老板之好将一部分桌子搬到了饭店门口的路上。

    所幸这个时候玩家并不多，除了蒂贝鲁这边的玩家外，街道其余的地方都是一副冷冷清清的样子。

    “骑士大人！能给我们讲讲BOSS战的经过吗？”

    一个长相一般的青年说道：“虽然听他们出来的人说过了，但我感觉还是作为指挥者的骑士大人你亲口说，要更加详细一些……”

    “好……好……我就给你们讲讲吧……”

    蒂贝鲁笑着说道：“那天……我一把推开了BOSS的大门，然后就看到了孤零零……”

    “哟~蒂贝鲁看样子你的兴致不错啊……”

    正在蒂贝鲁描述经过的时候，七夜和亚丝娜两人总算是赶到了。

    走近之后亚丝娜弯了弯腰，鞠了一躬说道：“真是不好意思，我们没有接到邀请函，就冒昧前来……”

    “没关系……”

    蒂贝鲁将身旁的几个玩家打发开，说道：“你们俩可是大功臣！如果不是你们单独击杀了第二只BOSS的话，估计咱们现在也不会在这里呆着了……”

    “亚丝娜你看看，我就说嘛蒂贝鲁怎么可能会因为这点小事怪罪咱们……”

    七夜耸了耸肩说道：“毕竟咱们也是参与过BOSS战的，过来吃点东西有什么嘛……”

    “你以为每个人都像你一样啊，这是正常的礼节好不好……”

    亚丝娜没好气的白了七夜一眼，说道：“哪像你，成天跟个小孩子似得，想什么就做什么，一点儿也不考虑后果……”

    “谁说我没考虑过后果的？”

    听到亚丝娜的话，七夜反驳道：“只不过是后果根本就不算什么，就懒得去理了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十四章 属于他们的现在

    “哈哈……”

    看着拌嘴的两人，蒂贝鲁笑了笑说道：“两位的感情还是一如既往的好啊……”

    “才、才没有呢……”

    听到蒂贝鲁的话，亚丝娜的脸红了起来，结结巴巴的说道：“只、只不过、是队友罢了……”

    “嘛，也就那样啦……”

    七夜耸了耸肩，从背包里掏出了哥布林的怨恨，说道：“这个是BOSS掉落的东西，我和亚丝娜都不喜欢这个，想了想就给你送过来了，至于怎么分配那就是你的事情了……”

    “这怎么好意思呢……”

    看着交易栏内的哥布林的怨恨，蒂贝鲁咽了咽唾沫说道：“这可是你们两人的战利品，我想即使是将它卖掉，应该也不会有任何人发出异议的……”

    “嘛，毕竟如果你们不拦住Kobold它们，我们俩想要击杀那家伙也不是很容易……”

    七夜点下了确认交易的按钮，说道：“这么算来，BOSS击杀你们也有一份功劳，这个东西就当做是你们全部人的战利品，我想蒂贝鲁你应该不会拒绝吧……”

    “这……”

    蒂贝鲁迟疑了一会儿，点了点头说道：“好吧……我就收下了……”

    “这样才好嘛……”

    看着蒂贝鲁拿走了哥布林的怨恨，七夜拍了拍手说道：“走！亚丝娜咱们去好好吃点东西，毕竟跑了这么一趟肚子早就饿了……”

    “不好意思，我们先告辞了……”

    亚丝娜客套的说了一声，立刻追上了不远处的七夜。

    看着不停打闹着的两人，蒂贝鲁摇了摇头说道：“真是两个奇怪的家伙……”

    “砰！砰！砰！”

    随着不知道哪里找来的礼炮声，庆功宴会正式开始了。

    “咳咳……”

    礼炮声响过后，蒂贝鲁走上了高台，说道：“今天很高兴大家能够赶来参加我们组织的庆功宴会，这次的宴会有两个意义，第一就是给通关第一层的百来名玩家表示庆功！”

    “哗哗哗！”

    听到蒂贝鲁的话，场下响起了热烈的鼓掌声。

    “静一静……”

    蒂贝鲁挥了挥双手，现场再次安静了下来。

    “至于这次宴会的第二个意义……”

    蒂贝鲁顿了顿说道：“就是为了向所有的玩家们宣布，咱们已经通过第一层了！虽然花了整整一个月的时间，不过既然第一层已经被通关，那么接下来的第二层、第三层……乃至最高的第一百层！咱们也是能够通过的！！”

    “哗哗哗……”

    “噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！”

    蒂贝鲁说完这句话之后，会场彻底沸腾了。

    如果说前一句话激动的是那一百来人的话，那么这句话一说完，整个会场的人都兴奋了起来。

    对玩家们来说，没有什么比早日通关更能激起他们的斗志。

    “我要说的就只有这么多了……”

    蒂贝鲁笑着说道：“今天是我的好日子，也是大家的好日子，让我们尽情的享受吧！！为了更好的迎接未来的战斗！！此时此刻大家都尽情的享受吧！！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    随着会场热烈的呼喊声，宴会正式开始了。

    玩家们纷纷穿梭在会场内，不管是认识的，还是不认识的，此时此刻大家都向彼此敞开了胸怀，尽情的谈论着。

    望着人潮涌动的宴会会场，七夜就像是一个格格不入的异端一样，孤零零的一人站在角落里，过往的玩家仿佛自动屏蔽了他一样，没有任何人与他搭话。

    “真是美丽的景色啊……”

    七夜淡漠的望着会场说道：“可惜这并不属于我，也并不是我想要的……冰冷、绝望、孤独、死亡，在世人的眼里，也只有这种场景才能符合我吧……”

    “七夜，你刚刚在嘀咕些什么啊……”

    亚丝娜端着一盘甜品，一边吃一边说道。

    “没什么……”

    看着突然出现的亚丝娜，七夜脸上的冰冷感消失了，摇了摇头说道：“只不过突然想象了一下未来的事情，感觉自己和现在的环境有些融不进去罢了……”

    “融不进去？”

    亚丝娜想了想说道：“这就是所谓的强者的孤高？”

    “笨蛋……”

    七夜轻轻的敲了敲亚丝娜的头，拿起她盘子中的煎饼咬了一口，说道：“我算什么强者？只不过是一个弱的可怜的人罢了……”

    “七夜很弱吗？”

    亚丝娜想了想歪着头说道：“没感觉啊，不管是战斗还是什么，七夜不都是很强的吗？”

    “嗨嗨……”

    看着亚丝娜呆萌的表情，七夜心中涌现出一股暖流，点了点头说道：“对啊……我很强！我必须强！并且要一直保持这种强大……”

    “嘿嘿……”

    虽然不知道发生了什么，但七夜的表情明显比刚才那副冰冷好看多了，看着这一幕亚丝娜也放下了心中的不安，开心的笑了起来。

    宴会持续了三个小时候，终于迎来了结束。

    蒂贝鲁说了一堆无关痛痒的废话之后，宴会正式结束了。

    参与宴会的玩家纷纷踏上了回旅馆的旅途，对他们来说难得的休闲时机已经结束了，明天迎接他们的不再是宴会的欢乐，而是更加残酷的战斗，这就是属于他们的现实。

    和蒂贝鲁告别之后，七夜和亚丝娜也踏上了回旅馆的道路。

    这个时候来到第二层的玩家已经慢慢多了起来，和他们一开始来的时候简直就是一百八十度大逆转。

    来的时候两旁的房门紧闭，街道上玩家几乎一个也没有；而现在两旁的商店都一一开启了店门，选购武器、防具以及消耗品的玩家也络绎不绝的奔走在街道上。

    “真是一片繁华的景象啊……”

    看着来来往往的人群，七夜不由的感叹着说道：“可惜谁又能知道，在这片繁华景象的背后，有着多少残酷的现实……”

    一旁的亚丝娜叹了一口气，说道：“唉，我们能做的就是早一点通过一百层，只有这样才能真正将他们解放……”

    “是啊……”

    七夜点了点头说道：“明天开始，咱们继续练级吧，今天就好好休息一晚……”

    “嗯……”

    亚丝娜应了一声，跟着七夜融入了满街的人流之中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十五章 第二层守关boss――牛...

    半个多月过去了，生活在SAO的玩家已经越来越像样了。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    如今的他们已经彻底融入了艾恩葛朗特的生活中，如果不是时不时头顶出现的名字，基本上没有人能够分辨他们已经所谓的NPC。

    在这半个月中，七夜和亚丝娜之间也发生了许许多多的事情，总的来说两人之间的感情保持着升温上涨，在外人的眼里，两人俨然就是一对模范情侣。

    当然虽然两人彼此之间的感情不断加深，但亚丝娜却和七夜分开了，虽然保持着组队的关系，但他们却并没有在一起战斗，这一切都是源于当初第二层BOSS的战斗。

    不久前，七夜和亚丝娜将第二层的迷宫区彻底探索完毕，等级也分别提升到了二十一级和十九级。

    短短半个月不到的时间内，两人的等级就提升了如此之多，可以看出这段时间他们的战斗有多么的激烈、频繁。

    当发现BOSS大门的时候，七夜就产生了单挑BOSS的想法，毕竟他也想利用这次SAO的机会，好好磨练自己的剑技，以往基本上战斗没有一次是单凭剑技击败敌人的，大都是靠着其它的手段，剑技也有很长时间没有进步了。

    和亚丝娜稍稍合计了一下，亚丝娜想起第一层的哥布林国王，感觉就他们两个也能击杀BOSS，为了快速通关，于是亚丝娜也就同意了七夜的想法，稍作调整之后，七夜两人便推开了BOSS的大门。

    推开大门后，BOSS房间的格局和第一层的格局一致，只不过房间内的BOSS和小怪，从第一层的狗头人变成了牛头人。

    比起第一层满身肥肉的狗头人，第二层的BOSS牛头人长着一副强健的肌肉，手中拿着的武器也是一把巨大的战锤，给人一种难以言喻的压迫力。

    “亚丝娜小心点，根据阿尔戈提供的情报来看，第一层只不过是关照新手，BOSS的攻击并没有附带DEBUFF……”

    七夜拿出薄薄的攻略本看了看后，说道：“被BOSS攻击到，会中一个麻痹的DEBUFF，移动速度和攻击速度会下降10%左右，DUBUFF会持续大概5秒，如果在DEBUFF持续时间内，再次被BOSS攻击到的话，就会中一个眩晕DEBUFF，将会强制眩晕三秒，以这个家伙的攻击力来看，三秒钟肯定的死定了。”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“也就是说，我们不能在五秒内被击中两次？”

    “不止如此，因为咱们只有两个人，到时候肯定会面对BOSS和护卫精英怪的围攻……”

    七夜耸了耸肩说道：“虽然小怪并没有DEBUFF，但是它们的攻击力也不容小视，所以咱们最稳妥的办法，就是一个人拖着BOSS，另一个人则快速将护卫清理掉，当然拖住BOSS的那个人一定不能被连续攻击到两次……”

    “这里的小怪很强吗？”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“和第一层的那些狗头人比起来怎么样？”

    “嗯……半斤八两吧……”

    七夜沉吟了一会儿说道：“虽然它们的等级提升了，属性也有着不小的增幅，不过和他们一样，咱们的等级也得到了极大的提升……”

    亚丝娜点了点头说道：“那么就让我去拖住BOSS吧，七夜进尽快将小怪解决掉来帮我……”

    “怎么可能，先不说我这次就是为了单挑BOSS才来的……”

    七夜古怪的看了看亚丝娜，说道：“你可是女孩子唉，如果让你独自面对BOSS，怎么想我都感觉很不舒服……所以，单挑BOSS什么的还是让我来吧，亚丝娜你负责吧小怪清理掉就行，相信它们并不能对你造成什么伤害……”

    “可是……论敏捷的话，我比你要高啊……”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“拖延时间不是应该让我这种高敏捷的人去吗？至少我的存活率要高过你……”

    “嘛，我现在的敏捷值也不低了……”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀，说道：“就这么决定了，等下我去单挑BOSS，亚丝娜你就负责清理一旁的小怪……”

    说完没有等亚丝娜回答，七夜拿着神杀直接找上了牛头人BOSS。

    “吼！”

    察觉到有人类接近，牛头人BOSS怒吼一声，挥动着战锤直接砸了下来。

    “轰！”

    “吓死了我了……”

    躲开了这一击之后，七夜耸了耸肩说道：“居然这么没品，好歹你也是个BOSS啊，擅自发动攻击算什么鬼……”

    “吼！”

    牛头人BOSS可不听七夜的话，怒吼一声呼叫了一旁看戏的小弟们。

    “吼！吼！”

    听到老大叫自己，小弟们纷纷举着斧子扑了上来。

    “唉，七夜你自己小心，实在不行咱们就离开，等大部队一起吧……”

    亚丝娜叹了一口气说道，抽出腰间的闪刃拦下了牛头人小弟们。

    “放心吧，我可还不想死在这里……”

    七夜笑着说道：“碍事的家伙已经被拦下了，咱们开始吧……”

    “吼！”

    看着小弟被拦下，牛头人BOSS立刻挥动着战锤，砸了下去。

    “锵！”

    凶猛的一击被七夜用刀鞘硬挡了下来。

    “奇怪，我居然没有后退……”

    看着上方巨大的战锤，七夜嘴角露出一抹微笑说道：“比起第一层因为BUG等级提升到16级的狗头人来说，你的实力并没有什么增长嘛……”

    “真是的，亏我还以为SAO出了什么严重的BUG，每一层的BOSS都得到了加强……现在看来，估计只是第一层出问题了……”

    右手握上了神杀的刀柄，七夜的双眸化作了银白，冷声说道：“身为第二层BOSS的你等级居然才刚刚十五级，这可是比第一层还要弱啊……弱小就是原罪！你没有资格活下去了！”

    “魔剑侵蚀！”

    随着刀光一闪，神杀带着璀璨的蓝光狠狠的挥了出去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十六章 离别（补）

    “吼！”

    牛头人BOSS吃痛的吼叫了一声，在它的不远处一只手臂正不停的抖动着。

    “既然身为第二层BOSS的你，等级也才十五级，那么第一层原本的等级应该是十级咯……真是太可惜了，原本还期待你的等级至少二十级以上，能好好给我练练手的……”

    七右手夜提着滴血的神杀，嘴里发出的声音如同地狱的呼唤。

    “吼！”

    感受到自己身为BOSS的尊严被挑衅，牛头人BOSS用仅剩的右手拿起战锤，对着七夜冲了过去。

    “看样子设计这个游戏的人，一定是个普通人吧……”

    看着牛头人BOSS破绽百出的进攻，七夜摇了摇头说道：“算了，懒得浪费时间和你玩下去了……解决你吧！”

    紧了紧手中的武士刀，七夜迎着牛头人BOSS冲了上去，彼此对冲的双方就仿佛是鸡蛋主动撞击石头一样，显得无比古怪。

    在即将撞上的瞬间，牛头人BOSS采取行动了，它挥舞着战锤，狠狠地砸了下去。

    “哼！”

    七夜冷哼一声，脚一用力顺着牛头人BOSS仅剩的右手迅速跑了上去，然后对准牛头人BOSS的咽喉狠狠的刺了下去。

    “吼！”

    七夜这简单的一击直直的贯穿了牛头人BOSS，原本这一击最多也就打出个暴击伤害，但是不知道为什么，被一剑刺入喉咙后，牛头人BOSS的血条飞一样的下降，巨大的身体轰然倒下，竟然直接进入了濒死状态。

    “是你太弱还是我太强？”

    看着脚下的牛头人，七夜古怪的嘀咕了一声，举起手中的神杀刺入了牛头人的心脏，随着一声无力的吼叫声，堂堂第二层的守关BOSS，就这样化作了碎片消失了。

    牛头人BOSS死后，房间内的小怪也迅速化作了碎片消失，一道巨大的光柱从房间的正中央射向了天空。

    “嗯？怎么这么快就解决了？”

    看着房间内消失的怪物们，亚丝娜疑惑的看向七夜，说道：“七夜BOSS呢？”

    “已经被我干掉了啊……”

    七夜将神杀Cha入了刀鞘，继续挂在身上说道：“可惜这个BOSS居然是个吝啬的家伙，除了一大堆的珂尔什么都没给……”

    “解……决了？！”

    亚丝娜愣了愣，然后迅速点开了团队面板，果然两人的等级都各升了一级。

    看着团队面板，亚丝娜愣愣的说道：“居然……真的被干掉了……”

    “亚丝娜不跟我去第三层看看吗？”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀说道：“如果不趁现在的话，可就只有去广场排队了哟~”

    “啊？！嗯！”

    回过神来，亚丝娜立刻点了点头说道：“当然要去，毕竟这可是我们单独攻略的关卡……”

    “那还等什么，快点走吧……”

    七夜挥了挥手，带着亚丝娜踏入了光柱内。

    “单独……攻略吗？是啊，还真是单独就攻略了，即使没有我拖延小怪，七夜也能够独自通过吧……”

    光柱内亚丝娜愣愣的看着七夜，心中充满了苦涩，想道：“难道，我就只能做一个拖后腿的酱油吗？”

    “唰！”

    带着七夜和亚丝娜两人，光柱冲上了天空，下一刻他们就出现在了熟悉而又陌生的广场。

    “叮，恭喜通关第二层，前往第三层的传送通道已经打开……”

    当七夜将手放在广场的石碑上时，天空中回荡起了系统的电子提示音，宣告着第二层的告破。

    听到这个消息SAO的玩家们纷纷欢呼起来，短短半个月再度突破一层，这意味着离彻底通关已经不远了，至少他们有了盼头。

    “呀，不得不说那个牛头人还真的是很弱啊，一开始我还以为再怎样也要苦战一番呢……”

    随意找了一家旅店，七夜端着杯子感叹道：“结果那家伙居然就是个中看不中用的废材，等级还没有第一层的狗头人高……”

    “是这样啊……”

    亚丝娜勉强露出了一丝微笑，说道：“希望以后也能这么轻松就好了……”

    “亚丝娜……”

    七夜盯着亚丝娜看了又看，说道：“你是不是有什么心事？我感觉从打完BOSS后，你的脸色就一直不太对劲啊……”

    “啊？！有吗？我怎么不知道？哈哈……哈……”

    被七夜死死的盯着，亚丝娜收起了脸色僵硬的笑容，说道：“七夜，你会不会觉得我太没用了，刚刚打BOSS的时候，我完全没有一点用处……”

    “别想这些没用的……”

    七夜捂着脑袋说道：“我还以为发生什么事了呢，居然会因为这个就纠结起来了，再说了亚丝娜你不是也帮我挡住了小怪吗？”

    “可是以你的实力，即使没有我帮忙也能够将它们全部击杀吧！”

    亚丝娜神色有些激动，说道：“这样一来，我不就一点用也没有起到了吗？或者干脆就是一个拖你后腿的人……”

    “傻瓜！”

    七夜将亚丝娜紧紧的抱进怀里，说道：“别说这些傻话，只要你还在我身边，就已经是很有用了……”

    “何况你现在的实力并不低，或者说比起外面流传的那些所谓的高手，你的实力比之他们也要高出许多……”

    “可是，为什么同样在一起，我却赶不上你的一半……”

    亚丝娜眼中充斥着泪珠，说道：“我真的不想做一个毫无存在感的花瓶，我也想要帮到你……”

    “唉，或许是呆在我身边给你带来的压力太大了吧……”

    七夜抚摸着亚丝娜栗色的秀发，沉吟了许久，终于下定了决心说道：“如果呆在我身边感到压力的话…………你、你就干脆脱离队伍独自去闯闯看吧……”

    “……”

    亚丝娜脸上露出了挣扎的神色，沉默了许久后说道：“这确实是一个好的办法，出去之后没有你的帮助，或许我能够成长的更加快……但是，我不会脱离队伍的！我们就保持着组队的状态，各自奋斗吧！当我感觉到自己能够帮到你的时候，我就会回到你的身边……”

    “嗯……”

    七夜在亚丝娜的额头上轻轻的吻了一口，说道：“随你高兴就好，我这边永远为你敞开大门，等待着你回来的那天……”

    “嗯……”

    亚丝娜没有再说什么，只是单纯的享受着离别前的温柔。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十七章 单刷二十一层

    时光飞快的流逝着，转眼间就已经来到了2023年三月。

    距离最初进入SAO的时间，已经整整过去四个月了。

    守关BOSS攻略的进度可以说进展飞速，除了一开始浪费的第一层以及第二层的两只BOSS外，仅仅只花了两个月左右，攻略组就已经推进到了第二十一层，今天正是他们准备攻略第二十一层BOSS的日子。

    “都走快点，早点击杀BOSS，咱们就能早一刻进入第二十二层休息！”

    近百人的攻略团队前面，一个长着栗色秀发的英武少女大声催促道。

    “亚丝娜，用不着这么急切吧……”

    栗色少女的身边，一个长相平平的男子出声说道：“反正BOSS只会等在那里让我们杀，又不会逃跑什么的，即使稍稍慢一点也没关系吧……”

    “哼！我和你之间还没有熟悉到称呼名字吧！”

    亚丝娜冷哼一声，说道：“克拉帝尔如果不是团长的命令，你认为就凭你能够胜任我的护卫吗？”

    “对不起……副团长大人，是我太得意了……”

    听到亚丝娜的呵斥，克拉帝尔眼底闪过一丝阴狠。

    “算了懒得管你了……”

    亚丝娜转过头看着身后的攻略队说道：“都给我打起精神来！今天可是第一次由我单独领队，我可不想给团长背上不好的传言！”

    “是！”

    攻略组的成员们响亮的应了一声，加快了前往BOSS房间的脚步。

    “下一层就是第二十二层了啊，动漫里哪里可有着一栋漂亮的房子……”

    七夜打量着面前这个四不像一样的守关BOSS说道：“抱歉啊，大块头能不能把你的脑袋交给我呢？”

    时刻几个月之后，七夜身上的装束和原来已经彻底不一样了，除了那把依旧名叫神杀的武士刀外，七夜全身上下的装备都换了一遍。

    原本纯白色的风衣，此时已经被一剑漆黑如墨的大衣替代，这是第十九层BOSS送给他的战利品，身上其他部位的装备也都是每层BOSS给出的。

    如今七夜的等级已经达到了二十九级之高，不去谈那些平均等级二十以下的攻略团队，甚至就连站在他面前的守关BOSS也只不过是二十二级。

    可以说这场战斗一开始就不平衡，相对于面前的怪物来说，或许七夜才是这一层货真价实的守关BOSS也说不一定。

    “吼！”

    思考总是迅速的，就在七夜说完那句话之后，四不像就举着手中的武器冲了过来。

    “唉，稍微有些累了，还是快点解决你吧……”

    看着朝自己冲来的四不像，七夜脸上一点波动也没有，一阵轻微的声音从他的嘴里吐出。

    “冥鬼……”

    随着两个字吐出的瞬间，七夜的秀发化作了苍白色，瞳孔也变成了一片冷漠的银白。

    除了额头没有长出犄角外，这幅形态完全就和以前的冥鬼姿态一模一样。

    “唰！”

    手中的神杀瞬间出鞘，四不像BOSS的手臂立刻跌落在地，大量的鲜血从断臂的伤口中喷涌而出。

    “吼！”

    虽然不知道眼前的人是怎么办到的，但剧烈的疼痛瞬间就让四不像失去了理智，疯狂的攻击着面前这个给自己带来伤害的家伙。

    暴怒之后虽然攻击力道和速度都有着显著的提升，但攻击的招式却完全没有了章法，只凭着本能进行着杂乱无章的攻击。

    面对这种破绽百出的攻击，七夜如同闲庭信步的游走在BOSS脚下，淡漠的神色和四不像BOSS愤怒的吼叫形成了强烈的对比。

    力量总会有用完的时候，大约五六分钟之后，四不像BOSS再也坚持不住这种高强度的攻击，拳头挥动的力道也逐渐变小。

    “已经结束了吗？”

    冷漠的看着气喘吁吁的四不像BOSS，七夜迅速冲向了对方，发动了自己的攻击。

    “唰！唰！唰！”

    越过BOSS的瞬间，神杀飞速的发出了三道斩击，银白色刀光穿透了四不像的身体。

    “吼！！”

    被三道斩击划过身体的瞬间，四不像就已经死了，发出了生命中最后的吼叫声之后，庞大的身体瞬间化作了几块散落在地。

    满天的碎片升起，七夜的发色以及瞳孔的眼色再度恢复到了漆黑。

    “居然会是一把武士刀，这样一来就不用一直都靠‘冥鬼’了……”

    捡起地上掉落的装备，七夜笑了笑说道：“‘冥鬼’的熟练度居然都已经上百了啊，看来这段时间用的蛮多的……”

    冥鬼：激活体内未知力量，提升五倍全属性并将敌人与自己化为真实。

    冥鬼这是七夜偶然领悟的技能，可以说这个技能只能由他使用，也正是由于这个技能的出现，让他知道了自己和其他玩家不一样。

    其余玩家全部都是依仗着潜行设备将精神投入SAO中，而七夜确实货真价实的用自己本来的身体进入，虽然不知道原理是什么，不过对于冥神系统来说，这点小事还是能够做到的。

    冥鬼的技能介绍非常简短，但这个技能确实强大无比，正是由于这个技能，七夜才能在没有高级武器的情况下，独自一人击败众多的守关BOSS。

    就像介绍描述的那样，冥鬼一旦开启之后，所有被七夜认同为敌人的单位，都将会被强制性化作真实。

    原本SAO中不会出现的断手、断脚以及流血现象，都会在化作真实的瞬间附加上。

    也真是由于‘真实’的原因，不管你的血条多么厚，防御多么强大，一旦被打出了致命伤，那么等待你的只会是死亡。

    摇了摇头，将地面上掉落的东西全部拾取之后，七夜一脚踏入了传送的光柱中。

    “七……”

    就在光柱升上天空的一瞬间，亚丝娜带领着攻略团队总算赶到了。

    望着光柱内熟悉的身影，亚丝娜喃喃的说道：“没想到即使是这样努力了，还是没办法追上你的脚步啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十八章 杂烩兔

    攻略团内一个瘦小的男子说道：“那就是冥王大人吧？”

    在他的身旁，另一个玩家点了点头说道：“很久之前我见过一次，这确实是冥王大人没有错……”

    一旁的克拉帝尔也不由得开口说道：“虽然听说过许多传言，但没想到冥王大人真的存在，我还以为只不过是那些家伙的妄想罢了……”

    “哼！冥王大人可是真正存在的，他可是咱们玩家中的第一人，这点可是无可争议的！”

    “……”

    光柱消失之后，攻略团的玩家们纷纷交谈起来，甚至不时发出了几声争吵。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “好了！！”

    沉默了半响后，亚丝娜重新恢复了平静，说道：“既然BOSS已经被解决了，那么咱们也不用继续呆在在这里了，都回去告诉你们各自的团长，准备进入二十二层！”

    “是！”

    攻略团队的玩家们，纷纷拿出了一种黄（和谐）色的水晶，轻轻的捏碎了它。

    第二十一层的广场上，几个摸样鲜明的玩家站在石碑前。

    他们分别是血盟骑士团团长――希兹克利夫、荣耀骑士团团长――蒂贝鲁、风林火山会长――克莱因以及最后的军队团长――辛卡。

    这四个人就是现如今SAO中最为著名的领导者，希兹克利夫不用说，茅场晶彦的另一个身份，靠着GM权限以及优秀的指挥眼光笼络了一大堆人，算是SAO中势力最大的公会。

    蒂贝鲁则是第一层BOSS指挥团的团长，在进入第三层组建了公会后，就迅速扩大开来，虽然整体实力没有血盟骑士团强，但是人数却是所有SAO公会中最多的一个。

    接下来则是排名第三的军队，如同名字一样在团长辛卡的率领下，整个公会都实行着军队的规定，虽说人数不多但是凝聚力却超乎想象的强大。

    最后则是克莱因这个曾经和七夜有过一面之缘的男配角，在桐人的加入之下，依靠着不凡的指挥实力也聚集了一群敢打敢拼的玩家，目前整天公会实力排名第四。

    说道风林火山公会，那么就不得不提到公会里最著名的玩家――黑衣剑士桐人。

    该说不愧是这个世界的主角吗？即使是亚丝娜被七夜先下手夺走了，桐人的桃花运也根本没有停过，原著中的幸、西莉卡都一一与他产生了交集。

    即使是出场时间很短的女配角幸，也在七夜给予的复活水晶之下成功的活了过来。

    作为攻略组中实力仅次于亚丝娜的玩家，桐人经过这么久的打拼之后，总算是甩开了封弊者这个带有贬义色彩的称号，加上衣服和武器都是一片漆黑，久而久之就传出了黑衣剑士的名头。

    “既然大家都来了，那么相比攻略组传来的消息大家都已经收到了吧……”

    看着面前的三人，血盟骑士团团长希兹克利夫率先发言道：“通往第二十二层的通道就要开启了，该收拾的东西我想各位都已经收拾好了吧……”

    “希兹克团长你就放心吧，听到亚丝娜带领攻略组出发的时候，我可就已经开始收拾了……”

    克莱因摸了摸鼻头说道：“虽然最后居然是冥王那家伙杀掉了BOSS，不过反正都一样……”

    “嗯……”

    希兹克利夫点了点头说道：“既然大家都已经准备好了，那么就差不多该出发了，到达第二十二层后，希望各位按照咱们一开始分配的地盘进行探索，一旦发现了迷宫区那么请一定通知我们……”

    “放心吧，咱们所做的一切都是为了通关！”

    辛卡突然看着石碑说道：“看样子通道已经开启了啊……”

    原本漆黑的石碑，此时却绽放出蓝色的光芒，广场中央的地面也出现了一个巨大的法阵。

    “那么就出发吧……”

    希兹克利夫挥了挥手说道：“血盟骑士团……出发！”

    ……………………

    “唉多……我看看啊……”

    独自行走在二十二层的野（和谐）外，七夜一边清理着冲上来的野怪，一边不停的张望寻找着。

    “奇怪啊……”

    顺手将神杀从野怪的体内抽出来，七夜疑惑的看着周围说道：“动漫里小屋的旁边有一座湖，刚刚我也问过所谓的城主了，这附近的湖也就只有这一个啊，为什么找不到呢？”

    就在这个时候，不远处传来了一阵奇怪的骚动，一只雪白的兔子从草丛里钻了出来。

    “卧槽！居然是顶级食材杂烩兔！这东西怎么可能出现在这种地方？”

    七夜擦了擦嘴角的口水，说道：“管他呢，既然遇到了就绝对不容许错过！”

    似乎察觉到了危险，杂烩兔东张西望了一会儿后，慢慢向着湖边跑去。

    “等等！别给我跑啊……”

    看着想要逃脱的美食，七夜立刻追了上去。

    发现七夜的身形后，杂烩兔猛的加快了奔跑的速度。

    看见这情况，七夜也毫不示弱几乎发挥出了自己全部的奔跑速度。

    一人一兔就在这种你追我跑的拉锯战中，慢慢靠近了远处的湖泊。

    跑着跑着，突然杂烩兔面前一阵荡漾，随后身影瞬间消失在了原地。

    “砰！”

    看着这一幕七夜还来不及想什么，直直的撞在了空气上。

    “嘶！好疼……”

    七夜一边揉着疼痛的额头，一边打量着眼前的景象，说道：“奇怪明明什么都没有啊……”

    七夜一边说着，一边伸（和谐）出了手。

    手上传来了一股JianYing的触感，和看见的空无一物的景象不同，手中的触感明显告诉他这里有着一面墙壁。

    “奇怪！明明看着什么都没有……可是居然会有一面看不见的墙壁……”

    七夜仔细mo索了一会儿，说道：“那只死兔子明明钻过去了啊，难道是结界？”

    “真是日了poi了，这明明就是一个刀剑的世界啊，居然会出现结界这种魔法的东西……”

    皱着眉头思考了好一会儿，七夜依旧没能弄明白眼前的一幕到底是怎么回事。

    就在这时，一旁湖边的路牌吸引了七夜的目光。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十九章 再见与邀请

    走过去一看，路牌上面有着一种七夜完全没有见过的文字，但是却能够一眼就明白上面说的意思，简直就像是神文一样。

    “林间小筑……建于XXXX年……”

    看了看路牌，七夜又望了望不远处空无一物的空地。

    老实说在湖边的森林里，居然会有一个长满杂草的空地，这怎么看都是不可能的，但刚刚七夜由于追赶杂烩兔心切，根本没有在乎这些小小的细节。

    “……算了，赌就赌一把，反正珂尔还很多，实在不行的话自己买材料盖一座房子算了……”

    七夜皱了皱眉头后，从背包中拿出了一枚金色的印玺。

    国王的签证：使用后可获得一块无主之地的使用权。

    这是不知道多少层的BOSS掉落，当初第一眼见到的时候，七夜就将它的用途决定了。

    “呼……”

    吐了一口气，七夜将印玺扔向了不远处的空地。

    随后印玺就像是撞到了什么东西一样，迅速变的巨大起来，当印玺的体型扩大到了整块空地的大小后，直直的落了下来。

    “咚！”

    巨大的如同盖章的声音响了起来，满天的灰尘消失后，一栋木制的小屋出现在空地上。

    “果然就是这里啊……”

    看着突然出现的小屋，七夜嘴角扬起了一抹微笑说道：“如果亚丝娜见到的话，一定会非常开心……”

    这间精致的木质小屋，现如今已经归属到了七夜的名下，而刚刚七夜撞到的东西，则是小屋院子的石制围墙。

    整间小屋坐落在森林之中，面朝着广阔的湖泊，搭配着四周美丽的景色，给人一种美不胜收的感觉。

    “居然真的是墙壁，看样子并不是什么所谓的结界，只不过是光学的迷彩吧……”

    摸了摸额头，七夜郁闷的说道：“可惜还是追丢了那个家伙……”

    摇了摇头，不去想那些烦人的伤心事，七夜拿出了刚刚出现在背包里的钥匙。

    “咔擦……”

    推开了小屋的大门，里面的一切瞬间印入了七夜的眼中。

    如同外部一样，小屋内部的装修也并不豪华，充满了朴素的意味，看样子当初建造这间房子的主人，或许就是个性子平淡的平民吧。

    不过下一刻七夜就自己推翻了自己的想法，因为他突然发现虽然房间内的装饰十分朴素，但是每一份东西的材质都是毫无疑问的珍品。

    “这家伙的品味和我蛮像的嘛……”

    七夜仔细打量着整间房间，点了点头说道：“朴素而又不失奢华，不像那些暴发户一样的金灿灿，果然还是这种低调的奢华更能符合我的口味……”

    继续观察了一会儿后，七夜对于这间房间感到了极度的满足，不仅外部的风景优美，内部的装修也十分符合他的心意，可以说完全就是一间理想的住所。

    花了一些时间，将传送水晶绑定好之后，七夜将另一块绑定好坐标的转移水晶放进了共用背包内，并给亚丝娜发了一条简讯……

    共用背包顾名思义，这是一种能够让多人同时使用的背包，但由于从内部拿走或者放入东西没有任何限制，所以一般情况下都不会有人愿意开启。

    “滴！”

    “嗯？居然会有人给我发信息……”

    走在二十二层的街道上，亚丝娜疑惑的点开了好友栏，看着不停闪动着的名字，眼中充满了温柔，让一旁的血盟成员看的眼睛都要掉出来了。

    “这家伙，居然还记得我啊，还以为都已经把我忘记了……”

    亚丝娜一脸幸福的点开了简讯，看过之后立刻从共用背包中拿出了那枚转移水晶。

    “你们先去团长那边吧，我有些私事需要处理一下，等下帮我向团长请个假……”

    说完亚丝娜也不等血盟成员的回答，直接启动了手中的传送水晶。

    在一阵蓝色的光芒中，亚丝娜的身影瞬间消失在了原地。

    下一刻，亚丝娜出现在了小屋的外面，在她的手里，那枚湛蓝色的传送水晶渐渐收敛了光芒。

    和只能返回城镇的回城水晶不一样，蓝色的传送水晶不仅能够定位坐标，还能够不限次数的使用，比起回城水晶这种消耗品来说无疑要珍贵太多，当然如果硬要找个缺点的话，那么同一天内只能修改一次坐标这点，就有些限制太大了。

    将手中的传送水晶放回背包后，亚丝娜仔细打量着眼前的建筑，突然她发现在院子的围栏旁，一张白色的牌子上，记载了亚丝娜以及七夜的名字。

    根据日本人独有的习惯，这代表着这间小屋将会是她和七夜两人的住所，看着这张简简单单的牌子，亚丝娜带着一脸满足的神色推开了院子的围栏。

    “哟，亚丝娜你居然这么快就来了啊……”

    看着走进小屋的亚丝娜，七夜伸出手打了个招呼，说道：“我还以为你会晚上再来呢，这不我连晚饭都还没买回来呢……”

    “很久没有见到你了，一看到你的简讯，我就立刻赶了过来……”

    亚丝娜坐到了七夜的对面，轻声说道：“这几个月你过得还好吗？”

    “嘛，大家都被困在这里，有什么好不好的……”

    七夜摆了摆手说道：“还是和以前一样，找迷宫、找BOSS然后宰BOSS，每天都是这种三点一线的生活方式，早就已经习惯了……”

    亚丝娜迟疑了一会儿后，说道：“七夜……你、你想过加入我们攻略组吗？”

    “加入攻略组？”

    七夜愣了愣后，摆着手说道：“算了吧，我可不想和一群猪队友一起打BOSS……”

    听到七夜的话，亚丝娜突然说道：“当初是我主动提出分开没错……你就那么不想和我在一起吗？”

    七夜愣了愣，笑着说道：“别胡思乱想了，我可没那么想过，相反我可是非常想和亚丝娜你呆在一起的……”

    “那么……”

    亚丝娜盯着七夜的眼睛，说道：“干脆加入攻略组吧，那样咱们就能一起战斗了，有了你的加入，我们的攻略进程也会加快许多……”

    PS:今天起来晚了==没办法赶出四章更新，所以今天就正常三更算了

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 抢劫餐厅？

    “可是我真的不想和那些人在一起混啊……”

    七夜苦恼了半天后，说道：“要不亚丝娜你干脆脱离公会算了，像以前一样咱们两个一起战斗，这样不就能够一直呆在一起了吗？”

    “脱离公会？”

    亚丝娜皱着眉头摇了摇头说道：“不行，当初离开你之后，我才知道自己顶多算一个等级高点的普通玩家，战斗意识相比那些真正的高端玩家来说差了许多，在我最困难的时候，是团长他帮了我，如果就这样离开公会的话，以后我的良心会感到不安的……”

    “这样啊……”

    七夜无奈的叹了一口气，说道：“既然如此的话，要不咱们干脆这样……如果你们先找到了BOSS的话，我就跟着你们参与BOSS战；然而如果我先找到BOSS的话，亚丝娜你就跟着我去怎么样？”

    “这样一来你就不用脱离公会了，虽然练级的时候咱们不能在一起，不过攻略BOSS的时候，还是能够一同战斗的，更何况现在这里也已经是你的家了，晚上咱们也能够待在一起了，不是吗？”

    “唉……”

    亚丝娜叹了一口气说道：“真的不能加入公会吗？”

    七夜摇了摇头说道：“这是不可能的，老实说我不允许有人对我发号施令，以前没有以后更加不会有……”

    “那好吧……”

    亚丝娜无奈的叹了一口气说道：“不过如果你发现了BOSS的话，我也会带上攻略组的人，毕竟即使你的实力再怎么强大，也难免会出现意外……”

    “嗨嗨……我知道了，到时候会通知你的……”

    盯着亚丝娜看了一会儿，对方眼中坚定毫不退让的神色让七夜感到了无奈。

    “那就这么说定了！”

    亚丝娜脸上露出了迷人的微笑，说道：“攻略的事情先放一边……七夜咱们晚上吃什么，今天刚抵达二十二层，就被安排了一大堆的事情，真是又饿又累啊……”

    “嗯……要不随便去饭店带点东西回来？”

    七夜顿了顿说道：“亚丝娜，二十二层有哪些比较出名的饭店，你知道么？”

    “啊？我怎么可能知道……”

    亚丝娜白了七夜一眼，说道：“最先到达二十二层的人应该是你才对吧，这种事情不是应该你比我更加了解吗？”

    “嘛……”

    七夜挠了挠头说道：“我忘记了嘛，到这里的时候，就直接去了询问了附近的地形，然后找这个屋子又花了很多的时间……”

    “唉，好吧……”

    亚丝娜叹了一口气说道：“既然这样的话，七夜你去市场买点食材，今晚就由我亲自下厨吧……”

    “啊！！”

    听到亚丝娜的话，七夜吓得站了起来，急切的说道：“亚丝娜要不咱们还是随便去外面找家餐馆吧，虽然可能味道不怎么样，但应该还是能够吃得下去的……”

    “笨蛋！”

    亚丝娜红着脸说道：“这次绝对不会和上次一样了！要知道我可是下过苦功夫的！前几天好不容易才将烹饪熟练度弄到了一千。”

    “唉？”

    七夜惊讶的盯着亚丝娜看了看说道：“真的假的？我的锻造也才只有七百八的熟练度啊，你居然已经直接把烹饪学满了……我记得你的烹饪才学了三个月不到啊……”

    “哼！”

    亚丝娜ting了tingxiong膛，说道：“我可是有好好下苦功夫的！区区烹饪熟练度什么的，要提上去不是很容易吗？”

    “唉，好吧，算我服了……”

    七夜盯着亚丝娜看了半天，叹了一口气说道：“人老了已经赶不上你们年轻人的冲劲了，我现在就去买些食材，需要带什么调味品吗？”

    “等等啊，我先看看……”

    亚丝娜从背包中拿出了一大堆瓶瓶罐罐看了一会儿说道：“嗯……味精、盐还有胡椒粉刚好用完了，料酒和醋也剩的不多……干脆全部都给我带一些回来吧，对了记得要选最好的，那些劣等货总感觉掺了什么进去……”

    看着那一大堆的瓶瓶罐罐，七夜的眼角抽搐了几下，他总算知道共用背包中的珂尔为什么会减少的那么快了，感情全部都用到这方面去了，该说不愧是吃货吗？

    “嗨嗨……我知道了……”

    七夜拿出了一枚回城水晶，说道：“亚丝娜稍微等我一会儿吧，大概十几分钟就能回来……”

    “快点去吧……”

    亚丝娜摆了摆手催促着说道：“再不快点去的话，好食材都被人抢光了……”

    “……”

    七夜叹了一口气，直接捏碎了手中的水晶，消失在了房间内。

    回到城镇时，这里已经有不少玩家了。

    七夜稍微花了点钱，就从玩家的口中得知了市场的位置。

    该说不愧是二十二层的市场吗？

    这里的食材种类繁多，甚至七夜还看到了好几块A*的食材。

    要知道一般B级以上的食材就非常难以获取了，而这个市场上，不仅摆放着许多B级的食材，就连A*的也不少见。

    看着这些色泽鲜嫩的食材，七夜擦了擦嘴角，开始了疯狂的采购之旅。

    半个小时后，七夜带着满满一背包的食材和调料回到了湖边的小屋。

    “好慢啊！不是说好的十几分钟吗？都过去半个多小时了……”

    刚一打开门，亚丝娜的抱怨声就传了过来。

    七夜摸了摸头尴尬的说道：“那啥，市场的好东西太多了，一不注意就超时了……”

    “唉，算了……”

    亚丝娜叹了一口气说道：“东西给我吧，再不做晚饭我可就要饿死了……”

    “嗯……”

    七夜点了点头将背包中的食材和调料放在了桌子上。

    “这……你去抢劫餐馆了？”

    看着这满满一桌子的上好食材，亚丝娜忍不住吃惊的说道：“咱们还是把东西送回去吧，要知道虽然这里没有警察，但抢劫什么的还是犯法啊！”

    “才没有啊，用得着抢劫吗？”

    七夜无语的说道：“这些可都是我从市场上买回来的……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十一章 双喜临门

    亚丝娜盯着七夜看了半天，说道：“好吧，我先去做饭了……”

    说完亚丝娜就将桌子上的东西全部放进了背包，转身走进了厨房。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “……哗……哗……”

    听着厨房内传来的声响，七夜犹豫了半天，最后还是将桌子上的HP药剂塞进了背包，毕竟他还是相信亚丝娜的，不是吗？

    大约半个多小时之后，亚丝娜厨房内的响动总算是停了下来，不一会儿亚丝娜便带着装好盘的佳肴走了出来。

    “我现在有些相信你说的话了……”

    看着满桌子的美味的食物，七夜咽了咽口水说道：“亚丝娜，咱们可以开始吃了吗？”

    “真是受不了你……”

    亚丝娜摇着头笑了笑说道：“吃吧……”

    “我开动了！”

    这两个字如同天籁之音，得到亚丝娜的首肯七夜立刻举起了手中的筷子。

    一顿风卷残云之后，桌上的食物已经被两人消灭干净了。

    “呀，真是美味啊……”

    七夜剔了剔牙齿说道：“亚丝娜你可要负责哦，吃过你做的饭菜后，我感觉已经没办法忍受外面饭店的食物了……”

    “看你那得意儿劲……”

    亚丝娜白了七夜一眼说道：“知道了，以后午餐的便当以及早餐我也会做的……”

    七夜叹了一口气说道：“唉，真是可惜啊，仅仅是一些A（这居然都要和谐）级食材就能如此美味，如果要是让我抓住那只杂烩兔就好了……”

    “杂烩兔！！”

    听到七夜的话，亚丝娜顾不得气质，身体直接倾到了七夜的面前，激动的说道：“你说的难道就是那个传说中的S级食材？”

    七夜叹了一口气说道：“对啊，就是那个传说中的食材，可惜居然让它跑掉了……”

    “你……你怎么能让它跑了啊……”

    原本惊喜的亚丝娜突然抓住了七夜的双肩，摇晃着说道：“那可是极其难遇的东西……”

    此时七夜和亚丝娜的姿势有些暧（和谐）昧，亚丝娜弯着腰双手抓住七夜的肩膀，可以说完全将自己得意的xiong（和谐）器展现在了七夜的面前。

    原本七夜还没感觉到什么，毕竟就算是做过的女孩也有好几个了，但如今亚丝娜的举动太大，身体不停摇晃着，xiong（和谐）前的那对坚（和谐）ting随着身体摇晃着，冲击力比静止的时候大了好几倍。

    感受着下身传来的冲动，七夜稍稍转过了脸，说道：“亚丝娜你的动作太大了……都……看到了……”

    “嗯？看到了？”

    亚丝娜不明所以，下意识的低下了头，在哪里一对雪（和谐）白的骄（和谐）傲正不停的晃动着。

    “啊！”

    亚丝娜突然松开了七夜的肩膀，双手捂着xiong口说道：“色（和谐）狼、H、死变态、大笨蛋！！”

    “呃……”

    七夜号在一堆的炮击中沉默了，有过相关经验的他知道，这种时候沉默远比开口解释要好。

    接下来的事情相比是个人都能想到了，在亚丝娜骂累了之后，七夜号果断出击击破了亚丝娜号的防御，主动签订下了一系列不平等的条约后，总算将这件事情摆平了。

    短暂的时光就这样过去了，第二天七夜和亚丝娜再度踏上了各自的道路，对他们来说此时并不是儿女情长、谈天说地的时候，对他们来说通关SAO才是最重要的。

    但是和以往出发的时候不一样，今天两人是一同用过早餐之后才出发的，看着背包内的便当，七夜的嘴角扬起了一抹微笑，不过很快就被他掩饰了下去，淡漠的神色再度浮现于脸上，不停斩杀着沿途的野怪，带着冷酷、无情的挥刀斩杀着。

    一路上七夜经过的地方不停升起碎片，虽然这些野怪的经验对他来说几乎是微乎其微，但是蚊子腿再小也是肉，七夜那足以碾压BOSS的等级可就是有这些微乎其微的微笑经验累积起来的。

    和大多数玩家不同，七夜不会放过任何一丝提升实力的可能，或许是和以往的经历有关吧。

    这种状况持续了好多天，直到一栋高（和谐）耸入云的高塔出现在他的面前。

    “总算是找到了啊……”

    看着这座高塔，七夜嘴角露出了一丝微笑，淡漠的神色也被这丝微笑溶解了不少。

    “亚丝娜，我找到迷宫塔了……”

    将迷宫塔的坐标发给了亚丝娜之后，七夜迈开了步伐，向着面前的迷宫塔走了过去。

    “滴！”

    就在即将进入迷宫塔的时候，邮件的系统提示音响了起来。

    “这种时候，亚丝娜应该忙着组织人手才对，到底会是谁呢？”

    七夜疑惑的点开了收信栏，一封信件瞬间展示在了他的面前。

    “七夜君，你要我帮你留意的消息已经找到了，据说在二十二层的深处，存在着一直高等级的龙，相信在他的身上你应该能够找到自己想要的东西――阿尔戈……”

    “好事成双啊，居然又给我带来了一个好消息……”

    七夜笑了笑，点开了信件的附件，一张地图样的物品瞬间融入了他的地图内。

    七夜伸手点开了地图，发现原本一片漆黑的未探（和谐）索地区此时有些地方已经被点亮了许多，在地图被点亮部分的最深处的地方，一个骷髅头被标记了出来，看样子那就是所谓的龙在的地方了。

    七夜看着地图沉思了许久，最后化作了一声叹息，说道：“唉，希望回来的时候能够赶得上BOSS战吧……”

    摇了摇头，七夜发了一封信件给亚丝娜后，向着地图上被标记的地方赶去。

    为了节省时间，一路上能够避免的战斗，七夜都一一避开了，只有某些实在无法避免的战斗，才不得不拔出了腰间的利刃。

    即使是这样，七夜抵达目的地的时候依旧花了整整十天的时间，期间还好亚丝娜将食物和补给品都放入了共用背包，不然七夜可就真的麻烦了。

    经过连续十天的风餐露宿之后，七夜望着眼前的山谷，脸上闪过了一丝激动，说道：“总算是到这里了，希望能够让我得到自己想要的东西吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十二章 巴哈姆特(补)

    稍作逗留后，七夜提着神杀踏入了这个未知的山谷。

    刚刚进入山谷的瞬间，七夜就被这里美丽的景色吸引住了，和外面看到的荒芜不同，翻过两座大山的阻隔后，就是一片巨大的湖泊，湖泊边长着茂盛的灌木，数不胜数的食物……动物在这里栖息，甚至七夜还发现好几种A级以上的食材。

    “吼！”

    就在这个时候，一声震天的吼叫声响了起来。

    随后原本安静祥和的动物们，纷纷被这声吼叫声吓得呆住了。

    然后天空突然暗了下来，七夜连忙抬头一看，原来并是不天空暗了下来，只不过是一个巨大的生物挡住了太阳光的直射。

    这只通体白色的巨大生物长着一张恐怖的面容，头顶两根长长的双角，锋利的牙齿闪烁着锐利的寒芒，生物整体外形就如同一只巨大的长着双翼的蜥蜴。

    看见这个生物的瞬间，七夜就明白了自己得到的消息没有错，眼前的生物就是自己所要寻找的――龙。

    或许是七夜呆呆的动作迷惑了白龙，在发现这只奇怪的生物也想其他动物一样被自己威慑到了，就没有过多关注了。

    如果往日一样，白龙盘旋了一会儿后，直直的俯冲而下。

    七夜皱了皱眉头，将手放在了神杀的刀柄上。

    “好快！”

    然而还未等七夜做出什么举动，白龙就已经叼起了一只巨大的黑熊。

    这头黑熊七夜见过，正是几种稀少的A级食材之一，听说它的熊掌在黑市能卖上十万珂尔，这还是有价无市……

    叼起黑熊之后，湖边的生物突然就像是被解除了禁锢一样，继续悠闲的活动了起来，仿佛刚刚发生过的都是不存在一样。

    “看样子，这里就是白龙的食场啊……”

    看着动物们的举动，七夜瞬间反应了过来，说道：“难怪这些动物的举动如此怪异，食草类居然能安然无恙的生活在食肉类动物的旁边……”

    摇了摇头，七夜将视线转向天空中的白龙，准确的说是注视着白龙飞行的路线。

    天空中的白龙并没有飞多远，很快就落在了湖泊附近的一座山峰上，看样子这个山谷就是白龙的栖息地了。

    确定了白龙的所在地后，七夜稍稍休息了一会儿，便慢吞吞的向着不远处的山峰赶去。

    此时的七夜完全就不像是一个前来屠龙的战士，排除腰间的武士刀不谈的话，这架势完完全全就是一个游山玩水的富家公子。

    就这样一边张望一边前行，花了大约两三个小时后，七夜总算是抵达了山峰的半山腰，再往前就是一个巨大的山洞，看样子这里就是白龙的洞穴了。

    “吼！”

    正当七夜准备进入山洞的时候，擦觉到有陌生气味靠近的白龙，瞬间冲了出来。

    “卧槽，我还没打你啊！”

    狼狈的躲过了白龙的冲击后，七夜依靠着一块大石头，对着天空中的白龙扔出了探察。

    巴哈姆特（幼年）

    等级：35

    血量：450000

    攻击力：300-450

    防御：500

    技能：龙息、龙威、龙吟

    龙息：龙族特有的攻击手段，从口中喷出致命的白光。

    龙威：身为最高位的种族，龙族天生就自带威压，能降低敌人全属性。

    龙吟：响亮的龙吟能震慑一切宵小，能打断一切蓄力技能。

    介绍：虽然仅仅是个婴幼儿，但它无愧龙族的称号。

    “卧槽，这特喵的属性太变态了吧……二十一层那只笨蛋四不像也才二十万的血……”

    这时候七夜突然感到了巨大的危险，下意识的向一旁扑了出去。

    “轰！”

    就在七夜扑出去的瞬间，一道充满毁灭气息的白光从巴哈姆特的嘴里喷出，那块用于遮挡的巨大岩石，此时如同雪一样被融化了。

    “这尼玛是犯规了吧！教练我要举报这个家伙！！”

    七夜从地上爬起来，指着巴哈姆特叫道。

    虽然不知道眼前的生物在说什么，但是看到这个家伙居然没有死于自己的龙息之下，巴哈姆特龙族的骄傲被打击到了，随后双眼通红的盯着七夜，口中再度聚集起了乳白色的光芒。

    “卧槽！你居然还来！”

    看着巴哈姆特的动作，七夜怒骂了一声赶紧向一旁闪去，险险的躲过了这道白光。

    “轰！轰！轰！……”

    看着再度被闪避的攻击，巴哈姆特彻底被激怒了，龙息如同不要钱一样疯狂的喷射而下。

    “你麻痹！在这样老子要打龙了啊！就算你是个小孩子！老子也要打龙了！”

    被一连串的攻击，七夜心中的怒气也积蓄到了顶峰，毕竟这还是他第一次被单方面的吊着打，虽然没有造成什么伤害。

    可惜即便是这样，七夜依旧没有能够攻击到巴哈姆特的办法，毕竟人家是个远程ADC，他却只是个断手的近战。

    于是就这样一人一龙进入了僵局，巴哈姆特不停的喷射着龙息，七夜不停的闪避着，这种僵持的状态一直持续了几十分钟。

    “呼！呼！呼！”

    大口大口喘着粗气，七夜抬头看着天空中同样气喘吁吁的巴哈姆特，说道：“你有本事再来吐口水啊！你这个小逗比！！有本事吐口水淹死我啊！”

    “吼！”

    看着下方疯狂挑衅自己的家伙，巴哈姆特怒吼一声嘴里再度聚集起了白光。

    “卧槽！居然还有！”

    正当七夜准备闪躲的时候，巴哈姆特嘴里的白光突然消失了，随后身长十米的龙躯直直的砸了下来。

    “轰！”

    巨大的龙躯和地面进行了亲密的接触，掀起了巨大的灰尘。

    “咳咳咳！”

    满天的烟雾消失之后，七夜突然发现巴哈姆特已经彻底晕了过去，看样子应该是极度劳累之下造成了晕厥。

    “小家伙，你也有今天啊！让你在天上吐口水！”

    七夜慢慢走过去，一脚踢在了巴哈姆特的身上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 结衣（补）

    “当！”

    时间仿佛静止了，七夜原本劳累过度苍白的脸上，浮现出了一抹不正常的红晕，随后立刻捂住了右脚跌坐在地上。

    “卧槽！居然这么硬！明明是一个远程ADC加法师！为毛要穿这么厚的重甲啊！”

    七夜一边揉搓着自己的右脚，一边怒斥着昏迷不醒的巴哈姆特。

    如果巴哈姆特要是还有意思的话，一定会狠狠的咬面前这个家伙一口，明明是你先进行挑衅的，要不然我早就肉搏上了！至于会被累成这幅样子吗？

    盯着面前这个一动不动的庞然大物看了半天，七夜突然升起了一个念头――将眼前这个小家伙收为坐骑，这个念头刚一出现就仿佛野草一样迅速生长，怎么剪也剪不断。

    “喂！小家伙愿不愿意跟着我混？保证你能吃香的喝辣的哟~”

    七夜拍了拍巴哈姆特的龙头，说道：“我数三下，如果你不说话就当你默认了哟~零！好既然你已经同意了，那么这件事就这么定了。”

    “冥鬼！”

    一声低喝七夜的瞳孔和发色发生了变化，片刻之后就完成了转变。

    七夜将右手食指放入了嘴里，狠狠的咬了下去，一滴鲜红的血液瞬间就出现在了手指上。

    这滴血液和一般的血液不一样，是七夜体内为数不多的精血，血液中流转着无数的玄奥符文，可以说这滴精血包含了七夜所有的力量体系，说它是半神之血也无可争议。

    看着手中的血液，七夜有些心疼，然后在巴哈姆特的脖子下寻找了一番之后，将这滴血液抹在了巴哈姆特的逆鳞之上。

    血液接触到逆鳞的瞬间，迅速融入了进去，然后一个玄奥的六芒星法阵在七夜和巴哈姆特的身下展开。

    玄奥的符文不停融入一人一龙的身体内，大约十几分钟后，光芒黯淡了下来，脚下的六芒星法阵也消失了，一只无辜的幼年小龙，就这样落入了七夜大魔王的手里。

    睁开了紧闭的双眼，退出冥鬼状态后，七夜伸手一挥，昏迷不醒的巴哈姆特立刻融入了他的右手中，化为了一只鲜活生动的白龙印记。

    “都过了好几十年了，咱也总算是有个拉风的坐骑了！”

    七夜摸了摸手背上的印记，随后迈入了巴哈姆特的洞穴，在这里面还有着他原来的目标。

    走进巴哈姆特的东西，七夜才发现这里看起来非常巨大，身长仅仅只有十数米的巴哈姆特相比这个洞穴来说就如同一个JiaoXiao的婴儿一样。

    “看样子这个洞穴并不是巴哈姆特自己建造的，或许是它的长辈吧……”

    七夜仔细打量了一会儿洞穴说道：“该说不愧是龙族吗？即使是一个小龙都有这样的宝藏……算了作为监护人这些东西还是我保管好了……”

    七夜脸不红心不跳的将洞穴中央，如同小山一样金灿灿的金币收入了背包中。

    这些金币的数量远超出七夜的想象，将已经升到顶级的共用背包装满了也没能完全装下，最后只好将自己不用的一些东西扔掉，将剩余的金币放进了自己的背包中。

    “滴！”

    就在七夜将金币放入共用背包的时候，邮箱突然响了起来。

    七夜疑惑的点开了一看……

    “你去抢银行了？――亚丝娜……”

    “才没有……”

    七夜立刻回了条信息说道：“只不过是帮一个小家伙保管它的东西罢了……”

    关掉了邮件后，七夜望着巨大洞穴再度打量了半天，叹了一口气说道：“可惜居然只有金币，还以为有什么强大的装备……果然是我多想了吗？”

    这个时候，外面的太阳渐渐沉入地平线，月亮从一旁升了起来，温柔的月光透过山洞顶端的洞口照了进来。

    月光照射在山洞角落的黑暗中，一个巨大的水晶出现在七夜的视野内。

    “这个是？”

    七夜连忙走了过去，看着水晶内熟悉的面容，说道：“结衣？怎么会在这里？”

    这个被困在水晶里的人，正式原著中GM少女――结衣，虽然不明白为什么结衣会出现在这里，还被封在了一块水晶中，但七夜还是拔出了腰间的神杀，他想要眼前的少女救出来。

    “咔擦……”

    无数次的斩击之后，水晶总算是出现了道道裂痕。

    “有效果了！”

    看着水晶上出现的裂痕，七夜鼓起了干劲，继续劈砍着。

    “咔擦……咔擦……咔擦……轰！”

    不知道多少次劈砍之后，水晶总算是化作了碎片。

    结衣也随着水晶的破碎向着地面落下，七夜迅速伸.出双手接住了下落的结衣。

    “叮！”

    七夜原本握在手中的神杀，也因为他的动作滑落在地上。

    “咔擦！”

    “嗯？”

    七夜接住结衣之后，疑惑的看着声音传来的方向。

    只见原本锋利无比的神杀，此时已经化作了两段，在两端刀刃的中间，一枚闪烁着寒芒的牙齿出现在了七夜的面前。

    “唉，命中注定要有这么一劫吗？”

    七夜捡起了断成两截的神杀，感叹着说道：“这几个月以来辛苦你了……”

    短暂的叹息之后，七夜将神杀的碎片放入了满塞塞的背包中，打量着这枚发着寒光的牙齿，说道：“居然是成年龙的犬齿，看样子应该是巴哈姆特的长辈留下的……这洞穴里应该还有剩余的才对……”

    七夜仔仔细细的收寻了一会儿后，果然让他发现了不少东西，其中四株龙涎草、三枚成年龙牙。

    “今天真是收获满满啊……”

    将东西放入背包后，七夜再度看了看这个洞穴说道：“再见了……”

    随后七夜一只手抱着结衣，另一只手从背包中拿出了回家的传送水晶，启动之后两人就在蓝色的光芒中消失了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十四章 母性光辉max的亚丝娜

    随着一阵蓝色的光芒，七夜抱着沉睡的结衣出现在了小屋的院子外。

    “咔擦……”

    听到开门的动静，亚丝娜连忙从厨房中走了出来，看着七夜说道：“七夜你已经回来了啊，事情办好了吗？”

    “嗯，要办的事情已经办好了……”

    七夜点了点头走进了房间，将结衣放在chuang上说道：“二十二层的攻略怎么样了？见到BOSS了吗？”

    “还没呢，也不知道为什么，二十二层的迷宫塔复杂的要死，到现在我们还停留在第十七层，更别说BOSS所在的二十层了……”

    亚丝娜摇了摇头，看着沉睡的结衣问道：“这个小姑娘是从哪里骗来的？没想到SAO中居然还有这种年纪的小家伙啊……该不会这就是你这次出去的目的吧……”

    “怎么可能，这个小家伙算是我的意外收获吧……”

    七夜笑了笑说道：“别看她这幅模样，她和我们玩家可不一样哦，算是SAO系统的一部分吧……”

    “系统的……一部分？”

    亚丝娜有些吃惊，仔细的打量着这个黑发的少女，说道：“这明明就是一个人啊，怎么可能是系统的一部分嘛……”

    “嘛，有些事情不亲眼见证的话，确实是不太可能相信……”

    七夜耸了耸肩说道：“但是就像我刚刚说的那样，这个小家伙的的确确是SAO的一部分没错……”

    “好吧……”

    听到七夜信誓旦旦的话语，亚丝娜也只好接受了这个事实，说道：“那么既然这个小姑娘是系统的一部分，怎么会被你拐带回来呢？”

    七夜耸了耸肩说道：“这就说来话长了，等下吃完饭我再慢慢跟你说……”

    一顿丰盛的晚餐之后，七夜和亚丝娜来到了阳台上，看着不远处的湖泊，反射着点点星光，夜晚的湖泊显得那样迷人。

    “现在可以跟我好好说说了吧……”

    亚丝娜依靠在阳台的围栏上，欣赏着美丽的风景，这般风景她已经看了快半个月了，但始终也不会感到腻烦，每一次看它都会有不同的感悟。

    “嗯，这件事要说的话，还得从我通知你找到迷宫的时候开始说起……”

    七夜一边说着手上还不停的比划着，看得一旁的亚丝娜心惊胆战，特别是当七夜提到和巴哈姆特战斗的时候，亚丝娜更是握紧了七夜是双手，生怕眼前的他只是一个梦。

    “然后我打破了那块水晶，把结衣从里面释放了出来，虽然神杀也因为这个原因断成了两截……”

    花了大约一个多小时后，七夜总算是将自己这段时间的经历完完整整的描述了出来。

    “原来这段时间居然发生了这么多的事情啊……”

    说完亚丝娜突然想起了什么，接着说道：“对了你不是说把那头白龙收服了吗？快点放出来给我看看……”

    “嘛，巴哈姆特的消耗有些大，现在还没醒过来呢，估计要等到明天它完全恢复后，才能让你看吧……”

    七夜绕了绕头，即使是他也感到了不自在，毕竟再怎么说巴哈姆特也是个小家伙，还是被他活生生拖晕的。

    “也行，正好明天团长下令让我们休息一天……”

    亚丝娜点了点头说道：“时间已经不早了，忙了一天，今天就早点休息吧……”

    “嗯，你回去休息吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“今晚我就在客厅将就一晚就行了……”

    “那怎么行，你今天累了一天，睡客厅的话会对身体不好的……”

    听到七夜的话，亚丝娜皱了皱眉头说道：“算了今晚你睡我哪里吧……”

    “呃，亚丝娜咱们之间的关系进展是不是太快了点……”

    七夜支支吾吾的说道：“咱们才认识几个月，就做这种事情不太好吧……”

    “这种事情？你这个色（和谐）狼，想什么呢！我今晚陪着结衣睡！”

    亚丝娜想了想明白了自己话语中的歧义，脸色瞬间红了起来，撂下一句话后，就冲进了七夜的房间内。

    “唉，我也早点休息吧，真是白高兴一场了……”

    七夜叹了口气转身进入了亚丝娜的房间。

    第二天当七夜走出亚丝娜的房间时，他就被客厅内那晒人的闪光弹晒到了。

    亚丝娜和结衣此时正疯狂的放射着闪瞎人的闪光弹，两人昨天还是互不相识的陌生人，一夜过去立马就变成了一对亲密无间的母女，没错此时此刻亚丝娜的气质，毫无疑问是一个美丽的人妻。

    七夜伸手揉了揉双眼，再度看向前方，场景依旧是那个闪光弹四溢的场景，人妻娜也依旧是哪个人妻。

    七夜忍不住回头看了看房门，说道：“难道是我的打开方式有问题？”

    “妈妈，爸爸怎么看起来奇奇怪怪的……”

    结衣拉扯着亚丝娜的裙摆，指着对着房门发呆的七夜说道：“是昨天睡坏脑子了吗？”

    “结衣别看！会传染的！”

    看着七夜傻愣愣的样子，亚丝娜连忙捂住了结衣的双眼，说道：“以后遇到这种类似的人，记得一定要离他们远远的哦……”

    尽管什么都还没搞清楚，但既然是妈妈说的，那么一定都是正确的。

    带着这种想法，结衣认真的点了点小脑袋，说道：“嗯，结衣知道了……以后一定会离他们远远的……”

    “喂！别乱给结衣灌输什么奇怪的知识！”

    听到结衣的话，七夜总算彻底反应了过来，连忙说道：“结衣别误会，爸爸刚刚只是有些不适应……起chuang气知道吧，就和那个差不多……”

    也许是刚刚那副场景刺激到了七夜，不知不觉中他也接受了父亲这个设定。

    “这样啊……”

    结衣歪着小脑袋点了点头，说道：“既然是这样，那么爸爸就一定不是那些奇怪的家伙……太好了，结衣以后不用离爸爸远远的了……”

    “呼……”

    擦了擦额头的汗水，七夜这才将视线转向一旁的亚丝娜，说道：“怎么一夜不见，你们的关系变得这么好了……”

    “结衣可是我的宝贝女儿，我不对她好对谁好？”

    或许是身上的母性被彻底激发，此时的亚丝娜眼中充满了慈爱。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十五章 短暂平静的日常

    “呃……好吧……”

    看着陷入母女剧本中的两人，七夜只好自觉的走进了厨房。

    果然就像他想的一样，厨房的案板上放置着早已准备好的早餐。

    “看来还是有想着我的嘛……”

    看着面前可以说丰盛的早餐，七夜嘴角露出了一抹微笑。

    “嗷！”

    就在这个时候，七夜右手传来了火热的灼烧感，紧接着随着一声野生的嚎叫声，一只纯白的幼龙从七夜的手臂钻了出来。

    “你是……巴哈姆特？”

    看着这只JiaoXiao的白龙，七夜愣了半天才将它和身长十数米的巴哈姆特联系起来。

    “嗷！”

    听到七夜呼喊自己的名字，巴哈姆特欣喜的叫了一声，亲密的在七夜的脸上蹭了几下，随后顺势落在了他的肩膀上。

    “呵呵……”

    看着小家伙的动作，七夜笑了笑开始享用起丰盛的早餐。

    “嗷！”

    就在七夜刚刚吃了一个面包后，待在他肩膀上的巴哈姆特再次叫了起来，眼中流露出对食物的向往。

    “怎么？你也想吃点？”

    七夜伸手摸了摸小家伙的头，说道：“想吃的话就自己动爪吧，毕竟我可不知道你到底想吃什么……”

    “嗷！”

    得到七夜的许可，巴哈姆特兴奋的叫了一声，落到了案板上，一口咬破了牛（和谐）奶盒的包装，允吸了起来。

    “呵呵……”

    七夜摇了摇再度享用起自己的早餐，现在可没有人再来打扰他了。

    就这样，一人一龙陷入了安静的进食中。

    “嗝！”

    放下空空如也的牛（和谐）奶盒，巴哈姆特忍不住打了个嗝。

    “我就说嘛，昨天才吃了一整头熊，今天怎么会就饿了，看样子你这家伙只是单纯的馋嘴吧……”

    七夜无奈的笑了笑，拍了拍巴哈姆特的小脑袋说道：“走吧，跟我出去见见你的女主人和我家的小公主……”

    “啪嗒啪嗒……”

    听到七夜的话，巴哈姆特扇动着小小的双翼，落到了他的肩上。

    “亚丝娜、结衣给你们介绍个小家伙……”

    带着巴哈姆特走出厨房，七夜直接开口将两个处于母女二人世界的人叫了起来。

    “嗯？小家伙……”

    亚丝娜疑惑的看了过来，随后立刻发现了七夜肩上的巴哈姆特，说道：“好可爱！呐！七夜这就是你要介绍给我们的小家伙吗？”

    “没错，这个小家伙就是昨天我跟你提到过的巴哈姆特……”

    七夜点了点头说道：“别看它现在这么小，要知道小家伙的真身可是有十多米长哦~”

    仔细打量了巴哈姆特半天之后，亚丝娜用古怪的眼神看着七夜，说道：“我总算知道你昨天为什么尴尬了……”

    “那啥，一开始我也不知道啊……”

    七夜的脸上露出几分尴尬，说道：“谁知道那么大的家伙，会是一个出生不到十年的小家伙啊……”

    “名字是叫巴哈姆特吗？”

    亚丝娜没有理会七夜略显尴尬的回答，对着小家伙拍了拍手说道：“来！巴哈姆特，到姐姐这里来……”

    刚刚还是一副慈母的姿态，这一刻立马转换成了一个充满好奇、喜爱可爱事物的小女孩，亚丝娜的快速转变，完全看楞一旁的七夜。

    “嗷？”

    看着面前这个少女的举动，巴哈姆特疑惑的看向了七夜。

    “去吧……”

    七夜脸上露出了一丝微笑，点了点头。

    “嗷！”

    得到七夜的同意，巴哈姆特扑打着JiaoXiao的双翼，落入了亚丝娜的怀抱中。

    “太可爱了！”

    亚丝娜紧紧的抱着巴哈姆特，美丽的脸颊用力蹭了蹭，说道：“巴哈姆特要不跟着姐姐我吧，跟着那个大笨蛋会变笨的哦……”

    “呃……”

    听到亚丝娜的话，七夜的嘴角抽搐了几下。

    “妈妈！妈妈！给我也抱抱！”

    一旁的结衣看着亚丝娜怀中的巴哈姆特，两只眼睛都出现了闪亮亮的金星。

    “嗯，结衣……给！”

    面对自己宝贝女儿的请求，亚丝娜母性的力量迅速占领了上风，将手中的巴哈姆特递到了结衣的手中。

    “巴哈姆特……嘻嘻，真可爱啊……”

    结衣接过巴哈姆特抱在怀里，不停的抚摸着，脸上也露出了开心的笑容。

    “如果是当初的我的话，应该已经感到了满足了吧……”

    一旁的七夜看着亚丝娜和结衣脸上灿烂的笑容，突然回想起了穿越前。

    “可惜……现在的我已经变了……”

    自嘲的摇了摇头，七夜起身走出了小屋。

    “面朝大海，春暖花开……虽然不是面朝大海，但面对着湖泊也不错啊……”

    将这份美丽的风景印入心间，七夜叹了一口气说道：“如果可以的话，真希望这一刻便是永远……”

    然而时间并不会顺从七夜的心意而停留，很快太阳边升到了高空，肚中的饥饿感将七夜从中唤醒。

    “居然已经到了中午了吗……”

    看着天空中高悬的骄阳，七夜苦笑着摇了摇头说道：“果然时间最是无情吗？”

    回到小屋内，此时亚丝娜已经在厨房忙碌了，结衣则是在客厅追逐着巴哈姆特。

    “小心！”

    在追逐的过程中，结衣一个不小心被椅子腿绊住了，七夜立刻冲了过去，将失去平衡的结衣抱进了怀中。

    “呼！”

    松了一口气，七夜看着怀中的结衣说道：“结衣，这种危险的事情可别再做了，要是被妈妈看见的话，爸爸我可就要倒霉了……”

    “知道了……”

    结衣似乎也知道自己做错了，脸上露出了几分难过。

    “哟西哟西……”

    七夜摸了摸结衣的小脑袋，说道：“结衣是个好孩子，知道错了就行了……”

    “嗷！”

    原本飞在空中的巴哈姆特，突然发现了七夜的到来，连忙落到了他的肩膀上。

    “嗨嗨……巴哈姆特也是个好孩子……”

    面对着撒娇的巴哈姆特，七夜只好伸（和谐）出另一只手，同样给它来了个摸头攻击。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十六章 通往十八层的通道（补）

    平静祥和的时间总是那么短暂，转眼间七夜和亚丝娜就再度踏上了攻略迷宫塔的旅途。

    “结衣，跟着爸爸的时候一定要给妈妈好好盯着他……”

    亚丝娜仔细整理着结衣身上的衣服，说道：“如果发现BOSS了记得通知妈妈，千万别让你爸爸一个人就去打了，知道吗？”

    “嗯！结衣保证完成任务！”

    举起了自己的小手，结衣敬了一个不太标准的礼节。

    “那我就先走了，七夜记得保护好结衣，不然等我回来的时候……哼！”

    亚丝娜恶狠狠的瞪了七夜一眼，对于结衣不跟着自己这件事，感到了极度的不爽。

    “那么咱们也就出发吧……巴哈姆特！”

    七夜将结衣抱在怀中，纵身一跃跳到了变回原形的巴哈姆特身上。

    “昂！”

    随着一声清脆的龙吟，七夜等人的身影消失在了天际。

    ……………………

    根据亚丝娜给予的路线图，七夜稍稍花了点时间，就成功登上了迷宫塔的十七层，再往下就是一片茫然的未知区域了。

    “巴哈姆特，结衣的安全就交给你了，要好好保护好她哦……”

    七夜看了看身后的巴哈姆特和结衣，说道：“接下来会发生什么我也不知道，所以你们最好都小心点……”

    “嗷！”

    躺在结衣怀里的巴哈姆特轻轻的叫了一声，表示只要有它在就没有什么能够伤害到结衣。

    “爸爸，你自己才是最需要注意的吧，明明武器都已经坏掉了……”

    结衣有些担心的说道：“要不还是等武器修好之后再来吧……”

    “谢谢结衣的关心，但是没那个必要……”

    七夜摸了摸结衣的小脑袋说道：“即使是拿着普通武器也没问题，这可是爸爸被称为SAO最强的原因啊……”

    结衣无奈的点了点头说道：“那好吧……不过，爸爸你要小心点……”

    “嗯，爸爸一定会注意的……”

    七夜点了点头，从背包中拿出了一把商店的制式武器，带着结衣踏入了前方的未知区域。

    ……………………

    另一边，亚丝娜回到二十二层的城镇后，迅速将攻略组的人组织了起来，稍作检查之后便立刻踏上了前往迷宫塔的道路。

    走在路上，希兹克利夫突然开口说道：“亚丝娜，上次你跟我说的那个消失是真的吗？冥王真的那样说了？”

    “嗯……”

    亚丝娜点了点头说道：“他确实这么跟我说的，只要是BOSS战他都会参与，并且如果发现了BOSS的话，也会通知我们一同战斗……”

    希兹克利夫脸上浮现出丝丝笑容，说道：“太好了，有着这种高手的加入，咱们的攻略速度又能加快很多了……”

    “冥王居然会和我们一起战斗，真是太好了！”

    “是啊是啊！这可是做梦都想见到的事情啊！”

    “……”

    得到亚丝娜的肯定回答，不仅是希兹克利夫，就连身后的攻略组成员，他们的脸上都露出了相同的笑容。

    另一边，被大伙儿惦记的七夜，正不停的战斗中。

    “唰！”

    一剑将面前的怪物劈成两半后，七夜喘了一口气说道：“真是的，这种没完没了的战斗还要持续多久啊，咱们走了也有小半天了吧，居然还没看到通往下一层的道路……”

    “爸爸！你看！”

    身后的结衣突然发现了什么，跑了上来说道：“刚刚咱们走的路线居然是圆形唉！”

    “什么！”

    七夜连忙打开了自己的地图仔细看了半天，说道：“还真的是啊，奇怪明明我一直往前走的啊，居然会走成了一个圆形……”

    “会不会是这个迷宫本来就是圆形的啊……”

    结衣歪着头发出了自己的猜测。

    “这个……”

    七夜皱着眉头想了半天，说道：“或许还真的有可能，不管了咱们再走一次……结衣，你们在后面走的时候，注意留意一下两旁的墙壁，我怀疑通往下一层的道路应该就在两旁的墙壁里……”

    “嗯！”“嗷！”

    一人一龙点了点头回应道。

    稍作休息之后，七夜他们再度踏上了前行的道路，这一次不仅关注着前方，连两旁的墙壁也仔细查探了一番，大约一个多小时后，还真让七夜发现了。

    在大约行进到一半的圆形迷宫右侧的墙壁上，有一个怪异的火把，这个火把和其他的火把不同，不仅它们的位置不一样，就连火把插座上面雕刻的浮雕也截然不同。

    看着这个怪异的火把，七夜下意识的将火把拔了出来，随后一阵古怪的齿轮转动声响了起来，然后原本没有丝毫缝隙的墙壁突然向内凹陷，片刻之后一个通往上方的通道出现在了七夜的面前。

    “果然是这样！”

    看着出现在面前的通道，七夜脸上露出一抹微笑，说道：“结衣、巴哈姆特咱们上去吧……”

    “嗯……”

    结衣点了点小脑袋，抱着巴哈姆特跟着七夜的脚步踏上了通往更高层的通道。

    “滴！”

    这边刚刚抵达迷宫塔第十层的亚丝娜，突然收到了来自七夜的邮件。

    将手中的怪物交给了身后的团员后，带着一丝疑惑亚丝娜点开了这份邮件，片刻之后亚丝娜的脸上浮现出了一抹欣喜，看着不远处的希兹克利夫说道：“团长！通往十八层的通道已经找到了！”

    “什么！”

    希兹克利夫挥动着手中的骑士大剑将面前的怪物斩杀后，迅速来到了亚丝娜的身旁，看着电子地图上面描绘的景象，说道：“居然在这种地方，难怪咱们怎么找都没有找到……这位就是那个冥王吧，多亏了他提供的路线图啊……”

    亚丝娜点了点头说道：“是啊，如果不是他突然发邮件过来，我想咱们估计还要浪费不少时间在十八层上……”

    “嗯……”

    希兹克利夫点了点头说道：“全员听令加快前进速度，通往十八层的道路已经找到了！”

    “哦！！”

    随着一阵呼喊声，攻略组的前行速度加快了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十七章 布都御魂（补）

    随着最后一刀的挥下，七夜已经将整个十九层的迷宫怪物统统斩杀，至少在几个小时内，这些家伙不会再刷新了。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “呼！”

    习惯性的挥了挥刀刃，甩去了上面本就不存在的血液，七夜望着眼前这道通往更高处的阶梯，松了一口气说道：“总算是让我找到这里了，还好没有枉费这几天的努力……”

    今天距离七夜进入十八层已经整整六天了，原本还以为最多三天就能抵达BOSS门口，可事实却让他感到了无力，并不是实力的不足，只是单纯的因为道路复杂，耗费了大量的时间。

    但是正如大天朝一句话，福兮祸所伏祸兮福所倚，福祸永远相伴在一起，这几天因为不停的寻找通往高处的道路，七夜手中斩杀的迷宫怪物不知凡几，托这些大量经验值的福，就在刚刚那一瞬间，七夜总算是冲破了海量的经验关，成功将等级提升到了三十级，在目前这个层数，估计也就守关BOSS的等级能和他有的一拼了……

    “这把剑用着越来越顺手了啊……”

    放松下来后，七夜开始打量起手中崭新的武士刀。

    武器名称：布都御魂

    武器种类：太刀

    武器品级：神器

    耐久度：∞

    攻击力：320-380

    特殊效果：斩魂、御魂、吸魂

    斩魂：布都御魂乃上古神器，拥有克制所有灵魂体的力量，对敌人造成伤害时将附带灵魂攻击（游戏内为真实伤害）。

    御魂：布都御魂乃上古神器，拥有操控所有灵魂体的力量，被此剑斩杀的敌人有一定几率将永久被禁锢灵魂，供使用者驱使。

    吸魂：布都御魂乃上古神器，拥有无限成长的能力，被此剑斩杀的敌人，将化作布都御魂成长的力量。

    附带技能：布都御魂

    布都御魂：消耗全部体力和当前生命值百分之八十的生命，召唤布都御魂本体降世，对极大范围内的敌人造成毁灭性打击（注：因威力巨大，每周只能使用一次）。

    看着手中这把除刀刃外，通体漆黑的太刀，七夜感到了阵阵虚幻。

    这刀是出自七夜自己的手，但是究竟是如何打造出来的，就连他自己也不知道。

    起初只是将从二十一层BOSS那里得到的大太刀和断成两截的神杀融合，为了保证属性的完美，七夜还投入了四株龙涎草以及成年巨龙的牙齿。

    当初一开始寻找龙，也就是为了将两把武器融合，毕竟大太刀七夜用不惯，神杀的属性又太过低下，即使是强化到了十级满级，也只能赶得上十五层的武器。

    结果这一趟出去东西确实找到了，还怪带回来了一头小龙，但是神杀却断掉了，抱着死马当活马医的心情，七夜还是按照当初的想法，开始了融合。

    结果问题就出在融合的时候，原本当所有投入的素材都化为一团胶质后，七夜就应该将它捞出来进行冷却，然后再用锻造锤固定外形。

    但是也不知道当时怎么回事，七夜整个人突然陷入了失控状态，身体不由自主的开启了冥鬼，并将身体内本就不多的精血连续滴了三滴进去。

    最后当七夜清醒过来的时候，原本化作一团的胶质就已经化作了手中的布都御魂，弄得他自己也是一头雾水。

    “唉，算了……”

    七夜将布都御魂Cha入了漆黑的刀鞘，说道：“结衣，路线记录好了吗？”

    等了许久，身后并没有传来结衣可爱的声音。

    “唉，我居然忘记了……结衣今天跟着亚丝娜逛街去了……”

    拍了拍额头，七夜苦涩的看着电子地图上乱七八糟的路线，说道：“这下要我怎么办啊……”

    结衣和亚丝娜去逛街的事情，七夜也是早晨起来的时候才得知的，毕竟攻略组和七夜这种独行者不一样，虽然人数多，推进也很快，但是同时也由于是由众多人员组成，他们不可能每天都进行攻略，所以对亚丝娜她们来说，当攻略进行到一定进程的时候，适当的休息放松就是不可避免的了，而今天正好是攻略组休息的日子。

    “唉，最后果然还是得让我自己来吗……”

    叹了一口气，七夜无奈的坐到了地上，将电子地图上面的路线统统抹除之后，七夜开始了画迷宫游戏。

    幸好整个十九层都已经被七夜全部通关了，在进过漫长的画图游戏后，七夜总算是将正确的路线标记了出来。

    “吼！”

    正当他松了一口气的时候，一阵怪物咆哮的声音传了过来，原来在他沉迷于画图游戏的时候，不知不觉已经过去了好几个小时，原本被剿灭一空的怪物，也重新刷新了出来。

    “吼！”

    一只刚好刷新在七夜身旁的怪物，下意识举起了手中的棍棒向着七夜砸来。

    而保持着坐姿的七夜，手中的武器也没办法拔出，眼看就要被这无情的棍棒砸中。

    “吼！”

    就在这一瞬间，尚未出鞘的布都御魂一阵晃动，一只半透明的怪物出现在七夜的面前。

    这只怪物和向七夜袭来的怪物一模一样，如果不是身形有些虚幻的话，估计七夜也没办法分辨出两只怪物的不同。

    虽然惊讶为何会突然出现同类，但怪物那不足五的智商，并不足以反应过来，相反对于同类的本能让它迅速偏移了棍棒的方向，一棒子砸在了空地上。

    就在这个时候，半透明的怪物动手了，同样挥动着手中的棍棒，一棍子狠狠的砸在了面前怪物的头部。

    这狠辣的一棒虽然没有对面怪物那么大的力道，但攻击到了弱点位置，打出了巨大的暴击伤害。

    被这无情的同类一棒子砸死，至始至终这个智商堪忧的家伙也没能明白，为什么明明是同类却要对自己下手。

    “这就是布都御魂的御魂技能吗？虽然实力只有原来的一半，但还是能够看得过去嘛……”

    看着半透明的怪物再度融入布都御魂后，七夜叹了一口气说道：“可惜了，这坑爹的触发几率……到现在为止居然才发动了不到五次……真希望现在能够使用冥之军势啊，那样估计光凭着大军，我就能横推到五十层了……”

    甩了去了这些不现实的想法，七夜从怀中摸出了传送水晶。

    一如既往的蓝光笼罩下，七夜回到了自己那安静祥和的小屋。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十八章 跳梁小丑克拉帝尔（补）

    回到自己家之后，亚丝娜和结衣已经早就回来了，看着厨房内忙碌的一大一小两人，七夜的脸上露出了一抹微笑，对他来说这种祥和的氛围是多么的美好啊。

    ……………………

    一转眼就已经是第二天了，带着七夜提供的路线图，攻略组们踏上了通往BOSS房间的道路，只不过这次随行的人中，还多了七夜和结衣这两个小家伙。

    相比结衣以及她怀中的巴哈姆特，七夜的出现无疑更加引人注目。

    毕竟大部分人都将结衣这个小女孩当做了龙使，在以前这种类似的玩家也是出现过的，所以并不算太过稀奇。

    但是七夜就不一样了，作为公认的SAO第一玩家，他的出现无疑是振奋人心的，特别对于是那些听着七夜传奇般生涯的成长起来的冒险者来说，没有什么能比亲眼见到自己的偶像更加激动了。

    即使是七夜此时和亚丝娜之间不同寻常的气氛，也被狂热的玩家们无视了，相对自己的女神跟着一个穷潘颗芰死此担女神和男神在一起反而更能被众人接受。

    然而在这群人之中有个例外，那就是被希兹克利夫安排为亚丝娜护卫的克拉帝尔，此时看着亚丝娜和七夜间的亲密，克拉帝尔可谓之咬碎了牙齿。

    “嗯？”

    感受到充满恶意的目光看向自己，七夜疑惑的转过了头，刚好迎上了克拉帝尔那吃人的目光。

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀问道：“那个家伙是谁？为什么这么看着我？”

    “嗯？”

    亚丝娜疑惑的看向后方，随后脸色变得有些难看，说道：“一个跳梁小丑罢了，用不着在意……”

    “看你的样子不太像啊……怎么他欺负过你？”

    七夜皱了皱眉头说道：“要是那样的话，需不需要我帮你解决？”

    “欺负我？就凭他能做到吗？”

    亚丝娜不屑的说道：“那家伙是团长指派给我的护卫，但是这个人我却很不喜欢，不仅攻略的时候偷懒，还经常爱打小报告……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头说道：“那……为什么不让希兹克利夫换一个人呢？”

    “算了吧……”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“团长每天这么忙了，如果因为这些小事打扰他的话，不太好吧……”

    “还是换一个吧，这件事情就交给我了……”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀说道：“我可不是你们公会的人，这种事由我来开口的话，就不会有太多问题……”

    “唉，随你了……”

    亚丝娜无奈的点了点头，然而心中却有些小开心，毕竟身后那个人可不仅仅是这些小缺点，最重要的是亚丝娜从他身上感受到了赤（和谐）裸裸的欲（和谐）望，想要将自己吞噬的欲（和谐）望。

    然而这点亚丝娜却不敢跟七夜说，毕竟最近外界传言有杀人公会的存在，如果真让七夜知道的话，一个不小心估计七夜就得发飙宰人了。

    对于七夜是否敢杀人这点，亚丝娜表示绝对是货真价实，毕竟通过这么几个月的相处，从七夜偶尔透露出的话，就能看出他以往经历的不凡。

    七夜向前走了几步，来到了希兹克利夫的身边说道：“希兹克团长，听说你给亚丝娜指派了一个护卫？”

    希兹克利夫想了想说道：“是有这回事……怎么了吗？”

    七夜耸了耸肩说道：“我想能不能换个人，亚丝娜对于那家伙有些不好的感官，更何况作为亚丝娜的爱人，我可不想自己未来的妻子身旁有这种人的存在……”

    “可是，最近人手不足……”

    听了七夜的话，希兹克利夫皱了皱眉头说道：“我也找不出能够替代克拉帝尔的人啊，毕竟人品这点不谈，他的实力在我们公会也是排名前列的……”

    “那这样吧……”

    七夜皱了皱眉头说道：“亚丝娜的护卫让我来怎么样？相信我的实力应该比得上那个叫做克拉帝尔的家伙了吧……”

    “这是当然……”

    希兹克利夫点了点头说道：“如果说身为冥王的你都没有这种实力的话，那么咱们早就该洗洗睡了……不过，你毕竟不是我们工会的，如果……你能加入……”

    “这点就别说了……”

    七夜摆了摆手说道：“我是不会加入任何一家工会的，这是我做人的原则，就算有一天我真的有工会了，那么那个工会也只会是我自己建立的……而且光是给亚丝娜当护卫的话，我想即使是不加入你们公会也是可以的吧……当然如果你不同意的话也可以，但是那时候我就只能强行带着亚丝娜离开了，我想你不会认为凭你们就能拦住我吧？”

    “这个……”

    希兹克利夫盯着七夜看了许久，最终还是点了点头说道：“好吧，以后亚丝娜的护卫就是你了，不加入我们工会也行……”

    “合作愉快……”

    七夜笑了笑说道：“既然已经定了，那么我就先到后面去了……”

    “怎么样了？”

    当七夜回到亚丝娜身边时，亚丝娜便迫不及待的问了起来。

    “放心，由我亲自出马怎么可能有失误……”

    七夜捏了捏亚丝娜的脸颊，说道：“以后那个烦人的家伙就不会再是你的护卫了，你新的护卫已经变成我了……”

    “你……加入我们工会了？”

    亚丝娜脸上带着丝丝红晕说道：“难道是为了我……才加入的？”

    “才没有呢……”

    七夜摇了摇头说道：“虽然我现在是你的护卫，但是我可没有加入工会……”

    “冥王大人，是不是将你的手拿开，毕竟这可是我们的副团长，作为护卫我有职责监管她的一切……”

    克拉帝尔阴沉的声音从七夜两人背后响起。

    七夜不屑的看了看克拉帝尔说道：“护卫？你早就不是那种东西了，就在刚才我已经和希兹克利夫谈好了，从现在开始亚丝娜的护卫只会是我一个，至于你……还是从哪儿来回哪儿去吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十九章 和boss间的杀闪（补）

    “你……我不信！”

    克拉帝尔猛地摇了摇头说道：“我不相信团长大人会说出这样的话……”

    “不信？这可由不得你了……”

    七夜瞥了一眼克拉帝尔说道：“如果你不相信的话，大可以去问你家团长，不过要是再敢骚扰亚丝娜，那么就休怪我不客气了！”

    “哼！问就问！如果这是假消息的话！即使你是冥王，我也要让你吃不了兜着走！”

    克拉帝尔面色阴沉，快步走到了前方。

    “真有你的啊，我还是第一次见到那个家伙那副样子呢！”

    亚丝娜捂着嘴轻笑道：“话说，七夜你是怎么让团长同意的？按理说团长不可能答应你这种无礼的要求才对啊……”

    “还能有什么……威胁加恐吓呗……”

    七夜撇了撇嘴说道：“只不过是稍稍威胁恐吓了几下，你家团长大人可就把你交给我了……”

    “你居然威胁恐吓团长？”

    亚丝娜吃惊的说道：“你不怕团长真的找你算账啊，虽然你的实力确实很强没错，但我们团长可不是吃素的，要知道从开始到现在还没有什么能够让他的血条降到黄线呢，单论实力来说可是数一数二的……更何况团长还有神圣剑这种专属技能……可能你不知道，那可是攻防一体的强大技能，在装备单手剑的同时，还能使用盾牌……”

    “不就是专属技能嘛……”

    七夜撇了撇嘴说道：“你真是大惊小怪，那种东西又不只是他一个人有，要真的打起来的话，就算他是三头六臂，我也不见得会打不过他……”

    亚丝娜若有所思的说道：“这么说……七夜你也有自己的专属技能咯？”

    冥鬼应该也算是专属技能吧……

    “嗯……”

    带着这种想法，七夜点了点头。

    “难怪啊……”

    亚丝娜点了点头说道：“难怪我们分开之后，你的实力提升就变得那么快了，应该是找到专属技能的原因吧……”

    “差不多吧……”

    七夜转过了头说道：“毕竟是专属技能嘛，实力提升快点也是很正常的……”

    “到了……”

    前方的希兹克利夫突然在团队中说道：“前方就是迷宫塔了，全员进行最后的检查，今天就是我们通过二十二层的日子，千万别给我有所疏忽！”

    “是！”

    随着一阵震天的回应声，队伍中的成员们开始了最后的装备检查。

    几分钟后，攻略组再次出发，这次他们将面对二十二层的守关BOSS。

    由于前进的道路已经彻底标记好了，攻略组的成员们仅仅只花了不到两个小时的时间，就登上了迷宫塔的最顶峰，二十层BOSS房间的门外。

    “嗯……”

    看着身后精神抖擞的团员们，希兹克利夫点了点头伸手推开了BOSS房间的大门。

    “轰……”

    随着沉重的开门声，BOSS房间内的情况被攻略组的成员们看了个清清楚楚。

    “吼！”

    与以往不同，这次的BOSS是一只螳螂型的敏捷BOSS，在大门被推开的一瞬间，BOSS就发出了攻击的嘶吼声，看样子这个BOSS的境界范围不是一般的远啊。

    “都不要慌！所有人按照先前分配的任务行动！”

    随着希兹克利夫的指挥，原本有些骚动的人群立刻安静了下来，在各自小队的领队带领下，有条不紊的攻击起了BOSS房间内的小怪。

    “嗯……”

    希兹克利夫点了点头说道：“亚丝娜！带着主力部队跟我上！”

    “是！”

    亚丝娜点了点头，这一刻往日的慈爱、可爱都统统消失不见了，一股英武的气质将她笼罩。

    “果然不愧是我看上的人……”

    看着亚丝娜突然的转变，七夜由衷的点了点头，说道：“看样子当初没有选择死不放手的决定果然是正确的，这样子的亚丝娜才是真正的亚丝娜，如果一直跟在我的身后，或许就会彻底沦为一个花瓶吧……”

    “七夜！还愣着干什么！让你来可不是为了让你看我们怎么推倒BOSS的！”

    这时候前方的亚丝娜，突然对着七夜吼了起来。

    “嗨嗨……”

    七夜尴尬的摸了摸鼻子，拔出腰间的布都御魂，冲了上去。

    这次的战斗七夜并没有开启冥鬼的打算，毕竟以后还需要靠着这个技能对付茅场晶彦，如果现在就暴露了的话，那么到时候又会平添许多的事端。

    况且如今可是和大部队一起进行BOSS战，就算不使用这个技能，七夜他们也能够击败BOSS，还能用这段时间好好磨练自己的剑术，可谓是一举两得。

    带着这股念头，七夜挥动着手中的布都御魂对着BOSS发动了攻击。

    “嘶！”

    对于七夜攻过来的刀刃，螳螂BOSS感到了强大的不屑，随意将双臂挡在了面前，但是这个举措却让它感到了极度的后悔，要知道布都御魂可是带有灵魂攻击的真实伤害，即使是挡住了刀刃的攻击，也没办法避免这道真实伤害。

    受到了灵魂攻击后，螳螂BOSS明显感到了面前这个敌人的棘手，面对七夜不停攻来的刀刃，它开始选着闪躲，并趁着七夜收招的时候，发动自己的攻击。

    可以说单凭这一手，这只智慧出众的螳螂BOSS就足以甩翻前面二十一层的所有BOSS了。

    然而七夜从一开始为了磨练自己的剑道，就没有打算使用剑技，螳螂BOSS想利用收招的僵直攻击，完全就是找错了对象。

    然后在周围人愣神的情况下，七夜和螳螂BOSS展开了如同排练好的剧本一样的攻击模式，你刺我一刀，我闪！我砍一你下，你躲！

    就这样，一人一BOSS陷入了僵持的状态，连一旁参与BOSS攻击的成员们，都陷入了吃惊之中。

    这种情况持续了十多分钟后，七夜实在忍不住了，毕竟即使他能和BOSS一直僵持下去，但是他的体力始终没有BOSS强，要是在这么僵持下去，最后落败的一定是他无疑。

    “我说，你们就在一旁看着……”

    七夜一边和BOSS进行战斗，一边大声吼道：“都不来帮忙的吗？还真当自己是来看戏的啊！”

    “啊？！”

    最先反应过来的是桐人，举起了手中漆黑的单手剑，桐人大吼了一声冲向了BOSS。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十章 终于结束的二十二层（补）

    螳螂BOSS看着冲过来的桐人，刚刚闪过七夜攻击的它，实在是没办法闪躲了，只好伸.出右臂挡住了桐人

    的斩击。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “锵！”

    “？？？”

    原本都已经打算承受剧烈的痛苦的螳螂BOSS，突然发现这次的攻击根本就不痛不痒。

    “喝！”

    七夜趁着螳螂BOSS愣神的瞬间，挥动着手中的布都御魂，狠狠的砍了下去。

    “吼！”

    哼！都已经没用了，这种攻击还想伤到本大爷吗？

    带着这种想法，螳螂BOSS怒吼一声，挥动着双臂硬撞上了布都御魂。

    “吼！”

    随后接触的瞬间，一股剧烈的疼痛再度传递到了全身，头顶的血条再度减少了一截。

    虽然不知道这螳螂为什么突然有勇气和自己对砍……但是身为一个战斗意识超凡的人，七夜可不会放过

    这种典型的破绽。

    一个箭步冲到了螳螂BOSS的身下，手中的布都御魂瞬间在螳螂的四条腿上各自来了一刀。

    “吼！”

    原本就没能从疼痛中缓过来，又被更加强大的痛感袭来，被这几道真实伤害打中，螳螂BOSS第一条血条

    都已经降下了一半。

    “吼！吼！”

    被这股极大的痛感刺激到，螳螂BOSS彻底狂暴了，挥动着双臂，不停的攻击着七夜，甚至连其他人的攻

    击都已经不顾了，此时此刻它只有一个念头，就是将脚下这个人类碎尸万段！

    “卧槽！肉快点拉住仇恨啊！我的输出太高，BOSS都已经失控啦！”

    看着不管不顾，一心想干掉自己的螳螂BOSS，七夜只能一边闪躲，一边期待团队中的MT能够将BOSS的仇

    恨拉回去。

    “不行啊！BOSS依旧狂暴了，这仇恨完全拉不回来了！”

    几个肉盾轮番释放了嘲讽技能，但是螳螂BOSS依旧没有管他们，还是一个劲的追着七夜砍。

    “卧槽！那就都给我拿刀子捅！”

    听到几个肉盾的回答，七夜感到了一股极大的悲伤。

    麻痹，老子是一个输出啊，你没事找我干什么，去打那些肉盾啊！

    听到七夜的话，整个BOSS攻略组的人，都掏出了武器，追着螳螂BOSS的后面猛砍。

    整个场面陷入了一片你追我赶之中，螳螂追着七夜，玩家追着螳螂，除了七夜外，几乎所有的家伙都有

    了目标。

    终于在七夜即将筋疲力竭的前一刻，巨大的螳螂BOSS的血条总算是被玩家们磨空了。

    虽然整场战斗进行了不到一小时，但是七夜却感到了有史以来最大的疲惫。

    没办法啊，心累啊！明明是一个拿着输出位置的地皮埃斯，但最后硬生生被逼迫成为了一个溜着BOSS满

    街跑的肉，这其中的辛酸只有试过的人才知道，在追跑的时候，七夜甚至不止一次想直接开启冥鬼，转

    身剁了这个家伙，但是每当他注意到一旁的希兹克利夫的时候，就硬是将这股怒气咽了下去，毕竟有这

    家伙看着，他可不能暴露什么马脚。

    不过好在这次的战斗已经结束了，随着BOSS掉落的一大堆珂尔以及一两件装备，二十二层彻底宣告通关

    。

    当人员清点完毕之后，总算是轮到BOSS战的又一个GaoChao――战利品的分配。

    “大家这次的攻略都很完美，这是一次无伤的完美通关！这一切都是因为我们团队中那位勇敢的战士，

    相信不用我说大家也都知道他的名字了……”

    “哈哈哈……”

    听了希兹克利夫的话，在场的大部分玩家都笑了起来。

    希兹克利夫也跟着笑了笑，随后大声说道：“但是作为这次攻略的领导者，我还是要说！这次完美的通

    关！都是我们玩家中最骄傲的人的功劳！他就是……冥王――九重七夜！”

    “噢噢噢噢噢噢！”

    场中的玩家沸腾了，正如希兹克利夫所说，如果不是七夜的话，这场攻略战或许要艰苦数倍，甚至还会

    产生人员伤亡。

    但是因为七夜的加入，这场战斗仅仅花了不到一个小时就结束了，这让攻略组的玩家们感到了极大的感

    动。

    或许在希兹克利夫和七夜的带领下，他们真的能够通关一百层，这种念头一旦产生就立刻扎根在了玩家

    们的心中。

    “作为本次战斗贡献最大的人，这件装备就是属于他了，大家没有意见吧！”

    希兹克利夫举着一件纯白色的风衣说道：“这是九重七夜应得的！不是吗！”

    “是！”

    玩家们异口同声的说道，即使是跟七夜不对头的克拉帝尔也只能附和几声。

    “呵呵……”

    七夜接过了希兹克利夫交易过来的装备，直接将它装备上了。

    顿时一身纯白，英姿飒爽的七夜出现在了众人的眼中。

    七夜脸上浮现出了一丝微笑，说道：“既然大家如此厚爱，那么如果我再推脱的话，就有些不近人情了

    ，穿上这身衣服，那么我就有责任带领大家将这个死亡游戏打破！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    话音刚落，比刚才更加响亮的嘶吼声响了起来。

    “好了，既然这次贡献最大的人已经奖励了，那么剩下的东西就按着咱们的规矩！我会将它们放进贡献

    仓库！大家凭借着自己的贡献去兑换吧！”

    希兹克利夫手一挥说道：“现在！让我们一同踏入二十三层，向着大家共同的梦想前进吧！”

    “哦哦哦哦哦！”

    攻略组的玩家们有条不紊的进入了光柱，随着一道又一道的转送光环，没过多久大厅就陷入了一篇寂静

    ，这里再也不会出现任何生物了，因为它的使命已经彻底结束了。

    当攻略组全部出现在二十三层后，希兹克利夫便立刻宣布了解散，攻略组是为了攻略BOSS存在的，既然

    已经结束了使命，那么就没有必要再组团在一起了。

    解散之后，攻略组的众人并没有忙于探（和谐）索地图，而是各自找了个旅馆住了下来，有些甚至和七

    夜他们一样，早已在二十二层买下了房产。

    随着广场上不时亮起了的蓝色光芒，原本被人群笼罩的广场，再次陷入了平静之中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十一章 游戏高手和现实高手的不同

    “当！当！当！”

    随着广场的钟声响起，整个SAO迎来了一年一度的圣诞节，这也是现存的玩家们在艾恩葛朗特里度过的第二次圣诞了。

    还记得一年前的那天，刚刚遭遇了死亡游戏的恐怖，也是在这段时间不久，传来了攻略组成功攻略第一个BOSS的好消息。

    从哪个消息传播开之后，玩家们的心情也不再低沉，在他们的心中一丝星星之火已经被点燃。

    而在一年后的今天，虽然玩家们依旧没有攻略掉第一百层BOSS，但是此时此刻他们心中早已没有了恐惧，能够存活下来的玩家，不管是谁都已经将这一切习以为常，因为现在的一切都已经彻底成为了他们的现实，成为了他们记忆中无法忘怀的回忆。

    就在昨天，攻略组传来了通关的消息，截止目前整整一年为止，七夜他们所在的攻略组已经成功突破了七十一层，但是他们也付出了惨痛的代价。

    在这一年内，原本人数一百好几的攻略组，如今已经只剩下了六七十个了，已经有好几十人永永远远的埋葬在了艾恩葛朗特的土地上。

    不过因为圣诞即将来临的原因，虽然玩家们已经拥有了前往七十二层的权利，但是在几大公会会长的商讨之下，他们还是决定等待新年到来之后，将七十二层作为新的起点，一如当初他们将第二层作为起点一样。

    总之由于这样那样的原因，如今的七十一层城镇显得灯火辉煌，玩家们都拿出了各自的绝活，有的唱歌、有的跳舞……如果单从外表上来看，任谁也想不到这群人一年前还是一副生不如死的样子……

    “当！当！当！”

    “告别过去的钟声已经响起来了……”

    站在广场的一角，七夜注视着大街小巷的玩家，笑了笑说道：“已经过去整整一年了啊……看着大家脸上的笑容，总感觉这一年的努力在这一刻得到了收获……”

    “是啊，一年之前大家的脸上除了悲伤还是悲伤……”

    亚丝娜点了点头说道：“像现在这样能够开怀大笑已经说明他们走出阴影了……”

    “唉，可惜我们离一百层的距离依旧是那么遥远……”

    七夜叹了一口气说道：“即使是我的剑术得到了提升，但是越到后面守关BOSS就越加变态，现如今要让我单挑BOOS已经不是那么容易的事情了……”

    “是啊，我也感觉到了……”

    亚丝娜点了点头说道：“就拿昨天的那个BOSS来说，那家伙拿着一把大太刀，居然还能挥的有模有样的，再加上巨大的力道，说实话真的很难对付，要不是你全程拉住了它的仇恨，估计咱们又得减员不少人……”

    七夜摇了摇头说道：“唉，福兮祸所伏祸兮福所倚，我不也托那场战斗的福，才能让自己的剑术更上一层楼吗？”

    “确实啊，到后半段的时候，我都以为你快坚持不住了……”

    亚丝娜将头靠在七夜的肩膀上说道：“可没想后面突然发生了大转折，原本BOSS压着你打，到后面居然变成了你压着BOSS打，简直难以置信……”

    “嘛，怎么说呢，剑术练到高深的境界之后，一举一动都能带来强大的杀伤力……”

    七夜伸手拦住了亚丝娜的肩膀，说道：“虽然很早之前我就知道剑术的境界了，但是直到昨天我才突然明白了那些简短话语所包含的真意……”

    “剑道……真的有那么强大吗？”

    亚丝娜疑惑的说道：“还是说只不过是因为游戏的原因？”

    “当然不是……”

    七夜摇了摇头说道：“就拿现实中的那些剑道高手来说，你认为一个拥有相同身体素质的普通人打得过他们吗？”

    “应该……可以吧……”

    亚丝娜有些犹豫的说道：“如果身体素质一样的话，即使是普通人应该也能有机会打败吧……”

    “呵呵，毕竟你也只是一个普通女孩啊……”

    七夜笑了笑说道：“那么你认为一个身体素质和你一样的普通人，能够打赢拥有剑技的你吗？”

    “这个……”

    亚丝娜摇了摇说道：“可是现实中的剑道，并没有游戏里面剑技这么强大啊……”

    “是一样的……”

    七夜摇了摇头说道：“经过这么多次的战斗，你难道还没看出来吗？在挑战BOSS的时候，我可是很少使用剑技的……”

    “好像……真是那样……”

    亚丝娜皱着眉头想了想说道：“除了一开始和你一起练级的时候，你经常使用剑技外，其他时候基本都没见你怎么用过……”

    七夜点了点头说道：“是啊，一开始身体素质被削弱了很多，所以我只能用剑技来弥补自己攻击力的不足……到后来击败了哪只哥布林国王之后，不仅拿到了惯用的武器，连带着身体也已经习惯了，从那时候开始我基本上就很少使用剑技了……”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“可是这样你的实力不就降低了吗？”

    “放心，我可没有做那种杀鸡取卵的蠢事……”

    七夜轻轻的拍了拍亚丝娜的肩膀，说道：“剑技固然威力强大，但是每一个剑技都有一段不小的僵直；相反现在的我因为不使用剑技的原因，虽然每次攻击的伤害没有你们高，但是相对的我也没有你们释放剑技后的僵直，可以不间断的攻击以及调整位置，反正从我的角度上来看，我的实力并不会因为没有使用剑技而有所下降……毕竟伤害什么的可以用装备来弥补，但是僵直就不一样了，这东西是系统的死规定，根本没有办法避免……”

    亚丝娜疑惑的说道：“那……我如果也不用剑技，实力也能够得到提升吗？”

    “那可不行，如果我没猜错的话，亚丝娜你在进入SAO之前，应该是一个娇生惯养的富家千金吧……”

    七夜摇了摇头说道：“像我这种战斗方式，只适用于那些原本战斗技术就很高超的人，而向你们这种现实中的普通人的话，最后还是按着现在的方式来，至少如今的你运用技能的连贯性不也提高了很多吗？要知道在外面你可被称为‘闪光’哦……嘛，这点也算是游戏的速成手段吧，通过简单的技能技能组合，就能将一个普通人硬生生打造成一个高手……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十二章 契约与黑衣人

    亚丝娜疑惑的问道：“那这两种方式究竟哪一样更好呢？”

    “嘛，各有千秋吧，现实中的高手，虽然反应和灵活性高了很多，但是因为彻底放弃剑技的原因，相应的他们的伤害必定不足；而游戏高手的话，虽然伤害够了，但是即使是通过技能连续不停的组合，也依旧有露出破绽的时候……”

    七夜摆了摆手说道：“总之如果单纯论打BOSS的话，肯定是游戏高手要略胜一筹，然而如果是PK的话，那么只要能抓住游戏高手的技能衔接破绽，赢的人肯定就是现实高手了……当然如果SAO中没有僵直这一说法，那么肯定就是能够完美融合两者长处的人最强……”

    “那……现实中真的有哪些开山裂地的人吗？”

    亚丝娜眼中闪烁着强盛的求知欲，说道：“真的和小说中写的那样，能够飞檐走壁，杀人于无形吗？我想知道！”

    七夜点了点头说道：“对于这个问题，我只能肯定的说，你所说的那些人确实存在，至于到底是不是在你们这里嘛，那就有待商榷了……”

    “原来真的有这种人啊……”

    亚丝娜点了点头说道：“看来妈妈说的也不完全对嘛，小说中的东西也有可能是真实的……”

    看着依靠在身边的亚丝娜，七夜心中忍不住吐槽道：“不，你老妈说的肯定是对的，至少你们这个世界是不会有这些人了。”

    “当！当！当！”

    这时候广场上的大钟再次响起，一声一声震天的钟声，回荡在整座城镇中。

    “居然已经到十二点了啊……”

    七夜拍了拍身旁的亚丝娜说道：“亚丝娜，新年马上就要来了，想好许什么愿望了吗？”

    亚丝娜点了点头说道：“嗯，早就已经想好了……”

    七夜笑了笑说道：“那么等下让我们一起说出来，看看我们的想法是不是一样的……”

    “呼……”

    亚丝娜深吸了一口气说道：“……3……2……1！”

    随着倒数声的结束，亚丝娜和七夜同时说道：“希望新的一年能够顺利通关一百层，并且能够和亚丝娜（七夜）、结衣永远呆在一起……”

    “……”

    说完自己的愿望后，七夜和亚丝娜两目相对，一副柔情蜜意。

    “噗嗤……”

    亚丝娜捂着嘴笑着说道：“七夜刚刚你的表情好搞笑啊……”

    “啊？！是吗？哈……哈哈……”

    七夜干笑了两声，掩饰着自己的尴尬。

    “好啦……不逗你了……”

    亚丝娜收起了脸上的笑容，双眼慢慢闭合，脸上也升起了一抹红晕。

    七夜呆呆的看着眼前这份MeiYan的容颜，轻轻的伸.出双手将它捧在手心，慢慢将自己的嘴贴了上去。

    “叮！是否愿意与眼前之人，签订永恒不变的契约？是/否”

    当嘴唇相接的瞬间，一道莫名的电子音传入了亚丝娜的脑内。

    “眼前之人？是指七夜吗？”

    回想起和七夜在一起发生的一幕又一幕，亚丝娜心中充满了蜜糖一般的甜意，心道：“如果是他的话，我愿意签订这个契约，即使这份契约只是游戏内的虚假……”

    “叮！契约签订完毕！”

    随着系统声音的响起，一大股混乱的知识流入到了亚丝娜的体内。

    “这个是……原来居然是这样啊……”

    短暂的接吻结束后，七夜松开了嘴里的柔软。

    “七夜，原来你不是这个世界的人啊……”

    睁开双眼后，亚丝娜注视着面前的七夜，双眼充满了浓浓的爱意。

    七夜笑了笑，伸.出手刮了刮亚丝娜的鼻尖说道：“既然这个秘密已经被你知道了，那么你就永远也逃不出我的手心了……”

    “哼！才不要……”

    亚丝娜的话还没说完，因为面前的男子已经不想让她说完了，她只知道自己的嘴唇再一次被对方霸占。

    嘴与嘴相对，心与心相印。

    在这个圣诞节的日子，七夜和亚丝娜签订下了终生的预定。

    ……………………

    转眼间圣诞节已经过去好多天了，今天是十二月三十一日，如果在天朝的话今天就是一年一度的除夕夜了。

    而在这个世界，天朝的春节已经传播到了全世界，如今每年都有好几个国家一同度过春节，当然和天朝十分接近的日本，当然也不例外。

    在SAO中，虽然没有圣诞节那么盛大，但是依旧有许许多多的玩家们，三五成群、四六成伙组成了一个又一个的庆祝小队。

    “来，哥几个干杯！”

    “好！”×N

    在五十四层的郊外，一个大约有二十几人的小公会，正举办着庆祝春节的活动。

    “会长，你说咱们在等多久才能回家啊……”

    酒足饭饱之后，公会的其中一个成员说道：“按照这个进度应该几个月就好了吧……”

    “怎么可能……”

    公会的会长，一个中年男子嬉笑着说道：“虽然攻略组的成员们，个个都是强大的战士，但是游戏都是这样，越到后面就越加困难，我估计即使是他们去攻略，至少也需要个大半年吧……”

    “说的也是啊！来喝酒！”

    “喝！”

    公会的成员们，纷纷举起了手中的酒杯。

    然而就在这群人喝的醉醺醺的时候，在他们不远处，大约有三十个身穿黑衣的人正飞速向他们靠近。

    “停下！”

    当他们前进到十米的地方时，领头的人突然举起了右手轻声说道：“二队从右边包抄，三队从左边包抄，一队跟着我正面冲锋！”

    “是！”

    低沉的回答之后，这群人统统举起了手中的武器，慢慢接近了这些醉醺醺的家伙。

    “我说啊，如果会长去参加攻略组的话，保不准就没有什么‘闪光’、‘冥王’他们的事情了……”

    一个身体肥胖的男子，站起来说道：“要是给咱们那些装备，说不定咱们公会也就……就……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十三章 紧急会议(补)

    男子的话再也说不完了，因为在他的喉咙上，插入了一把短小的匕首。

    男子身后，黑衣人的领队拔出了匕首，说道：“哼！连一刀都接不下的废物！”

    “喂！胖子怎么不继续说呢！该不会……你这家伙醉倒了吧！”

    胖子身旁一个瘦猴似的青年笑着说道。

    “全部给我杀了！”

    看着这群喝的醉醺醺的人，黑衣人首领连掩饰也不再掩饰了，直接对着周围的黑衣人命令道：“快点动手，一个也不要放走！”

    “唰！”

    听了头领的命令，那些已经潜入到两侧的黑衣人，纷纷冲了出来，开始了一场一面倒的屠戮。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    “……”

    随着黑衣人的出现，篝火旁响起了阵阵叫喊声。

    “嗯？！你们是谁！！”

    这时候原本喝的醉醺醺的中年会长，突然清醒了几分，看着身边的兄弟一个接一个的倒下，他死死的盯着黑衣人的首领怒吼：“你们知道自己在做什么吗！这可是真正的杀人啊！！”

    “哼！居然还有一个清醒的……”

    黑衣人的头领转过头看着中年会长，说道：“我们当然知道自己在做什么，不就是杀人嘛……这原本就是我们微笑棺木成立的目的……”

    “你这家伙！”

    中年会长大吼一声，从背包拿出了一把骑士剑，对着黑衣人冲了上去。

    “哼！找死！”

    黑衣人头领摸出了自己的武器，那是一把漆黑如墨的短小匕首，就在刚刚这把匕首便夺走了一个鲜活的生命，是一把货真价实的杀人凶器。

    “喝！”

    中年会长双手举起手中的骑士剑，冲到了黑衣人头领的面前，狠狠的挥了下去。

    “锵！”

    虽然这一击力道十足，但是黑衣人头领只不过将小小的匕首举了起来，就架住了巨大的骑士剑。

    “可恶啊！”

    尽管中年会长已经使出了全身的力量，但是两者之间的等级相差实在是太大了，这已经不再是技巧能够弥补的东西了。

    “整天混迹下层，就凭你有什么资格和我打！去死吧！”

    黑衣人头领手上猛地一用力，将中年会长的骑士剑甩飞到了一边，然后举起手中的匕首，迅速刺入了中年大叔的体内。

    “啊！”

    随着一股黑暗袭来，中年大叔彻底失去了生命迹象。

    “会长都已经全部解决掉了……”

    “嗯……”

    听到手下的报告，黑衣人头领挥了挥手说道：“任务结束，按照事先说好的路线返回，记住别透露了风声！”

    “唰！”

    不一会儿，黑衣人就有条不紊的跳入了漆黑的森林中消失了。

    “呜呜呜呜……会长……”

    当黑衣人完全离开后，远处的大树后面，一个青年从后面走了出来，看着一地化作光芒消失的尸体，青年的脸上布满了泪水。

    “微笑棺木！我一定会让你们付出代价的！”

    看着会长临死前给自己发的简讯，青年的眼中充满了怒火。

    ……………………

    第二天，七夜一大早就接到了希兹克利夫发来的简讯，让他和亚丝娜迅速赶往城镇大厅。

    “发生什么事情了吗？希兹克团长……”

    匆匆忙忙赶到了城镇大厅后，七夜发现除了邀请他来到希兹克利夫外，四大公会中的其余三家会长也已经就座了。

    “七夜君，这次特意让你前来，是因为发生了一件大事……”

    希兹克利夫叹了一口气说道：“具体的资料在这里，你看看吧……说实话这件事到现在为止我都不知道该不该告诉广大的玩家……”

    七夜结果了希兹克利夫递过来的文件，文件的标题瞬间就将他震住了。

    ‘十二月三十一日杀人事件’

    稍微吃惊了一会儿，七夜迅速看完了整个资料，随后将它递给了身旁的亚丝娜，说道：“这件事情已经证实了吗？”

    “嗯……这件事情已经证实了……”

    蒂贝鲁点了点头说道：“这二十多个被屠杀的玩家，刚好同属于一个公会，昨天晚上他们进行宴会的时候被屠杀，而一个吃坏肚子的家伙刚好避开了这一劫，值得注意的是，这个公会会长在临死前和袭击者对拼了一波，并且得知了杀人者的公会名字……”

    七夜皱了皱眉头说道：“‘微笑棺木’吗？”

    “对，就是资料上说到的这个公会……”

    军队的会长辛卡皱着眉头说道：“但问题是，虽然知道了这个公会的名字，但是就我目前知道情况来看，这完全就是一个陌生的公会，根本从来没有听说过……”

    “现在我们正纠结，要不要将这件事情通知给所有的玩家，让他们提高警惕……”

    克莱因皱着眉头说道：“如果不通知的话，难免又会有不知情的玩家被袭击，但一旦通知了，那么或许会引起不小的骚动……”

    “呼……”

    七夜深吸了一口气说道：“联络所有的情报商人，以攻略组的名义向他们发布任务，收集所有有关微笑棺木的线索，另外……通知所有的玩家吧，即使会发生骚乱但那样也比继续出现伤亡要好得多……”

    “嗯……”

    希兹克利夫点了点头说道：“看来也只能这样了，我同意七夜君的提议……”

    辛卡无奈的点了点头说道：“我也附议……”

    蒂贝鲁和克莱因对视一眼，同时说道：“我附议……”

    “好，既然大家都没有意见，那么就按着这个办法行动吧……”

    希兹克利夫说完看着七夜继续说道：“七夜君，下个星期咱们举行一场切磋吧，这样说不定能够将微笑棺木的家伙引出来，毕竟相比普通的玩家，在场的各位无疑是更加值得暗杀的对象……”

    七夜点点头说道：“嗯……我同意了，到时候就在广场进行吧，人多手杂，如果是我的话，一定不会放过这个极佳的时机……”

    “嗯，到时候我们会安排攻略组的人混入人群，一旦那些家伙胆敢出现……”

    蒂贝鲁俊美的脸庞上露出了几分阴寒，说道：“我要让他们知道人不做死就不会死！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十四章 忽悠桐人（补）

    听到蒂贝鲁的话，在场的其他几个公会会长纷纷打了一个冷战，毕竟让一个老好人的蒂贝鲁说出这样的话，可见这次的事件对他的打击有多大。

    希兹克利夫站起身说道：“那么这次的会议就这样吧，大家回去多准备下……发动自己的关系网，看看能不能找到些蛛丝马迹……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，转身的瞬间突然瞟到了克莱因背后的桐人，便开口说道：“桐人，你跟我过来一下，我有些事情想要和你谈谈……”

    “啊？！我？”

    桐人愣了愣说道：“哦，好的……”

    七夜拍了拍亚丝娜的肩膀说道：“亚丝娜，你就先回家去吧，现在这个时候估计结衣也已经醒了，如果发现咱们两个都不在的话，就麻烦了……”

    “嗯，我知道了……”

    亚丝娜点了点头，拿出了传送水晶消失在蓝色的光芒中。

    “跟我过来吧，桐人……”

    看着亚丝娜消失后，七夜对着桐人招了招手，向着城镇大厅外走去。

    走了大约十几分钟后，七夜和桐人来到了一个小花园。

    “七夜君，叫我过来有什么事情吗？”

    看着前方的七夜停下了脚步，桐人忍不住开口问道：“如果是关于微笑棺木的事，那么我只能说抱歉了，和你们一样我也没听过这个名字……”

    “不，我找你来，并不是为了这件事情……”

    七夜摇了摇头，转身看着桐人说道：“桐人，你刚刚在会议上盯着希兹克利夫看了很久吧，眼神中还带着几分奇怪，我想知道你究竟在他的身上发现了什么？”

    “你说这个啊……”

    桐人挠了挠头说道：“其实也没什么打不了的，上次和希兹克团长参加YeWaiBOSS剿灭战的时候，突然发现他的血条一直都没有变成过huang色……所以对于希兹克团长的实力有些感叹……”

    “恐怕不止是这样吧……”

    七夜摇了摇头说道：“你应该看见了别人从没看见过的东西才对，比如说……明明已经快到huang色血条了，结果收到了攻击却依旧没有任何……变化……”

    “这……这种事怎么可能有嘛……哈……哈哈……”

    桐人干笑了几声，发现七夜的目光始终如一后，脸上浮现出了几分凝重，说道：“七夜君你也见到过这一幕吗？”

    “嘛，在某些偶然的环境下，我确实见到过相同的一幕……如果动画中也算的话……”

    七夜的后半句话并没有说出口，但面前的桐人却已经相信了他的说法。

    “和你说的一样，我确实有些开始怀疑希兹克团长……不是希兹克利夫……”

    桐人点了点头说道：“第一次见到的时候，我还以为只不过是自己眼花，或者是他用不知名的手段规避了这次伤害，但是后面几次却也出现了相同的结果，那时候开始我就有些留意了……”

    七夜望了望远处，说道：“既然你已经观察这么久了，那么桐人你得出的结论是什么呢？”

    “结论什么的还不至于，但是我有一个猜测……”

    桐人那漆黑的瞳孔中布满了智慧的神色，说道：“或许希兹克利夫他和我们并不一样……甚至我怀疑他就是茅场晶彦！”

    七夜转过头看着桐人说道：“这个猜测你还对其他人说过吗？”

    “还没有，你是第一个听我说的人……”

    桐人摇了摇说道：“毕竟这只不过是一个毫无根据的猜想，我手里并没有什么实质性的证据……”

    “那就好……”

    七夜点了点头说道：“这件事情你先不要声张，如果可以的话，我想你最好将这个秘密永远留在心中……或者等到我们攻略到一百层的时候在说出来……”

    桐人疑惑的说道：“为什么？让大家看清楚那家伙的真面目难道有错吗？”

    “唉，你还太过年轻了……”

    七夜叹了一口气说道：“第一、作为血盟骑士团的团长，他有多么强大的影响力，如果贸然揭露的话，说不定会动摇玩家们的信心；”

    “第二、我们目前的平均等级才堪堪到达七十级，如果希兹克利夫真的就是茅场晶彦的话，那么再被揭露的瞬间，我想他应该就会直接让我们强行和他进行对决，以前我曾经保守估算过，如果是第一百层的BOSS的话，那么等级至少也应该在一百一十级以上，而这个游戏的最终BOSS如果我没猜错的话，应该就是茅场晶彦本身，到时候你让一群平均等级七十级的家伙去推倒一百一十级的大BOSS？怎么想也不对劲啊！”

    “第三、上面两点可以说都是证实之后的困难，但是我们现在连证明的证据都没有，如果贸然说出去，你说玩家是相信他还是会相信你？一个是第一大公会的会长，另一个则是当年的封弊者，怎么看也不会有人站在你这方吧……”

    “这……”

    听到七夜列出的种种假设，桐人顿时哑口无言。

    “所以说，要么将他永远当成玩家心中的优秀会长，要么就在最后一刻揭晓答案，毕竟如果他真的是茅场晶彦本身，那么在攻略第一百层的时候，他是绝对不可能留在攻略队伍中的……”

    七夜拍了拍桐人的肩膀说道：“关于我刚刚说的话，你还是好好想清楚吧，不过还是那句话，我不建议你过早做出举动，即使是敌人，能够利用他的力量的话，我也不介意让他存活下去……”

    “难道真的要这样忍下去？”

    看着七夜渐渐离去的背影，桐人心中充满了无力感，对于一个年仅15岁的少年来说，一开始他根本就没有考虑的那么详细，只知道揭穿茅场晶彦一定没错。

    但是听完七夜刚刚为他进行的层层剖析后，其实桐人的内心已经接受了，毕竟就像七夜说的那样，即使将茅场晶彦的正面目揭露出来，也只不过面对最终BOSS，迎来一次惨痛的团灭而已。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十五章 与希兹克利夫的切磋（补）

    “呼……还好把桐人给忽悠住了，不然我的主线任务可就泡汤了……”

    看着桐人脸上的挣扎之色，暗处的七夜悄悄松了一口气。

    很快一周的时间过去了，今天是七夜和希兹克利夫切磋的日子，在七十二层的广场上，此时早已经围上了众多的观众，而攻略组的成员们，也早已经混进了庞大的人群中。

    “七夜君，一直都传唱你是整个SAO中的第一……”

    站在人群中央，右手拿着单手剑，左手提着盾牌的希兹克利夫说道：“虽然你做出的公绩毫无疑问能够配得上这个称号，但是作为一个稍微有些信心的战士来说，第一这个名头无论如何我还是想争一争……”

    “呵呵……”

    同样站在人群之中，七夜面带微笑的说道：“所以才会有今天这场战斗不是吗？打着切磋的名义，实质上却是你对我发起的挑战……”

    “既然你已经知道了，那么咱们也就不要耽误时间了……”

    希兹克利夫点了点头说道：“既然是切磋那么就必须要有些规定，咱们就用半血定胜负吧，谁的血条先变成黄色，那么谁就算输了，不过为了防止拖延时间，切磋的时间定为三十分钟，如果时间到了还没分出胜负的话，那么谁的血量百分比高，谁就获胜……”

    原来如此想用GM的手段打压我吗？可惜你似乎少算了一点……

    想到这里，七夜点了点头说道：“很公平的规定，就这么决定吧……”

    “既然双方都已经顺便好了，那么……比赛开始！”

    “冲锋！”

    随着裁判的命令下达，希兹克利夫瞬间举起了盾牌，带着巨大的力道朝着七夜撞了过去。

    “雕虫小技……”

    看着急速奔跑过来的希兹克利夫，七夜纵身一跃，踩着他的盾牌跳到了希兹克利夫的身后，然后迅速一剑砍在了他毫无防备的背部。

    “唔！”

    一声沉闷的声音从希兹克利夫的铠甲下传来，头顶的血条也明显下降了一小段。

    “怎么不用你自己的武器？”

    这时候希兹克利夫才注意到，七夜手中拿的并不是以往的那把太刀，反而是桐人惯用的白剑逐暗者。

    “嘛，布都御魂刚好被我拿去修理耐久度了，只好跟桐人借了一把武器过来用用……”

    七夜挠了挠头笑嘻嘻的说着，那样子生怕别人看不出他在撒谎一样。

    希兹克利夫冷哼一声，说道：“哼！我可不会因为这个就对你手下留情！”

    “那样就再好不过了……我可不希望你因为这点小事就放水……”

    七夜点了点头说道：“不过现在可是战斗，和我说这么多话就真的不怕被偷袭吗？”

    “刚刚只不过是太大意了……居然被你将盾牌当做踏板，这次可不会在失误了……让你看看我的专属技能神圣剑的威力！”

    希兹克利夫说完，也不等七夜有所回答，竖着盾牌迈着步伐向着七夜所在的方向靠近。

    所谓的神圣剑就是攻防一体的剑盾，一般情况下玩家使用盾牌的时候，即使手里拿着剑，也是不能释放剑技的只能单纯的用于平砍。

    然而拥有神圣剑这个专属技能后，不仅在使用盾牌的时候能够使用单手剑的剑技，还能够同时释放盾牌的剑技，某种意义上这和茅场晶彦设计出用于挑战自己的二刀流有着异曲同工之妙。

    面对逐渐靠近的希兹克利夫，七夜脸上的笑容消失了，他知道即使是自己也很难在不动用底牌的情况下讨到好。

    “挑衅！”

    看着一动也不动的七夜，希兹克利夫沉不住气了，率先发动了攻击。

    挑衅这个技能一般是用于吸引BOSS仇恨的技能，一般在攻略BOSS的时候，冲锋加挑衅就能保证在几十秒内稳稳的拉住BOSS的仇恨值。

    然而挑衅在PK的时候确实一个非常无赖的技能，被挑衅的玩家，会不由自主的攻击释放挑衅的玩家，面对高防高血量的坦克们，对手往往都会因为自己的攻击而失败。

    “该死！”

    看着自己不由自主的攻向举着大盾的希兹克利夫，七夜暗骂了一声。

    “锵！”

    随着逐暗者和金属盾牌相碰撞，一股巨大的反弹力道让七夜头顶的血条下降了一截。

    “锵！锵！……”

    在被嘲讽的五秒内，七夜只能眼睁睁看着自己的血条不断被反弹下降。

    终于漫长的五秒钟过去了，此时七夜的血条已经下降了四分之一，陷入了急剧被动的尴尬之地。

    “哼！”

    看着对面的希兹克利夫，七夜冷哼一声，提着单手剑冲了上去，嘲讽已经进入冷却了，虽然嘲讽在PK场有些无解，但是它的冷却时间也被加上了很多，对于三十分钟的比赛时间来说，仅仅只能勉强释放两次。

    “锵！”

    七夜带着几分怒意挥下的攻击被挡下了，一股强大的反震力道再次传来。

    然而这一次能够自主控制身体后，这种小伎俩就没有办法在伤害到七夜了，面对这股反震力，七夜手臂一用力，一股相等的力道便传了过去，两股同样大小的力道相撞，顷刻间便如同反鬼相杀（死神中的一种特殊技巧，通过相同的灵力，将敌人施放的鬼道进行抹除）一样抵消了。

    如果你们认为事情到这里就结束了，那么你就大错特错了。

    刚刚七夜挥出的攻击，虽然被盾牌挡下了，但是这一道攻击的力度可非同小可，愤怒的时候七夜的攻击中可带上了前不久才领悟的剑道技巧――举轻若重。

    作为武侠小说中经常出现的字眼，举轻若重自然也有着它独一无二的地位，不管手里的剑有多轻，一旦用上了这个技巧，那么瞬间这把剑就会变得沉重无比。

    面对重达上百斤的重剑轰击，即使是希兹克利夫已经挡住了，但是依旧不可避免的被这股巨大的力道轰的退后了几步，地面上也随之出现了龟裂的纹路。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十六章 落网的黑衣人

    “难怪可以正面压着BOSS打……”

    希兹克利夫看着头顶瞬间降下一截的血量，感叹着说道：“原本还以为能够先发制人，利用嘲讽和反弹磨掉你一部分的血，然后利用盾防的优势，坚持到时间结束，没想到优势立马就被扳了回来……”

    “哼！不放水，真正的打上一场，这不是你说的吗？”

    七夜看着这个外表为希兹克利夫，实质上却是GM茅场晶彦的人说道：“我可是用力满足你的要求了，如果你就这点实力的话，最多再来几下，你可就得失败了……”

    “呵呵……被小看了啊……”

    希兹克利夫虽然在笑，可脸上却没有半分笑容，他望着七夜说道：“战斗可没有结束，即使是不小心吃了你的亏，也不过是将一切拉回了起点罢了……”

    “那就继续吧！”

    七夜点了点头，挥舞着逐暗者再度冲到了希兹克利夫的面前。

    “锵！”

    金铁交鸣，巨大的声响瞬间传遍了整个广场。

    这一次七夜和希兹克利夫打成了平手，七夜还是老样子利用战斗强大的战斗经验迅速抵消了盾牌上的反击；而希兹克利夫再度面对七夜的举重若轻，却并没有如同先前一样被击退乃至受伤，这一次他巧妙的利用了大地的力量，将七夜沉重的力道完全导入了大地。

    如果是七夜依仗的是自己那身经百战的战斗经验的话，那么希兹克利夫就是利用自己那聪明的头脑，完美的上演了一次力与智的较量。

    因此这一次的碰撞双方都没有受到任何的伤害，如果说硬是要有一个受害者的话，那么应该就是这个无辜的广场了，因为七夜那巨大的力道轰击，地面都已经变得破破烂烂起来。

    看着希兹克利夫完美的挡下了自己的攻击，七夜冷哼一声说道：“哼！学的还真是快啊！可惜如果想用智力压制我的话，那么吃亏的肯定是你！”

    希兹克利夫笑了笑说道：“嘛，一些国中时期的小知识，没想到这个时候居然会派上用场……”

    “哼！”

    七夜哼了一声，提着逐暗者再度冲了上来，知道了自己不能在凭借着力量获胜后，七夜迅速改变了战斗方式，快速、强大的剑术被他完美的施展了出来。

    面对这强大精妙的剑法，完全就是普通人的希兹克利夫，只能咬紧牙关死死的将盾牌握住，这种情况之下他根本没有办法做出任何举动，更别说发动什么反击了。

    “你就只会像一个缩头乌龟一样吗？说好的挑战我呢！”

    七夜一边发动着连绵不绝的攻击，一边用言语挑衅着，希望能够让希兹克利夫露出一丝破绽。

    可惜或许希兹克利夫还真是属乌龟的，面对七夜的挑衅，一点反应也没有，只是死死的躲在盾牌下面。

    “哼！既然你不出来……那么我就打破这个乌龟壳！逼你出来！”

    看着无动于衷的希兹克利夫，七夜冷哼一声加重了手中的力道。

    “叮叮当当……”

    连绵不绝的金属碰撞声响起，七夜那刁钻的剑法，每一击都带着巨大的力道轰击在盾牌上的同一点，即使希兹克利夫立马将大部分力道导入地面，但是盾牌也不得不吃下一部分力道。

    在这种不停的攻击下，终于盾牌支撑不住了……

    “咔擦……”

    随着一声细微的龟裂声，七夜眼中精光一闪而过，手中的逐暗者带着巨大的力道，他已经不再顾及反击力道了，第一次全力催动着举轻若重。

    由于惯性的加成，上千斤的力道重重的击打在了盾牌上。

    “轰！”

    随着巨大的轰鸣声响起，已经被打出裂痕的盾牌，再也支撑不住了，在这强大的一击之下，盾牌化作了碎片飞射开来。

    “唔……”

    七夜口中发出了一阵沉闷的声响，为了彻底轰碎盾牌，他已经不再顾及反射伤害了，硬生生将这股力道吃了下去，头顶的血条也因为这次反击降低到了三分之一。

    不过看着出现在眼前的希兹克利夫，七夜绝对这一切都是值得的。

    七夜将逐暗者指着希兹克利夫说道：“希兹克团长，我想……现在应该不用再打下去了吧……”

    原本想用这次的战斗试探一下七夜的实力，但没想到居然会被轰碎盾牌，这已经不算是强大了吧，这分明就是一个变态啊！这可是七十层BOSS掉落的盾牌，可以说即使是在整个SAO中，它也是能排的上前列的装备了。

    看着面前的七夜，茅场晶彦感到十分的无奈，虽然目前他的血量确实占优，但失去了盾牌之后，他已经没有办法在抵挡七夜的攻击了，如果不小心被连续攻击到，血量却不下降的话，那么他的真实身份也就暴露了。

    带着这种想法，希兹克利夫只能苦涩的说道：“我……输了……”

    “噢噢噢噢！”

    随着希兹克利夫的开口，围观的玩家们都发出了剧烈的欢呼声，对他们来说这两人无论谁胜谁负，其实差别都不大，他们只需要为获胜者欢呼就行了。

    然而就在玩家们欢呼的时候，一道黑影从人群中冲了出来，手中锋利的匕首对准希兹克利夫狠狠的刺了下去。

    “锵！”

    黑影的攻击被一旁的七夜挡下了，随后这个突袭的家伙，立刻就被人群中冲出来的攻略组玩家带走了。

    “他们果然出现了……”

    七夜看着被拖走的黑衣人说道：“看来咱们的计划成功了。”

    “能不成功吗？”

    希兹克利夫站起来说道：“平时咱们几个要么在迷宫区，要么就是在城内的安全区，今天因为切磋，咱们两都开启了切磋模式，这种情况下城市内的安全区对我们可就没用了，这么好的时机他们是不可能放过……”

    “嗯……”

    七夜点了点头说道：“不过他们的目标居然会是你，而不是我这个血条更少的人，看样子他们的目的是为了让玩家混乱起来啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十七章 不一样的结衣

    希兹克利夫摇了摇头说道：“现在还都是些猜测，不过等会儿审问的结果出来了，那么应该就能知道他们的目的了……”

    “那就这样吧，不过你们最好别抱太大希望，既然对方会派人来，那么我估计他们应该早就想好了对策……”

    七夜皱着眉头说道：“我想他们的后手不外乎就是转移基地；或者更狠点派来送死的人根本就是下线成员……”

    “应该……不会吧，毕竟这些玩家以前也只不过是普通人而已……”

    希兹克利夫疑惑的说道：“如此军事化的措施，他们应该没办法做到吧……”

    “这点你就错了……”

    七夜摇了摇头说道：“人类的适应性可是很强的，更别说从玩家进入SAO到现在，已经过去整整一年了，就算保守一点他们至少也有好几个月的洗脑时间，这段时间已经足够培养成一些听话的人了……不过我也只是推测，希望不要被我说中吧……”

    “报告！”

    这时候血盟的成员突然走了过来，在希兹克利夫的耳边悄悄的说了一会儿。

    “估计你的猜测出错了吧，刚刚传来的消息……”

    希兹克利夫脸上露出几分笑意说道：“被抓住的微笑棺木成员已经交代了，并且说出了他们的据点位置……我已经吩咐人去查实了……”

    “是吗……”

    七夜干笑了几声，不知为何他的心里总有几分不祥的预感。

    希兹克利夫笑了笑说道：“七夜君，我还有些事情要处理，就先走一步了，晚上的时候你和亚丝娜再过来一趟吧，不出意外的话那个微笑棺木也差不要了解了……”

    “嗯，那么我就先走一步了……”

    七夜点了点头，带着心中的不安回到了二十二层的小屋。

    “七夜，你已经回来了啊……”

    看着七夜突然出现在院子内，一旁陪着结衣玩闹的亚丝娜连忙问道：“你们的计划执行的怎么样了？成功了吗？”

    “应该算成功了吧……”

    七夜皱着眉头说道：“按照计划，我和希兹克团长进行了切磋，分出胜负之后，果然他们沉不住气发动了刺杀，而且被抓住后，那家伙居然很快就交代了微笑棺木的基地……我回来之前，血盟已经派人去查探了，估计其他三个公会也一样……希望他们会没事吧……”

    “这不是好事吗？四个公会同时派出人手……还会有什么问题？”

    亚丝娜拍了拍xiong脯自信的说道：“即使是咱们攻略团对上了，估计也讨不了好吧……”

    “哼……一堆酒囊饭袋，给我足够的时间，我一个人就能玩死他们…………”

    看着亚丝娜自信的神色，七夜实在是不好打击她，只好将升到嘴边的话咽了下去，重新说道：“可能吧……对了，晚上的时候希兹克团长让我们过去一下，可能是讨论怎么处置微笑棺木的家伙吧……”

    “可是……咱们都走了的话……”

    亚丝娜皱了皱眉头说道：“结衣怎么办？难道把她一个人留在家里？”

    “呃……这也是个问题啊……”

    七夜皱着眉头说道：“要不亚丝娜你干脆呆在家里算了，晚上我一个人去就行了，反正咱们俩去也只不过是增加点陪衬，说实话去一个还是两个都差不多……”

    听了七夜的话，亚丝娜冷哼一声说道：“哼！凭什么让我呆在家带孩子，你却跑去外面……这次我也要去！”

    七夜苦着脸说道：“那结衣怎么办，难道真的要将她留在家里一个人？”

    “不是还有你吗？”

    亚丝娜瞥了瞥七夜说道：“今晚你就留在家里带孩子……”

    “呜呜……结衣妈妈不要咱俩了……”

    七夜在脸上抹了抹口水，说道：“从今以后就只剩咱俩过了……好狠心的妈妈啊……”

    “呜呜……”

    听到七夜的话，结衣想也没想大颗大颗的眼泪，就顺着眼眶掉了下来，拉着亚丝娜的裙摆说道：“妈妈……你真的……不要我了……吗？”

    “我去……结衣不要哭啊……爸爸骗你的……”

    看着结衣真的哭了起来，首先反应过来的就是一旁装哭的七夜。

    “你看你惹的祸！”

    亚丝娜轻轻的敲了敲七夜的头，转身将结衣抱在怀里，说道：“乖……别哭哈，刚刚是逗你玩的，妈妈怎么会不要结衣呢？都是爸爸的错，你看妈妈已经打过他了……不哭了啊……”

    “呜……呜……真的吗？”

    听到亚丝娜的话，结衣将目光投到了七夜身上。

    “嗯，结衣乖，刚刚都是爸爸的错，不该逗结衣玩……”

    七夜点了点头，伸手抚摸着结衣的小脑袋，说道：“妈妈可是最最最喜欢结衣了，怎么可能会不要你了呢？”

    “呜……爸爸好坏……呜……又拿结衣开玩笑……呜……”

    结衣摸了摸脸上的泪水，说道：“下次……爸爸再骗结衣的话……结衣就不要再理你了……”

    “嗨嗨……爸爸知道错了……”

    七夜点了点头说道：“都是爸爸的错，这个锅我背了……”

    “唉，你啊老是没事找事……”

    亚丝娜将结衣交给七夜，说道：“晚上你就好好陪着结衣吧，好好陪她玩玩，弥补一下你在结衣心里的形象，至于团长那边就由我去吧……”

    “嗨嗨……”

    七夜脸上露出一丝苦笑说道：“我知道了……”

    “妈妈？”

    听到两人的对话，结衣突然望着亚丝娜，眼中再次积蓄起了泪水，说道：“妈妈果然要丢下结衣一个人跑了吗？呜呜……”

    “不是不是……怎么会呢……”

    看着几乎又要哭起来的结衣，亚丝娜手忙脚乱的将她抱进怀里，说道：“妈妈刚刚也是说笑的……今天晚上妈妈还是会陪着结衣，放心吧……”

    “真的吗？”

    “真的……”

    “真的真的吗？”

    “真的真的真的……”

    “真的真的真的真的……吗？”

    “……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十八章 全军覆没

    看着陷入经典模式的母女，七夜眼中闪过一抹凝重。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    到底是什么时候开始的呢？

    眼前的结衣在七夜多番证实之下，他已经确定了，结衣依旧是原著中出现的那个结衣。

    但是如今的结衣和原著中的那个结衣有些不同。

    准确的说，如今的结衣在心智上远远没有原著中的结衣成熟。

    虽然原著中结衣的心智估计也就是十四五岁左右，但是因为脑中庞大的知识，在与桐人、亚丝娜以外的人交谈的时候根本看不出来是个小孩子。

    然而现在的结衣，不仅失去了原本储存在记忆中的打量知识，就连心智也退化到了八九岁小孩的程度，正是由于心智的退化，结衣才会被七夜如此简单，甚至都算不上谎言的谎言所欺骗。

    “唉，一头雾水啊……”

    七夜看了看重新露出笑脸的结衣，说道：“算了，想那么多干嘛，我只用知道结衣是我的女儿就行了……”

    “七夜！”

    亚丝娜怒气冲冲的看着他说道：“我问你怎么办！发生么楞啊！”

    “啊？！什么怎么办？”

    看着怒气冲冲的亚丝娜，七夜下意识回答道，然而话刚刚出口，他就知道要遭……

    “哼！和你说了半天，你给来这句话！”

    亚丝娜冷哼一声，白皙的小手放上了七夜的腰间，随后猛的一发力。

    “啊！！疼！疼！！”

    七夜的脸色瞬间一变，连忙说道：“亚丝娜QAQ、好老婆、快松手啊……有话咱们好好说……不！你说什么就是什么……”

    “哼！这可是你说的哦……”

    亚丝娜得意的松开了小手，说道：“今晚咱们三个一起去……结衣也好久没去城里玩过了吧，今晚咱们去好好玩玩……”

    亚丝娜的眼睛虽然看着七夜，但话却是说给怀中的结衣听的。

    “嗯！结衣想去城里玩……”

    结衣猛的点了点头，说道：“好久都没有去城里玩过了……”

    “这……好吧……”

    看着亚丝娜再次伸起的小手，七夜连忙改口说道：“一起去……一起去……”

    晚上，七夜带着一家三口来到了血盟公会的办公处。

    “七夜，你们来了啊……”

    刚到门口，一个熟悉的声音就从驻地内部传了过来。

    “桐人？你已经到了啊……”

    七夜抬起头看着这个熟悉的人，说道：“怎么难道我们来迟了吗？”

    天地良心啊，希兹克利夫这家伙只说了晚上来，他喵的没有说到底几点啊，莫非真的错过时间了？

    “这倒没有，不过你最好要做好心理准备……”

    桐人叹了一口气说道：“下午派去的探查队出了点问题……”

    “到底怎么回事？”

    七夜的脸上浮现出一抹凝重，说道：“遇上微笑棺木了？”

    “不好说……”

    桐人看了看周围，说道：“你们还是进去吧，等会儿希兹克团长应该会跟你们仔细说的……”

    “我知道了……”

    七夜点了点头，看着身旁的亚丝娜说道：“亚丝娜，出了点事情，你带着结衣去城里逛逛吧，等会儿直接回家不用等我了……”

    “出什么事了吗？为什么不让我知道？”

    亚丝娜皱着眉头说道：“再怎么说我也是血盟的副团长，我有资格知道发生的一切……”

    “唉，你难道想带着结衣一起进去？”

    七夜叹了一口气，拍了拍亚丝娜的肩膀说道：“乖，听我的吧，回去等结衣睡了，我会好好跟你复述一遍……”

    亚丝娜看了看七夜和桐人，又看了看牵着手的结衣，良久后叹了一口气说道：“好吧，就按你说的做吧……”

    “唉……”

    七夜看着亚丝娜两人离去的背影，转身说道：“走吧，带我进去……”

    一路上，穿过一层有一层的守卫，七夜和桐人总算来到了血盟的会议室。

    此时会议室内四大公会的会长全部都已经聚齐了，甚至就连他们各自的副会长都出席了这次的会议。

    “七夜君来了啊，快坐下吧……”

    希兹克利夫看着出现在门口的七夜，说道：“刚好我们正准备开始讨论……”

    七夜点了点头，找了张椅子坐了下来，说道：“希兹克团长，到底发生什么事情了，给我说说吧，一路上虽然听桐人说了点，但是他知道的也很少……”

    “嗯，我们正准备讨论这件事情……”

    希兹克利夫点了点头说道：“蒂贝鲁团长，请你为在坐的各位好好说明一下吧……”

    “嗯……”

    蒂贝鲁点了点头说道：“今天我们按照当初拟定的计划，七夜君和希兹克利夫团长进行了切磋，不得不说那是一场精彩的战斗，但是这不是关键……”

    “在战斗结束后，果然如同我们预料的一样，微笑棺木的成员发动了突击，自然他很快就被早有准备的我们捕获了……”

    “在接下来的审问中，这个人很快就交代了自己所属的团伙，以及微笑棺木的秘密基地……”

    “当时我和希兹克利夫团长都认为这是一个机会，趁着微笑棺木的人还没来得及转移，立刻突入他们的基地，将它们抓获……为此我们还特地联系了辛卡会长和克莱因会长，请求他们派出人手进行行动。”

    “一开始一切都和预料的一样，我们成功找到了微笑棺木的基地，然后对留守的几个人发动了攻击……在大部队的碾压之下，很快他们就是去了抵抗束手就擒……”

    “然而在押解他们返回城镇的时候，我们却被微笑棺木的人埋伏了，总计三十六名骨干成员，在这次付击中丧生，而我也是在他们的掩护之下，带着剩下的三人逃了回来……”

    蒂贝鲁苦笑着说道：“呵呵，结果自信满满的出簦到最后却落了个全军覆没……这次的行动，我负全责……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十九章 告一段落

    “先不要谈什么责任的问题……”

    七夜皱了皱眉头说道：“不是在他们的基地被埋伏，而是在回来的路上被埋伏的，是这样吗？蒂贝鲁团长……”

    “嗯，是这样的……”

    蒂贝鲁点了点头说道：“因为被捕的那些人拒绝使用回城水晶，你也知道那东西必须自己使用才有效果……所以我们才临时决定走回来，并且还特意商量了路线……”

    桐人想了想说道：“会不会是那几个微笑棺木的家伙悄悄透露了你们的行动路线？”

    “这个……应该不太可能……”

    蒂贝鲁苦笑着说道：“你们也知道，我是因为大家的推崇才当上会长的，和你们的经历完全不一样……最初听说了微笑棺木的事情后，我对他们就只剩下愤怒……押解的时候，我特地安排了众多人手，并且自己还跟在一旁死死的盯着，他们根本没有任何发邮件的机会……”

    “那么……就有些奇怪了……”

    七夜皱了皱眉头说道：“蒂贝鲁团长，和你一道回来的那三个人……是谁？”

    “嗯……有两个是我自己公会的……”

    蒂贝鲁想了想说道：“还有一个是希兹克利夫团长的手下……好像叫什么……克……”

    七夜急切的说道：“克拉帝尔？是这个名字吗？”

    “啊！对！就是这个克拉帝尔……”

    蒂贝鲁转过头看着七夜说道：“怎么……这个人有问题吗？”

    “虽然我和他有些过节，但也不至于就冤枉他是叛徒……”

    七夜摇了摇头说道：“既然你们是临时决定的路线，那么微笑棺木的人就不可能知道才对，然而你们却被埋伏了，这说明肯定有人透露了消息……而这个人最有可能就是除了蒂贝鲁团长外，活下来的三人中的一个……两位团长，能把他们三个叫上来问问吗？”

    “嗯……事关几十条人命，这点要求自然不为过……”

    希兹克利夫点了点头说道：“来人，把克拉帝尔给我叫过来……”

    “虽然我不相信会是他们的错，但为了证明清白，我也把他们叫来吧……”

    蒂贝鲁招了招手，一旁的副团长很快就跑了出去。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    不一会儿，蒂贝鲁的副团长便带着两个普通的青年走了进来。

    蒂贝鲁看着七夜说道：“人我已经叫来了，七夜君有什么想问的就问吧……”

    “不用着急……具体是谁我差不多已经知道了……”

    七夜摇了摇头说道：“更何况还有另一位当事人没来，咱们再等等吧……”

    又等了大约十多分钟后，一位身穿血盟骑士服的人跑了进来，小声的在希兹克利夫耳边说了几句。

    “砰！这个该死的家伙！！”

    希兹克利夫猛的拍了下桌子说道：“克拉帝尔那家伙跑了，看样子这次的消息就是由他走漏出去的了……”

    “果然是他吗？”

    七夜摇了摇头说道：“这次的事件虽然我们付出了三十几名优秀的团员，但是他们的死亡并不是无意义的，至少也让我们知道了内部的问题，我想或许隐藏在我们几大公会的奸细，可能还不止克拉帝尔一个，各位团长回去之后你们请好好排查一下，避免今后再度发生类似的事件……”

    辛卡点了点头说道：“嗯，七夜君的提议很正确，这件事最好趁早解决为好，不然说不定哪天就会因为奸细的事情，让我们损失惨重……”

    希兹克利夫点了点头说道：“既然这样，大家就先回去整顿各自公会内部吧，记住另可多观察，也不能轻易放过任意一个疑点……”

    “那，我们就先告辞了……”

    说完三大公会的会长就带着自己的人退出了血盟的驻地。

    看着仅剩自己和希兹克利夫两人的大厅，七夜耸了耸肩说道：“既然已经没事了，那我也就先走一步了……”

    “先等等……七夜君，为了微笑棺木的事情，我们攻略组已经一周多没有进行迷宫探索了……”

    希兹克利夫叫住了七夜说道：“在这样停留下去可不行，毕竟我们的首要目标并不是如何处理微笑棺木，而是通关SAO，所以我想让你和亚丝娜暂时担当指挥，等我们几个把手里的事情解决了，在加入到攻略组……”

    “嗯……也不是不可以……”

    七夜沉吟了一会儿说道：“那就这样吧，在你们处理微笑棺木事情的这段时间内，指挥就由我和亚丝娜担任……明天我们会开始七十二层迷宫区的探索，希望你们这边也能早日解决吧……”

    希兹克利夫点了点头说道：“嗯，基本上就是这样，有劳你了……”

    “没事，大家的目标都一样……”

    七夜笑了笑说道：“希兹克团长请问还有什么事没，如果没有了的话，我就先回去了……”

    希兹克利夫点了点头说道：“嗯，七夜君路上小心……”

    “告辞了……”

    七夜点点头转身离开了大厅。

    ……………………

    晚上回到小屋的时候，已经深夜十一点了，客厅内亚丝娜也忍受不住困意，趴在了桌子上睡着了。

    “真是辛苦你了……亚丝娜……”

    看着亚丝娜诱人的睡颜，七夜的脸上露出丝丝微笑，脱下了自己的大衣将它盖在了亚丝娜的背上。

    “嗯？”

    感到自己的背上突然多了什么，亚丝娜慢慢睁开了双眼，看了看七夜立马坐了起来说道：“你回来了啊……事情怎么样了？”

    “你啊，都这么晚了居然还不睡……”

    七夜刮了刮亚丝娜的鼻尖，说道：“早点休息吧，明天我会找个时间跟你说清楚的……”

    原以为亚丝娜会乖乖听从自己的安排，但是没想到听了七夜的话后，亚丝娜立马说道：“不行！你说过回来就告诉我的……这件事必须在今天说清楚……”

    “唉……好吧……”

    七夜叹了一口气，拉过了一旁的椅子，坐了上去说道：“这件事要从……”

    ……………………

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十章 收网

    第二天一早，七夜和亚丝娜两人全副武装后，早早的来到了广场，至于结衣则被他们留在了家里，让巴哈姆特陪着。

    “咳咳……这段时间公会会长们都有着另一件事要忙，相比你们在场的部分人都已经知道了……”

    看着面前整齐的六十多人，七夜清了清嗓子说道：“所以在这段时间内，攻略组就有我和血盟骑士团副团长亚丝娜两人负责……”

    “各位！我们因为某些不愉快的事情已经整整一周没能开始攻略了，但是！我们攻略组存在的目的只有一个，那就是早日通关一百层！返回现实世界！”

    亚丝娜清澈的声音回荡在广场上，说道：“虽然那些不好的事情依旧没能解决，但是我们也不能因为这些小事停下前行的脚步！在这种时候，我们更应该加快攻略的速度，让那些普通玩家知道！通过SAO已经不远了！”

    “噢噢噢噢哦哦哦！！！”

    比起七夜说辞一般的话语，亚丝娜的语句更能挑起玩家的心情，看着面前斗志激昂的攻略组们，七夜脸上浮现出一丝笑容，大手一挥说道：“出发！”

    “嗒嗒嗒……”

    在七夜一声令下，攻略组的成员们迈着整齐的步伐，踏上了前方迷宫塔的道路。

    五个月后……………………

    随着一道通天的光柱，第九十六层的迷宫BOSS总算被七夜他们推到了，看着身后仅剩的四十几人，亚丝娜的脸上并没有任何喜悦的感情，反而被苦涩占据了整张美丽的脸庞。

    就在三小时之前，他们的队员还是五十人，然而进过了BOSS战后，有七个人永久的将生命埋葬在了这里。

    原本对他们来说出现这么多人的伤亡，应该是怎么想也不可能的，可是第九十六层的BOSS确实两个，两个智慧型的巨人守关。

    在这两个巨人BOSS的手下，这七个无法躲开的精英，就这样被巨人砸成了粉碎。

    “呼……离最终的目的地还剩下四层……”

    七夜深深的呼了一口气说道：“大家，在缅怀战友之后，我们就必须打起精神来！要带着他们的梦想！将这个该死的游戏通关！！让他们的在天之灵得以安息！”

    “大王……呜……你放心！我们一定会通关SAO的……”

    听到七夜的话后，活下来的玩家们纷纷打起了精神，他们知道现在不是痛哭流涕的时候，而是应该背负上已经牺牲的队友们梦想……将这个剥夺他们生命的死亡游戏通关！

    亚丝娜深吸一口气说道：“呼……今天就这样结束吧，回去之后大家都好好休息下，明天还有更加艰巨的困难等着我们！”

    “是！”

    响亮的应答声回荡在BOSS房间内，随后众多的光芒升起，当光芒彻底消失后，原本激战过的房间，再度回归到了宁静。

    第二天休息了一整晚之后，七夜和亚丝娜和往常一样来到了广场。

    就在这个时候，七夜突然接到了希兹克利夫的邮件，打开仔细看了看之后，七夜的脸上露出了几分残忍，说道：“总算是找到了吗？乱窜的老鼠……”

    “各位！听我说！”

    将邮件关闭，七夜走到了广场的中央，说道：“今天咱们的任务有变，九十七层的迷宫区咱们就不去了……今天大家跟我去玩一场猫捉老鼠……怎么样？”

    “好！”

    听着七夜话语中的戏谑，攻略组中脑子转得快的很快便猜出了七夜的话中话。

    “具体的地点我会将它发给你们各自的小队队长，其他人听从你们的小队队长，按照我给的指令行事，记住你们每个小队都给我分开，队与队之间延迟十分钟出发……”

    七夜一边撰写着邮件，一边说道：“到了目的地之后，会有人给你们接应，到时候你们的团长也会出现在哪里，剩下的就不用我多说了，他们会给你们安排具体的任务……”

    将邮件发送之后，七夜点了点头说道：“好了！该说的都已经说完了！大家……尽情的享受这场猫捉老鼠吧！如果想要发泄昨天的悲伤，那么这无疑是一个极佳的机会！”

    “噢噢噢噢！”

    一声声热烈的欢呼声后，攻略组的成员们很快就消失在了城镇内。

    “呵呵……我们也走吧，是时候让那些准备棺材的家伙，给自己准备一个了……”

    看着攻略组的成员消失后，七夜拍了拍亚丝娜的肩膀，脸上露出了一抹冰寒。

    “棺材？微笑棺木吗？”

    听到七夜的描述，亚丝娜的眼中充满了怒火，那是对杀害无辜者的痛恨。

    一个钟头后，七夜和亚丝娜出现在了二十层的一处野外，在这里先前出发的攻略组已经全部抵达了，全员四十四人，没有一个缺失。

    “好久不见啊，七夜君还有副团长……”

    希兹克利夫看着七夜和亚丝娜说道：“这段时间你们的战绩我都听说了，能够在五个月内突破这么多层关卡，你们两可谓是功不可没啊……”

    “好啦，我们俩的性格你又不是不知道，这种恭维的话还是不要说了……”

    七夜摆了摆手说道：“这次的消息可靠吗？会不会又是一个陷阱？”

    听到七夜的话，希兹克利夫收敛了脸上的笑容说道：“绝对可靠，在通知你们之前，我们已经让人试探过了，确实是他们的老巢无疑……”

    “那就好……”

    七夜眼中寒光一闪而过说道：“既然找到了，那么他们就别想逃了……不给他们点颜色看看，还真就不知道自己姓什么了……”

    “嗯，也时候了，居然敢在我的地盘上动土！”

    希兹克利夫点了点头，眼中的杀意展露无遗。

    “哼！胆敢在血盟的地盘动手，这次必须给他们点颜色看了……”

    听到希兹克利夫的话后，亚丝娜也点了点头，只不过她似乎理解错希兹克利夫的意思了。

    “别说了，既然我们都已经到了，那么是时候开始计划了……”

    七夜脸上露出开朗的笑容，说道：“如果晚一点被他们察觉到，可就不好玩了……”

    看着七夜脸上的笑容，希兹克利夫感到了一阵刺骨的寒意。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十一章 末路的微笑棺木

    感受着七夜散发出的寒意，希兹克利夫干笑了两声说道：“嗯，我这就去传令……”

    希兹克利夫的动作很快，没一会儿埋伏在附近的玩家纷纷出现在了山洞口。

    “锵！”

    “今天终于被我们找到了微笑棺木的老巢，困扰我们玩家的杀人公会，将在今天彻底落下帷幕！”

    希兹克利夫拔出了腰间的单手剑说道：“全体听令！跟在我身后！进去之后不管见到谁，都先给我拿下

    ，必要时刻允许你们将他们击杀！”

    “是！”

    一番动员之后，七夜和希兹克利夫等人，带头走进了山洞。

    这个山洞的规模庞大，七夜他们几乎走了近十分钟，才走出漆黑的隧道。

    当他们走出隧道后，空旷的山腹出现在了他们眼前，随之出现的还有头顶顶着鲜红ID的玩家……

    “全体听令！结阵！冲锋！”

    “一队跟我来！”

    “二队这边！”

    “……”

    真可谓仇人见面分外眼红啊，希兹克利夫刚刚下达出裘令，攻略组和四大公会的小队，就直接列阵冲

    了上去。

    面对人数超过自己数倍的敌人，微笑棺木的人瞬间愣了神，仿佛一群呆呆的绵阳一样，一动也不动迎接

    着饿狼的到来。

    真可谓是一边倒的战斗啊，甚至七夜还没来得及干掉第七个，整个山腹的战斗就已经宣告结束了。

    “人多力量大，古人诚不欺我……”

    七夜随手一剑将面前的敌人放倒后，不由得感叹道：“除去隧道花去的十分钟，整场战斗居然才用了不

    到二十分钟，真是不知道说什么了……”

    “你们这群家伙！给我等着！”

    就当七夜感叹的时候，刚刚被他撂倒在地的家伙，从地上爬了起来，对着七夜狠狠的撂下了一句狠话后

    ，直接跳下了平台。

    “噗通……”

    随着这声清脆的声响，很快这个撂下狠话的人影就消失不见了。

    “嗯？这家伙我怎么感觉有些眼熟？”

    走到平台边缘，看着下方这条横穿山脉的小河，七夜疑惑的挠了挠头说道：“莫非以前我在那里见过他

    ？”

    亚丝娜将细剑插回腰间的剑鞘，走过来说道：“七夜，你这边已经解决了吗？”

    “嗯，不过有一个家伙跳水跑了……”

    七夜指了指下方的河流说道：“不过就算他跑了也没什么，毕竟微笑棺木的大部分人全在这里了，这个

    杀人公会已经完了……”

    亚丝娜点了点头，脸上浮现出灿烂的笑容说道：“嗯，隔了快半年了，总算是把这件事情彻底解决了…

    …”

    那美丽的笑容，和此时周围的景象格格不入，连七夜都有些看待掉了。

    “快点打扫战场……把这些活着的混蛋都给我绑回去！”

    这时候希兹克利夫下达完了指令，来到七夜的身边说道：“总算是解决了啊，微笑棺木全部一共有三十

    人，我们现在抓了十四个，剩下十六个因为死命顽抗，已经被就地解决了……”

    “不，你算错了……”

    七夜摇了摇头说道：“应该是死了十五个才对，刚刚有个家伙趁我不注意，跳河逃跑了……”

    “这样啊……”

    希兹克利夫点了点头说道：“事不宜迟，咱们马上把这些俘虏的家伙带回去，得尽快把逃跑的人给弄清

    楚……”

    “这倒没什么……”

    七夜摇了摇头说道：“希兹克团长，既然这边的事情已经解决了，那是你们几个是不是也应该会攻略组

    来了呢？要知道现在越来越难了，我估计九十七层的难度会比九十六高几倍……还有，如果可以的话我

    希望能从四大公会里面抽调精锐加入攻略组，毕竟这几个月的攻略，我们也是顺势惨重啊，现在一共就

    剩下四十几个了，如果再不补充新鲜血液的话，我估计打到一百层也就只剩下我们几个了……”

    “说的也是呢……”

    希兹克利夫点了点头说道：“回去之后我会尽快安排的，给我三天时间处理，三天后我会带着公会的人

    回到攻略组……”

    “嗯，那么我们就三天后开始攻略九十七层……”

    七夜点了点头说道：“今天还有些事情，我就带着亚丝娜先回去了……”

    希兹克利夫点点头说道：“嗯，辛苦你们了……”

    “没什么，我先走了……”

    七夜摆了摆手，找到了一旁的亚丝娜后，直接启动了传送水晶。

    回到小屋后，七夜用了点小玩具，便将扑上来的结衣支开了。

    “呼，说说吧，到底发生什么事情了……”

    将结衣摆平之后，七夜松了一口气说道：“刚刚你过来的时候就有些不对劲，到底发生什么了？”

    “有吗？”

    亚丝娜的脸色一阵变化，强笑着说道：“根本什么都没有啊，别整天在那里瞎想……”

    “唉，连我都能不说吗？”

    七夜叹了一口气，脸色有些黯然的说道：“你的样子绝对有问题，但是如果你认为这是连我都不能知道

    的……那么我也只能尊重你的选择，不会再过问……”

    “我……”

    看着七夜黯然的神色，亚丝娜张了张嘴说道：“真的……没有什么事。”

    “唉，看你的样子我大概也知道是怎么回事了……”

    七夜伸手摸了摸亚丝娜的脑袋，说道：“刚刚和微笑棺木战斗的时候，你……杀人了吧……”

    “啊！”

    听到七夜的话，亚丝娜浑身一震，说道：“七夜，你、你都看到了？”

    “虽然我没有亲眼看到，不过最近能够影响你这么深的事情，也就只有今天的这场战斗了……”

    七夜眼中闪过一丝怜爱，但很快便被坚毅埋葬了。

    “……没错，我……的确杀人了……”

    沉默了许久之后，亚丝娜终于开口了。

    听到亚丝娜的回答，七夜明显松了一口气说道：“杀了几个？”

    “两、两个……”

    亚丝娜的声音细的和蚊子一样，如果不是七夜听力过人，说不定根本就听不到她说的什么。

    “两个啊……”

    七夜抚摸着亚丝娜柔顺的栗色秀发，说道：“还行不算多嘛……比我当初差远了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十二章 新的攻略组

    “嗯？”

    亚丝娜抬起小脑袋，注视着七夜漆黑的瞳孔，说道：“刚刚那句话，我……有些不太理解你的意思？”

    “呵呵，就是字面上的意思啊……”

    七夜笑了笑说道：“亚丝娜今天是第一次杀人吧……”

    “嗯……”

    提起杀人，亚丝娜的声音再次低了下去。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “嘛，第一次杀人就杀了两个，对一个普通人来说……算不很不错了……”

    七夜的脸上流露出几分追忆说道：“不过比起我来说，还是太小儿科了……要知道，我第一次真正杀人

    的时候，可是直接屠戮了一城的人哦~”

    “一、一城？”

    亚丝娜有些咂舌，疑惑的说道：“游戏里吗？”

    “才不是那种东西，那可是货真价实，有生命的人……”

    七夜叹了一口气说道：“虽然杀他们不是我的本意，但是他们毕竟是死在我的手里，即使再怎么辩解，

    我也磨灭不了这个事实……”

    “……”

    听完七夜的话，亚丝娜突然不知道自己该用什么样的眼光来看待这个熟悉而又陌生的人。

    “怎么？接受不了吗？”

    七夜摇了摇头说道：“这也很正常，毕竟你只是一个普通的女孩子，可惜……我们之间的羁绊已经订下

    了，现在想要后悔已经来不及了哟~”

    虽然是调笑的语句，但是亚丝娜却听出了七夜心中的不安。

    “才、才不会后悔！”

    感到了七夜内心的不安，亚丝娜想也不想就说道：“你以前是怎样的，那和我没有任何关系，我喜欢的

    是现在就在我面前的七夜，而不是那个你记忆中的七夜……”

    “呵呵，真是的……我到底在做些什么啊……”

    七夜苦笑着摇了摇头说道：“原本还想开解你的，结果却反过来被你开解了一番……算了，亚丝娜……

    现在心里还难受吗？”

    “嗯，还有一些，毕竟那两个人虽然是十恶不赦的家伙，但是他们也不应该死在我的手里……”

    亚丝娜苦笑着说道：“当时他们的攻击太过凶猛，下意识我就采取了反击，结果没想到……”

    “唉，别去想了啊……”

    七夜将亚丝娜搂紧了怀里，拍了拍她的背部说道：“你只不过杀了几个该死的人罢了，即使是站在道义

    的一方，你也没有做错什么……”

    “嗯……我知道……”

    依偎在七夜的怀里，一股强烈的困意袭来，不一会儿亚丝娜就彻底睡了过去。

    “唉，也不知道和你签订契约是对？还是错？”

    看着怀中熟睡的亚丝娜，七夜深深的叹了一口气说道：“算了，累点就累点吧，谁让我已经无可救药的

    爱上你了呢？”

    时间很快就过去了，在这三天中，七夜几乎和亚丝娜形影不离，每时每刻都呆在一起，甚至就连结衣都

    开始吃醋了，认为七夜抢了她的妈妈。

    莫名其妙被自己女儿敌视，这让七夜感到了一阵无语。

    不过这三天的陪伴是值得的，在七夜的开解和关心之下，亚丝娜已经摆脱了杀人后的阴影。

    虽然还没能达到七夜一开始的预想，但是毕竟只有三天的时间，能够摆脱杀人阴影就已经不错了，君不

    见哭晕在厕所里的诗乃，都这么多年了还没能摆脱。

    三天后，攻略组的攻略再度开启了。

    由于攻略组原本的成员只剩下了四十多个，所以在七夜的建议下，希兹克利夫在征得了其余几个公会会

    长的同意后，从四大公会中抽取了一些精英，补充了攻略组流逝的血液。

    新的攻略组组成后，一共有七十人，虽然没有原本攻略组一开始的人多，但这七十人无疑都是精英中的

    精英。

    “七夜君，你们可算是来了……”

    看着出现在视线中的七夜和亚丝娜两人，希兹克利夫连忙走了过去说道：“我还以为你们两今天不会来

    了呢？”

    “怎么会呢……”

    七夜摆了摆手说道：“这次确实是我们的不对，还请多多包涵……”

    “唉，算了……”

    希兹克利夫摇摇头说道：“新的攻略组已经组好了，今天我准备带他们去野外磨合磨合，明天再正式开

    始攻略九十七层，你们认为呢？”

    “去野外啊……”

    七夜皱了皱眉头说道：“老实说，玩家很少回去野外，毕竟迷宫区不仅经验高，装备的爆率也比外面高

    ，磨合的话，根本不用特意跑到野外去吧，应该直接带着他们进入迷宫区，这样既能开荒，又能磨合队

    伍……”

    “话是这样说，但是九十七层毕竟是一个未知的地方……直接让他们去真的好吗？”

    希兹克利夫皱着眉头说道：“我觉得还是野外比较安全……”

    七夜摇了摇头说道：“希兹克团长，如果你是按照我说的做的话，新的攻略组平均等级应该不低吧……

    ”

    希兹克利夫点了点头说道：“嗯，按照你说的，我抽调了几个公会的精英，目前新成立的攻略组，除去

    我们几个的话，平均等级是九十二级……”

    “平均等级九十二啊……”

    七夜点了点头说道：“那就可以了，直接让他们进迷宫去吧，这种等级已经足够了，要是这样都还不敢

    打的话，那么咱们也不用想什么通关了，干脆回家种地，在游戏里过一辈子得了……”

    希兹克利夫沉默了一会儿说道：“好吧！那就试试……”

    “事不宜迟咱们就出发吧……”

    七夜看了看一旁的新攻略组说道：“既然是磨合期，那么咱们的推进速度就放慢点，让他们有充分的时

    间熟悉队友……”

    “嗯，就按你说的做吧……”

    希兹克利夫点了点头说道：“七夜君，今天的指挥就让你来吧，毕竟我也有好几个月没有参与攻略组了

    ，今天就做一个肉盾看看……”

    “也好……”

    七夜点了点头，走到了广场中央说道：“攻略组的都给我听着！今天咱们的目的是和新加入的成员磨合

    ，所以我不要求你们的推进速度，但是……你们也别想着给我偷懒！还有三层咱们就能抵达最高层了！

    就剩这点了，都给我打起精神来！！”

    “哦哦哦哦哦！”

    看着斗志激昂的攻略组玩家们，七夜点了点头大声说道：“出发！目标九十七层迷宫区！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十三章 宴会

    两个月后，经过了艰苦的厮杀，七夜他们终于击败了九十九层的BOSS。

    这个BOSS整整坑了他们一个月，经历了十多次挑战，最后总算是将他干掉了。

    “通知！今天攻略组成功打通了第九十九层，离最后一层已经只剩下一步了！”

    随着城镇广场的消息发布，整个SAO的玩家们都沸腾起来了，他们等这一刻已经等了不知有多久了，终于

    这一天终于出现在他们的眼前了……

    看着脚下化作满天碎片的九十九层BOSS，希兹克利夫笑着说道：“哈哈……我们几个刚刚商量了下，今

    晚八点在我们血盟的驻地，将举办一场盛大的宴会，攻略组的各位请务必前来参加……”

    七夜和亚丝娜对视了一眼说道：“放心，我们一定会准时赶到……”

    晚上八点，血盟骑士团的驻地……

    “诸君！今天咱们终于通关了九十九层，SAO总共的一百层关卡，如今也已经只剩下了一层了……”

    蒂贝鲁端着酒杯说道：“想当初我还只是一个普通的玩家，在大家的帮助之下，我们成功告破了第一

    层……转眼间都已经过去了一年多了啊……”

    “是啊，一转眼已经过去了整整一年零五个月了……”

    克莱因唏嘘道：“当初以为这只是个休闲游戏，才进来玩玩，结果没想到这进来蛮简单的，但想要出去

    可就困难了……”

    “谁说不是啊……”

    辛卡苦笑着说道：“谁能知道这该死的GM会做出这种事……”

    “不管这些了，今天举办这个宴会就是为了庆祝咱们成功告破第九十九层，顺便给大家打打气、加加油

    ……争取一鼓作气势如虎将一百层也给我拿下了……”

    蒂贝鲁拍了拍辛卡的肩膀说道：“来，辛卡老哥，咱们喝一杯！”

    “喝！”

    辛卡点了点头，举起酒杯一口灌进了嘴里。

    “对了，一百层你们准备什么时候开始攻略？”

    克莱因看了看身旁的桐人说道：“到时候我也去凑个数……”

    桐人摇了摇头说道：“还不清楚呢，指挥上的事一直都是七夜和希兹克团长他们决定，不过一百层今天

    我们倒是上去看了看……那里没有迷宫，只有一座巨大的鲜红宫殿，看样子一百层已经不需要我们进行

    迷宫探索了……”

    “这样啊……”

    克莱因点了点头说道：“那么到时候你们去的时候带上我吧，毕竟这种伟大性的时刻，如果不在场见证

    的话，那该多么遗憾啊……”

    “唉……”

    看着克莱因哀求的神色，桐人叹了一口气说道：“好吧，到时候我会通知你的……”

    宴会上，玩家们纷纷交谈着，在这个值得高兴的日子，不管是认识的还是不认识的，都纷纷围在了一起

    ，聊着彼此感兴趣的话题。

    然而有一个人却和这种景象格格不入，他正是一手创办了第一公会血盟骑士团的团长――希兹克利夫。

    七夜走到了希兹克利夫的身边说道：“怎么样？看着这一幕感觉如何？”

    希兹克利夫摇了摇头说道：“还能有什么感觉？除了高兴还是高兴呗……”

    “呵呵，说的没错，今天大家都很开心……”

    七夜点了点头说道：“不过我看你好像不怎么开心的样子，怎么……这一切都要结束了，感觉接受不了

    吗？”

    “结束吗？”

    希兹克利夫摇了摇头说道：“还是开心的太早了，第一百层我们还没通关呢……”

    “是啊，是我们太得意了……”

    七夜点了点头说道：“怎么，这番得意是不是让你感到小小的不爽？”

    “我怎么会不爽呢？”

    希兹克利夫盯着七夜看了看说道：“我也是玩家，这种时候我只会感到开心才对，怎么会不爽呢？”

    “唉，都到这个时候了，你还有必要这么做吗？”

    七夜拍了拍希兹克利夫的肩膀说道：“这场无聊的闹剧也是时候到了闭幕的时候了，连观众都已经看烦

    了，我们这些演员也是时候散伙了……”

    “大家静一静！”

    随着七夜的呼喊声，会场立马安静的鸦雀无声，几乎连落一根针都能听见，玩家们都期待的看着七夜，

    等待着他的下文。

    “今天是一个难得的日子，因为我们成功击败了九十九层的BOSS，通关了九十九层……”

    七夜向前走了几步，大声说道：“在这个开心的日子里，我有一件开心的事情，想要和大家一同分享！

    大家说……想不想听！”

    玩家们异口同声的说道：“想！”

    “呵呵……亚丝娜大家都说想听哦……”

    七夜看着坐在下方的亚丝娜说道：“你说我要不要把这件事情告诉大家呢？”

    “随便你啦！”

    亚丝娜说完，脸上浮现出了一抹红晕。

    “好，既然家里的那位已经同意了，那么我就把这个好消息说给你们听！”

    七夜走下台牵着亚丝娜的手，走上台说道：“这个好消息就是……一周后！我冥王七夜和血盟骑士团团

    长闪光亚丝娜将举行婚礼！地点就在九十九层的中心广场，希望大家都能来捧个场！”

    “你们早就该这样做了，明明那么般配的一队！”

    “好！我们一定回来捧场的！”

    “放心吧，这种事不可能少得了我！”

    “……”

    七夜的话音刚刚落下，台下立马响起了玩家们的回应。

    “那就多谢各位了……”

    七夜和亚丝娜相视一笑，牵着手回到了自己的座位。

    “有你的啊，七夜……”

    克莱因拍了拍七夜的肩膀说道：“这么大的事情居然也不通知我们，还当不当我们是朋友了！”

    “那啥，这也是临时决定的事情……”

    七夜挠了挠头说道：“知道昨天我们都还在纠结要不要这样做，所以就没来得及通知各位了……”

    “算了，看在你这么诚恳的份上，我就原谅你了……”

    克莱因挥了挥手说道：“不过，到时候如果婚礼不隆重的话，我可是会退票的哦~”

    “呵呵……这点你可以方向……”

    七夜笑了笑说道：“我从血盟哪里借了一百个人帮忙，这次的婚礼绝对会让你们大开眼界，要知道我们

    可是把所有的积蓄都拿出来了……”

    克莱因笑了笑说道：“是吗，那么就让我们好好期待吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十四章 婚礼开始

    距离七夜公布了婚礼的消息时，已经过去了六天了，这几天因为筹办婚礼的事情，七夜已经忙得头昏脑

    涨了。

    一开始还以为只需要给钱什么都能办好，结果到了后面才发现，原来还有不能用钱解决的事情，比如婚

    纱的样式，礼服的样式，婚礼的请柬等等，这些都必须由七夜亲手操办，毕竟虽然这只是游戏里的婚礼

    ，但是对一个女孩子来说，婚礼无疑是最为重要的日子，如果出了马虎差错的话，别说亚丝娜了，就连

    七夜自己也不会原谅自己的。

    看着一桌子的请柬，七夜摸了摸额头的汗水说道：“呼……请柬也弄完了，这下应该没有什么遗漏了吧

    ……”

    这时候原本呆在房间的亚丝娜突然走了出来，说道：“七夜，团长找你有事，让你现在去血盟驻地一趟

    ……”

    “这时候？”

    七夜皱着眉头想了想说道：“我知道了，刚好我顺道去把这些请柬发了，毕竟明天就要举行婚礼了，结

    果我们连请柬都还没发完……”

    “哼！反正我不管，如果出了什么差错……哼哼……”

    亚丝娜眼神不善的盯着七夜，手中嗨一通笔画。

    “放心！这次的婚礼，我一定给您办的妥妥当当的！绝对是你认知中最为辉煌的婚礼！”

    看着亚丝娜的举动，七夜连忙拍着xiong脯说道。

    “那就好，我先回房间整理衣服去了，你快点去吧……”

    说完也不等七夜回答，亚丝娜直接走进了自己的房间。

    “唉，结婚就是为啪啪啪买单，难怪都说婚姻是爱情的坟墓，只是一个婚礼居然就让我死了一半……”

    七夜摇了摇头，将桌子上的请柬放进背包，捏碎了黄(和谐)色的水晶。

    看着座位上的希兹克利夫，七夜皱了皱眉头说道：“希兹克团长，听亚丝娜说你找我有事？”

    希兹克利夫笑了笑说道：“七夜君，你的婚礼筹备的如何了？”

    七夜点了点头说道：“嗯，差不多了……只剩下请柬没有发了……”

    希兹克利夫点了点头说道：“婚礼上要用的婚纱、结婚戒指什么的应该也准备好了吧……”

    七夜想了想说道：“婚纱的话，我们让一家防具店订做了一件，应该能用……至于结婚戒指嘛……去武

    器店打造两个就行了……”

    “呵呵，可不能这样做……”

    希兹克利夫笑了笑说道：“这可是关乎你们一生的大事，如果这么做的话，我想亚丝娜应该也不会高兴

    吧……”

    “可是我实在是没办法了啊……”

    七夜苦笑着说道：“要知道这些我都不敢跟亚丝娜说……”

    “唉，年轻人啊……”

    希兹克利夫摇了摇头，从背包中拿出了两件东西说道：“作为你们帮我带领攻略组这么久的报答，这两

    个东西就送个你们吧……”

    “这个是……”

    七夜看着交易栏中的两件物品睁大了眼睛说道：“希兹克团长……这未免太贵重了吧，即使是你……也

    做的太过了一点吧……”

    “果然……你已经知道我的身份了啊……”

    希兹克利夫笑了笑说道：“收下吧，当做我送给你们的结婚礼物，至于你是怎么知道我的真实身份的，

    我也就不追问了，反正就像你说的那样，这场无聊的闹剧也是时候进入闭幕了……”

    “那就谢谢了……”

    七夜挠了挠头点下了交易按钮。

    希兹克利夫摆了摆手说道：“好了……我好有些事情要处理，你就先去忙你的吧……另外，你们的婚礼

    就恕我不能参加了……”

    “我知道了，下次再见吧……茅场晶彦……”

    七夜点了点头，带着新得到的两件物品走出了血盟驻地。

    装备名称：七星拱月

    装备种类：婚纱

    装备品级：神器

    耐久度：∞

    防御力：300-400

    附带技能：追星逐月

    追星逐月：主动施放后，大幅度提升移动、攻击速度，并且五秒内获得月神附体效果，免疫所有必死伤

    害，冷却时间一周。

    装备名称：天地对戒（左）

    装备种类：饰品

    装备品级：神器

    耐久度：∞

    附带技能：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝：发动后可瞬间出现在另一枚对戒身边（注：只要在同一位面内，便

    可无视任何阻碍）。

    装备名称：天地对戒（右）

    装备种类：饰品

    装备品级：神器

    耐久度：∞

    附带技能：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝：发动后可瞬间出现在另一枚对戒身边（注：只要在同一位面内，便

    可无视任何阻碍）。

    “居然能够得到这两个东西……这一趟真是不虚此行啊……”

    看着背包里的两件物品，七夜笑的嘴都合不拢了。

    这两件装备都是和七夜的布都御神同一级别，虽说天地对戒的属性有些不符合它的品级，但是就凭这这

    个无视阻碍的传送技能，就能让它安安稳稳的坐在神器这个位子上。

    ……………………

    第二天，婚礼如期举行了。

    在九十九层的广场上，此时早已经排满了一张又一张的桌子，大致数一下，这里光是桌子就摆了近三百

    张。

    “卧槽，这个架势看起来七夜这小子这次真是下血本了……”

    望着几百张桌子，克莱因咽了咽唾沫说道：“这么多东西的话多少珂尔啊……七夜他该不会打劫巨（和谐）龙了

    吧……”

    一旁的桐人拍了拍他，说道：“别瞎想了，快点过去吧，婚礼马上就要开始了……”

    “哦……”

    克莱因回过神来，跟着桐人走了进去。

    “咳咳……很高兴大家能够来参加冥王七夜和闪光亚丝娜的婚礼……我是今天的主持人蒂贝鲁……”

    蒂贝鲁站在搭建的舞台上说道：“七夜和亚丝娜是一对非常亲密的情侣，关于这一点呢……在座的攻

    略组成员们，应该都了解的很清楚……而就在今天，这对我们眼中的完美情侣终于是走上了婚姻的殿堂

    ……”

    蒂贝鲁顿了顿，右手指着天空说道：“下面，让我们热烈欢迎这对新婚燕尔闪亮登场！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十五章 婚礼结束

    “哦哦哦哦哦！”

    “砰砰砰砰！”

    “昂！”

    随着玩家的欢呼声、礼炮的轰鸣声，一阵嘹亮的龙吟声响彻了整个天空。

    “吟！”

    如今身长已经达到了三十米的巴哈姆特，此时正盘旋在天空之中，而在它的背上，身着一身纯白的婚纱

    的亚丝娜出现在了所有人的面前。

    婚纱上镶嵌着七颗璀璨的宝石，人与衣服此时几乎完全融为了一体，此时此刻的亚丝娜仿佛就是为了穿

    这身衣服而诞生的，而七星拱月这件神级婚纱仿佛也正是为了被亚丝娜穿上才会存在一样。

    这一刻，亚丝娜的美已经无法用言语来表达，因为这份美的出现，原本喧闹的婚礼现场，此时已经变得

    静悄悄的，似乎大家都怕惊跑了这个下凡的天仙。

    “昂！”

    巴哈姆特再度发出了一声龙吟，随后迅速降低了高度稳稳的落在了舞台上。

    即使这个巨大的舞台是为了巴哈姆特专门建造的，但是当巴哈姆特巨大的身躯落在上面时，舞台依旧产

    生了一阵摇晃，让人不禁担心它会不会就这样倒塌。

    然而这只不过是杞人忧天，舞台还是那个舞台，即使巴哈姆特落在上面产生了晃动，它也并没有因此倒

    塌。

    言归正传，当巴哈姆特落下来的时候，七夜突兀的出现在了舞台上，没人有知道他是怎么出现的，玩家

    们只知道，当巴哈姆特落下来的时候，七夜便已经出现在了那个舞台上。

    七夜伸（和谐）出右手握住了亚丝娜的小手，牵着她一步一步走到了蒂贝鲁的面前。

    “咳咳……”

    看着面前如同金童玉女的两人，蒂贝鲁咳嗽了两声说道：“九重七夜，你愿意娶你面前这位女子为妻

    ，永生永世无论生老病死都爱着她吗？”

    七夜注视着亚丝娜美丽的面容，说道：“我愿意……”

    得到七夜的回答，蒂贝鲁将目光转向了亚丝娜说道：“亚丝娜，你愿意嫁给你面前这位男子为妻，永

    生永世无论生老病死都爱着他吗？”

    看着近在咫尺的七夜，亚丝娜笑着说道：“我愿意……”

    “很好，那么请双方交换对戒……”

    七夜从怀里掏出了天地对戒（右），将它戴在了亚丝娜的左手无名指上；另一边和七夜一样，亚丝娜也

    拿出了天地对戒（左），戴在了七夜的左手无名指上。

    “对戒已经交换成功……”

    蒂贝鲁拉着七夜和亚丝娜的手，将它们放在了一起说道：“我宣布，面前这对男女将结为夫妇！”

    “亲一个！亲一个！亲一个……”

    随着蒂贝鲁的宣言，玩家们纷纷沸腾了起来。

    听到台下玩家们的呼喊声，亚丝娜的脸瞬间变得通红。

    看着更加诱人的美（和谐）色，七夜咽了咽唾沫，将手放在亚丝娜的双肩，说道：“亚丝娜，这可是群众的呼声

    ……”

    说完也不等亚丝娜的回答，七夜立马搂住她的头，对着那双娇艳的红（和谐）唇狠狠的吻了下去……

    “哦哦哦哦哦哦！”

    看着这一幕，台下的呼喊声越发热烈了……

    “呵呵，再次恭祝这对有情人终成眷属！”

    蒂贝鲁鼓了鼓掌说道：“现在进行婚礼的最后一步！掌声欢迎我们的小公主――结衣！”

    “哗哗哗哗……”

    随着热烈的鼓掌声，带着一束鲜花，身穿白色连衣裙的结衣走上了舞台。

    结衣将手中的花束递给了亚丝娜，说道：“爸爸、妈妈，祝你们新婚快乐……”

    “谢谢……结衣真乖……”

    亚丝娜接过了花束，顺手揉了揉结衣的小脑袋。

    “一起抛吧……”

    看着身旁英俊的七夜，亚丝娜的心中感到了一本满足。

    “嗯……”

    七夜点了点头，伸（和谐）出右手握在了花束上，随着亚丝娜的倒数声，用力将它扔了出去。

    “哦哦哦！”

    对于西式婚礼来说，这种结局时候的扔花基本是必不可少的，而接到花束的人大多都会有一段美好的婚

    姻，所以看着天空的花束，玩家们纷纷伸（和谐）出了双手，希望这份好运的祝福能落在自己身上。

    “现在婚礼已经结束了，但是！我们的宴会才刚刚开始！”

    蒂贝鲁大声的说道：“现在各位玩家们！请尽情的享受美食吧！”

    “哦哦哦哦哦！”

    随着热烈的欢呼声，宴会正式开始了，而我们的主人公七夜也和亚丝娜来到了新房。

    这里是位于九十九层某处的深林，在这里原本是一整片林海，然而现在这里却耸立起了一栋巨大的别墅

    建筑。

    “这……你到底什么时候弄得……”

    望着眼前这座大的有些夸张的建筑，亚丝娜疑惑的看了看七夜。

    “我不是找希兹克团长借了一百个人吗？”

    七夜耸了耸肩说道：“除了帮忙弄宴会的二十个以外，其他的我可全拉来修这个房子了……多亏他们中

    有几个现实中是搞建筑的，不然我还真弄不出来……”

    亚丝娜有些吃惊的说道：“但是，这也太夸张了吧，几天而已就能修这么大的房子……”

    “嘛，你不能拿普通人的眼光来看，你看咱们现在的身体水平，比普通人要厉害的多吧，所以将这些优

    势利用上，七天修一栋房子也是也不是太夸张……”

    拉着亚丝娜的手，七夜推开了别墅的大门说道：“不说这些了，咱们快点进去吧，要知道这房子可是我

    特意为你准备的……”

    走进主卧室，七夜有些无奈的说道：“亚丝娜你看，你提到过的要求和设施我基本上都还原出来了……

    只不过电视机那东西我确实没办法了……”

    看着这间和自己家一模一样的房间，亚丝娜的眼中闪动着点点泪花，说道：“已经很好了，没想到你真

    的能够将这些东西都弄出来……”

    看着chuang上摆放的布偶熊，亚丝娜的心中充满了酸甜苦辣，曾经习以为常的东西，再度出现在自己面前的

    时候，却没想到是那样的幸福、开心……

    看着亚丝娜的神色，七夜轻轻的说道：“想家了？”

    “嗯，想家了……想爸爸和妈妈了……”

    亚丝娜点了点头说道：“不知道他们现在还好吗？有没有因为我的昏迷造成困扰……”

    “困扰是肯定有的，毕竟孩子本来就是给父母添麻烦的存在……如果当那一天你父母不会对你感到困扰

    了……那么你们这段感情也就到头了……”

    七夜抚（和谐）摸着亚丝娜的秀发，说道：“别想那么多了，今天是咱们的大婚的日子，这些不开心的就不要想

    了，而且再过不久我们就能够返回现实世界了……”

    “嗯……”

    亚丝娜轻轻的点了点头，伸（和谐）出手搂住了七夜的腰，感受着七夜身上传来的气息。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十六章 一百层boss茅场晶彦

    五天后，众人才刚刚从婚礼的喜悦中清醒过来，七夜便通知了攻略组，他们即将开始一百层的挑战。

    “报告，攻略组应到七十三人，实到七十三人……不过……希兹克团长没有来……”

    “没事，等会儿你们会看到他的……”

    七夜摆了摆手说道：“再出发之前我要说两句，从一开始咱们的目标就是突破一百层，带着这个原本认

    为不可能实现的目标，咱们攻略组几经波折总算是走到今天了，如今我们的前方就是我们的目标一百层

    ！到了这一刻，你们有没有信心一鼓作气势突破它！”

    “有！”

    “大点声！告诉我你们有没有信心！！！”

    “有！！！”

    “好！既然你们有信心！那么咱们就出发！”

    带着满腔的信念，攻略组出发了，向着他们的目标出发了。

    ……………………

    经过传送之后，攻略组的成员们出现在一百层，这里什么都没有，只有一座孤零零的巨大鲜红宫殿耸立

    在面前。

    看着面前宫殿的大门，七夜伸手用力一推说道：“走吧，这就是咱们最后的战斗了……”

    “咔擦……”

    随着大门一点一点被打开，宫殿内的情景也慢慢浮现在攻略组的眼中。

    “希兹克……团长？”

    当大门被彻底打开之后，一身鲜红盔甲的希兹克利夫出现在众人的面前。

    克莱因左右看了看说道：“希兹克团长BOOS呢？守关BOSS怎么不见了？”

    “克莱因别找了，守关BOSS就在我们面前……”

    七夜拍了拍他的肩膀，指了指希兹克利夫说道：“面前这个希兹克利夫就是第一百层的守关BOSS，或者

    叫他茅场晶彦更加合适一些……”

    “哈哈，希兹克利夫也好，茅场晶彦也罢，都只不过是一个称呼罢了，你们想怎么叫就怎么叫吧……”

    茅场晶彦笑了笑说道：“有句话我差点忘记了，欢迎你们来到我的宫殿……这里是我为你们准备的最后

    战场……怎么样还不错吧？”

    “嗯，不得不说这间宫殿很不错，即使是和我的宫殿对比，也有自己独特的意味……”

    七夜点了点头说道：“将这里作为自己的埋骨之地，真是个不错的地方……”

    茅场晶彦点了点头说道：“是啊这里就是一个埋骨之地……不，应该是整个世界都是埋骨之地，不过这

    里到底是属于你们，还是属于我，这点就需要咱们各凭高下了……”

    “是啊……”

    七夜看了看身后的攻略组成员说道：“这次的战斗你们都不要插手，我和他还有一场未完的战斗……”

    “可是！”

    亚丝娜急切的说道：“团长这次可是一百层的BOSS，单凭你一个的话，怎么可能打得过……”

    “放心吧，把一切都交给我……”

    七夜摆了摆手说道：“我可有着远大的使命，怎么可能会在这里倒下……”

    看着独自走上前来的七夜，茅场晶彦眯了眯眼说道：“单打独斗吗？虽然我认为你们一起上也一样，不

    过既然这是你的选择……那么开始吧，正好上次我可输的一点都不服气啊……”

    “那就开始吧……”

    七夜说着一个箭步冲到了茅场晶彦的面前，腰间的布都御魂瞬间出鞘，带着无比锋利的气势向着他斩去

    。

    “当！”

    面对七夜的突袭，茅场晶彦的反应不可谓不开，就在七夜的刀刃到达之际，他的盾牌正好挡在了身前。

    “嘶！”

    被布都御魂的灵魂攻击阴了一下，茅场晶彦盯着七夜手中的剑说道：“居然还有这样的能力，难怪当初

    你不用它和我战斗，是怕被我知道吗？”

    “这点你就猜错了……”

    七夜一边发动着攻击，一边说道：“当时这武器确实被我放在家里，只不过并不是修理罢了……”

    “没用的，这武器看样子必须接触到才能发动能力吧，如今我的属性可比你高了不止数倍，如果我全力

    躲闪的话，你根本没有机会打中我……”

    面对七夜的攻击，茅场晶彦一边轻松的躲避着，一边劝说道：“还是那句话，拿出你真正的实力吧，在

    这样下去我可就不再放水了……”

    “唉，游戏就是这点不好，属性高就能碾压一切……”

    停下了手中的攻击，看着毫发无损的茅场晶彦，七夜不由得感叹道：“看来不用底牌就根本没法打下去

    了……”

    “哦？终于要用底牌了吗？”

    看着七夜突然停了下来，茅场晶彦饶有兴趣的看着他说道：“就让我仔细看看，能够让你单杀这么多

    BOSS的底牌到底是什么……”

    “唉，如你所愿吧……冥鬼！”

    随着七夜的声音，原本封闭的大厅内，突然挂起了一阵狂风，随后七夜的头发迅速开始变换，不一会儿

    就完全变成了苍白之色。

    “呼……”

    吐出了一口浊气，七夜缓缓睁开了双眼，一双银白淡漠的眼睛出现在了众人的面前。

    茅场晶彦笑了笑说道：“奇怪，看着这双眼睛，我居然会感觉到死亡……真是有意思啊，明明只是个游

    戏而已……”

    “游戏吗？或许吧……”

    听到茅场晶彦的讽刺，七夜淡淡的说道，处于这种状态下，一切事物对他来说都显得那么淡然。

    “人格都开始变了？还是说这才是真正的你？”

    茅场晶彦看着七夜，眼中充满了旺盛的求知欲，说道：“让我来试试吧，看看到底哪个才是真的你！”

    “冲锋！”

    茅场晶彦竖起盾牌，用超乎人想象的速度冲刺起来。

    “……”

    看着茅场晶彦的动作，七夜小小的向右垮了一步，随后如同把玩武器一样，将布都御魂转了个圈。

    “唰！”

    七夜和茅场晶彦插身而过，一阵刀刃入肉的声音传了出来。

    “嘶……这种感觉……”

    茅场晶彦看着自己右手上的伤口，说道：“这不是我设计的游戏范围了吧，感觉就像是真的现实一样…

    …居然还会流血……有意思！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十七章 回归现实

    “偏了吗？”

    和茅场晶彦兴奋的眼神不同，七夜只是淡淡的看了看他手上是伤痕说道：“下一剑……”

    “即使是你，想要一剑秒杀我，也太过异想天开了吧？”

    茅场晶彦死死盯着七夜说道：“我倒要看看，你如何才能一剑秒杀我……”

    “神力不能调动，还好灵力不属于体内的力量……”

    没有理睬茅场晶彦的话，七夜居然直接闭上了双眼，似乎寻找着什么。

    “哼！”

    看着七夜这幅完全无视自己的举动，茅场晶彦冷哼一声，提着单手剑再度冲了上来。

    “唰！”

    面对闭着双眼的七夜，茅场晶彦挥下了势在必得的一击，然而这原本必中的一击，却不知为何被七夜诡

    异的步伐躲开了。

    “再来！”

    看着七夜躲开了自己的攻击，不信邪的茅场晶彦再度挥动了刀刃……

    “砰！”

    这次七夜确实没有躲开，但是他却一脚将茅场晶彦狠狠的踢飞了出去。

    揉了揉疼痛的xiong口，茅场晶彦无语的说道：“咳咳……你这家伙，肯定没闭上眼睛！居然每次都被看到

    了……”

    “够了……”

    这时候七夜突然睁开了双眼，浑身上下笼罩着惊人的气势，那感觉仿佛他才是真正的一百层BOSS。

    “装神弄鬼！半月斩！”

    看着吓人的七夜，茅场晶彦大吼了一声，手中的单手剑挥出了一道强大的剑芒。

    “人符――现世斩！”

    对着一声轻喝，璀璨的剑芒从布都御魂上释放而出，在空中与茅场晶彦所释放的半月斩相撞了。

    两道剑芒撞击在一起，现世斩轻松的将半月斩击溃，并且迅速穿过了茅场晶彦的身体。

    “噗！”

    被剑芒透体而过，身体被暂时化为真实的茅场晶彦，瞬间一口鲜血便从嘴里喷涌而出。

    “呵呵……居然会有你这样的异类……外来人啊，没想到理论上存在的你们，居然真实存在……这次的

    SAO之旅真是一本满足啊……”

    茅场晶彦的脸上露出一抹微笑说道：“恭喜你们了，终于摆脱这个死亡游戏，等会儿你们便会被强制退

    出游戏……”

    “呼……”

    七夜退出了冥鬼姿态后，松了一口气说道：“茅场晶彦你太过聪明了，聪明到居然设计出这种死亡游戏

    ，真不知道该说你什么好了……”

    “呵呵……”

    茅场晶彦笑了笑说道：“我只不过想看看你们如何在新世界绽放光彩而已，如今我已经看到了，很多很

    多迷人的光彩……咳咳……作为打败我的奖励，这个东西就给你吧……”

    “叮咚，发现世界种子雏形……是否上交系统，上交可获得两个随机B级技能……”

    看着手里的这个小小的透明水晶，七夜直接拒绝了上交，开玩笑既然系统如此急切，那么这肯定是不得

    了的的东西……

    “再见了，七夜君……”

    茅场晶彦说完身体瞬间变成了碎片，消失在了空荡的大厅中。

    紧接着，整个世界开始晃动起来，玩家纷纷化作白光消失在SAO中。

    握着亚丝娜的手，七夜坚定的说道：“亚丝娜！听我说，如果等下你到了一个奇怪的地方，千万不要害

    怕，我一定会赶来的……相信我！”

    亚丝娜点了点头说道：“嗯，我相信你！”

    看着面前的亚丝娜，七夜一把将她抱进了怀里，死死的吻住了她的嘴唇。

    片刻之后，感受到怀中的娇躯已经消失不见，七夜这才慢慢睁开了双眼。

    世界在崩塌……

    如同字面意思一样，整个艾恩葛朗特正慢慢化作碎片崩解。

    底层的一大部分崩毁，无数的树木与湖水混在建材当中不断地落下，最后没入红色的云海里。

    从最底层开始的崩毁，如今已经蔓延到了八十层，要不了多久这座巨大的鲜红宫殿也难免化作尘土。

    此时七夜不知道因何原因，身体正漂浮在天空中，看着鲜红的宫殿一点一点化作碎片被下方的红色云海

    吞噬，至此整个艾恩葛朗特已经彻底消失了，消失在下方的红色云海中，仿佛从未存在一样。

    “呵呵，一年半的SAO终于结束了啊……”

    七夜看着手中的水晶小球，感叹着说道：“也不知道这玩意儿到底有什么用，居然让系统这么重视……

    ”

    就在七夜不停打量的时候，水晶小球突然发出了一股巨大的力量，在这股强大力量的作用下，很快七夜

    便失去了意识。

    当七夜昏迷之后，水晶小球从他的手中升起，在巨大的吸引力之下，原本坠入红色云海的艾恩葛朗特碎

    片，纷纷从下方飞了起来，投入到了水晶小球里面。

    小球就仿佛一个黑洞一样，除了七夜本身以外，周围的一切都被吸收着，甚至就连光线都无法逃脱。

    不知道过了多久，水晶小球总算是停止了吸收，此刻已经变为蓝色的水晶小球，一个加速融入了七夜的

    身体内，紧接着七夜的身上一道耀眼的光芒随之绽放，然后浮在空中的七夜便出现在了城市的街道上。

    从昏迷中醒过来后，七夜发现自己此时正处于一条人流量巨大的街道上

    “这里是……”

    看着四周来来往往的人群，以及周围商店的店名，七夜有些不确定的说道：“东……京？”

    “叮咚，成功通关SAO一百层，获得奖励：二刀流、剑道精通+1……”

    还没等七夜弄清楚自己所处的地方，一股巨大的知识洪流瞬间冲入到了七夜电脑内。

    虽然这种类似的情况已经接受过很多次了，但是每一次接到这些突然出现的知识洪流，七夜还是会感到

    一些小小的胀痛。

    片刻之后，七夜总算是接受完了所有的知识，睁开紧闭的双眼，一道微不可查的剑芒瞬间激射而出，在

    地上留下了两个细微的小洞。

    “呼，总之先弄清楚这里是那里吧……还有亚丝娜的病院在哪里……真是头疼啊……”

    缓缓吐出一口浊气，七夜的脸上浮现出了一抹无奈。

    “喂！你这人怎么搞的！居然站在大马路中间！还让不让人过了啊！”

    这时候一旁突然响起了一个粗鲁的声音。

    七夜连忙回过头一看，发现自己此时正处于大马路中间，而前方的交通信号也已经化作了鲜红的色泽。

    “不好意思……不好意思……我马上就走……”

    发觉这点后，七夜连忙道了歉，一路小跑到了对面的行人街道上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十八章 须乡伸之

    离开了这条喧闹的街道后，七夜稍稍用了一些小手段，便得知了目前所在的地方。

    就像刚刚猜测的那样，现在这里确实是日本的首都――东京，并且七夜还打听到为SAO玩家专门准备的医

    院正好就在这里。

    “亚丝娜，等着我我马上就能来见你了……”

    望着面前这所巨大的医院，七夜的脸上露出了几分迫切。

    “呼……”

    深吸一口气，七夜走进了这所专门为SAO玩家准备的医院。

    当七夜刚刚走进医院大门的时候，一个年轻的护士走了过来说道：“您好，这里是SAO康复中心，请问您

    找谁？”

    “请帮我查一下结城明日奈的病房在哪里……”

    七夜的双眼化作了冰蓝，嘴里带着不容置疑的语气，虽说话语中带有一个请字，但是七夜的语气和姿态

    却仿佛在下命令一般。

    “结城小姐的病房是五零一……”

    面对七夜的话语，护士小姐整个人变得呆滞起来，口中的话语也变得干涩起来，整个人仿佛像是中了魔

    法一样。

    “五零一吗？”

    七夜点了点头，迈着稳健的步伐走了进去。

    几分钟后，七夜出现在了五零一号病房的外面。

    “亚丝娜，我来了……”

    嘴角带着一丝笑意，七夜伸手推开了病房的房门。

    ……………………

    须乡伸之面带微笑，信誓旦旦的说道：“结城社长请安心将明日奈交给我吧，无论她变成什么样，我都

    不会有半点嫌弃她的……”

    亚丝娜的父亲叹了一口气说道：“明日奈如今都这样了，难得你还有这般心意啊……”

    看着亚丝娜父亲脸上的意动，须乡伸之接着说道：“结城社长，就像我刚刚说的，无论明日奈变成什么

    样都行，我都会永远爱着她……所以请将她交给我吧……”

    “这……”

    亚丝娜的父亲沉默了一会儿说道：“好吧，既然你有这份……”

    “我反对！”

    这个时候七夜突然推开了房门，说道：“你就是明日奈的父亲吧，初次见面我是九重七夜，你女儿的爱

    人……”

    看着突然出现在眼前的七夜，亚丝娜的父亲疑惑的说道：“以前没有听她说过类似的话啊，你……难道

    说也是SAO的玩家？”

    “嗯，你猜得没错，我确实是SAO的玩家，也是你女儿游戏中的另一半……”

    七夜点了点头说道：“所以我想我应该有一些资格能够反对这位先生的提议吧，毕竟这件事事关明日奈

    的终生大事……”

    听到七夜的话，一直沉默不语的亚丝娜母亲开口说道：“你是从事什么的？还是说是那所高校的学生？

    ”

    七夜耸了耸肩说道：“很抱歉，我目前并没有任何工作，至于学校的话，我想也应该早就把我辞退了吧

    ……”

    “那么我换一个话题上……”

    亚丝娜的母亲顿了顿说道：“你有什么能力可以让明日奈幸福？能够让她获得想要的一切吗？”

    七夜点了点头说道：“当然，这点我保证能够做到……”

    “哼！保证？”

    亚丝娜的母亲冷哼一声说道：“就凭你这个没有任何工作，还没学校开除的家伙吗？你是凭什么说出这

    种话的？”

    “唉，看来伯母对我突然出现的意见很大啊……”

    七夜叹了一口气说道：“我能知道这是为什么吗？”

    “为什么？你还来问我为什么？”

    亚丝娜的母亲指着一旁的须乡伸之说道：“这位可是如今最有前途的研究员，刚刚说的一切，他都能够

    满足，而且还深深爱着明日奈，但是这却被你搅了……你居然还有脸问我为什么！”

    须乡伸之露出几分谦虚的笑容，说道：“哪里哪里，比我有能力的多了去了……”

    “唉，看在你是明日奈母亲的面子上，我就不计较你的狂言了吧……”

    七夜叹了一口气说道：“今天来这里除了看看明日奈以外，还有一件事不得不做啊……你说对吧？须乡

    伸之或者说精灵王・奥伯龙？”

    “你、你在说什么鬼话！”

    听到七夜口中的话，须乡伸之浑身一震，连忙说道：“精灵王・奥伯龙？那是什么？”

    “唉，算了难得和你这种人废话了……”

    七夜摇了摇头注视着须乡伸之的眼睛说道：“看着我的眼睛……”

    话语中带着强大的魔力，须乡伸之下意识的将自己的视线转了过去。

    就在双方对视的瞬间，一股诡异的力量从七夜的眼睛中传出，冲进了须乡伸之的双眼内。

    在这股力量进入体内后，原本还一副谦谦君子的须乡伸之，瞬间露出了他本来的模样，贪婪的看着病chuang

    上的亚丝娜说道：“明日奈……等着吧很快你就是属于我的了，连带着你们家的公司也将属于我……”

    “须乡……”

    亚丝娜的母亲皱了皱眉头说道：“你胡说什么！”

    “胡说？我才没有胡说……”

    须乡伸之邪笑了一声说道：“我在你们面前装了这么久不就是为了这天吗？将明日奈和公司一同抓住…

    …这样不就能够满足你那种种要求了吗？”

    “你……”

    看着面前的须乡伸之，亚丝娜的母亲气得都不知道说什么好了。

    “唉……现在看清楚他的面目了吧……”

    七夜摇了摇头说道：“明日奈之所以没有醒过来，也是因为他私下截取了玩家的意识，还特意取了个什

    么妖精之舞……简直就是小丑一样……奥伯龙，你妈妈叫你回家吃饭……”

    “哼哼！没错我就是精灵王・奥伯龙！你们所有人都必须服从我的安排！”

    听到七夜的话，须乡伸之像是被触发了什么开关一样，重复着这句话慢慢的走了出去。

    “唉，既然这个毒瘤已经解决了，那么我也是时候该去吧明日奈接回来了……”

    七夜摆了摆手说道：“伯父，请恕我失陪一下……”

    “好……好好……”

    亲眼看着一个人在自己面前被弄疯，说不害怕那肯定是骗人的，面对七夜的话，结城父亲连忙点着头说

    道：“需要我们帮忙吗？”

    “不用了，我去去就来很快的……”

    七夜摆了摆手走出了病房。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十九章 结城明日奈

    离开结城明日奈的病房后，七夜直接赶往了须乡伸之的秘密实验基地，要问七夜是怎么知道的，那么只能说是一个小小的意外。

    刚刚和须乡伸之对视的时候，七夜原本只打算利用阴阳术将他变成了疯子，并且在他的体内埋下了一个毁灭灵魂的咒术种子，然而却不知道为什么，在对视的瞬间，一部分属于须乡伸之的记忆，突然就流入了七夜的脑海内，其中就有被他用来存放服（和谐）务器的实验基地。

    也不知道是出于什么原因，须乡伸之的实验基地距离SAO医院很近，近到七夜仅仅只用了十几分钟就抵达了这里。

    看着屋子内巨大的服(和谐)务器，七夜不由得点了点头说道：“制造这个东西的茅场晶彦还真是个天才啊，创造世界从某种意义上来说已经算得上神的领域……”

    “唉，可惜就是因为太聪明了，才会无聊到上演这出闹剧……”

    七夜摇了摇头，开始在房间内寻找起来。

    不一会儿，一台较小的机器，被他从角落里找到了。

    “就是这个家伙吧，妖精之舞的中枢服（和谐）务器……”

    七夜看了看正在运转的服（和谐）务器，伸手关闭了它的电源。

    就在服（和谐）务器关闭的瞬间，被困于妖精之舞的两百名玩家们，立即被强制返回了现实世界。

    “唉，这下子总算是告一段落了……”

    七夜看着屋子内数个巨大的服（和谐）务器，说道：“为了安全起见，我只能将你们破坏掉了……”

    “结！”

    随着一声轻喝，实验室的地面出现了一个鲜红的咒印，随后这个咒印迅速化作了熊熊大火将屋子内的一切吞噬了。

    “唔……”

    结城明日奈的病房内，chuang上原本昏迷不醒的结城明日奈突然发出了一阵轻哼。

    “啊！明日奈！你终于醒了啊！”

    听到结城明日奈的声音，她的父亲连忙来到了病chuang旁。

    “唔！”

    听到耳边有人呼唤自己的名字，结城明日奈紧闭的双眼开始颤抖，随后慢慢睁开了。

    “明日奈！感觉怎么样！身体还好吗？”

    看着自己的女儿醒了过来，明日奈的母亲连忙问道。

    “身体……”

    结城明日奈疑惑了一会儿，随后头脑渐渐清晰起来，说道：“这是我原来的身体……已经回来了吗……”

    “恭喜你啊亚丝娜……不，现在应该叫你明日奈才对……”

    这时候，七夜突然出现在了病房内，没有任何声响，就连门都没有打开的痕迹，就这样凭空出现在了房间内。

    “你是……”

    结城明日奈呆呆的看着眼前熟悉的面容，说道：“七……夜，你真的来了吗？”

    “当然，我可是个说到做到的人……”

    七夜伸手捏了捏结城明日奈的脸颊，说道：“嗯……果然，和游戏里相比，真人的脸更加柔软一些啊……”

    “我相信你……因为相信着你，所以在这段时间内，即使被困在陌生的地方，我也没有过害怕，因为我知道你一定会将我救出来……”

    感受着七夜亲昵的举动，结城明日奈的脸上充满了温柔，轻轻的说道：“刚刚游戏突然发生了故障，我被强制踢了出来，这……应该是你做的吧……”

    “你说那个啊，我顺手将服（和谐）务器关掉了，果然你们就被送回来了呢……”

    七夜挠了挠头说道：“该说不愧是我吗？居然还能想出这么简单的方法……”

    “你……”

    听到七夜的话，结城明日奈的脸色变得古怪起来，开口说道：“你就不担心这样反而让我们也一同消失吗？居然擅自做出这样的举动……”

    “嘛嘛，别在意啊，反正和我签订契约之后，你可就已经是不死的存在了……”

    七夜抚（和谐）摸着亚丝娜的脸颊说道：“即使是发生了那种事情，你也不会因为这点小事死去的，至于其他人……和我有关系吗？”

    “你啊……这种想法可不能有……”

    结城明日奈想伸（和谐）出手，却发现上面不仅布满了电极，还插着一根输液管。

    看着这一情况，她只好放下了手，说道：“要知道那也是活生生的人，虽然或许和你没什么关系，但是如果真因为这样他们死去了的话，我可不会原谅你的……答应我，不要杀害任何无辜的人……”

    看着结城明日奈坚决的眼神，大有不答应就散伙的气势，七夜只好点了点头说道：“好好好……我答应你，只要他们没有对我有任何的敌意，我就绝对不杀害任何一个无辜的人……这样行了吧？”

    “嗯！”

    结城明日奈点了点头，笑着说道：“我就知道七夜一定会答应我的……”

    “你啊……就知道欺负我……”

    七夜轻轻的刮了刮结城明日奈的鼻尖，说道：“现在什么都不要说，我帮你吧身体调理一下，毕竟躺了一年多了，即使有这些仪器，身体难免还是会造成损害……”

    “喂！你想要做什么！”

    被七夜和结城明日奈的闪光弹闪瞎后，结城夫妇总算是醒了过来。

    看着伸手除去结城明日奈身上的输液管和电极的七夜，两人连忙制止道：“快停下来！这样会伤害到明日奈的！”

    “真是的，伯父伯母就不能安静点看着吗？”

    七夜手一挥将两人禁锢在原地，说道：“都这么大把年纪了，就应该好好看着年轻人做他们喜欢的事情才对啊……”

    “噗嗤！”

    看着自己的父母被强制禁锢住，结城明日奈忍不住轻笑了一声说道：“你居然这样做，也不怕等会儿我爸爸找你算账啊……”

    “怕什么！他的宝贝女儿都在我手里了……大不了我带着你直接跑路呗……”

    七夜一边说着，一边继续着手上的动作，不一会儿原本布满结城明日奈全身的电极就被他全部摘除了。

    “明日奈，我会尽力让你感受不到痛苦……”

    七夜挠了挠头说道：“不过……这种事情我也没怎么做过，如果感到受不了的话，就开口吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十章 快乐的原因

    “没事，你以为我在SAO中的经历是假的吗？”

    结城明日奈摇了摇头说道：“尽情放手做吧，当初百分百的痛感我都能撑过来，我想你这个应该不会有那么疼了吧？”

    “那好，我现在就开始了……”

    看着结城明日奈坚定的神色，七夜也不再说什么，毕竟现在要是再说什么，那么就是对结城明日奈的不信任了……

    七夜定了定神，将心中的杂念统统抛开，手上聚集起了一股代表死亡的灰白色能量。

    “这就是……魔力？”

    望着七夜手上的冥神神力，结城明日奈从中感受到了一股强大的压迫力。

    或许是签订了契约的原因吧，结城明日奈的感到的压力并不怎么强烈，但是这间屋子内的结城夫妇可就苦命了，在七夜手上凝聚起力量的瞬间，一股恐怖的神威就将他们两人笼罩，然后被强行禁锢身体，他们连瘫倒在地这种简单的事情都做不到，只好硬顶着压力晕了过去。

    也幸好七夜心中并没有任何杀意，不然可就不是晕过去能够解决的事情了，即使侥幸不死，估计也得脱几层皮……

    “呃……”

    看了看面前的结城明日奈，又看了看手中的冥神神力，七夜讪笑了一声说道：“不好意思，我拿错了……”

    “笨蛋……”

    原本还期待着什么的结城明日奈，听到七夜的话，立马白了他一眼。

    “那啥这个才是……”

    散去了手中的冥神神力之后，七夜的手上很快便又聚集起了力量，这一次不再是恐怖的冥神神力了，而是一股翠绿色的力量。

    在这个力量中充斥着生机，甚至结城明日奈自己都能感受到，身体在呼吸了这股力量后，明显变得舒适了许多。

    “这次真的开始了……”

    七夜收敛了表情，将这团灵力打入了结城明日奈的体内。

    在灵力融入结城明日奈的体内时，一股无形的力量便立刻将她的娇躯抬起，悬浮在了病chuang上。

    “咳咳！”

    望着仅仅穿戴着文xiong和胖次的美丽娇躯，七夜的眼神忍不住偷瞄了几眼，随后强行压下了心中的绮念，闭上眼睛开始引导起结城明日奈体内的灵力。

    然而当七夜开始引导的时候才发现，结城明日奈体内的灵力居然已经自主的流转起来，一边流转着一边修复强化起她的身体。

    如果变化只是这样的话，七夜还不会有什么感叹，因为有些人天生就拥有操控灵力的力量，或许结城明日奈也是这类型的人吧，毕竟在这个世界她可是货真价实的气运之子。

    然而在过了一会儿后，结城明日奈体内的灵力消耗完了，正当七夜准备再度注入灵力的时候，他惊讶的发现，外界无主的灵力此时正疯狂的融入她的体内，而结城明日奈的身体也像是一个无底洞一样，贪婪的吞噬着所有的灵力。

    这种奇异的场景持续了许久之后，外界的灵力总算是不再涌入，结城明日奈体内的灵力流转速度也降了下来，随着最后一丝灵力融入了她的身体，原本浮在半空中的身体也落到了病chuang上。

    “……结果，我什么都没做么……”

    无语的吐槽了一句，七夜连忙查探起结城明日奈的身体。

    当他探查的时候才发现，经过了无数灵力的强化之后，结城明日奈原本脆弱的娇躯，此时已经充满了力量，身体内的隐患也在无数灵力的冲刷下彻底消失了。

    总的来说虽然这次的身体梳理出了些小问题，但是原本的目的已经达到了，甚至结城明日奈还因此获得了强大的身体。

    “这下子，明日奈的战斗力能有个六左右了吧……”

    检查完之后，七夜古怪的望着结城明日奈说道：“不愧是被天地钟爱的气运之子啊，居然这么简单就能从一个普通人变成一个小高手……想想当初我……唉……这一切都是命啊……”

    顺手解开了结城夫妇身上的禁锢，早就昏迷的两人瞬间瘫倒在地。

    “唉……”

    叹了一口气，七夜只好将两人放到了病房内的另一架病chuang上，转身坐到了结城明日奈的身旁，闭上了双眼。

    一周之后，完全康复的结城明日奈总算是获得了出院许可。

    其实这个许可本来应该早在一周前就应该下发的，但是因为结城父母的坚决反对，看着如此反对的父母，结城明日奈只好继续待了下来，这一待就是一周。

    “啊！终于再次见到真实的蓝天了！”

    东京某处的公园内，结城明日奈张开双手，一边呼吸着公园内新鲜的空气一边说道：“虽然SAO里面风景比这里好得多，但是果然真实的感觉就是不一样啊……”

    七夜笑了笑说道：“怎么样，见到久违的景色，是不是很开心？”

    “嗯！很开心！”

    结城明日奈转过身，看着面前的七夜说道：“虽然这个公园我来过很多次，但是这次的感觉确实以往所没有的……”

    “呵呵，是吗？”

    七夜捏了捏结城明日奈的脸颊，说道：“可能是因为摆脱了死亡的阴影吧……”

    “嗯嗯……”

    结城明日奈摇了摇头说道：“虽然也有一部分这方面的原因，但这并不是全部……”

    “哦，是吗？”

    七夜饶有兴趣的看着结城明日奈说道：“那么，剩下的原因是什么呢？给我说说吧……”

    “卟……”

    结城明日奈做了一个鬼脸，说道：“我才不告诉你呢！自己猜去吧……大笨蛋！”

    说完结城明日奈迅速跑到了公园的草地上，说道：“来抓我啊……大笨蛋！”

    “呵呵……我的情商可不低……”

    看着结城明日奈灿烂的笑容，七夜笑了笑说道：“我想我已经知道这个原因是什么了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十一章 十二宫的召唤

    陪着结城明日奈疯玩了一整天后，黑夜来临了。

    “好啦，明日奈……”

    看着一副念念不舍的结城明日奈，七夜叹了一口气说道：“大不了咱们明天再出来玩呗，反正现在你也出院了，而且学校那边也还没开学……咱们还有一段时间能够好好玩呢……”

    “好吧……”

    听到七夜的话，结城明日奈立马抬起头说道：“说好了哦！明天也一起出来……”

    “嗨嗨……快点回去吧……”

    七夜点了点头说道：“等会儿还有几个前辈要介绍给你认识，一定要好好相处哦……”

    “前辈？”

    结城明日奈皱了皱眉头说道：“是指……和你契约过的女孩儿吗？”

    七夜惊讶的说道：“唉？明日奈你怎么知道的……我记得没有跟你说过啊……”

    “还真的是这样啊……”

    结城明日奈叹了一口气说道：“虽然我不指望自己是第一个和你签订契约的人，但没想到这一天还是来了……”

    “明日奈，别多想了……”

    看着结城明日奈的神色，七夜一把将她搂紧了怀里，说道：“我知道自己是一个很花心的男人，但是我保证对你们每个人的爱都是全心全意的……而且她们也很好相处，相信我要不了多久你们就能成为朋友的……”

    “她……们？”

    原本稍微松下一点脸色的结城明日奈，听到七夜的话，脸上的表情立刻又回到了冷漠，说道：“好啊，居然还用‘们’字，看起来不像是两三个那么简单啊……”

    “呃……”

    看着结城明日奈的突然转变，七夜愣了愣小声说道：“其实其没多少啊，才七个而已……”

    “哼！居然都七个了！我回去了！”

    结城明日奈冷哼一声，摆脱了七夜的双手，向着自己家走去。

    “喂！明日奈等等我啊，晚上一个人太危险了……”

    看着气冲冲走开的结城明日奈，七夜连忙追了上去。

    一路上好说歹说总算是将这个发脾气的大小姐劝住了，当七夜和结城明日奈回到家后，已经是晚上八点了。

    “明日奈，等下我就要召唤她们过来了……”

    七夜看着身后垮着脸的结城明日奈，叹了一口气说道：“好啦好啦，全部都是我的错，就被这样了好吗？说实话，我另可你骂我、或是打我一顿都好……”

    “哼！快点开始召唤吧！”

    听到七夜的话，结城明日奈的脸色稍稍缓和了一些，说道：“按你说的，对方应该也已经等了一天多了……”

    “嗨嗨，我这就开始……”

    七夜点了点头，伸（和谐）出右手，一滴鲜红的血液从右手食指滑落而下。

    “幽冥的约定，必将伴吾前行；神圣的誓约，不容尔等遗忘……”

    当血液下落的同时，七夜口中咏唱起了生涩古老的神之语。

    “此时！此刻！此处！遵从吾之意志！踏上汝之道路！十二宫的约束必将环绕汝等终生！开启吧，摩羯的门扉！”

    随着古老的神之语响起，七夜手中所滴落的血液也刚好落在了地上。

    随后一阵强烈的红光冲天而起，那滴鲜红的血液，此时正缓慢而又有力的刻画着法阵，不一会儿一个鲜红的法阵便已经成型了，当法阵彻底定型后，一扇巨大的石门出现在法阵中。

    这扇巨大的石门正中央雕刻着鲜明的摩羯图案，两侧还铭刻上了无数的奇怪花纹，一股大气、古老的气息充斥了整个石门。

    “咔、咔、咔……”

    一旁的结城明日奈开着这画面，已经被吓呆掉了，虽然心里已经有些准备了，但是这种事情的冲击力对于一个普通的女孩子来说，还是太大了一些。

    然而石门没有留给她任何回过神的时间，随着一声开门声响起，这扇石门的大门被打开了……

    “这里就是异世界吗？看起来没什么不同的啊……”

    石门被打开后，一个熟悉的声音从里面传了出来，紧接着一头黑发的庚夕子从中走了出来。

    “又见面了啊，七夜……不对，对你来说应该是好久不见了才对……”

    庚夕子打量了七夜一会儿后，便将视线移到了结城明日奈的身上，说道：“想必这位就是结城明日奈吧，这段时间多亏你照顾七夜了……”

    “不对啊，夕子……你是怎么知道明日奈的名字的？”

    七夜挠了挠头说道：“我记得我好想还没有跟你说过吧……”

    “嗯？我们没跟你说过吗？”

    听到七夜的话，庚夕子疑惑的说道：“客厅不是摆着一台巨大的电视机吗？我就是从那里看到的……”

    七夜皱了皱眉头说道：“你的意思是……我在这边做的一切你们都知道了？”

    “怎么可能，那只不过是一台电视机，又不是什么监视器……”

    庚夕子没好气的白了七夜一眼，说道：“再说了如果真的是监视器的话，你这个冥殿的主人还会不知道？”

    七夜挠了挠头说道：“那到底是怎么回事，你说的我都糊涂了……”

    “唉，我就直说吧……”

    庚夕子叹了一口气说道：“我们看过刀剑神域了……”

    “嗯！”

    听了庚夕子的话，七夜瞬间反应过来说道：“难道……那个电视能够看到我以前世界的作品？”

    “嗯，我想应该是这样没错了……”

    庚夕子点了点头说道：“其实这也是昨天才发现的，毕竟等你的召唤等得有些无聊了，然后我们顺手打开了那台电视机……”

    “原来是这样啊……”

    七夜点了点头说道：“先不说这个了，话说这次难道就你一个人来了？我的运气应该还没烂到这种地步吧……”

    “哦，差点忘了……”

    庚夕子突然回过神，转身看着没有关闭的石门说道：“深雪快点出来吧，这里没有外人……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十二章 活着的死人

    随着庚夕子的呼唤，不一会儿同样是一头黑发的司波深雪走出了石门。

    “咔、咔、咔……”

    司波深雪走出来之后，石门慢慢的关闭了，最后连同地面的阵法一同消失在了房间内。

    “深雪……你怎么这幅打扮……”

    看着出现在眼前的司波深雪，七夜张大了嘴说道：“居然直接裹着浴巾就出来了……”

    正如七夜所看到的那样，此时司波深雪全身上下就只有一张裹着的浴巾，胳膊和大腿ChiLuo裸的暴露在了空气之中，而那头和庚夕子相同的黑发，此时也是shi漉漉的一片。

    “哼！”

    听到七夜的话，原本还有些羞涩的司波深雪，立马板着一张脸说道：“还不是你啊！居然在人家泡澡的时候召唤……要不是我反应快，那么就连浴巾都没有了！”

    “啊哈哈……那啥……”

    七夜挠了挠头，干笑了几声后，连忙低下了头，说道：“对不起！真的对不起！我完全不知道啊……”

    “好啦好啦，深雪别生气了……”

    看着这一幕，庚夕子连忙站出来打着圆场说道：“七夜，还不快去那点衣服？愣在这里干什么！”

    “好好！我现在就去！”

    感激的看了一眼庚夕子，七夜连忙接着这个台阶走出了房间。

    “好了，既然七夜已经被打发走了，那么也是时候谈论咱们的事情了……”

    庚夕子拉着司波深雪坐到了chuang上说道：“明日奈对吧，我这么叫你可以吗？”

    “啊？！”

    结城明日奈愣了愣神，反应过来后说道：“没问题……”

    “坐过来吧，接下来我们需要好好谈一下……毕竟既然七夜让你看着召唤的全过程，那么相比你也已经和那个家伙签订了契约吧……”

    庚夕子叹了一口气说道：“唉，最近家里的姐妹越来越多了啊……”

    “如果是想让我退出的话，那么我想你是白费心思了……”

    结城明日奈突然打断了庚夕子的话，说道：“就像你刚刚说的那样，我和七夜已经定下契约了，并且还当着上千人的面举行了婚礼，所以我是绝对不会退出的！”

    “你想什么呢？我怎么可能会说出那样的话？只不过是感叹一下而已，也罢，要不了多久你也会发出这种感叹的……”

    古怪的看了看结城明日奈，庚夕子开口继续说道：“毕竟我们那里的时间流速和这边不一样，你和七夜在一起一年多了吧……”

    “一年零六个月左右……”

    亚丝娜点了点头，双手却不知所措的摆动着，脸颊也一阵通红。

    “一年零六个月啊，算算时间和我当初也差不多呢……”

    庚夕子摇了摇头说道：“可惜，对你们来说确实是过去了一年多，但在我们那边仅仅只是一天多罢了……虽然心里知道七夜那边已经过去好多年了，但是每隔几天家里的人就多一两个，说实话时间对我们来说真的没有任何实感。”

    “一天……就是一年吗？”

    亚丝娜瞠目结舌的说道：“那样岂不是……”

    “是啊，和你想的一样，因为双方时间流逝的快慢不一样，我们完全不能体会七夜的心情……”

    庚夕子叹了一口气说道：“或许深雪还没有体悟，但是我们这些早就跟了七夜的人却知道，每次七夜回来的时候，他的表情都是很激动，对他来说我们已经有好多年没有见面了，然而他的这种心情我们却没有任何办法体会到……”

    “虽然这种不平等的时间流速，让我们这些留守的人感觉不到什么寂.寞感，但每次看见七夜回来那一瞬间的神色，心中就有些莫名的悲伤……”

    “那种心情你们都没有体会过吧，虽然心中清楚的知道，七夜十分喜欢自己，但是每每看到七夜的那种神色，我们的内心都有种难以言喻的悲痛……”

    “甚至我当初还想过，如果七夜突然不喜欢我了，是不是他就能够快乐些？”

    说到这里，庚夕子脸上露出了几分悲伤，自嘲着说道：“但是……做不到啊，一想到那种事情会发生，我的内心就会恐慌起来……”

    “夕子姐……”

    司波深雪伸手抱着庚夕子的胳膊，说道：“七夜他不会那样做的，他这个人很傻、很认真……”

    “嗯，我知道……”

    庚夕子笑了笑说道：“所以当你们来到冥殿后，听七夜说起了召唤的事情，我们的心中就感到了一阵安心，因为终于有办法可以陪着七夜一同度过了……”

    “……”

    看着庚夕子脸上灿烂的笑容，结城明日奈陷入了沉默，她完全不知道庚夕子的感受是什么样，所以虽然听了这么多，但她依旧没有一丝同感。

    “好啦，不说这些沉重的东西了……”

    庚夕子摆了摆手说道：“七夜差不多也该回来了，咱们商量商量明天去那里玩吧，毕竟来到了一个崭新的世界，如果不去好好逛逛的话，那么就未免太过可惜了……明日奈，这里可是你的世界，你有什么好玩的地方推荐吗？”

    “好玩的地方啊……”

    结城明日奈皱了皱眉头说道：“游乐……园吧？”

    “游乐园？那是什么东西？”

    庚夕子露出了几分不解的神色说道：“是公园的一种吗？”

    “不会吧夕子姐……你真没听过游乐园？”

    司波深雪一脸惊讶的说道：“即使我们那里都还有一两个呢……”

    “我是真不知道，毕竟我去世的年代还没有这个东西……”

    庚夕子露出几分怀念的神色说道：“后来就一直被困在学校里……知道遇上了七夜……”

    “去世？”

    结城明日奈长大了双眼，仔细盯着庚夕子看了半天说道：“不想啊，明明就是个活生生的人嘛……”

    司波深雪点了点自己的小脑袋说道：“对啊，夕子姐怎么可能是死人呢？明明身上还有着温暖的感觉……”

    “你们说这个啊，这个是七夜给我制造的身体，原本只有实体，但是签订契约后就变得和活人一样了……”

    庚夕子指了指自己说道：“然而实质上，我确实是一个已经死去的人……”

    “这样啊……”

    结城明日奈上下打量着庚夕子，说道：“这应该已经算是死而复生了吧……简直就是神明大人的力量……”

    “唉？你不知道？”

    庚夕子疑惑的看着结城明日奈说道：“难道七夜他什么都还没跟你说过吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十三章 一年后

    “嗯？知道什么？”

    结城明日奈疑惑的看着庚夕子说道：“莫非七夜还瞒着我什么？”

    “呃……我想应该是他忘记说了吧……”

    庚夕子愣了愣说道：“算了，既然都已经谈论到这个话题了，那么我就帮他说一下吧……”

    “就像你刚刚说的那样，死而复生是人类不能达到的领域，这是独属于神灵的JinJi，而拥有着这种力量的七夜，自然也就不是一般的普通人了……”

    庚夕子顿了顿说道：“准确的说，七夜是掌管死亡的神灵，虽然他如今或许没有神灵那种毁天灭地的力量，还仅仅只是一个候补而已，但是毫无疑问他绝对是一个货真价实的神……”

    “七夜……他是……神？”

    结城明日奈干笑了两声说道：“你不会是在开玩笑吧？那家伙怎么看也不像是一个神啊……”

    “这种事情需要开玩笑吗？如果不信的话，你可以直接去问七夜本人，反正他应该也快回来了……”

    庚夕子摇了摇头说道：“不过我很好奇，为什么你居然会不知道这个，按理说签订了契约之后，脑中应该就会自动出现这些知识才对……”

    “是吗？”

    结城明日奈皱了皱眉头说道：“可是我真的一点都不知道，如果你不说的话，或许我还以为七夜只是个能够穿梭世界的特殊人类罢了……”

    “应该是因为契约签订的不完整的原因吧……”

    这时候七夜推开房门走了进来，顺手将手中的衣服递给了司波深雪后，说道：“一般和我签订契约后，你们的身上和灵魂上就会被铭刻一个烙印，但是因为我们签订契约的地方是在游戏里，烙印只在你的灵魂上刻下了痕迹，或许就是因为这个原因吧……”

    “那就在签订一次吧！”

    庚夕子想了想说道：“如果按照七夜你的说法，那么此时明日奈的身体和灵魂应该有些脱节了才对，毕竟要知道我们签订契约后，身体和灵魂就不会再有任何成长了，如果真的像你说的那样，那么此时明日奈的身体和灵魂就已经不在同步了，如果继续下去会发生什么，谁也说不清楚啊……”

    “身体和灵魂脱节……”

    七夜皱了皱眉头说道：“确实如果脱节的太厉害的话，最后灵魂会被身体弹出来，变成和当初夕子你一样的状态……”

    结城明日奈结结巴巴的说道：“那……岂不是又要？”

    七夜点了点头说道：“嗯，这种事最后尽早……事不宜迟咱们现在就开始吧……”

    “唉！”

    结城明日奈惊讶的叫了起来，说道：“现在？在……这儿？”

    感受着结城明日奈的视线，庚夕子站了起来，说道：“我现代深雪去里面换衣服，你们快点解决吧……”

    说完庚夕子便带着司波深雪走进了里面的浴室，这时候房间内就只剩下了七夜和结城明日奈两人。

    “咳咳……明日奈闭上眼睛吧……”

    七夜开口说道：“尽快解决你身体上的隐患，不然出了事可就不好办了……”

    “莫！我知道了！”

    结城明日奈脸色通红，闭上了双眼说道：“快点吧，不然被夕子她们看见就不好了……”

    “嗨嗨……”

    七夜摇了摇头，将自己的头贴了过去。

    随着一阵熟悉的光芒升起，七夜和结城明日奈再度完成了契约。

    然而当七夜将嘴松开后，却惊讶的发现，法阵并没有消失，反而不断向着结城明日奈身体输入着什么。

    随后当初被结城明日奈吸收的庞大灵力，也在法阵的刺激之下，涌现了出来。

    两股强大的力道，将结城明日奈的身体抬了起来，悬浮在房间内。

    看着这一幕，七夜连忙散发出自己的感知，片刻之后，七夜松了一口气说道：“呼……还好，只是身体改造而已……”

    这种改造持续的时间并不长，很快随着两股力量的消失，结城明日奈的身体便直直的落了下来。

    看着这一情况，七夜连忙伸.出双手接住了下坠的结城明日奈，打量了一会儿后，便将她放到了一旁的chuang上。

    “嗯？明日奈这是怎么呢？”

    过了一会儿，庚夕子和司波深雪从浴室走了出来。

    “身体被进行了改造，现在单论实力的话，应该和召唤了北斗的夏目有一拼了……”

    七夜摇了摇头说道：“不过应该最后赢得还是夏目，毕竟不论是战斗意识，还是战斗经验，两者根本就不是同一个等级的……”

    “到底发生什么事情了？”

    庚夕子疑惑的说道：“刚刚明日奈还只是一个身体内有大量灵力的普通女孩，现在居然能让我都感到几分威胁……”

    “具体的我也不知道……不过我有一个猜测，这应该和当初在SAO中签订契约有关，或许契约将当时那个明日奈当做了她的灵魂强度，然后这次签订契约的时候，法阵可能误以为明日奈的身体退步了吧，所以才会耗费力量将她的身体提升到能容纳灵魂的地步……”

    七夜摇了摇头说道：“今天已经这么晚了，你们也去休息吧，有什么事情咱们以后再说……”

    “那就这样吧……”

    庚夕子点了点头，两人跟着七夜离开了结城明日奈的房间。

    ……………………

    时间无情的流逝着，很快一年多的时间就这样过去了。

    在这一年多的时间内，七夜花费了大量的时间陪伴三女，并且和她们一同进入了新生的ALO，简称OSS。

    这款游戏是一家接受了茅场晶彦公司的商家制作的，整体背景和设定都采取了曾经被用于囚困结城明日奈的妖精之舞。

    在这款OSS游戏中，玩家可以录制各自的招式，并且将它登录为自己的专属技能。

    然而因单发的斩击或刺击等招式的所有变化几乎早已被登录为既有剑技，使得系统的门槛变的相当高，玩家必须连续做出本来需在系统辅助下才能做到的超人动作，也就是连续技，才能登录成功。

    实际上成功的人极少，反复磨练动作而登录成功的人，会受到如同武术大师般的敬重，有些人甚至创设了剑技道场或流派。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十四章 再遇桐人（子）？

    虽然OSS是一款攻略BOSS的RPG游戏，但是因为这种独特模式的出现，大部分的人都研究自己的剑技去了，希望能够创造出一套独一无二的连续剑技。

    在这个游戏中，七夜还遇到了一个名叫有纪（因为剧情需要，我就干脆把绝剑篇的事情给提到前面来了，毕竟写完幽灵子弹就结束这个世界了）的女孩子，这个年仅十五岁的小孩，在OSS中有着绝剑的称号，并且创下了连胜六十人的不败记录。

    七夜和有纪相遇的时候，正好是有纪进行第六十场决斗的时候，看了少女干净利落的剑技，久逢对手的七夜不由得向她发出了挑战。

    一番激烈的战斗之后，最终有纪的不败记录被七夜终结了。

    然而这场战斗给七夜的感悟确实不同以往，因为七夜那已经达到了Lv5的剑道精通，即使是他使用了虚拟体进入游戏，但是能够和他进行战斗的人，依旧只是很少的一部分，就连结城明日奈也仅仅只能撑过五十招。

    在这种高手寂.寞的状况下，首次遇见了能和自己交手上百招的人，七夜可谓是兴致高昂，虽然最终在两人交手的第一百七十四招的时候，有纪被七夜打空了血条，但是她的实力却得到了七夜的认同。

    后来通过结城明日奈，七夜得知了有纪现实中怀有晚期艾滋病后，便出手给与了救助。

    用他的话来说，难得能遇到一个有如此天赋的剑道天才，如果就这样让她去世的话，那么就实在是太可惜了……

    总之七夜出手将一个濒临死亡的少女拯救了下来，然而投怀送抱这种喜闻乐见的事情却并没有发生。

    从医生那里得知了自己身体康复后，绀野木棉季也就是游戏中化名为有纪的少女，直接将自己关进了房门，过了好久之后，她才在母亲的劝住下走出了房门。

    后来结城明日奈提起有纪的公会‘瞌睡骑士’的时候，七夜才得知，因为自己的一时善心，让一个少女破坏掉了自己的约定。

    嘛，总之这一年就这样过去了，经历了两年多的时光后，七夜总算等到了自己支线任务到来的日子。

    ……………………

    GGO又名幽灵子弹，是一款用须乡伸之流露出去的fu务器运行的枪战类游戏，这块游戏不同于OSS的和平环境，是一款注重玩家之间相互斗争的战争类游戏，游戏中玩家可以如同现实的佣兵一样，进行各种各样的任务。

    而这款游戏最大的特点并不在这个，而是独特的金钱转换功能，游戏类获得的金钱可以直接转换为现实中的货币，这一消息的发布立刻吸引了大量玩家的涌入，可以说人数甚至还要高过OSS。

    BulletofBullets这是GGO里面的一场盛大的赛事，参赛者通过不断击败对手晋级，最终冠亚季三名玩家将获得丰厚的现金奖励，可谓是一个出名得利的极佳机会，而七夜这次的目标正是BulletofBullets的冠军。

    对于七夜这个精通剑技的人来说，枪械是一个熟悉而又陌生的名词，无论是穿越之前还是穿越后，这种现代化兵器就从来没有被七夜放在眼里过，毕竟普通枪械的威力还不如七夜随意一道斩击来的狠，至于大型武器则太过笨重。

    然而为了系统奖励的技能，七夜也只好无奈的拿起了手枪，秘密锻炼了一个多月。

    也不知道是什么原因，七夜用心瞄准后，子弹往往会飞到另一个方向，然而用感知锁定的话，则不会出现这种问题。

    所以到现在，七夜可以拍着xiong脯说，闭着眼睛他能打十个，但睁开眼睛他一个都打不了……

    总之随着第三届BulletofBullets的到来，七夜也只好放下了训练，将OSS中的虚拟角色转换进了GGO，开始了属于他的战争。

    “哦……这里就是GGO啊，果然和动漫中看到的一样，一股满满的硝烟味……”

    随着一阵光芒，七夜出现在了GGO的初始点。

    “唉？七夜？你怎么会在这里？”

    紧接着又是一阵光芒出现，一个熟悉的声音从背后传来。

    “嗯？”

    七夜转身看着这个长发的少女，想了想说道：“请问咱们认识吗？你怎么知道我的名字？”

    “你居然忘记了！是我啊！桐人！”

    少女指了指自己说道：“SAO里面那个黑色剑士桐人！”

    “哈！”

    七夜张大了嘴，看着面前的长发少年说道：“卧槽！你怎么变成这副样子了！我还以为是哪个不知名的美女找我搭讪呢！”

    “美女？”

    桐人疑惑的看了看自己，随后突然大叫道：“卧槽！我的样子怎么变成这样了！”

    “你居然不知道啊……看样子可能是因为拟态错误吧……”

    七夜嘴角抽搐了两下，说道：“对了……你不去陪你的未婚妻妹妹，为什么跑到GGO里面来了？如果我没猜错的话，你应该在OSS中才对啊……”

    桐人看了看周围说道：“呃……说来话长，咱们还是边走边说吧……”

    一路上，桐人跟七夜解释了他来这里的目的，是因为一个叫做死枪的家伙，据说是总务省的人让他来查探的……

    “死枪……是吧？我会留意的……”

    七夜点了点头说道：“对了，既然你都已经来GGO了，那么要不要和我一块去参加第三届的BulletofBullets大赛？既然你说的那个死枪专门击杀知名人士的话，那么我想这个赛事他应该也会参加……”

    “也好……”

    桐人点了点头说道：“那么咱们现在去哪里？”

    “当然是去报名啊，我记得没错的话，今天好像就是报名截止的最后一天了……”

    七夜想了想说道：“不过距离截止还有几个小时，咱们可以先去买点装备，然后再去报名……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十五章 蓝发少女诗乃

    “嗯，确实得先弄一把武器……”

    桐人点了点头说道：“那么咱们就出发吧……”

    “好……”

    七夜点了点头，然而身体却没有做出任何举动。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “……”

    “……”

    沉默了一会儿，七夜和桐人同时说道：“怎么不走啊？”

    桐人疑惑的说道：“七夜……你、不会是不知道路吧？”

    “……”

    七夜沉默了一会儿说道：“你不也是不知道路吗？”

    “那现在咱们怎么办？”

    桐人无奈的耸了耸肩说道：“看七夜你知道的那么详细，我还以为你知道路的……”

    “虽然我是不知道路，但是我好想发现了一个知道路的家伙……”

    七夜指了指前方不远处的蓝发妹子，说道：“决定就是你了！桐人快给我搞定那只三无妹子！”

    “七夜，你这句话让我总感觉有什么不爽……”

    桐人指了指自己疑惑的说道：“还有……为什么一定要我去？”

    “嘛，你看看你现在的造型！再看看我的造型！”

    七夜指了指桐人和自己说道：“你认为是一个陌生男人搭讪好，还是让一个‘女’孩子去搭讪的好？”

    “我去！你这是要让我去装女人啊！”

    桐人拼命的摇了摇头说道：“我不干！”

    “去不去？”

    “不去！只有这个坚决不行！”

    “真的不去？”

    “嗯！打死也不去！”

    “唉……那就没办法了……”

    七夜叹了一口气说道：“既然桐人你如此坚定自己的立场，那么我也只好把刚刚的照片发给一个叫直叶的可怜妹子了……正好让她见识见识这个男扮女装的哥哥……”

    “卧槽！七夜你这样太不够意思了吧！”

    桐人吓得跳了起来说道：“你居然还拍照了！要不要这么狠！”

    七夜耸了耸肩说道：“那你去还是不去？”

    “我……去！”

    桐人恶狠狠的盯着七夜说道：“我去还不行嘛！”

    “哎……刚刚我记得还有人说死都不去来着……”

    七夜微笑着看着桐人说道：“怎么？才这么一会儿功夫就改口了？”

    “死都不去！但是我现在还没死啊！”

    桐人眼神不善的盯着七夜说道：“既然我都要去了，那么我的那张长发照片……”

    “哈？照片？那是什么？”

    七夜疑惑的说道：“长发照片？你在说什么……我说的只是前不久咱们聚会的合照，最近刚刚洗出来了，我正琢磨着给你们送过去……”

    “我真傻……我真傻……”

    听到七夜的话，桐人整个人变成了灰白色，失魂落魄的走向不远处的蓝发少女。

    “……”

    蓝发少女望着面前的黑发少‘女’说道：“怎么有什么事情吗？”

    桐人脸上露出一丝别扭的笑容，说道：“那个……我不知道购买武器的地方在哪里，能帮我指下路吗？”

    “是新手吗？”

    蓝发少女看了看不远处的七夜，说道：“那个家伙也是和你一块的？”

    “嗯？”

    桐人疑惑顺着蓝发少女手指的方向看了过去，发现七夜正笑眯眯的盯着自己，便立刻开口说道：“啊？哦！……我们以前在一款游戏内认识的，最近商量了一下准备换个游戏玩玩……对，就是这么一会儿事……”

    “这样啊……”

    蓝发少女点了点头说道：“我的名字叫诗乃，正好我等会儿也需要去为BulletofBullets采购些补给，就顺道带你们一块儿去吧……”

    桐人笑了笑说道：“那就多谢你了……诗乃。”

    “没什么，毕竟这个游戏女孩子太少了，能和你相遇也是咱们的缘分……”

    诗乃摆了摆手说道：“带上你的朋友跟我来吧……”

    桐人点了点头，对着七夜招了招手，随后两人便在诗乃的带领下来到了枪械卖场。

    宽广的店内充满了各种颜色的灯光与喧嚣，简直就像游乐园一样。

    NPC店员全部是身穿暴露银色制服的美女，虽然她们对每个客人都露出天真浪漫的营业笑容，但让人吃惊的是无论她们手里或者四面墙壁上全部都是发出黑光的粗大手枪与机关枪。

    “好……好夸张的店……”

    看着这里的摆设和店员装扮，桐人发出了惊异的感叹声。

    “其实跟这种适合初玩者的商店比起来，更专门一点的店家里才有比较好的发掘物。”

    诗乃顿了顿说道：“不过先在这里找到偏好的枪系统后，再到那种店里去就可以了。”

    如同诗乃所说的那样，店内的玩家从外表就能看出老练的程度，至少他们身上的硝烟味完全没有蓝发少女那么浓重。

    诗乃转过头看着七夜和桐人说道：“对了，你们的能力值偏向拿方？如果可以的话，最好把资金数量也告诉我……”

    “我的话，应该是筋力为主，敏捷为辅吧……”

    桐人看了看背包说道：“资金的话只有一千……”

    “STR―AGI型吗。那就选稍微有点重量的突击步枪或是口径较大的机关枪当主武器，然后辅助武器选中距离战斗用的手枪比较好……”

    诗乃皱着眉头继续说道：“但是一千的初始资金，根本没办法购买这些装备，只能买把小型雷射枪吧……实弹系的话可能只有中古的左轮手枪了……怎么办呢……那个――如果不嫌弃的话……”

    听到蓝发少女的话，桐人立刻猜到了她的想法，连忙摇了摇头，拒接了少女的好意，说道：“不、不用了，不能这样麻烦你。”

    “那好吧……”

    诗乃点了点头将视线转向了七夜这边，说道：“那么你呢？能力侧重哪方面？”

    “我嘛，各方面能力都比较平均，而且关于武器的话，我已经有决定了……”

    七夜摆了摆手说道：“即使你给我介绍那些好的武器也没用，毕竟我只会一些粗浅的手枪使用方法……唔，我个人决定沙漠之鹰就蛮适合我的……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十六章 枪手赌博

    “好吧，既然你已经决定了我就不说什么了……”

    对于七夜这个男人，诗乃并没有给出什么好脸色，如果不是看在桐人的面子上的话，说不定连理都不会理会他。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “七夜，你那里有没有资金？我是说转换进来的资金……”

    看着七夜和诗乃结束了交谈后，桐人开口说道：“虽然有些抱歉，但是能不能借点钱给我？”

    也不怪桐人会这样问，毕竟以七夜的性格，不可能会向自己一样什么都不准备就转换进来。

    “嗯……我看看啊……”

    七夜看了看自己的背包说道：“嗯，我现在有大约一百多万，应该足够咱们买东西了……”

    “呼……多谢了啊……”

    听到七夜的话，桐人总算是松了一口气，不用再为钱想办法了。

    “一百多万……还真是有钱啊……”

    听到七夜的话，诗乃摇了摇头说道：“既然你们的钱够了，那么咱们就进去挑选武器吧，一百多万的话，已经足够将你们全副武装起来了……”

    于是两人在诗乃的带领下，走进了这家枪械卖场。

    在进入卖场后不久，一个奇怪的设施吸引了桐人的目光。

    桐人指了指前方说道：“呐，诗乃……那个是什么？”

    听到桐人的话，原本还打量着周围枪械的七夜，也好奇的看了过去。

    那是一个装着闪亮灯泡的巨大装置，这个装置占据了墙壁一角，以游戏机来说实在太过于巨大的物体。

    它的宽度大概有三公尺，长度大概有二十公尺左右吧。铺着金属板的地面被高及腰部的栅栏围住，最深处则有一个西部枪手模样的NPC站在那种。眼前的空间没有栅栏，但有一根金属棒与类似柜台的四角形柱子。

    时常会从腰间拔出巨大手枪，然后用指尖一边转着手枪一边讲出挑拨性台词的枪手后面则是充满无数弹痕的砖墙，其上方还有霓虹灯写着「Untouchable！」字样。

    “哦……你说那个啊……是一种类似于赌博的机器……”

    诗乃看了看说道：“从眼前的闸门进去后，看你能躲过里面NPC的枪击前进到哪个位置的游戏。目前为止的最高纪录就是那里。”

    蓝发少女伸.出的食指指尖，指着栅栏内侧地面上一条发红光的细线，哪里是超过全场三分之二的位置。

    “这样啊……”

    桐人点了点头继续说道：“一次大概需要多少钱？”

    诗乃想了想说道：“嗯……我记得一次好像需要五百点吧，突破十公尺可拿到一千，十五公尺则是两千点的赏金。如果可以碰到那个枪手的话，玩家至今为止贡献的所有金钱就全归那个人了。”

    “全、全部？”

    桐人惊讶的望着面前的设施说道：“上面那个数字就是奖金吧，居然有三十多万……”

    “因为根本就不可能成功嘛……”

    诗乃耸了耸肩说道：“当你超过八公尺线时那个枪手射击速度就会像魔鬼那么快，明明是左轮手枪，还能用超高速装填速度来进行三发连射，等看见预测线时根本已经来不及了。”

    “预测线……”

    听到这个崭新的名词，七夜和桐人不禁对视了一眼，双方都看见了对方眼中的茫然。

    “呐，你们看，又有不自量力的家伙来了……”

    正当七夜和桐人疑惑的时候，蓝发少女突然出声道。

    七夜和桐人连忙将视线转向前方，之间三明男子走到了栅栏的入口处，其中一个男子直接向装置内投入了资金，随后NPC枪手将右手放在了腰间的枪套上。

    顿时男子面前出现了巨大的倒数数字，当这个数字变成零的时候，男子怒吼一声，急速冲了出去。

    然而男子并没有跑两步，便立刻双脚急刹车停了下来，随后他睁大了双眼，忽然呈现上半身向右倾斜，左手、左脚同时抬起的怪异形象。

    下一刻男子的头部左侧十公分处、左脸下方以及左膝下方都有闪烁红色光芒的子弹经过。

    男子很漂亮地躲开了由NPC枪手的手枪后所发射出来的三发子弹――看起来简直就像他能预知子弹要从哪里经过一样。

    “这就是所谓的预测线啊……”

    看着眼前发生的一幕，七夜脑筋一转便明白了所谓的‘预测线’。

    “唉，没什么好看的了，最多七公尺，这家伙就得被击中……”

    淡淡的做了点评之后，七夜再度打量起了一旁拜访的枪械。

    没过多久，男子如同七夜所说的那样，果然没能突破七公尺就被NPC枪手的子弹所击中。

    诗乃古怪的看了七夜一眼，似乎在想为什么这家伙会知道。

    就在这个时候，装置启动的声音再次响起，诗乃连忙看过去，发现一袭黑衣的桐人已经站到了入口，而他的面前也开始了倒数的计时。

    “滴！”

    随着比赛开始，桐人一举冲出了栅栏，面对NPC枪手手枪的预测线，桐人根本没有一点儿理会，双眼死死的盯着NPC枪手的双眼。

    果然如同他所想的那样，由于游戏过于最求真实，NPC枪手每次开启的时候，眼睛都会不自觉的进行移动。

    抓住了这个习惯之后，桐人根本不用看所谓的预测线，也能够知道子弹的弹道，并且因为采取的是预判，所以反应动作要比看预测线要来的快得多。

    利用这种先机，桐人展示出了他那强大的敏捷，一番躲闪之后很快便突破了十公尺，并且很快连十五公尺也突破了。

    在这个时候，NPC枪手似乎急了眼，手中的左轮手枪居然毫不停留的连续进行了六次射击，这一完全违背子弹限制的射击，让桐人感到了一阵慌乱，不过很快便摆正了姿势，顺利穿过了子弹的包围，一拳击打在了NPC枪手的xiong膛。

    “滴滴滴滴！！”

    随着巨大的电子音，指示牌上面的数字迅速减少，不一会儿这整整三十万资金，便进入了桐人的背包中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十七章 采购进行时

    诗乃惊讶的看着桐人说道：“……你的反射神经也太恐怖了吧……？最后竟然还能躲过眼前……大概两公尺左右射过来的雷射……那种距离之下弹道预测线与实际射击已经几乎没有时间差了才对……”

    “嘛，这个游戏不就是需要玩家预测弹道预测线吗？”

    桐人摸了摸头说道：“我只不过是将这点做到了而已……”

    “预测……弹道线……”

    诗乃可爱的叫声贯穿了店内的空气，一旁围观的人听到桐人的话，也惊讶的说不出话来。

    “怎么了？”

    这时候七夜突然开口说道：“发生什么事了吗？感觉大家都很惊讶啊……”

    “七夜，你刚刚去哪里了……”

    桐人跑过来看了看周围，小声说道：“刚刚我通关了那个游戏，但是大家都好像很惊讶的样子，莫非预测弹道线很难吗？”

    “预测弹道？那不是很简单吗？”

    七夜古怪的看了看围观的群众说道：“呃……可能是因为他们已经习惯系统提供的弹道线了吧……”

    “这样啊……”

    桐人点了点头说道：“对了，刚刚你跑哪里去了？”

    “喏！”

    七夜拍了拍腰间的一把武士刀，双手拿出了两把银白色的沙漠之鹰说道：“刚刚看到那边有卖的，我就过去把它们买下来了……”

    “这……这里居然还有剑！”

    桐人激动的说道：“七夜！哪里买的？快点带我过去！”

    “冷静点……”

    七夜耸了耸肩说道：“这种东西只有一把，听他们说这是试作品，原先的打算是拿出来进行展示的……”

    “零式――白雪……”

    这时候一旁的诗乃总算回过神来，看着七夜腰间的武士刀吃惊的说道：“这么贵的东西，你居然把它买下来了……而且还买了限量版的沙鹰……”

    “零式白雪？这是它的名字吗？”

    七夜愣了愣说道：“这个名字蛮好听的啊……”

    “算了，有钱任性我也管不了……”

    诗乃摇了摇头拉着桐人的手说道：“走吧，既然他的武器已经购买好了，我们去挑选你的武器吧……”

    “啊？！好吧！”

    感受着白嫩的小手牵着自己，桐人心中一紧，尴尬的说道：“说的也是呢……啊哈哈……”

    几分钟后，桐人和七夜三人来到了卖场的一角。

    这时候柜台上一个古怪的东西吸引了桐人的目光。

    这个古怪的东西是一个长条形，它的直径是三公分，长度应该有二十五公分左右吧。

    一侧垂着像登山用扣环般的金属部分，另一侧则显得比较粗，中央还有像某种发射口般的黑色洞穴。

    既然陈列在这家店里，那应该也是枪械的一种吧。但却看不出有握把与扳机这些部位。只能发现筒子侧面上方有一道小小的开关。

    桐人指着长条形不明物说道：“诗乃……这个是……什么？”

    “哪个？”

    诗乃转过头看了看说道：“你说那个啊，那是光剑……正式名字应该是‘高斯光剑’，但大家都叫它镭射光剑、光剑或是光束军刀。”

    “原来这个世界也有好几种剑啊……”

    经少女这么一说，桐人便发现这的确很像古老科幻电影里，维护宇宙秩序的武士们手里所拿的武器。

    “有是有啊，只不过这类兵器都没什么人用，就连匕首都很少会用于战斗……”

    说到这里，诗乃古怪的看了看七夜腰间的零式白雪说道：“毕竟这类武器的攻击范围实在是太短了，等你还没接近敌人，就已经被打成马蜂窝了……”

    少女的话可谓是一语双关，既提醒了桐人，又点明了七夜腰间的无用工具。

    然而面对少女的善意提醒，七夜和桐人却并没有放在心上，七夜还好点只是淡淡的笑了笑，桐人却直接当着少女的面购买了光剑，也不知道他到底是故意的，还是无心的……

    拿到心意的黑色光剑后，桐人立马打开了光剑的开关。

    顿时蓝紫色的能源光刃便瞬间冒了出来，伸出了足有一公尺长。

    “哦哦……”

    看着手中的光剑，桐人不由简短的叫了一声。

    虽说他到日前为止已经握过大大小小不同的剑，但这还是第一次拿到剑身是由无实体光芒所构成的剑。

    桐人突然用出了SAO中的水平方阵斩，光剑一边在手也发出悦耳的‘嗡嗡’声，一边在空中划出复杂轨迹，最后倏然停止。

    “好轻……”

    站直身体后，桐人打量着手中的光剑说道：“虽然拿着的时候已经有感觉了，但是没想到居然会这么轻……简直就跟感觉不到重量一样……”

    “那是当然咯，这把武器除了轻之外，可就没有其他的优点了……”

    诗乃耸了耸肩说道：“既然你的主武器已经选定这个了，那么辅助武器至少也得有吧SMG手枪才行……毕竟如果没有牵制性武器的话，你想要接近敌人也不是那么简单的事……”

    桐人点了点头说道：“原来如此……这点倒是没错……”

    诗乃继续说道：“对了，你现在还剩多少钱？”

    “呃……”

    桐人立马呼出了窗口，看了看说道：“还剩下十五万……”

    “呜哇！光剑怎么会那么贵！”

    诗乃惊呼了一声说道：“只剩下十五万了啊，算上防具和子弹的钱，看样子只能购买手枪了……对了你是要实弹系的还是激光系的？”

    “实弹？激光？”

    桐人挠了挠头尴尬的说道：“那啥能给我介绍一下吗？”

    “唉，真不知道你们来这里干什么，居然连这个都不知道……”

    诗乃叹了一口气说道：“实弹系顾名思义，子弹采用的是实体弹药，优点是精准度高，缺点就是威力不怎么大；激光系子弹采用的是能量射线，原理和你手中的光剑差不多，优点是威力巨大，不过相对的精确度就不怎么样了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十八章 夸张的赶路

    “那个……”

    桐人看了看一旁的七夜，说道：“我们想要参加BulletofBullets，请问哪种类型的枪械会好一些？”

    “哈？参加BoB？不会吧，你们两个新人居然一来就奔着BoB去……”

    诗乃叹了一口气说道：“唉……参加BoBS的话，我推荐还是实弹系的好些，毕竟对于这种比赛，精准度永远比威力要重要。唔……就这款吧FN.5-7……”

    诗乃指了指前方一只拥有平滑圆润握把且略为小型的自动手枪。

    “5……7？”

    听到少女的话，桐人感到了一阵疑惑。

    “唉，你怎么什么都不懂啊……”

    诗乃叹了一口气说道：“那是指口径。因为是5.7毫米，与普通的九毫米鲁格弹相比确质是小了一点，但形状与狙击弹相似所以命中率与贯穿力算是相当优良。因为是特殊子弹，所以只能和FN制的冲锋枪‘P90’共享，不过你只有这把枪而已应该没关系吧……”

    “这、这样啊……”

    听见少女毫无阻碍的解说后，不但桐人对少女产生了极大的兴趣，就连一旁默不作声的七夜也稍稍打量了几下眼前这个蓝发少女。

    在七夜的记忆中，除了知道这个少女时GGO的女主角外，就什么也不知道了。

    因为GGO是一款性别固定的游戏，所以少女在现实世界中也一定是一个女生，但是具体年龄就不清楚了，只是既然是GGO的女主角，那么她的年龄必定和桐人差不多。

    对于这样一个年轻的少女，为何会进入这样一款战争类游戏，七夜表示有几分感兴趣，当然也仅仅是有几分兴趣而已，毕竟少女并不是他所钟爱的类型。

    “喂！喂！你们有听我在说话吗？”

    正当七夜和桐人出神的时候，少女的声音在他们的耳旁响了起来。

    “啊？！”

    回过神来，桐人也不知道少女说了些什么，直接开口说道：“就按你说的做吧！”

    最后在少女的带领下，桐人身上多出了几件装备，FN5-7左轮手枪、预备弹匣、厚重的防弹夹克、皮带型的‘对光学枪防护罩产生器’等小型装备，当购物完成时刚才玩避弹游戏赚来的三十万已经化为泡影。

    感受着腰间悬挂着的装备，桐人低了低头致谢道：“十分抱歉，耽误了你那么多的时间，真是太感谢你了……”

    “不会……我在预赛开始前……也没……”

    诗乃说到一半突然停了下来，猛地回头看着街道上巨大的时钟，随后发出了一阵悲鸣说道：“啊！糟糕！三点就截止报名了！呜哇！就算是用冲的到总统府也不可能来不及了……”

    “唉？你也是接下来才去报名吗？”

    桐人疑惑的看着少女，他还以为少女已经报过名了。

    “嗯……”

    少女铁青着一张脸，桐人下意识的抬头看着上面的时钟，十四点五十一分……

    看着这个时间，桐人立刻慌张的说道：“那、那个……这里没有瞬间移动的手段吗？像是转移道具还是魔法，不然就是超能力什么的……”

    “没时间了，先跑起来吧！”

    诗乃叫完之后便转过身子，朝着大路的北边冲了出去。

    桐人和七夜对视一眼，赶紧朝那摇晃的围巾追去。花了几秒钟赶上诗乃之后，她朝身旁瞄了一眼，然后用紧张的声音说道：“……这个GGO里，发生在玩家身上的瞬间移动现象只有一种――那就是死亡回到复活地点时。格洛肯地区的复活地点是在总统府附近没错，但街道里HP是绝对不会减少的，所以没办法用那种方法……”

    三人绕过往来于街道上的NPC与玩家全力往前冲刺，诗乃也同时不停向着两人解释着。

    和一脸淡定的七夜不同，身旁桐人脸上露出了几分吃力的神色，似乎是有些不习惯这具新的身体。

    诗乃看了看手表，指着前面的街道说道：“……总统府就在那个方向，因为是在市街道的北端，所以还有三公里左右。操纵报名机器大概要五分钟左右，所以不在三分钟内到达的话……！”

    听了诗乃的话，七夜抬起头向着前方看了看，果然在遥远的前方有一座沐浴在夕阳之下的巨大高塔。

    “桐人！你和诗乃去坐那个东西！”

    七夜指了指一旁的出租三轮电动车，说道：“快点！”

    “嗯？”

    桐人将视线转向一旁，果然三辆停放在一旁的三轮电动车出现在了他的眼中。

    迅速跑到三轮车旁，很快桐人便驾驶着三轮车冲了出来说道：“诗乃！七夜！快！上车！”

    此时由于紧迫的关系，桐人的声音并没有任何掩饰，直接采用了他本来的声音。

    诗乃疑惑的看了看桐人，随后一咬牙跳上了三轮电动车的后座。

    “呼！”

    看着桐人和诗乃坐上了车，七夜松了一口气说道：“你们直接开过去吧！”

    “那……七夜你怎么办？”

    桐人急切的说道：“这辆车还能再坐个人，快上来吧！”

    “唉，让你去你就去，别那么多废话……”

    七夜看了看桐人挣扎的眼神，叹了一口气说道：“唉，既然这样那我就先走一步了！”

    正当桐人和诗乃疑惑七夜的话的时候，之间七夜纵身一跃直接跳上了两旁的建筑，随后不断地跳跃在建筑上，那速度快的连三轮车都望尘莫及，很快就消失在了两人的视野中。

    “卧槽！”

    看着七夜的举动，冷静的诗乃不由得爆了一声粗口，说道：“你们这些家伙都是怪物吗！这都能做得出来！”

    “哈……哈哈……”

    桐人干笑了一声，将三轮车的速度提到了最大。

    十分钟后在第三届BulletofBullets报名结束的前一刻，桐人、七夜以及蓝发少女诗乃三人，总算结束报名了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十九章 bob预赛开始

    报名结束之后，BoB的预选赛第一次将会在半小时后开始，也因此七夜他们得到了半个小时的休息时间。求－小－说－网

    在抵达会场后，诗乃提议大家都去换上战斗服，随后不由分说的拉着桐人走进了更衣室。

    看着桐人求组的眼神，七夜伸.出右手在xiong前画了个十字架说道：“原上帝保佑你……阿门……”

    用眼神送别了桐人之后，七夜开始打量起这个所谓的比赛会场。

    会场建设在总统府的地下，外形是一座和一楼大厅相同的半球形建筑。

    会场内部的光源十分稀少，只有几具被铁框罩住的弧光灯发出着单薄的光亮。

    地板或是柱子不是发出黑光的铜板就是赤茶色的铁网。会场的墙壁边还排着一些粗糙的桌子。而屋顶部分则有多面巨大的全息图面板。

    但是目前画面呈现一片漆黑，只有用深红字体显示着‘BoB3preliminary’的字样与剩下二十八分钟左右的倒数计时。

    就在七夜打探着会场内的参赛选手的时候，桐人和诗乃突然走了出来，前者一副苦涩的笑容，而后者却冷着一张脸，在路过七夜的时候，还狠狠的瞪了他一眼。

    “喂，桐人！”

    七夜拉住桐人的肩膀，脸上浮现出一抹戏谑的表情说道：“怎么了？该不会被发现了吧，你是个男人的事实……”

    “唉……”

    桐人叹了一口气，无奈的说道：“别提了，刚刚进去换装备的时候，她居然当着我的面脱衣服……然后……”

    “然后你就暴露了？”

    七夜摇了摇头说道：“算了，这种事情我也帮不了你……刚刚忘记问了，你们的预选赛分组是几号？”

    桐人愣了愣说道：“呃……我是F组三十七号，诗乃的话是F组的十二号……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头说道：“我是D组的一号，看样子咱们在预选赛是不会对上了……加油吧，我会在决赛的混战等你们……”

    “嗯……”

    桐人点了点头向着不远处的座位走去，似乎准备好好跟诗乃解释一下。

    “唉，真是桃花运不断啊……”

    看着

    面对面坐着的诗乃和桐人，七夜不由得摇了摇头。

    大约几分钟过后，比赛的倒计时终于即将迎来结束。

    这时候会场内原本播放的细微BGM突然消失，并开始响奏起电吉他演奏的震耳乐曲，紧接着一个系统合成的甜腻声音在几百人的头顶响起。

    “让各位久等了。我们现在就开始举行第三届BulletofBullets的预赛。各位报名参赛的玩家在倒数结束后将会自动被传送到预赛第一回合的战场，在此祝各位好运。”

    随着这股甜腻声音的落下，会场里响起了震耳欲聋的拍手与欢呼声。

    在‘喀哒哒哒’的自动枪械击发声与尖锐的雷射发射声后，一片五彩缤纷的灯光便像烟火般照耀着屋顶。

    倒计时归零的那一刹那，七夜、桐人、诗乃以及在会场内所有参加BoB的选手们，统统随着一阵蓝色的光芒，消失在了会场内，顿时会场内的人就少了一大半，仅剩下观看比赛们的观众还留在原地。

    随着蓝色的光芒，七夜出现在了一个漆黑的空间内，而此时存在空间内的事物只有三个，一个是七夜脚底下踩着的六角形面板，另一个则是浮现在他眼前的文字，最后一个则是七夜本人。

    文字面板上除了不停减少的一分钟倒计时外，还写着对手的名字以及战场的类型。

    “乱石林吗？”

    看着面板上记载的战场，七夜的嘴角扬起了一抹微笑，身体内好战的因子已经充分的活跃了起来。

    “滴！”

    漫长而又短暂的一分钟倒计时过去了，随着面板上数字归零，七夜周围的漆黑突然散去，一旁乱石丛生的乱石林出现在了他的眼前。

    “哒哒哒！”

    然而还没来得及等七夜好好打量战场，一阵疯狂的机枪扫射声突兀的响了起来。

    脚尖轻轻一点，七夜身体瞬间离开了原地，落到了一旁的巨石上。

    将目光投向不远处，在那里一个身材魁梧，手中提着一架加特林机关枪的中年男子出现在了七夜的眼前。

    看着面前的敌人，七夜的右手放到了零式白雪的刀柄上，不过很快便又放了下来。

    “嘛，既然这是枪械游戏，我就不用剑欺负你们了……”

    七夜嘴角扬起一抹微笑，将腰间的两把银白色的沙漠之鹰拿在了手中。

    “我的天，这不是上届的第七名吗？居然第一场就能看到他的比赛，真是太幸运了！”

    会场内，一个青年看着大银幕兴奋的挥了挥手，而此时出现在银幕内的身影，正是站在巨石上的七夜。

    “唉，和他对战的是谁？你们以前有见过这个家伙吗？”

    青年身旁的男子疑惑的问道：“乔，你见过这个家伙吗？”

    被称为乔的男子看了看七夜，说道：“我没见过这个家伙，应该是今年的新人吧……”

    “那可真是不走运啊，居然第一场就遇到了上届的第七名……”

    发问的男子叹了一口气说道：“真希望这个可怜的孩子不要被打击到……”

    战场内，看着七夜明目张胆的跳上了巨石，中年男子眼中凶光一闪，将枪口对准了七夜，巨大的枪管带着轰鸣声转动了起来。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    面对迎面而来的机枪子弹，七夜不闪也不避，反而将自己的双眼闭了起来。

    就在观众和中年男子都以为七夜已经放弃了的时候，七夜的双手突兀的举了起来，随后枪口不断的喷射出火花……

    “砰……砰……砰……”

    七夜开枪的速度并不快，但是枪声却十分有节奏感。

    “叮！叮！叮！”

    随着七夜不断的开枪，空气中传来了金属碰撞的声音，当观众仔细观看的时候才发现，加特林机枪所射出的子弹，居然全部都被七夜击飞了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十章 强大的七夜

    看见这一幕，在场的众人都深深的吸了一口气，他们知道或许这次出了一个不得了的家伙。

    和观众们一样，看见自己的子弹统统被击飞，上届第七名的中年男子感到震惊的同时，立马从背后掏出了一个手雷，将它扔向了七夜所在的巨石，同时手中的加特林越加疯狂的转动，企图用火力将七夜牢牢压制在巨石上。

    “无聊……”

    强大的感知瞬间捕捉到了中年男子的举动，七夜猛的睁开了双眼，随后两把银白的沙漠之鹰疯狂的在手中旋转，两只手也挥舞出了残影，硬是顶着加特林的子弹直直的走了上去。

    随着不断发出的清脆撞击声，七夜慢慢的这已经来到了中年男子的身旁，这时候中年男子手中的加特林也宣告了罢工，长时间的枪管受热让这把大杀器陷入了沉寂之中。

    “唉，结束了……”

    七夜将手中的沙漠之鹰抵上了中年男子的额头，随着一声枪鸣结束了这场对他来说毫无乐趣的比赛。

    随着系统传送光芒的响起，七夜立马开始了他的第二场战斗……

    虽然投影荧幕上面的转播对象已经换人了，但是刚刚七夜给观众留下的深刻印象让他们久久不能忘怀，毕竟能够用手枪子弹击飞机枪子弹，甚至最后还直接用枪身击飞了子弹，这一切的一切无不说明着七夜的强大实力。

    随着时间的推移，很快几个小时就过去了，BoB的预选赛也已经迎来了终结。

    会场内，七夜正注视着头顶的大荧幕，此时荧幕内的两人，正是他所认识的诗乃和桐人。

    此时荧幕内桐人和诗乃正说着什么，但是转播毕竟是没有声音的，所以观众们只能看见两人在说话，却根本就不知道他们到底说的是什么。

    荧幕内两人说了一会儿后，便各自退开来，大约离了有十公尺后，两人同时停了下来，诗乃立即匍匐在地上，架起了自己的反器材狙击步枪。

    这时候桐人突然向天空抛出了什么东西，随后也按下了手中光剑的开关。

    “那是……子弹？”

    望着荧幕中的画面，七夜疑惑的皱了皱眉头，他不知道为什么桐人会做出这种举动。

    然而七夜的疑惑并没有持续多久，因为诗乃为他解释了这个举动的意义。

    只见在子弹落下的瞬间，诗乃手中的反器材狙击步枪发出了猛烈的火焰。

    诗乃她――开枪了。

    随后就在诗乃开启的瞬间，桐人直直的将光剑立在了自己的面前。

    然后七夜明锐的注意到，一颗狙击枪子弹瞬间出现在光剑的面前，随后便被无情的切成了两半。

    “居然是这么一回事……”

    七夜无奈的摇了摇头说道：“相比刚刚的对话应该是诗乃发现了什么吧……真像是你的作风啊，桐人……”

    眼见着自己的子弹被桐人挡下，画面中的诗乃直接掏出了一把手枪，对准自己的脑袋来了一枪。

    “唉，一切就等明天的决赛了……”

    七夜叹了一口气，身形开始渐渐变得模糊起来，不一会儿就彻底消失在了原地。

    七夜睁开了紧闭的双眼，随手将头上戴着的眼镜放到了床头。

    这款眼镜就是最新型的虚拟游戏设备，因为出了茅场晶彦的那件事情，所有头盔式的游戏设备都被停产了，而最新研发出来的设备，就是这种眼镜型了。

    因为它的小巧轻便，受到了众多玩家的推崇，即使因为造价的原因，使得它比一般的设备贵不少，但是销量却依旧是处于领先地位。

    退出游戏后，七夜起身走出了自己的卧室。

    当七夜来到客厅的时候，庚夕子、司波深雪还有结城明日奈三人，正有说有笑的谈论着什么，

    七夜走到三人旁坐下后，还没等他开口，一道白色的影子便扑进了他的怀里。

    “好啦好啦……”

    将怀中不断蹭过去蹭过来的小家伙抱在手上，七夜脸上露出了一阵笑容说道：“小家伙，今天有好好的看家吗？”

    “嗷嗷……”

    被七夜抱在手上的正式他契约的坐骑――巴哈姆特，或许是由于七夜精血的原因，原本存在游戏内的巴哈姆特，居然也跟着七夜来到了现实。

    而正是因为巴哈姆特在的原因，即使七夜四人全部进入了游戏，在巴哈姆特的守护下，也不会出现任何来自外界的危险。

    除了巴哈姆特以外，七夜用自己血液打造的布都御魂也一同被带了出来，并且被世界规则改造成了一件等级A-的宝具。

    除了这两个以外，七夜和结城明日奈的女儿结衣，也在不明原因的帮助下被带了出来，不过也不知道是什么原因，被带出来的结衣并不能像巴哈姆特一样出现在外界，而是被困在了茅场晶彦送的水晶小球内。

    如果不是偶然间小球散发出来的气息，或许七夜还以为结衣已经伴随着艾恩葛朗特永久的消失了。

    “怎么，你们刚刚在说什么？居然笑得这么开心……”

    将怀中的巴哈姆特交给了一旁的司波深雪，七夜开口说道：“莫非最近在OSS有什么好事情发生了吗？”

    “哪儿有那么多好事情被我们遇到啊……”

    庚夕子白了七夜一眼，说道：“我们刚刚只不过在说些以前发生的事情……”

    “以前的事？说了些什么？”

    七夜笑了笑说道：“让我也听听……”

    “我们再说啊，以前有个笨蛋，擅自观看别人的记忆，还擅自偷走了别人的心……”

    说着庚夕子的脸上露出了灿烂的笑容。

    “好啊，居然敢调侃你夫君我……”

    七夜怪笑一声一把将对面的庚夕子抱进了怀中，伸手使劲儿挠着她的胳肢窝。

    受到七夜的残忍攻击，庚夕子连忙求饶道：“别来了……呵……我……呵……我错了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七十一章 接近尾声的比赛

    “说吧，你错在哪里了……”

    停下了残忍攻击，七夜活动着手腕，恶狠狠说道：“如果说的不对的话……哼哼！”

    庚夕子理了理凌乱的衣服，白了七夜一眼说道：“我不该调侃我们的七夜大人，还望你大人不计小人过，高抬贵手放我一马吧……”

    “哼！这次就便宜你了，如果还有下次……”

    七夜的脸上露出一副严肃的表情，说道：“家法伺候！”

    听到七夜的话，一旁的结城明日奈脸上浮现出了一抹绯红，而七夜身旁的司波深雪更是举起了怀中的巴哈姆特，将小脸死死的埋了进去，看样子这两位都已经经受过所谓的家法了。求－小－说－网

    “得了吧你……”

    庚夕子继续白了七夜一眼，说道：“说正经的，你说的那个GGO任务进行的怎么样了？”

    “今天BoB预赛已经结束了，明天就会开始决赛混战……”

    七夜看了看在场的三女说道：“你们最好都做一下准备，明天之后咱们可就要离开这里了……”

    “放心吧，昨天我已经把朔月的会长交给其他人了，该收拾的东西也都已经放进你的系统仓库了……”

    庚夕子想了想说道：“应该没有什么遗漏的了……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，将视线转向了一旁的结城明日奈说道：“明日奈，伯父伯母那边安排的怎么样了？”

    “嗯，已经和他们做了告别了，虽然有些不舍，但是他们还是同意了我的决定……”

    结城明日奈点了点头说道：“况且你不是已经将他们的身体调整好了吗？既然这样我也没有什么后顾之忧了，虽然不能给他们送终有些遗憾，但是就像爸爸说的那样，我也是时候追求自己的幸福了……”

    “嗯，安排好了就行……”

    七夜点了点头说道：“明天你们就在家里看转播吧，我会尽快结束比赛，到时候咱们就能回去了……”

    “嗯……”

    听到七夜的话，庚夕子三女对视一眼，同时点了点头。

    第二天，早上九点四十分，七夜戴上了眼镜型游戏设备。

    随着数次重复的‘调试’声音，七夜再度进入到了GGO的世界。

    根据昨天的预选赛，这次参加今天混战决赛的人一共有三十人，他们都是从预选赛中脱颖而出的高手，而今天他们将在这张巨大的战场中进行冠军的角逐。

    作为第三届BulletofBullets的决赛场地，自然是经过举办方一番精心加工。

    整个场地是一块直径十公里的圆形，场地内有着森林、沙漠、山川、河流、城市等等各色各异的地形，这给比赛带来了极大的平衡性，是玩家们不会拥有任何绝对的优势装备或者能力……

    并且作为参赛的三十位玩家，会被随机投放入场地内，两位玩家之间的距离至少也会在一千公尺以上。

    在这么大的地图内，或许很长一段时间都无法碰到敌人，或许直到比赛时间结束，也有没有被发现的玩家。

    因此为了解决这种情况，比赛场地内被设置了数量不少的卫星，并且玩家会自动拥有一个‘卫星扫描接收器’的道具。

    系统设定每十五分钟就会有监视卫星经过上空，这时候全员的接收器都会收到地图内所有玩家的位置们，而且只要触碰地图上闪烁的光点，就会显示该玩家的姓名。

    有了这一措施后，那种打死碰不了面的情况就被大大避免了。

    “无聊的游戏，还是尽快解决吧……”

    伸手关上了系统发来的说明邮件，七夜无聊的看着上方的倒计时，说道：“还有五分钟啊，真是好慢啊……”

    依旧是那个会场，依旧是那道甜美的电子合成音，七夜继续等待了五分钟后，第三届BulletofBullets决赛总算是开始了，随着一阵蓝色的光芒七夜等三十位玩家，相继出现在了特制的战场内。

    进入战场地图后，七夜先是看了一会儿风景，随后立刻放开了自己那庞大的感知。

    七夜的感知范围虽然没有太变态，但是在直径五公里的范围内，人类这么大体型的物体还是无法逃脱他的感知的。

    “居然只有十四个吗？剩下的看样子并没有在我这边啊……”

    睁开了双眼，七夜向着离自己最近的一个玩家迈开了脚步。

    步行了一会儿后，七夜突然举起了手中的沙漠之鹰，然后连续扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    随着三声枪鸣，一个躲藏在树林内的玩家就这样退出了比赛，直到失去意识的时候他都不明白，为什么多的好好的，还有伪装装备加成的自己会被对方发现。

    “一个……”

    漠然的看了看树林，七夜将沙漠之鹰放回了枪套，再度踏上了前往下一个目标的道路。

    比赛过去一个小时后，在七夜枪口下退场的玩家已经达到了十四人之多。

    看着倒在地上的玩家尸体，七夜闭上眼再度放开了感知，但是很快就睁开了眼睛。

    “唉……”

    七夜叹了一口气说道：“这附近的家伙都已经被我干掉了吗？还真是无聊啊……算了，快点结束这场无聊的战斗吧……”

    摇了摇头，七夜迈开了脚步，向着前方走去。

    此时依旧存活的玩家已经只剩下了七个了，可以说这场战斗已经渐渐进入了尾声。

    ……………………

    又是一人倒在七夜的枪口下后，存活的玩家数量已经只剩下四人了，在七夜的感知中，剩下的有两人聚集在一起，看样子应该就是桐人和诗乃了。

    除了这两人以外，还有一个人和他们的距离很近，如果不出意外的话，这人应该就是所谓的‘死枪’。

    一番赶路之后，三人很快便出现在了七夜的视野中，此时诗乃蹲在一处破烂的高塔上，她手中的反器材狙击步枪已经损坏了，桐人则和一个全身漆黑戴着面具的玩家对持。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十二章 世界的诞生

    “……真是稀有的武器啊……”

    桐人捂着受伤的肩膀说道：“我很好奇你是怎么弄到的……按理说GGO里面应该不会有这个才对，即使是七夜买到的剑，也不过是最近才出的试做版，而且官方也仅仅只制造了一件……”

    “哦？居然出现了剑吗？”

    死枪似乎并不知道这个新出的武器，用沙哑的声音说道：“我这只不过是小刀制作的高级衍生技能，枪剑制作罢了，可惜长度、重量即使到极限也只能做出这种东西了……”

    “嘛，既然你们都已经谈论到了白雪……”

    这个时候，七夜突兀的出现在了两人身边，说道：“那么我就大方的让你们看看吧……”

    “七夜！”

    死枪和桐人看见面前的身影，同时叫了出来。

    只不过桐人是略带欣喜，而死枪则是惊讶、仇恨还带有一丝恐惧。

    “唉？你居然认识我？”

    桐人知道自己很正常，但是居然从这个从未见过的人口中听到自己的名字，七夜不免升起了几分兴致，说道：“既然你知道我，那么相比以前咱们有过接触吧……嗯，应该是SAO对吧。”

    听到七夜的话，桐人连忙说道：“七夜，这家伙是微笑棺木的成员……”

    “微笑棺木……好怀念的名字啊……”

    听到桐人的话，七夜原本脸上露出的微笑已经不见了，用平静的吓人的声音说道：“你是谁？被捕的那些家伙……还是从我手里跑掉的家伙！”

    “哼！”

    死枪冷哼一声，用沙哑的声音说道：“这件事……你用不着知道！既然‘冥王’也来了，那么今天就让你们两个一同陪葬吧！”

    “也罢，既然你不肯开口……”

    七夜眼神变得凌厉起来，一股无形的威势出现在他的周围，压得两人抬不起头来。

    “那么，就让我亲自问吧！”

    话音刚落，七夜瞬间消失在原地，同时一抹璀璨的刀光向着死枪袭去。

    “锵！”

    面对着突然发动的攻击，死枪狼狈的将金属刺剑挡在身前，险险的挡下了这一击。

    “哦？”

    七夜稍稍抬了抬眼皮，手中的零式白雪再度落下，带起一抹璀璨的刀光。

    “锵！”

    “说啊！你到底是谁！”

    说着七夜再度挥下了手中的刀刃，巨大的力道将死枪震的节节后退，场面陷入了一边倒的形势。

    “锵！”

    “快说！”

    将武士刀架在死枪的脖子上，七夜冷冷的说道：“再不说将永远也别再说了！”

    “哼！冥王不愧是冥王，果然我还是没办法赢你……”

    死枪冷哼一声说道：“不过即使你赢了，也别想知道我到底是谁！”

    “那么，就去死吧！”

    说着七夜眼中升腾起了磅礴的精神力，瞬间将死枪的精神击碎。

    “碰……”

    精神被击碎的那一刹那，死枪这个人便已经死去了，随着身体轰然倒下，这个故作聪明的家伙就这样被愤怒的七夜剥夺了生存的权利。

    “桐人你们俩退场吧……”

    将零式白雪插回了刀鞘，七夜淡淡的看了看桐人和赶过来的诗乃，说道：“这场比赛的冠军我拿定了……”

    诗乃怒视着七夜说道：“凭什么！”

    七夜瞥了诗乃一眼说道：“怎么……还需要我送你们出场？”

    “呃……我们马上就走……”

    看着七夜的神色，桐人立马拉了拉诗乃的手，小声说道：“咱们退出吧，七夜那家伙现在正处于气头上，打起来的话，咱俩会被瞬间秒杀的……而且……忘记我刚刚说过的了吗？你回去之后尽量拖延时间，我会立刻赶过来的……”

    听到桐人的话，诗乃的眼中一阵变幻，最后咬着牙点了点头说道：“好吧……”

    随后桐人和诗乃拉出了窗口菜单，直接选择了下线……

    至此第三届BulletofBullets正式落下了帷幕，七夜也如愿以偿的完成了支线任务，得到了技能――冥之军势。

    “叮！本世界所有任务完成，是否回归冥殿？是/否”

    回到了现实世界后，系统的声音立刻响了起来。

    将一切都收拾好之后，七夜带着结城明日奈、庚夕子和司波深雪三人返回了冥殿。

    “啊！总算是回来了……”

    看着熟悉的宫殿，庚夕子‘唰’的一下冲了进去，说道：“雾江！夏目！京子！铃鹿！真由美！我们回来啦！”

    “呵呵……”

    看着庚夕子激动的神色，七夜笑着摇了摇头，向着面前的大门踏出了脚。

    然而就在七夜即将走进大门的时候，一阵淡蓝色的光芒突然从他的身上发出，紧接着一个湛蓝色的水晶小球从七夜的身上钻了出来，正是茅场晶彦送的世界种子。

    “叮！发现世界种子，可兑换A级技能，是否上缴？”

    “不……”

    听到系统的提示音，七夜吃痛的拒绝后，看着空中的水晶小球说道：“唉，结衣啊，爸爸可是为你舍弃了A级技能，你以后可要乖乖的啊……”

    当七夜拒绝了系统之后，空中的水晶小球就像是解开了某种禁锢一样，疯狂的扩大起来，不一会儿便将整个冥殿包裹在了其中。

    被小球笼罩之后，七夜立马陷入了一片黑暗之中，然而还没等他来得及考虑，天空便出现了刺眼的阳光。

    太阳光芒的出现瞬间驱散了空间内的黑暗，此时七夜才发现自己正悬浮在半空中，而他的脚下便是一望无际的大地。

    不知道过了多久，太阳落下了；取而代之的是六轮皎洁的明月升上了高空，柔和的月光滋润着脚下的大地，花草树木都开始了疯狂的生长……

    日月轮转交替，不知过了多久，天空中的星辰已经彻底完整了，脚下的大地上也充满了各种各样的生物，然而在这些生物中，却并没有万物之灵的人类。

    就当七夜以为一切都完结了的时候，一个座浮空岛屿出现在他的视线中，在这座岛屿之上耸立着十二栋熟悉的建筑。

    这座浮空岛屿飘荡了一会儿后，在一股无形的力量之下，迅速降低了高度落在了一个湖泊之中，原本清澈无比的湖泊，在岛屿降下的瞬间，立刻变得波涛汹涌起来，密密麻麻的神文从十二座宫殿上飞出，将整个湖泊打造成了一个强大的禁地。

    当这一切都结束之后，七夜的脑中突然响起了系统的声音。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第一章 陌生的世界

    “叮！七天停留时间到，使用者将在三秒后进行传送，三、二、一……传送开始……”

    “卧槽……”

    听到系统的提示声，七夜只来得及爆出一声粗口，就立刻被传送的光芒带走了。

    熟悉的眩晕感过去后，七夜睁开了紧闭的双眼，此时他所处的地方已经不再是自己熟悉的地方。

    “叮！世界任务发布……”

    “世界任务：王与神之权”

    “任务目标：领悟王权与神权的真谛。”

    “任务奖励：无。（PS：都让你来这里了，你居然还问我要奖励？）”

    沿着一条小小的泥路行走了半天后，一座古朴的小镇出现在了七夜的视野中。

    “终于看到人烟了啊……”

    看着前面不远处的小镇，七夜连忙加快了步伐。

    过了几分钟后，七夜踏进了小镇。

    或许是因为七夜那古怪的穿着，也或许是因为小镇很久没有外来人的缘故，当七夜踏入小镇后，镇上的人都纷纷将目光看向了他。

    “请问这里是哪儿？”

    七夜随意找了一个行人问道：“附近有什么住宿的地方吗？”

    抱着二次元日语通用的想法，一口流利的日语从七夜的嘴里传了出来。

    “叽里叽里咕噜，咕噜咕噜叽哩……”

    被七夜叫做后，这位行人立马热情的回应起来，可惜嘴里说的却都是些七夜完全听不懂的话。

    “该死……语言不通……”

    看着面前这位手舞足蹈的热心路人，七夜暗暗的到了个歉后，读取了他的记忆。

    通过阴阳术将面前这位路人的记忆读取之后，七夜立刻开始筛选起来，大约几分钟后，他便已经从路人的记忆中得知了目前的所在地。

    “没想到居然会来到了一九五一年的意大利……”

    稍作感叹之后，一口流利的意大利语便从七夜的口中传了出来，说道：“多谢你的帮助，我已经知道了……”

    “嗯？”

    这位意大利人疑惑不解的看着七夜，他不知道为什么既然七夜已经听懂了，为什么不来买自己家的肉夹馍呢？

    告别了这位表面上好心，其实就是个买肉夹馍的意大利人后，七夜在小镇上找了一家旅店住了进去。

    “唉，到头来还是不知道这里到底是哪个世界……”

    七夜叹了一口气，看着楼下来来往往的小镇居民说道：“居然会将我传送到意大利，而且看这些人的穿着，也不像是现代的样子……真是麻烦啊……”

    第二天，七夜驾着一辆马车离开了小镇，向着罗马前进。

    为了入乡随俗，七夜原先带来的那套衣服已经被他人道毁灭了，如今身上穿的是小镇购买的麻布制的衣服。

    小镇距离罗马的距离并不算太远，经过一天的赶路后，在太阳即将落山的时候，七夜总算是抵达了罗马。

    作为意大利的首都，罗马是一个世界著名的城市，也是一个旅游业十分发达的城市。

    当七夜抵达罗马的时候，就被这座古老的城市所吸引。

    如果说东方古代以中国为首的话，那么在古代西方，罗马无疑是一个有着悠久文明的重要城市。

    虽然现在是一九五一年，但是因为这个世界并没有所谓的一战、二战，所以如今的意大利可以说国力强盛，即使是在黄昏时刻，罗马城内依旧是人来人往一片繁华。

    “没想到以前梦寐以求的出国，会在这个时候达成……”

    看着眼前耸立的罗马城，七夜的脸上露出了一丝古怪的神色，说道：“好像有些不对，现在这种情况应该不止是出国了吧？”

    这个时候，遥远的北方传来了一股强大的气息，这股气息中还夹杂着一丝七夜熟悉的味道。

    “这个感觉是……神性？”

    七夜眼神凝重的望着北方，说道：“果然这个世界没有那么简单，空气中到处都充斥着伪神的气息，真是让人感到不爽啊……”

    “该死！又有不从之神出现了吗？得赶快去通知统帅才行啊……”

    听到这个细微的声音，七夜立刻将视线转向不远处的斗篷人身上，皱着眉头说道：“不从之神……好像在哪里听过……”

    “你们两个快点去通知其他结社，我要立刻去见统帅……”

    斗篷人对着身后的两个男子吩咐完后，立刻在街道上奔跑了起来。

    “让开让开！”

    不断的分开人群，斗篷男子用极快的速度奔驰着。

    “真是幸运啊，看样子那个所谓的结社就是这个世界中里世界的组织了……”

    双眼注视着奔跑在大街上的斗篷男子，七夜的嘴角扬起了一抹微笑，说道：“这位老兄，真是多亏你了……”

    十几分钟后，七夜尾随着斗篷男子离开了罗马城，来到了不远处的郊外。

    当斗篷男子走到一处树林的时候，他左右看了看，确定没有被人跟踪后，从怀里掏出了一块赤红色的令牌。

    “结！”

    斗篷男子打了几个手势，随着一声低喝，树林中出现在了一个一人大小的入口。

    看着这个入口的出现，男子迅速收起赤红色令牌，走进了入口内。

    看着这个慢慢消失的入口，七夜犹豫了一会儿终究还是没有进去，因为在入口内他感知到了一股不弱与自己的强大气息。

    “这个世界究竟怎么了，居然随意就能见到战斗力十以上的家伙……”

    七夜看着入口消失的地方，皱了皱眉头说道：“看来这次不能和以前一样胡闹了，得早作准备了……”

    “唉，还是早点弄清楚这里是哪里吧……”

    叹了一口气，七夜摇了摇头转身离开了这个地方。

    “统帅，北方那边又出现不从之神了……”

    一座富丽堂皇的别墅内，斗篷男子正对一个中年男子汇报着。

    “该死，居然出现的这么频繁……”

    中年男子狠狠的拍了拍桌子，说道：“沃班伯爵那边有什么反应没？”

    斗篷男子回答道：“暂时还没有收到消息，不过以伯爵的性格，想必很快就会赶过来……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二章 降神

    “唉，怕的就是这个啊……”

    中年男子叹了一口气说道：“通知结社的人，想办法将降临的不从之神引导没人的地方……如果……实在没办法的话，就尽快疏散当地的群众吧……”

    “是……”

    斗篷男子点了点头，转身走出了房间。

    这间房间内发生的事情，我们的主角七夜一点都不知道，在他返回罗马城之后，便随意找了一家旅店住了下来。

    一个月后，七夜总算是弄清楚了自己目前所在的世界，当他得知自己身处的世界后，差点没被吓死。

    弑神者――这就是这个世界的名字。

    顾名思义这是一个充斥着大量神灵和弑神之人的世界，而每一个和神灵相关的世界必然都属于高武力位面，在这一点上，弑神者也不例外。

    不从之神和弑神者外带一些魔术师，这就是这个世界拥有战斗力的家伙。

    这个世界原本有着许许多多的神灵，在人类诞生之后，人们为了歌颂神灵编织出了各种各样的神话，在世界意志的引导之下，神灵纷纷融入了各自的神话中，维持着世界的稳定。

    然而就像人类一样，工作做多了总会产生一些怨念，而当怨念积累到一定程度的时候，神灵就会违背自己的职责，反抗人类编织的神话，化身不从之神降临人间，给人间带来无穷无尽的灾难，因此它们被称为不顺从之神，简称不从之神。

    至于弑神者那就更加好理解了，弑杀了这些降临人间的不从之神的人类，就被称为弑神者。

    弑神者们因为完成了以人类之身弑杀神灵的壮举，从而被赋予了神灵的权能和不老的生命，拥有着神灵权能的弑神者，是唯一能够和不从之神抗衡的存在，因此他们也被称为王。

    最后就是这个世界的魔术师了，魔术师是这个世界上古老的存在，早在神灵时代他们就已经存在了。

    然而如今的魔术师已经没有了远古时代的那种实力，如今的魔术师更多是掩藏不从之神存在的特殊组织，这些由魔术师组成的组织被称为魔术结社，像七夜所见到的那些人就是魔术结社的魔术师，而被七夜所感知到的那个人，则是魔术师中的强者，拥有着大骑士称号的人。

    像这种等级的强者，即使在整个世界的魔术师中也不会超过五十位，所以七夜完全是被自己吓得。

    在这一个月内，七夜除了打听这些消息外，还花重金托人打造了一辆通体漆黑的马车。

    将马车带回租的房间后，七夜又花了整整一周的时间，在马车上刻画上了密密麻麻的神文。

    或许是因为这个世界特性的原因，当七夜将这些象征死亡、灵魂的神文刻画完毕后，这辆原本普普通通的马车立刻变成了一件品级较低的神具。

    “呼，总算是完成了……”

    七夜擦了擦额头的汗水，看着眼前这辆充斥着死亡气息的马车说道：“接下来就得看哈根达斯给不给力了……”

    第二天，七夜用巨大的布匹将马车掩盖住，趁着清晨没人的时候，将马车拉出了罗马城。

    走了大半天后，七夜带着这辆神具马车来到了郊外的一处平原。

    这里是七夜事先便调差好的地方，虽然土壤肥沃，但是因为地基太松不适合建造房屋，所以这里算得上是一个荒无人烟的地方。

    “呼……”

    将马车放下，七夜松了一口气后，便马不停蹄的开始布置起来。

    又是几个小时过去了，时间已经来到了晚上七点，此时七夜总算是将所有要准备的东西都布置好了。

    “嗯，法阵OK、道具OK、结界OK……”

    仔细检查了一番后，七夜闭上眼深深的吐了一口气，随后猛然睁开了双眼。

    眼中的杂念已经被除去了，此时留在眼中的神色，只剩下了冰冷的理智，和一丝强大的战意。

    七夜用漆黑的瞳孔注视着眼前的几样物品，说道：“已经做了这么多准备了，我不相信我连一个普通高中生都不如……”

    定了定神，七夜手中凝聚起一个灰白色的小球，砸在了草地上。

    “轰！”

    强大的能量球瞬间撞击在地面上，将地面轰开了一个巨大的洞。

    随后七夜将放在一旁的马车扔进了洞中，口中默念了一阵后，被轰散在四周的泥土立刻涌入了洞口，片刻之后地面就恢复了原状，好像什么都没有发生过一样。

    “唉，哈根达斯你可一定要努力啊……”

    七夜叹了一口气，拿出了一个石榴放在了地上。

    做完这一切后，七夜向后退了两步，手中凝聚起一股灵力，说道：“天一地七，阳一阴七，泥为身、水为血，以吾之名，赐尔新生！”

    随着七夜的话音落下，地面上的泥土一阵涌动，渐渐的形成了一个人形，从外表上依稀可以分辨出这是一位女子。

    泥人出现后，立刻弯腰捡起了七夜放在地面的石榴，这时候大地瞬间开裂，被七夜放置在地下的马车冲出了地面，带着泥人再度沉入了地下。

    就在这一切完成的时候，天地之间的一切仿佛都静止了，空气中充满了恐怖的神性。

    “成功了吗？”

    感受着笼罩在这里的强大神性，七夜的嘴角浮现出了一抹微笑，不过很快便又收了起来，说道：“居然还不能出现，是因为神性还不够的原因吗？”

    “还好我早就做好第二手准备……”

    感受着笼罩在身上的神性，七夜拿出了一把弓箭，将箭头对准了不远处的稻草人。

    稻草人的身上挂着一个袋子，它的旁边还蹲坐着一个同样用稻草扎成的狗，虽说它是一只狗，但是却长着三只脑袋。

    “你在看着吧，哈迪斯……”

    七夜将弓弦拉到了最大，说道：“好好看着吧，这就是你那不可磨灭的过去！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 冥王哈迪斯

    “嗖！”

    随着话音落下，七夜顺势松开了手中的箭矢。求－小－说－网

    离弦的箭飞速的冲向稻草人，随后稳稳的扎在了它肩膀上，而那个挂在肩上的袋子也被刺破了，一股鲜红的血液顺着稻草人的肩膀流了下来。

    “轰！”

    在血液出现的瞬间，天空中响起了巨大的雷霆，一股巨大的狂风向着七夜吹来。

    “终于要出现了吗……”

    将手中完成使命的木弓扔掉，两把闪烁着寒芒的利刃出现在了七夜的面前，正是天生牙和布都御魂。

    左手拿着天生牙，右手握着布都御魂，七夜调动了沉寂在身体内的神力，一股强大的气势从他的身上涌出。

    当七夜准备好之后，天地之间陷入了一片寂静，狂风不再吹拂，雷霆不再轰鸣，就连还未沉入地平线的太阳也停止了光和热的传播，化作了一轮漆黑的太阳，散发着无尽的幽寒。

    “多少年了，自从神话被编织出来后，朕就再也没有回到过人间……”

    随着这声感叹声，一个身材高大、五官端正的英武男子出现在了七夜的面前。

    男子身上穿戴着一件漆黑的铠甲，手持着一把同样漆黑的宝剑。

    在男子的身后，有一辆用四匹黑马拉着的漆黑马车，外形和七夜仿制的马车一模一样。

    “哈迪斯，悠久的岁月让你迟钝了吗？面对敌人居然还敢如此松懈！”

    看着哈迪斯松懈的姿态，七夜咬了咬牙说道：“不要忘了，你现在已经不再是当年的神王了，神格和身体都被禁锢在神话中，现在的你只不过是一个伪神罢了！”

    “抱歉，朕太久没回来过了……”

    哈迪斯将目光转向面前的七夜，说道：“那么，愚昧的人之子啊，擅自将朕从神话中拉扯下来的后果，你……知道吧！”

    “哼！不劳你费心了，既然我都已经将你召唤出来了，那么就不要再管那些事情了……”

    七夜冷哼一声说道：“好好享受这场战斗就是我能做的唯一一件事了！”

    “唉，也罢既然如今朕已经化作了不从，那么依照太古的约定，朕便肆意一番吧……”

    说完哈迪斯的身上升腾起了磅礴的神力，一股漆黑的波纹划过七夜的身体，快速向着周围传播开来。

    这道波纹所过之处全部都陷入了死亡，原本郁郁葱葱的草原，此时在被波纹划过之后，迅速枯萎、干涸，短短几秒内就化作了一片死地。

    “虽然朕并没有刻意针对你，但是能够被朕的死亡力量划过，还没有受到一点影响，果然不愧是敢于向朕挑战之人……”

    哈迪斯打量着面前的七夜，说道：“愚昧的人之子啊，如果汝愿意匍匐在朕的脚下，那么朕可以饶恕你那大不敬的罪行……”

    “啊啊，能够被哈迪斯你看中，我该小小的高兴一番吗？”

    七夜的脸上带着一抹微笑，说道：“可惜我的回答是……人符――双重现世斩！”

    “唰！”

    两道皎洁的刀芒交叉飞出，飞速冲到了哈迪斯的面前。

    “锵！”

    “哦？你的回答就是这个吗？”

    面对飞速袭来的十字刀芒，哈迪斯缓缓的伸.出了右手，轻轻一用力将这道强大的刀芒捏成了粉碎，说道：“那真是可惜啊，明明朕对你还是很看好的……可惜，今天之后你就要彻底回归冥府了……”

    “回归冥府的只会是你！”

    七夜大吼一声，说道：“谨请皇大帝！此时降临！束缚邪鬼！此术断却凶恶！消除灾难！天神！真理无欺之众神！神土众神！”

    原本只是用来驱除邪魔的咒语，此时被七夜用在哈迪斯的身上，效果却十分显著。

    看着被阴阳术抑制住的哈迪斯，七夜连忙继续念道：“天一生水,地六成之；地二生火,天七成之；天三生木，地八成之；地四生金,天九成之；天五生土,地十成之。十则全，十则满，十则天，十则地！金木水火土，五行逆转！”

    随着咒语的结束，一阵金灿灿的光芒从地下射出，随后一张由金色链条组成的大网牢牢地将哈迪斯束缚在内，正是当初魔劣世界内使用过的逆五行结界。

    “呼……总算是将他禁锢住了……”

    看着被金色的大网束缚住的哈迪斯，七夜暗暗松了一口气，随后将全身的神力调动起来，银白的双眸迸发出了一缕强大的光芒。

    “人鬼――未来永劫斩！”

    声音希望不可闻，但却清清楚楚的传入了两人的耳中。

    飘渺的声音仿佛是时间彼岸所发出，带着三分杀意，七分叹息，七夜瞬间出现在了哈迪斯的面前，手中的布都御魂狠狠的刺了下去。

    随着手上传来的触感，布都御魂毫不留情的刺入了哈迪斯的xiong膛，一股金色的血液喷涌而出。

    “多少年了，自从被赫拉克勒斯手中的射杀百头伤了肩膀后，朕已经有多久没有流过血了呢？真是久远得连朕都记不清了……”

    看着xiong膛流出的金色血液，哈迪斯脸上带着三分自嘲、七分冰冷，说道：“干得不错嘛，愚昧的人之子，作为让朕流血的代价，朕就让你见识一下吧，神灵之所以被称之为神的原因！”

    说着哈迪斯身上涌现出了一股强大的死亡之力，束缚、镇压着他的阴阳术在这股死亡之力的腐蚀之下，迅速被瓦解掉了。

    “该死！”

    看着这一幕，七夜连忙松开了布都御魂的剑柄，纵身向后一跃拉开了和哈迪斯的距离，口中迫切的念道：“此手非吾手！此息非吾气息！此声非吾声！全是存在于高天原！神之手！神之息！神之声！布都十御灵无上行神！太上老君急急如律令！”

    “谨奉归命于诸佛！除灾的星宿！东方降三世夜叉明王！西方大威德夜叉明王！南方军荼利夜叉明王！北方金刚夜叉明王！压服吧！净化吧！摧破吧！粉碎诅咒的束缚！出来吧！高龙神！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 发威的天生牙

    “吼！”

    “昂！”

    随着一声巨人的怒吼和高昂的龙吟，两个庞然大物出现在了七夜的身旁。

    “给我上！”

    七夜一声令下，高龙神和素盏鸣尊投影迅速冲了上去。

    “哼！”

    面对向着自己扑来的巨人、巨兽，哈迪斯冷哼一声说道：“朕乃冥府之神，世间所有一切的生灵啊，听从朕之旨意，抛却尔等残破的躯壳吧！”

    充斥着强大神力的言灵从哈迪斯的口中传出，高龙神和素盏鸣尊庞大的身体一阵，随后立刻化作了满天的灵力消散开来。

    “该死！居然直接剥夺了灵魂！”

    看着化作满天灵力消散的高龙神和素盏鸣尊，七夜一咬牙将真・天生牙换到了右手，随后大喝一声：“六道剑――一念无量劫！”

    随着一连串璀璨的剑芒爆发，哈迪斯的身上出现了密密麻麻的伤口，金色的血液喷涌而出，似乎想要将漆黑的铠甲染成金色。

    “咳咳……”

    口中吐出了一口金色的血液，哈迪斯释放出了一股强大的神力，除了插着布都御魂的地方外，被天生牙砍出的伤痕统统愈合了。

    做完这一切后，哈迪斯眼神凝重的盯着七夜，准确的说是盯着七夜手中的真・天生牙说道：“那把剑不是普通的剑吧，居然能够无视朕的战甲……”

    “咳咳……”

    七夜摸了摸嘴角殷红的血液，说道：“不愧是冥王啊，受了我最强的一击，居然还能完好无损的站在这里……果然人和神之间的差距不是一般的大啊……”

    “不得不说，虽然你刚刚仰仗着兵器，但是那一剑即使是朕都感到了一丝惊讶……”

    哈迪斯点了点头说道：“作为一介凡人，你已经达到了人类的巅峰，老实说即使是当初我所见过的大英雄，也没有谁的剑术能够赶得上你……”

    “多谢冥王的夸奖……”

    七夜苍白如纸的脸上露出一抹微笑，说道：“不过，我还没有认输，来吧……让我们继续这场未完的战斗！”

    “如果你能早生数万年，那么朕一定赐予尔神格，可惜一切都迟了……”

    哈迪斯遗憾的摇了摇头说道：“也罢，作为对你刚刚那JingYan剑术的汇报，朕就让你见识一下神灵的伟力吧！”

    “朕乃死亡之主，朕所过之一切皆为死亡，死亡即永恒，死亡即永生，万事万物皆难逃一死，朕赦令，死！”

    随着哈迪斯的言灵，一股恐怖的死亡气息从他的身上升腾而起。

    这股漆黑如墨的死亡神力，缓慢而又坚定的向着七夜涌来，所过之处大地开裂，土地沙化，正如哈迪斯言灵说的一样，万事万物都难以逃过死亡。

    “到此为止了吗？即使是获得了这么强大的力量，我也终会死于更加强大的力量之下吗？”

    看着即将涌到眼前的死亡神力，七夜的嘴角浮现出了一抹苍白的微笑，暗道：“夕子、夏目、京子、铃鹿、雾江、真由美、深雪、明日奈，真是对不起了啊，我好像已经到极限了……”

    随后死亡神力冲到了七夜面前，将他紧紧包裹在了其中。

    七夜的身体开始干枯，漆黑的头发也褪去了色泽，化作了一头干枯的白发，脸上也开始出现裂痕，或许用不了多久他就会和大地一样死亡吧。

    就在这个时候，七夜手中的真・天生牙发出了洁白的光芒，一股充满生机的气息涌入了他的体内。

    随着这股生机的力量融入，七夜原本已经开始崩溃的身体瞬间开始修复起来，片刻之后除了一头失去色泽的苍白头发外，七夜的身体已经彻底恢复了。

    然而真・天生牙的举动并不仅仅只是这些，在将七夜的身体修复好之后，原本散发着洁白生机的真・天生牙，立马变成了一把被死亡气息所笼罩的凶器。

    “生和死的力量吗？”

    哈迪斯饶有兴趣的打量着七夜手中的真・天生牙，说道：“原来如此，难怪朕用死亡力量炼制的铠甲会挡不住你的攻击，原来是这样啊……不过你还能救他多少次呢？”

    说着哈迪斯再度发动了死亡的力量，这次的神力比之刚才可谓之有过之而无不及。

    面对哈迪斯再度发起的攻击，七夜悲哀的发现，现在的他除了依仗手中的神器外，根本没有一丝一毫的办法抵抗，更别说杀死面前的冥王了，这个时候他才发现自己所谓的准备是多么的苍白。

    在七夜露出苦涩的神情时，哈迪斯的攻击已经到来了。

    满天的死亡神力对着七夜冲锋而来，真・天生牙释放出了一股洁白的生之气息将七夜包裹在内，随后一股死亡的力量对着哈迪斯的死亡神力冲了过去。

    这股细小的死亡力量虽然精纯，但是奈何对方的数量太过庞大，面对满天的死亡神力的冲击下，真・天生牙所释放出来的死亡之力仅仅抵挡了片刻，就被对方的攻击吞噬了。

    看着自己的死亡之力不仅没有起到半分用途，还反而增加了对方的威力，真・天生牙只好散去了漆黑的死亡之力，转而全力释放着生之力，将七夜牢牢的包裹在内。

    面对无数死亡神力的冲击，生之力所形成的椭圆形保护罩可谓是，咬定青山不放松，任尔东西南北风。

    但是不管生之力多么JianTing，但它的数量始终没有办法和满天的死亡神力相比，纵使真・天生牙拼命的输出，也总会有被攻破的一刻。

    面对这层迟早会被打破的龟壳，如果是原本的冥王哈迪斯的话，或许还能心平气和的安心等待；但是如今不管哈迪斯表现的怎么平和，他始终也只是一个不从之神。

    对这层JianTing的乌龟壳，轰击了三四次之后，身为不从之神的哈迪斯，早已经失去了仅有的一点儿耐性。

    又一次撞击无果后，哈迪斯脸上浮现出愤怒的神色，伸.出右手说道：“朕乃冥府之神，世间所有一切的生灵啊，听从朕之旨意，抛却尔等残破的躯壳吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 噬神

    随着哈迪斯的言灵，一股诡异的神力穿破了生之力形成的保护罩，直直的冲进了七夜的脑海内。

    随后一股巨大的拉扯力传来，似乎想要将七夜的灵魂拖离体外。

    这个时候，存在于七夜灵魂深处的系统突兀的发出了一阵声音。

    “叮！检测到不明攻击，为防止系统暴露，采取第一条规定，抹除！”

    系统的声音刚刚落下，一股无形的震动便从七夜的灵魂中传了出来。

    而在接触到这股无形的震动后，那股原本拖拽七夜灵魂的诡异神力立刻便被抹除了。

    如同字面意思一样，并不是消除或是击溃，而是直接将它进行了抹除，如同橡皮擦拭图画一样，仿佛这股诡异神力根本就不曾出现过。

    “哼！朕倒要看看，你的体内还有什么，居然敢吞噬朕的神力！”

    感受着自己的神力突兀的消失，哈迪斯怒吼一声，强大的神魂瞬间冲进了七夜的体内。

    随着哈迪斯神魂的消失，满天的死亡之力终于散去了。

    “咔擦……”

    当死亡之力散去后，一声清脆的开裂声回荡在这片天地之间。

    “咔擦……咔擦……砰！”

    又是几声开裂声音响起后，随着一声清脆的断裂声，刚才还大发神威守护了七夜的真・天生牙，立刻变成了一地碎片。

    “不要！这是什么鬼东西！”

    这时候七夜的体内传出了哈迪斯惊恐的叫喊声。

    “见鬼！怎么会有这种东西！”

    随后一身狼狈不堪的哈迪斯神魂钻出了七夜的体内，然而还没等哈迪斯返回自己的身躯，一股强大的力量瞬间将他禁锢在了原地。

    “该死！放开朕！朕可是冥府之主！”

    被这股强大的力量所禁锢，哈迪斯的神魂中升腾起了巨大的神力，疯狂的撞击着。

    两股恐怖的力量相撞之下，就连天地似乎都产生了晃动。

    “唔！”

    这时候，七夜的意识苏醒了过来，完全不知道刚刚发生了什么的他，只能呆呆的看着天空中疯狂撞击的哈迪斯。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的晃动，哈迪斯的神魂上已经出现了明显的伤痕，而禁锢住他的那股力量也在他不惜一切的撞击下产生了裂痕。

    看着这丝细微的裂痕，哈迪斯的眼中充满了希望，随后更加疯狂的撞击起来。

    “轰！轰！轰！”

    随着一声又一声的剧烈撞击声，七夜立刻从呆滞中醒了过来，虽然不知道哈迪斯为什么会以神魂的状态被禁锢，但是他知道如果现在不做什么的话，等哈迪斯出来后，那么倒霉的就只有自己了。

    四处张望了一会儿后，插在哈迪斯身上的布都御魂吸引了七夜的目光。

    看了看天空中不停撞击的哈迪斯后，七夜一咬牙立刻朝着布都御魂跑了过去。

    “啊！”

    将真・天生牙的刀柄扔到了一旁，七夜双手紧紧的握着布都御魂，使出了全身的力量之后总算将它拔了出来。

    “咔擦！咔擦！”

    这时候天空中禁锢哈迪斯神魂的透明禁制已经出现了道道裂痕，并且随着哈迪斯不要命的撞击，这些裂痕还在扩大，眼看着禁制就要被哈迪斯撞破了。

    “呼！”

    看着天空中的一幕，七夜知道现在已经没有任何时间给自己了，深深的吸了一口气，七夜额头长出了两只犄角，眼神化作了银白，一头苍白的短发随着风的吹拂而摆动。

    “布都――御神魂！”

    转变为冥鬼姿态后，七夜将全身所有的神力统统灌注进了布都御魂，并且发动了真名解放。

    得到七夜力量的灌注后，布都御魂剑猛地冲上了天空，随后迎风而长，下一刻便化作了一把巨大的利刃。

    感受到上方传来的巨大压迫力，哈迪斯越发不要命的撞击起来。

    然而这一切都已经只是徒劳了，当利刃吸取了天地间的雷霆后，立刻化作了一道闪电狠狠的刺穿了哈迪斯的神魂。

    雷霆自古以来就是惩戒罪人的象征，而充斥着强大阳气的雷霆对于灵魂的杀伤力也是非同小可的，再加上本来就针对灵魂的布都御魂剑全力解放，纵使是哈迪斯也只有不甘的化作了剑下亡魂。

    看着天空中发生的一幕，七夜的脸上浮现出了一抹劫后逃生的喜悦，随后脱力的身躯直挺挺的倒了下去。

    “可恶！”

    看着自己的神魂开始回归神话，哈迪斯怒视着昏迷的七夜说道：“该死的凡人！当朕再度归来之时，朕必定将你打入无间地狱！”

    就在哈迪斯发出狠话的时候，一股巨大的吸力从七夜的身体内传来，在这股巨大的力量之下，哈迪斯的神魂被瞬间拉扯出了神话。

    “不！不要！”

    似乎预感到自己的下场，刚才还一副恶狠狠的哈迪斯，立刻开始慌乱起来。

    然而一切都只不过是徒劳，在这股巨大的力量拉扯之下，不仅仅是哈迪斯的神魂，就连他融入神话中的身躯都被完整的拉扯了出来，融入了七夜的身体内。

    随后一股恐怖的死亡之力弥漫开来，而处于这股死亡之力的中心，七夜的身体开始被死亡之力大幅度改造起来，这时候原本散落在地上的真・天生牙碎片，发出了一股刺目的光芒，将一团黑白交织的能量融入了七夜的体内。

    当这股黑白交织的能量融入七夜的身体后，真・天生牙似乎完成了自己的使命一样，化作了点点星光消失在了天地之间。

    ……………………

    不知道过了多久，七夜缓缓睁开了双眼，从沉睡中醒来。

    摇了摇有些昏沉的头，七夜慢慢从地上站了起来，这时候他才发现自己居然在一个沙漠里。

    “我记得……好像……我用布都御魂将哈迪斯打败了……”

    为了确认自己的记忆，七夜连忙打开了属性面板。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六章 草S护堂和少年的相遇

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁（恒定）

    种族：神

    身高：185cm

    等级：伪神

    综合战斗力：41

    天赋：冥神神威、冥神神力

    冥神神威：独属于冥神的威压，威力随着自身实力的提升而提升。求－小－说－网

    冥神神力：独属于冥神的神力，蕴含死亡力量的神力，拥有着可怕的破坏力。

    神权：死亡、灵魂、财富

    死亡：执掌死亡的权利。

    灵魂：执掌灵魂的权利。

    财富：冥府之主，被视为地下矿产的守护者，因此获得了执掌财富的权利。

    技能：二刀流、剑道精通Lv5、人符――现世斩、人鬼――未来永劫斩、六道剑――一念无量劫、固有结界・地上冥国、冥殿十二宫之契约

    剑道精通Lv5：剑术技艺的巅峰。

    二刀流：同时使用两把武器的特殊技艺，能够极大的提升战斗力。

    装备道具

    ：布都御魂

    布都御魂（A-）：

    上古神明手持之剑，对于灵魂有着巨大威力。

    斩魂：布都御魂乃上古神器，拥有克制所有灵魂体的力量，对敌人造成伤害时将附带灵魂攻击。

    吸魂：布都御魂乃上古神器，拥有无限成长的能力，被此剑斩杀的敌人，将化作布都御魂成长的力量。

    真名解放：布都御神魂

    布都御神魂：召唤布都御魂本体降世，对极大范围内的敌人造成毁灭性打击。

    “四、四十一？！”

    看着几乎翻了四倍的战斗力，七夜吃惊的说道：“卧槽我不就是干掉了一个不从之神嘛，居然战斗力会涨的这么夸张……如果我再多干掉几个，那岂不是很快就能成为冥神了？”

    “啊哈哈，怎么可能……不过种族居然变成了神族，难道说弑神者本来就是神族？”

    短暂的吃惊之后，七夜甩去了脑海中那些不现实的想法，继续打量了一会儿说道：“天生牙因为刚刚的战斗损坏了，可是为什么阴阳术会没了？奇怪难道说被什么力量给吞噬了？”

    研究了半天之后，七夜依然没能弄懂到底怎么回事，就干脆将面板关了起来，伸了个懒腰说道：“啊啊啊！身体变得好僵硬啊，奇怪莫非我在这里睡了好几天？”

    吞噬了哈迪斯的神魂和神躯之后，七夜已经从一个鬼族转变成了货真价实的神族，此刻除了脑海中突然出现的神权知识外，他原本的身体也已经同化成了神族的躯体，并且还融入了天生牙的力量。

    金刚铁骨、刀枪不入都已经无法形容了，可以说此时的七夜单凭RouTi就足以媲美这个世界上所有的神灵和弑神者。

    稍作休息之后，磅礴的神力从七夜的身体中涌出，带着他冲上高空，向着远处的飞去。

    ……………………

    意大利的南端，一座浮在地中海上的度假岛。

    这就是萨丁岛，岛的面积跟日本四国差不多，人口大约有一千五百万人左右，而且其中的一大半都集中在岛上的最大都市卡利亚里当中。

    萨丁岛四面被澄清的海水包围，周围的自然环境也十分美丽。

    岛上最大的产业是观光旅游业，当到了夏季的时候，就会涌入许多以到欧洲度假为目的的游客，特别是位于东北部，那如同绿宝石一样美丽的海岸，更是以上流贵族人士专用的度假地闻名。

    和富裕的意大利北部不同，意大利南部的居民都较为贫穷，然而也正是因为这种差异，南部的人大都比较质朴，待人也要热情的多。

    萨丁岛和周边的岛屿构成了萨丁尼亚自治州，首府卡利亚里是位于岛南方的一个港口，这个城市最初是在西元前八世纪，由腓尼基人所建造的。

    即使在古都数量众多的欧洲，这种历史悠久的古老街道还是非常少见的。

    经过一段悠闲的飞行，七夜抵达了这座以旅游业闻名的萨丁岛。

    此时七夜的身上穿着一件黑色大衣，这是在路上从某个居民家里顺来的，而七夜原先穿的衣服，早就已经在漫长的时光中风化了。

    在卡利亚里找了一家旅店，一番洗漱之后，七夜换上了旅店fu务员送来的新衣服，走出了旅店的大门。

    七夜漫无目的的行走在这座港口城市的街道上，细细品味着卡利亚里独特的光景。

    这种状况并没有持续多久，因为一股熟悉的气息进入了七夜的感知内，那是独属于不从之神的气息。

    感受到这个不从之神所散发出来的气息后，七夜立即停下了前进的脚步，转身朝着港口的方向走去。

    卡利亚里城并不算很大，即使是步行，七夜也只花了十几分钟就抵达了港口。

    到达港口后，不从之神的气息越来越强盛，追寻着这股逐渐强大的气息，很快七夜便来到了港口附近的沙滩上。

    此时沙滩上聚集着十几个在码头工作的年轻人，此时他们正在踢着街头足球，不知道他们是在休息，还是下班了。

    这里大概就是他们的游乐场所。

    沙滩上到处都挂着渔网，看起来能当成球门。

    在这群踢球的年轻人中，两个特别的身影映入了七夜的眼中。

    其中一个有着一头黑色的短发，大约一米八的身高，长着一张棱角分明的脸，他就是弑神者的主角，即将成为第七位弑神者的草S护堂。

    比起原本的主角草S护堂，另一位活跃在球场上的少年，吸引了七夜的注意力，因为那股强大的不从之神的气息，就是从这个少年身上散发出来的。

    少年大概是十四、五岁左右，漆黑的头发留到肩膀，皮肤颜色是象牙色的，而且最重要的是，他长得十分俊美。

    然而相比少年那俊美非凡的长相，他的穿着却十分……呃，特别？

    少年身上穿着的外套，以前或许应该是白色的，但是现在却变成了肮脏的茶褐色，衣服本身也有点破烂，与其说是这个港街的服饰，更像是在沙漠的绿洲中才会穿的服装。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七章 艾丽卡・布朗特里

    “该说我太能睡了吗？居然一下子睡了几十年，现在剧情都已经开始了……”

    看着草S护堂和少年活跃在球场上，七夜无奈的叹了一口气说道：“唉，算了，原本还打算在剧情开始前好好布布局的，现在也只好走一步是一步了……”

    此时赛场上，比赛即将到来终盘，少年一口气带球绕过五个防守队员，用一记非常完美的曲球结束了比赛，这一刻他的身姿就宛如神明一样。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “神之子！神之子！您一定是天上降下来的太阳之子！”

    看着少年这记完美的射门，一个年轻人感动的叫了出来。

    没有遗憾地结束比赛了，大家都围住少年，用满脸笑容与感动的眼泪喝彩。

    你是天才，是太阳之子，以拉丁特有的风格在赞赏他。

    不久，天色渐渐变得昏暗起来。

    缓缓西沉的太阳把码头染成了橙色，七夜摇了摇头转过身，准备离开。

    “不好意思，突然打扰十分抱歉，有些事我想请教一下……”

    就在七夜转过身体的时候，一个清脆的少女声音传入了他的耳内。

    这时候七夜才发现，在他的面前站着一位少女。

    以欧洲人的基准来说，少女的身高并不算高，刚好是一米六左右，但是少女身上却有着一股威严感，就像是一位女王一样，傲然的站立着那里。

    少女有着一头亮丽的金发，此时正随着海风轻轻的飘荡着。

    一袭红色打扮的少女，在橙色阳光的照耀与金色长发的映衬下，红色的感觉更加突出。

    像火炎燃烧的红色与黄金的头发，就如同戴着王冠的战士，华丽地装饰在少女的头上。

    然而比起这个――更重要的是少女的美丽，七夜的眼光完全被吸引住了。

    如同被纤细制造出来的美貌，比任何人偶都要端正、比任何模特和演员都富有活力，充满高贵与自信，是看过一次就绝对不会忘怀的脸孔。

    即使是七夜见过的众多美少女中，也没有任何一个能和少女相比，并不是外表的逊色，而是缺少了那股与生俱来的自信，从骨子里散发出来的自信。

    “关于在这个岛上显现的神，请将所知道的一切全部告诉我。我的名字是艾丽卡・布朗特里，你就没有必要报上名字了，把这个当成回礼就够了。”

    “那个……”

    七夜左右看了看之后，视线才回到了艾丽卡的身上，说道：“刚刚的话，是对我说的？”

    “难道这里除了你还有别人吗？”

    艾丽卡皱了皱可爱的眉头，说道：“如果你需要什么报酬的话，我想一百万美金应该足够你平平安安生活一辈子了吧。”

    “唉，少女你这句话是不是弄错对象了啊……”

    看着眼前的艾丽卡，七夜无奈的叹了一口气说道：“你不是应该去找那两个家伙吗？这剧本不对啊导演！”

    当然最后一句话是用日语说得，毕竟要让当事人知道了，那可就麻烦了。

    一旁的艾丽卡听到七夜的回答，不高兴的皱起了眉毛。

    就是这样一个小小的举动，都仿佛一幅画一样，某种意义上来说艾丽卡确实有着骄傲、自信的资本。

    鲜艳的红色上衣以及黑色的短裤，虽然人很漂亮，服装却有些普通，但是因为品味不错搭配起来非常潇洒，或许可能是绝世的美貌和身材让身上的服饰也跟着提升水准。

    “什么剧本？什么导演？给我老实回答啊！混蛋！”

    艾丽卡用着一口流利的日语说道：“你身上可是流露着神的气息，这一点我可是不会看错的！还有你口中的那两个家伙是谁？为什么我要去找他们！”

    “不好意思啊，我不知道你懂日语……”

    听到艾丽卡说的一口流利日语，七夜连忙到了个歉，说道：“至于那两个家伙，你不是应该比我更清楚吗？我记得你找那个长发少年应该有事才对啊……”

    “长发少年？”

    艾丽卡皱着眉头想了想说道：“是不是一个看起来十三四岁的黑发少年？外表看起来很俊美的那种！”

    “呃……是他没错啊……怎……”

    七夜的话还没说完，大地突然开始了剧烈的晃动，宛如高强度地震一样。

    感受到这股不同寻常的震动，艾丽卡的眼神凝重了起来，双眼直直的盯着远处的天边，说道：“不好意思，好像没时间再和你聊下去了，如果还有下次见面的时机，我们再继续吧，现在你还是快点离开吧，‘它’马上就要出来了……”

    “来吧，钢之狮子哟。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢哟！回应我的手，我的声音吧！你之名为莱恩哈特（CuorediLeone）……继承是狮心王之名的勇士啊！骑士艾丽卡・布朗特里在此起誓，我将以我的武勇与骑士道回应你之忠诚！”

    随着艾丽卡的呼唤，一把华丽的刺剑出现在她的手中。

    银色的刀身很细很美，沐浴着黄昏的阳光就像是一道澄澈的光。

    “真是一把难得的宝剑啊，不过这并不是它真正的样子吧……”

    注视着艾丽卡手中的莱恩哈特，七夜赞叹着说道：“为什么要将它伪装起来？明明是一把很不错的剑不是吗？”

    听到七夜的话，艾丽卡瞥了他一眼，便再度将目光转向了前方。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    又是一阵巨大的晃动，一只体长足足有五十公尺的巨大野猪出现在了海中，并且用非常强猛的气势登陆，将周围的建筑物一一撞坏。

    “该死！这种时候居然出现了神兽！”

    看着巨大的山猪，艾丽卡顶着对方所散发出的威压，吃力的说道：“莱恩哈特……拥有狮子王之名的钢啊。我在此命令你，放下我赐予你的伪姿，显现出真正的你吧。以狮子的雄姿出现在我面前，与我一同战斗！”

    随着艾丽卡口中念叨的咒语，原本华丽的像是一把工艺品的莱恩哈特，突然升腾起了巨大的气势，华美的剑刃上开始闪烁起危险的寒芒。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第八章 哈迪斯的记忆

    “果然我没有看错，这确实是一把难得的宝剑啊……”

    看着准备冲出去的艾丽卡，七夜伸手拉住了她的肩膀，说道：“虽然你有一把好武器，但是接下来的事情可不是你能够参与的，和我在这里看吧，收拾它的家伙也应该出现了……”

    “什么意思？”

    艾丽卡回头看着七夜，有些生气的说道：“快点放手！我必须去阻止那个家伙！”

    “好啦好啦，美丽的脸蛋如果被愤怒占据的话，可就不再迷人了哟~”

    七夜伸.出手扯了扯艾丽卡的脸颊，说道：“你看，收拾残局的人不是已经来了吗？”

    “嗯？”

    艾丽卡将信将疑的将目光转向山猪那里，果然如同七夜所说的那样，收拾残局的‘人’已经来了。

    天空中一股突兀的风开始呼啸，慢慢的从清风变成了现在的龙卷风。

    龙卷风出现后，直接将巨大的山猪包裹在内，并带着它一切飞上了天空。

    当山猪被龙卷风带上天空后，一抹锐利的金色弧线迅速划过，从山猪的身体上穿了过去。

    “呱啊啊啊啊啊啊啊！”

    山猪的咆哮声响起，犹如濒死前的叫喊声。

    失去了支撑的巨大躯体掉落在地面上，发出了惊人的轰鸣声，随后山猪的身体就慢慢化作沙子崩溃了。

    依旧是那股奇怪的风，卷起了山猪化作的沙子，消失在了天际。

    留下来的只有成为地狱的街道。

    被严重破坏的街道、至今未见衰势的码头火灾、混乱的人们，以及孤零零坐落在港口的那个教堂。

    这座被完整保留下来的教堂，正是七夜和艾丽卡所在的地方。

    明明属于距离战场最近的建筑，然而在这种恐怖的破坏性战斗中，它却并没有受到一丝一毫的损伤，这不由得不让人深思，至少眼前这位少女就是其中之一。

    晚上八点，七夜住宿的小旅馆内。

    一个美丽的金发少女正和一个苍白色头发的少年对持。

    “快说！你到底是什么人！用了什么手段！”

    艾丽卡瞪着美丽的双眼，质问道：“你和那个少年是什么关系！”

    “我说，艾丽卡大小姐，我不都已经告诉你了吗？”

    七夜苦笑着说道：“我和那个少年没有一点儿关系，只不过是见过一面而已……”

    “还敢狡辩？”

    艾丽卡美丽的面容上浮现出一抹怒意说道：“如果你只是个普通人的话，怎么可能让那座教堂保存的那么完整！说你到底是什么人！”

    “唉……”

    面对艾丽卡的追问，七夜无奈的拍了拍额头说道：“好吧我老实交代……其实我是……神。”

    “神？”

    艾丽卡上下打量着七夜说道：“不可能，你身上虽然有神的气息，但是绝对不可能是不从之神！”

    “哎哟！我的姑奶奶哎！说实话你又不信！你还想怎样？”

    七夜无奈的摇了摇头说道：“要不这样算了，我带你去找那个少年，然后你放过我怎么样？”

    “也好！到时候两方对峙，我就不信你还能继续装下去！”

    艾丽卡点了点头说道：“今天就算了，明天带我去找那个少年！”

    “好好……”

    看着艾丽卡起身，七夜连忙将房门打开，说道：“你也早点休息吧，我保证明天就带你去找那个少年……”

    “我告诉你可别想着逃跑，在这意大利你是绝对逃不出我的手心的！”

    艾丽卡说完，转身走出了七夜的房间。

    “呼……”

    看着艾丽卡走进了自己的房间后，七夜松了一口气说道：“这么强势的女人，也就草S护堂那个家伙受得了了，我得赶紧将她甩掉才行……”

    关上房门，将灯熄灭后，劳累了一天的七夜很快便进入了睡梦中。

    ……………………

    第二天清晨，窗外的阳光投过了玻璃，照射在房间内。

    “那是朕的记忆吗？”

    随着一声类似梦呓的话语，七夜睁开了紧闭的双眼，在他的眼神中，流露出了一股复杂的神色。

    “朕究竟是谁？是那个幸运的九重七夜？还是冥王哈迪斯？”

    七夜的眼神中充满了迷茫，一夜之间，突然拥有了哈迪斯数万年的庞大记忆，搞得他都不知道自己到底是谁了。

    就在这个时候，七夜的灵魂深处传来了一声震动，随后他眼中的迷茫消失了，恢复了往日的清明。

    “好险，我居然差点迷失在了哈迪斯的记忆中……”

    七夜擦了擦额头的冷汗，说道：“幸好系统还是比较给力的，及时提醒了我……”

    “咔擦！”

    这时候七夜的房门突然被推开了，然后艾丽卡走进来，说道：“九重七夜，快点起来了！说好的今天要带我去找那个少年！”

    面对艾丽卡的无礼，七夜的反应出乎了所有人的预料，只见他冷冷的望着艾丽卡说道：“大胆！未经朕的许可，竟敢擅自闯入！”

    “哈？！朕？”

    听到七夜的话，艾丽卡疑惑的看了看他，说道：“难道说你是个演戏的？”

    “啊？！对！对对对！我是个演戏的！”

    反应过来后，七夜正愁找不到台阶下，听到艾丽卡的猜测后，他连忙点了点头说道：“刚刚那个是台词，我演的是一个小国家的国王，等萨丁岛的度假结束，就得赶回去拍戏……”

    “看不出来，你还蛮辛苦的嘛，明明看起来比我也大不了两岁……”

    艾丽卡古怪的看了七夜一会儿，说道：“好了，不说这些了，快点起来，然后带我去找那个少年！”

    “好好好，我马上就起来，你先去楼下等我吧……”

    看着艾丽卡走出房门，七夜松了一口气，苦笑道：“看来哈迪斯记忆对我的影响还真大啊，居然下意识按着记忆中的语气说话了……以后必须得好好注意一下了……”

    七夜无奈的摇了摇头，随意理了理身上的衣服后，来到了楼下的大厅。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第九章 艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪

    “怎么这么慢，都已经过了七分钟零二十四秒了，磨磨蹭蹭的什么时候才能找到那个少年啊！”

    当七夜坐下后，坐在他对面的艾丽卡便立刻抱怨起来了。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “呃……”

    七夜无语的看着面前的美丽少女，他很奇怪为什么少女会有这般强大的自信和骄傲，纵使是身为气运之子的女主角，也不应该会这样吧。

    “虽然我知道自己的美貌足以让你们男人无法自拔，但是这并不代表我能忍受你们的目光！”

    艾丽卡狠狠的瞪了七夜一眼，似乎将他的发呆，当成了目不转睛盯着自己看。

    “抱歉……”

    回过神来，七夜小小的表达了自己的歉意后，便无视了艾丽卡先前的问题，迫不及待的开始享用起餐桌上的美食。

    旅店提供的早餐是一个面包、一杯牛奶以及一些奶酪，虽然对于吃惯了各种美食的七夜来说，这些并不算什么。

    但是如果你经历过几十年没吃东西的话，那么即使是一个有干又硬的黑面包，想必也会被你视为人间美味。

    而如今七夜就处于这种状态，因为吞噬哈迪斯沉睡了几十年，昨天又因为艾丽卡的原因没有吃上饭，此时眼前的这份早餐对他来说，就如同山珍海味一样。

    “算了，我这份也给你吧……”

    看着七夜的吃相，艾丽卡将自己的这份早餐推到了七夜的面前，说道：“等会儿我们要去哪里？据我的手下回报，那个少年已经离开了卡利亚里，你知道他会去哪里吗？”

    “嗯……”

    七夜将嘴里的食物咽下后，说道：“具体他会去哪里我也不知道，但是有一个地方他肯定回去……”

    艾丽卡急切的问道：“哪里？”

    “萨丁岛内陆一个名为奥列纳的地方，那个被称为萨丁岛魔女的璐克蕾琪雅・左拉就住在那里……”

    七夜喝了一口牛奶，放下杯子继续说道：“那个少年最初出现的地方就是那里，而这次他也一定会回到那里去……”

    “你为什么会这么肯定？”

    听完七夜的话，艾丽卡皱了皱眉头说道：“难道那里有什么东西吸引着他？”

    “嘛，这个我就不能说了……”

    七夜摇了摇头说道：“反正你跟着我走就行了，我保证会带着你见到那个少年……”

    “姑且就先相信你的话吧……”

    艾丽卡顿了顿说道：“那么你想好怎么去那里了吗？要知道那里和我们现在所在的地方相距可不是很近……”

    “呃……”

    七夜突然被艾丽卡的话难住了，如果没有遇到她的话，那么七夜肯定会采取飞行的方式赶过去，而现在……

    “咳咳……”

    七夜咳嗽了两声说道：“我想应该、或许、大概有通往那边的火车或者汽车吧，咱们就坐那个去……”

    “火车……公共汽车？”

    艾丽卡皱了皱眉头说道：“还是我叫人送我们过去吧，那些东西很容易晚点的，估计等咱们到的时候天都黑了。”

    “唉？这里的交通这么差？”

    七夜疑惑的看着艾丽卡说道：“你确定咱们会晚点吗？”

    “嗯……”

    艾丽卡点了点头说道：“萨丁岛的交通可是出名的晚点，甚至有些时候晚点十几个小时……”

    “那就按你说的做吧，叫人来接咱们……”

    七夜无奈的说道：“即使是感觉有些吃软饭的嫌疑，我也不想坐那些会晚点的车辆……”

    “嗯……”

    艾丽卡点了点头，拿出了一个手机，走出了旅店。

    过了一会儿，艾丽卡再度回到了旅店，只不过这次她的身后跟上了一个黑色头发身穿女仆装的女性，看外表年龄大约在十八岁左右。

    “这就是你找来的司机？”

    看着艾丽卡身后站着的少女，七夜疑惑的说道：“看她的样子是你家的女仆吧，怎么她也会开车？”

    “别小瞧了安娜……她可是很厉害的驾驶员！”

    艾丽卡拍了拍黑发少女的肩膀说道：“如果坐她的车的话，咱们只需要两个小时就能到奥列纳了，怎么样很快吧……”

    “两个小时……你开的是飞机吧……”

    听到艾丽卡的夸赞，七夜再度打量起了眼前这个少女。

    “初次见面，我的名字是艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪……”

    艾丽安娜弯了弯腰说道：“你叫我安娜就行了……”

    “你好，我是九重七夜。”

    七夜点了点头，说道：“安娜对吧，今天要麻烦你了……”

    “哪里哪里……”

    艾丽安娜摆了摆手说道：“能够帮到艾丽卡小姐的忙，是我莫大的荣幸……”

    “好了，别说这么多了……”

    艾丽卡打断了两人的对话，说道：“既然你已经吃过早饭了，咱们就快点动身吧……”

    “嗨嗨……”

    七夜擦了擦嘴角，起身说道：“既然艾丽卡你这么迫不及待了，那么咱们就出发吧……”

    ……………………

    正如艾丽卡说的那样，原本需要三个小时的路程，硬生生在艾丽安娜高超的驾驶技术下，只花了两个小时，七夜等人就抵达了奥列纳。

    “呼……”

    当车子停下后，七夜连忙跑下了车，深深的呼吸了几口新鲜空气后说道：“安娜你还真是不要命啊，是嫌自己活得太久吗？居然敢这么开车……”

    “怎么样，安娜的驾驶技术还不错吧……”

    艾丽卡一边下车一边说道，看她的样子似乎已经完全习惯了。

    “唉，打死我也不坐下次了……”

    七夜摇了摇头说道：“接下来的路就没多远了，咱们走过去吧……”

    “那就听你的吧……”

    艾丽卡点了点头说道：“安娜，这次多谢你了，你先回去吧，叔父那里希望你帮我瞒着点。”

    “是，小姐……”

    艾丽安娜向着七夜鞠了一躬说道：“七夜少爷，恕我先告辞了……”

    “嗯，路上小心……”

    七夜点了点头，看着那辆黑色的汽车消失在远处后，说道：“好了，咱们出发吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 普罗米修斯秘笈

    花了大约二十多分钟后，七夜和艾丽卡抵达了璐克蕾琪雅・左拉的家。

    这位萨丁岛魔女的家在小镇旁边的森林附近，小庭院的石造房屋有着一股非常古老的气息，从屋子的整体飘散出来，而且附近没有别的屋子，给人非常孤寂的气氛。

    庭院内杂草丛生，也不知道是因为没有人管理，还是主人懒得搭理。

    “贵客前来，还真是让我这里蓬荜生辉啊……”

    这时候，一个年轻女人的声音从屋内传来说道：“还请跟着我的使魔进来吧。”

    “喵……”

    如同女人说的那样，大门口蹲立着一只黑猫，黑猫看了看七夜两人，随后转身走进了屋内。

    跟着这只黑猫，七夜和艾丽卡被带到了一间类似寝室的房间。

    “欢迎光临寒舍，我就是璐克蕾琪雅・左拉，这位尊贵的大人，请恕我无法给您行礼……”

    说话的是一个躺在chuang上的女性，一头亚麻色的头发，外表看起来顶多也就三十岁，和传闻相比真是个年轻的不可思议的人。

    “免了……”

    七夜摆了摆手说道：“萨丁岛的魔女，想必你已经知道我来的目的了吧……”

    “嗯……想必大人也不会因为无聊，特意来找我这个老婆子，您一定是有什么事情吧……”

    璐克蕾琪雅依旧趴在chuang上，说道：“是因为您的同胞，前段时间出现的那两位大人吗？”

    “果然，你知道的很清楚嘛……”

    七夜摇了摇头说道：“不过有一点你似乎弄错了，他们可不是我的同类……告诉我吧，那天发生了什么事情……”

    “喂喂！”

    一旁被两人无视的艾丽卡突然大叫起来，说道：“你们到底在打什么哑谜啊！”

    璐克蕾琪雅看了看艾丽卡说道：“不好意思，少女？你是？”

    “艾丽卡・布朗特里，‘赤铜黑十字’的大骑士。”

    艾丽卡ting了tingxiong说道：“这次来这里是为了前段时间在萨丁岛显现的不从之神，想必作为萨丁岛魔女的你应该很清楚吧……”

    “保罗卿的侄女啊，确实听过你的传闻……”

    璐克蕾琪雅打量着艾丽卡说道：“不过……看起来你好像没有继承灵视啊……”

    “哼，那种东西只要有人会就行了……”

    艾丽卡冷哼一声说道：“比起那种东西，我更加相信我手中的剑……”

    听到艾丽卡的话，璐克蕾琪雅笑了笑说道：“哦，或许这就是你被瞒在鼓里的原因吧……”

    “哼！魔女！你的话是不是太多了些！”

    七夜冷哼一声说道：“我想要知道的可不是这些，而是那天他们降临时发生的事！”

    “抱歉，是我太得意忘形了……”

    听到七夜的话，璐克蕾琪雅连忙收敛了脸上的笑容，说道：“大约五天前，我的灵视察觉到有异样的神力集中，为了观察情况我就连忙赶了过去，”

    “在那里我见到的是两位神战斗的光景，一位是梅尔卡托，另一位是以战士的身姿、手持黄金剑的神祗，两神激烈战斗的结果，最后是两败俱伤。”

    “梅尔卡托用棍棒，另一位神用黄金之剑互相给对方最后一击，双方都受了重伤，梅尔卡托化成闪电飞走，黄金之剑的神就这样子粉碎。”

    “剑之神的RouTi分成了一块一块，各自都变成新的形态。一个是山猪、另一个是鸟，还有马和山羊等其他的生物，这些分身马上就向海上或天空飞走了。”

    “以上就是我所掌握的情报……”

    璐克蕾琪雅叹了一口气说道：“为了在那个战场里自保，有必要使用超越自己界限的魔术。拜此所赐，我现在的咒力完全枯竭，要恢复大概需要三个月，暂时不能使用大型的咒术，甚至连移动身体都不行，真是困扰。”

    “手持黄金剑的神灵……是韦勒斯拉纳吧，古代波斯的军神。”

    听完璐克蕾琪雅的描述，七夜叹了一口气说道：“当初我和他也有过一面之缘，没想到如今会以这种姿态相见……”

    “您是说，剑之神是那个拥有常胜不败之名的军神韦勒斯拉纳？”

    璐克蕾琪雅皱了皱眉头说道：“原来如此居然是拥有十种化身的军神，难怪会分化成那么多分身……”

    “我……”

    “叮咚！”

    七夜刚想说什么，房间内就突然响起了门铃声。

    看到这种情况，七夜之后耸了耸肩说道：“让他进来吧，一个被神灵钟爱的家伙……”

    不一会儿，璐克蕾琪雅的使魔便带着草S护堂走了进来。

    “抱歉打扰你们了……”

    草S护堂看了看屋内的三人，最后将视线放到了璐克蕾琪雅的身上，开口说道：“请问你就是璐克蕾琪雅・左拉吗？”

    “我就是璐克蕾琪雅・左拉，你是草S护堂吧……”

    璐克蕾琪雅点了点头说道：“一朗已经在寄来的邮件中把事情的缘由以及让孙子来这件事都告诉我了，所以一直在等你啊。”

    听了璐克蕾琪雅的话，草S护堂突然愣住了。

    一个年龄最多三十岁的美人突然说自己是你祖父的友人，这让草S护堂感到了巨大的震惊，这股震惊完全不下于昨天见到的那头山猪。

    震惊了好一会儿后，草S护堂总算是恢复了平静，从包里摸出了一块石板，说道：“总而言之，先把这个……本来是我的祖父约定送过来的――璐克蕾琪雅小姐遗留在日本的物品，请收下。”

    “‘普罗米修斯秘笈’啊，果然是这个……很久以前，我从高加索山的深处发现到这个东西，真是令人怀念啊。”

    接过草S护堂递来的石板，璐克蕾琪雅的脸上露出追忆的神色。

    “魔女，可以把你手中的东西交给我吗！”

    虽然使用的是询问句，但七夜的话语中却带上了一丝不容反抗的命令。

    “大人，我想……”

    璐克蕾琪雅咬了咬牙说道：“我想把这个东西交给这位少年……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十一章 再见少年

    “哦？你是想要违抗我的命令咯。”

    七夜面无表情的看着璐克蕾琪雅，房间内升起了一股强大的威压。

    然而奇怪的是，草S护堂和艾丽卡似乎都没有感受到这股强大的压力，好像只有璐克蕾琪雅一个人感受得到。

    “还请大人饶恕我的罪过……”

    面对这股巨大的威压，璐克蕾琪雅吃力的开口说道：“……我绝对不敢再有任何非分之想……”

    “哼！”

    七夜冷哼一声收起了神威，顺手拿过了璐克蕾琪雅手中的石板，说道：“这次就当给你个教训，如果再敢耍些小花样……”

    “砰！”

    七夜握着石板的右手开始用力，原本坚固的石板开始出现裂痕，最后化作了碎片散落在地。

    “……”

    看着散落在地上的石板碎片，璐克蕾琪雅沉默了，她似乎小看了七夜，高估了石板在七夜心中的地位。

    这时候原本化作碎片的石板，突然发出了一阵毫光，片刻之后一个魁梧的中年男子投影出现在了石板上方。

    “怎么？莫非你还想找我算账？万年不见，你的胆子比之前还要大得多了啊……”

    七夜冰冷的望着这个人影，冷哼一声说道：“哼！普罗米修斯你最好给我收起那些小算计，不然别怪我让你神形俱灭！”

    “陛下息怒，我立刻就走！立刻就走……”

    听到七夜充满杀意的话语，普罗米修斯的投影一阵扭曲，消失在了房间内。

    “哼！”

    普罗米修斯离开后，七夜收起了冰冷的神情，转头看着不知所措的草S护堂说道：“少年，你的任务已经完成了，老老实实的回你的日本去！”

    “……”

    草S护堂张了张嘴，但是什么也没能说出来，他感觉一旦自己离开了这个房间，那么自己今后的命运就将被彻底改变。

    然而面对七夜身上越来越强盛的威压，年仅十五岁的草S护堂选择了退让，向璐克蕾琪雅告辞后，转身离开了房间。

    “璐克蕾琪雅，我不管普罗米修斯给你说了什么，但是既然我回到了这里，那么你们就给趁早收起那份小心思！”

    七夜冷冷的看了璐克蕾琪雅一眼，说道：“艾丽卡，我们走吧，现在我就带你去找那个少年……”

    “告辞……”

    艾丽卡稍稍弯了弯腰，转身跟上了七夜的脚步。

    “呵呵呵……多年的计划，没想到居然会在即将实施的时候化作泡影……”

    望着七夜离去的背影，璐克蕾琪雅的脸上浮现出了一抹怨恨、不甘，但更多的却是一股无力。

    “唉，算了，就当这个事从来就没有过吧……”

    无奈的叹了一口气，萨丁岛魔女的小屋再度恢复了平静。

    ……………………

    “七夜，你到底是什么人？”

    离开小屋后，艾丽卡立刻开口问道：“先不说为什么那个萨丁岛的魔女要叫你大人，就拿那个从石板中出现的那个男子来说吧，他为什么会叫你陛下？”

    “艾丽卡，虽然你没有所谓的灵视，不过如此聪明的你想必已经猜到了吧……”

    七夜看了看艾丽卡说道：“将你的问题留在心中，用自己的眼睛去看吧……看看我到底是谁？”

    “轰！轰轰！”

    正当艾丽卡想要开口说什么的时候，远处的天边突然响起了震耳的雷鸣声。

    “跟上来吧，你想要找的家伙已经出现了……”

    看着天边闪过的雷电，七夜手一挥，一架由四匹黑马所拉的漆黑马车出现在艾丽卡的面前。

    “还愣着干什么？你不是想要找那个少年吗？”

    跳上马车后，七夜冲着艾丽卡招了招手说道：“怎么？莫非我们骄傲、自信的艾丽卡大小姐也会害怕？”

    “才没有啦！”

    即使明知道七夜所说的话是为了激将，但是艾丽卡还是毫不犹豫的坐上了漆黑的马车。

    “这才对嘛，你放心只要待在我的身边，就没有任何东西能够伤到你……驾！”

    看着艾丽卡坐上马车，七夜的脸上浮现出一抹笑意，接着驾驭起漆黑的马车冲向了高空。

    即使从外表就能看出马车的不凡，但当马车冲到高空后，艾丽卡才真正体会到这辆马车的强大。

    前方拉车的四匹黑马身体上笼罩着一层漆黑的火焰，看着这漆黑的火焰，艾丽卡并没有感受到半点热度，反而感受到了一股冰冷刺骨的寒冷感。

    毫无疑问这四匹黑马都是神兽，从某种意义上来说和那只山猪是同级的存在。

    艾丽卡转过头看着坐在身旁的七夜，即使此时两人之间的距离如此接近，她的心中也没有丝毫的感触，因为在七夜那张脸上，她只看出了陌生、冰冷，以及一股无法言语的距离感。

    “这才是真正的他吗？”

    注视着七夜的脸庞，艾丽卡心中不由得升起了一股想法，想要了解面前这个陌生的男子。

    “怎么了？”

    感觉到艾丽卡的视线，七夜摸了摸脸颊说道：“我的脸上有什么东西吗？”

    “不，不是的……”

    艾丽卡摇了摇头，转身看着越来越近的雷霆，说道：“少年就在那里吗？”

    “嗯，你所追寻的少年就在这里……”

    七夜点了点头，驾驶着马车降落在地上，说道：“看……那不就是你要找的家伙吗？”

    听到七夜的话，艾丽卡连忙将视线转到前方，之间天空中飞行着一只巨大的山羊，那些震天的雷鸣正是这只山羊所发出的。

    视线下移，在山羊下方的地面，那个十三四岁的少年正站在那里，注视着高空中的山羊，表情似乎……很喜悦……

    这时候少年的目光突然转向了艾丽卡这边，准确的说是看着马车上的七夜，说道：“冕下前来是为了阻止吾吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十二章 艾丽卡的战斗与七夜的出手

    “呵呵，怎么可能……”

    七夜不屑的笑了笑说道：“我可不会为了这点小事来找你，只不过是我身边这个女孩想要见你罢了……”

    “什么时候冕下也如此热心肠了？这和我熟知的您可不一样啊……”

    少年将视线转向艾丽卡，接着说道：“那么，人类的女子啊，追寻吾所为何事？”

    “殿下，如果我没有猜错的话，您就是璐克蕾琪雅口中的军神吧，那个和梅尔卡战斗两败俱伤的不从之神……”

    艾丽卡直视着少年的双眼，说道：“敢问殿下为何要降临人间带来灾难？他们也曾是您的子民，受您的庇护啊！”

    “军神？真是熟悉的称呼啊……”

    少年感叹了一会儿后，说道：“虽然你说的没错，这些人中确实有我子民的后代，但是……如今的我可不是当年的军神，只不过是一个以不从之神的身份降临，追寻败北的战士罢了……”

    “轰轰轰！”

    这时候巨大的爆炸声突然传了过来。

    听到这声音，艾丽卡连忙转过头顺着声音传来的方向看去。

    只见原本停留在少年头顶的巨大山羊，此时已经飞到了不远处的城镇上空，而这声巨大的爆破声，便是小镇建筑被雷霆击毁的声响。

    “钢之狮子与作为先祖的狮子心王……请听骑士艾丽卡・布朗特里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则绝不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特！”

    随着咒语的落下，银白色的狮王之心出现在艾丽卡的手中。

    望着前方不断下落的雷电，和不停被摧毁的建筑，艾丽卡一咬牙持剑冲了过去，大声咏唱道：“飞翔吧，赫尔墨斯的长靴！”

    咒术的力量加持到艾丽卡的脚上，使她获得了惊人的敏捷和弹跳力，很快就赶到了山羊的下方。

    “Eloi，Eloi，LamaSabachthani！我的神！为什么离弃我！”

    到达目的地后，艾丽卡高声咏唱着各各他咒文。

    “主呀，我白昼呼唤，您不应允，夜里呼求，亦然沉默。但你是圣洁的，是用以色列的赞美为宝座的！”

    艾丽卡右手举起狮王之心，剑尖直指高空中的巨大山羊，说道：“我身之骨皆被错位，心痛如蜡融化。你将我安置在死地的尘土中！野狗围着我，恶党环绕我！”

    “我的救主啊，求你快来帮助我!求你救我的灵魂脱离刀剑。救我脱离狮子的口。使我脱离野牛的角！”

    “让我告诉你神之名，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！”

    这是绝望的祸诗，是对濒临死亡而不给救赎的主之愤怒。

    这是祈祷的赞歌，是即使面临死亡也欲归依我主的绝对意志。

    这就是赤铜黑十字所传承的最难的奥义之一――术式名：‘我的神啊！为什么离弃我！’

    随着这个高难度的咒术被咏唱出来，四周的空气突然降了下来。

    并不是因为风雨所带来的寒冷，而是由艾丽卡呼出的言灵所带来的。

    各各他之丘，与神之子殒命之地一样的空气、一样的寒气，现在正充斥在艾丽卡周围。

    光是沐浴到这股寒气，普通人就会心脏麻痹。

    这股气息对于神灵……或者是类似的神圣之物来说，无疑是令人恼怒的。

    如同艾丽卡所预料的那样，天空中巨大的山羊被她的咒术吸引了，并慢慢向着她靠近。

    “狮王之心，赐予你神之子与圣灵之恸哭，成为朗基努斯之枪！”

    这时候艾丽卡念出了准备多时的言灵，给手中的爱剑赋予了变形的魔术，让它变成了一柄长枪。

    上面拥有绝望的言灵，这样这把长枪就拥有了和弑神之枪朗基努斯相同的魔力，变成了一把连神都能给予伤害、使其流血的魔枪。

    “圣多玛斯，将您的殉死也分给其他的人！”

    伴随着新的言灵，艾丽卡将手中的长枪扔了出去。

    赋予了必中必杀的诅咒长枪投掷，即使是神也难以逃脱，面前这比神还要下位的存在就更加不用多说了。

    长枪狠狠的刺进了山羊的腹部，给它造成了一条巨大的伤口。

    “咩啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着一声吃痛的吼叫声，山羊硕大的双眼死死的盯着给它造成伤害的艾丽卡，上空的雷电疯狂的向着她轰去。

    艾丽卡用魔术召回了狮王之心后，迅速撤离了原地。

    “轰！”

    电闪、雷鸣……

    一秒钟前，艾丽卡所在的地方，被强烈的雷击打中，立刻化作了一片焦土。

    望着狼狈闪躲雷电的艾丽卡，少年笑了笑说道：“冕下，再不出手的话，那个小姑娘可就倒霉咯，山羊好像生气了……”

    七夜瞥了瞥少年说道：“怎么？如今的你已经虚弱到这种地步了吗？居然还要靠着我的手收回化身，这可不像你啊……韦勒斯拉纳……”

    “真是令人怀念的名字啊……”

    听到七夜口中的名讳，少年摇了摇头说道：“可惜……如今的我不配拥有这个名字，所以冕下就不要再用这个名字称呼我了……”

    “也罢当你回归真正的自己时，我再找你叙旧……这次就由我出手吧……”

    看了看身旁的少年，七夜大手一挥，一把漆黑如墨的巨剑瞬间飞了出去，目标直指上空的巨大山羊。

    漆黑的巨剑飞的很快，眨眼间便来到了山羊的面前，毫不留情的将山羊斩成了两半。

    被黑色的巨剑斩断，山羊迅速化成了沙子融入了雨水中，随后一道蓝色的光芒飞了过来，融入了少年的身体内。

    “真快啊……第二只也到了吗？”

    收回山羊后，少年转身看着另一边的天空说道：“这种感觉是‘凤’吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十三章 新的不从之神

    “呱呱啊啊啊啊啊啊啊！”

    少年话音刚落，天边响起了一阵刺耳的鸣叫声，片刻之后一只金色的猛禽出现在了天空中。

    金色的大鸟拥有着巨大的身躯，从翅膀的一端到另一端测量的话，翼长大约有五、六十公尺那么长。

    此时它正在多尔加利的上空强力摆动翅膀，每一次挥翅、盘旋都会产生风的漩涡。

    强风变成旋风，然后变成烈风，最后气势一增又变成了龙卷风……在极短的时间中，翅膀拍出来的风在不知不觉间已经变成了强力龙卷风，并且吹袭到街道上。

    大大小小各种各种的物体，都被风卷上了空中。

    街道在这道强烈的龙卷风作用下，迅速变形、崩溃，不一会儿原本整洁的小镇街道就化作了一团乱麻。

    “啊，来的还真是快啊……冕下，恕我先行告退……”

    少年说完不等七夜回答，便化作了第二个龙卷风向着高空中的金色大鸟冲了过去。

    看着少年化作的龙卷风出现，金色的大鸟立刻停止了盘旋，对着少年所化的龙卷风直直的冲了过去。

    面对连巨大山猪都能卷起的龙卷风，金色大鸟却依旧存在，非但没被卷起，它还沿着龙卷回旋的反方向飞行。

    在不知道什么原理的作用下，面对金色大鸟超高速的飞行，龙卷风的气势渐渐衰弱了下来，随后更是直接崩溃、消失了。

    巨大的龙卷风消失后，金色大鸟的身旁出现了一把巨大的金色巨剑。

    巨大的黄金色钢铁，不输给大鸟翼长的巨大刀身，与其说是一把剑，倒不如称他为刀更加合适。

    这把黄金大刀浮在空中，与金色大鸟对峙，就如同人眼看不到的巨人战士摆出持刀的姿势，是股非常异样的光景。

    “果然那个少年就是古代波斯的军神――韦勒斯拉纳……”

    不知道何时，远处的艾丽卡已经回到了七夜的身边，和他一同注视着天空中金色大鸟和刀的战斗。

    金色大鸟用常人难以看清的速度飞行，速度虽然没有达到音速，但也还是非常快。

    然而即使是面对超高速飞行的金色大鸟，战局也还是黄金大刀这一方有利。

    面对超高速的对手，金色大刀依然能以优雅之姿、悠扬地在空中飞舞，不断使出斩击。

    刀法巧妙的斩击在盘旋的大鸟身上，每当斩击成功，金huang色的羽毛就会在空中飞舞，鲜血将大地染成了一片红色。

    战斗持续了一会儿后，终于迎来了胜负出现的一刻。

    黄金的一刀深深砍在了金色大鸟的身体上，将它一分为二。

    然后，变成两半的大鸟尸体瞬间变成沙一样的微粒逐渐崩坏，这些微粒又被那把黄金大剑的刀身吸收。

    不知什么时候天空中的风和雨停了下来，被遮盖的太阳再度露了出来。

    当太阳的光芒照射到地面上时，空中那把巨大的黄金剑早已不翼而飞，消失的无影无踪。

    留下来的东西，只有被神的威猛摧毁到残破不堪的多尔加利，神色复杂的艾丽卡以及一脸平静的七夜。

    ……………………

    “怎么样，少年我已经带你看过了，神灵化身的战斗也看过了，是时候该回去了吧，艾丽卡……”

    一家披萨店内，七夜和艾丽卡正享用着当地独特风味的披萨。

    “但是，不从之神不是还没有被解决吗？”

    咽下了嘴里的食物后，艾丽卡神色复杂的说道：“我艾丽卡是赤铜黑十字新进的大骑士，祖辈也曾手刃不从获得过弑神者的美誉，我可没脸就这样放着不管，半途而废的跑回去……”

    “唉，即使你再度见到他们又能怎样？”

    七夜叹了一口气说道：“艾丽卡啊，面对一个智商和小孩儿差不多的化身，你都能搞得那么狼狈，如果真让你面对真正的神灵的话，真不知道会变成什么样……”

    “哼！那只是意外！”

    艾丽卡的脸上浮现出一抹微不可查的红色，嘴硬的说道：“如果你不去的话，我也不强求，我艾丽卡可不是那种只会依靠别人的女子！”

    “嗨嗨……”

    七夜叹了一口气说道：“也罢，就当是消磨无聊的时光，我就再陪你走一趟吧……”

    听到七夜的话，艾丽卡的耳根瞬间红了起来，用堪比蚊子的细微声音说道：“谢、谢谢……”

    “这种感觉也不坏嘛……”

    看着艾丽卡通红的脸颊，七夜的嘴角浮现出了一抹笑容……

    第二天，七夜和艾丽卡离开了住宿的旅店，向着他们的目的地――古代遗迹前进。

    当夕阳的昏暗变成了真正的黑暗时。

    艾丽卡和七夜两个人在郁郁葱葱的森林中行进。

    面对漆黑的夜晚，两人都没有使用任何照明工具，不依赖人工的光亮，轻快地向森林深处前进，在黑夜中也能像白天一样看得见。

    “这个就是附近最后的一个了吧……”

    走在森林中，七夜不由得开口问道。

    “嗯，确实是最后一个遗迹了……”

    艾丽卡点了点头说道：“将这个找完之后，就能将这一带排除了，然后咱们就出发前往萨丁岛的北部，在那里还有着为数众多的遗址……”

    “看样子咱们不用再跑那么远了……”

    七夜指了指前方的SanJiao形入口说道：“那个家伙就躲在里面，看起来似乎正在调理伤势……”

    “嗯，我也感觉到了……”

    感受到洞内传来的异样咒力，艾丽卡的神色严肃了起来，说道：“既然都已经到这里了，咱们就去看看吧……”

    两人一前一后进入了洞穴，在洞穴的里面有一条古老的阶梯，一直通向地下。

    顺着阶梯行走了十几分钟后，七夜和艾丽卡总算是见到了他们想要见到的存在。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十四章 梅尔卡托和冥王

    那是一个身材魁梧的壮年巨汉，他有着一头蓬松的头发和将脸下半部全部遮住的胡子，野性的外貌，身高足有两公尺高。

    明明穿着非常粗糙的服装……脏脏的破布和皮制的xiong甲在xiong前，还披着一条破烂的斗篷在身上，但是却散发出一股威严感。

    只要和他面对面，就会想要低头跪下。

    “唔……少年你的身上有股很熟悉的气息……”

    巨汉眯着眼睛仔细打量着七夜，突然他睁大了眼睛说道：“这种感觉……你、你怎么可能还留在人间！还是以这种姿态！这、这不可能！”

    随着巨汉的怒吼，他身上的神威再度增强，让一旁的艾丽卡感到了恐怖的压力。

    “呵呵，冷静点……即使成为了不从，我想你也不该变成这幅德性吧，梅尔卡托……”

    七夜站到了艾丽卡的身前替她挡下了神威，说道：“只不过是见到我罢了，有必要这么惊讶吗？”

    “不可能！”

    梅尔卡托盯着七夜说道：“身为神王的你，为什么还留在人间！像你这种级别是根本脱离不了神话的！更何况还是用真身降临……”

    “说起神王你自己不就是吗？”

    七夜笑了笑说道：“既然你都能降临人间，那么我又有何不可呢？”

    “不一样……”

    梅尔卡托摇了摇头说道：“虽然我也被称为神王不错，但是我只不过是一个小神系的神王罢了，而且实力也并没有达到神王级，更何况论知名度也远远没有你高……按理说你这种级别是绝对不可能降临的才对，难道说……神话发生了变化吗？”

    “唔……老实说我失去了很多记忆，其中就有神话诞生时期的记忆……”

    七夜皱了皱眉头说道：“不过，看你的样子好像知道些什么……”

    “很抱歉，我知道的也不多……”

    梅尔卡托摇了摇说道：“我只知道神话似乎限制了高位神的降临，特别是那些知名度很高的神祗，但是具体的事情我就不知道了，或许你需要去问问潘多拉了，毕竟她才是神话系统的主持人……”

    “潘多拉吗？”

    七夜念了几遍后说道：“我知道了，感谢你的慷慨……”

    “哈哈哈……你变了啊，难怪身上气息和以往不一样了……在以前你可不会这样和颜悦色的说话……”

    梅尔卡托大笑了一会儿后，将视线转向艾丽卡说道：“人类的少女啊，给你一个差事吧，快点回到地上，为古老的王复活而奔波，告诉别人梅尔卡托对于污染自己版图的小辈们非常愤怒，这么小的岛，我将会用我的手腕亲手打碎，将其投入海里……你就这样警告其余那些人！”

    面对梅尔卡托的宣告，艾丽卡露出了绝望的神色，浑身颤抖的看着梅尔卡托，死死的咬着嘴唇不敢发出任何声响。

    就算整个脸发青，也不敢反驳神的谬论，甚至就连眼神也没有一丝反抗的意思，没想到骄傲的她也会有露出这种表情的时候。

    “咳咳……”

    看着艾丽卡脸上的绝望之色，七夜咳嗽了两声说道：“梅尔卡托给我一个面子吧，给他们一个教训就行了，至于掀翻整座岛屿这个事，还是不要做了……”

    “原来是这样啊，没想到你居然会为了一个女子开口，真不知道是不是那只金箭还在起作用……”

    梅尔卡托爽朗的笑了笑说道：“不过，既然你都亲自开口了，那么看在你的面子上，我就饶恕那些卑微的人类吧……”

    “多谢了……”

    七夜点了点头说道：“我们就告辞了，不打扰你的疗伤了，要知道韦勒斯拉纳那家伙的化身已经收集的差不多了，你最好还是动作快点吧……”

    “哈哈哈，明日太阳升起之时，我的伤势就能完全康复了……”

    梅尔卡托挥了挥大手说道：“我还有伤在身，就恕我不能远送了，有缘再见吧……”

    “嗯，一定会再见的……”

    七夜点了点头，带着不知所措的艾丽卡离开了遗迹。

    “那个……七夜，这应该是你的名字没错吧……”

    离开遗迹后，艾丽卡连忙开口说道：“看你的样子和梅尔卡托好像很熟，但是神话中应该没有九重七夜这个人吧……”

    “不仅如此，少年和你看起来也像是见过，还有石板碎裂后出现的那个人，现在想起来那应该就是普罗米修斯吧……”

    艾丽卡退后了几步，恭敬的说道：“你……不，您应该不是人类吧……”

    “唉，不得不说没有灵视是你最大的缺陷……”

    看着面前的艾丽卡，七夜叹了一口气说道：“如果拥有灵视的话，想必以你的资质，早在一开始你就能看出我的身份吧……你说的不错，我不是人类，或许曾经是，但现在却早就不再是了……”

    “敢问您的名讳是？”

    听到七夜的话，艾丽卡的态度越发恭敬了，她已经知道眼前的这个青年男子具体的身份了。

    七夜淡淡的说道：“我是九重七夜……”

    语气与其说是介绍，倒不如说是强调。

    听到七夜回答，艾丽卡愣了愣说道：“呃……我问的是您真正的名字……”

    “这确实就是我真正的名字……”

    七夜叹了一口气说道：“不过在这个世界，我还有另一个名字……冥王哈迪斯……”

    “哈……迪斯……”

    听到七夜的话，艾丽卡喃喃的说道：“原来如此，黑马拉动的马车、金箭留下的伤痕以及劝退梅尔卡托……我早就该想到了……除了十二主神之一的冥王哈迪斯，谁还会有这么大的面子呢？”

    “这个名字你还是不要多叫……”

    七夜摇了摇头说道：“虽然在这个世界，我确实是货真价实的冥王哈迪斯没错，但是我更希望你能叫我的另一个名字……”

    “七、七、七夜……冕下……”

    艾丽卡憋了半天说出了这样一个称呼。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十五章 艾丽卡与韦勒斯拉纳

    “唉，我就知道会发生这样的事……算了，这段记忆你还是不要保留的好……”

    七夜无奈的摇了摇头，将手放在了艾丽卡的额头。求－小－说－网

    顿时一股庞大的神力涌入了艾丽卡的身体，接着对她的记忆进行了抹除、修改。

    “呼，这样就行了，一个有点本事的普通人……”

    收回了手上的神力，七夜带着昏迷不醒的艾丽卡离开了这处遗迹。

    清晨随着太阳第一缕阳光照耀在大地上。

    一股强风出现在了圣巴斯提遗迹，随后化作了一位年轻的少年。

    韦勒斯拉纳是以光之神为主体的神祗，在这晨曦到来之时，少年体内的神力已经被提升到了极限，面对神王梅尔卡托设下的结界，少年轻轻的挥动了双手，顿时一把巨大的黄金剑斩在了森林的上空。

    “嘎吱……嘎吱……”

    剑与屏障相互碰撞形成了僵局，不过很快这种僵局就结束了，黄金剑抬起了一丝高度，随后伴随着更加凶猛的一击落在了屏障上。

    “轰！”

    巨大的碎裂声传遍了整个森林，神王梅尔卡托所布下的结界，就这样被打破了。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    结界被打破后，铺天盖地的蝗虫从圣巴斯提遗迹中冲了出来，对着天空中的韦勒斯拉纳扑了过去。

    面对这蝗虫大军的来袭，韦勒斯拉纳立刻使用了山羊的力量，从手释放出了雷击，将蝗虫大军燃烧殆尽。

    韦勒斯拉纳大吼道：“梅尔卡托王啊，这种障碍就像阻拦吾吗？”

    “怎么会呢……”

    梅尔卡托的声音从遗迹内传来，说道：“弑神之神，伟大的战士之神啊，那些家伙只不过是守卫而已，这种程度的守卫又怎么可能阻止军神的前进呢？”

    随后梅尔卡托的话音刚落，一股强大的暴风向着韦勒斯拉纳袭来，接着是冥府呼唤出来的死人军团、犹如洪水一样，能冲走一切的波涛、像天之矛一样的数千道的雷霆等等。

    韦勒斯拉纳将这一切击溃后，终于来到了圣巴斯特遗迹。

    当韦勒斯拉纳抵达遗迹时，梅尔卡托的声音再度响了起来，说道：“啧……依旧还是那样啊，十分擅长变换身姿战斗，真是令人郁闷……”

    “凭借这个变化之力，所以吾无论在任何战场上，都能将胜利握住手中。哈哈哈，王啊。在这前面已经能感觉到汝的气息了，还不出来吗？原来如此，汝的神力还未完全恢复啊！”

    韦勒斯拉纳一边和梅尔卡托对话，一边打量着周围。

    前方本来身为地下神殿入口的地方，此时却被一块巨大的石头压在那里。

    “即使是用你的神力，也不能轻易的摧毁这块岩石的，这可是我过去命令工匠库萨瓦・哈席斯所建造的最高等级的神殿，为了阻止你才使用的防御喔，记得感谢我吧！”

    纵使被韦勒斯拉纳看出了虚实，但梅尔卡托依旧自信的说道，看起来这块他对这块石头的评价相当的高啊。

    “嗯……原来如此，虽然做得很粗糙，但是很不错呀！”

    韦勒斯拉纳用赞赏的眼神看着眼前这块巨石，不愧是古代的神王以及斗神，在防御面上也毫不懈怠。

    但是，自己是能将任何神与魔都能打倒的军神。

    以战斗者的熟练度来说，自己是凌驾于梅尔卡托之上的神格。即使赞赏，也不代表说自己无法击碎这块岩石……正当下决定的时候，韦勒斯拉纳注意到了。

    虽然只有微小的气息。

    身为强大的神来说，感受到极为微小的咒力之主。

    “汝也过来了啊，那么想必冕下应该也在吧……”

    韦勒斯拉纳转身看着身后，在那里站着一男一女两个人。

    美丽的金发少女，手持魔剑狮王之心，穿着一身鲜红的战衣；另一个长着一头苍白的短发，穿着一身漆黑的休闲服。

    “没办法，我们才刚刚走到森林边缘，结果你这边就发生了这么大的动静……”

    七夜叹了一口气说道：“然后我就被这家伙拽过来了……”

    艾丽卡瞪了七夜一眼，说道：“我是骑士，不能放任您为所欲为，即使明知自己不会有任何获胜的希望……也不得不这样做……”

    “哦？那么汝准备如何？向吾发起挑战吗？”

    韦勒斯拉纳笑着说道：“如果汝真的向吾发起挑战的话，那么即使汝身为冕下中意之人，吾也必将赐予汝败亡……”

    “我艾丽卡・布朗特里，在此向您发起挑战，以剑术较量高下……”

    艾丽卡握紧了狮王之心的剑柄，说道：“如果当我用剑赢得胜利之时，就请您离开这座岛。”

    “哈哈哈哈！汝竟然想用剑挑战身为军神的吾。嗯，很好！汝的意志确实英勇无比，是个连古代都少见、拥有勇士气概的魔女！”

    韦勒斯拉纳看着地上，然后捡起了一根树枝，说道：“那么，得准备好剑才行……喔，用这个就行了！”

    和艾丽卡手中所拿着的狮王之心一样的长度，但是非常纤细，看起来就连小孩子都能轻易折断。

    “嗯，这个长度正好。用这个就够了。”

    韦勒斯拉纳挥了挥树枝，仅仅十公分的斩击，但是卷起的剑气就好像是旋风一样，明明用的只是那么细小而轻盈的树枝。

    “狮王之心――拥有狮子王之名的钢铁啊。我现在命令汝。放下我赐予汝的伪装之姿，显现出汝真正的姿态，以狮子的雄姿出现在我面前，与我一同战斗！”

    艾丽卡咏唱言灵，解开了爱剑的封印。

    原本如同清流一样的细身长剑，这个形态是只是为了锻炼自己而暂时使用的姿态，为了让轻细的剑也能使出厚重的剑技，自己替自己设下的枷锁。

    狮王之心开始膨胀。

    就像是锚一样非常厚重的刀身，长度大概是以前的两倍。

    与少女瘦小的细腕非常不搭配，这是一把宽幅的单手剑。

    这才是狮子魔剑的原本姿态。

    随后艾丽卡又唤出了左手隐藏的圆型盾牌，钢铁制造的盾牌，在红色的表面上画着一个漆黑的十字纹章。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十六章 与不从之神的战斗

    艾丽卡轻轻挥动右腕，顺着肩膀再到手肘，最后加上了手腕的力量，她将那把沉重又坚固的狮王之心高高举起，向着韦勒斯拉纳横劈而去。

    从肩膀到剑尖，仿佛一条鞭子。

    如果是和人类交手的话，即使是优秀的一流剑士，想必也很难在第一次的时候就看穿吧。

    而且这一击的威力巨大，以真正姿态显现的狮王之心，锐利到连混凝土都能干脆的斩断，再加上压倒性的重量所产生的打击力。

    然而对手却是超乎人类的神灵，纵使是化为了不从也不是区区人类能够匹敌的。

    面对艾丽卡凶悍的一击，韦勒斯拉纳仅仅用一根小树枝便轻而易举的接了下来，并且随即发动了反击，用小树枝轻轻挥打。

    “锵！”

    艾丽卡用钢盾当下了这一击，但是树枝却如同真正的刀剑一样，与钢盾相撞发出了金铁的交鸣声。

    忍耐着疼痛，艾丽卡立即用盾牌朝着韦勒斯拉纳撞去。

    在撞击的同时，艾丽卡也瞄准了韦勒斯拉纳脚上的足甲，向着他的左脚踩了下去！

    这就是赤铜黑十字真正的技术，不仅是华丽，更多的还是注重实战的战法，抓住一切能够获胜的机会，不停的发动攻击。

    面对艾丽卡凶猛的攻势，韦勒斯拉纳灵敏的闪躲着，宛如轻盈的蝴蝶一样。

    “唉，住手吧艾丽卡……”

    突然七夜出现在了艾丽卡的身旁，拉住了她的手说道：“梅尔卡托已经完全恢复了，接下来将会是神灵的战斗，即使他们如今已经化作了不从，也不是你一介凡人能够参与的……”

    “哈哈哈哈！你的感知还是那么敏锐啊……”

    正如七夜所说的那样，原本被巨石阻挡的洞口已经打开了，身材高大的梅尔卡托从洞内走了出来，说道：“真是的明明是一出精彩的娱乐表演，为什么要将它打断呢？”

    “你的恶趣味还是那么重啊，莫非看着自己的对手欺负小女孩，就这么受你的青睐么？”

    七夜看了看梅尔卡托说道：“你们两个当初和我都有过交际，说实话看着你们如今的姿态，我也实在是不好说什么……”

    “哈哈哈……这种姿态怎么了？”

    梅尔卡托大笑着说道：“纵使没有了久经打熬的神躯，但相应的也就没有往日的束缚，想怎么样都凭自己的心情，难道这样还不好吗？”

    “你啊……”

    七夜摇了摇头将视线转向了一旁的韦勒斯拉纳，说道：“怎么，莫非你也是这么想的？”

    “冕下，吾等既然已经化作了不从，那么就应该遵循不从的原则……”

    韦勒斯拉顿了顿继续说道：“吾是追寻着败北才找到神王，如果他依旧不能给予吾败北的话，那么吾就只能将目标对准冕下了，想必冕下应该能够赐予吾想要的吧……”

    “如果说以真身降临的你们，或许还能够和我一较高下，但是如今你们仅仅只有一抹神魂降临……”

    七夜摆了摆手说道：“不是我看不起你们，纵使你们二人一同上阵，我也不用吹灰之力就能击败你们……也罢，正好我也需要一个在人间行走的身份，想必弑神者的气息应该能够完美的掩盖我原本的气息才对，嗯……干脆你们一起上吧，让我来完成这个所谓的弑神伟业……”

    “你真的这么决定了？”

    听到七夜的话，梅尔卡托眼神凝重的看着他说道：“就像刚才小姑娘说的那样，纵使吾等如今打不过你，但也不会轻易让你击败……”

    “就如你们说的那样，想怎么做就怎么做，一切交给心不是吗？”

    七夜收敛了脸上的神色，冰冷的望着梅尔卡托和韦勒斯拉纳说道：“更何况，朕决定的事情，尔等还有任何反抗的能力吗？”

    “哈哈！既然冕下有这个心情，那么吾就好好陪你战上一场吧，战士本来就应该向强者挑战！不是吗？”

    韦勒斯拉纳大笑一声，凝聚起一道雷霆轰向了七夜。

    “这才对嘛……”

    七夜的嘴角勾勒出一抹微笑，随手将艾丽卡送到了远处，对着韦勒斯拉纳冲了过去。

    “哼！接下来会发生什么，我可就管不了了！”

    看着天空中的两人，梅尔卡托大喝一声，身躯变得无比高大，手持两把同样巨大的木棒加入了战局。

    “轰！”

    三位神灵交战，天空、大地被四散的神力摧毁，开裂的大地，撕裂的云层，这一切的一切仅仅只是交战的余波，可想而知战局的中心是何等的激烈。

    “哈哈哈！你啊！剑术比之当年进步了不少嘛！”

    梅尔卡托大笑着说道，在他的胸膛上一条充满了黑气的巨大的伤口正不停的流淌着鲜血。

    “追击啊！放逐啊！追逐者，变成我爪牙的的一对武器啊，追击冥府的神王，让他见识一下我怒火的威力！”

    随着梅尔卡托的言灵，原本被他握在手中的巨大短棒，立刻化作了闪电冲向了七夜，一前一后将他包围了起来。

    “你是希腊神话中统治冥界的冥帝，是第二代神王神后克洛诺斯和瑞亚的儿子，众神之王宙斯的哥哥。爱神丘比特的金箭射中过你！赫拉克勒斯的弓箭偷袭过你！你是执掌死亡的神王、主宰冥界的冥帝，你的名字是哈迪斯！”

    韦勒斯拉纳手中出现了一把金黄的双手剑，上面雕刻着密密麻麻的神文，这是智慧的神文，是诅咒的神文，拥有着斩断神格的力量。

    “动用全力了啊……”

    看着两位强大的不从之神使出了自己的地盘，七夜的眼神越发锐利，口中念出了属于自己的言灵。

    “朕乃死亡之主，朕所过之一切皆为死亡，死亡即永恒，死亡即永生，万事万物皆难逃一死，朕赦令，死！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十七章 弑神的第七人

    随着七夜口中呼出的言灵，一股强大的死亡神力向着韦勒斯拉纳和梅尔卡托袭去。

    随着这股充满了死亡力量的神力扩散，所有接触到的事物统统走向了死亡，进入了地底的冥界。

    面对七夜释放的死亡神权，即使是军神韦勒斯拉纳、神王梅尔卡托也感到了一股致命的威胁。

    面对这股强大的神力，两人做出了截然相反的举动，梅尔卡托迅速召回了两根棍棒抵挡死亡神力的侵袭，而韦勒斯拉纳却顶着死亡神力直接冲了上去，试图在被死亡彻底侵蚀之前斩断七夜的神格。

    “韦勒斯拉纳，你是个值得我称赞的家伙，如果你和我一样以完全体降临的话，或许我不得不采取退让……”

    七夜微笑的看着韦勒斯拉纳说道：“可惜，如今失去了神躯之后，已经没有任何办法抵挡死亡之力的侵蚀了，一切已经结束了，你等终将步入死亡……”

    就像七夜说的那样，还没等韦勒斯拉纳接近，他的身躯便已经彻底崩溃了，随后失去了韦勒斯拉纳的抵挡，梅尔卡托也迅速步上了他的后尘。

    “看样子潘多拉要来了，我会隐藏起自身的气息，剩下的就拜托你们了……记住我现在的名字是九重七夜……”

    说完七夜收回了满天的死亡之力，并且将自身的气息牢牢锁住，一头晕倒在了地上。

    “潘多拉，将所有东西赐予他们的女人！你亲自显现了啊！”

    如同梅尔卡所说，一个金色长发的萝莉出现在了七夜的身旁。

    “唉呀，神王大人，好久不见。只要是神与人都在的地方，我就会显现出来，我可是赐予所有的灾厄和一丝希望的魔女啊，也不是什么吃惊的事吧？……这孩子就是我新的儿子。呵呵，痛苦吗？但是忍住，这个疼痛是将你带领到最高峰的代价，乖乖接受就行了！”

    金发萝莉注视着七夜，伸手抚摸着他的额头说道：“请各位将祝福与憎恶赐予这个孩子吧！第七人的弑神者……拥有魔王之命运的人，请将神圣的言灵献给这孩子！”

    听到潘多拉的话，梅尔卡托和韦勒斯拉纳对视一眼，他们知道这出戏马上就要落幕了。

    “呵呵，好吧。那么九重七夜，吾将祝福赐予成为弑神之王而新生的汝！汝是将吾……胜利之神的权能给篡夺过去的第一人！比任何人都要强大吧！拥有直到与我再战的那一天，都不会败北的身体吧！”

    “哼！九重七夜，吾将祝福赐予成为弑神之王而新生的汝！汝是将吾……神王梅尔卡托的权能所篡夺过去的第一人！直到吾再次降临的那天为止！好好使用这股力量吧！”

    随着两人的言灵落下，身体内仅剩的力量也被灌入了七夜身体中，随后化作了满天的光点消失在了天地之间。

    “从现在开始，你就是我的孩子……”

    梅尔卡托和韦勒斯拉纳消失后，潘多拉轻轻的在七夜的额头亲了一下说道：“新生的弑神者……”

    “弑神者吗？”

    就在潘多拉刚刚说完的瞬间，一道声音传入了她的耳朵。

    躺在地上的七夜睁开了双眼，注视着自己上方这个年幼的金发萝莉，说道：“潘多拉？没想到你居然会是这幅摸样，在我的记忆中你好像不是这幅样子吧……”

    “你是谁！”

    潘多拉立刻站起了身子，看着七夜说道：“刚刚成为弑神者的你，绝对不可能这么快就醒了过来……”

    “好过分哦，明明刚刚还自称是我的母亲不是吗？”

    七夜调笑着说道：“怎么现在突然就翻脸不认人了？”

    “再说一次，你到底是谁！”

    潘多拉身上升腾起恐怖的气势，冷声说道：“如果再不说的话，就别怪我了！”

    “这句话不应该是由我来说吗？”

    七夜收起了脸上的笑容，身上涌动起磅礴的神力，冷冷的看着潘多拉说道：“众神当初确实联手创造了潘多拉，但是你并不是她，盗用这个名字，你究竟想要做什么！”

    “虽然我并不是那个被希腊众神创造潘多拉，但是我的的确确是潘多拉没错……众神所创造的潘多拉……”

    对于七夜的质问，潘多拉毫无任何掩饰，因为完全就没有必要。

    “不是潘多拉，又是潘多拉，有意思，看来我失去的那部分记忆才是关键啊……”

    听了潘多拉的解释，七夜继续的说道：“那么你的目的到底是什么？恐怕不仅仅只是为了培养所谓的弑神者这么简单吧，这些永远到不了主神级的家伙，想必还不用你这个神王来操心吧……”

    “你的眼光还真是毒辣啊……”

    潘多拉盯着七夜看了半天，说道：“确实就像你说的那样，即使再怎么努力，凡人始终是凡人，他们的极限也就是普通神一级了……”

    “那么你如此大费周章的做法就有些让我不解了……”

    七夜皱了皱眉头说道：“作为神话系统主持者的你，根本就没必要出这些无谓的举动啊……除非……”

    “有人过来了，我就先走了，你继续慢慢猜吧，拥有着神王躯体的奇怪孩子……”

    说完，潘多拉便化作了满天的光点消失了。

    “我好像已经猜到了啊……”

    注视着远方的天空，七夜低声说道：“可悲、可叹的孩子……”

    “七……王，您没事吧？”

    从远处赶来，望着残破不堪的大地，艾丽卡担心的看着七夜。

    “王……吗？也罢既然接受了这个身份，那么相应的义务确实也该我履行……”

    听到艾丽卡的称呼，七夜摇了摇头说道：“还好，只是突然接受了大量的知识，需要好好休息一下，带我去一个能休息的地方吧……”

    “这是我的荣幸……”

    艾丽卡庄重的行了一个骑士礼节，即使身上带着肮脏的污渍，但也丝毫没有损坏少女的美丽。

    “呵呵……”

    七夜笑了笑唤出了漆黑的马车，说道：“一路上辛苦你了，正好我目前还缺少一个驾车之人，就由你来担任吧……”

    “不胜荣幸！”

    艾丽卡握住了七夜递来的缰绳，驾驶着这辆神灵才能乘坐的马车冲向了高空。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十八章 戈尔贡之石

    对于完成此等令人敬畏创举的他们，我希望能以‘Campione―弑神者―’此称号来形容他们。

    读者诸贤之中或许会有人认为，我用这个称呼过于夸大而皱起眉头，或者有人会认为我这纪录太过小题大做。

    然而我仍然想再一次强调。

    Campione―弑神者―乃是霸王。

    因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。

    CamPione―弑神者―乃是王者。

    因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故。

    CamPione―弑神者―乃是魔王。

    此因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力！

    ――摘录自十九世纪意大利魔术师，亚伯特・里加诺著作《魔王》一书。

    此时已经来到了夏季，距离当初那场神灵的战斗，已经过去了四个多月。

    在这四个月内，七夜已经渐渐熟悉了自己新的权能。

    和直接吞噬哈迪斯所获得的神权来说，弑杀梅尔卡托和韦勒斯拉纳所获的权能就只是大巫见小巫了。

    而且冥冥之中七夜还能感觉到，一旦脱离了这个世界，那么这些所谓的权能就会被剥夺，不过想想也对，毕竟权能只不过借用神的力量，并不属于自己。

    新的权能被称之为东方战神，除了‘凤’、‘山羊’、‘公牛’以外，其余几种化身和原著中草S护堂使用的并没有任何区别。

    而或许是吸收了神王梅尔卡托的权能，‘凤’、‘山羊’和‘公牛’这三种化身变得不一样了，首先原本每天只能使用一次以及面对特定目标才能使用的限制被解除了，如今只要七夜的神力足够，想怎么使用都行。

    然后这三种化身分别融合了梅尔卡托操控风、雷和巨大身躯的怪力，变得更加强大起来，某种意义上来说，这三种化身已经摆脱了权能束缚，形成了三个单独的权能。

    赤铜黑十字的一间别墅内，此时七夜正细细的品读着手中的书籍。

    “呵呵，写这本书的家伙很有意思啊……”

    七夜放下了这本厚厚的黑皮书，在它的封面上赫然用意大利语写着‘魔王’两字。

    “但是他说的全部都是事实，不是吗？”

    回答的是一头金发的艾丽卡，此时她正好从房间外进来，身后跟着那名驾车的女仆――艾丽安娜。

    “怎么，今天是那阵风居然把你给吹来了……”

    看着做到身边的艾丽卡，七夜耸了耸肩说道：“最近你可是越来越自来熟了，真怀念当初那个听话的骑士小姐啊……”

    “但是这不都是七夜你的意思吗？”

    艾丽卡撇了撇嘴说道：“当初可是你说‘以后不用在称我为王了，叫我的名字就好，毕竟认识也有两个月了，还这么生分可不行……’”

    听到艾丽卡模仿着自己的声音说话，七夜只好无奈的叹了一口气说道：“好好好，是我的错行了吧……这次来找我应该不会就为了调侃我吧，有什么事情直说吧……”

    “嘻嘻，其实这次前来是想让你保管一个东西，安娜……”

    艾丽卡示意了一下，一旁的艾丽安娜立刻打开了手中的黑色密码箱，箱子内的东西很小，外表像是一枚拳头大小的徽章。

    材质应该是打磨过后的黑曜石之类的东西，表面刻划着像是人脸一般的拙劣画像，以及数十匹蛇的图案。

    描绘的蛇群就像是图中人脸的头发。

    旁边许多地方已经模糊不清，石头本身也有相当多的磨损，看起来是相当古老的物品。

    艾丽卡指着这个拳头大小的徽章说道：“这个是戈尔贡之石，最近刚刚从卡拉布里亚海岸被打捞上来的神话世纪遗物。”

    “真是令人怀念的气息啊……”

    将戈尔贡之石拿在手中，七夜打量了一会儿后说道：“还有什么一起说出来吧，如果只是让我保管的话，应该用不着你来吧……特意派出你这个和我关系较为亲密的人，想必应该还有什么要求吧……”

    “嘻嘻，真不愧是七夜啊，居然一下子就猜到了……”

    艾丽卡笑了笑说道：“就像你说的那样，意大利魔术结社这边希望你能带着这个离开意大利，不管带去哪里都行，总之只要离开意大利就好……”

    “这就是所谓的祸水东引？还真是符合那些家伙的作风啊……”

    七夜将戈尔贡之石放回密码箱后，不屑的笑了笑说道：“不过他们也还算有些脑子，把你给叫来了……”

    “嘛，其实是我自己要来的，毕竟身为意大利的一员，我实在不想看到故土被再度破坏了……”

    艾丽卡无奈的说道：“上次和不从之神的战斗，可是毁坏了不少的古老遗迹啊……”

    “唉，也罢我就带着这东西走一趟吧……”

    七夜摇了摇头说道：“在这里呆的时间也够久了，是时候去下一个地方逛一逛了……”

    “作为王的侍妾，请务必让我跟从……”

    艾丽卡笑嘻嘻的说着，仿佛完全没有一丝一毫的羞涩。

    “唉，你啊。我都说过了，我已经有妻子了，还不止一个……”

    七夜无奈的叹了一口气说道：“而且你的性格又太过好强争胜，如期强迫自己，倒不如就此放弃，更何况即使你不这样做，我也会履行王的义务，庇护你们赤铜黑十字……所以真的没必要……”

    “艾丽卡可不是一个会放弃的人，既然已经下定了决心，那么我便会全力以赴……”

    艾丽卡脸上露出了一抹迷人的微笑，说道：“更何况没有试过，七夜你又怎么知道我是在强迫自己呢？”

    望着艾丽卡眼中坚定的神色，七夜只好无力的摆了摆手说道：“唉，随你的便吧，如果等那一天到来，你还保持着现在这种心情的话，那么我或许会考虑考虑……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十九章 丑媳妇见公婆？

    半个月后，七夜和艾丽卡两人出现在了日本东京国际机场。

    其实七夜原本想将戈尔贡之石带回中国，但考虑到那位江南武侠王的存在，他们最终还是来到了日本，这个没有任何王存在的国家。

    “殿下，我是甘粕东马，隶属于正式编纂委员会，对于您的到来，我们感到无比荣幸……”

    说话的是一个外表邋里邋遢的青年，身上穿着一件破旧的西装，年纪大约是二十多岁，看起来很不显眼。

    七夜打量了一会儿说道：“正式编纂委员会？是日本的魔术结社吗？”

    “虽然不太准确，但也相差不远……”

    甘粕东马笑了笑说道：“根据我们的情报显示，您似乎带来了一个麻烦的东西……”

    听了甘粕东马的话，七夜似笑非笑的看着他说道：“哦？怎么作为这片土地的主人，你们是想驱逐我咯？”

    “哪里哪里……怎敢对您用驱逐这个词……”

    甘粕东马笑了笑说道：“我们也只不过为了自己的安全着想罢了，还望您能高抬贵手放我们一马……”

    “如果我说不呢？”

    七夜盯着甘粕东马看了一会儿，说道：“虽然我并不是一个喜好ShaLu的人，但那并不代表我很仁慈！如果站在你面前的不是我，而是沃班侯爵，你还敢这么做吗？”

    “这……”

    甘粕东马额头露出了汗水，久久没能回答。

    “哼！我们走！”

    七夜冷哼一声，带着艾丽卡离开了机场。

    东京一家酒店的房间内，七夜躺在chuang上，手中捧着那本厚厚的黑皮书。

    “咚咚咚……”

    听到突然响起的敲门声，七夜头也不抬的说道：“是艾丽卡吧，直接进来吧……”

    “咔擦……”

    随着房门打开的声音，一些红色礼服的艾丽卡走了进来。

    “还在看那本书啊，真搞不懂你在想什么……”

    艾丽卡走到chuang边，说道：“话说，七夜，你还没告诉我咱们来日本干什么呢……”

    “不干什么啊，纯粹就是过来旅游一下，顺带将戈尔贡的事情解决……”

    七夜将手中的书放到一旁，说道：“不过可惜了，原本我打算带你去中国玩玩的，可是又不想和那个武侠王起冲突，最后只好带你来这里了……”

    “唔，那也是没有办法的事……”

    艾丽卡皱了皱眉头说道：“不过七夜你知道不从之神什么时候会找上来吗？如果太久的话那咱们不是要一直呆在这里？”

    “呃……说的也对啊……”

    七夜皱了皱眉头说道：“如果一直不来的话，咱们干等下去也不是个办法……”

    “要不就买栋房子先住下来？”

    艾丽卡

    想了想说道：“正好马上也该到高中的开学时间了，如果现在去办手续的话，咱们应该还能赶上入学……”

    “你就那么想进学校？”

    七夜古怪的看着艾丽卡说道：“看不出来你还是个爱学习的好孩子啊……”

    “才没有，只不过难得来日本一趟，如果不趁这个机会好好体验一下日式教育……”

    艾丽卡用认真的语气说道：“那一定会抱憾终身的！”

    “高中啊，真是个令人熟悉的字眼……”

    七夜摆了摆手说道：“就按你的意思去做吧，我还有些事情要做，等你决定那所学校后告诉我吧。”

    艾丽卡疑惑的说道：“嗯？明明才刚刚到日本……很重要吗？”

    “很重要，虽然我也是刚刚才想起……”

    七夜无奈的叹了一口气说道：“希望她们不要怪我吧……”

    “幽冥的约定……不容尔等遗忘……遵从吾之意志……开启吧！摩羯的大门！”

    熟悉的咒语从七夜的嘴里吐出，如同在刀剑世界的时候一样，同样的大门再度出现在七夜的面前，随后从中走出了三个熟悉的身影。

    “七夜！你还好吧！”

    七草真由美跑到了七夜的面前，拉着他的手打量了半天，松了一口气说道：“你怎么没有和夕子姐一起回来？”

    “唉，一言难尽啊……”

    七夜对着土御门夏目、大连寺铃鹿招了招手，示意她们坐下后，开口说道：“本来我是和夕子他们一起回来的，结果刚准备进门的时候发生了意外……这不，一觉我就睡了五十多年，搞得我现在才把你们召唤过来……”

    花了十几分钟的解释，七夜总算是将事情的来龙去脉说清楚了。

    “五十年？不可能啊……”

    大连寺铃鹿疑惑的说道：“即使算上原本该休息的那七天，也只不过才过了九天而已……”

    “也就是说，你们那边只过了两天？”

    七夜皱了皱眉头说道：“看样子时间的比例我们还是没弄清楚啊……”

    “先不说这个了……”

    大连寺铃鹿左看看右瞧瞧，说道：“达令，你这次找的女孩儿呢？怎么没看到人？”

    “女孩儿？什么女孩儿？”

    七夜疑惑的说道：“是不是夕子回去跟你们说了什么？”

    土御门夏目摇了摇头说道：“夕子姐不会说的……”

    “就是，夕子姐只会惯着你，怎么可能对我们说什么……”

    七草真由美白了七夜一眼说道：“只不过上次夕子姐带回去了一个女孩儿，所以我们以为这次也会有一个罢了……”

    “……”

    七夜无语的看了看三人说道：“是你们想太多了，我也是这几个月才醒过来的，怎么可能有那种闲心……”

    “咚咚咚……七夜我进来了啊……”

    这时候门外突然响起了敲门声，紧接着艾丽卡出现在了门口。

    “呃……”

    看着门口的艾丽卡，又看了看身旁的三人，七夜无奈的捂上了脸说道：“算了，真是猪队友啊！”

    “哼！”

    土御门夏目三人对着七夜冷哼一声，随即将目光投向了门口的艾丽卡。

    “怎、怎么了？”

    面对眼前这三位MeiSe毫不逊色自己的少女，在她们那犹如评委的目光下，即使是自信满满的艾丽卡也不由得产生了几分心虚。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 冥王的图书馆

    “咳咳！”

    看了看身旁默不作声的土御门夏目以及早已扑到七夜怀中的大连寺铃鹿，七草真由美只好硬着头皮说道：“叫什么名字？家住哪里？年纪多大？和七夜什么关系？统统给我老实交代？”

    “哈？”

    听到七草真由美的话，艾丽卡吃惊的张大了嘴，疑惑的说道：“不好意思，我刚刚好像没听清楚，能再说一次吗？”

    “好啦，也不知道你这套话从哪学来的……”

    听到七草真由美的话，七夜无奈的插嘴说道：“她是艾丽卡，目前算是我的骑士兼车夫……”

    “胡说！明明我还是王的侍妾！”

    听到七夜的话，艾丽卡连忙说道，只不过眼神中充满了狡黠。

    “喂喂喂！别再给我添麻烦了……”

    七夜指了指土御门夏目三人说道：“你们三个自己做个介绍吧……”

    “土御门夏目！”

    “七草真由美！”

    “大连寺铃鹿！”

    “我们是……”

    “啪！啪！啪！”

    “都说了给我正经点！真是的！回去我就把那台电视机烧了！”

    七夜捂着脸说道：“这三个是我的妻子，最近好像电视看多了，艾丽卡你给我看着点她们……”

    “啊？！呃……知道了……”

    艾丽卡嘴角抽搐的看着这一幕，没办法画风的转变太过恐怖了。

    “唉，对了刚刚你说的那件事……”

    七夜叹了一口气说道：“学校找到了没有？”

    “嗯！已经调查好了……”

    艾丽卡从背后拿出一张表单说道：“这就是东京附近比较适合的高中，我个人的看法是这所……私立城楠学院高等部，听说学院的风气很不错，在这一带也有不小的名气……”

    “嗯，那就这样吧……”

    七夜随意扫了一眼说道：“这种事情你决定就行，对了顺便把她们三个也算上，看样子是时候对她们进行改造教育了……”

    “不要啊！我才不想继续上高中！”×3

    “别妄想了！”

    七夜瞪了三人一眼说道：“艾丽卡，你尽量把她们三个分到一个班级去，然后想办法把我安排成她们的班主任！我要亲自改造她们！”

    艾丽卡皱了皱眉头说道：“呃……这好像有些麻烦啊，毕竟这里离意大利太远了，即使是赤铜黑十字也没办法……”

    “你们办不到不代表没人能办到……”

    七夜顿了顿说道：“去联系正式编纂委员会，告诉他们如果办成了这件事，那么我就饶恕他们今天的无礼之举，不然的话……哼哼！”

    艾丽卡疑惑的说道：“这……七夜他们会答应吗？”

    “放心吧，这件事由不得他们不答应，更何况只不过是一件世俗小事罢了……”

    七夜摆了摆手说道：“你把我的原话传达给他们就行了，剩下的他们自然知道怎么做……”

    “那好，事不宜迟我现在就去办……”

    艾丽卡点了点头，转身走出了房间。

    艾丽卡走后，七夜开口说道：“说吧，为什么要装成那样子？”

    “嘻嘻，被你看出来了？”

    七草真由美吐了吐舌头说道：“七夜，你是怎么发现的？”

    “这不很简单吗？”

    七夜白了她一眼说道：“铃鹿也就算了，但是夏目和你可不会做出这种举动，更何况……”

    七夜伸手将土御门夏目抱在怀里，蹭了蹭说道：“更何况夏目可不是一个会撒谎的人，每次只要她一说谎，脸就会不由自主的红起来……”

    “嘛，只不过是来的时候无聊合计了一下……”

    七草真由美摆了摆手说道：“顺带试探一下你身边的女孩……”

    “那么试探的结果呢？”

    七夜挽起了土御门夏目的一缕秀发，在她羞红的目光下，细细的闻了闻说道：“你对艾丽卡的看法，说来听听吧……”

    “唔……怎么说呢……”

    七草真由美想了想说道：“应该算是一个精明的人吧，刚刚她明显看出了我们在演戏，但却什么都不说，不得不说是一个很会审时度势的精明人啊……”

    “呵呵……”

    七夜笑了笑说道：“如果你经常和一群七老八十的老人精打交道的话，迟早你也会变成这样的……”

    “呃……”

    七草真由美愣了半天，感叹着说道：“那还真是了不起啊……”

    “好了不说这些了……”

    七夜摆了摆手说道：“这次因为某些原因，我目前的实力算是这个世界最强的几个之一了，正好这个世界有着大量的魔术知识，过段时间我会让人送过来，你们也好好研读一下吧，提升提升自己的实力，总算是好的……”

    “啊，还要自己学啊……”

    大连寺铃鹿苦着脸说道：“达令，你刚刚不是说这个世界有什么弑神者吗？那种突然就能获得强大力量的人……”

    “别想了啦……”

    七夜敲了敲大连寺铃鹿的小脑袋说道：“那种方法是没用的，这个世界获得的权能没办法被带出去，所以你们趁早死了这条心吧……”

    “切……”

    听到七夜的话，大连寺铃鹿不爽的叫了一声。

    “好啦，这个世界的魔术也很不简单……某些禁忌之术甚至可以弑杀神灵，算得上是等级较高的魔法体系了……”

    七夜揉了揉大连寺铃鹿的头说道：“这次除了实力的提升外，我还得到了三样东西，分别是冥王的马车、地狱三头犬以及一个超乎你们想象的巨大图书馆……来给你们看看吧……”

    说着七夜轻轻的挥了挥手，瞬间四人便出现在了一座巨大的图书馆内。

    图书馆的面积正如七夜所说的那样，完全是超乎人的想象，巨大的如同一个城市一样。

    然而这座巨大的图书馆，却不知道因为什么原因，馆内原本放置的藏书统统消失了，如今馆内虽然有着数量众多的巨大书架，但却仅仅只有十几个被放置上了书籍。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十一章 普通人的幸福和不死者...

    “唉，虽然这段时间我已经很努力的收集书籍了，但对于这座图书馆来说依旧是杯水车薪啊……”

    七夜叹了一口气说道：“回去之后你和夏目稍微花些时间，把你们记忆中的阴阳术知识也写下来放进图书馆吧……虽然很少，但总有一天我会将它填满的……”

    “七夜，你什么时候喜欢上收集书籍了？”

    七草真由美疑惑的说道：“以前也没见你有过这样的兴趣啊……”

    “嘛，算是融合冥王哈迪斯的记忆之后的一些后遗症吧……”

    七夜摇了摇头说道：“不过并没有什么害处，相反通过最近这段时间的阅读，我突然觉得阅读其实也是一件很有趣的事情，不管什么样的书，它都有着自己独特的意味，那种感觉真是让人流连忘返啊……”

    “好啦好啦，你这番长篇大论就还是留着自己听吧……”

    七草真由美打了个哈切，说道：“时间也不早了，我们就先去休息了，对了你给我们订好房间没？”

    “呃……”

    听到七草真由美的话，七夜愣了愣说道：“我好像给忘记了，要不……今晚你们就住这里吧，我在沙发上将就一晚……”

    “唉？达令为什么要睡沙发呢？”

    大连寺铃鹿疑惑的说道：“这架床明明这么大，即使是咱们四个一起睡也不会挤啊……”

    “咳咳……这个啊，原因是有很多的，总之你们睡床就行了……”

    七夜咳嗽了两声说道，眼神却一直往七草真由美的方向瞟去。

    “唉，别装的这么可怜了……”

    七草真由美瞥了七夜一眼说道：“铃鹿说得对，反正这床也不小，你就别睡沙发了，不然要是被别人知道了，还以为我虐待你呢……”

    “是吗？那就太好了……老婆！咱们歇息吧！”

    听到七草真由美的话，七夜的脸上浮现出了一抹奸计得逞的邪笑，然后冲着七草真由美三人扑了上去。

    ……………………

    第二天，艾丽卡一大早就出现在了七夜的房间内。

    “咳咳……”

    看着床上交缠着的几人，艾丽卡的脸上不由得浮现出一抹红晕，然后咳嗽了两声说道：“七夜，快点起来了，正式编纂委员会的人已经来了，现在正在楼下等你……”

    “唔……你先下去吧，我马上就来……”

    被艾丽卡的叫喊声吵醒，七夜慵懒的声音从被窝中传来。

    “唉，那你快点啊，别让人家久等了……”

    艾丽卡

    叹了一口气，转身离开了房间。

    半小时之后，七夜带着梳洗好的七草真由美等人，出现在了酒店楼下的茶亭里。

    “见到您是我的荣幸，王……”

    说话的是一个穿着男士服饰的少女，即使她的外表再怎么像美少年，但没有喉结这点就将她暴露了。

    “你就是正式编纂委员会派来的？”

    七夜随手拉了张椅子坐下后，说道：“怎么换人了？我还以为依旧会是那个叫甘粕东马的家伙呢……”

    “初次见面，我的名字是沙耶宫馨，隶属于正式编纂委员会，现在是东京分室的室长……”

    沙耶宫馨弯了弯腰说道：“您所说的那个甘粕东马，是我的属下，给您带来的不满还请谅解，作为惩罚，我已经将他排到北海道捞鱼去了……”

    “北海道捞鱼？还真是个适合他的工作啊……”

    七夜闻言笑了笑说道：“这件事就这么算了，我让你们办的事情，做得怎么样了？”

    “这是您需要的教师证和四份录取通知书，我已经和那边的校长打过招呼了，他会将四人小姐安排在一起……”

    沙耶宫馨顿了顿说道：“您想当班主任的事情，也都已经安排妥当了……”

    “辛苦你们了……”

    七夜点了点头说道：“不过，最近我发现当班主任还是太麻烦了，你还是直接将我安排成体育老师吧……”

    “这……”

    听到七夜的话，沙耶宫馨彻底愣了，有没有搞错我好不容易给你跑完，现在居然因为一句麻烦，就又让我再跑一次？

    “怎么？有什么麻烦吗？”

    七夜耸了耸肩说道：“如果有麻烦的话，那么你就说出来吧，如果我认为合理，那么继续担任这个班主任也不是不可以……”

    “呼……”

    听完七夜的话，沙耶宫馨松了一口气说道：“多谢王的体谅，实不相瞒为了让您成为班主任，我已经把好几个有资格的教师辞退了，换上了新来的老师，如果您突然不想当了的话，我们还真不知道怎么办……”

    “居然是这样啊，辛苦你们了……”

    七夜摆了摆手说道：“既然都已经这样了，那么我就继续当这个班主任吧，不过体育老师能兼职班主任吗？”

    “嗯，这是可以的，毕竟班主任只要能掌握好学生的情况就行，不一定非要要求交哪一科……”

    沙耶宫馨点了点头，顿了顿说道：“王，如果没什么事的话，还请容许我告退……”

    “嗯，你下去吧……”

    七夜点了点头说道：“这次辛苦你了……”

    “不敢，我告辞了……”

    沙耶宫馨摇了摇头，匆忙的离开了酒店。

    “好了，事情都已经办好了，明天就是开学的日子了，你们不许给我迟到！”

    沙耶宫馨走后，七夜扭头看着七草真由美等人说道：“艾丽卡就算了，她以前是怎么样的我并不知道，不过真由美、夏目还有铃鹿！你们三个就当体验生活吧，体验一下和以前不一样的高中时代……但是，如果可以的话最好不要交朋友，原因想必你们自己也知道，我就不再多说了……”

    “嗨……”

    三人异口同声的应了一声，随后便聚在一起讨论起来，看样子三人对于体验普通高中生活这件事很在意啊。

    “唉……”

    看着三人的举动，七夜无奈的叹了一口气，小声说道：“拥有常人所没有的力量，就无法体会常人应有的乐趣，特别是对我们不死者来说……希望这次你们能好好玩玩吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十二章 再次成为老师

    又是一天过去了，今天是日本学校的开学日子。

    一大早七草真由美等三人就迫不及待的起来了，连带着熟睡中的七夜、艾丽卡都被叫了起来。

    “哈……”

    打了一个哈切，七夜揉了揉朦胧的双眼，望着在厨房忙碌中的三女说道：“你们还真是精力旺盛啊，居然这么早就起来了……”

    这里是七夜昨天买下的房产，地点距离七夜他们要去的私立城楠高等学院很近。

    “快点去洗漱吧，今天可是咱们去学校的第一天，如果迟到了的话，可是会倒霉三年的……”

    不知道是不是因为再度成为学生的原因，七草真由美的话语中透露着开心，仿佛又回到了当初的那个学生会会长。

    “嗯，我现在就过去……”

    七夜点了点头，转身向着浴室的方向走去。

    “喂，真由美……那个艾丽卡不是还在里面洗澡吗？”

    土御门夏目小声的说道：“你这样直接让七夜过去……”

    “放心，不会出什么事的……”

    七草真由美摇了摇头说道：“就连我们都能看出来艾丽卡对七夜的心思，更别说作为当事人的他了，估计是在顾及着什么吧……”

    “唉，真羡慕你们的直言不讳啊……”

    土御门夏目叹了一口气说道：“哪像我……明明心里想着，但死活就是说不出来，上次也是被京子拖着去的……”

    “但是七夜他就喜欢你这样不是吗？”

    七草真由美笑了笑说道：“在我们几个中，估计除了夕子姐以外，七夜最偏爱的就是你了吧……”

    “哪、哪、哪有儿……”

    土御门夏目反驳着说道，不过脸上的那抹红晕却老老实实的出卖了她。

    ……………………

    另一边，带着几分睡意，七夜伸手拧开了浴室的房门。

    “嗯？是铃鹿她们吗？”

    浴室内一个好听的声音响了起来，说道：“正好帮我拿一下外面的浴巾，刚才进来的时候落下了……”

    “哈……啊……”

    七夜打着哈切，伸手捡起了地上掉落的浴巾，拉开了浴室的大门，不假思索的说道：“给，居然还要我来，你们可真是够懒得啊……”

    “啊，谢……谢……”

    艾丽卡转身结果浴巾后，顿时愣在了原地，半响后她才小声的说道：“七夜，怎么会是你，我还以为是铃鹿她们……”

    “呃……那啥……哈哈……哈哈……”

    这时候七夜的头脑瞬间清醒了过来，望着近在眼前的娇嫩身躯，干笑着说道：“那啥，我不知道你在里面，刚刚睡糊涂了，还以为是她们……”

    “唉，算了……”

    艾丽卡白了七夜一眼说道：“反正我是下定决心要成为你侍妾的人，就当是给你发的福利吧……”

    “……”

    听到艾丽卡的话，七夜顿时沉默了一会儿，说道：“唉，艾丽卡，你最好还是在考虑考虑，要知道或许跟着我并不是一个好的决定，毕竟你对我的了解实在是太少了，我并不是你想象中的好人，或许我杀过的生命比你吃过的盐还要多……总之，你自己好好再想想吧，我先出去了……”

    望着七夜的背影，艾丽卡沉默了半响后，说道：“或许是那样吧，不过骑士一旦选定主人后，除非死亡不然绝对不会更改，这就是我艾丽卡的骑士之道……更何况……”

    说到这，艾丽卡的脸上突然浮现出一抹红晕，小声说道：“更何况你还把人家都给看光了……”

    一个小时后，七夜和七草真由美等人出现在了他们的目的地――私立城楠高等学院。

    “咳咳……报名的事情，正式编纂委员会那边已经处理好了，等下我去校长那里报个到，你们先去教室等我吧……”

    七夜咳嗽了两声说道：“记住以后在学校要叫我九重老师或者是七夜老师，要知道这可是我为数不多的当老师经历……都给我点面子啊……”

    “知道了，这段话你都不知道说了多少次了，快点去吧……”

    大连寺铃鹿摆了摆手说道：“夏目咱们先去看看分班是哪个吧……这可是我第一次来普通人的学校，心情好激动哦……”

    “铃鹿，慢点跑……”

    说着土御门夏目连忙加快脚步，追上了前面的大连寺铃鹿。

    “唉，真由美我不在的时候夏目和铃鹿就交给你了……”

    望着前方的土御门夏目两人，七夜无奈的摇了摇头说道：“夏目我倒是没什么好担心的，不过铃鹿的性格你也知道，就跟一个小孩子一样……”

    “放心吧，我会好好看着她的……”

    闻言七草真由美点了点头。

    “嗯……”

    七夜沉默了一会儿，皱着眉头说道：“如果你们遇到什么骚扰之类的，直接告诉我吧……”

    “七夜，你想多了……”

    七草真由美白了他一眼说道：“你认为这里的普通学生能够打得过我们？”

    “也是……”

    听到七草真由美的话，七夜点了点头说道：“那就这样吧，我先去校长室了，待会儿见……”

    “嗯，待会儿见……”

    七草真由美挥了挥手，说道：“艾丽卡，我们也走吧，不然等会儿夏目她们人都要跑不见了……”

    “嗯……”

    艾丽卡点了点头，两人迈开了脚步，向着前方的土御门夏目两人走去。

    “叮铃铃！叮铃铃！……”

    随着上课的铃声响起，私立城楠高等学院迎来了新学期的第一堂课。

    “咳咳……这节是班会课，大家都各自介绍一下吧，我先来……”

    七夜用粉笔在黑板上写下了自己的名字，说道：“我是你们的班主任兼体育老师――九重七夜，你们叫我九重老师、七夜老师都行，今后的一年里，你们将会由我负责……”

    一如当初暗鸦世界那样，经过了简短的自我介绍后，这节班会课就这样结束了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 不从之雅典娜

    悠闲的时间总是很短暂的，距七夜他们进入学校的五天后，追寻着戈尔贡之石的不从之神雅典娜抵达了日本。

    “真是好久不见了啊，雅典娜……”

    望着面前这个突然出现在街道上的银发萝莉，七夜笑了笑说道：“我可不记得那个智慧与美貌并存的雅典娜是这幅摸样啊，如果被赫拉她们看到，想必会连肚子都笑疼吧……”

    “身为妾身的仇敌，居然能在第一次见面就看清妾身的来历，你的眼光很不错嘛……”

    银发的小萝莉雅典娜板着一张小脸，说道：“不过厄庇墨透斯的神子，你还是将蛇交出来吧，妾身能感觉到古老的蛇就在你的身上……”

    “三无萝莉，这种设定真是久经不衰啊，可惜你的头发要是再长一点就好了……”

    七夜自言自语的说道，似乎完全没有把面前的女神放在眼里。

    “妾身乃是拥有雅典娜神名之神，东方的弑神者，报上你的名来吧！”

    雅典娜并不在意七夜的无礼，用清冷的声音说道：“在接下来赌上古老的蛇的对决之前，我们都需要知道对方的名字。”

    “比起巴力、韦勒斯拉纳来说，你好像更加理性一点，是因为身为女性的原因吗？”

    看着面前的银发萝莉，七夜仔细的打量了一会儿，笑着说道：“我是九重七夜，一个即将战胜你的人……”

    “九重、七夜，真是听不习惯啊……”

    雅典娜点了点头说道：“那么，九重七夜，再问你一次，愿不愿意将蛇交给妾身？”

    “嘛，虽然我不太喜欢打女人，不过身体内的血液却告诉我，你是一个难得的对手……”

    七夜无奈的挠了挠头说道：“真是令人苦恼啊……”

    “身为雅典娜的智慧告诉妾身，你是一个十分危险的人……”

    雅典娜向着七夜的方向迈出了脚，说道：“妾身乃司掌战斗与智慧的女神，你想服从也行，想战斗也行。那么，你的选择是？”

    “唉，真是好苦恼啊……干脆就让它来帮我决定吧……”

    说着七夜从怀里掏出了一个拳头大小的东西，用力一弹将它抛上了半空。

    “遵从古老的誓言，雅典娜将在今日夺回古老的蛇，回归远古的三位一体！”

    望着七夜抛上半空的戈尔贡之石，雅典娜的瞳孔一缩，瞬间出现在了七夜的面前。

    出现在七夜的面前后，雅典娜并没有选择抢夺空中的戈尔贡之石，反而伸.出了双手抱住了七夜的头，踮起脚尖，樱色的嘴唇就这样吻上七夜的嘴唇。

    “吾所求乃戈尔贡之石，放弃吧，九重七夜，你的呼吸、生命都将被妾身所夺，你就独自走向昏暗的地底、冰冷冥府的荒野之中吧！”

    接吻的瞬间，雅典娜说出了言灵，伴随着寒冷的吐气流入了七夜的体内。

    雅典娜和七夜保持着接吻的姿势僵持了一会儿，在察觉到自己的言灵没有用之后，雅典娜立刻松开了七夜的头，身体瞬间后退了数米，说道：“怎么可能！被妾身注入了如此大量的死亡言灵，居然会没有半点反应！”

    “唉，我真是一个罪孽深重的男人啊，居然让一个小萝莉主动索吻……”

    七夜舔了舔嘴唇回味了一下，摊开手掌看了看，说道：“居然是反面，真是可惜了，看来老天都不想让我打女人啊……”

    “哼！你吞下了妾身的口水，身上已经沾染了妾身的气息……”

    雅典娜的脸上升起了一抹红晕，硬着嘴说道：“现在还不是时候，等到黑夜降临之时！妾身会再来的！”

    “唉，看起来还是免不了要打一架啊……”

    望着雅典娜消失的背影，七夜无奈的叹了一口气说道：“我真的不想打女人啊……”

    就在这个时候，七草真由美的声音突然从背后响了起来，说道：“七夜！你还在这里楞着干什么！还不快点过来帮我们拿东西！”

    “算了，车到山前必有路，船到桥头自然直……管那么多干嘛，反正还没到晚上呢……”

    摇了摇头，七夜转身朝着土御门夏目等人说道：“嗨嗨……我现在就过来……”

    夜晚，黑暗、月亮与星辰一同布满了夜空，这是女神雅典娜最中意的时间段了。

    可是现在这个时代的夜晚太过明亮了。

    夜里充满了人类创造出的各种光芒，就算抬头仰望，星辰的光芒也相当微弱，几乎无法抵达地表。

    人类对黑暗感到恐惧与厌恶，这并不是现代才开始的。

    在充满虚伪光芒的城市中，雅典娜悠闲地漫步。

    看起来虽然好像在缓缓前行，实际上却是快到人类绝对无法抵达的地步。

    她的目标，是那股令人怀念的戈尔贡之石气息。

    雅典娜沿着滨海道路不断前进，蛇的气息也越来越强。

    恢复完整姿态的时刻接近了。

    想到这里雅典娜的脸上不禁浮现出微笑。

    即使途中交错而过的人们，都用一种着迷的眼神盯着她看，雅典娜也毫不在意。

    人凝视着神，这是理所当然的事。

    人崇拜神，皈依在神的名下，这是理所当然的事。

    人向神祈求，希望能够赐福给自己，这是理所当然的事。

    人遇上了居住在地面的不顺从之神而丧失自我、陷入疯狂、举止脱序，这全都是理所当然的事。

    根本不值得她特地停下来或是展现出一丝一毫的关心。

    “接下来只要打败那个可恶的弑神者，就能够夺回古老的蛇了……”

    雅典娜的嘴角浮现出一抹微笑，说道：“在开战前就稍微放松一下吧……”

    雅典娜踩着悠闲的步伐，穿越过夜晚的都市。

    每当她前进一步、每当她呼出一口气，就有一盏灯火从城市里熄灭。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十四章 再度相遇的不从之神和...

    首先是路灯失去了光芒。

    接下来是民宅、办公室、综合大楼、商店、居酒屋、霓虹灯、车灯，甚至连手电筒或是小灯泡也都不放过。

    所有人造的光芒都消失了。

    在虚伪的光芒消失后，取而代之充满在都市里的是纯粹的黑暗。

    连数米前的事物都看不清楚的无尽深渊。

    当黑暗开始蔓延时，奔驰着的汽车、机车也开始逐渐停下，很快就动也不动了，原本照亮着前方的车灯也都完全熄灭。

    发觉爱车出现异常的人们，困扰不已地来到马路上。

    路上的人们一边忍受本能引发的恐惧，一边凝视黑暗抬头望天。

    而幸运平安到家的人们，则是对陷入一片漆黑的住所茫然。

    人们三三两两地聚集在房屋前，开始不安地发抖，怀念着毫无回复迹象的光芒。

    对黑暗的恐怖。

    强烈地怀念光明。

    等待太阳升起的人们所抱持的不安、恐惧、灰心、无力。

    这才是夜晚正确的模样。

    在感受到人们的想法后，雅典娜满足地乘兴念出言灵。

    “以雅典娜真名下令。暗夜在此现身吧，驱散太阳的恩惠，去消灭普罗米修斯之火吧。满天繁星与漆黑之风呀，在此重现远古之夜。”

    雅典娜一边吟唱，一边继续前进。

    在展开了夜幕后，就只剩下找出戈尔贡之石了。

    不从之神雅典娜，是属于大地与黑暗之神。

    漆黑深邃、连一丝光明都没有的夜之世界已经复苏了。

    接下来所需要的，就是强烈的土地气息、丰饶的生命。

    “吾所求乃是戈尔贡之石！雅典娜将在今晚夺回古老的蛇！”

    随着雅典娜的言灵响起，空中出现了鸟的形体。

    对夜晚毫不在意、持续飞行的鸟，那就是雅典娜的象征――猫头鹰。

    在数十匹飞翔着的猫头鹰下，雅典娜毫不停歇地继续前进，仅仅一心一意追随着戈尔贡之石的气息……

    “唉，真是的居然闹出了这么大的动静……”

    望着越来越近的庞大神力，七夜无奈的抛了抛手中的戈尔贡之石，说道：“夏目，等会儿我有些事情要出去一下，你们都呆在家不要出去知道吗？”

    土御门夏目放下了手中的薯片，疑惑的说道：“这么晚了，很要紧吗？”

    “唉，很要紧啊，一个痴女找上门来了，如果我不去的话，估计等会儿她就该砸烂咱们家的门了……”

    七夜摆了摆手说道：“我先出门了，记着，不管听到什么声音，也不准出这个门，帮我好好看住她们……”

    “嗯，我会好好的看着她们的……”

    听到七夜的话，土御门夏目连忙点了点头。

    “呃……在这里打的话，估计损失会很惨烈啊……再怎么说人家好歹也帮过我，还是尽量不要给他们带来麻烦吧……”

    说着七夜疑惑的看了看周围，最后将目标锁定在了几公里外的一座小山上。

    “咻！”

    随着一声嘹亮的口哨声，七夜面前的大地突然裂开了一道口子，四匹燃烧着漆黑火焰的黑马拉着一辆漆黑的马车冲了出来，落在了七夜的身边。

    “驾！”

    七夜坐上马车，手握着缰绳轻轻一拍，马车立刻冲上了天空，向着远处的小山跑去。

    虽然七夜并没有急着赶路，但仅仅花了一分多钟后，马车便来到了小山的上空，随后停到了地面上。

    “咦，刚刚没注意，这里居然还有一座神社……”

    从马车上走下来，七夜打量了一会儿后说道：“七雄神社，怎么感觉有点耳熟，好像在哪里听过……”

    “九重七夜，这里就是你选择好的战场了吗？”

    随着猫头鹰的到来，雅典娜清冷的声音随之响起。

    “差不多吧，毕竟我欠了人家一个人情……”

    七夜摆了摆手说道：“如果把别人家弄得破破烂烂的话，我的心里可过意不去……”

    “九重七夜，你可真是个另类啊，和你的那些个同胞可真是一点儿都不一样……”

    雅典娜深深的看了七夜一眼，说道：“不过，随便你怎么样都好，妾身想要的只是你手中的戈尔贡之石，如果你现在将它交给妾身的话，那么关于白天你所犯下的无礼举动，或许我可以大方的原谅你……”

    “这个啊，你想要吗？”

    七夜抛了抛手中的戈尔贡之石，说道：“想要就说啊，说不定我一高兴就把它给你了……”

    “我……”

    听到七夜的话，雅典娜沉默了一会儿，说道：“想要……”

    “你看！这不就对了嘛！”

    七夜把玩着手中的戈尔贡之石，说道：“可惜这是我的东西，我可不会将自己的东西交给外人……”

    “哼！你竟敢戏弄妾身！”

    听到七夜口中的话，雅典娜气得鼓起了脸颊，说道：“吾以雅典娜的真名发誓！一定不会放过你的！”

    “好！闲话已经说完了……”

    七夜将戈尔贡之石收了起来，说道：“既然你想要从我手中拿走这个东西，那么就陪我打一架吧！如果你赢了的话，那么不管是什么，我都能给你……但是如果我赢了的话……嗯……还没想好，到时候再说吧！”

    “哼！”

    雅典娜冷哼一声，一把漆黑的巨大镰刀从地下升起。

    镰刀的场地几乎有一米六左右，如今被身高仅仅只有一百三十多公分的雅典娜拿在手中，显得不伦不类，但是七夜的眼神却瞬间严肃了起来，因为在这把镰刀上，他感受到了恐怖的死亡神力。

    “这可不是火神给你打造的武器……是你原来使用的神器吧……”

    七夜眼神凝重的说道：“没想到你居然连武器都带出来了，看样子除了神躯外，你已经彻底摆脱了神话系统啊……”

    “你究竟是什么人！”

    雅典娜皱了皱眉头说道：“不仅能够免疫妾身的死亡神力，居然连这种隐秘都知道……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十五章 单方面被吊打的雅典娜

    “我会是什么人？不过就是一个普通的弑神者罢了……来吧，让我见识见识拿上神器的你，会有多强？”

    七夜活动了几下身体，大声说道：“我乃最强，为抓住所有胜利之人。人、恶魔和神灵……全部的敌人，挫败全部有敌意之人。所以我，将打破所有阻塞在前面之敌！”

    随着言灵的咏唱，体内沉寂的神力迅速活跃起来。

    “很好，那就在这里分个高下吧！弑神者！”

    望着七夜身上涌动的神力，雅典娜振臂一挥，刹那间，从漆黑的森林深处飞来了数十只猫头鹰。

    非但如此，还有数十条蛇也聚集了过来。

    身为猛禽的猫头鹰有着锐利的爪子和尖嘴，每条蛇则是体长随便都超过五、六米以上，一看就知道是群毒蛇，因为它们都拥有着五颜六色的鳞片。

    “唉，我最讨厌的就是召唤师了……”

    望着向自己扑来的猛兽，七夜无奈的叹了一口气说道：“兵对兵、将对将、王对王，就好好陪你玩玩吧！巴哈姆特！”

    “接下来打破汝之契约，给世界带来最恶。神说――犯人应该受到裁决。碾碎其背脊，挖出其筋骨、头发与脑髓，将血与泥土一起践踏。吾若成为刀枪不入者，汝将遵从神之言，给予破坏！”

    “吼！”

    “昂！”

    随着七夜的言灵落下，一头巨大的野猪出现在神社中，紧接着一身纯白色光芒从七夜的左手上传出，伴随着一声清脆的龙吟声，身长三十米的巴哈姆特出现在了空中。

    “这些碍眼的家伙就交给你们了……”

    看也不去看被屠戮的鸟和蛇，七夜将视线转到雅典娜的身上，说道：“这下没有碍事的家伙了，咱们继续吧……”

    “哼！”

    望着自己的召唤物被屠戮，雅典娜的小脸上浮现出了冰冷的神情，一言不发的挥动着镰刀，冲了过来。

    “锵！”

    “好险好险……”

    七夜拿出了布都御魂，和镰刀碰撞在一起，笑嘻嘻的说道：“雅典娜你来的时候没吃饭吗？力道居然这么小……”

    “哼！用不着你来教训我！”

    雅典娜冷哼一声，收回镰刀再度挥砍了下去。

    “锵！锵！锵！”

    “我说，神的武艺都这么精湛吗？”

    望着面前的雅典娜，七夜无奈的说道：“你是这样、韦勒斯拉纳也是这样，弄得我都只能靠身体的优势压制你们，我可是技巧型英雄啊！口牙！”

    “哼！妾身乃战争与智慧之女神，有这种身手不是很正常吗？”

    雅典娜冷声一声，看着七夜说道：“倒是你，越来越不像你的那些同胞们了，居然舍弃了自己的权能，单凭武艺和妾身不分高下……真是个古怪的家伙……”

    “你不也只是凭着武艺和我战斗吗？”

    七夜挥动着布都御魂，再度轰击在漆黑的镰刀上，大笑着说道：“哈哈哈！战斗不就是要享受这份快乐吗？如果单方面的碾压你，那可不叫什么战斗！”

    “哼！不愧是愚之子！战斗就要拼尽全力！狮子搏兔亦用全力，这不是你们东方的古话吗？”

    听到七夜的话，雅典娜不屑的冷哼一声说道：“若非妾身的死亡对你没有任何用处，才不会和你这样对拼！”

    “可惜啊，狮子搏兔亦用全力，那是针对仇敌来说，但是你嘛顶多算是一个对手，还算不上敌人……”

    七夜耸了耸肩说道：“面对一个心地善良的女孩子，我可不会做出那种辣手摧花的事情……”

    “你！”

    雅典娜怒视着七夜说道：“愚蠢的弑神者，你彻底惹怒妾身了！妾身要将你化作冰冷的石雕！永藏冥府地狱！”

    说着雅典娜的瞳孔突然转变为竖瞳，冰冷不带任何色彩，漆黑如墨的蛇瞳。

    随着雅典娜瞳孔的转变，突然她面前的东西开始石化，并且石化的速度非常快，转眼间便抵达了七夜的面前。

    “嘿！好险好险……”

    七夜纵身一跃躲过了石化的侵袭，拍了拍胸口说道：“真是好险啊，虽然不知道到底能不能免疫，不过还是躲开为好……”

    “哼！你的速度能够赶得上妾身的视线吗？”

    雅典娜冷哼一声说道：“一切都只不过是徒劳罢了，今天你注定会被妾身化作石雕！”

    雅典娜的目光不断跟随着七夜，所有被目光扫过的事物，统统化作了冰冷的石雕。

    “唉……”

    闪躲了数次后，七夜只好念起了言灵，说道：“对羽翼者的恐惧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧持有羽翼的吾，吾之翼，将给汝带来诅咒与报应！”

    这是凤的化身，融入了梅尔卡托的暴风之力后，不仅能够随意发动，并且就连速度都得到了增加，突破了音速的屏障。

    “锵！锵！锵！”

    “唉，这可是你先用的……就是因为太欺负人了，我才不想用这些东西的，你看就像现在这样……”

    七夜的身影不断的出现在雅典娜周围，挥动着手中的布都御魂，武器交鸣的声音响彻整个神社。

    动用了凤之化身后，七夜的速度突破了音障，雅典娜的目光根本无法跟上，只能凭借着强大的战斗意识，勉强抵挡着七夜的攻击，陷入了极度的被动中。

    “锵！”

    又是一次抵挡后，雅典娜手中的镰刀被巨大的力道弹了出去，随后七夜手中的布都御魂瞬间贴上了她的脖子，人站在雅典娜的身后说道：“胜负已分，虽然有些欺负你的嫌疑，不过我也仅仅只是动用了弑神者的力量罢了，和不完整的你应该算是半斤八两吧……”

    “哼！既然败在了你的手里，那么妾身也无话可说！”

    雅典娜咬牙切齿的说道：“动手吧！就像夺走妾身同类的时候那样，将妾身的权能作为战利品拿走吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十六章 沃班侯爵的到来

    “嗯……我对你的权能没有多少兴趣哎……”

    七夜耸了耸肩说道：“相反对于你本身的兴趣要更大，要不跟着我怎么样？王的属下不都是曾经的对手吗？我想我应该勉强还有这个资格……”

    “哈？妾身没有听错吧？！”

    雅典娜张大了嘴说道：“居然还有不对神灵权能感兴趣的家伙，你还真是个不折不扣的另类啊……”

    “我只问一句，你是否愿意？”

    七夜紧了紧手中的布都御魂，说道：“如果不答应的话，那么我也只好来一次辣手摧花了……”

    “哼！如果你不怕身边的人说闲话……”

    雅典娜轻咬贝齿，说道：“并且把蛇也还给我！那么妾身答应你又何妨！”

    “闲话？就凭他们敢吗？”

    七夜放下了手中的布都御魂，随手将戈尔贡之石扔给了雅典娜，说道：“臣子侍奉王，王庇护臣子，这便是君臣之道，如果身为臣子擅自言论君王的言行，那么他便已经不再是臣子了！王也不需要在庇护他！”

    “古老的蛇啊，终于在今天回归雅典娜之手……”

    磨蹭着手中的戈尔贡之石，雅典娜神色复杂的看着七夜，说道：“你就不怕我拿到蛇之后反悔？”

    “哼！用人不疑疑人不用！若是我怀疑这些，那么根本就不会将戈尔贡之石还给你，况且……”

    七夜不屑的笑了笑说道：“即使你获得了三位一体，我也有绝对的信心，不费吹灰之力击败你！”

    语气中没有了往日的平和与温柔，反而充满了自信和霸道。

    雅典娜眼神复杂的看了看七夜，随后双手捧起了戈尔贡之石，说道：“这就是古老的蛇，妾身终于取回自己的过去了！”

    接着，女神仰天高声吟唱：

    “妾身吟唱，吟唱三位一体女神的颂歌。连结天空、大地与黑暗，是为轮回与智慧。”

    “妾身吟唱，吟唱遭受低贬的女神之歌。身为女王却被视为禁忌之蛇，是为女王的叹息。”

    “妾身吟唱，吟唱身心受裂的女神诗歌。遭受崇高的父亲所凌辱，是为慈母的屈辱。”

    “吾名为雅典娜，为宙斯之女，为雅典的守护神，为永远的处女。”

    “过去，为孕育万物的大地之母！过去，为掌管黑暗的冥府之主！过去，为通晓上天的智慧女王！妾身起誓，雅典娜即将回归为原始的雅典娜！”

    从雅典娜的口中朗朗编织出言灵之歌。

    犹如颂歌、犹如祷文、犹如礼赞。

    随着咏唱的进行，雅典娜的身形也开始改变。

    身高变高，手脚也伸长了，从楚楚可怜的少女模样变成一位端庄贤淑的淑女。

    脸上的稚气同时消失。

    只看外表的话，看起来就像十七、八岁的样子，衣着也从现代的服装变成了带有古风的白色长袍。

    这才是不从之雅典娜的本来面貌。

    “原来如此啊，这还真是一个大胆的做法……”

    看着雅典娜的举动，七夜瞬间洞悉了戈尔贡之石的真谛。

    它并不只是一个蕴含力量的神具，而是属于雅典娜本身神魂的三分之一。

    “分裂的自己的神魂，转而用那把神器代替，瞒过了所有的神啊……”

    七夜点了点头赞叹的说道：“不愧是智慧的女神，居然能够用这种办法获取完整的神魂和神器，还真不能小看你啊……”

    “怎么？刚刚不还是一副信心满满的样子吗？”

    雅典娜的脸上浮现出了一抹绝美的笑容，说道：“看到妾身取回力量后害怕了吗？”

    “只不过是恢复了神魂的力量而已……”

    七夜摆了摆手说道：“没有神躯的你，纵使拿回了主神级的神魂，那又有什么用呢？充其量也只能发挥出普通神灵的力量……”

    雅典娜深深的看了七夜一眼，说道：“你的同胞要来了，需要我离开吗？”

    “没必要……”

    七夜摇了摇头说道：“只不过是一个老不死的家伙来了而已，还用不着我有什么忌惮……”

    “那就随便你吧……”

    雅典娜盯着七夜看了看，身体回归到了萝莉的体型。

    “哈哈哈！既然小子你不想要这个权能，那么就让给老夫怎么样？”

    “轰！”

    随着一个年迈的声音传来，一道巨大的雷霆向着雅典娜打去。

    “是太老了吗？侯爵？”

    七夜随手将雷霆轰碎，抬头看着天空说道：“来到别人的土地，非但没有半点自觉，还擅自对王的臣子下手，这可是死罪啊！”

    “臣子？哈哈哈哈！”

    苍老的人影从天上落了下来，笑着说道：“这是我听过最有意思的笑话了，弑神者居然收了一个不从之神当手下，不得不说小子你还真是有趣啊……”

    “哼！不从又怎么了？即使是真正的神灵，吾也有信心将其折服！”

    七夜冷哼一声，说道：“一把年纪了，不好好窝在自家家里养老，居然还学年轻人四处乱跑，你可真是不知道死活啊！”

    “小子，没人告诉你，对老人家要放尊重点吗？”

    沃班侯爵眯了眯双眼，说道：“如果是当年的我，你现在就已经化作亡灵了……”

    “像你这样的家伙，也不知道死了多少在我手下了……”

    七夜不屑的看了看沃班侯爵说道：“只不过拥有着普通神灵实力的家伙吧了，看来神灵被禁锢后，人类的愚昧越发增大了啊！”

    “哼！看来今天非得给你点教训不成！让你知道什么是尊老！”

    沃班侯爵冷哼一声，背后出现了数十只五六米长的巨狼。

    “嗷呜！”

    巨狼们对着月亮嚎叫，巨大的声音瞬间传遍了整个东京。

    “唉，真是麻烦啊……雅典娜，待会儿你注意一下那边的那栋建筑，里面有几个重要的人，虽然我已经给布下了结界，不过我怕她们会跑出来，你等下如果看到有人出来的话，就负责保护好她们吧……”

    交代完后，七夜转身望着面前的巨狼，眼眸中升起了一股浓浓的杀意，说道：“巴哈姆特！把这些个畜生，给我统统撕成碎片！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十七章 弑神者的激战

    “昂！”

    盘旋在天空之中的巴哈姆特，对准巨狼喷出了一股毁灭的龙息，瞬间数只来不及躲避的巨狼，就被白光撕成了粉末。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “昂！”

    望着这一幕，巴哈姆特兴奋的叫了一声，冲到了狼群中，开始了肉搏。

    “轰！”

    天空中下起了磅礴的大雨，呼啸的狂风和雷霆，疯狂的落下，雨水也宛如刀片一样，锋利的可怕。

    “风、雷也是属于我掌控的……”

    七夜瞬间动用了凤和山羊的化身，将天空中的风、雷控制住。

    “那么雨呢？这个东西你没办法控制了吧……”

    感受着那股和自己争夺控制权的神力，沃班侯爵笑了笑，天空中的雨越发恐怖，强大的冲击力将地面轰出了小坑。

    “唉，可惜我没有办法控制雨……”

    七夜叹了一口气说道：“既然没办法控制，那么就只好暴力破解了……”

    “为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，将你主人的光轮带过来吧！”

    随着言灵的咏唱，原本厚积的云层突然裂开了一道口子，原本漆黑的无星之夜，出现了一抹耀眼的阳光，这股光芒的出现，瞬间驱散了磅礴的大雨，并且毫不留情的向着沃班侯爵冲了过去。

    “哼！”

    面对疾驰而来的白马，沃班侯爵冷哼一声，化作了一匹巨大的白狼。

    巨大的白狼足足有三十多米长，大小和正在屠戮狼群的巴哈姆特差不多。

    然而即使体型相差无几，但白狼身上恐怖的气势确实远远超出了巴哈姆特。

    巨狼面对越来越近的白马，夸张的长大了巨嘴，在七夜和雅典娜吃惊的目光中，将燃烧着太阳光芒的白狼一口吞了下去。

    “哈哈哈哈哈！有意思！太有意思了！你的实力居然会比如今的雅典娜更强！看来你已经mo索到主神级的边缘了啊！！”

    望着毫发无损吞噬了白马的巨狼，七夜的脸上浮现出了恐怖的战意，口中大声咏唱着言灵，说道：“吾将作为最强之人，获得全部胜利，无论眼前的是人或恶魔，吾将挫败全部的敌人与敌意，吾将消灭阻挡吾前进的所有敌人！”

    这是三个变异化身中的最后一个，随着言灵的加持，七夜的身上出现了恐怖无比的巨大力量，如果原本的公牛只不过能让他获得超越人类认知的力量的话，那么现在变异过的权能，无疑已经让他拥有了超越神灵认知的力量，即使是和顶天的大力神相比，恐怕也不输他几分了吧。

    “来吧来吧！抛弃刀和剑！咱们来肉搏一场！”

    七夜挥动着拳头，坚固的神王级RouTi和巨大的力量毫无保留的轰击在巨狼的身体上，瞬间便将这匹长达三十米的巨狼轰飞了出去，撞塌了无数的民居，也不知道多少无辜的生命消失在了世间。

    “嗷呜！”

    沃班侯爵所化的巨狼发出一阵吃痛的吼叫后，疯狂的扑向了七夜，似乎想要将自己身上的痛楚全部发泄到他的身上。

    “轰！”

    面对疯狂扑来的巨狼，七夜依旧是一拳砸了出去，瘦小的七夜和巨大的狼爪相碰撞，发出了恐怖的音波，方圆数十公里的玻璃统统化作了满地碎片，无数人的耳膜在这股恐怖的声波之下化作了虚无。

    “外面到底怎么了？”

    听到外面传来的巨大哭喊声和震动，艾丽卡皱了皱眉头问道：“夏目，七夜立刻的时候他有说去干什么吗？”

    “这个他没说，反正他让我们不要出这个门就好……”

    土御门夏目摇了摇头，脸上浮现出了一抹担心的神色。

    “要不咱们出去看看吧，外面突然传来这么大的动静，我担心达令他会出什么事啊……”

    连大连寺铃鹿都说出了这样的话，可想而知几人的心中是有多么的不安和担心。

    “可是，七夜走的时候说过，让我们无论如何也不要出这个门……”

    土御门夏目皱着眉头说道：“或许是因为外面会有危险吧，他担心我们才不让出去的……”

    “怕什么啊，夏目……”

    大连寺铃鹿拍了拍她的肩膀，说道：“别忘了咱们早就已经是不死不灭的存在了，就算出去了也不会有什么事的，相反如果七夜真的有危险的话，那么即使是咱们再怎么躲在这里，最后也还不是一样？”

    “可是……”

    土御门夏目还想反驳，但是心中却已经认同了大连寺铃鹿的说法。

    “铃鹿说得对，现在已经没什么可是的了，如果七夜怪罪下来，我会承担这个责任的……”

    七草真由美点了点头，说道：“现在咱们还是出去看看吧，如果没什么事的话，咱们再悄悄回来，想必七夜是不会发现的……”

    “好吧……”

    看着两人迫切的眼神，土御门夏目无奈的点了点头。

    随后一行四人推开了屋子的大门，顿时一片残垣断壁出现在了她们的眼前。

    “这……”

    土御门夏目吃惊的看着四周化作残骸的建筑，不敢置信的说道：“究竟发生了什么？火星撞地球？还是火山爆发？”

    “轰！”

    “快看那是什么！”

    七草真由美皱了皱眉头说道：“好像是一只狼……”

    “狼？”

    听到七草真由美的话，艾丽卡急忙施加了远视魔术，随后脸色大变，说道：“那是沃班侯爵的权能，七夜现在正和他战斗！”

    “别担心，达令可是很强的！”

    大连寺铃鹿拍了拍xiong（和谐）脯，说道：“铃鹿可从来没见他输给过别人……”

    “确实，七夜从小时候开始就很强了……”

    土御门夏目点点头，赞同了大连寺铃鹿的观点。

    “虽然我并不知道七夜究竟有多强，但是侯爵可是能够轻易毁灭国家的存在……”

    艾丽卡叹了一口气说道：“虽然有些不甘心，但是被我们视为灾祸的不从之神，对那位来说也只不过是猎物罢了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十八章 冥王七夜

    “达令一定会赢的！”

    大连寺铃鹿嘴硬的说道：“那个什么侯爵，一定不会是达令的对手！”

    “铃鹿，别……”

    土御门夏目正准备开口说什么，突然感知到了一股恐怖的死亡气息，连忙喝道：“北斗！”

    “昂！”

    金色的神龙随着主人的呼唤出现在了天空，对着突然出现在天空中的雅典娜咆哮起来。

    “龙的气息，是古老东方的龙族吗？”

    望着对自己咆哮不已的北斗，雅典娜轻轻的抬起了右手，说道：“小家伙，太过吵闹可是不会受人欢迎的……”

    随着雅典娜的举动，北斗就像是被施了定身术一样，动也不敢动。

    “你们几个就是九重七夜说的人吧……”

    雅典娜落在地面上后，说道：“果然就像他说的那样，都跑出来了啊……”

    “北斗！你怎么了！”

    看着天空中的北斗，土御门夏目的目光中流露出了担心的神色。

    “放心吧，那个小家伙没事……”

    雅典娜看了看土御门夏目，说道：“虽然它冲妾身叫喊了两声，但妾身可没有小气到那种地步……只不过让它失去了控制力罢了，过会儿自然就解开了……”

    “你究竟是谁！”

    艾丽卡凝重的看着雅典娜说道：“身上这股不详的气息，举手投足便能压制一头快接近神兽的龙……果然你就是追寻戈尔贡之石而来的不从之神吧！”

    “古老的蛇已经回到了妾身的手中，而妾身也已经取回了原始的自己……”

    雅典娜摸着脖子上的戈尔贡之石说道：“现在只不过是听从命令，保护你们而已……”

    “保护？”

    七草真由美急切的问道：“是七夜让你来的吗？那边正在战斗的是不是他？”

    “放心吧，妾身知道你在担心什么……”

    雅典娜看了看七草真由美，说道：“拥有神王级肉身的他，怎么可能连区区一个没有踏入主神级的家伙都打不过，他现在只不过是在享受战斗罢了……”

    就像雅典娜说的那样，即使面对弑神者中数一数二的沃班侯爵，他也并没有使出自己的全力，至少属于他本身的神权就一个也没有用。

    “轰！”

    “哈哈！老头，你的身子骨可真是硬朗啊！”

    七夜瘦小的拳头，和巨狼巨大的爪子相撞，一股恐怖的气浪瞬间掀翻了周遭的一起。

    “小子！一而再再而三的挑衅我！今天我非要给你点教训不成！”

    化身为巨狼的沃班侯爵咆哮着怒吼道：“这次我不会在手下留情了！就让这座城市成为你的葬身之地吧！”

    “哼！空口说大话，谁不会？有能耐你就将我打趴下试试！”

    虽然嘴里说着不屑的话语，但是七夜的神色却丝毫不敢放松。

    “哼！既然疾风怒涛不能奈何得了你，那么就用这神灵之火将你烧成灰烬吧！”

    沃班侯爵变回了人类的样子，身上涌现出了可怕的咒力。

    随着沃班侯爵的举动，漆黑的夜空突然出现了巨大的光芒，在这道光芒的照射下，原本漆黑一片的大地，再度明亮了起来，简直就像是白昼一样。

    因为黑暗而恐慌的人们纷纷激动不已，然而他们并不知道这道光芒便是所谓的催命符，比之无边的黑暗还要恐怖。

    “糟糕！要是让它落下来的话，整个东京可就彻底完蛋了……”

    看着天空中蕴含恐怖咒力的火团，七夜面色凝重，沉声说道：“朕乃冥王哈迪斯！冥府之主宰！”

    话语似高昂的言灵，又似幽冥的低语。

    伴随着七夜的话语，天地之间突然涌现出了磅礴而又精粹的死亡神力。

    这股恐怖的死亡神力是七夜体内神力所无法媲美的，不但数量上相差甚远，就连质量上也有着鸿沟一般的差距。

    “朕！将在此刻君临天下！”

    “轰！”

    随着七夜的话音落下，磅礴的死亡神力迅速融入了他的体内，神灵、主神、神王……

    随着这股神力的涌入，七夜的气势迅速攀升，片刻之后便从原来的伪神境界蹦到了神王。

    神王的躯体、神王的力量、甚至就连灵魂强度也攀升到了神王级，此时此刻的七夜，完完全全就是一个货真价实的神王，这或许就是他有底气叫板潘多拉的原因。

    七夜身上恐怖的力量已经无法掩饰了，混身上下无处不透露着死亡的气息，甚至仅仅只需要一个眼神就能让神灵步入死亡。

    “哼！看着吧，你所谓的力量，朕亲手毁给你看！”

    七夜冷哼一声，一股强大的死亡神力笼罩在身上，随后化作了一副漆黑的铠甲，紧接着大地中升起了一把漆黑的大剑。

    大剑散发着一股恐怖的气息，甚至比之一般的神灵还要恐怖。

    手执冥王剑、身穿冥王铠，就像七夜当初说过的那样，在这个世界他就是货真价实的冥王。

    这时候天上的火团已经越来越近了，在这恐怖的高温之下，整个东京各地都出现了火灾。

    眼见着事态已经刻不容缓，七夜立马举起了手中的冥王剑，恐怖的神王级神力瞬间灌注在剑上，方圆数公里都被这股恐怖的死亡之力所覆盖，化作了一片鬼蜮。

    “斩！”

    随着一声轻喝，七夜顺势挥下了手中的利剑，一道漆黑如墨的斩击腾空而起，对着不断下坠的火团斩去。

    刹那之后，剑气就毫无阻碍的斩碎了咒力，原本庞大的火团瞬间四分五裂分散开来。

    “哼！”

    望着失去咒力散落在地的零星火焰，七夜冷哼一声，说道：“犯下如此大错，只有用汝之性命偿还！死！”

    神王级一举一动都能引发恐怖的力量，伴随着七夜话音的落下，一股恐怖的死亡神力立刻向着沃班侯爵袭去，就连反抗的机会都没有，拥有神灵级巅峰实力的萨夏・德扬斯达尔・沃班就这样被死亡夺走了生命。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十九章 万里谷佑理和王之道

    “居然还有死而复生的权能……”

    望着沃班侯爵身体上涌动的庞大咒力，七夜皱了皱眉头说道：“也罢，既然你已经死过一次了，那么朕

    就不再追究了……归田卸甲！冥王不复！”

    磅礴的死亡神力消失了，七夜的气息也一路跌落，最后停留在了伪神级。

    “唉……明明我都已经尽力克制了，结果还是闹得这么惨……”

    望着四周的残垣断壁，七夜无奈的叹了一口气说道：“算了，剩下的就交给专业人士来处理吧，你说对

    吧……甘粕东马？”

    “王，您早就已经知道我在这里吗？”

    甘粕东马从破烂的废墟中走了出来，说道：“我还以为自己已经隐藏的很好了啦……”

    “不得不说你隐藏的本事不错，不过实力终究还是太差了……”

    七夜淡淡的看了甘粕东马一眼，说道：“更何况，若是没有我的庇护，你和那边的那个少女还能活到现

    在吗？”

    “原来如此，难怪没有感到什么危险……”

    甘粕东马点了点头，冲着身后说道：“媛巫女，可以出来了……”

    伴随着七夜的目光，一个美丽的茶发少女从甘粕东马背后的废墟中走了出来。

    少女有着一头美丽的茶色秀发，在耳朵的位置还戴上了两个白色的束发，身上穿着一身上白下绿的巫女

    服，浑身上下流露出一股文雅、端庄的淑女气息。

    “我记得……你好像是我们学校一年级的学生吧……”

    七夜想了想笑着说道：“没想到居然会在这种情况下，和自己的学生见面，不得不说还真是一件有趣的

    事情的啊……”

    “造成了如此严重的破坏，王还有心情笑得出来吗？”

    万里谷佑理的语气中充满了不满、伤心甚至还带有一些自责。

    “这可不是我的本意……”

    七夜皱了皱眉头说道：“我可是已经尽量不造成破坏了，这些大部分可都是躺在地上那个老头子惹的祸

    ，有什么问题就去找他吧……”

    “但是如果王不和沃班侯爵战斗，不就没有这么一回事了吗？”

    万里谷佑理死咬着不放，说道：“对于这次的事情，王有着不可推卸的责任！”

    “哼！一口一个责任！一口一个大义！巫女要搞清楚自己的身份！”

    面对万里谷佑理的死缠烂打，七夜冷哼一声说道：“自己的臣子被攻击，身为君王的我岂能袖手旁观！

    ”

    “可是！肯定会有和平解决的办法啊！”

    万里谷佑理不甘心的说道：“如果王愿意和沃班侯爵谈谈的话，想必一定不会出现这种事情……”

    “谈谈？和沃班老头子？哈哈！你认为可能吗？”

    七夜等待了一会儿，大笑着说道：“怎么？这不是你说出来的方法吗？自己都不能说服自己相信，那么

    还指望别人相信吗？太甜了！这个世界本就是弱肉强食、适者生存！”

    “可是……”

    万里谷佑理张了张嘴，却始终没有说出什么。

    看着万里谷佑理陷入了沉默，作为同伙的甘粕东马不得不站出来说道：“王，您是不是太严厉了，要知

    道媛巫女她只不过是一个十六岁的少女罢了……”

    “哼！一群天真的家伙，既然出生在这个残酷的世界，那么那所谓的圣母心就早应该放弃才对……”

    七夜冷哼一声说道：“真不知道失去了世界意志的关注后，以你如今的性格，还能够活多久……”

    “就算沃班侯爵是这样，可是那些无辜的人呢？”

    万里谷佑理不愧是曾经的女主角，片刻之后便从低落中走了出来，说道：“既然王有余力将我们庇护下

    来，那么想必应该也能够给与他们同样的庇护吧！”

    “似乎有一点你搞错了，我可不是一个善良之人！”

    七夜淡淡的看了她一眼，说道：“给予你等庇护，只不过是看在你们称我为王，我有义务庇护自己的子

    民罢了，而那些家伙，对我来说只不过是一些无关紧要的人，甚至让他们回归冥府反而才是我应尽的职

    责……所以没有履行职责就已经是我对他们最大的仁慈了！”

    “真是残暴的话语啊，看来你和我是同一种人啊……年轻的弑神者……”

    沃班侯爵从地上爬了起来，一边活动着僵硬的身体，一边说道：“这次是老夫输了，那个不从之神就随

    你喜欢吧……”

    “哼！我和你可不一样，虽然我不在乎无关人的死活，但是我可不会像你一样……”

    七夜冷哼一声说道：“不但把自己的属下化作狼人，还擅自囚禁死者的灵魂，你真是个不择不扣的暴君

    啊――萨夏・德杨斯达尔・沃班！”

    “哈哈哈！暴君？那又怎么样？”

    沃班侯爵冷笑一声说道：“不管是暴君也好、明君也罢，我可不会因为别人的看法改变自己，这一点你

    我不都是一样的吗？”

    “说的不错，不愧是活了几百年的最古弑神者啊……”

    七夜大笑着说道：“从古至今，唯有坚持自己信念的人才能成功，而那些摇摆不定的家伙，他们的下场

    总是惨不忍睹……”

    “你们……”

    万里谷佑理呆呆的看着发出笑声的两人，久久不能说出话来。

    “七夜，你没事吧？”

    就在这时候，雅典娜带着土御门夏目等人抵达了这里。

    “是夏目啊，不是让你们好好呆在家里了吗？”

    七夜收敛了脸上是张狂，浮现出一抹温柔的神色说道：“外面可是很危险的，下次不许乱跑了，知道吗

    ？”

    看着七夜温柔的神色，一旁的万里谷佑理瞬间愣住了，心道：“原来他也能露出这般温柔的神色啊，简

    直和刚才判若两人……如果也能对其他人使用这份温柔就好了……”

    七夜轻轻看了万里谷佑理一眼，似乎看穿了她的想法，开口说道：“王的温柔只对自己人释放，王的仁

    慈仅限于子民，面对既不是自己人，又不属于子民的家伙，唯有残暴、冷酷方能展现王之威仪！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 重回萨丁岛

    七夜的声音不大也不小，宛如邻家男孩一样的语调。

    然而就是这个平凡的语调，却在一瞬间就将万里谷佑理心中的奢望击成了粉碎。

    丝毫没有任何留情的余地，就这样直接、冷酷的击碎了少女的心。

    “王，我还有事，请恕我先行离去……”

    万里谷佑理紧咬着嘴唇，脸上浮现出浓浓的悲伤。

    她不知道，为什么面前这个拥有强大力量的人，为什么要说出这样无情的话，拥有力量的他，难道不应

    该帮忙维持人们的安定吗？

    果然弑神者都是一群残暴不仁的家伙，没有丝毫人类应该有的仁慈之心。

    果然当初就不应该听甘粕东马的话，弑神者根本就是一群无法沟通的残暴之徒。

    果然……果然……，心中有太多的果然，但是这份心情却不能表露出来，只能死死的压抑在少女的心中

    。

    望着万里谷佑理离去的背影，七夜转身看着甘粕东马，说道：“这就是日本的媛巫女吗？居然会有如此

    幼稚的想法……”

    甘粕东马讪笑着说道：“媛巫女她毕竟还只是个十六岁的孩子而已，如果不是那股庞大的灵力，和恐怖

    的灵视力量，想必也不会轮到她来担任……”

    “是你们的教育方式有问题吧……”

    七夜瞥了瞥甘粕东马，说道：“当初让她进入一般民众生活的学校，就是一个错误，这种人才居然不进

    行专门的教育，真不知道你们高层到底是怎么想的……居然连这点都看不透彻，也不知道这番举动，是

    不是能帮你们震慑宵小……”

    “对于王为我们日本所做的一切，我代表正式编纂委员会的全体表示衷心的感谢……”

    听到七夜的话，甘粕东马深深的鞠了一躬说道：“媛巫女她还小，并不知道目前日本形势的严峻，这番

    请王出手也是实属无奈之举……”

    “哼！如果不是看在你们这段时间给我提供了不少便利的面子上，我才不会答应你这种要求……”

    七夜冷哼一声，说道：“这次的事情已经结束了，闹出了这么大的动静，那些蠢蠢欲动的家伙应该会安

    生不少……”

    “唉，我们也是无奈啊……”

    甘粕东马叹了一口气说道：“若不是因为日本没有王的存在，那些国外的魔术结社也不会嚣张到这种地

    步……这次用这种伤敌一千自损八百的方法，我们也是不得已而为啊……”

    “这就是你们自己的事情了……”

    七夜盯着甘粕东马看了看，转身说道：“今天我就先回去了，剩下的事情你们自己处理吧……”

    “恭送王……”

    向着七夜等人的背影，甘粕东马恭敬的鞠了一躬，这是发至内心的一躬。

    “呼……”

    当七夜等人的背影消失后，甘粕东马的脸色瞬间苦涩起来，无奈的说道：“虽然说过动静可以大一点，

    但这番举动也太恐怖了吧，看来又要挨上司的骂了……”

    数个月后，经历了恐怖事件的日本东京，已经慢慢恢复了正常，休假了数个月的七夜接到了赤铜黑十字

    的密函。

    一旁的艾丽卡开口说道：“叔父在信上说什么了？”

    “听说发现了赫拉的石柱，问我需不需要过去一趟……”

    七夜将密函交给了一旁的艾丽卡，说道：“正好，最近反正也闲得无聊，咱们就去看看吧……”

    艾丽卡放下手中的密函，说道：“需要去通知夏目她们吗？”

    “嗯……把惠那、莉莉叫上，咱们就当是去度假旅行”

    沉默了片刻后，七夜再度开口说道：“算了……把万里谷也叫上吧……”

    七夜口中的三人分别是日本四大家族清秋院家派来的巫女――清秋院惠那、和赤铜黑十字不对头的青铜

    黑十字大骑士莉莉娅那・克兰尼查尔以及被正式编纂委员会强行塞过来的万里谷佑理。

    这三人名义上是下属，然而实质却是作为侍妾的存在，或许是七夜恐怖的实力刺激到他们了吧。

    第二天，七夜等人一早就出现在了东京机场。

    一行八人，七个美丽的少女外带一个英俊的少年，这个组合可是赚足了目光，回头率堪称百分之一百。

    “怎么还在生气？”

    看着一旁的万里谷佑理，七夜皱了皱眉头说道：“都已经过去好几个月了，还不能正式事实吗？”

    “为什么要叫上我……”

    在七夜的追问下，万里谷佑理总算是开了口。

    “这次是大家一起出来，留你一个人在家里始终不好，而且如果让正式编纂委员会那些人知道了，说不

    定又得给我塞几个人过来……”

    七夜摆了摆手说道：“何况这段时间你就一直板着个脸，跟我们出来换换心情也好……”

    “……”

    听到七夜的回答，万里谷佑理陷入了沉默，她不知道该怎么回答他才好，在被送过来的几个月里，七夜

    并没有因为当初的不愉快，而差别对待她，夏目等人也十分热情，有什么东西都愿意和她分享。

    可以说如果没有发生当初的那件事的话，那么想必万里谷佑理也应该会和莉莉娅那、清秋院惠那两人一

    样，接受七夜的存在吧。

    然而当初那件事却一直被万里谷佑理记在心中，面对做出过那种事的七夜，即使在事后知道事情的原因

    ，但那根刺却始终卡在心中，让万里谷佑理无法正视面前的男子。

    客机准时出发了，载着心情复杂的万里谷佑理升上了高空，向着他们的目的地意大利出发。

    历时十几个小时之后，七夜一行人乘坐的飞机，在意大利的萨丁岛停了下来。

    “啊，真是个令人怀念的地方啊，韦勒斯拉纳的勇武、梅尔卡托的爽朗、豪迈，可一直被我记在心中啊

    ……”

    望着这个起始之地，七夜的心中充满了复杂的感触。

    “的确令人怀念，毕竟这可是咱们初次见面的地方……”

    艾丽卡点了点头说道：“故地重游确实有种不一样的感触……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十一章 萨尔瓦托雷・东尼

    “好了，接咱们的人已经来了，故地重游就等办完事之后再来吧……”

    拍了拍艾丽卡的肩膀，七夜指了指前方不远处的几辆黑色轿车。

    黑色的轿车分成了两列，一共有十二辆之多，车身画有漆黑的十字架，不同的是，其中六辆的十字架被赤红色的铜框包裹。

    而另外六辆也是被铜框包围，只不过色泽却不再是显眼的赤红，反而采用了低调的青蓝作为底色。

    “王，我等代表赤铜黑十字（青铜黑十字）前来接您……”

    车门打开了，两个佩戴魔术结社纹章的青年走了过来。

    “嗯，带我们去港口吧……”

    七夜指了指面前的车队，说道：“你们就挑自己喜欢的坐吧……”

    说完七夜带着土御门夏目进入了车内。

    “切！”

    望着两人的举动，七草真由美等人只好无奈的坐到了其他车上。

    从机场到港口，有着一段不小的距离，大约行驶了一个多小时后，七夜一行人总算是抵达了港口。

    “王，等会儿这辆游轮会带你们前往拿坡里。”

    赤铜黑十字的青年开口说道：“您要找的赫拉石柱，就放在那里……”

    “嗯，我知道了……”

    打上游轮后，七夜等人的行程再度出发，背朝萨丁岛行驶了近两个多小时后，终于抵达了目的地――拿坡里。

    拿坡里在意大利是少数的几个大型城市之一，同时也是港口街道的观光胜地。

    这个古老都市的美丽、优雅程度，甚至衍生了‘看过拿坡里就能瞑目了’这句话。

    从高台上眺望，美丽的风景就像是一幅优美的画卷。

    沐浴在太阳温柔光芒下而闪烁湛蓝光芒的拿坡里湾，桑塔・露琪亚之港，和数不清的年代悠久建筑物。

    世界三大夜景之一的城市风貌，被各种各样的灯光照亮，向东面看过去的话，就能观赏十公里处的地方耸立着维苏威火山的伟大容貌……

    细数拿坡里的景观，或许有很多很多，但是不管从哪个角度来看，加里波第广场无疑都是榜上有名。

    被革命英雄朱塞佩・加里波第的雕像守护的广场。

    原本肃穆庄严的广场，此时不知为何发生了骚动。

    “那就回答我吧！萨尔瓦托雷・东尼，我刚刚才看到你在舔冰淇淋，那你到底又是什么时候买了这个啊？”

    “嘛嘛，这种芝麻大的小事就别在意了，安德烈，来欣赏一下这片天空吧。”

    外表引人注目的两位青年似乎在争论着什么。

    一位是黑发男人，他带着一副银色边框的眼睛，在一张充满知性又夹杂着点点神经质的鹅蛋脸上，深深的皱起了眉头。

    而在他旁边与他争论的人，则是有着一头金发的帅气青年。

    “瞧！太阳不是很灿烂，听好了，现在是盛夏喔，而我们现在可是在拿坡里――太阳与海之城啊，这里有游玩嬉戏的男女老少、游轮、啤酒、沙滩、烧烤，夏天该有的东西全部都有了！这种情况下我们只有一件事情要做，没错！就是度假！”

    正夸夸其谈的金发青年手中握着一小瓶柠檬酒。

    看起来非常冰凉，瓶子的表面密密麻麻地结了很多水滴。

    口中咬着吸管的金发男子一边喝着饮料，一边发表热烈的言论。

    “哟……这不是东尼吗？没想到居然会在这里见到你……”

    望着这个穿着花哨衬衣的金发男子，七夜的脸上露出了爽朗的笑容，走了过去说道：“怎么……这次居然有兴趣来这里玩，莫非那东西把你也引来了？”

    “安德烈，快看！”

    东尼用手肘撞了撞身旁的安德烈，说道：“这就是我常跟你提到的挚友――九重七夜……”

    “王，我的名字叫安德烈・里培拉，勉强算是萨尔瓦托雷卿的秘书吧……”

    和东尼不在意的样子相反，安德烈在听到七夜名字的时候，立马恭敬的弯了弯腰。

    “是写作敌人，读作挚友吧……”

    七夜无奈的摇了摇头说道：“说真的，我还以为他们只邀请了我，没想到你这个意大利的主人也被请动了啊……”

    “嘛，实在是架住不住啊，一堆人天天跑上门来找你……”

    东尼叹了一口气说道：“我啊，烦都快被烦死了，最后只能过来跑这么一趟了，不过还好，居然遇到了挚友你，看来我的决定是英明的啊……”

    “你啊，还是那副老样子……”

    七夜无奈的笑了笑，说道：“走吧，既然都已经到这里了，那么咱们就一起去看看吧……”

    “嗯！正好我也休息的差不多了……”

    说着东尼将饮料瓶向着旁边一扔，饮料瓶在伴随着一个优美的抛物线之后，落入了一个隔着十多米远垃圾桶内。

    安德烈开口说道：“萨尔瓦托雷卿，你就和这位王一起行动吧，我还有些事情需要处理一下……”

    “嗯，你去做吧……”

    东尼点了点头，随意的摆了摆手。

    “我会帮你看着他的，你就放心的去吧……”

    面对安德烈投来的目光，七夜缓缓的点了点头。

    “呼，有王的这句话我就放心了，那么我就先告辞了……”

    得到七夜的答复，安德烈松了一口气，转身走进了人潮中。

    安德烈离开后，七夜等一行人继续前行，向着他们的目的地走去。

    一行人经过了数十分钟的前行，抵达了旧街道。

    和外面人潮涌动的热闹景象相比，这里显得无比安静，没见过的人真的很难想象，仅仅隔着一栋房子，居然会产生如此大的差别。

    不过如果是魔术的话，那么就能轻而易举的做到这点。

    “两位王，对于您们的到来，我感到无比的荣幸……”

    这时候一个陌生的女人走了过来，并开口说道：“我的名字是迪亚娜・米莉德，隶属于青铜黑十字，是居住在这里的魔女……”

    这是个有张娃娃脸的女性，穿上有很多蕾丝边、看似轻柔又漂亮的洋装也不会让人感觉突兀。

    然而从她眼角出现的鱼尾纹来看，她的实际年龄并不像外表那么年轻。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十二章 赫拉石柱

    “啊！居然连莉莉也在啊……”

    迪亚娜看着七夜身后的莉莉娅那说道：“我们好像有数个月没有见面了吧，怎么样？最近过得还好吗？”

    七夜将目光看向身后的莉莉娅那说道：“莉莉，是你的熟人吗？”

    “嗯……”

    莉莉娅那点了点头说道：“她是我的老师，教会我魔术的人……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头，看着面前的迪亚娜说道：“好了，要叙旧的话待会儿有的是时间，现在先带我们去看看吧……”

    “是……”

    迪亚娜收起了脸上的喜悦，指着身后说道：“王，请跟我来……”

    拿坡里原本是古希腊人的殖民城市。

    当时被奴隶的人们工作的采石场遗迹，以及后世的罗马人建造起来的上下水道和储水槽等建设遗迹，甚至还有中世纪时所留下储存粮食和酒类的地下仓库遗址。

    那些建设至今也在旧市街附近，当成地下的遗迹而存在。

    拿坡里・苏德拉尼亚――也就是被称为‘地下拿坡里’的地方。

    “……虽然旧市街的地下遗迹等地方已经变成观光景点，不过这一带的遗迹没有对外公开，而是被拿坡里的魔女们封印，并且隐藏起来。”

    走在前方充当向导的迪亚娜解释道。

    桑塔・露琪亚地区。

    是个面对拿坡里湾，包含了桑塔・露琪亚港口和蛋堡之类的观光胜地。

    七夜等人进入一间旧衣店后，在迪亚娜的带领之下，走进了店的深处，这里是一般人绝对不可能到达的地方――地下遗迹的入口。

    在毫无遮盖的地面上，突兀的开启了一个四角的洞穴，石头造的阶梯延伸到地下，一行人都不是普通人，即使在黑夜中也能看得一清二楚，他们连手电筒都没带，径直走下了楼梯。

    看着通道四周的壁画，东尼若有所指的说道：“唔……总觉得好像蛇的成分比较多……”

    这是如同废坑道一样细长的地下遗迹通路。

    如果追溯到公元前的话，这里是原本是个采石场，所以跟废坑道相像十分理所当然，不过在墙壁上面到处被刻下的大量壁画，就不是这么一回事了。

    全部都是简单朴素的线条画，如果说这是石器时代的人类雕刻出来的，说不定也会有人相信。

    就跟多尼说的一样，有很多像蛇一般的生物被画在墙上。

    有将长长的身体盘踞卷缩的大蛇，也有好几个头部的九头蛇，以及拥有像是鳊蝠般翅膀的蛇，墙上刻画着各种各样的蛇。

    其他也能看到一些牛、鸟、猪和狮子之类的线画。

    “怎么，你不知道吗？”

    七夜指了指墙壁说道：“这些可都是地母神的象征，看样子应该像是罗马时期后的产物……”

    “地母神吗？”

    东尼皱了皱眉头，望着身旁的莉莉娅那，问道：“我记得，蛇好像是魔女的守护神吧，为什么呢？”

    “啊？！这个……”

    听到东尼的提问，莉莉娅那似乎有些难言之隐。

    “这个问题还是我来回答吧……”

    前方的迪亚娜开口说道：“在很久以前，魔女其实是侍奉神明的巫女，而被她们侍奉的神灵则是大地母神。”

    “古代的大地母神多数都是同时支配地上和冥界的生命与死亡之女神。”

    “雅典娜、伊什塔尔、伊西丝、提亚玛特、希嗬等等不胜枚举，甚至以爱与美之女神闻名的阿芙萝黛缇，原本也是强大的大地母神。”

    “而代表死亡和生命之间循环的圣兽就是蛇，因此蛇是成为地母神的象征，魔女们的守护者。”

    “原来如此，居然是这么一回事啊……”

    听完迪亚娜的解释，东尼若有所思的点了点头。

    这个小插曲过后，一行人很快便抵达了地下神殿的深处。

    那里有着漆黑的石柱，石柱的旁边则是站着一位魔女――卡莲・杨格洛夫斯基。

    “这就是传说中的赫拉石柱？”

    七夜仔细观察着这根石柱，那是用类似黑曜石一样的黑色石材打造的圆柱。

    从很久之前曾经是采石场的地下神殿地板上，像树木一样生长。

    在那表面上刻着很像大蛇盘踞的线画，虽然只是拙劣的雕刻，不过却有种能吸引观看者注视的神奇力量。

    高度约为两公尺，这就是赫拉石柱全部的外观。

    “内部的神力已经很活跃了，看样子是个货真价实的真品……”

    感受着赫拉石柱内部涌动的神力，七夜将视线转向了东尼，说道：“怎么样，你来还是我来？”

    “当然是我来啦……”

    东尼盯着石柱说道：“上次得知戈尔贡之石居然引出了雅典娜，我真是后悔的要死，既然这根石柱叫赫拉石柱，那么说不定也能将赫拉引出来才对……”

    “好吧……”

    七夜后退了几步，说道：“你准备怎么做？”

    “嗯……暂时还不知道，不过……”

    东尼将挂在肩上的黑色盒子打开，从中取出了一把剑，说道：“先把它切成小块带走，总会找到办法的……”

    钢铁的刀身露出。

    不像PP亚娜和艾莉卡的魔剑，也不是名匠锻造的名剑。

    只是一件量产品，除了是真剑以外，没有任何特征的剑，尽管如此，这却是比得上地上最强魔剑的惊异钢铁。

    “还真是夸张的做法啊……”

    望着东尼的举动，七夜无奈的耸了耸肩说道：“你们几个，如果不想被波及到的话，最好站到我身后来……”

    “我在此起誓，我，不允许我切不断的东西存在……”

    随着东尼狂傲的言灵响起，原本还想说什么的魔女们，瞬间跑到了七夜的身后。

    “……而这把剑是能砍断、切开地上一切事物的无敌之刃！”

    言灵转瞬变成了庞大的咒力，缠绕在他的钢铁之剑上，被赋予超常性质的钢铁成为独一无二的魔剑，紧接着，东尼挥剑砍向黑色的圆柱。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 珀耳修斯

    赫拉石柱被一刀两断……被砍成了整整齐齐的两节。

    被银色的手挥动的利器，能切断地上所有的物体，这就是‘撕裂的银之手’，从凯尔特的神王努阿达所篡夺过来的权能。

    就算是一把生锈的剑或者是瑞士刀，都能变成最强魔剑的能力。

    是个简单到让人惊讶的权能，然而一剑就能创造出劈开大地改变地形、破开海面的奇迹，是单纯又强大无比的力量。

    随着东尼的举动，被魔剑劈开的赫拉石柱之处，出现了极大量的咒力，如同岩浆一样喷射出来的光景！

    咒力环绕着光辉夺目的绿色闪光奔流到地上，咒力冲碎地下遗迹的天花板，向上爆射而出。

    “哈哈，真是有趣啊……”

    青年神望着远处，存放赫拉石柱的方向，说道：“大地精灵和钢之魂在呼唤我吗？这样的话，下次显现的应该就是那个了……”

    青年神解放了寄宿在自己身上的神力。

    远处喷射而上的绿色神力与他的神力相呼应，形成了一副崭新的模样。

    接着集结起地水火风的精气，精炼巨大的生命能量。

    那个巨型身体的基础是大蛇。

    它有着不下自己在神话里所打倒的蛇怪――海兽们的长度，向上仰望的民众大概会被巨大恐怖的容面吓得惊叫出声。

    然后是有如蝙蝠的翅膀，在背部长出了不吉利的巨大翅膀。

    接着身体长出会让人联想起蜥蜴的短小四肢。

    头部的形状就像是鳄鱼，血盆大口内长有如同剑一样排列的锐利牙齿――龙在此地诞生了。

    在海边都市的上空，一只巨大的龙展开翅膀悠然回旋。

    青年神露出了满足的微笑。

    能和被称为战神的英雄，还有能与身为大地之精讨伐者相称的强敌诞生了，这展开不是很让人愉悦吗？

    总之，有应该打倒的敌人在就行了，有应该跨越的冒险就没问题。

    如果还有要被自己拯救的MeiShaoNv的话，那就更好了，不过还是前者比较重要，没有那个的话，就没有所谓的开始。也就没有英雄存在的意义！

    他原来想趁这股沸腾的热血奔驰而出，不过很快就停下脚步。

    “对了……得先报上名号。”

    身为一个华丽英勇的英雄，这是理所当然的事情。

    如果报名时没办法让凡人铭感五内的话，甚至会有损自己的威严。

    深思熟虑一阵子后，觉得这样比较妥当的青年神如同闪电般地落到地上。

    “这动静还真是够大的啊……”

    用体内的神力撑起一个防护罩，庇护着身后的众人，下落的巨石在接触防护罩的瞬间，就化作了灰白色的粉末消失在了空气中。

    “唉，没想到居然之降下来了一头龙，真是令人扫兴啊……”

    望着天空中盘旋的巨龙，东尼的脸上浮现出了一抹无趣，说道：“七夜，这家伙就交给你了，我还是继续去度我的假吧……”

    “你啊……”

    望着东尼，七夜无奈的摇了摇头说道：“再怎么说这也是一只货真价实的神兽，运气好的话说不定还能加强一下权能……”

    “没心情就是没心情啊……”

    东尼无奈的摆了摆手说道：“和这种家伙打，根本不能算战斗，而且砍了这家伙还会变的很麻烦……它就交给你处理了，作为回报改天再和我打一场就行了……”

    “好吧……”

    七夜点了点头说道：“那这件事情就由我接手了……”

    “嗯，我就先走一步了……”

    东尼摆了摆手，转身离开了。

    “王，还请手下留情……”

    东尼离开后，一直沉默不语的莉莉娅那开口说道：“这只龙是聚集了大地精气诞生的产物，如果将它斩杀的话，那么这一带的灵脉说不定也会因此完全枯竭！”

    “好好好，看在莉莉的面子上，我就放过这只小龙了……”

    七夜笑着说完后，转身望着身旁说道：“雅典娜，看了这么久你就不想出来说两句吗？”

    “你是什么时候发现的？”

    随着七夜的话，空气中产生了一阵波动，随后雅典娜JiaoXiao的身躯出现在了众人的面前。

    “嘛，你隐藏气息的本事确实不小，只不过刚刚那只龙出现的时候，你的神力产生了一阵波动哦……”

    七夜耸了耸肩说道：“要不是我及时将你纳入了神力屏障内，想必东尼那小子也已经发现了吧……”

    “原来如此……”

    雅典娜点了点头，随后望着天空中翱翔的巨龙说道：“想不到居然会因为你的出现，导致我被发现，看来有什么不好的事情要发生了啊……”

    “如果你说的事情是指它的话，那么我想已经发生了……”

    七夜指了指天空，原本漆黑的夜空，此时却出现了一抹刺目的亮光。

    那是一支箭，一支布满了神力的箭矢。

    “哼！竟敢当着妾身的面，伤害妾身的眷属！”

    望着这把飞速朝着巨龙飞射的箭矢，雅典娜冷哼一声手中突然出现了一把巨大的镰刀，出现在了巨龙的面前。

    “锵！”

    漆黑的镰刀和箭矢相撞，发出了剧烈的交鸣。

    “唉？居然没有杀掉啊……”

    听到这个陌生的声音，七夜等人连忙将视线转到了一旁。

    那是一个有着和多尼相同金发的男子，秀丽而不让人感到一丝软弱的眉毛。身材如同神明般健壮……身上穿的白色衣服和斗篷明显不是现代的装束。

    “不从之神吗！”

    望着这个突然出现的青年，七夜凝视着他说道：“报上你的名讳吧，你与我之间唯有战斗一途，况且刚才你所作出的举动，可有损我的威严啊……”

    “问得好，弑神者。”

    青年将视线移到天空中的龙身上，说道：“正好，我还在为是否道出吾之名而感到有些疑惑，不过既然你已经问起了，那么就告诉你吧，吾之名为珀耳修斯，此次前来的目的，原本是为了打到这头恶龙，不过既然在这里遇到你了，那么也就是好连你一同击败……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十四章 开战的序幕

    “哼！还真是口出狂言啊……”

    七夜不屑的看了看珀耳修斯一眼，说道：“或许这个世界上确实有着能和我较量的对手，但是那个人绝对不会是你……”

    “狂傲的是你才对吧……”

    珀耳修斯眯了眯眼，身上散发出一股危险的气息。求－小－说－网

    “难道说，您们准备开战？”

    一直默默无语的万里谷佑理突然开口说道：“在这个人类居住的城市，进行弑神的战斗？”

    “身上充满了轻盈的灵力，看样子你是东方的巫女吧……”

    珀耳修斯一边打量着万里谷佑理，一边说道：“美丽的少女，这句话可不应该从你口中说出，默默当一个见证者，然后将身心奉献给胜利者，给予胜利者鼓舞和奖励，这不正是你应该做的吗？”

    “她可是我的人，擅自对王的人有所企图，这可是死罪啊！”

    珀耳修斯的话刚说完，还没等万里谷佑理有所反应，七夜便已经带她回答了。

    “这不是应该的吗？人民会期待英雄的活跃，喜欢听到吾等战斗事迹。吾会为了崇拜吾的人民战斗，为他们展示自己的武勇，这才是身为英雄的武士义务！”

    珀耳修斯毫不掩饰的夸赞着自己说道：“而回应了人民期待的吾，想要获得一些奖励，不也是人之常情吗？”

    “人之常情？那也得你是个人类才行啊……”

    七夜嘴角扬起了一抹微笑，说道：“我说对吧……不从之神珀耳修斯？”

    “很有意思啊，弑神者……”

    珀耳修斯看了看天空中的雅典娜，又看了看七夜说道：“如今这里可是有着两位神灵，你真的应付的过来吗？”

    “不用管妾身，妾身目前可是他的属下，应该担心的是你自己才对吧，珀耳修斯……”

    雅典娜冰冷的望着珀耳修斯说道：“现在可没有宙斯，妾身也不必在庇护于你！”

    “阿拉阿拉，没想到大神您居然会投靠一个死敌，这可是亿万年都难得一闻的有趣之事啊……”

    面对雅典娜的威胁，珀耳修斯毫不在意的讽刺道：“怎么？变成不从之神后，当年的雅典娜女神也堕落了吗？”

    “你！”

    雅典娜眉头一皱，大地上瞬间出现了八条巨大的蟒蛇，和当初那些十几米长的小蛇不同，这次的八条巨蛇无一不是体长五十米以上的庞然大物。

    “暗与大地的蛇，这个稍微有点麻烦。”

    望着巨大的蟒蛇，珀耳修斯如此说道。

    不过和他的表情却和说的话完全相反，嘴角浮现出游刃有余的笑容。

    “不过还好吾对这方面还是稍有诀窍……古代的战斗经验使吾割下蛇发女妖的首级，各式各类的蛇在吾面前都是无力的。”

    宣言的同时，雅典娜刚刚制造出来的八条大蛇立刻化为尘埃。

    像烟雾般涌出的黑暗也被吹散开来。

    “杀蛇的言灵吗？看来是打倒了跟妾身血脉相通的女神后得到的力量。”

    望着化作尘埃的巨蟒，雅典娜微微眯起了双眼。

    面对雅典娜的低语，珀耳修斯微笑着说道：“你很介意的话，吾可以发誓与你一战时不使用这个招式，意下如何呢？”

    “哼，不需要你来操这种心。妾身会让你后悔你的大言不惭……光是那个言灵，就该把你的神格剔除了。虽然接受宙斯的意志，在希腊大地上庇护过你，现在也没有那个义务了，做好觉悟吧！”

    珀耳修斯的举动果然激怒了雅典娜，JiaoXiao的身躯片刻之间便化作了完全体，恢复了雅典娜原本的姿态。

    “冷静点，雅典娜，这个家伙可是我的对手，你还是不要出手的好……”

    七夜一边用平静的话语安抚着雅典娜内心的暴怒，一边对着珀耳修斯说道：“……放心吧，他会为自己说过的话付出代价……正好也让我试试神话的底线吧……”

    “哼……”

    听到七夜的话，雅典娜冷哼了一声，从空中落到了七夜身旁，那头盘旋的巨龙也随之跟在了她的身后。

    大连寺铃鹿指着面前的巨龙说道：“夏目快看，这是一头不一样的龙唉……”

    “它应该是西方的龙种，北斗是东方的……”

    土御门夏目打量了一会儿后，点头说道：“不过单从种类上来说，确实是北斗的同类……”

    “好啦，待会儿有的是时间让你们看，现在你们先稍微退后一点，我需要实验个东西……”

    七夜转头看着雅典娜说道：“雅典娜，她们的安全就交给你了，你带着他们远离这里吧。嗯……如果可以的话，顺带把周围的人也清理了吧，虽然不在意他们的死活，但是……尽量减少些牺牲也是可以的……”

    “嗯，我知道了……”

    雅典娜点了点头，带着众人离开了这个是非之地，连带着周遭的居民、游客，也被统统带走了。

    “好了，舞台可已经给你准备好了……”

    望着雅典娜等人离去的身影，七夜将视线转向珀耳修斯说道：“大英雄，现在让我见识一下你的勇武吧，看看令人称道的你，究竟能够做到什么地步……”

    “愚昧的弑神者啊，既然你向吾发起了挑战，那么作为英雄的吾就接受你的请求吧！”

    珀耳修斯的手中出现了一把金色的长弓，左手拿着弓，右手轻轻的拉开了弓弦，随后一道光芒立刻凝聚成了一道箭矢。

    “战斗……开始了！”

    随着战斗的宣言，右手瞬间松开了弓弦，金色的箭矢如同光芒一样，瞬间出现在了七夜的面前。

    “锵！”

    没有任何举动，任凭这道金色的箭矢击中身体，然而本应该出现的穿透却没有发生，反而传出了金铁交鸣声响。

    “你这是神力凝聚的箭矢吧……”

    望着面前的珀耳修斯，七夜笑了笑说道：“抓住时机发动先手攻击确实不错，但是如果仅仅是这种神力凝聚的箭矢的话，是没有办法伤到我的……还是使用你的神器吧，身为英雄神的你，不会连区区一把神器都拿不出来吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十五章 陨落的神灵

    “切，肉身强化的力量吗？”

    望着毫发无损的七夜，珀耳修斯皱了皱眉头，说道：“吾辈的父神啊，将您的光辉凝聚成箭矢，助吾取得胜利吧！”

    高昂的言灵响起，天空中的太阳越发耀眼，随后一股强大的力量从中传出，注入到了珀耳修斯的弓上。

    “这把弓是太阳神的弓箭，只要吾站在太阳下，那么就能无限制的转化箭矢……”

    珀耳修斯再次弯弓，一根充满恐怖气息的金色箭矢，向着七夜飞去。

    “哼！太阳神！”

    七夜冷哼一声，取出了布都御魂，面对主神级神力凝聚的箭矢，即使是拥有着神王之躯，但也不能有丝毫大意。

    “喝！”

    随着一声低喝，灌注了死亡神力的布都御魂顺势落下，将这根箭矢削成了两半。

    “轰轰！”

    分开的箭矢落到了两边的房屋上，掀起了巨大的爆炸声。

    “死亡的气息，你所弑杀的神灵是属于冥府的神祗吗？”

    看着被漆黑神力笼罩的布都御魂，珀耳修斯的脸上升起了一抹笑容，说道：“那还真是可惜了啊，吾的力量刚好是你的克星！”

    “是吗？如果你的后盾是那个太阳的话，那么我就帮你把它除掉……”

    七夜冷笑一声，大声喝道：“吾掌管死亡！吾支配死亡！吾所到之处，皆化作冥土！吾所见之物，皆化为死亡，吾所在之地……即为冥界地府！”

    恐怖的死亡神力从七夜的身上涌出，天空中的太阳顿时似乎了光芒，片刻之后整片大地陷入了冰冷的黑暗之中。

    “果然，哈迪斯，想不到居然会在这种时候见到你……”

    看着七夜的举动，远处的雅典娜发出了一阵呢喃。

    “难怪会被军神韦勒斯拉纳称为冕下，原来你根本就不是人类啊……”

    艾丽卡的眼中闪过一抹复杂，小声说道：“我早就该想到了，没有弑杀过任何冥府神灵的你，怎么会有这般恐怖的死亡力量，原来这都是你原本就应该有的力量……古老的神王――冥王哈迪斯……”

    “嗯？当初为了不伤到艾丽卡，将那部分记忆封存起来，没想到居然没解开了……”

    望着艾丽卡所处的方向，七夜叹了一口气说道：“随便她吧，反正朕早就不再是人类了……”

    “与吾交战，居然还敢分心！你可真是大胆啊！”

    七夜的举动彻底激怒了珀耳修斯，抛去手中的弓，提着一把同样金色的大剑就冲了上来。

    “来得好！”

    抛去了心中的杂念，七夜挥舞着手中的布都御魂，和珀耳修斯进行了激烈的交锋。

    四溢的神力撞击在周遭的建筑上，这座原本被称为世界三大夜景的城市，如今已经变得残垣断壁，到处充满了废墟。

    所幸七夜早已经让雅典娜赶走了人类，并没有出现任何的人员伤亡。

    “不愧是以勇武登上神灵之位的家伙，纵使有着众神的帮助，但是你的武艺值得称赞……”

    看着面前大口喘着粗气的珀耳修斯，七夜的脸上浮现出了几分赞许的神色，说道：“可惜没有身体的你，却无法将这份完美的武艺发挥出来，唉……我这也是胜之不武啊……”

    “哼！既然已经失败了，那么还提这些干什么！快点动手吧，给吾一个痛快！”

    珀耳修斯冷哼一声，身上一道深可见骨的伤痕显得那样刺目。

    “唉，算了，为了我的目的，即使胜之不武也不得不做了……”

    七夜叹了一口气，挥动着手中的利剑斩去了珀耳修斯的头颅。

    随着珀耳修斯头颅的落下，天地之间变得一片寂静，一股熟悉的气息越来越浓郁，那正是属于神王潘多拉的神力。

    “虽然见一见也不错，可惜我今天的目的可不是为了见你……”

    说着七夜的将布都御魂收回了体内，继续说道：“朕乃冥王哈迪斯！冥府之主宰！朕！将在此刻君临天下！”

    一如当初的恐怖力量出现，七夜身披冥王战铠，手中提着冥王剑，一股恐怖的神王级气势笼罩了整个天地。

    然而做出这一切之后，七夜并没有停留，口中继续说着言灵。

    “朕乃死亡之主宰，面前之神既已死亡，那么理应归从朕的管辖！朕！赦令！面前之灵魂啊！回到冰冷的幽冥中！既已死亡，那么舍弃一切，回归纯粹的灵魂吧！”

    恐怖的神力从七夜的身体中散发出，原本即将化作光点的珀耳修斯居然立刻停了下来，并且身躯开始慢慢凝实。

    “该死！居然会是你！你！不能这样做！”

    感受着身体越来越强大，珀耳修斯却露出了一副恐惧的神色，似乎即将发生什么可怕的事情。

    “哼！既然已经死了，那么就不要在停留！”

    七夜冷哼一声，身上再度冲出一股庞大的死亡神力。

    随着这股神力的加入，即使是刚刚被斩去头颅之时，也始终面带微笑的他，终于浮现出了一抹绝望的神色。

    就在珀耳修斯的身体彻底成型时，冥冥之中一股巨大的拉扯力传来，似乎想要将珀耳修斯的身躯再度拉入神话。

    “哼！”

    感受着这股巨大的拉扯力，七夜冷哼一声说道：“吾乃掌管死亡之人，天地间一切的死亡皆归吾掌控！”

    随着七夜的话音，这股巨大的拉扯力停顿了一下，随后似乎做出了什么决定，收回了力道。

    片刻之后，随着珀耳修斯神魂的归位，这个被歌颂的英雄神彻底降临了，并非是不从的身份，而是货真价实的神灵。

    “呼，终于拉下来了啊……”

    看着面前这个头颅滚落在地的神躯，七夜接着说道：“尘归尘、土归土、灵魂归于冥府！听从朕的号令，珀耳修斯你该走了……”

    随着这声低语，珀耳修斯的无头身体内冲出了一道灵魂，随后天空中出现了无数道漆黑的锁链，将他束缚住，拽入了冰冷的冥府中。

    “轰！”

    就像是为了哀悼一位神灵的去世，天空中突然下起了磅礴的血雨，顷刻之间便将大地染成了一片通红。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十六章 厄庇墨透斯

    随着珀耳修斯真正的死去，潘多拉那越来越强盛的气息突然凝固了，天空中的雨水也停留在了半空中，仿佛整个时间都被静止了一样。

    “终于要现身了吗？神话……”

    抬头看着天空，七夜身上的气息瞬间攀升到了顶峰，方圆数百公里内，所有的一切都被死亡所侵蚀，除了被雅典娜庇护的几人外，其余生灵统统步入了死亡。

    “他居然敢这么做……”

    感受着天地之间交锋的两股气势，雅典娜连忙带着土御门夏目等人退出了这座岛屿。

    “汝好大的胆子啊，哈迪斯……”

    一个面部混沌的青年出现在了空中，看着七夜说道：“不仅擅自脱离了神话，这次居然直接抹杀了一位神灵！汝想再度挑起众神之战吗？”

    “哼！神话？”

    七夜冷哼一声说道：“刚才将珀耳修斯拉出神话的瞬间我就发现了，他的实力下降了吧！”

    “我一直就在奇怪，为什么普罗米修斯会那么尽心尽力的培养弑神者，这下我算是明白了！”

    “将神灵禁锢在神话内，然后通过所谓的弑神者，盗取神灵的的力量……”

    “……当弑神者濒临掌控的极限时，就派出那个所谓的最后之王，将他们统统杀死，这样被他们盗走的神力就成了无主之物！”

    “这样下去，终有一天神灵会被你们一点一点蚕食殆尽，哼！真是打的一手好算盘啊！”

    “按你这么说，你们是被我们强行禁锢起来的咯？”

    面对七夜是说辞，青年不慌不忙的说道：“你我都是神王，我拿什么来强行禁锢你？更何况还有那么多的神灵……”

    “这一点我就不知道了，不过既然普罗米修斯愿意帮你，那么想必你们能够从里面获取好处吧……”

    七夜冷笑着说道：“对于一个不死不老的神灵来说，没有什么比实力的提升更能吸引他了，想必那些被弑神者夺取的神力全部都被你们分了吧！”

    “难怪我对你一点印象也没有，按理说一个神王，不可能不被我知晓才对！看样子你原来也就是一个主神吧，短短数万年的夺取，居然让你晋升到了神王，真是可怕啊！”

    “不愧是统治冥府的冥王哈迪斯，居然凭着一些猜测，就将事情还原了八成……”

    青年摇了摇头说道：“可惜啊，一切都已经成了定局，即使如今你脱离了神话又能怎样？你我同为神王，现在的我可并不惧怕你……”

    七夜冷哼一声，说道：“哼！如果我唤醒了宙斯、波塞冬的话，那么到时候你可就吃不了兜着走了！”

    “宙斯？波塞冬？哈哈哈！你说你那两个笨蛋弟弟？”

    听到七夜的话，青年似乎听到了什么好笑的，笑着说道：“他们现在还沉浸在成为创世神的美梦中呢！更何况，他们的力量早已经被我们夺走了大半，如今区区两个主神能耐我何？”

    “你们就不怕我把这件事捅出去？”

    听到青年的话，七夜的脸上浮现出一丝凝重，说道：“要知道神话中的神王可还有几个，如果被他们知道的话……”

    “你以为今天你还走得了吗？”

    青年扭头看着身旁说道：“看了这么久有意思吗？潘多拉？”

    “阿拉阿拉，厄庇墨透斯，我可不是希腊神话中的潘多拉，并不需要听你的哦……”

    一头金发的萝莉出现在了青年的身旁，正是当初和七夜有过一面之缘的神王潘多拉。

    “哼！如果这件事情被捅出去的话，你也不会好过的！”

    厄庇墨透斯冷哼一声说道：“要知道作为神话诞生的神灵，你才是获得好处最多的那个！”

    “这个！不用你来告诉妾身！”

    潘多拉冷哼一声，将目光转向地面的七夜，说道：“又见面了，妾身的孩子……”

    “厄庇墨透斯、普罗米修斯，原来这一切居然是你们两兄弟在搞鬼！”

    望着天空中的两位神王，七夜的表情瞬间凝重了起来，说道：“普罗米修斯呢？作为这个事的主导者！他不可能没有来吧！”

    “哈迪斯，你用不在做试探了！”

    厄庇墨透斯冷哼一声，说道：“哥哥他并没有来，毕竟神话如果没有神王级坐镇的话，难免会不小心跑出来几个……”

    “这样我可就放心多了……”

    听到厄庇墨透斯的话，七夜心中稍稍松了一口气，说道：“雅典娜！带着她们离开这里吧！离得越远越好！接下来的战斗已经不在你等能够参与的了！我也已经不能留手了！”

    七夜的声音十分巨大，在整片天空中回荡。

    “……”

    听到七夜的声音，雅典娜沉默了一会儿，随即带着土御门夏目等人再度启程，向着前方的萨丁岛赶去。

    厄庇墨透斯冷哼一声说道：“哼！死到临头居然还有闲心担心别人，你还真是自大啊！”

    “死到临头？你是不是高兴过头了啊……厄庇墨透斯！”

    七夜嘴角露出了一抹冷笑，说道：“只不过是担心等下伤到她们罢了，你以为我是怕了你们吗？”

    “你我如今都是神王……”

    厄庇墨透斯不屑的说道：“二对一你是没有半点赢面！”

    “哈哈哈！你也太过看得起自己了吧！厄庇墨透斯！”

    七夜大笑一声，看着厄庇墨透斯说道：“如今今天来的是普罗米修斯也就罢了，可是就凭你？两个没有经历过战斗的神王！也只不过是伪神王罢了！和你们相比朕这神王，可是实打实从尸山血海中杀出来的！”

    “废话少说！打不打得过要打了才知道！”

    厄庇墨透斯用手握住空中出现的宝剑，对准七夜狠狠的劈了下来。

    “所有邪恶的事物，都恐惧我吧！拥有力量之人，不义之人，都无法讨伐我――我是最强，将所有障碍都击退之人。”

    随着言灵的转化，七夜手中的冥王剑突然消失了，取而代之的是一把黄金大剑――战士权能的化身！

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十七章 终结的厄庇墨透斯

    “锵！”

    七夜举起手中的黄金大剑，架住了厄庇墨透斯的宝剑，说道：“我认识你！厄庇墨透斯！你是智慧之神普罗米修斯一母同胞的弟弟，代表着人类的愚昧、后见之明，你的妻子是由众神创造的潘多拉，因为你的无知、愚昧，给人类带来了恐怖的灾祸！”

    随着七夜口中的言灵，空中浮现出了一把又一把金色的大剑，它们不一而同的将剑尖对准了厄庇墨透斯，剑身上铭刻着渎神的言灵。

    “闭嘴！如果不是你们这些神灵！潘多拉她怎么会死！”

    听到七夜口中污秽的言灵，厄庇墨透斯像是被拔了逆鳞一样，暴怒的盯着他，身上恐怖的神力毫无保留的宣泄了出来。

    “嗡嗡嗡……”

    被这股恐怖的神力波及，空中的金色大剑开始震动起来，随后一把又一把的消失在了空中。

    “果然是这样吗？”

    看着金色大剑的消失，七夜也散去了手中的黄金大剑，说道：“所谓的神秘，它会在更高的神秘面前失去效用，原本还打算将你的神格封印，看样子这条路也行不通了……”

    “吼！”

    失去了黄金大剑的束缚，厄庇墨透斯怒吼一声，挥动着手中的宝剑再度砍了下去。

    “锵！”

    “哼！要打就打吧！”

    面对暴怒的厄庇墨透斯，七夜冷哼一声说道：“从出生到现在，我还没怕过谁！今天就算将这个天地打烂！我也要亲手宰了你！”

    “那你就试试啊！”

    面对七夜的狂言，厄庇墨透斯毫不示弱的发动了攻击。

    “轰！轰！轰！”

    两股恐怖的神王力量交击，脚下的大地立刻变得四分五裂。

    “喝！”

    “吼！”

    七夜和厄庇墨透斯每一次挥动剑，都带起了恐怖的破坏力，每一道攻击都足以斩断山河，就连东尼那号称没有斩不断的魔剑，在两人的攻击面前，也只能甘拜下风。

    随着两人不断的交战，七夜渐渐取得了上风。

    正如他刚刚所说的那样，厄庇墨透斯根本就没有经历过什么像样的战斗，武艺可以说粗浅至极，单论武艺就连艾丽卡都能占据上风。

    而和厄庇墨透斯对战的七夜却刚好相反，原本就拥有强大剑术的他，在获得了冥王的记忆后，如今的剑术越发强大。

    两人之间的差距简直就有如鸿沟，如果不是厄庇墨透斯不计消耗的用神力死磕，估计早就被七夜斩于剑下了。

    渐渐的两人的战斗进入了白热化，厄庇墨透斯的劣势已经越来越明显，身上也出现了数道伤口。

    “潘多拉！还愣着干什么！还不快来帮我！”

    终于再度被七夜的攻击打中后，厄庇墨透斯忍不住叫起帮手来了。

    听到厄庇墨透斯的呼喊，七夜知道是时候下决心了。

    “潘多拉，我能帮你脱离神话！”

    下定决心后，七夜一边加紧攻击，一边开口说道：“想必看着自己的孩子一次又一次的被屠杀，你已经受够了吧！我有办法可以帮你摆脱神话的束缚！像我一样独立出来！”

    “嗯？”

    正如七夜猜测的那样，弑神者再怎么说也是自己的孩子，每个弑神者诞生，都是由潘多拉亲手赋予祝福，这么多年看着他们不断的被屠杀，即使在铁石心肠的人也会受不了，更何况潘多拉又并不是一个铁石心肠的人。

    潘多拉死死的看着七夜，眼中流露出迫切的神色，说道：“哈迪斯！你说的都是真的吗？”

    “当然！”

    看着潘多拉果然上钩了，七夜的嘴角露出一抹笑容，一边继续攻击着厄庇墨透斯，一边说道：“我用神格发誓，哈迪斯所言句句属实！绝无半分虚假！”

    盯着七夜看了许久，潘多拉咬了咬牙说道：“好！我就信你一次！”

    伴随着这个声音，潘多拉出手了，她的目标是落入下方的厄庇墨透斯。

    “好！”

    看着潘多拉的出手，七夜眼前一亮，手中的力道也越发大了起来。

    “潘多拉你这个叛徒！”

    看着原本的队友突然开始攻击自己，厄庇墨透斯顿时傻眼了。

    “哼！你还有心情说这些！”

    七夜冷哼一声，说道：“下一剑！取你小命！”

    “好好好！既然你不仁！那么就休怪我无义！”

    看着不断向自己攻击的潘多拉，厄庇墨透斯咬了咬牙，伸手对准了天空，随后一道流星从上方落下，那是一把外表生锈的铁剑。

    看着这把生锈的铁剑，潘多拉连忙喊道：“快阻止他！那是召唤最后之王的钥匙！”

    听到潘多拉的话，七夜立马不再迟疑，挥动着冥王剑向着天空中的铁剑斩去。

    通过这段时间的研究，七夜很清楚弑神者的极限在哪里，绝对能登上主神级没错，而传送能够将所有弑神者都毁灭的最后之王，那么他的实力一定是神王，而且还是那种极强的神王，绝不可能是厄庇墨透斯这种半调子。

    面对七夜的攻击，厄庇墨透斯毫不犹豫的挥动了宝剑，然而却被一旁的潘多拉挡了下来。

    流星下落的速度越来越快，七夜的速度也越来越快，最后两者在离地面数百米的高空相遇了。

    “轰！”

    恐怖的气浪向着四周散开，天空中的云层瞬间被吹飞出去，一股巨大的空洞出现在了天空中。

    “呼！”

    望着握在手中的铁剑，七夜总算是松了一口气，随后将目光看向了下方的厄庇墨透斯说道：“这下你没有后手了吧！厄庇墨透斯！”

    “你们！给我等着！”

    看着自己的后手被破解，厄庇墨透斯撂下一句狠话，立刻向着远方逃去。

    “想走！没那么简单！”

    七夜左手瞬间将布都御魂扔了出去，喝道：“布都御神魂！”

    随着真名解放，布都御魂立马化作了百米巨剑，出现在了厄庇墨透斯的上空，一股无形的力量将他禁锢了起来。

    虽然这种禁锢对于神王级来说，仅仅只能维持一瞬间，但这一瞬间对七夜来说已经足够了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十八章 契约潘多拉

    将身上全身的神力灌注入冥王剑中，对准厄庇墨透斯狠狠的斩了下去。

    这一剑没有半点技巧可言，完完全全就是用暴力将力量全部宣泄出去，然而正因为它的纯粹，没有一丝一毫的技巧，所以它的威力也是无可置疑的。

    “可恶啊！”

    厄庇墨透斯刚刚挣脱禁锢，立马就被这股巨大的力量压迫，四处的退路一击被恐怖的力量完全封死了，这一刻他只能选择硬抗。

    “轰！”

    长达数千米的斩击落了下来，连带着整座岛屿一块儿，神王厄庇墨透斯被泯灭在了这股恐怖的攻击中。

    “唉，早就跟你说了不要去，你非不听……”

    不知何处的一座宫殿内，静坐在宝座上的普罗米修斯睁开了紧闭的双眼，说道：“放心吧，吾之胞弟，吾会亲手将哈迪斯毁灭！”

    “呼！”

    接住了厄庇墨透斯留下的神格，七夜总算是松了一口气。

    潘多拉突然出现在七夜的背后，说道：“哈迪斯，妾身已经帮你处理掉厄庇墨透斯了，现在可以告诉我所谓的方法了吧！”

    “放心，我可是说到做到的人……”

    七夜将厄庇墨透斯的神格和珀耳修斯的神格放在了一块儿，转身说道：“你附耳过来，这件事不能声张，只能悄悄告诉你……”

    “哦……”

    听了七夜的话，潘多拉将信将疑的侧过了头，说道：“现在可以说了吧……”

    七夜将头凑了过去，一股独特的清香味从潘多拉的身上传了出来。

    “快说！好痒啊！”

    正当七夜沉浸在这股香味的时候，潘多拉再度传来了催促声。

    “哦？！啊！这就说……”

    七夜回过神，小声说道：“这样……那样……然后这样……”

    “真的必须这样做吗？”

    听了七夜的话，潘多拉的脸上浮现出了一抹红霞，原本就绝美无比的小脸越加美丽，连七夜都被这股美丽吸引住了。

    “只能这样么…………”

    七夜的沉迷在潘多拉眼中变成了默认，沉默了半响后，潘多拉只好闭上了双眼，说道：“好吧，你来吧……”

    “啊？！嗯！”

    被潘多拉的话语惊醒，七夜看着面前这个双眼紧闭的女神，缓缓的凑了过去。

    嘴与唇相互接触，一如往昔一样，巨大的法阵出现在了空中。

    “原来如此……居然是异世界的神灵，难怪能够摆脱神话的束缚……”

    感受着突然出现在脑中的知识，潘多拉古怪的看来七夜一眼说道：“该不会这都是你计划好的吧……”

    “怎么可能……”

    七夜讪笑着说道：“我要是有那种先见之明的话，就不会被逼成这样了……”

    “哼！原谅你了……”

    潘多拉冷哼一声，望着面前的七夜，说道：“虽然摆脱了神话的束缚，但是妾身的孩子们可还是没有摆脱，能……救救他们吗？”

    “放心吧，即使不为了他们，我也有不得不毁灭神话的理由……”

    七夜点了点头，将潘多拉抱在怀中说道：“更何况……普罗米修斯可还活着啊，被一个神王级的人物惦记着，真是寝食难安啊……”

    “你要小心点，普罗米修斯可和厄庇墨透斯不同……”

    潘多拉的脸上流露出一丝担心，说道：“他的实力很强，即使面对妾身和厄庇墨透斯两人，都能轻而易举的战胜，我怀疑……或许他已经触摸到下一个境界了……”

    “没那么简单，神王和创世之间的鸿沟可不是一般的小……”

    七夜摇了摇头说道：“想必他也只不过是一个高阶神王吧，只要没触摸到创世，那么我就有信心击败他！”

    “希望是这样吧……”

    潘多拉将信将疑的点了点头，她实在不知道如今仅仅只有中阶神王实力的七夜，为何会有这般自信……

    七夜看了看周围说道：“好了，这里已经什么都没有了，咱们走吧……”

    此时原本的拿坡里已经被毁灭了，不仅如此，七夜最后一击还生生将海洋斩断，恐怖的死亡神力缠绕在上面，即使已经过去这么久了，但被斩断的海洋却依旧无法恢复，形成了一条壮观的沟（和谐）壑。

    一个月后，格林贤者议会发布了拿坡里事件的统计报告。

    ‘据详细查询得知，原隶属于意大利的拿坡里，现已彻底消失，取而代之的是一条海洋沟（和谐）壑，据统计本次拿坡里事件，共计死亡七千六百万人，受伤人数零，大量地底遗迹被毁，损失财产高达十四点六七亿美元……’

    “没想到会闹成这样，唉，还真是不得了啊……”

    看着手中的评议会报告，七夜无奈的叹了一口气。

    “这不都是王您自己做出的事吗？”

    万里谷佑理板着一张脸说道：“这下您可比沃班侯爵的名气还要大了……”

    “这也不能全怪我啊，谁知道最后会引出那样的家伙……”

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“要不是潘多拉倒向我这边，那么我就非得动用底牌了，到时候别说一个小小的拿坡里了，估计整个欧洲都会被波及到……”

    “好了，这件事就到此为止……”

    七草真由美拍了拍七夜的肩膀说道：“佑理说什么，你就让她说吧，反正又不会对你有什么不好……”

    “好好好……我不说了……”

    听到七草真由美的话，七夜只好无奈的点了点头说道：“明天我要动身去中国一趟，你们就待在意大利吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十九章 武之顶点――罗濠罗翠莲

    七草真由美皱了皱眉头说道：“很重要吗？这么急……”

    七夜点了点头说道：“嗯，虽然不去的话也行，但是这件事关乎着以后的计划，还是尽早完成了比较好……”

    “那好吧，你放心去吧……”

    七草真由美点了点头说道：“家里我会照顾好的……”

    “嗯，这段时间就要辛苦你了……”

    七夜一边抚摸着七草真由美的秀发，一边说道：“如果有什么事情就去找艾丽卡和莉莉娅那，毕竟意大利是她们的地盘，哦……对了，我吧巴哈姆特留给你……”

    七草真由美疑惑的说道：“巴哈姆特？那是什么？”

    “巴哈姆特是我养的一条宠物……”

    七夜疑惑的说道：“怎么？夕子她们回去没说吗？”

    “没听她们说起过……”

    七草真由美摇了摇头说道：“估计是忘了吧……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头，将变小的巴哈姆特交给了七草真由美说道：“给，小家伙的实力可不低，即使面对一些神兽，也能坚持一会儿……”

    “嗷！”

    听到七夜的说辞，巴哈姆特不满的发出了叫喊。

    “这就是巴哈姆特吗？”

    七草真由美连忙将巴哈姆特抱在怀里，一边抚摸着一边说道：“好可爱……”

    “好啦，以后有的是时间……”

    七夜拍了拍七草真由美的小脑袋，笑着说道：“真由美你带着万里谷出去吧，顺便帮我把艾丽卡叫来……”

    没过多久，艾丽卡推门走了进来，说道：“七夜，听说你找我？”

    “嗯，坐吧……”

    七夜指了指面前的沙发说道：“明天我要去中国一趟，你让赤铜黑十字准备一下，顺便和那边的魔术势力打个招呼……”

    “中国啊……”

    艾丽卡皱了皱眉头说道：“武侠王可不是一个好易于的人，而且那边对于我们也不怎么欢迎……”

    “没事，我这次过去只是有些事情要做，你按我说的做就行……”

    七夜摆了摆手说道：“剩下的交给我就行了……”

    艾丽卡点点头说道：“好吧，那需要我陪同吗？”

    七夜摆了摆手说道：“嗯……不用了，如果和我想的一样的话，我这次过去呆不了多久的，你们在这里好好等我回来就行……”

    “嗯……我现在就通知下去……”

    艾丽卡点了点头，起身离开了房间。

    望着窗外的天空，七夜喃喃的说道：“希望能够和我想的一样吧，不然我还真没有太大的把握……”

    第二天，七夜搭上了前方中国的航班，开始了自己的中国之旅。

    “鹰化，你去机场接机吧……”

    一栋小木屋内，身穿白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来的少女，开口说道：“不可有失我天朝礼仪，还有……如果对方愿意的话，将他带来这里吧，我也想见一见这个传闻最强的弑神者是个什么样……”

    “是，师尊！”

    小木屋外，青年男子恭敬的鞠了一躬，转身离开了。

    上海浦东国际机场，七夜所乘坐的航班在这里降临了。

    “啊，没想到还有回国的一天……”

    七夜微微眯上了双眼，感受着中国大地的气息，说道：“虽然并不属于我的世界，但是却有着相同的气息啊……”

    “王，在下的名字是陆鹰化，奉师尊之命，前来迎接您……”

    开口说话的是一个青年，一个外表很受女孩子欢迎的青年。

    “罗濠教主吗？”

    看着面前的男子，七夜点了点头说道：“带路吧，正好我也想见识见识这位君临武之顶点的教主大人……”

    跟着陆鹰化坐上轿车，两人向着罗濠所在之地――江西庐山出发了。

    经过数个小时的车程后，七夜被带到了庐山庵。

    望着面前的小木屋，七夜感叹着说道：“没想到闻名天下的庐山庵居然会是这样一间小木屋……”

    “只不过是栖身之所罢了，再说了这间小屋能避风、能挡雨，住在这里有什么不好吗？”

    一道清脆如同黄鹂的声音从屋内传了出来，说道：“来者便是九重七夜吧，进来吧……”

    “咔……”

    七夜伸手推开了小木屋的房门，一个美丽的身影出现在了他的面前。

    说实话论MeiYan的话，七夜所见过的人中，毫无疑问潘多拉是最美的，然而面前这个女子，确实七夜所见过的人中，最为可爱的。

    一身白色的汉服，长长的媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来，盘坐在一张坐垫上，身上散发着一股令人无法直视的威势。

    “虽然早就听说，通知东方大地的罗濠教主是一位美丽的少女……”

    七夜笑了笑说道：“今日一见，我才知道，那些传言也是有依据的啊……”

    “哼！有什么事就说吧……”

    罗濠轻哼一声，说道：“大名鼎鼎的第七人想必不会为了见我一面，就特地千里迢迢的跑到中国来吧……”

    七夜的脸上浮现着笑容，说道：“教主的美丽如此迷人，为何我就不能为了见你一面来这里呢？”

    “我可没有闲心和你扯……”

    罗濠微微皱了皱可爱的眉毛，说道：“还是老老实实说出你的目的吧，这样对大家都好……”

    “好吧，那我就直说了……”

    七夜耸了耸肩说道：“其实这次来中国确实有些事情，或许还会需要教主帮帮忙……”

    罗濠点了点头说道：“哦？说来听听……”

    “其实是这样的，我需要在这片神州大地上进行猎神……”

    七夜拿出了一顶冕冠，说道：“这个东西据说是东方玉皇大帝的东西，这次我的目标便是这位大帝。”

    “哼！”

    罗濠冷哼一声，说道：“你好大的胆子！居然胆敢觊觎我东方神灵！”

    “嘛，我就是不想和教主结下死仇，不然我何必通知你呢？”

    七夜收起了冕冠，说道：“我相信凡事都能好好商量，只要教主你能够答应帮助我猎神，那么只要不是太苛刻的要求，我都能答应你……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十章 武艺的较量

    “哼！和我谈条件……那也要看你有没有那种本事！”

    罗濠轻哼一声，说道：“听闻你的剑术不错，和我打一架吧！若你能胜过我，那么你说什么我都同意；如果不能……那你还是趁早从哪来回哪去！”

    “唉，到头来还是免不了啊……”

    七夜无奈的点了点头说道：“好吧，既然教主有这番兴致，那么我也只好奉陪了……今日难免有些舟车劳顿，比试就定在明天如何？”

    罗濠点了点头说道：“好！明日午时，地点就在这庐山之上……”

    第二天中午，七夜准时抵达了庐山。

    “按照约定我已经到这里了……”

    七夜看着等候已久的罗濠，说道：“事不宜迟，咱们现在就开始吧，早点把事情解决了，我也好继续下一步行动……”

    “很有自信嘛，早就听说你的剑术非凡，甚至单凭剑术就打败了有着剑之王之称的萨尔瓦托雷・东尼……”

    罗濠仔细打量着七夜说道：“虽然我也能够击败他，不过单凭剑术的话，即使我也只能仗着经验压他一头……”

    “教主，这些无谓的客套话就不用多说了……”

    七夜摆了摆手说道：“你我都明白，你是为了击败我才定下这个赌约，而我也是为了击败你才答应的，自古文无第一武无第二，被世人称作武之顶点的你究竟有多强，就让我好好见识一下吧……”

    “文无第一武无第二，看样子你深知我国文化精髓嘛……”

    听到七夜说出了自己国家的谚语，罗濠深深的看了七夜一眼，说道：“既然时间已经到了，那么我也就不再客套了，拿出你的剑吧……”

    “那种东西，我不是早就拿在手上了吗？”

    七夜扬了扬双手，说道：“今天是单纯的武艺较量，并非生死之战，有这两个就足够了……”

    罗濠顺着七夜的双手看去，之间两根树枝被他握在了手中。

    树枝的长度大约和剑差不多，但是却十分纤细，似乎稍一用力便会折断一样。

    “用这个作剑，你是看不起我吗？”

    看着这两根细小的树枝，罗濠眼神不善的望向七夜。

    “只不过是单纯的武艺较量，这个已经足够了……”

    为了证明自己的话，七夜轻轻的挥动了树枝。

    “轰！”

    没有动用丝毫神力，仅仅只是单纯的挥动了一下，地面立刻被劈开了一道口子。

    看着眼前的一幕，罗濠的瞳孔一缩，开口说道：“居然已经开始接触意了，既然这样那就按你说的做吧……”

    “九重七夜，九岁习剑，至今已有十五载……”

    七夜单手挽了个剑花，说道：“请指教！”

    “凤雏登门！”

    面对七夜的礼让，罗濠轻喝一声，打出了自己自创的十二飞凤神掌首式。

    面对宛如雏凤飞扑的攻击，七夜的嘴角微微扬起一抹微笑，挥动着右手的树枝，宛如羚羊挂角一样挥了下去。

    “飞凤坠落！”

    看着七夜的攻击落在自己的破绽上，罗濠瞳孔一缩，立刻改变了招式，原本试探起手的凤雏登门瞬间化作了猛烈的飞凤坠落。

    瞬间的招式改变，足以说明罗濠对这套绝学的已经出神入化，没有了丝毫破绽。

    “唉，真是搬起石头砸自己的脚……”

    看着自己原本攻击破绽的一招，瞬间被对方利用，反而让自己的薄弱处暴露了出来，七夜的脸上浮现出了一抹苦笑。

    纵然在计谋上差了一招，但七夜却并没有落入下风，只见他左手提着树枝，犹如天马行空一样，突兀的出现在了罗濠的腹部，凌厉的剑气瞬间洞穿了她的汉服，露出了白嫩如玉的肌肤。

    眼看着剑气即将接触到自己，罗濠只好放弃了这个绝佳的攻击机会，身形瞬间消失在了原地。

    看着出现在不远处的罗濠，七夜挑了挑眉毛，说道：“这就是传说中的缩地神通吗？真不愧是神秘的方术啊……”

    “多少年了，自从成为了弑神者之后，能够伤到我的人就几乎没有了……”

    罗濠看了看自己腹部白嫩的肌肤，说道：“从你刚刚的剑法来看，你没有学过正规的剑法吧……”

    “不愧是活了两百年的武学大家啊……”

    听到罗濠的话，七夜点了点头说道：“这并没有什么不能说的，我确实没有学过任何正规剑法，从练剑开始，就一直重复着基础的刺、劈、斩等简单的基础……”

    “武学大家？”

    罗濠自嘲的笑了笑说道：“你这是存心挖苦我吗？短短十数年，你就接触到了意境，而作为习武两百年的我，却依旧没能触摸到半点门路……”

    “话，可不能这么说……”

    七夜摇了摇头说道：“确实我依旧开始接触意，不过那也只是因为我专心于剑，并且得到了许多机遇罢了，而教主你确实货真价实的武学大家，精通各种武艺的你，想必如果专心于一种的话，早就已经踏入意境的大门了吧……”

    “不用多说了，我自己的事情我还会不清楚吗？”

    罗濠摇了摇头，说道：“继续比武吧，胜负还没有分不是吗？”

    “那就得罪了……”

    说着七夜抛弃了防守架势，数道凌厉的剑气向着罗濠飞去。

    “来得好！”

    看着剑气飞来，罗濠大喝一声，说道：“群凤连环！”

    双手不断挥动，数道飞凤形掌力向着剑气飞了过去。

    “砰！”

    剑气和掌力相互碰撞，统统化作了乌有。

    “果然这种小伎俩还是没用啊……”

    看着自己的招式被化解，七夜无奈的摇了摇头，提着两根树枝冲向了罗濠。

    “砰！砰！砰！……”

    树枝和手掌相互碰撞，发出了清脆的交击声。

    一个是武功出神入化，招式精湛无比，另一个却是平平凡凡，但却每一剑每一击都攻击破绽，平凡的攻击却犹如天马行空、羚羊挂角一样随意、毫无任何预兆。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十一章 顿悟与胜负

    随着两人不断的交手，罗濠精妙绝伦的武艺给了七夜巨大的感触，而七夜剑法中的意境，也同样给罗濠带来了感悟，渐渐地两人意识陷入了空灵，进入了难得一遇的顿悟之中。

    两人的交战没有了任何算计、预判，完完全全将战斗交给了身体的本能。

    七夜的剑法越来越刁钻、凌厉，罗濠的掌法也开始变得难以言喻起来，如果说以前是利用招式的转变消除破绽的话，那么现在的飞凤十二神掌中的破绽正以肉眼可见的速度消失。

    不知道过了多久，天空中的太阳渐渐落入了地平线。

    两人的战斗依旧在持续着。

    经过了顿悟之后，七夜本能挥出的剑，变得无比恐怖起来，明明是平平凡凡的一剑却带上了死亡的气息，轻轻的一剑瞬间洞穿大地，接着被刺穿的地面变得灰白起来，片刻之后石质大地就化作了尘沙。

    和七夜相比，罗濠的进步虽然没有这么巨大，但是她手中的飞凤十二神掌却已经没有了任何破绽，并且身上还透露出了一股古怪的气息。

    战斗再度持续了半个多钟头后，七夜和罗濠终于停下了手，意识也渐渐恢复了清明。

    “教主的武艺还真是不凡啊，给我带来了颇多的感悟……”

    恢复意识后，七夜看着面前的少女说道：“不过既然是比试，那么就必须分个胜负，我们就以一招定胜负，如何？”

    “就依你所言，一招定胜负……”

    罗濠点了点头，身上升腾起一股强大的气势，在这股气势中，还夹杂着一丝新生的意境。

    “我有一剑，还请教主评鉴……”

    七夜将左手的树枝扔在了一旁，双手握在同一根树枝上，稍稍闭上眼，随后猛的一下睁开。

    随着这个小小的举动，七夜的身上涌现出了一股强大的意境，这是死亡的意志，如同死亡神力一样，在这股意志之下，周遭的事物都缓缓步入了死亡。

    “断迷剑――迷津慈航斩……”

    作为生命二刀流的奥义之一，迷津慈航斩的本意是超度死亡的亡灵，让他们跑去迷茫升天成佛。

    然而在这道超脱的斩击中，七夜注入了自己的意境，使得原本只是超度亡灵的奥义，起了巨大的变化。

    斩断生灵的迷茫，生命便是迷茫的源泉，正因为有了生命，生灵才会有七情六欲、迷茫无措，只有斩断生命，方能彻底消除迷茫。

    被死亡的意志推动，断迷剑化作了索命的之剑，强大的死亡气息不断地升腾。

    “教主，你可要接好了！”

    七夜大喝一声，双手用力挥了下去。

    一道苍白色的剑气从树枝上发出，向着罗濠飞速冲去，所过之处统统被死亡所笼罩。

    “来得好！”

    看着这道剑气，罗濠瞬间将自己的飞凤十二神掌齐发，一道巨大的凤凰身影冲了出去。

    “啾！”

    凤凰宛如真正的生灵，发出了清脆的鸣叫。

    剑气和凤凰相互碰撞，双方互不相让陷入了僵局。

    就在这个时候，剑气中蕴含的死亡意境突然开始发威了。

    “死吧！死吧！死亡才是你唯一的归宿！死亡才是唯一！……”

    无数的言语在罗濠的心底出现，劝导着她放弃抵抗遵从死亡，声音犹如冥界的低语，充满了强大的迷惑性。

    “哼！给我滚开！区区言语岂能动摇我心！”

    面对这些充满死亡诱惑的言语，罗濠大喝一声，强行挣脱了幻境。

    “承让了，教主……”

    当罗濠冲破幻境的同时，七夜的声音也一同响起，只见原本相距十数米的两人，此时已经站到了一起，剑气和凤凰都消失了，而七夜手中的树枝也已经放到了罗濠的脖子上，胜负已经分出来了。

    “……是我输了，按照赌约，我会答应你任何要求……”

    望着脖子上架着的树枝，罗濠沉默了一会儿，接受了这个事实。

    “那就真是太好了……”

    七夜扔掉了手中的树枝，说道：“我需要你们为何提供一些和玉皇大帝有关的神具，如果可以的话最好能再给我安排一些降神的巫女……”

    罗濠点了点头说道：“没有问题，你就先在这庐山住下来吧，一有消息我就通知你……”

    “那就恭敬不如从命了……”

    七夜点了点头，同意了罗濠的建议。

    三个月后，经过五狱圣教全力的搜寻，几件和玉皇大帝有关的神具被送了过来。

    这几件东西分别是一件龙袍、一块玉i以及一张龙椅，再加上七夜手中的冕冠，基本上都快凑齐一套了。

    除了这些神具外，几十名拥有灵视能力的巫女也被一同送了过来。

    “嗯，既然准备的差不多了，那么我也时候开始了……”

    望着面前的神具，七夜点了点头说道：“通知下去，今夜我将进行猎神……”

    “是，师叔……”

    陆鹰化鞠了一躬，转身离开了小屋。

    “唉，都说了不要叫我师叔……”

    听到陆鹰化的称呼，七夜响起了那个美丽可爱的罗濠教主。

    “从现在开始你我义结金兰，你就是我的义弟……”

    这是两个月前发生的事，罗濠当着五狱圣教的教徒，说出了这番话，完全没有给七夜半点考虑时间，就擅自做主了。

    “唉，算了……”

    七夜摇了摇头，说道：“现在当务之急是进行屠神，那个打算还不知道到底能不能成功呢……”

    晚上九点，一切准备完毕后，七夜开始了降神仪式。

    一番繁琐的祷告后，祭坛上的神具散发出了强大的光芒，紧接着东方天庭的主宰――玉皇大帝降临了。

    “对羽翼者的恐惧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧持有羽翼的吾，吾之翼，将给汝带来诅咒与报应！”

    “吾将作为最强之人，获得全部胜利，无论眼前的是人或恶魔，吾将挫败全部的敌人与敌意，吾将消灭阻挡吾前进的所有敌人！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十二章 因果和铸剑

    面对这个主宰东方天庭的中年男子，七夜没有给他丝毫的思考时间，趁着他刚刚降临还没搞清楚状况，立刻发动了‘公牛’和‘凤’两项权能，手中的布都御魂带着恐怖的力道，对着他狠狠的斩了下去。

    尽管并没有使用神王级的力量，但在这两项权能的加持下，七夜的实力立刻攀升到了神级巅峰，外加上神王级的身躯，这道攻击俨然已经有了主神级的破坏力，再加上七夜又是出其不意、趁机偷袭，即使作为天庭主宰的玉皇大帝，也不得不饮恨在七夜的剑下。

    “罢了……罢了，吾本就不愿降临，就这样吧……”

    看着被斩成两段的身体，玉皇大帝轻轻摇了摇头，冲着七夜说道：“有因必有果，万事都遵循因果，今日你从吾这里获取了自己的所需，那么来日你便要偿还这场因果……”

    七夜点了点头说道：“玉帝放心，这桩因果我应下了……”

    “希望你记住今日的话……”

    玉皇大帝点了点头，抛出了一座小塔浮在七夜的面前，说道：“这是便你想要的东西……”

    看着这座小塔，七夜的脸上出现了笑容，说道：“多谢玉帝成全……”

    “唉，也不知道这样做是对还是错……”

    玉皇大帝摇了摇头，化作了满天的光点消失在了原地。

    “呃……师叔这就完了？”

    一旁的陆鹰化看着这一幕，陷入了呆滞之中，而五狱圣教的其余人也都和他差不多的表情，毕竟这次的弑神实在是太过短暂了，简直就像是下来送个东西再回去一样。

    “没想到居然把本体给我了，这份人情不可谓不大啊……”

    没有理会新增加的权能，七夜注视着面前的小塔，头也不回的对陆鹰化说道：“回去通知你们教主，我需要在这里闭关一段时间，如果没有什么重大的事情的话，就不要再来打扰我了……”

    “是……师叔……”

    陆鹰化点了点头，带着身后的教众转身离开了这里。

    “昊天者，上帝也；昊者，大也；天者，高也；极大极高者，唯世界尔！”

    随着七夜的言灵之声，原本仅有手掌大小的小塔，迅速变大变高，片刻之后便化作了一座高达百米的巨型高塔。

    “封印、镇压只不过小道尔……”

    看着面前的这座高塔，七夜笑了笑说道：“控制时间才是你真正的力量……”

    “咔擦……”

    随着一声声响昊天塔的大门打开了。

    “能够来这个世界真是太好了……”

    面对门里漆黑的一片，七夜毫不迟疑的迈开了步伐，说道：“我所做的一切，都只为拥有守护的力量，万事万物唯心尔。”

    “轰！”

    七夜的身影彻底消失在黑暗中后，昊天塔巨大的石门也随之关闭。

    虽然外表像是一座塔，但昊天塔内可以说自成一个世界。

    这里是属于星空的天堂，无数的星辰在天空闪烁着，它们的一举一动，都充满了玄奥的大道轨迹。

    “千倍的流速，真是来得太是时候了……”

    望了望天上的星辰，七夜拿出了几样东西放在地上，说道：“都是些好东西啊，可惜并不适合我……”

    “魔王歼灭之刃（最后之王的铁剑）、冥王剑、太阳神弓、太阳神剑，再加上两块神格……”

    看着地上的东西，七夜犹豫了一会儿，将布都御魂也放了上去，说道：“这样就够了……”

    用神力使这些东西浮在空中，七夜手一挥，一团三色的火焰迅速落了上去，化作了一团大火将空中的材料统统包了起来。

    做完这一切后，七夜的表情立刻严肃了起来，手中不断捏着玄奥的手印，一个又一个神文融入了火焰之中。

    随着七夜不断的打入神文，不知道过了多久后，被火焰包裹的物品终于有了变化。

    “呼……”

    看着这些武器、神格开始融化，七夜小小的松了一口气，随后越加专注起来，手中的印诀变换也加快了几分。

    就这样在七夜不知疲倦的炼化下，不知道过了多久，火焰中的武器、神格已经被统统融化了。

    面对被火焰包围的ye体，七夜的表情更加严肃，全神贯注不断的剔除着ye体内的杂质。

    这是一个很花功夫的步骤，必须要一点一滴的将杂质统统剥离，不然当武器成型后，便会因为这些杂质留下瑕疵。

    昊天塔内没有白昼与黑夜，有的只是亘古不变的星空。

    在这片星空之下，七夜已经不知道呆坐了多久，当最后一丝杂质被剔除后，七夜总算是松了一口气。

    随着心里的放松，精神上的疲劳立刻传了过来。

    “哈啊……”

    揉了揉干涩的双眼，实在是挡不住睡意的侵蚀，七夜只好放弃了继续的打算，躺在地上睡了过去。

    “唔……”

    这一觉不知道睡了多久，直到七夜的精神完全恢复后，他才缓缓从沉睡中醒来。

    “额啊……！”

    伸了个懒腰，七夜稍稍休息了一会儿，便继续开始炼器。

    通过意念将空中的ye体打造成太刀的形状，手中不停打出玄奥的符文，对太刀进行着加固、加锋，然后用三色火焰将太刀融化，重新定型再度进行加固、加锋……

    这种重复的步骤一直持续了九千九百九十九次，一直到材料中彻彻底底融入了神文时，七夜迅速咬破舌尖、左手中指指尖、劈开xiong口，将舌尖血、指尖血以及心头血融入了ye体内。

    “哈……哈……哈……”

    这三处的血液无疑都是血液的精华，而在失去了这些血液精华后，七夜的身体明显虚弱了几分。

    “哈哈哈……终于完成了！”

    没有搭理身体上的虚弱，看着自己的血液完全融入仅剩ye体中，七夜立刻掐动了手印，开始了最后一次的定型、加固、加锋。

    随着七夜将最后一个神文打入，昊天塔浑身一震，将七夜甩了出去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十三章 七天七夜

    外界正值晴朗的白天，但是此时天空却突然暗了下来。

    “轰！轰！”

    天色黯淡下来后，一声接一声的绝大雷鸣响了起来。

    电闪雷鸣、黑云压城，一股恐怖的压抑出现在了每个人的心头。

    “这就是炼器术中提到的天劫吗？”

    望着天空中厚厚的乌云，七夜的眉头紧皱不过片刻之后便舒展开来，说道：“得之我幸失之我命，既然你都已经出现在这个世间，那么我相信这点小小的挫折，你一定能ting过来……”

    自古以来不管是东方还是西方，雷霆一向都是上天的代表，拥有审判之职，而每逢逆天之物出世，上天便会降下劫难，ting过了那么你便更进一步，要是ting不过便化作乌有，可以说天劫即使好事也是坏事。

    天空中的云层越来越厚，雷鸣声也越来越大，终于酝酿了许久之后，一道恐怖的雷电从云层中落了下来击打在空中的太刀上。

    “嗡……”

    被巨大的雷霆击中，太刀剧烈的颤抖之后，再度稳住了身形，悬浮在空中，刀尖直直的对准天空，挑衅着上方的雷霆。

    “轰！轰！轰！”

    面对太刀的挑衅，天空迅速落下了三道雷霆，狠狠的击打在刀身上。

    “轰！”

    被连续三道雷霆击中，太刀直直的坠落在地，砸出了一个巨大的深坑。

    “嗡！”

    深坑之中，太刀不甘的晃动刀身，但是这次的打击实在太大，一半会儿根本没办法恢复。

    然而天空中的雷霆却不会讲任何情面，短暂的酝酿之后，又是一道恐怖的雷霆落了下来，向着深坑中的太刀狠狠的轰了过去。

    看着这一幕，七夜紧紧的握紧了拳头，不过片刻之后便放开了，因为已经没有那个必要了。

    在太刀的上方，一座金光闪闪的小塔将雷霆挡了下来。

    神物有灵，天劫对它们来说既是毁灭的使者，又是进步的台阶，昊天塔在纠结了半天，最终还是决定出手，争取这个来之不易的进阶机会。

    面对昊天塔的阻拦，天劫的气势持续攀升，它要给这个擅自插手的家伙一个教训。

    看着这一幕，昊天塔知道已经不得不做出决定了，只见它浑身金光一闪，便化作了一个刀鞘，将太刀收入了鞘内。

    “……”

    看着这一幕，天空中的天劫纠结了，它不知道究竟应该是算有人插手，还是没人插手。

    纠结了片刻之后，天劫的气势开始回落，它已经做出了选择。

    “轰！”

    面对强度不变的天劫，获得了昊天塔的力量之后，太刀连晃都没有晃一下，就硬生生接下了这道雷电。

    又是三道雷霆之后，天劫结束了，一股强大的力量融入到了新生的太刀中。

    “辛苦你们了……”

    伸手接住天空中落下来的太刀，七夜轻轻的抚摸着它们说道：“给你们起个名字吧，就叫――七天七夜，刀名七夜、鞘名七天。”

    七天七夜（创世神器）

    九重七夜以上古神兵为本、神格为火，历时千年锻造而成，又经天地打磨后方有所成。

    七夜（EX++）

    以上古神兵锻造而成，真名解放可发出毁灭一击，拥有毁天灭地再造乾坤之能。

    真名解放：上帝七天创造万物，吾以七夜屠尽众生。

    七天（EX++）

    由神器昊天塔进阶而成，真名解放后出现护盾，任何接触到护盾的攻击，都将被转移至内部世界，防止此次伤害（注：若攻击强度足以毁灭世界，则无法抵挡，但会削弱百分之七十的攻击力。）。

    真名解放：以七天之名在此起誓，吾不允许任何攻击穿透吾！

    完全解放：？？？？？？

    “毁灭世界的攻击力和堪比无敌的绝对防御吗？不枉我花这么多时间啊……”

    看着手中的刀与鞘，七夜的嘴角扬起了一抹微笑，此时他的心情可谓是格外开心。

    “突然闹出这么大的动静，我还以为有不从之神降临了……”

    随着清脆如黄鹂的声音响起，罗濠的身影突然出现在七夜面前，看了看他说道：“义弟，出关了怎么也不通知我一下……”

    “这点小事罢了，还是不要劳烦教主为好……”

    七夜将七天七夜挂在腰间，说道：“在这里待了这么久，也是时候该回去了，希望家里不要乱成一锅粥才好……”

    听到七夜的话，罗濠瞪大了凤眼，盯着七夜说道：“嗯？你叫我什么？”

    “呃……义姐……”

    看着突然生气起来的罗濠，七夜连忙改换了称呼。

    “这才对嘛……”

    罗濠点了点头，说道：“走的时候让鹰化送你吧……”

    “义姐，如果有一个能与强者交手的机会摆在你面前，但是必须你放弃现在所有的一切，你愿意吗？”

    望着罗濠的背影，七夜突兀的开口说道。

    “不断修炼，向更强者发起挑战，最终战胜他，这不就是一个武者所该做的事吗？”

    罗濠转身看着七夜说道：“若真有那个机会，那么即便是放弃现在的一切，也未必不可……”

    “那我就直说了，我并不是这个世界的人，而是……”

    花了十几分钟，七夜将自己的来历告诉了罗濠，接着问道：“翠莲，你愿意和我一同离开这里吗？”

    “照你这么说，你的家里已经有好几位娇妻了吧……”

    罗濠似笑非笑的看着七夜说道：“怎么，现在还想把我也纳为妾？”

    “我心中确实是这么想的，毕竟翠莲可是个不折不扣的大美人，若是面对这样的美人都还没有一丝想法的话，那么只能说明他一定不是个男的……”

    面对罗濠的疑问，七夜毫不掩饰自己的目的，开口说道：“怎么样，翠莲你愿意跟我一起离开吗？”

    “让我考虑考虑吧，过段时间会给你答复的……”

    面对七夜的目光，罗濠的脸上浮现出了一抹笑容，说道：“事关终生大事，怎么着也得让我多考虑考虑吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十四章 所谓的神话

    “不着急距离离开的日子还有一段时间，你就好好考虑清楚吧……哦，对了！除了这件事以外，还有一件事……”

    说着七夜抬起头望着晴朗的天空，继续说道：“对于如今的生活有什么看法吗？”

    “你是指弑神者和不从之神的事？”

    看着七夜的举动，罗濠细细一想，便明白了他指的是什么。

    “没错，我说的就是这个……”

    七夜点了点头，指着天空说道：“自从神话诞生以来，不断降下不从之神，借此诞生出所谓的弑神者，最后再由最后之王屠戮魔王，这不是很奇怪吗？为什么不从之神会降临？为什么弑杀他们就能获得权能？为什么会有最后之王的存在？你明白吗？”

    “这些很奇怪吗？”

    罗濠疑惑的看着七夜说道：“弑杀不从之神获得权能成为弑神者，这不是在正常不过的事吗？”

    “唉，看来你也不明白啊……”

    七夜摇了摇头说道：“所谓的不从之神，其实就是神灵的神魂降临，因为使用的并不是自己原本的神躯，而是利用神力凝聚的身体，神灵降临之后实力都会有明显的下降……”

    “我们获得的权能，归根结底并不是属于我们自己的力量，而是通过神话系统盗获得了使用神灵力量的方法，言灵便是沟通神话系统，开启这股力量的钥匙……”

    “所以我们其实并没有获得任何神灵的权能，只不过是吸收了神灵的一部分神力罢了。”

    “至于传说中的最后之王，则是类似于管理者的存在，通过他来限制我们的力量，等到一定时机时，便收割我们体内神力……”

    “照你这么说，神话其实就是一个压榨神灵力量的东西……”

    罗濠皱了皱眉头说道：“不过，既然最后之王会收割我们的神力，那么这些神力最后都被那个神话系统吸收了？”

    “并不是被神话系统吸收，而是被掌管这个系统的人拿走了……”

    七夜无奈的叹了一口气说道：“说白了这个所谓的神话系统，其实就是某些家伙的工具，让自己提升实力的工具……很不幸，我已经和这帮家伙杠上了，估计要不了多久，应该就会开始决战了吧……”

    罗濠疑惑的皱了皱眉头说道：“不会吧，神话中可是包含了所有的神灵啊，应该没有人能够用东西将他们禁锢吧……”

    “是啊，确实没有人能够做到这一点，可如果是那些神灵主动进入的呢？”

    七夜耸了耸肩说道：“对神灵来说没有什么比实力、权利的提升更加渴望了，而如果有人能够编织一个弥天大谎的话，那么这些神灵便会如同飞蛾扑火一样自觉的进入神话内……然而很不幸，刚好就有这么一个拥有能力编织谎言的存在……”

    “他是谁？”

    罗濠疑惑的望着七夜，说道：“能够欺骗众神，应该不是什么小角色吧……”

    “还能有谁？”

    七夜耸了耸肩说道：“除了那个象征着人类智慧的普罗米修斯以外，你认为谁还有这种能力？”

    “可是普罗米修斯应该是好人才对吧，他为了带给人类火焰，可是被惩罚了数万年……这种人怎么可能是这样的幕后黑手……”

    听到七夜口中的名字，罗濠下意识的反驳道。

    “准确的说是整整三万年，宙斯当年将他捆绑在山峰，日日夜夜受恶鹰琢食……可惜，不论是你还是我，咱们都没能看清楚普罗米修斯的真面目啊……”

    七夜叹了一口说道：“当年他和弟弟背叛了自己的父亲，加入了众神阵营，亲手击杀了自己的父亲，那时候我们都认为他是受够了泰坦神的所作所为；人类出现之后，他令可接受惩罚，也不收回带给人类的天火，那时候我以为他是一时心善；然而直到今天我才总算是看清楚了他……唉，不愧是有着睿智之名的普罗米修斯啊，眼光可真毒……”

    “这话是什么意思？”

    罗濠不解的问道：“怎么又和他的眼光扯上关系了？”

    “唉，还不明白吗？”

    七夜叹了一口气说道：“我问你，现在统治世界的究竟是神灵还是人类？”

    “当然是人类……”

    听到七夜的话，罗濠恍然大悟的说道：“你是说……普罗米修斯是因为一早就看出这点，所以才会为人类偷下天火？”

    “你还不笨嘛……”

    七夜点了点头说道：“以前和泰坦大战的时候也是这样，普罗米修斯也是因为看出我们会获胜，所以才会带着弟弟投靠了宙斯，踏着自己父亲的头颅登上了奥林匹斯神山……”

    “没想到居然会是这样……”

    罗濠古怪的看了看七夜，说道：“话说你是怎么知道这些的？难道你亲眼见过？”

    “呃……这个嘛，我其实也是道听途说的……”

    七夜挠了挠头说道：“反正神话系统的幕后人确实是普罗米修斯没错……”

    “好吧……”

    罗濠看着七夜说道：“你告诉我这些又是为了什么呢？”

    “当然是结束这个无聊的轮回……”

    七夜的脸上露出一抹笑容，指着湛蓝的天空说道：“我要伐天！破灭这个所谓的神话系统！”

    “如果真想你刚刚说的，普罗米修斯就是神话的幕后黑手的话，那么以他的才智应该早就网络起一大群帮手了……”

    罗濠看了看七夜说道：“你不会打算一个人就这样打上去吧？”

    “我也知道啊，这不正在找帮手嘛……”

    七夜耸了耸肩说道：“兵对兵将对将王对王，兵我倒是不缺，但是中流砥柱的将嘛，就没有几个了……”

    “那你现在找到几个了？”

    “呃……我算算啊，你一个、东尼算半个、雅典娜算两个、潘多拉算十个……”

    七夜算了算说道：“一共十三个半，应该差不多了，毕竟愿意放弃尊严的主神也没那么多……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十五章 再见众人

    “那好吧，等你准备开战的时候，通知我吧……”

    自从输给了七夜后，罗濠的自傲明显下降了不少，即使听到七夜将自己算作一个，也没有露出什么生气的表情。

    “嗯，放心吧，到时候我一定会通知你……”

    说完七夜抬头看了看天色，继续说道：“我就先出发了，已经一年多没回过家了，估计她们应该已经急死了……”

    “嗯……”

    罗濠点了点头，转身背向了七夜，似乎不愿让他见到自己离别时的表情。

    “呵呵……”

    看着罗濠的举动，七夜笑着摇了摇头，握住冥王马车的缰绳，向着遥远的意大利飞去。

    在四匹神兽级的黑马拉动之下，仅仅只花了三个多小时，便到达了意大利。

    米兰是意大利北方的重要城市之一，也是赤铜黑十字的总部所在地。

    七夜从中国出发时刚好是下午四点，经过三小时的飞行，到达米兰时正值当地时间的下午一点。

    驾驶着冥王马车降落一栋别墅内，几个美貌的少女立刻向他扑了上来。

    “七夜……怎么这个时候才回来？”

    七草真由美皱了皱眉头说道：“给你打电话也不接，就连艾丽卡她们送去的信也不回……这一年你究竟去哪里了……”

    “嘛，做一些事情稍稍花了些时间……”

    七夜挥了挥手，冥王马车立刻遁入了地底。

    “什么事这么重要？居然连电话都不接……”

    七草真由美白了七夜一眼说道：“弄得我们还以为你出什么事了……”

    “哈哈，你们啊……”

    七夜笑了笑说道：“别想那些没用的，如果我出事了，你们几个还会完好无损的待在这里吗？”

    “可是，一年多了，一点消息都没有……”

    土御门夏目嘟着嘴说道：“我还以为你不要我们了……”

    “真是个小笨蛋……”

    七夜摸了摸土御门夏目的头，说道：“怎么会不要你们呢，只是这次我确实是有重要的事，没有及时接你们的电话，对不起了……”

    “哼！知道就好……”

    土御门夏目轻轻的哼了一声说道：“要是下次在这样，我就不理你了……”

    “嗨嗨……”

    七夜揉了揉土御门夏目的小脸，说道：“一定不会有下次了……”

    七草真由美指了指七夜腰间挂着的七天七夜说道：“七夜，你说的要紧事情，该不会就是这个吧？”

    “啊，你发现了啊……”

    七夜拍了拍七天七夜说道：“它的名字是七天七夜，这可是我花了大量的功夫才弄出来的……”

    大连寺铃鹿打量着这把漆黑如墨的太刀说道：“唉？七天七夜吗？好奇怪的名字……”

    “说错啦……”

    七夜轻轻的拍了拍大连寺铃鹿的小脑袋，指着腰间的七天七夜说道：“七天七夜是它们俩的名字，刀叫七夜，刀鞘叫七天……”

    大连寺铃鹿歪了歪头说道：“呃……还是感觉有些怪怪的……”

    “算了不和你扯了……”

    七夜摇了摇头，看着七草真由美说道：“真由美，艾丽卡和莉莉娅那她们没和你们在一起吗？”

    七草真由美摇了摇头说道：“没有，你走后没多久，艾丽卡就去她叔叔那里了，随后莉莉娅那也回青铜黑十字了，然后是惠那、佑理都被叫回日本了……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头说道：“你给艾丽卡、惠那还有莉莉娅那她们三个打电话，让她们赶快过来，嗯……也给佑理打一个吧，至于到底要不要来，就随便她了……”

    “七夜你是不是有些太过了……”

    七草真由美看了看七夜说道：“对待女孩子还是要温柔一些，你不觉得对佑理的态度有些过了吗？”

    “有吗？”

    七夜皱着眉头想了想，发现自己对佑理和艾丽卡她们确实不一样，从来不要求她做什么，也从来没有让她做过什么，简直就像是对待一个陌生人一样。

    “好吧，确实是我不对……”

    七夜点了点头说道：“给她们四个打电话，让她们尽快赶过来，顺便把我让她们收集的魔导书一块儿带来……”

    “嗯，我现在就去……”

    七草真由美点了点头，转身走进了屋内。

    “七夜，发生什么事情了吗？居然这么急……”

    七草真由美走后，土御门夏目开口说道：“简直就像是收拾行李一样……”

    “嗯，恐怕我们在这里待不了多久了……”

    七夜点了点头说道：“最多再过一两个月，咱们就要回去了……”

    “回去了啊……”

    听到七夜的话，土御门夏目点了点头说道：“回去也好，已经快两年没见到京子她们了，也是时候该回家了……”

    一周后，艾丽卡等人抵达了七夜的住所。

    七夜无奈的看着艾丽卡等人拿来的魔导书，说道：“居然只有这么点……”

    艾丽卡苦笑着说道：“非常抱歉，我们已经很尽力的寻找了，可是也只找到了这点儿……”

    听到艾丽卡的话，七夜无奈的叹了一口气说道：“算了，有总比没有好……”

    随手将几十本魔导书装入图书馆后，七夜继续说道：“这次让你们来，一个是因为这些魔导书，另一个则是要告诉你们一件事，希望你们在听了之后不要急着下决定，先回去好好想想清楚……”

    艾丽卡皱了皱眉头说道：“七夜，这件事情很重要吗？”

    “嗯，对我来说很重要，对你们来说或许也很重要……”

    七夜点了点头说道：“再说这件事之前，你们先听我讲一个故事吧，讲完之后你们应该就明白我说的是什么了……”

    “很久之前有一个青年，青年的生活或许并不富裕，但是他却有一个美丽的女朋友，生活也算过得充实、滋润……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十六章 冥界大门

    “那个青年就是七夜你？”

    听完七夜所说的故事后，万里谷佑理疑惑的看着他。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “嗯，这个青年就是我……”

    七夜点了点头说道：“就像故事说的那样，我并不是这个世界的人，来这里也只不过是因为神的试炼，现在试炼即将结束了，我也打算带着夏目她们回自己的家……”

    “告诉我们这些……”

    莉莉娅那顿了顿接着说道：“是要我们自己选择跟不跟你走？”

    “嗯，就是这个意思……”

    七夜点了点头，看着面前的四位少女说道：“不过用不着召集，你们还有一个多月的时间考虑，等想清楚了再告诉我也不迟……”

    “呵呵……简直就像是小说一样……”

    清秋院惠那笑了笑说道：“真是狡猾啊，突然让我们做选择什么的……”

    “小说吗？”

    七夜笑了笑说道：“每个人都是主角，都有着一本以他为主人公的小说，只不过他自己并不知道罢了……你们好好想想吧，我就先不打扰你们了……”

    说完，七夜转身离开了客厅，留下了面面相觑的四人。

    一个月后，做足了所有准备之后，七夜叫上了罗濠、萨尔瓦托雷・东尼、潘多拉以及雅典娜，开始了他的伐天之战。

    “咳咳……这次的计划就是这样，你们拖住对方的主神级人物，我负责对付普罗米修斯和可能出现的最后之王……”

    看着面前的四人，七夜再度说道：“记住你们的战斗只用拖住他们就行，决定胜负的是我和普罗米修斯之间的战斗，你们就以自己的安全为首吧……”

    “要不然我也和你去吧……”

    潘多拉皱了皱可爱的眉毛说道：“那些主神交个他们就行了……”

    “不行，我们目前还不清楚普罗米修斯到底收买了多少个主神，你还是给他们压阵吧……”

    七夜摇了摇头拒绝了潘多拉的提议，说道：“放心吧，普罗米修斯交给我就行了……”

    “那好吧……”

    看到七夜坚决的神色，潘多拉只好无奈的点了点头。

    “七夜，那些神级的家伙怎么办？”

    雅典娜皱了皱眉头说道：“虽然他们只是些小角色，但蚂蚁多了尚能咬死大象，更何况他们可不是无力的蚂蚁……”

    “放心吧，他们自然会有人对付……”

    七夜摆了摆手说道：“你不会以为真就靠咱们几个就能伐天？”

    东尼耸了耸肩说道：“那就让我们看看吧，你真正的底牌是什么……”

    “也罢，就让你们看看吧……”

    七夜点了点头，右手轻轻打了个响指。

    “啪！”

    清脆的声音在院子内响起，随后一阵黑气突然从大地上涌出，随后化为了一只恶犬。

    这只恶犬拥有三个头，每一个都面目狰狞，身上还散发着恐怖的气息。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “乖……”

    七夜摸了摸三只狗头，看着东尼等人说道：“你们可别小看刻耳柏洛斯，它可是主神级的存在哦……”

    “嗷！”

    听到七夜的表扬，刻耳柏洛斯人性化的看着东尼，三只狗头露出了鄙视的神色。

    “你！”

    望着面前的刻耳柏洛斯，东尼看了看自己，又看了看它狰狞的獠牙，无奈的放下了拳头，说道：“好汉不跟狗斗！今天就先放过你！”

    “好啦好啦……”

    七夜笑了笑，看着刻耳柏洛斯说道：“乖，把钥匙给我……”

    “嗷！”

    听到七夜的话，刻耳柏洛斯嚎叫了一声，一把巨大的漆黑钥匙从地面上升起。

    “冥府大门的钥匙，这么做你就不怕出事吗？”

    看着面前的漆黑钥匙，雅典娜诡异的看了看七夜说道：“要知道冥府里的那些家伙，一旦出来可就不好收拾了……”

    “哼，不出来还好，一旦出来那么就别想给我回去了……”

    听到雅典娜的话，七夜冷哼一声说道：“以前是懒得搭理他们，但是这个时候他们要想给我捣乱的话，那么就别怪我不客气！”

    “唉，随便你吧……”

    看着七夜的神色，雅典娜无奈的叹了一口气。

    “以朕之名，再次显现吧！冥府之门！”

    随着漆黑的神力灌注入钥匙内，一闪巨大无比的大门出现在了院子中。

    大门通体漆黑，门上雕刻着无数的狰狞头像，一股恐怖的气息从大门上散发开来。

    七夜举起手中的巨大钥匙，将它插入了门上的锁孔，随后转动了起来。

    “咔擦……咔擦……”

    随着钥匙的转动，大门被打开了。

    “吼！吼！”

    随着大门的开启，无数的妖魔鬼怪从中跑了出来，这些怪物的身上透露着强大的气息，毫无疑问都是货真价实的神级存在。

    “哼！都给朕！肃静！”

    看着这些怪物，七夜冷哼一声，声音化作言灵镇压了下来。

    “……”

    感受着七夜身上传来的恐怖气势，怪物们立刻安静了下来，呆呆的望着七夜。

    “很好……”

    面对怪物的识趣，七夜满意的点了点头说道：“相信在场的诸位对朕应该都不陌生了，尔等当中甚至有不少都是朕亲手关押起来的，想必对朕有不少怨言吧……”

    “不过，朕今天有一件事需要尔等帮忙，事成之后只要尔等不做出什么严重的打错，那么朕便做主将尔等释放……尔等意下如何？”

    “陛下，不知道有什么事需要我们帮忙？”

    怪物堆中，一个长着三只眼的男子开口问道。

    “尔等被关押在冥界太久，想必不了解外界的情况吧……”

    七夜看着三眼男子说道：“普罗米修斯欺瞒众神，让众神中了他的奸计，如今被关押了起来，而朕准备举兵伐天，将众神从牢笼中释放……”

    “陛下的意思是，让我们当炮灰？”

    说话的是一个头上长着两根羊角的老年人。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十七章 王对王

    “朕可不是那种人，朕只不过需要尔等帮忙抵挡对方的神灵大军罢了……”

    七夜冷冷的看了看面前的怪物，说道：“主神以上的人物自然会有人负责，尔等只需要击败他们的大军便可，不要告诉朕，尔等连这点都做不到……”

    望着七夜冰冷的目光，其中一个主事的男子立刻点头说道：“陛下放心，我等必定为您击破敌军……”

    “很好！”

    七夜的目光稍稍缓和，转头看着身旁的潘多拉说道：“潘多拉，打开通道吧……”

    “嗯……”

    潘多拉点了点头，身上涌现出庞大的神力，片刻之后一条通往神话系统的通道被打开了。

    “神级以上参与此次战斗……”

    随着七夜的话，那些神级以上的怪物纷纷从冥界大门中走了出来，进入了通道内。

    “我们也进去吧……”

    看着冥界大门中不再有人走出后，七夜立刻拔出了钥匙，将大门再度关了起来。

    在通道内行进了大约数分钟后，七夜等人抵达了神话系统所在之地。

    “真是好久不见了啊，冥王殿下……”

    顺着声音看去，那是一个身材魁梧的中年男子。

    “哼！普罗米修斯，你好大的胆子啊，竟敢擅自囚禁众神……”

    看着远处的普罗米修斯，七夜冷哼了一声说道：“识相的还是束手就擒吧……”

    “呵呵，冥王殿下，我已经不再是当初的我了，如今我的实力可比你还要高一些……”

    普罗米修斯笑了笑说道：“咱们是不是应该换一换位置？”

    “哼！废话还是到此为止吧！”

    七夜冷冷的看了看普罗米修斯一眼，说道：“到底谁强谁弱，咱们还是手底下见真功夫吧……”

    “唉，原本我还以为冥王殿下回和我成为很好的朋友……甚至和你分享这些成果也不是不可以……”

    普罗米修斯叹了一口气，脸上的笑容收了起来，冰冷的望着七夜说道：“可惜，你千不该万不该，不该将我弟弟厄庇墨透斯杀害！今天就用你的人头来祭奠吾弟！”

    “哼！给我上！”

    七夜冷哼一声，身后的怪物大军立马冲了上去。

    “哼！”

    看着十数万的怪物大军冲来，普罗米修斯冷哼一声挥了挥手，身后的神灵大军立刻冲了上去。

    “杀啊……！”

    “吼……！”

    数十万的神灵、怪物交织在一起，展开了你死我活的生死搏斗。

    “你们也去吧，目标逮着对面最强的人给我杀，如果遇到了主神级，那么就将他们拖离战场……”

    看着前方惨烈的战斗，七夜看了看身后的潘多拉等人说道：“无谓的伤亡能避免就避免吧……”

    “嗯，自己小心……”

    潘多拉点了点头，带着罗濠等人加入了战局。

    “嗯？”

    看着战场中突然出现的几个强悍人物，普罗米修斯皱着眉头说道：“你们出手吧，给我把那几个解决掉……”

    “是，大人！”

    普罗米修斯身后的几人点了点头，身影瞬间消失在了原地。

    “兵对兵将对将――王对王……”

    七夜看了看远处的普罗米修斯说道：“既然兵和将都已经对上了，那么咱们是不是也应该开始了呢？”

    “是啊，王对王！”

    普罗米修斯点了点头说道：“这里不好发挥，哈迪斯敢跟吾来吗？”

    “哼！低劣的激将法，但是朕有何惧！”

    七夜冷哼一声说道：“朕乃冥王哈迪斯！冥府之主宰！朕！将在此刻君临天下！”

    “哈哈！这样才对嘛！跟吾来吧！”

    望着七夜身上升腾而起的神王级气势，普罗米修斯大笑一声，身上同样涌动起了一股恐怖的神王级气势。

    “哼！”

    穿上冥王战铠，七夜将七天七夜拿在了手中，脚下用力一跺追着普罗米修斯飞了过去。

    两人飞行了一段距离后，在远离战场的一块空地上停了下来。

    “居然还敢跟来……”

    看着面前英武不凡的七夜，普罗米修斯玩味的说道：“难道你就不怕我设下埋伏？”

    “哼！有埋伏才好，那样就能证明你在畏惧朕！”

    七夜冷笑一声说道：“普罗米修斯进阶神王的感觉如何？”

    普罗米修斯笑了笑说道：“劳烦冥王殿下关系，感觉还不错……”

    “哼，邪道罢了……”

    七夜冷哼一声，说道：“普罗米修斯你一日不死，朕心难安啊！”

    “正巧，我也是这样想的……”

    普罗米修斯点了点头说道：“冥王殿下不死，我真是睡不着也吃不香……”

    “那么……就做个了断吧！人符――现世斩！”

    七夜冷哼一声，瞬间出现在普罗米修斯的面前，手中的太刀瞬间出鞘。

    “轰！”

    巨大的刀芒狠狠的劈了下去，神级全力一击都无法击碎的大地，立刻在这道刀芒的斩击下化作了尘埃。

    “啊，真是好险啊……”

    普罗米修斯的表情却不像话语那样后怕，甚至嘴角还露出了一抹戏谑的笑容。

    “哼！如果连这个你都躲不了的话，那么也就白费我的苦心了……”

    看着毫发无损的普罗米修斯，七夜冷哼一声，漆黑的刀刃再度朝着他挥了下去。

    “锵！”

    面对七夜的攻击，普罗米修斯不慌不忙的拿出了一根权杖，挡住了这一击，并且迅速发动了反击。

    “叮！”

    “哼！再来！”

    架住普罗米修斯的权杖后，七夜立刻发起了反击。

    “叮……叮……当……当……”

    刀刃和权杖激烈的碰撞，带起了一连串的火花，四周的大地早已经变得破破烂烂，两人不断的交锋，恐怖的神王级力量毫无保留的宣泄了出来。

    大地开裂、山河改道，没有动用任何规则，完完全全只用肉体进行战斗。

    “锵！”

    “哼！数万年过去了，你的身手还没退步嘛……”

    看着不远处的普罗米修斯，七夜冷哼一声说道：“不愧是踏着自己父亲上位的神……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十八章 变态的普罗米修斯

    “吾只不过是顺应大势罢了，泰坦的辉煌已经过去，而父亲却依旧不知，不得已我也只能采取这种方式保全族人……”

    面对七夜的讥讽，普罗米修斯一点也不在意，反而面带微笑侃侃而谈。求－小－说－网

    七夜冷哼一声，开口说道：“哼！热身已经差不多了，是时候动真格的了吧，普罗米修斯！”

    “既然你已经不耐烦了，那便开始吧……”

    普罗米修斯的语气依旧那么轻松，只不过脸上的笑容渐渐收敛了起来。

    “哼！朕乃死亡之主，朕所过之一切皆为死亡，死亡即永恒，死亡即永生，万事万物皆难逃一死，朕赦令，死！”

    七夜大喝一声，铺天盖地的死亡之力向着普罗米修斯扑了过去。

    “呵呵，还是那副老样子，明明不需要说什么，却非要装装样子……”

    看着七夜的举动，普罗米修斯轻蔑的笑了笑，伸手对着死亡之力一点。

    一抹璀璨的光亮从普罗米修斯的指尖射出，瞬间瓦解了满天的死亡之力。

    “偷偷摸摸、藏头露尾，你还是这样啊，动手也不打个招呼的……”

    面对向自己射来的光束，七夜迅速举起手中的太刀，斩碎了这道攻击。

    “这可不是偷偷摸摸、藏头露尾，只不过是计谋罢了……”

    面对自己的攻击被斩碎，普罗米修斯毫不在意的摆了摆手说道：“像你那样总是把自己的招式念出来，这可是最愚蠢的做法……”

    “哼！只要朕喜欢有何不可？”

    七夜冷哼一声说道：“别扯这些没用的烂道理了，等你踏着朕的尸体时，再说这番话吧！”

    “人鬼――未来永劫斩――极！”

    随着七夜的低喝，他的身影瞬间出现在普罗米修斯的面前，手中的七夜太刀迅速劈了下去。

    面对七夜的攻击，普罗米修斯举起了自己的权杖，挡在了太刀的轨迹前。

    “噗！”

    然而这一切都是无用功，带有因果必中的剑法，无视了挡在面前的权杖，狠狠的劈在了普罗米修斯的xiong口，然而七夜的动作还没有完结。

    七夜身影突然又出现在了普罗米修斯的侧面，手中的七夜太刀如同刚才一样劈了下去，带起了一道巨大的伤口。

    “啊！”

    整整七刀因果必中的攻击狠狠的劈在了普罗米修斯的身上，面对七夜太刀JianYing的神王级身躯，如同薄纸一样毫无任何防御之力，股股鲜血从伤口中流出，染红了普罗米修斯身上的白袍。

    “咳咳……没想到一向只知道用力量碾压对手的你，居然也能用出这般玄奥的剑法……”

    普罗米修斯眼神凝重的望着七夜说道：“是吾小瞧你了，可惜没有下一次了……”

    “是啊，已经没有下一次了，因为……”

    七夜笑了笑说道：“今天你将被我斩于剑下……”

    “哈哈哈哈！做得到的话就来吧！”

    普罗米修斯大笑着说道：“让我看看数万年不见，你进步到了何种地步！”

    “哼！会让你看到的……”

    七夜冷哼一声，提着手中的太刀冲了过去。

    “来吧！这一战我已经期待整整数万年了！”

    面对七夜的进攻，普罗米修斯神力一阵涌动，身上的伤势顷刻间便恢复了。

    “叮叮叮叮……”

    恐怖的力量不停的宣泄出来，和刚才单纯的身体力量不同，此时两人都动了真火，全身上下神力毫无保留的输出。

    渐渐的随着两人的交战，大地被粉碎成了虚无，空间也被撕裂开来，形成了一个又一个的空间裂缝。

    “朕！赦令！死！”

    七夜怒吼一声，手中的七夜太刀带着恐怖的死亡神力狠狠的斩了下去。

    “哼！”

    面对七夜来势汹汹的攻击，普罗米修斯同样毫不示弱，手中的权杖升起璀璨的白光，一黑一白两股恐怖的攻击瞬间碰撞在了一起。

    “轰！”

    恐怖的音波瞬间传播开来，一些离得近的的怪物、神灵顷刻间便被震碎了心脉。

    “快走！”

    望着一瞬间就死了三分之一的军队，潘多拉立刻打开了通道，说道：“雅典娜带着他们几个赶快离开这里！”

    “可是……”

    “轰！”

    就在雅典娜刚想说什么的时候，七夜和普罗米修斯交战的地方再度传来了一声恐怖的声响，整块大地化作了碎片，交战的神灵、怪物统统落入了裂缝中。

    “快走！现在他们打出真火了！再不走你们就走不了了！”

    望着不断波动的通道，潘多拉焦急的说道：“放心，你们走后我回去帮他……”

    “好吧……”

    雅典娜咬了咬牙，带着罗濠、东尼进入了通道内。

    “呼……”

    看着雅典娜三人进入通道，潘多拉松了一口气，恐怖的神王气势从她的身上发出，刹那间便将面前这几个主神化为了灰烬。

    “等着我……七夜！”

    解决了这几个劣等主神后，潘多拉迅速向着七夜所在的方向赶去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “怎么，普罗米修斯你就这点力道吗？”

    “哼！是你的力道太弱了才对吧！哈迪斯！”

    七夜和普罗米修斯不甘示弱，漆黑的太刀和洁白的权杖不停的碰撞，发出了恐怖的爆破声，四周的空间已经彻底崩坏了，巨大的吸力从密密麻麻的空间裂缝中传出。

    两人不但要抵挡这股强大的吸力，还要不停的攻击对方，稍微一个不注意就会落入空间裂缝中，处境可谓是凶险万分。

    “七夜！你没事吧！”

    经过一段时间的飞行后，潘多拉总算是感到了七夜所在的地方。

    “我没事，不过这个家伙太邪门了，不管造成多少伤口，都能瞬间复原，而且神力感觉根本就永不玩的样子……”

    瞥了瞥身后的潘多拉，七夜暗中传音道。

    望着七夜身后的潘多拉，普罗米修斯冷哼一声说道：“哼！潘多拉，吾弟厄庇墨透斯的陨落和你有关吧！今天你们一个也别想走了！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十九章 真名解放

    “神力用不完？”

    听到七夜的传音，潘多拉皱了皱眉头传音道：“七夜你能不能在给他造成伤害，我想亲眼看看……”

    “行！”

    七夜点了点头，双眼死死盯着普罗米修斯，大喝道：“六道剑――一念无量劫！”

    “唰……！”

    刹那之间，一千二百九十六刀狠狠的砍在了普罗米修斯的身上，顿时将他变成了一个血人。

    然而奇怪的事情发生了，鲜血开始倒流，伤口瞬间恢复，而原本因为治疗伤势消耗的神力也瞬间恢复到了巅峰。

    “哈哈哈！我都说过了，没用的！”

    普罗米修斯大笑着说道：“哈迪斯！你就别做这些无用功了！”

    “果然是这样……”

    看着普罗米修斯身上发生的怪事，潘多拉对着七夜说道：“七夜，他将自己和神话系统连在一起了，如果不能瞬间毁灭他或者神话系统的话，那么就能无限制的抽取神话系统内的神力修复身体！”

    “哼！知道了又能怎样？”

    普罗米修斯不屑的笑了笑说道：“就凭你们俩能够瞬间毁灭我吗？至于毁灭神话系统，我劝你们还是考虑怎么毁灭我比较好……”

    七夜冷哼一声说道：“哼！普罗米修斯，你就这么自信吗？”

    “我承认，不管是武艺也好，还是神力的精纯度我都比不上你……”

    普罗米修斯笑了笑说道：“但是再怎么说你我也同是神王，我就不信你还真能将我彻底毁灭……”

    “真的很不凑巧啊，如果是一年前你这么说，我也只能咽下这颗苦果……”

    七夜冰冷的望着普罗米修斯说道：“可惜现在我还真能够瞬间把你毁灭……潘多拉向后退一些，越远越好……”

    “嗯，我知道了……”

    虽然不明白七夜让自己后退的原因，但潘多拉还是听从了他的指挥，退到了数百公里外。

    随后七夜将漆黑的刀刃放入了刀鞘，身上所存的神力毫无保留的灌注入七夜太刀内，一股恐怖的气势开始攀升，很快便突破了神王的极限。

    “不可能！那把刀怎么会是创世神器！”

    感受着这股恐怖的气势，普罗米修斯脸上的淡定瞬间消失不见，带着一脸惊慌挥动着权杖向着七夜冲了过来。

    “哼！垂死挣扎！”

    面对普罗米修斯的攻击，七夜硬生生将它吃了下来，神躯被击穿了一个窟窿，汩汩鲜血顺着伤口不断地涌出。

    终于在身上增添了好几处伤口时，七夜的蓄力总算完成了。

    “上帝以七天创造万物，吾以七夜屠尽众生！”

    随着真名的解放，七夜顺势将七夜太刀拔出了刀鞘，一股可怕的攻击随着拔刀释放了出来。

    “不！！！神话你要看着吾死吗！！”

    面对这道恐怖的斩击，普罗米修斯发出了巨大的吼声，一个巨大的晶体突兀的出现在了空中。

    晶体通体血红，由两个三棱锥和一个长方体组成，表面刻画着密密麻麻的神文，外形酷似放大上千倍的神格。

    巨大晶体出现后，立刻挡在了普罗米修斯的面前，和恐怖的漆黑刀芒僵持了下来。

    然而一切都是徒劳，七夜太刀所发出的斩击并非普通的死亡，而是比死亡更加恐怖的毁灭力量，死亡的极点便是毁灭，将生与死统统消灭的毁灭。

    “咔擦……咔擦……”

    晶体和刀芒僵持了一小段时间后，表面开始出现了道道裂纹，清脆的开裂声不断响起。

    “不！不！”

    看着面前的晶体出现裂纹，普罗米修斯疯狂的向它注入神力，然而裂痕依旧不断出现、扩大，终于在毁灭的力量侵蚀下，晶体坚持了许久后，轰然崩碎化作了满天的碎片。

    刀芒斩碎晶体后，自身也削弱了几分，但是依旧带着恐怖的气势落了下去，将普罗米修斯湮灭在了攻击中，就连神格都没能幸免。

    “轰！”

    做完这一切后，刀芒落到了大地上，方圆数千里的大地，顷刻之间便化作了一片虚无。

    就在这个时候，天空中一股七彩的光芒吸引了七夜的注意力。

    那是一个七彩的小球，再看到它的第一眼，七夜便知道了，这就是神话系统的核心。

    “失去了晶体外表之后，它已经没有恐怖的防御力，即使一个普通神灵，也能轻易刺穿它的外表……”

    潘多拉站在七夜的身后说道：“七夜，将它毁灭吧，结束这个长达数万年的阴谋……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，随意劈出了一道斩击，凌厉的刀芒瞬间刺破了小球的表面……

    “不好！”

    望着小球越来越刺目的光芒，七夜立刻将七天挡在面前，喝道：“以七天之名在此起誓，无不允许任何攻击穿透吾！”

    七夜话音刚落，一个透明的防护罩立刻展开，将两人包裹在内。

    “轰！”

    就在防护罩出现的同时，其七彩小球爆炸开来，一股比七夜刚才攻击还要恐怖的毁灭性打击传播开来，所过之处一切都化作了虚无，短短数秒内这个小世界就被毁于一旦，重归虚无之中。

    “呼……还好七夜削弱了攻击力度……”

    看着同样惨兮兮的潘多拉，顶着一个爆炸头的七夜大笑着说道：“哈哈哈！潘多拉，你现在的样子实在是太搞笑了！”

    “嗯？……啊！！！”

    听到七夜的话，潘多拉下意识凝聚出了一面镜子，随后一股高昂的尖叫声传了开来。

    花了一些时间，两人身上的伤势已经恢复了，换了一身衣服后，就恢复了平时的模样。

    “走吧，答应你的事情已经做到了，我们也是时候该回去了……”

    伸手将潘多拉JiaoXiao的身躯抱在怀里，七夜狠狠的磨蹭着她的小脸说道：“这下你可就是我的人了……”

    “莫！离我远点！”

    潘多拉伸手推着七夜的脸，然而那小小的力道和绯hong的脸庞深深的出卖了她。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十章 短暂的日常

    “快点！你们几个把这个搬进去！”

    别墅的庭院内，一名金发少女正指挥着几名黑衣男子搬运物品。

    “艾丽卡……”

    一个头发苍白，腰间挂着一把太刀的少年开口说道：“这些就是最后一批了吧。”

    “嗯……”

    艾丽卡点了点头，看着白发少年说道：“七夜，这些就是最后的了……”

    “啊，虽然早就知道会很麻烦，不过这个世界的魔导书还是真少啊……”

    七夜挠了挠头上的白发，说道：“这点的东西连东馆都装不满吧，我上哪儿去找那么多魔导书啊……”

    “嘛……”

    艾丽卡算了算说道：“准确的说刚好能将东馆填满三分之二……”

    “唉，算了……”

    七夜摇了摇头说道：“艾丽卡，将这些魔导书装进图书馆后你就过来吧，我们也是时候该启程了……”

    “嗯，马上就过来……”

    艾丽卡点了点头，转身继续指挥起黑衣男子的搬运工作。

    “好了，魔导书也都装进图书馆了，那么咱们就起程吧……系统传送！”

    随着话音的落下，七夜和艾丽卡等人化作了光点，消失在了这个世界。

    “叮！检测到使用者灵魂中存在神王级神魂，请在以下三种选择中任选一个……”

    “一、吸收：抹除哈迪斯的意识，吸收其剩余灵魂力量。”

    “二、兑换：将神王级神魂上交系统，随机获取任意EX级以下能力、道具、装备。”

    “三、炼化：抹除哈迪斯的意识，保留其神魂内的法则（注：剥离出来的法则只会存在极小一段时间，弱不能将其解析吸收，便会自我毁灭）。”

    “看来系统也不想我留着这张底牌啊……”

    看着面前的三个选项，七夜无奈的摇了摇头说道：“第一个虽然能实实在在的提升，但我如今的灵魂力量已经满了，如果不蜕变的话即使选了这个也没有用；第二个直接排除，我的人品太不可信了……系统，选第三个。”

    随着七夜做出决定，一个七彩的人影被拉了出来，随后迅速玻璃化作了两条细细的锁链。

    一黑一紫，这就是冥王哈迪斯掌握的死亡和灵魂的规则之链。

    正如系统警告的那样，规则之链非常脆弱，还没一会儿就已经崩溃了小半，并且以肉眼可见的速度继续破碎。

    看着面前迅速崩溃的规则之链，七夜立即闭上了双眼，强大的意识透体而出，钻进了黑色的规则之链中。

    随着意识的融入，死亡规则便展现在了七夜的眼前，死亡是生命的延续……死亡即是永恒……死之极致一是毁灭，二是生命……

    随着越来越多的感悟，七夜体内的死亡法则迅速凝炼起来。

    当空中的规则之链彻底消失后，七夜慢慢睁开了眼，嘴角带着一抹笑意，说道：“找到你了……”

    “死亡便是新生，毁灭等同创造，死便是一，死即是万物，人类、动物、植物，世上万物由死亡而来，也必将重归于死亡……”

    一字一句的真理之言从七夜的口中传出，每说出一句他体内的法则便凝实一点，慢慢的当他再度睁开双眼时，代表死亡的漆黑规则之链出现在了他的脑海中。

    “接下来就只剩下点燃神火、构筑神格了……”

    感受着脑海中的规则之链，七夜带着微笑走出了系统空间。

    这里碧海青天，鸟语花香，一切的一切宛如天堂一般。

    天空中有着成群结队的飞鸟划过，大地上也有着多姿多彩的动物。

    这就是由七夜带回来的世界种子孵化出来的新世界，而冥神神殿就坐落在这个新世界的中心，被一个巨大的湖泊所包围。

    “妈妈，爸爸他今天真的会回来吗？”

    一个黑发的小女孩看着身旁的栗发MeiShaoNv问道。

    “嗯……”

    结城明日奈温柔的抚摸着结衣的秀发，说道：“会的，夕子姐她们说最多七天就会回来，今天刚好是第七天了呢……”

    “既然是夕子阿姨说的，那么应该就不会有错了……”

    听到结城明日奈的话，结衣点了点头。

    结城明日奈拍了拍结衣的小脑袋，说道：“都说了不能叫阿姨，要是被夕子姐听到了，我可不会管你哦……”

    “摹…”

    结衣吐了吐小舌头，说道：“才不会被她听到呢……”

    “哈哈！夕子有没有听到我不知道，不过我们可是全都听到了哦……”

    七夜伸手将结衣抱在怀里，看着一旁的结城明日奈说道：“好久不见了啊，明日奈……”

    结城明日奈心疼的抚摸着七夜苍白的头发，说道：“七夜你的头发……”

    七夜摇了摇头说道：“发生了很多事情，我等会儿跟你们说……”

    “那就先进去吧……”

    结城明日奈点了点头，看了看七夜身后的人说道：“夏目你们也快点进去吧……”

    “走，都进去吧……等会儿我再给你们好好介绍介绍……”

    七夜抱着结衣走在前面，带着身后的众人进入了屋内。

    晚上九点，庚夕子的房间内。

    七夜看了看怀中的庚夕子说道：“我不在的时候辛苦你了，很累吧……”

    “嗯嗯……没什么……”

    庚夕子摇了摇头说道：“我知道，自己不能一直陪着你，所以在你不在的时候，家里就放心交给我吧，我会照顾好咱们的家……”

    “唉，过两天我就要走了……”

    七夜叹了一口气说道：“艾丽卡和翠莲的性子有些高傲，你多担待着点，她们的本性并不坏，佑理她……我不在的时候，这个家就交给你了……”

    “嗯，你就放心交给我吧……”

    庚夕子点了点头，将头枕在七夜的xiong口，听着他那强劲有力的心跳声。

    在这几天中，七夜放下了所有的事，尽情的陪着家人玩闹，有着七夜的调和，艾丽卡等人也迅速融入了这个大家庭中。

    温馨的时间总是短暂的，一周之后伴随着纯白的传送之光，七夜的身影消失在了原地。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第一章 ‘第四真祖’晓古城

    盛夏之城……

    这座都市被称作弦神岛，是一个浮在太平洋上的小岛，一座用碳纤维、树脂、金属以及魔法打造的人工岛。

    挂在头上的皎洁明月，冷冷地照着环绕城市的大海。

    时间已接近深夜，日期即将改变。

    灯源熄灭的大楼窗面，反射着街灯的光，样貌宛如碎裂的魔镜。

    车站前的闹街依旧是一片辉煌绚烂的霓虹之海、深夜营业的家庭餐厅、KTV、便利超商，此时街道上仍然聚满了年轻人。

    天真地喧闹、谈笑之余，他们不时也会聊到一些无稽的流言。

    “嘿，听说了吗？据说在这座城市的某给地方，有吸血鬼哦~”

    年轻的男子看着身旁的女孩，语气认真的说道：“第四真祖不死且不灭，不具任何血族同胞、不求统治，率有灾厄的化身十二眷兽，只顾啜饮人血、ShaLu、破坏；其乃冷酷无情的吸血鬼，超脱于世理之外，更是以往毁灭众多都市的怪物。”

    听到男子的话，女孩一脸无趣的搭话道：“……哦……然后呢？”

    弦神岛，人类设立的魔族特区，在这座城市里，所谓的怪物根本不稀奇，即便那是这个世界上最强的吸血鬼。

    这时传闻中的第四真祖正走在通往住宅区的步道上。

    他穿着白色的连帽衣，将帽子戴在头上，露出了几缕银白的发丝，手中还提着一个超市的购物袋。

    年龄大约十五、六岁，看起来像是一个普通的高中生，而事实上，他就是高中生，只不过不太普通罢了。

    “喂！小子！你怎么走路的！没长眼睛啊！”

    这时候少年的身后传来了一声粗鲁的骂喊声。

    少年连忙转过头看去，只见一个年轻男子被几名大汉围了起来。

    男子有着一头白发，但是和自己的银白不同，是充满了苦涩、心疼的苍白，苍白的头发似乎在述说着这个男子的经历。

    “不好意思，我根本就没看到你们……”

    苍白色头发的男子笑了起来，不知道是因为发现了和自己同样白发的他，还是笑面前这些人的不自量力。

    “你这家伙！”

    其中一个大汉听到男子的话，立刻挥动着拳头砸了过去。

    “轰！”

    随着一声剧烈的撞击声，出手的大汉瞬间倒飞出去，嵌入了少年身旁的墙壁中。

    “小三！”

    望着墙壁中生死不知的大汉，其余几人愤怒的动起手来。

    “识时务者为俊杰，这点浅显易懂的道理都不知道么……”

    看着向自己发起攻击的几人，七夜无奈的摇了摇头。

    “啪！砰！啊！砰！”

    “真是的，下次出手前劝你们看清对手……”

    七夜拍了拍手说道：“这次就当给你们涨涨记性，回去之后老老实实躺个十天半个月吧……”

    “嘭！”

    七夜话音刚落，前方突然传来了碎石崩落的声音。

    “嘶！！小子！你ReHuo我了！”

    先前被七夜一拳砸入墙壁的大汉打碎了墙壁走了出来，看着七夜恶狠狠的说道：“给我踩碎他！疾突！”

    说着大汉的身上升腾起一股魔力，化作了一匹灰蓝色的犀牛出现在了空中。

    “该死！居然是魔族！还是个吸血鬼！”

    看到犀牛的出现，一旁的少年皱了皱眉头说道：“这下麻烦了……”

    “什么嘛，我还以为你和这些家伙一样呢，明明都特意打断你们的手脚了……”

    看着天空中出现的犀牛，七夜耸了耸肩，说道：“按理说即便是你们魔族也得躺个半个月，可是没想到你居然会是魔族中以恢复力见长的吸血鬼，真是令我意外啊……”

    “哼！等你死后再来感叹吧！”

    大汉大吼一声说道：“给我踩碎他！疾突！”

    “哞！”

    听到大汉的命令，天空中的犀牛嚎叫了一声，带着巨大的力道向着七夜冲来。

    “这就是所谓的眷兽吗？真是……太弱了！”

    看着向着自己扑来的眷兽，七夜慢慢将右手缩回腰间，随后一拳轰了出去。

    “轰！”

    身长数米的犀牛和七夜的拳头相撞了，在这一瞬之间，用魔力构筑的巨大身躯就此化为了乌有。

    “如果这就是所谓的实力的话，那么就为自己所犯下的错付出代价吧……”

    神色淡漠的看着面前的大汉，七夜伸.出右手轻轻的打了个响指。

    “啪！”

    随着这声清脆的声音响起，无论是面前这个吓得呆滞的大汉，还是地上依旧哀嚎不断的大汉们，统统停止了动静。

    片刻之后原本活生生的几‘人’，就在少年和七夜的眼皮子地下化作了骨灰，只留下了几个银白的圈子。

    “死……死了？”

    看着几个活生生的人在自己面前化作骨灰，少年忌惮的望着七夜，说道：“就因为这点小事？你就杀了他们，是不是有点太过了……”

    七夜看着少年说道：“你就是晓古城吧，传说中的第四真祖……”

    “你知道我？”

    听到七夜的话，晓古城紧张的握起了拳头，全身进入了戒备状态。

    “不用那么紧张，我可没有什么恶意……”

    看着晓古城的紧张神色，七夜笑着摆了摆手说道：“只不过刚好知道你的存在罢了，放心吧我不会对你做什么的……”

    “是……嘛……”

    晓古城将信将疑的点了点头，说道：“你是谁？为什么会知道我的名字？那月酱说过，这里除了她以外没人知道我的身份……”

    “那月……酱吗？真是个好听的名字啊……”

    七夜笑了笑说道：“在向我提出这些问题之前……你不应该先回家吗？这里发生了这么大的事，想必马上就要来人了吧……”

    “啊！糟了！要是被那月酱知道的话，我可就完了……”

    想到这，晓古城匆忙的对七夜说道：“我还有事先走了！要是还有下次见面的机会，你再告诉我答案吧！”

    “呵呵……”

    望着晓古城慌张的背影，七夜摇了摇头说道：“晓古城已经走了，现在还不出来吗？那月酱……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二章 我是来找工作的！

    “不许用那个名字叫我！”

    说话的是一个外表十三、四岁的萝莉，穿着一身哥特萝莉装，脸上带着一副不符合年龄的深沉。

    “你究竟是什么人！在我的记忆中可没有你这么一号人物……”

    南宫那月打量着七夜说道：“能够一击消灭眷兽，还知道晓古城的真实身份，说！你到底是谁！”

    “嘛嘛，说话的时候就不要动手啊……”

    七夜一脸微笑的看着南宫那月，伸手轻轻的在锁链上弹了一下，说道：“或许我连那月酱你裙子下的胖次是什么颜色都知道哦~”

    “叮！”

    被七夜轻轻的一弹，戒律之锁顿时像被重击了一般，倒飞了出去。

    面对七夜的调侃，南宫那月依旧一脸平静的说道：“连众神锻造的戒律之锁都能轻松弹开，你果然不简单啊……老实说吧，你到底是谁！”

    “撒，谁知道呢……”

    面对南宫那月的质问，七夜耸了耸肩说道：“那月酱今天都这么晚了，咱们就此别过吧，明天我会再来找你的，拜拜……”

    “你！等等！”

    听到七夜的话，南宫那月急忙喊道。

    清脆的声音回荡在这条街道，然而七夜的身影却已经消失的无影无踪，空旷的街道上只留下了南宫那月娇小的身影。

    “哼！明天吗？”

    看着七夜消失的地方，南宫那月冷哼一声，也消失在了原地。

    ……………………

    第二天，渡过了两天的休息日后，彩海学院又迎来了新一轮的学习周。

    “咚咚咚……”

    “进来……”

    听到门外响起的敲门声，南宫那月放下了手中的文件。

    “咔……嚓……”

    “南宫老师，外面有一个人要找你，说是昨天和你预约好的……”

    说话的人是学校的保安。

    “昨天？和我预约好的？”

    南宫那月皱了皱可爱的眉毛说道：“嗯，我知道了，让他进来吧……”

    “好的……”

    保安点了点头，转身离开了办公室。

    “咚咚咚……”

    不久后，办公室的门外再度响起了敲门声。

    “进来吧……听说你有事找我？”

    南宫那月看着手中的文件，头也不抬的说道：“有什么事情就说吧，下次别再用这种借口了，我可没有和谁有过预约。”

    “那月酱真是太冷淡了，明明昨天还那么深情的和我对视，甚至还让我触摸了你的宝贝……”

    七夜故作伤心的说道：“没想到才过了一个晚上，就立马翻脸不认人了。”

    “这个声音……”

    听到七夜的声音，南宫那月放下了手中的文件，抬起头看了过去。

    果然和她想的一样，面前出现的是一个苍白发色的少年，正是昨晚引起骚乱并擅自离开的家伙。

    “居然是你！”

    南宫那月瞪了七夜一眼，说道：“你来干什么！还嫌昨天的事情不够麻烦吗？你知不知道我花了多大功夫才把那件事摆平？”

    “这和你昨天的语气可不一样啊，那月酱……”

    七夜耸了耸肩说道：“明明昨天还一副要吃了我的样子，今天居然就变得这么温和了，果然是一回生两回熟吗？”

    “哼！”

    南宫那月冷哼一声，说道：“今天来这里想干嘛？我可不认为你会主动前来自首。”

    “来找工作啊，你看我人长得帅，实力还不赖……”

    说着七夜趴到了办公桌上，继续说道：“怎么样，要不要包养我？看在你是那月酱的面子上，我可以给你打八五折哦~”

    “哼！昨天的事情我还没找你算账呢！”

    南宫那月冷冷的望着七夜说道：“再不说实话，我可就不客气了……”

    “好可怕……好可怕……”

    七夜站起身说道：“我今天就是来找工作的啊，看在咱们有过一夜之情的份上，给我安排一下吧，那月酱……”

    “谁跟你有一夜之情啊！别给我胡说！”

    南宫那月狠狠的瞪了七夜一眼，说道：“如果你老老实实交代自己的来历的话，或许我还可以考虑考虑……”

    “没什么好交代的啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“名字是七夜，九重七夜，今年十八岁……怎么样，这下行了吧……”

    “这种话谁会信啊！”

    听到七夜的话，南宫那月拽着他的衣领说道：“给我说实话！”

    “咚咚……那月酱，我进来了哦……”

    说着晓古城推开了门，看着七夜和南宫那月的姿势后，默默的退了出去，说道：“不好意思，你们继续……”

    “给我回来！”

    ……………………

    一个小时后，南宫那月诧异的看着七夜说道：“也就是说你真的叫九重七夜？是来找工作的？”

    “我用人格担保，我的名字绝对是九重七夜，今天来是为了找工作来的……”

    七夜有气无力的说道：“那月酱，都问了这么多次了，你就别再问了……”

    “是啊，那月酱，你就相信他吧……”

    晓古城打了个呵欠，说道：“虽然他昨天做了那种事情，但毕竟也是那几个家伙动手在先……顶多也就是个防卫过当罢了……”

    “不准在老师的名字后面加‘酱’！”

    南宫那月瞪了晓古城一眼，回到了椅子上，瞥了瞥办公桌上的测谎仪，说道：“既然你说是来找工作的，那么你想来应聘什么？”

    “嗯……老师吧，我对这个还是有不少经验的……”

    听到南宫那月的话，七夜想了想说道：“最好是比较轻松的体育老师，至于工资只要够生活就行了……”

    “就你？还想当老师？”

    南宫那月看了看七夜说道：“我可不愿意把自己的学生交给你这种家伙，天知道你会教他们什么？”

    “呃……”

    七夜愣愣的看着南宫那月说道：“那……我来学校干什么？”

    “晓古城！”

    南宫那月没有回答，反而转头看着晓古城说道：“午休已经过了！还不快去上课！”

    “啊！这么晚了啊！”

    晓古城看了看墙上的时钟，对着七夜说道：“我先上课去了，告辞……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 少年少女与眷兽

    “现在只剩咱们两个了……”

    七夜看了看南宫那月，说道：“有什么事情，你就直说吧……”

    “教师是不能让你当了，谁知道你会怎么教我的学生……”

    南宫那月看了七夜一眼，说道：“如果你真是来找工作的话，那么就在这里做一个保安吧，不过……”

    “让我当一个保安？”

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“要是被以前认识我的家伙听到，估计打死他们也不会相信……嘛，算了当就当吧

    ，还有事什么就一起说出来吧。

    “那我就直说了……”

    南宫那月点了点头说道：“作为让你进入这个学院的条件，你必须加入攻魔师处于我的监管之下，否则谁知道

    你会不会又闹出什么乱子……”

    七夜皱了皱眉头说道：“加入你们倒是无所谓，不过必须要处于你的监管之下吗？”

    “这是当然！”

    南宫那月斩钉截铁的说道：“要知道你昨天做的事，我可还没找你算账……”

    七夜耸了耸肩说道：“看起来咱们是谈不拢了，真是个悲伤的故事啊……”

    南宫那月皱了皱眉头，说道：“你就不再考虑考虑？只不过是一些基本的监视罢了……”

    “嘛，没办法，我可受不了这些……”

    七夜耸了耸肩，指了指身上的漆黑锁链，说道：“那月酱我就先走了，虽然咱们没能达成共识，不过好聚好散

    ，你还是将这些东西收回去的好……”

    “哼！既然你不愿意答应我的条件……”

    南宫那月冷哼一声，说道：“那么……咱们就来好好谈谈昨天的事吧，一次性杀害六名魔族，这个罪可不小啊

    ！”

    “要搞清楚，先动手的可是那几个家伙……”

    七夜耸了耸肩说道：“我只不过是正当防卫罢了，这点晓古城那小子可是看得一清二楚。”

    “你认为晓古城会帮你作证？”

    南宫那月瞥了七夜一眼，说道：“就算他帮你作证又能怎样？要知道最后做出判决的人可是我……”

    “最讨厌你们这些滥用职权的家伙了……”

    七夜无奈的叹了一口气说道：“再说你就这样和我聊天真的好吗？今天可不是上课的时间，想必晓古城也发现

    了吧，我可听说最近狮子王机关派出了他们的得意弟子，估计现在应该已经到弦神岛了吧……”

    “狮子王机关？”

    听到七夜的话，南宫那月皱了皱眉头，说道：“这种事情你怎么可能知道！该不会是想骗我放过你吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“嘛嘛，先不说我需不需要骗你，这种事是没办法骗到你的吧，要是再不去晓古城那边，

    估计就要出事了哟……”

    “你……”

    “嘟嘟嘟嘟！！！”

    正当南宫那月想要说什么的时候，办公室内放在办公桌上的警铃突然响了起来。

    “等我回来在收拾你！”

    撂下一句狠话，南宫那月身后迅速展开了一个紫色的法阵，随后消失在了办公室内。

    “嘛，这种束缚怎么可能绑住我，天之锁还差不多……”

    看着南宫那月消失在房间内，七夜双手一用力，瞬间崩断了身上的锁链，转身大摇大摆的走出了办公室。

    “啊，你的事情已经办完了吗？”

    走到校门口的时候，那个中年保安叫住了七夜。

    “唉，算是吧……”

    七夜无奈的叹了一口气，说道：“那月酱太小孩子气了，真不知道以后可怎么过啊……”

    “以后？”

    听到七夜的话，中年保安开口问道：“你和南宫老师到底什么关系？她可是从来都没让人在办公室里呆过这么

    久啊……”

    “嘛，其实也没什么大不了的……”

    七夜挠了挠头，笑着说道：“那月酱是我的未婚妻，家里一直催着让我们完婚，可现在那月酱的样子，实在是

    不好跟她说啊……”

    “有什么不好说的！”

    中年保安拍了拍七夜的肩膀，语重心长的说道：“南宫老师可是很好的人，对我们的态度也很好，如果我要是

    再年轻二三十岁，说不定我就去追了，小伙子加油吧！”

    “嗯，我一定会的！”

    七夜点了点头说道：“大叔，我还有事就先走了……”

    中年保安点了点头，说道：“嗯，去吧，大叔我等着你的好消息！”

    告别了热心的中年保安后，七夜迅速抵达了晓古城所在的地方。

    “给我干掉他！灼蹄！”

    随着一个染发青年的怒吼，空中一直鲜红色的独角马向着下方的少女冲了过去。

    “D种！”

    面对独角马的袭击，少女伸手从手中的小提琴箱子内摸出了一个奇怪的东西。

    外表像是一柄枪，可是长度却仅有短兵器的长度。

    “唰！唰！唰！”

    就在这时候，空中出现了数个紫色的魔法阵，随后数道漆黑的锁链从魔法阵中冲了出来，迅速将独角兽捆了起

    来。

    “那月酱！”

    望着突然出现的锁链，晓古城总算是松了一口气。

    “都说好多次了！不许再老师的名字后加‘酱’！”

    随着一个稚嫩的少女声音响起，南宫那月娇小的身影出现在了街道上。

    “登录魔族？”

    望着染发少年手腕上的白色镯子，南宫那月皱了皱可爱的眉毛。说道：“当初应该跟你们说过了吧，不准在弦

    神岛上使用魔力！现在你居然还把眷兽叫出来了！”

    “对不起！我是一时激动！请饶过我吧！”

    看着南宫那月娇小的身影，青年男子像是看见了恶魔一样，浑身颤抖不止，斗大的汗水顺着额头流了下来。

    “你们……把他给我带走，该怎么处理，按照规矩来……”

    南宫那月挥了挥手，周围的武装部队迅速将男子抓了起来，带离了现场。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 少年少女与眷兽

    “现在只剩咱们两个了……”

    七夜看了看南宫那月，说道：“有什么事情，你就直说吧……”

    “教师是不能让你当了，谁知道你会怎么教我的学生……”

    南宫那月看了七夜一眼，说道：“如果你真是来找工作的话，那么就在这里做一个保安吧，不过……”

    “让我当一个保安？”

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“要是被以前认识我的家伙听到，估计打死他们也不会相信……嘛，算了当就当吧

    ，还有事什么就一起说出来吧。

    “那我就直说了……”

    南宫那月点了点头说道：“作为让你进入这个学院的条件，你必须加入攻魔师处于我的监管之下，否则谁知道

    你会不会又闹出什么乱子……”

    七夜皱了皱眉头说道：“加入你们倒是无所谓，不过必须要处于你的监管之下吗？”

    “这是当然！”

    南宫那月斩钉截铁的说道：“要知道你昨天做的事，我可还没找你算账……”

    七夜耸了耸肩说道：“看起来咱们是谈不拢了，真是个悲伤的故事啊……”

    南宫那月皱了皱眉头，说道：“你就不再考虑考虑？只不过是一些基本的监视罢了……”

    “嘛，没办法，我可受不了这些……”

    七夜耸了耸肩，指了指身上的漆黑锁链，说道：“那月酱我就先走了，虽然咱们没能达成共识，不过好聚好散

    ，你还是将这些东西收回去的好……”

    “哼！既然你不愿意答应我的条件……”

    南宫那月冷哼一声，说道：“那么……咱们就来好好谈谈昨天的事吧，一次性杀害六名魔族，这个罪可不小啊

    ！”

    “要搞清楚，先动手的可是那几个家伙……”

    七夜耸了耸肩说道：“我只不过是正当防卫罢了，这点晓古城那小子可是看得一清二楚。”

    “你认为晓古城会帮你作证？”

    南宫那月瞥了七夜一眼，说道：“就算他帮你作证又能怎样？要知道最后做出判决的人可是我……”

    “最讨厌你们这些滥用职权的家伙了……”

    七夜无奈的叹了一口气说道：“再说你就这样和我聊天真的好吗？今天可不是上课的时间，想必晓古城也发现

    了吧，我可听说最近狮子王机关派出了他们的得意弟子，估计现在应该已经到弦神岛了吧……”

    “狮子王机关？”

    听到七夜的话，南宫那月皱了皱眉头，说道：“这种事情你怎么可能知道！该不会是想骗我放过你吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“嘛嘛，先不说我需不需要骗你，这种事是没办法骗到你的吧，要是再不去晓古城那边，

    估计就要出事了哟……”

    “你……”

    “嘟嘟嘟嘟！！！”

    正当南宫那月想要说什么的时候，办公室内放在办公桌上的警铃突然响了起来。

    “等我回来在收拾你！”

    撂下一句狠话，南宫那月身后迅速展开了一个紫色的法阵，随后消失在了办公室内。

    “嘛，这种束缚怎么可能绑住我，天之锁还差不多……”

    看着南宫那月消失在房间内，七夜双手一用力，瞬间崩断了身上的锁链，转身大摇大摆的走出了办公室。

    “啊，你的事情已经办完了吗？”

    走到校门口的时候，那个中年保安叫住了七夜。

    “唉，算是吧……”

    七夜无奈的叹了一口气，说道：“那月酱太小孩子气了，真不知道以后可怎么过啊……”

    “以后？”

    听到七夜的话，中年保安开口问道：“你和南宫老师到底什么关系？她可是从来都没让人在办公室里呆过这么

    久啊……”

    “嘛，其实也没什么大不了的……”

    七夜挠了挠头，笑着说道：“那月酱是我的未婚妻，家里一直催着让我们完婚，可现在那月酱的样子，实在是

    不好跟她说啊……”

    “有什么不好说的！”

    中年保安拍了拍七夜的肩膀，语重心长的说道：“南宫老师可是很好的人，对我们的态度也很好，如果我要是

    再年轻二三十岁，说不定我就去追了，小伙子加油吧！”

    “嗯，我一定会的！”

    七夜点了点头说道：“大叔，我还有事就先走了……”

    中年保安点了点头，说道：“嗯，去吧，大叔我等着你的好消息！”

    告别了热心的中年保安后，七夜迅速抵达了晓古城所在的地方。

    “给我干掉他！灼蹄！”

    随着一个染发青年的怒吼，空中一直鲜红色的独角马向着下方的少女冲了过去。

    “D种！”

    面对独角马的袭击，少女伸手从手中的小提琴箱子内摸出了一个奇怪的东西。

    外表像是一柄枪，可是长度却仅有短兵器的长度。

    “唰！唰！唰！”

    就在这时候，空中出现了数个紫色的魔法阵，随后数道漆黑的锁链从魔法阵中冲了出来，迅速将独角兽捆了起

    来。

    “那月酱！”

    望着突然出现的锁链，晓古城总算是松了一口气。

    “都说好多次了！不许再老师的名字后加‘酱’！”

    随着一个稚嫩的少女声音响起，南宫那月娇小的身影出现在了街道上。

    “登录魔族？”

    望着染发少年手腕上的白色镯子，南宫那月皱了皱可爱的眉毛。说道：“当初应该跟你们说过了吧，不准在弦

    神岛上使用魔力！现在你居然还把眷兽叫出来了！”

    “对不起！我是一时激动！请饶过我吧！”

    看着南宫那月娇小的身影，青年男子像是看见了恶魔一样，浑身颤抖不止，斗大的汗水顺着额头流了下来。

    “你们……把他给我带走，该怎么处理，按照规矩来……”

    南宫那月挥了挥手，周围的武装部队迅速将男子抓了起来，带离了现场。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四章 死亡的眷兽与金钱的力量

    “现在该怎么处置这个家伙呢？”

    青年男子被带走后，南宫那月望着天空中的眷兽皱起了眉头。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “那月酱，有什么事情需要我帮忙效劳的吗？”

    看着南宫那月的可爱样子，七夜笑着走了过去。

    “你！”

    望着突然出现在自己身旁的七夜，南宫那月吃惊的看着他，说道：“怎么可能！你不是被我锁在学校了吗？怎

    么会出现在这里！”

    “哟~晓古城，咱们还真是有缘啊，居然又见面了……”

    和晓古城打了个招呼后，七夜看了看南宫那月说道：“那月酱，看你的样子似乎有些麻烦，需要我帮忙处理这

    个家伙吗？”

    “不！”

    一旁的黑发少女闻言，开口说道：“这件事是我引起的，还是由我来出手吧……”

    “少女，这可是难得刷好感度的时候，你居然和我抢饭碗……”

    七夜拍了拍她的肩膀说道：“听前辈一句话，百合无限好，只是近黄昏，百合是没有前途的，还是不要和老夫

    抢妹子了……”

    “说什么胡话！要动手就快点！”

    南宫那月皱了皱眉头说道：“有什么事情，等把这个解决了再说！”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，手中出现了一抹漆黑的光芒，随后迅速将它扔进了独角兽的体内。

    “嘶！”

    黑色的光芒入体，眷兽像是被什么天敌盯住了，疯狂的挣扎起来，然而漆黑的锁链却牢牢的将它束缚在空中。

    片刻之后，独角兽便停止了挣扎。

    作为魔力的具现化产物，原本眷兽被击败后会化作魔力回到宿主的体内，然而此时独角兽却并没有消失，甚至

    身体迅速凝实，变成了实体的存在。

    “好了，这家伙已经死了，就当做是给那月酱的见面礼吧，这个家伙就交给你了……”

    七夜拍了拍手上莫须有的灰尘，说道：“嘛，我还有事要做，就先走一步了，那月酱，拜拜~”

    望着七夜离去的背影，南宫那月心中感到了极大的疑惑不解。

    为什么他能挣脱神灵锻造的戒律之锁？

    为什么谁都无法伤害到的眷兽，会被杀死？

    ……

    太多的为什么，让南宫那月不仅对七夜产生了极大的兴趣。

    “你们通知上面，派人将尸体搬走……”

    南宫那月看着身旁的黑色西服的男子说道：“记住，这件事列为最高级别机密！没有我的命令，谁也不准擅自

    查阅！”

    “是！”

    西服男子点了点头，指挥着手下将这头数米长的独角马搬上了货车。

    ……………………

    “那么关于我在彩海学院任职的事情，就有劳你了……”

    一间办公室内，七夜正坐在椅子上，在他的面前办公桌上摆满了一堆璀璨的宝石。

    “这是应该的……”

    一个中年男子搓了搓手说道：“您放心，马上我就给您安排，明天您直接去学校就行了……”

    “嗯，事情就交给你了，我期待你的好消息……”

    七夜点点头，起身走出了办公室，留下了一堆价值连城的财物。

    ……………………

    第二天，穿着一身休闲装的七夜走进了彩海学院。

    “小伙子，是你啊……”

    还没等七夜说什么，中年保安直接开口说道：“又是来找南宫老师的吧，放心我给你打掩护，直接进去吧……

    ”

    “呃……”

    七夜愣了愣说道：“我今天是来上班的，以后就是这所学校的教师了……大叔还请多多指教。”

    “原来如此……”

    听到七夜的话，中年保安一脸我懂的表情，说道：“这样也好，在一起之后机会也会大很多，快进去吧……祝

    你们早日结婚……”

    “嗯，多谢你的祝福了……”

    七夜点了点头，转身走进了校园……

    “你就是上面说的九重老师吧，我是彩海学院的校长……”

    中年男子看了看七夜说道：“欢迎你来我们彩海学院任教……”

    “彩海学院可是一个好地方，能来这里是我的荣幸……”

    七夜点了点头，说道：“校长，如果没什么事的话，我就先走一步了……”

    “嗯，去吧……”

    校长点了点头说道：“今天你还有两堂课要上，先去做好准备吧……”

    “叮咚叮咚……叮咚叮咚……咚……咚……”

    随着久违的校园铃声响起，七夜再度干起了老本行。

    “咳咳！我的名字是九重七夜……”

    咳嗽了两声，七夜看着下方的初中生们说道：“从今天开始我就是你们的古文老师兼职班主任，有什么不懂的

    随时可以来找我……”

    “新来的老师好帅啊……”

    “不过为什么会是白头发……”

    “他有没有女朋友啊……”

    “……”

    “呃……”

    听到下方小女生们谈论的声音，七夜无奈的耸了耸肩说道：“安静点，还有一位新来的转校生……进来吧……

    ”

    “唰……”

    随着开门声响起，一个有着及肩黑发的美丽少女走了进来。

    少女有着一头乌黑柔顺的黑发，身材苗条纤瘦，但不会给人飘渺的印象，少女反而像一道精工锻造的刃，感受

    得到柔中带刚的强韧，琥珀色的瞳孔中蕴涵着强烈的光芒。

    “我叫姬把├场…”

    姬把├承赐昝字后，鞠了一躬说道：“以后，请多多指教……”

    “哇，新来的女生还可爱啊……”

    “居然还有和晓同学一样可爱的人存在……”

    “不知道她有没有男朋友……”

    “……”

    和刚刚七夜介绍完的情况一样，教室内同样响起了议论的声音，只不过和刚刚由女生开口的讨论不同，这次是

    男生开的口。

    “咳咳！你们一个个都是初三的人了，就不知道用心学习吗？”

    七夜咳嗽了两声说道：“虽然你们以后可以直接升入彩海学院高中部，但这不代表就没有升学成绩要求，要是

    太差的话，你们就自求多福吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 不夜城

    “嗨……”

    “嗯……姬巴学，你就坐那个位子吧……”

    看着姬把├匙在位子上后，七夜拿出了校长交给他的课本，说道：“现在我们开始上课……停杯投箸不能食

    ，拔剑四顾心茫然……”

    “这句诗是中国唐代著名诗人李白的佳作……”

    “叮咚叮咚……咚……”

    “好了，今天的课就上到这里，回去之后你们将这首诗翻译一下，写上自己的理解吧……”

    随着下课铃声的响起，七夜放下了手中的课本，说道：“明天将作业交给班长……”

    “啊……居然还有作业啊……”

    听到七夜的话，学生们抱怨着说道。

    “好了，别废话了，作业只有这一次，我想知道你们对古文的认识到底有多少……”

    七夜拍了拍桌子，说道：“就这样了，下课！”

    ……………………

    “初中生还真是不一样啊……”

    回到办公室内，七夜无奈他叹了一口气说道：“高中生基本都不会有什么意见，果然是太年轻了吗？”

    “山田老师，这次的测验试题你出好了吗？”

    正当七夜发出无谓的感叹时，一个熟悉悦耳的声音响了起来。

    七夜转头看向门口，笑着说道：“哟~这不是那月酱嘛~怎么知道我在这里，特意来看我？”

    “九重七夜？”

    看着向自己打招呼的七夜，南宫那月愣了愣，皱着眉头说道：“你怎么还来这里？”

    “什么叫我怎么还来这里……”

    七夜耸了耸肩说道：“我现在可是这个学校的老师，不来办公室还能去哪儿？”

    “老师？”

    南宫那月皱了皱眉头，说道：“刚刚校长说的那新来的古文老师就是你吗？”

    七夜耸了耸肩说道：“如果没有别人的话，那么应该就是我了……”

    “……”

    南宫那月盯着七夜看了半天，然后说道：“算了，你自己好自为之吧……”

    “嗯？”

    望着南宫那月离去的背影，七夜疑惑的说道：“奇怪，今天那月酱好像有些不一样，居然没有赶我走，亏我还

    准备好了一大堆说辞……”

    “算了……”

    疑惑了半天，七夜无奈的摇了摇头，继续翻看着学生的信息表。

    ……………………

    构成弦神岛的四座人工岛之一――西屿，是一座不夜城。

    在餐饮业及商业设施云集的这个地区，有许多店家会营业到清晨。

    魔族大多数都是喜欢夜晚的，因此在魔族居民格外众多的这座城市里，提供给他们的服务也相当丰富。

    就某个层面来看，这片耀眼的霓虹夜景，或许正象征着人类与魔族和平共存的弦神市。

    然而，有光的地方就会有黑暗，无论灯光照耀得多么明亮，黑暗仍不会从夜之城彻底消失。

    “……要不要和我们玩玩？”

    夜晚人迹杳然的公园，当酒醉男子们路过能俯望海面的了望步道时，忽然听见有声音叫住他们。

    朦胧亮着的街灯下，站着一名女性。

    是个蓝发的娇小少女。

    眼睛是淡蓝色，及膝的斗篷大衣罩着她全身，少女打着赤脚，底下似乎什么也没穿。

    “G，怎么啦？你在这种地方找男人？”

    “怼…还是个小鬼嘛。”

    两名醉酒男子望着彼此，表情散漫地说道。

    他们会受到吸引而晃着脚步接近少女，全是因为她的容貌异样美丽。

    肌肤剔透洁白，大大的眼睛，左右完全对称的端正五官。

    是一个生物气息淡薄，外表酷似妖精的少女。

    “你问的时候知道我们是魔族吗？小姑娘？”

    “在这种地方向男人搭讪，之后可没办法当成玩笑了事。我们今天心情很糟，而且对小丫头特别火大。”

    男子们从左右包围住少女贴近说道，他们俩都在二十岁左右，身穿公关风格的黑西装搭配褐发，散发出粗暴气

    质。

    两人粗鲁的拔掉了手上的镯子，失去了限制魔族能力的手镯后，两人的肌肉迅速隆起，背包出现了毛发，露出

    了兽人的形态。

    “也许会让你心里留下一点阴影，可别怪我。”

    “要恨就恨昨天向我们找碴的那个国中生吧，是她害死山田的！”

    男子们用炯炯有神的兴奋目光瞪着少女，但蓝发少女的表情不变，带着一丝哀怨仰望两名男子，同情似的目光

    荡漾。

    随后……

    “……供魔族昂首阔步的不夜城，这座岛简直就像是受了诅咒的堕落之都啊。”

    一阵和缓而悲痛的说话声，从两名魔族的背后传来。

    异样的动静毫无预警地出现q使他们吓得转过头。

    行道树下的阴暗处站着一名男子，身披圣职者般的法袍。

    他是个将金发剃得像军人那么短的外国人。

    左眼嵌着一块眼罩般的金属单眼镜。

    身高应该超过一百九十公分，年龄看上去约为四十，但肩膀隆起的大块肌肉，令人感觉不出岁月造成的衰老。

    体格本就结实的他在身披的法袍之下，依稀还能瞧见金属制的铠甲。

    那是军方的重装步兵部队所使用的装甲强化服，威迫感庞大。

    男子右手握着的是金属制的半月斧，那是具备巨幅刀刃的战斧，其重量应该颇为可观，然而男子却能轻易操于

    一手。

    “你是哪儿来的？攻魔师吗？！”

    其中一名狼型兽人杀气腾腾的问道。

    “既然你都在旁边看着，就应该知道吧？”

    另一名豹型兽人同样严厉的呵斥道：“刚才是这个女人主动找我们的，没道理被你讲话！少碍事，闪一边去！

    ”

    面对两名魔族的恐吓，身穿法袍的中年男子则面无表情地望着两名魔族，说道：“这些我都了然于心，因此才

    会和你们说‘请和我们玩玩’。”

    说着中年男子将斧头的锋刃举向魔族。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六章 歼教师

    随后原本被提在左手的行李，则被抛到了两名魔族的面前。

    那是一个长长的运动手提袋，胡乱塞着数把武器，剑、刀、长枪和斧头。

    LuoLou的刀身刺破了袋子，那并非是玩具，而是货真价实的武器。

    “要是你们没办法空手战斗，请用，把喜欢的兵器拿去。”

    中年男子望着一动不动的两人，嘲笑着说道：“怎么了吗？你们害怕了？可怜的魔族啊。”

    “臭老头，敢瞧不起我们……这小鬼也和你一伙的吧？”

    豹型兽人男子说着，捡起了手边的剑。

    他们原本就是性好厮杀的魔族，压抑不了的ShaLu冲动．使他低鸣着露出獠牙。

    “我就如你所愿宰了你……！”

    一个蹬地，豹型兽人的RouTi爆发性加速，长剑朝站得毫无防备的男子面门重重劈下。

    然而，这把剑却在攻击途中，被法袍男子手里的战斧轻易弹开，惊愕使表情扭曲，兽人反覆猛砍。

    但是，不论多少次攻击，最终的结果相同。

    “豹型的完全体吗？速度确实很快，可惜攻击方式太过单调了……”

    中年男子淡淡的看着豹型兽人说道：“果然，和夜之帝国的正规兽人兵种相比，你们简直就是不堪一击，可怜

    啊……”

    法袍下的强化铠甲发出犹似野兽咆哮的运作声，肌力增幅至极限的男子提脚跨步，路面随之龟裂、大气撼鸣。

    随后男子的战斧疾挥，残形划出轨迹，神速的一击连豹型兽人也来不及反应。

    “嘎啊……！”

    斧刃从肩头直落腰际，兽人的巨躯遭到砍飞。

    温热的鲜血四溅，周遭弥漫着鲜血味，骨骼碎裂、切开RouTi的声音迟了一步出现。

    换作人类肯定当场死亡，即使是具备强韧生命力的兽人，这样的重伤亦攸关生死。

    “你……你这家伙……！”

    茫然望着受创的同伴，狼型兽人大吼一声，捡起地上的长枪，冲了上去。

    虽然没有豹型兽人的移动速度，但狼型兽人的速度也不弱，眨眼之间就冲到了中年男子的面前，手中的长枪狠

    狠的捅了过去。

    “锵！”

    面对狼型兽人的攻击，中年男子依旧随意的一挥斧子，轻松的击退了兽人。

    狼型兽人恶狠狠的说道：“可恶……你打哪来的！”

    面对兽人的问题，身穿法袍的中年男子，神色肃穆的回答道：“我名为鲁道夫・奥斯塔赫，来自洛坦陵奇亚的

    歼教师。”

    “歼教师？”

    狼型兽人愣了愣，说道：“该死！西欧教会的僧侣为什么会出现这里！”

    面对兽人的追问，中年男子不屑的说道：“我没有义务回答。”

    “啧！”

    看着无法再套出消息，狼型兽人咧了咧嘴说道：“可恶的歼教师！今天就暂且放过你！给我等着！”

    说完狼型兽人飞速的向着后方撤去，顺手还捞上了半死不活的豹型兽人。

    “杀了他们！”

    面对兽人的举动，中年男子不屑的说道：“亚斯塔露蒂！”

    “是，歼教师大人。”

    被唤作亚丝塔露蒂的蓝发少女，静静地闭上眼，随后她拉开了斗篷大衣，同时以缺乏抑扬顿挫的人工嗓音宣告

    ：“命令领受，执行‘蔷薇的指尖’。”

    话语一落，某股力量同时从她的大衣空隙中迸发。

    那是两条条散发淡白色光芒的澄澈手臂，比少女的瘦弱身躯更为巨大。

    仿佛从她下腹部穿透而出的手，好似活生生的蛇，一弓一伸就贯穿了两名逃跑的兽人男子。

    “可恶！居然是……眷……兽！”

    看着穿透自己腹部的手臂，狼型兽人发出了一声不甘的叫喊声，倒在了血泊之中。

    ……………………

    “今日，不夜城再次发现两名身亡的魔族，据可靠消息，死去的魔族均系兽人，都是在弦神市登记过魔族……

    截至目前死去的魔族已经达到了七名以上，请市民提高警惕……滴……”

    随手关掉了电视机，七夜笑了笑说道：“西欧圣人的遗体，不知道能否帮我点燃神火，还真是期待啊……”

    一天的课程结束后，七夜并没有和昨天一样回到学校安排的公寓，反而漫不经心的走在街道上，俊朗的外表，

    沧桑的神色吸引了众多少女的芳心。

    “唉，长得帅，也是一种罪啊……”

    看着周围纷纷注视着自己的少女，七夜无奈的叹了一口气。

    逛着逛着，不知觉间就已经临近了深夜。

    “啊！它是叫……抓娃娃机啊？这台放着猫又又的机器……”

    “猫又又？你是说这个幸运玩偶？”

    “是的。唔……它在我之前读的学校很受欢迎。”

    寂静的深夜，原本不大的交谈声却传得很远。

    不远处，听到这个熟悉的声调，七夜下意识的转过了头。

    在离他不远处的前方，晓古城正和姬把├痴驹谝惶ㄍ尥藁面前。

    此时，姬把├痴目不转睛的盯着机器内的玩偶。

    那是二头身的幸运猫玩偶，设计得像一只又软又蓬松的招财猫。特征在于岔成两条的尾巴，而那大概就是名字

    的由来。

    从姬把├车挠锲上来看，她的兴趣并不大，但是此刻她的眼睛，却正闪闪发亮地看着玻璃橱窗中的幸运玩偶

    。

    “嗯……难度并不大，应该能弄到……”

    看着机器内的玩偶，晓古城摸出了一百元硬币投了近去。

    从晓古城熟练的手法上来看，似乎是经常锻炼，只见他三两下确定了操作后，机械手臂准确的抓住了一个玩偶

    的身子，带着它落入了出货口中。

    “喂……那边那两个，你们是彩海学园的学生吧。这么晚了在外面做什么？”

    这个时候，一个熟悉的声音响了起来。

    “槽糕！是那月酱！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七章 再度出现的猎魔者

    稚嫩而又不失沉稳的嗓音从背后传来，使得晓古城和姬把├撤路鸨焕谆髁艘谎。

    看着游戏机玻璃上照应出来的人影，晓古城吓得倒吸了一口冷气。

    站在那里的正是南宫那月，用不着特地确认长相，会在这座盛夏岛屿穿着闷热又镶满荷叶边的礼服，除她以外

    再无别人。

    夜里撑着阳伞的她显得不合时宜，但她似乎是为了辅导学生，正在进行巡逻。

    “那边的男生，你的背影好像在哪看过。总之你把连衣帽拿掉，然后转过来。”

    南宫那月的语气带着某种愉悦，好比用软刀子杀人，似乎打算慢慢折磨晓古城两人。

    “哟~这不是那月酱嘛，没想到大半夜出来散步都能遇到你，咱们还真是缘分不浅啊……”

    就在这个时候，七夜走了上去，吸引住了南宫那月的注意力，在路过晓古城身边时，小声说道：“还愣着干什

    么，还不快带着她走……”

    “啊！谢谢……”

    晓古城小声说了一声，拉着姬把├车氖郑跑了出去。

    “九重老师？”

    南宫那月皱了皱眉头说道：“这么晚了，你还在外面干什么？”

    “嘛，我可是一个成年人……”

    七夜耸了耸肩说道：“适当的拥有一些夜生活很正常吧？倒是那月酱你，这么晚了，也不怕被某些怪蜀黍带走

    吗？”

    南宫那月瞥了瞥眼说道：“我可不是小孩子……”

    “轰！”

    这时候一阵剧烈的声响传了过来，整个弦神岛都晃动了起来。

    “怎么回事……！”

    察觉到异样的动静，身为攻魔师的南宫那月回过头看了过去。

    远处红光冲天，爆炸声仍持续不断地响起，光用事故或自然现象无法解释，发生的是人为破坏。

    不仅如此，还传来了强烈的魔力波动，连常人都能感受到。

    “好像出什么事了……”

    站到南宫那月身旁，七夜看着远处说道：“不去看看真的好吗？”

    “用不着你来说……”

    南宫那月看了看七夜，身后突兀的出现一个诡异的紫色法阵。

    “带我一个！”

    法阵出现的瞬间，七夜连忙拉住了南宫那月的小手。

    “你！”

    来不及摆脱七夜的大手，法阵带着两人瞬间消失在了原地。

    下一刻，在事故发生的地方，紫色的法阵展开，七夜和南宫那月出现在了集装箱的顶部。

    “你干什么啊！”

    南宫那月看着七夜，生气的说道：“还不赶快放手！”

    “嗨嗨……”

    七夜松开了紧握的右手，转身看着下方，说道：“看样子形势不太妙啊，晓古城可是正向着这边赶来，那月酱

    你不出手吗？”

    “哼！既然他非要找苦头吃，还管他干什么……”

    南宫那月冷哼一声说道：“就让他吃吃苦头吧，反正又死不了……”

    “呵呵，传说中不死不灭的第四真祖……”

    七夜不屑的说道：“连神灵都不敢自称不死不灭，真不知道你们是哪来的口气……”

    “神灵？”

    南宫那月看了看七夜说道：“不过是一堆只存在于传说中的家伙罢了……”

    “撒，谁知道呢？或许是这样吧……”

    七夜耸耸肩，不再说话，默默的注视着下方。

    和上方闲着无事的两人不同，下方的战斗越演越烈。

    交战中的眷兽，一只是酷似巨大渡鸦的漆黑妖鸟。

    其翼长轻易就超过十公尺，仿若黑暗凝聚成的巨躯，不时闪耀着近似熔岩的琥珀色光芒，吐出的火球则将周遭

    卷进骇人爆炸中，包裹它全身的是狂风，看来那匹眷兽象征的便是爆炸本身。

    而另一个主角却是一只手臂，那是一条带着虹彩般光辉的巨大半透明手臂。

    手臂并非活生生的肉身，和眷兽一样，属于实体化的魔力聚集体。

    可是，那与姬把├乘熟知的眷兽有股不同的气息。

    近数公尺长的手臂，于空中和漆黑妖鸟接触。

    在下个瞬间，妖鸟发出痛苦的咆哮。

    妖鸟的翅膀被连根扯落，熔岩般灼热的鲜血四散飞溅。

    虹色手臂进而撕开阵脚大乱的妖鸟巨躯，好似要将其生吞活剥。

    无法维持实体化的妖鸟，溃灭成单纯的魔力，坠落在地，可是虹色手臂仍不停止攻击，蹂躏眷兽遭破坏的身躯

    ，有如野兽吞噬着尸体。

    “它是在……吞食魔力？”

    那副异样的光景令姬把├痴嚼酢

    将其他眷兽打倒以吞食魔力……她从未听说有这样的眷兽。

    随后，当看见操纵那匹眷兽的宿主模样时，姬把├秤指加动摇。

    因为虹色手臂的宿主是个比她更JiaoXiao的少女，在肌肤上罩着斗篷大衣的蓝发女孩，人工的美丽容貌，以及无感

    情的淡蓝色眼睛……

    “她……不是吸血鬼？怎么会……人工生命体为什么能操纵眷兽？”

    姬把├衬康煽诖舻罔圃谠处，从她背后传出沉重物体抛落在地的声响。

    讶异回头的她，看见的是身负重伤而倒下的修长吸血鬼。

    肩头被深深劈开，伤口直达心脏。

    若是人类自然会当场死亡，光从他仍有呼吸这点看来，就可得知“旧世代”的RouTi有多强韧。

    然而，正常会立即开始再生的RouTi却没有出现变化，原因应该不只是失去眷兽、状态虚弱。

    他受到了蕴含某种强大咒力的攻击。

    能施展这种攻击的是人类攻魔师……而且，仅限于人称辟魔师的高阶技能使用者。

    不过，那却是绝无可能发生的事。

    辟魔师即为高阶圣职者，乃是地位显赫的祭司或僧侣。

    他们没道理在市区进行私斗，这种行为没道理被允许。

    “……唔……居然会有目击者？这点倒是在我的料想之外。”

    察觉到这个低沉的男性声音，姬把├澈拖古城连忙抬起了头，看向前方。

    背对熊熊火焰站着的，是个身高超过一百九十公分的魁梧男子。

    携于右手的半月斧刀刃，以及披在装甲强化服上的法袍，皆为鲜血所染红……是吸血鬼溅出的血。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八章 ‘蔷薇的指尖’亚丝塔露蒂

    “请你停止战斗。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)”

    姬把├晨醋琶媲罢飧錾泶┓ㄅ鄣闹心昴凶樱发出了警告。

    中年男子藐视般的看着姬把├常用充满评定斤两的语气说道：“真个年轻的小姑娘，你是这个国家的攻魔师

    ……？反正看起来不像是这个魔族的同伙就是了。”

    感受着中年男子身上四溢的杀气，姬把├撤诺土酥匦模说道：“对无法行动的魔族做出虐杀行为，有违攻魔

    特别处置法。”

    “对魔族阿谀奉承的背教徒所制定的法则，你以为我有道理要遵从？”

    中年男子随口一说，举起了手中的大斧。

    “雪霞狼……！”

    看着中年男子的举动，姬把├臣泵ξ兆懦で钩辶顺鋈ァ

    向着身受重创的吸血鬼挥下的战斧，在千钧一发之际被她挡住了。

    “哦……！”

    战斧被弹开，中年男子一脸愉悦的低喃。

    他使出从魁梧身躯上无法想象的敏捷脚步，飞身向后，向着姬把├嘲诔隽苏蕉返募苁啤

    “真是让人想不到啊！那把枪，难不成是狮子王机关的七式突击降魔枪？刻着狮子王机关独有的神格振动波驱

    动术式，狮子王机关秘藏不出的武器！没想到会在这种场合目睹！”

    中年男子嘴角浮现出一抹笑意，眼罩般的单片眼镜不断发出红光，似乎正直接对他的视网膜进行情报投射。

    中年男子咧了咧嘴，正视着面前的姬把├常说道：“好吧，狮子王机关的剑巫确实够资格当我的对手。小姑

    娘，洛坦陵奇亚的歼教师，鲁道夫・奥斯塔赫希望能和你交手，这名魔族的生命，你就漂漂亮亮的拯救给我看

    吧！”

    姬把├持遄琶纪肺实溃骸奥逄沽昶嫜堑募呓淌Γ课髋分名的辟魔师，怎么会狩猎吸血鬼……！”

    “我没有义务回答！”

    中年男子猛地蹬了一下大地，魁梧的身躯瞬间加速，挥下的战斧如同断头刀，直逼姬把├扯来。

    经过强化铠甲的加强，这道斩击的威力就连装甲车也能轻易斩断。

    然而攻击却被姬把├晨创┝耍只见她的身躯如同轻柔的纸屑，毫不费力的避开了这道斩击。

    做出这一切之后，姬把├车亩作并没有结束，抓住中年男子新力未生之际，手中的长枪猛的探了出去，直逼

    奥斯塔赫的右臂。

    奥斯塔赫无法闪避这道攻击，直接用覆盖在铠甲之下的左臂挡了下来。

    具有魔力的武器和铠甲相互碰撞，迸发出了青白色的闪光。

    “哼！”

    中年男子左臂上的铠甲碎裂开来，散落在地上。

    一击得手，姬把├沉⒙砝开了距离，面对身强力壮的彪形大汉，短兵相接对她实在是不利。

    理智告诉她，只有游斗才有胜利的希望。

    “一招就能击溃我这圣级装甲的防护结界吗？不愧是七式突击降魔枪……使用的术式耐人寻味。真是了不起！

    ”

    望着被破坏的左臂铠甲，奥斯塔赫满意似的舔了舔嘴唇，他的单片眼镜正不停的闪烁着。

    姬把├炒影滤顾赫这幅摸样中感受到了肃杀之气，神色严峻的看着他。

    非得在这里将他打倒才行！

    身为剑巫的直觉告诉她，如果对这名歼教师置之不理的话，将会为此地招来巨大的灾祸。

    “……狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求：破魔的曙光、雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”

    “唔……这是……”

    姬把├成裆肃然的咏唱祷告之词，少女体内的咒力传递到长枪上，令原本就威力无穷的七式突击降魔枪威力

    大增，枪身散发的强大波动，让一旁的奥斯塔赫表情凝重起来。

    紧接着，姬把├吵着奥斯塔赫发动了猛烈的攻势。

    “哼……”

    如同闪电般穿出的银枪，被奥斯塔赫用战斧挡了下来，巨大的力道传至手臂，让他面色愕然，连兽人的攻击都

    能轻而易举接下的强化铠，却无法承受住JiaoXiao少女的攻势，连退了数公尺，过度的负荷，导致关节各处迸散出

    了火花。

    但是姬把├车墓ナ撇⒚挥芯痛送Ｐ，极近距离下的连击宛如狂岚，逼得奥斯塔赫一味防守。

    单以速度而言，身为人类的姬把├吃对恫患笆奕嘶蛭血鬼。

    但透过灵视测知下一瞬的未来，就能使姬把├吵稣斜人都快。

    再搭配种种包含假动作的高等式战技，姬把├郴竦玫墓ニ倬土装甲强化服的人工智慧都无法闪避。

    这就是剑巫特有的超凡技能，唯有自幼不断累积修行才能办到。

    “唔，多么强大的力量啊……还能有这种速度！这就是狮子王机关所培育出来的剑巫吗！”

    漂亮！

    奥斯塔赫如此赞赏，手中的半月斧承受不住雪霞狼的攻击，在龟裂之后应声而碎。

    在这一瞬间，姬把├车墓ナ朴辛似刻停顿，对于直接攻击身为人类的奥斯塔赫，年轻的她产生了一丝犹豫。

    注意到这点，奥斯塔赫连忙说道：“好吧，狮子王机关的秘法我确实是看到了……亚丝塔露蒂！动手！”

    说着歼教师将强化铠的动力完全解放，用力向后一跃。

    代替他冲到姬把├趁媲暗模则是披着斗篷大衣的蓝发少女。

    “命令领受，执行吧，‘蔷薇的指尖’。”

    巨大的手臂从少女的大衣中穿透而出，绽放着七色彩虹般的光芒扑向姬把├场

    面对这条记忆尤深的巨大手臂，姬把├成裆严肃的举起了雪霞狼，庞大的魔力和咒力相互碰撞，使大气发出

    了刺耳的鸣叫声。

    “唔！”

    “啊啊……！”

    勉强在冲突中取胜的是姬把├场

    名为‘蔷薇的指尖’的眷兽，正被银色的枪尖逐步撕裂。

    或许是眷兽受到的伤害产生了逆流，那个叫做亚丝塔露蒂的少女痛楚的发出了虚弱的叫喊。

    “啧啧，该说不愧是同类相残吗？”

    看着下方的战斗，七夜无奈的说道：“明明都是两个可爱的女生，居然会有如此惨烈的战斗……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第九章 监狱结界

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    随着痛苦的叫喊声，亚丝塔露蒂的背后再度出现了一只透明的手臂，向着姬把├称肆斯去。

    “你不出手吗？”

    南宫那月看了看七夜，说道：“那个小姑娘是你的学生吧，再不出手她可就危险了……”

    “唉，真是麻烦啊……”

    七夜无奈的耸了耸肩，身影一闪就出现在了姬把├车拿媲啊

    “轰！”

    巨大的手臂和七夜瘦小的拳头相撞，发出了剧烈的轰鸣，掀起的气浪甚至掀翻了附近的空集装箱。

    “九重老师！”

    望着突然出现在自己面前的七夜，姬把├逞凵褚涣粒惊喜的叫了出来。

    “真是的，大半夜的居然跑到这里来，你还真是不听话啊，姬巴学……”

    七夜轻轻的敲了敲姬把├车耐凡浚板着脸说道：“这次就算了，下次可不许在深夜外出了！”

    “嗯……”

    姬把├辰雪霞狼藏在身后，低着头小声说道：“知道了……”

    “你是何人！”

    奥斯塔赫盯着七夜说道：“据我所知狮子王机关的人可都是咒力强大的巫女，根本不可能出现你这种男人！”

    “你很聪明嘛~”

    七夜赞许的看了看他，说道：“我的确不是狮子王机关的人，准确的说我不属于任何势力……唔……现在的身

    份应该是一个教师吧。”

    “教师吗……”

    感受着七夜身上恐怖的气息，奥斯塔赫眼神凝重的看着他，说道：“你是准备和我等作对吗？”

    “嘛，怎么可能……”

    七夜摆了摆手说道：“只不过是看到自己可爱的学生有危险，才出手的。你想做什么、想干什么，我都管不着

    ，也不想管……哪怕你们现在逃跑的话，我也不会管哦~”

    “是吗……”

    奥斯塔赫盯着七夜看了看，说道：“亚斯塔露蒂，咱们先撤！”

    “命令领受，执行吧。‘蔷薇的指尖’……”

    机械一般的音调从亚斯塔露蒂的口中吐出，背后两只透明的大手包裹着两人迅速离开了原地。

    “九重老师……你为什么要把那个家伙放走？”

    姬把├持遄琶纪匪档溃骸八可是肆无忌惮屠杀魔族的人啊，如果不将他进行逮捕的话，不知道还会有多少魔

    族丧命……”

    七夜笑了笑说道：“呵呵，你可是狮子王机关的剑巫，这么为魔族说话真的好吗？”

    “可是他们并没有做什么坏事啊！”

    姬把├持遄琶纪匪档溃骸罢庋单方面的屠戮，那我们岂不是和那些作恶的魔族一样了吗？”

    “雪莱，你还真是特别啊……”

    仔细看了看面前的黑发少女，七夜笑了笑说道：“从小被狮子王机关养大的你，居然还能有这种想法，实在是

    难得……放心吧，他们不会再犯事了，似乎需要的东西已经足够了呢……”

    “希望是这样吧……”

    姬把├车懔说阃罚随后似乎想到了什么，紧张的看着七夜说道：“九、九重老师……你、你刚刚叫我什么？

    ”

    “雪莱啊……”

    七夜笑了笑，伸手揉了揉姬把├车耐罚说道：“名字很好听不是吗？”

    “唔……”

    随着七夜的举动，姬把├车牧乘布浜炝似鹄矗脸上露出了一副羞涩的神情。

    “终于找到你啦……姬啊…”

    这时候晓古城跑了过来，看着七夜和姬把├车难子，尴尬的说道：“啊……那啥，不好意思啊，我不知道你

    们在做这种事……”

    “呵呵……”

    七夜笑着说道：“还真是有缘啊，咱们又见面了，晓古城……”

    “啊……是你啊！”

    晓古城挠了挠头说道：“刚刚多亏你了，要是被那月酱看到，我可就倒大霉了。”

    “不会吧，那月酱那么可爱，怎么可能会把你怎么样……”

    七夜笑嘻嘻的看着面前，说道：“最多也就是说你一顿……”

    “唉，这你就说错了……”

    晓古城叹了一口气说道：“那月酱虽然长得很可爱，但是她本性可是十分腹黑啊，记得以前犯了些小错，结果

    把我给……唉，一言难尽啊……”

    “把你给怎么了？你就说出来听听啊……”

    “还能怎么？不仅说了我一顿，还让我干着干呢，甚至有时候没犯错也让我做这做那，简直是……”

    说到这里，晓古城突然疑惑的说道：“奇怪，刚刚那个人的声音好像那月酱……”

    “唉……”

    七夜拍了拍晓古城的肩膀，说道：“你就好自为之吧，天作孽犹可活，自作孽不可活啊……那月酱，我可是一

    点坏话都没说哦……”

    “哼！”

    南宫那月冷哼一声，盯着晓古城说道：“说啊，怎么不继续说下去了？”

    “啊哈哈……那啥，好巧啊，那月酱居然散步都能遇到你……”

    晓古城挠了挠头，笑着说道：“那个……我散完步了，现在就回去了，你先慢慢玩……”

    “哼！以后再找你算账！”

    南宫那月冷哼一声，转头看着面前的七夜，说道：“刚刚你明明有能力抓住那个家伙的，为什么要放他走？”

    “撒，谁知道呢……”

    七夜耸了耸肩说道：“人老了，记忆力也不行了，不过……要是那月酱能亲我一下的话，说不定我就想起来了

    ……”

    “哼！”

    南宫那月冷哼一声，眼神锐利的盯着七夜，说道：“最好不要打弦神岛的主意！”

    “嘛，这种事情现在怎么可能知道……”

    七夜摆了摆手说道：“如果它对我没用的话，我可不会白白浪费力气……”

    “果然你是带有某种目的而来……”

    南宫那月盯着七夜看了看，说道：“希望你不要打弦神岛的主意，不然可别怪我……”

    “想要将我关进监狱结界吗？”

    七夜笑了笑说道：“要不现在就让我进去吧，里面好像还有两个大美女的样子……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十章 雪莱与狮子王机关

    “你怎么知道！”

    听到七夜的话，南宫那月的表情瞬间严肃起来，冷冷的说道：“想救出里面的人吗？”

    “撒，或许我还真想从里面带两个出来……”

    七夜耸了耸肩说道：“可惜，那月酱你好像不太愿意的样子……”

    “看来你知道的很多啊……”

    南宫那月盯着七夜说道：“今天似乎不能让你走了……”

    “打是情骂是爱，没想到那月酱这么爱我啊……”

    七夜拍了拍姬把├车募绨颍说道：“雪莱，你先退开点，那月酱似乎想要和我切磋切磋，放心吧我不会伤害

    到她的……”

    “哼！口气还真是大啊！”

    南宫那月冷哼一声，一个紫色的法阵突然出现在了七夜的身后，数根锁链迅速向他扑了过去。

    “都说这，这种东西对我没用，你还真是学不乖啊，那月酱……”

    感受着背后的攻击，七夜随意的摆动了一下手臂，身后的戒律之锁瞬间就被击飞了出去。

    “真是让人感到吃惊啊……”

    望着面前的七夜，南宫那月神色凝重的说道：“虽然已经不是第一次见了，不过单凭肉体就能击退戒律之锁，

    你……究竟是什么人！不！你究竟是什么！”

    “嘛，这个谁知道呢？”

    七夜耸了耸肩说道：“人、吸血鬼、兽人或许还可能是神灵哟~”

    “哼！不想说吗？那就等我将你抓住再说吧！”

    说着七夜的周围突然出现了数个紫色法阵，数不清的戒律之锁向着他扑了过去。

    “没办法束缚，就选着物理攻击了吗？”

    七夜笑了笑说道：“真不愧是空隙的魔女啊，可惜这种程度的攻击对我可没有作用……”

    说完，七夜抬起了右脚，随后猛地落了下去。

    “轰！”

    浮在海上的弦神岛，随着七夜的动作晃动起来，巨大的石块从地上升起，挡住了锁链的冲击。

    “唔……”

    剧烈的摇晃让南宫那月脚下一崴，娇小的身躯直直的落向地面。

    “真是的，这种时候才表现出外表的举动，还真是个死要面子活受罪的人啊……”

    七夜出现在南宫那月的身旁，抱住了她那娇小的身躯，说道：“那月酱，放弃吧你的攻击对我来说一点用处也

    没有，即使再打下去也没有任何意义，咱们暂且休战行么？”

    “放开我！”

    被七夜抱住，南宫那月连忙挣扎起来。

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，将南宫那月扶起来后，松开了抱着她的双手。

    “哼！”

    整理好自己的衣服后，南宫那月冷哼了一声，说道：“今天就放过你了！如果被我发现你做出对弦神岛不利的

    举动……那就不会像今天一样简单了！”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头说道：“都这么晚了，那月酱还是回去休息吧……”

    “哼！用不着你来说……”

    南宫那月冷哼一声，身形伴随着紫色的光芒，消失在了原地。

    “真是个不可爱的家伙……”

    望着南宫那月消失的身影，七夜摇了摇头说道：“雪莱，走吧我送你回家去……”

    “啊？！不用了……”

    姬把├吵粤艘痪，连忙说道：“这种事就不用麻烦九重老师了，我自己可以的……”

    “这么晚了，你一个女孩子可不安全，还是让我送你回去吧……”

    七夜摆了摆手说道：“对了不用再叫我九重老师了，我都已经叫你名字了，你也叫我名字吧……”

    “这……这个……”

    “唉，算了，以后私底下叫我名字，在学校的时候叫我七夜老师……”

    望着姬把├尘澜岬纳裆，七夜无奈的开口说道：“这样总可以了吧……”

    看着七夜不容反驳的神色，姬把├持缓每口说道：“好吧，九重老师……”

    七夜挑了挑眉头说道：“嗯？你刚刚叫我什么？”

    “七、七夜……”

    面对英俊的七夜，姬把├车男×赤У囊幌潞炝似鹄础

    “这才对嘛……”

    七夜笑了笑说道：“我可只有十八岁，比你也大不了多少，老是被你们老师老师的叫，都感觉被叫老了……”

    “哈？你才十八岁？”

    听到七夜的话，姬把├吵跃的望着七夜。

    “嗯，确确实实是十八岁……”

    七夜点了点头说道：“好了，咱们也别谈这些了，我还是先送你回家吧……”

    经过几十分钟的路程，七夜和姬把├车执锪斯寓的楼下。

    “没想到你居然就是第四真祖的监视者……”

    七夜点了点头说道：“看样子狮子王机关的野心不小啊，妄图掌控第四真祖吗？”

    “七夜，你怎么会这么说？”

    闻言姬把├巢唤獾耐着七夜。

    “这不是很明显吗……”

    七夜摆了摆手说道：“把你一个年轻貌美的女性送到一名吸血鬼的身边，这不是摆明了要让你成为晓古城的妾

    室吗？”

    “这……不太可能吧……”

    姬把├承闹胁生了一丝动摇，说道：“你看，三圣还说让我自己决断，如果第四真祖表现不好，就让我亲自

    抹除他……”

    “估计是了解你的性格才会这么说吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“按照大组织的做法，想必他们早就已经调查清楚了，正是因为知道晓古城不会是那样的

    人，才说了这番话……我猜担任监视者的肯定不是你，暗中说不定还有别的家伙……”

    “真的是这样……吗？”

    听完七夜的话，姬把├辰粢ё抛齑剑心中对狮子王机关开始有了一丝隔阂。

    “好啦，这也只是我的猜测，你多观察观察应该就会知道真相了……”

    七夜拍了拍姬把├车募绨颍说道：“我就不上去了，如果被其他看到的话，对你的名声可不是一件好事……

    ”

    “嗯……”

    姬把├车懔说阃罚说道：“明天见……七夜……”

    “嗯，明天见……”

    七夜摆了摆手，转身走进了漆黑的街道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十一章 凯尔特制药研究所

    数天后，歼教师奥斯塔赫所带的来骚乱渐渐平息了下来，似乎就像七夜说的那样，从那之后就没有再发生过魔

    族死亡事件。

    “雪菜，给……接着……”

    七夜递过来一只布偶，说道：“上次看你好像很喜欢的样子，送给你吧……”

    “是猫又又！”

    姬把┎丝心的接过猫形玩偶，说道：“谢谢你，七夜……”

    “好啦，东西也收到了，早点回家吧……”

    七夜习惯性的摸了摸姬把┎说耐罚说道：“再不走天就要黑了，到时候可就不安全了……”

    “唔……可是我还在等晓同学啊……”

    姬把┎酥辶酥迕纪匪档溃骸八说去找人帮忙调查西欧歼教师，让我在这里等一会儿……”

    “这样啊，应该是找他那个青梅竹马的电子女帝了吧……”

    七夜点了点头说道：“我也陪你等一会儿吧……”

    “这……不用了吧……”

    姬把┎艘×艘⊥匪档溃骸捌咭梗你还是回去吧，我一个人在这等就行了……”

    “姬埃　

    正当七夜要开口的时候，远处传来了晓古城的声音。

    “呼呼呼……”

    晓古城喘着粗气说道：“不好意思啊，姬埃让你久等了……”

    看着气喘吁吁的晓古城，七夜点了点头说道：“下午好啊，晓古城……”

    “啊！九重老师……”

    晓古城抬头看着七夜，说道：“你怎么会在这里……”

    “正好路过，看着雪菜在这里等，就干脆陪她一起了……”

    七夜摆了摆手说道：“对了，听雪菜说你不是去调查那个歼教师了吗？结果怎么样？”

    “嗯，让浅葱帮忙找了一下，大概确定了一个和西欧有关的地方……”

    晓古城点了点头说道：“名为斯凯尔特制药的研究所，总公司在洛坦陵奇亚，主要研究内容是利用人工生命体

    实验新药。两年前研究所关门，现在好像变成债权人的抵押房产了。明天我打算去确认一下……”

    “明天啊……”

    七夜点了点头，看着姬把├乘档溃骸白约鹤⒁獾悖安全最重要……”

    姬把┎说懔说阃匪档溃骸班牛知道了，七夜……”

    “嗯……”

    七夜看了看天色说道：“事情已经办完了，我送你们回去吧，天色可已经不早了……”

    闻言晓古城和姬把┎说懔说阃贰

    第二天，因为上午的课是南宫那月的英语课，所以晓古城推迟了出发的时间。

    下午三点左右，姬把┎擞胂古城抵达了北屿。

    北屿――弦神岛北区的研究所街，各企业的研究所一排排建立在这里。

    在岛内最富有人工岛气息的未来风街道一角，留有那座研究所的遗址。

    四层楼的大楼，形状几乎接近长方体。

    或许是为了保护机密，窗户设置得很少，因此也不太会感觉到门窗紧闭的闭塞感。

    如果罪犯要找据点，这里可说是浑然天成的环境。

    “那就是那间制药公司的研究所吗？”

    姬把┎舜有械朗鞯乃澜翘匠鐾罚面带戒心的说道。

    晓古城点了点头说道：“母公司撤离以后，研究所似乎关闭了，但听说是整栋建筑被拿去抵押，所以我想里面

    的设备都还保持原样。人工生命体的调整设备也是。”

    姬把┎艘涣橙险娴乃档溃骸叭斯ど命体的调整设备……以条件来说完全合适呢。”

    人工生命体，是运用生化技术创造出的生命体总称。

    它们与合成生物的决定性差异，是连基因单位都彻底在人为操作下设计而成，尽管技术性难度高，设计的自由

    度也相对较大。

    原始的人工生命体制造法，据传在十六世纪就已确立。为了创造廉价的劳动力，或令其成为人类的良好伴侣，

    这类研究长年来在各式各样的人手下持续进行着。

    不过就结果而言，人工生命体在大众之间并没有广泛普及。

    据说主要的理由有两项。

    其一是伦理方面的问题。

    创造生命是人类踏进神，亦即造物主领域的行为，对此以宗教界为中心，曾存在根深蒂固的反弹声浪。此外是

    否该承认创造出的人工生命体人权，就这点也持续有激烈的争论，至今仍未导出结论。

    而另外一项，则单纯是制造成本的问题。

    要当成劳动力运用也好，要当成士兵投入战场也罢，人工生命体的制造方法过于细腻，而且也太花费用。透过

    复制技术使用真正的人类，反而压倒性便宜省事。

    因此，据说目前几乎没有人制造人工生命体，研究的科学家也大幅减少了。

    但即使是现在，人工生命体仍有一项研究兴盛的领域属于例外。那就是应用人工生命体技术进行医药开发。

    可以人为改变基因构造的人工生命体，最适合用于新药的临床实验或免疫抗体的研究，而在让医学进步的大义

    名分下，也能使伦理方面的批判沉静到某个程度。

    为此几乎所有制药公司大厂，在自己公司内都拥有制造、研究人工生命体的设备。

    这座斯凯尔特制药的研究所，过去好像就是这样的医药品研究设施之一。

    “……从这里好像看不出什么。”

    姬把┎舜蛹他盒中拿出了银白色的长枪，仿佛斩断迷茫一般挥动了一下，朝着建筑物的方向走去。

    “喂！姬埃〉鹊任摇…”

    看着一马当先走在前面的姬把┎耍晓古城连忙跟了上去。

    靠近了研究所的大门，理所当然研究所的大门被锁上了，设置的落地窗的玄关、侧门都被粗大的锁链牢牢的锁

    住了。

    低廉的锁头生满了红褐色的锈迹，显示出这里长久无人使用。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十二章 奥斯塔赫的死亡

    ――――PS：_(:з」∠)_我都没发现字打错了，感谢书友给我提出，不然我就一直错下去了毕竟搜狗输入法大家也都知道，记住了基本就不会改了……

    看着生锈的锁链，晓古城失望的说道：“难道他们没有躲在这里？”

    “不！学长的情报很对……”

    姬把┎怂底沤手中的长枪刺进了门板。

    瞬时间，尖锐的高频声音“铿”的响起，两人眼前传出玻璃碎散般的动静。

    原本该捆在侧门的铁链和锁头消失，门板缓缓打开了。

    “这是……？”

    看着这一幕，晓古城疑惑的看着姬把┎恕

    “初级幻术……”

    不知道是在跟晓古城解释，还是在自言自语。

    说完后，姬把┎颂嶙叛┫祭亲呓了这间研究所。

    当两人消失在研究所后，七夜的从一旁的树后走了出来。

    “要开始了啊，也罢就让我看看所谓的圣人遗体，到底够不够格……”

    说着七夜迈开步伐，走进了研究所。

    进入研究所后，七夜走进了一个特殊的房间。

    这是个天花板采挑高设计的克敞房间，宛若教会的圣堂。

    代替彩绘玻璃排列于墙际的，是圆筒型水槽。

    水槽直径各约一公尺，高度则应该不满两公尺。左右两边共计有二十个左右，摆设得井然有序。

    而水槽里头，装满了混浊的琥珀色溶液。

    由采光口探进的光淡淡地照亮溶液，但光景与所谓的美相距甚远。

    如同看到的一样，这里是一间实验室，遭废弃的人工生命体调整槽。

    漂浮在琥珀色溶液当中的，是尺寸有如小狗的众多奇妙生物。模样看来像传说中的魔兽，也像美丽的妖精。不

    管怎样，那并非存在于自然界的生物姿态。

    “这就是人工生命吗？”

    看着这些水槽，七夜不屑的笑了笑说道：“真不愧是深受世界喜爱的人类啊，虽然还不成熟，不过确实算是生

    命创造了……”

    “学长！你没事吧！”

    这个时候，前方传来了姬把┎说慕泻吧。

    “唔……已经交手了啊……”

    七夜迈动脚步，朝着前方走了过去。

    很快，七夜出现在了战场的上方。

    战场中一个身高数公尺的无头巨人正屹立在地上，在巨人的面前，姬把┎苏紧握着雪霞狼对峙着。

    在她的身后，晓古城正虚弱的躺在地上。

    “又见面了啊，歼教师……”

    看着这种情形，七夜纵身一跃落入了下方的战场，看着奥斯塔赫说道：“居然又在欺负我的学生，你还真是够

    不给面子的啊……”

    “七夜！”

    看着突然出现面前的七夜，姬把┎说牧成细∠殖隽诵老驳纳裆。

    “又是你！”

    奥斯塔赫看着七夜，皱着眉头说道：“这可是他们率先早上门来的，我可不是那种挨打不还手的人！”

    “她可是我的人……”

    七夜不屑的看着奥斯塔赫说道：“别说打你，就算是杀了你，你也只能给我乖乖接着……你的反抗可是对我的

    不敬！”

    “你！”

    听到七夜的话，奥斯塔赫气得吹胡子瞪眼，指着七夜说道：“小子！别给我得寸进尺！退让可不代表我怕了你

    ！”

    “一口一个小子，你还真是不知道尊敬怎么写啊！”

    七夜挑了挑眉毛，说道：“原本你还有些用处，不过现在看来还是我亲自动手吧……”

    “嗯？”

    奥斯塔赫皱了皱眉头说道：“小子，你到底在说什么！”

    “一个死人没必要知道这些……”

    七夜看着奥斯塔赫，淡漠的神色仿佛就像是再看一具死去的冰冷尸体。

    “哼！到底谁会死！那就试试看吧！亚丝塔露蒂！动手！”

    “命令领受，执行吧。‘蔷薇的指尖’”

    亚丝塔露蒂操控着白色的巨人，挥动着长达数公尺的手臂，向着七夜冲了过来。

    “轰！”

    面对巨大的手臂，七夜随意一拳，将巨人轰了出去。

    “看来杀你的理由又多了一条啊！”

    击退亚丝塔露蒂后，七夜瞬间出现在了奥斯塔赫的身旁，右手宛如陨石坠落一般，一拳砸了过去。

    “嘭！”

    狠狠的一拳，连人带地砸出了一个巨大的深坑，奥斯塔赫身上的铠甲完全碎裂，胸口出现了巨大的塌陷。

    “咳咳……”

    奥斯塔赫吐着鲜血，看着七夜说道：“你、你到底是什么人！我可没听说过有你这种强者！”

    “上次不就跟你说过了吗？”

    七夜瞥了瞥奥斯塔赫说道：“我只不过是一个普普通通的教师罢了……”

    “咳咳……教师？”

    奥斯塔赫口中鲜血不断涌出，看着上方的七夜，说道：“哈哈哈……！没想到我奥斯塔赫纵横西欧数十年！居

    然栽倒了一个教师的手上！还真是讽刺啊！”

    “安心去吧……”

    七夜淡淡的说道：“那个小姑娘我会帮你照顾的……”

    “是吗……那就多谢了……”

    奥斯塔赫艰难的转过头，看着远处的白色巨人，说道：“亚丝塔露蒂，以后你就这个人的话吧，他一定会好好

    对你的……”

    “命令……领……受……”

    或许是意识到奥斯塔赫即将死去，亚丝塔露蒂毫无声调的语气，出现了波动。

    “你很不错……”

    看着躺在深坑中的奥斯塔赫，七夜点了点头说道：“安心去吧……如果那个东西对我没用的话，我会替你带回

    去……”

    “谢谢你了……”

    奥斯塔赫神色变得祥和了起来，慢慢的闭上了双眼。

    点了点头，七夜手一挥，漆黑的光芒照射在奥斯塔赫的身上，转眼间魁梧的中年男子就这样消失了，一丝一毫

    痕迹都没有留下。

    “雪菜，这件事就这样结束了……”

    抱起脱力晕倒的亚丝塔露蒂，七夜看着身后的姬把├乘档溃骸案我走吧，先离开这里……”

    “可是……学长他……”

    姬把┎丝戳丝瓷砗蟮南古城，说道：“不带他一起走吗？”

    “嗯，不用了……”

    七夜看着一旁说道：“那月酱，第四真祖就交给你了，希望以后不会有人因为这件事来找我麻烦……”

    七夜看着的方向，空气出现了剧烈的波动，随后南宫那月的身影出现在了众人的眼中。

    “嗯……”

    南宫那月深深的看了看七夜，说道：“放心吧，这件事我知道该怎么做……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，抱着亚丝塔露蒂向着外面走去。

    “南宫老师，我先走了……”

    姬把┎讼蜃拍瞎那月鞠了一躬，追着七夜的脚步跑了过去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十三章 蓝羽浅葱

    将姬把┎撕脱撬克露蒂送回家后，七夜独自一人来到了弦神岛最高的建筑――基石之门外。

    基石之门，是位于弦神岛中央的巨大复合建筑物的名称。

    地面上的十二层楼，在岛内最高的建筑物，倒金字塔型的英姿，几乎从岛上任何地方抬头都能看到。

    设施里建有市政厅等公家厅舍，以及众多旅馆与商业机构，于名于实都发挥着岛内重镇的功能。

    另一方面，这栋巨大建筑还扮演着一个重要的角色。

    那就是位于海面下，多达四十层的人工岛集中管理设施。

    直径不到两公里的这楝建筑同时身兼连接部，将构成弦神岛的四座人工岛连接在一起。

    人工岛之间受海流或风浪影响而产生的扭曲及震动，都是由这座基石之门吸收缓冲。假如没有这部分运作，弦

    神岛的四个地区大概会立刻发生冲撞，或在分解后漂流于洋上。“基要之石”的名称，与这栋重要设施正好相

    符。

    因此警备也就格外森严。

    弦神市保有的特区警备队共三个大队，队员超过四百四十人。其中一支大队便常驻于基石之门担任警备。其人

    员当中，还包括组成一个小队的十六名攻魔官。这人数已能匹敌中规模县警本部所配署的全部攻魔官。

    之所以会投入如此大量的人员，是因为基石之门的警备态势将大规模恐怖攻击组织的袭击考量在内。

    就计算来看，即使要对抗夜之帝国兽人兵团的一整支中队，据说也可以撑过数天。

    “站住！这里不允许进入！”

    和明面上允许进入的设施不同，海平面以下的地方是不允许一般人进入的。

    “真是不好意思啊，这次我是非进去不可了……”

    略带歉意的看了看守卫，七夜眼中散发出一股深邃的紫色光芒。

    “是，您进去吧……”

    注视到七夜眼中的光芒，两名守卫顿时像是被控制了一样，呆滞的让开了道路。

    放学后，蓝羽浅葱穿着制服来到打工处。

    基石之门的地下十二层，人工岛管理公社的保安部。

    这个戒备森严的区块堪称弦神岛的中枢命脉，不过蓝羽浅葱用了专为她准备的管理者级ID卡，轻轻松松通过所

    有闸口。

    管理者级的卡片本来并不会配发给市长级别以外的人物，但蓝羽浅葱只要认真起来，这种层级的安全保护终究

    会被她轻易瘫痪。

    公社理事长知道这一点，就破例发了卡片给她。蓝羽浅葱身为程式设计师的才能，卓越得足以得到此类特权。

    “哟，小姐，你看来不高兴耶。浪费了那张标致的脸蛋。”

    蓝羽浅葱就座并登录电脑后，辅助人工智慧故作亲昵地与她攀谈。

    被她取名为“摩古歪”的这具人工智慧，是统掌弦神岛所有都市机能的五部超级电脑化身而出的形象。

    就机械的演算能力而言，毋庸置疑是世界顶尖水准，但也有人认为它毛病不少，不容易驾驭。不过它和蓝羽浅

    葱却莫名合得来。

    蓝羽浅葱烦躁的说道：“烦死了。你这修练成精的鬼玩意，才不配对我说奉承话。”

    摩古歪笑着说道：“略略，照我研判是恋爱方面的烦恼吧？真不愧是少女天才程式设计师，就连感情事都会出

    不一样的状况。”

    “叫你闭嘴啦。小心我灌病毒进去。”

    蓝羽浅葱一边陪着摩古歪怪拌嘴，一边忙着手中的工作。

    她今天接到的委托，是昨晚仓库街爆炸事故的善后工作。

    维护管理受损的输电系统及上下水道、重新规划交通机关的行驶班表、评估复原预算等，有几百项琐碎的案件

    都必须设计出新的专用程式才行。

    这项差事即使找来几十个优秀的程式设计师，也得花上半年，不过要是由浅葱以及摩怪搭档处理，大概三天就

    够了。

    依照蓝羽浅葱的手腕，大可以挑报酬率更好的工作，不过这份打工能随意使用世界顶尖水准的超级电脑，她做

    得也还算中意。

    “你是……蓝羽浅葱？”

    “谁！”

    听到背后传来的声音，蓝羽浅葱立即转过身看了过去。

    那是一个年轻的男子，外表看起来大概十八岁左右，但是头顶一头苍白色的头发，眼神中深邃的神色，却又完

    全不符合十八岁的年龄。

    “还真是你啊……”

    七夜看着面前的美丽少女，说道：“你对基石之门应该很熟悉吧，能不能带我去四十层呢？”

    “四十层？”

    蓝羽浅葱皱了皱眉头说道：“你去哪里干什么？那可不是能随意进入的地方……”

    七夜摆了摆手说道：“这个你就不用管了，带我去就行……”

    “我为什么要带你去……”

    蓝羽浅葱看了看七夜，转身继续忙着手中的事，说道：“我工作都还没做完……”

    “唉，这可难办了……”

    看着蓝羽浅葱的举动，七夜无奈的叹了一口气说道：“本来不想这么做的……看着我的眼睛！”

    语气中带着魅惑的力量，蓝羽浅葱下意识的转过了头，看向七夜的双眼。

    顿时七夜的双眼再度散发出紫色的光芒，将蓝羽浅葱控制了起来。

    收回了眼中的光芒，七夜开口说道：“走吧，带我去四十层……”

    “是……”

    蓝羽浅葱呆滞的应了一声，带着七夜向着基石之门更深处走去。

    今天研究所发生的事，让南宫那月感到了一阵不安，放学后她立马来到了基石之门。

    “您请进……”

    基石之门地下入口处，两名守卫呆滞的对着南宫那月说道。

    “嗯？”

    看着这一幕，南宫那月皱了皱眉头，仔细看了看两名守卫，果然在他们瞳孔的深处，发现了一抹细微的紫色光

    芒。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十四章 新的基石

    “糟糕！”

    发现了这丝光芒，南宫那月神色突然一变，连忙走了进去。

    一路上，一层又一层的守卫都变得呆滞起来，他们的眼中都有着一抹紫色的光芒。

    很快，南宫那月抵达了第四十层，在这里她终于发现了造成这一切的罪魁祸首。

    “那月酱，没想到你这么快就赶来了啊……”

    七夜转身看着身后娇小的身影，说道：“看来忘记收回力量也是一个败笔啊……”

    “九重七夜！你来这里到底想干什么！”

    南宫那月眼神锐利的看着七夜，说道：“这里可不是你该来的地方！快点给我出去！”

    “嘛，要走也不是不可以……”

    七夜耸了耸肩说道：“不过在走之前，让我带个东西好么！”

    虽然是疑问句，但是七夜的语气却有一种不容反驳的强硬。

    “你……”

    南宫那月皱了皱眉头，随后神色大变，看着七夜说道：“你的目的……难道……！”

    “对，就是你想的那个难道……”

    七夜转过头看着中央，哪里有一根梁柱，像桩木般牢牢打在里头。

    其直径不满一公尺。

    但它到现在仍承载着用以连接弦神岛的数百万吨荷重。

    质感近似黑曜石的半透明石柱――基石。

    那块半透明的石头内，有着一截干枯的手臂。

    干瘪有如木乃伊的消瘦手臂。

    手腕上留有受过钉刑般的残酷伤痕，为了本身信仰而受难丧命的殉教者遗体。

    那些是神之圣性用以显现于人世的媒介，因此成了人们信仰的对象。据传那副具备强大圣性的遗体绝不会腐坏

    ，还能引发各式各样的奇迹。

    而那名圣人的一部分遗体，就封印在石柱里。

    “你！你不能这么做！”

    南宫那月大声说道：“你知道这么做会造成什么影响吗？整座弦神岛都会沉入海中的！”

    “放心，虽然我不在意这些人的生命，但是也不会随意剥夺他们生存的权利……”

    七夜摆了摆手说道：“我可是答应了那个大叔，将属于他们的东西还给他……”

    “不行！我绝对不许你这么做！”

    南宫那月瞬间出现在七夜的面前，挡住背后的基石，说道：“要想破坏基石，就先打到我吧！”

    “轰！”

    如同火焰一样升腾，南宫那月的背后突然出现了一名巨大的黄金色人影，人影全身包裹在黄金色的铠甲中，手

    中提着一根漆黑的锁链，强大的魔力从骑士的身上散发出来。

    “居然把守护者都叫出来了……”

    看着南宫那月上方的金色人影，七夜故作伤心的说道：“那月酱还真是无情啊，明明咱们都在一起好几天了…

    …”

    “别给我说笑了！”

    南宫那月严肃的说道：“要么你立马离开这里，我会当做什么都没发生过；要么你就死在这里吧！”

    “死？哈哈哈哈……”

    听到南宫那月的话，七夜大笑着说道：“那月酱你认为就凭你杀得了我吗？”

    “杀不杀得了，要试过才知道！！”

    南宫那月眼神一凝，金色的铠甲骑士，立刻向着七夜扔出了锁链。

    “值得吗？”

    七夜伸手接住了漆黑的戒律之锁，说道：“强行燃烧魔力召唤守护者，你这具分身不想要了吗？”

    “只要能阻止你，有什么不值得的！”

    南宫那月冷哼一声，守护者双手抡起戒律之锁，将七夜狠狠的砸进了墙壁。

    “轰！”

    “这么可爱的那月酱，居然用这么暴力的手法……还真是反差萌啊……”

    巨大的烟尘中，七夜的声音传了出来，随后瞬间出现在了南宫那月的身旁，将她抱了起来。

    “锁！”

    强大的神力从身上涌出，瞬间锁住了南宫那月身体的每一处，强行燃烧起来的魔力也被熄灭了。

    “那月酱你就好好看着吧，我说不会造成损伤，就一定不会有错！”

    将禁锢住的南宫那月放在一旁，七夜出现在了基石的面前，身体悬浮在半空中。

    “圣人的遗体吗？看样子对我并没有什么用啊……”

    感受着手臂散发出来的力量，七夜无奈的摇了摇头说道：“算了，还是将它送回西欧教会吧……”

    “九重七夜！不能动啊！”

    看着七夜将手握住了基石，南宫那月惊慌的喊道。

    “嘛，都说让你放心了……”

    没有理会南宫那月的叫喊，七夜用力握住基石，随后迅速捏碎了它。

    “轰！”

    基石被破坏，弦神岛突然产生了巨大的震动，整座岛屿开始剧烈的晃动起来，岛上的人们感到了巨大的恐慌。

    “完了……”

    看着基石被捏碎，南宫那月的脸上浮现出了一抹绝望。

    “真是的……”

    看了看身后的南宫那月，七夜长刀出现在空中，划破了七夜的手心，一滴殷红的鲜血浮现在空中，散发着比圣

    人遗体更加恐怖、强大的气息。

    “遗体我带走了，作为回报这个东西就充当基石吧……”

    说着七夜调动起神力包裹住了鲜血，很快一个七彩的基石出现在了原处，顿时晃动不止的弦神岛再度稳定了下

    来。

    “这个是……”

    感受着身体上的束缚被解开，南宫那月连忙出现在了新基石的旁边，仔细观察了半天，说道：“怎么可能，只

    不过是一滴血液罢了，居然比圣人遗体还强大！”

    “别大惊小怪了……”

    七夜瞥了瞥南宫那月，说道：“遗体我就带走了，剩下的事情就交给你了……”

    说完，带着一脸呆滞的蓝羽浅葱，消失在了空荡的四十层。

    “九重七夜……你到底是什么人？”

    望着七夜消失的地方，南宫那月喃喃的念道。

    第二天，弦神岛再度恢复了平静，昨天的震动，也被教授、砖家归结到了地震的身上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十五章 迪米托里叶・瓦托拉

    “不行这本也没有……”

    “这本也是……”

    “……”

    一间巨大的图书馆内，南宫那月正翻阅着什么，在她的身旁，有着一堆比她身高还要高的书堆。

    “奇怪，弦神岛居然会没有有关资料……”

    放下手中的书籍，南宫那月皱了皱可爱的眉毛，说道：“不可能啊，按理说这种级别的存在不可能没有记录啊

    ，除非……除非他根本就不属于这个世界……”

    “没错，一定是这样……”

    南宫那月若有所思的点了点头，说道：“九重七夜并不是他的假名，没有被记录也只是因为他并不属于这个世

    界……会是魔界来的吗？”

    一件古朴的房间内，一个黑色长发的少女正跪坐在地上。

    “妃崎，这次弦神岛出现了一个不明身份的家伙……”

    空旷的房间只有少女一人，但是却有个苍老的声音说道：“我命你立即前往弦神岛，调查那个家伙的真正身份

    和他的目的，如若有必要的话……就按照我们太史局的规矩，视为自然发生的魔道灾害处理吧……”

    太史局和狮子王机关一样是特务机关，而面前的黑发少女，也和剑巫或是舞威媛一样，都是国家攻魔官。

    不同的是，狮子王机关的设立是为了阻止人为的魔道灾害或是魔道恐怖袭击，而相对的，太史局的任务则是阻

    止自然发生的魔道灾害。

    笼统地说，剑巫是对魔族战斗的专家，而六刃则是对魔兽战斗的专家，这便是她们被称黑之剑巫的缘由。

    而按照太史局的规矩，对于自然发生的魔道灾害一般都是剿灭。

    “是！”

    接到上司的命令，黑发少女点了点头，拿起身旁的双叉枪，离开了房间。

    “嗯，就是这样……”

    彩海学院校长办公室内，七夜正对着校长说道：“因为这些私人的原因，我需要请几天假……”

    “嗯……好吧……”

    校长注视着七夜看了一会儿，点了点头说道：“这个假我就批准了，不过只能给你一周的时间，毕竟你现在带

    的可是初三的毕业生……”

    “谢谢校长，一周的时间已经够了……”

    七夜点了点头，说道：“那我就先告辞了，晚上还得去坐飞机……”

    “嗯，你去吧……”

    校长点了点头，在七夜的请假条上签了个字，虽然放在了一旁。

    ……………………

    一转眼数天很快就过去了，在这一周中，七夜按照与奥斯塔赫的约定，将圣人的右臂送回了西欧教会。

    “嗯？这艘船的样子好像很熟悉啊……”

    抵达弦神岛后，七夜望着远处的海平面，一艘豪华的游轮映入了他的眼帘。

    “对了，这不就是那个吸血鬼贵族的船嘛……”

    看着远处的游轮，七夜的嘴角浮现出一抹笑容，说道：“真祖之下第一人啊，好像有值得我看的价值……亚丝

    塔露蒂，走！咱们去会会这个家伙……”

    “命令领受……”

    跟在七夜身旁的蓝发少女点了点头，伸手抱住了七夜的胳膊。

    “抓紧了，咱们出发……”

    关心的说了一句，七夜用力一蹬，带着亚丝塔露蒂冲上了高空，向着远处的游轮飞去。

    七夜飞行的速度很快，几乎是刹那之间，便降落在了游轮上。

    随手撤去亚丝塔露蒂身上的神力防护，七夜仔细打量这面前这个吸血鬼真祖之下的第一人。

    “这位先生，刚刚那股毫无隐藏的观察，想必就是你吧……”

    说话的是一个有着一头阳光的金色短发，碧蓝色双眸的俊美男子。

    “毫不掩饰的强大气息，挑战强者的本性……”

    七夜打量着面前的男子，说道：“想必你就是这艘游轮的主人吧，被称为吸血鬼真祖之下第一人的――迪米托

    里叶・瓦托拉。”

    “阿拉阿拉，没想到阁下居然也认识我……”

    瓦托拉笑了笑说道：“没错，我就是迪米托里叶・瓦托拉，那么阁下擅自来到我的船，有什么指教吗？”

    “没什么，只不过是对有着这种称号的你有些兴趣罢了……”

    七夜摆了摆手，说道：“毕竟这个世界上最强的就是所谓的真祖，而真祖一共才只有四位，这样算来你可就是

    世界第五强的人了……”

    “是吗……”

    瓦托拉收敛了笑容看着七夜，说道：“既然知道我的名字的话，那么想必关于我的性格你也应该听过了吧……

    ”

    “嗯，用好勇斗狠来概括也不为过……”

    七夜点了点头，说出了自己的看法。

    “哈哈，既然你知道，那么就按我的想法来办吧！”

    瓦托拉大笑着说道：“撕碎他！优钵罗！”

    随着瓦托拉的话，一条巨大的海蛇型眷兽出现在了空中。

    “吼！”

    优钵罗出现后，兴奋的大吼一声，大海中瞬间冲出了数道剧烈的水柱，向着七夜冲击而来。

    “真是性急啊……”

    面对急速冲来的水柱，七夜没有一丝一毫的慌乱，将怀中的亚丝塔露蒂放在地上，随后抬头，冷哼一声说道：

    “哼！给我――散！”

    言语便是力量，如同教科书上的话语一样，原本气势汹汹的水柱，在七夜的断喝之下，瞬间崩溃了，大量的海

    水洒落在甲板上，然而瓦托拉、七夜以及亚丝塔露蒂的身上，却没有被海水沾湿。

    “哇哦~不愧是有胆子早上门来的家伙啊……”

    看着水柱被一声断喝破解，瓦托拉赞赏的看着七夜，说道：“也罢，你的实力我认可了，但是现在并不是和你

    斗争的时机，我的目的可是第四真祖，等解决了他再来找你也不迟……”

    “那我可就拭目以待了……”

    七夜笑了笑，说道：“我们还有事就先走了，以后有缘再见吧，隐藏很深的半真祖……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十六章 瓦托拉的请柬

    “半……真祖吗？”

    望着消失在天际的两人，瓦托拉的嘴角浮现出一抹笑容，说道：“还真是有趣啊，来到这里实在是太好了……

    ”

    七夜两人回到彩海学院的时候，正好一年一度的球类大赛。

    “啊，七夜！你回来了啊！”

    将亚丝塔露蒂放在家里，七夜再度回到了彩海学院，正当他走在校园内时，一个熟悉的声音叫住了他。

    “哦，是雪菜啊……”

    七夜转过身看着姬把┎耍说道：“怎么，你怎么突然穿成这个样子？难倒我几天没回来，学校的校服都已经

    改的这么大方了吗？”

    姬把┎舜┳乓簧啦啦队的体操服，短浅的裙子露出了她白嫩的大腿，衣服紧紧的贴在肌肤上，衬托出了少女

    姣好的身材，而原本的长发也被束了起来。

    “啊，这个啊……”

    注意到七夜的目光，姬把┎擞行┝澈斓乃档溃骸罢飧鍪撬们硬求我的……说什么也要我去帮忙加油……”

    “哦，我想起来了……”

    七夜拍了拍头说道：“是球类大赛对吧，记得走之前校长还跟我说过来着……”

    “嗯……”

    姬把┎说懔说阃匪档溃骸耙蛭七夜你突然离开，参赛的人选都是班上自己决定的……”

    “呵呵，做的不错嘛，还以为你们会乱的不可开交呢……”

    七夜笑了笑说道：“对了，你穿成这样应该是要去排练吧，怎么不着急吗？”

    “啊？！”

    姬把┎颂到这话，立刻脸色大变，说道：“槽糕！七夜我先走了！等会儿再见！”

    “呵呵，还真是可爱啊……”

    看着姬把┎嘶耪诺谋秤埃七夜笑着摇了摇头，迈着步子继续散起步来。

    没过多久，又是一个熟悉的背影进入了七夜的眼帘。

    “哟~浅葱……”

    对着少女打了个招呼，七夜走了过去说道：“上次的事情不好意思啊，一直都没能好好对你道歉，要不中午我

    请你去吃个饭怎么样？”

    “你……别过来！”

    蓝羽浅葱看着向自己走过来的七夜，连忙向后退了几步，说道：“这里可是学校！”

    “我说……有必要这么怕我吗？”

    看着蓝羽浅葱的举动，七夜无奈的摆了摆手，说道：“上次我不是都已经跟你道歉了吗？都过了这么久了，你

    至于么……”

    “哼！”

    蓝羽浅葱冷哼一声，说道：“反正你不准靠过来！”

    “好好……我不过来，就在这里说……”

    七夜停下了脚步，叹了一口气说道：“现在可以了吧……”

    “……有什么事就说吧……”

    蓝羽浅葱看了七夜一眼，说道：“等会儿我还要去练习羽毛球，没时间和你耗……”

    “那我就长话短说了……”

    七夜整理一下话语，说道：“上次的事情我确实是做错了，所以想找个机会向你道歉，你今天有空吗？我想请

    你吃个饭，算是赔罪吧……”

    “唔……好吧，我原谅你了……”

    蓝羽浅葱盯着七夜看了半天，最后才开口说道：“不过吃饭什么的还是算了吧，我今天还有工作要做，如果你

    真的有诚意的话……这周六怎么样？”

    “嗯，正好这周六我也没什么事情做……”

    七夜点了点头，说道：“那就这么说定了，到时候我去你家接你……”

    “好……”

    蓝羽浅葱点了点头，说道：“我还有事就先走了……”

    说完，蓝羽浅葱向着体育馆走了过去。

    “唔……我还是继续逛吧……”

    蓝羽浅葱离去后，七夜继续迈开了脚步，只不过才刚刚迈出了几步，就再度停了下来。

    “真是的，出来吧……”

    七夜扭头看着一旁的树丛，说道：“这么强的敌意，恐怕也只有那些愚钝的人才会感受不到吧……”

    “吼！”

    似乎知道自己被发现了，一只钢铁大蛇从树丛中钻了出来。

    这条大蛇通体银白，身长有数公尺，如果是真实存在的生物的话，算得上是一个大家伙了，可惜面前这个大家

    伙却只不过是魔术形成的伪物。

    “瓦托拉那家伙的请柬吗？”

    感受着大蛇身上的气息，七夜手一挥，一团漆黑的火焰瞬间笼罩了大蛇，随后一张请柬出现在了火焰中。

    看着这张请柬，七夜手一招，火焰包裹着请柬迅速飞回了他的手中，随后消失，只留下了一张完好无损的红色

    请柬。

    “九重先生，上次短暂的会晤让我深感满足，今天特意邀请你参加宴会，地点就在我的游轮上，时间是晚上八

    点，希望你能如期达到――迪米托里叶・瓦托拉。”

    “呵呵，看来晚上又有事情要做了……”

    关上请柬，七夜轻轻的笑了笑，拿出了手机拨通了电话，说道：“喂，是雪菜吗？哦，是这样的，晚上有人让

    我去参加一个宴会，我缺了一个女伴，你要和我一起去吗？哦，好，好……等会儿你来校门口吧，我带你去挑

    选一下礼服……嗯，就这样吧……”

    挂点了电话，七夜转身向着校门口走去。

    到达校门口后，七夜稍稍等了一会儿，穿着彩海学院制服的姬把┎思被呕诺呐芰斯来。

    “呼……呼……”

    姬把┎舜着粗气，说道：“七、七夜……没有让你久等吧……”

    “真是的……”

    看着姬把┎说难子，七夜揉了揉她的脸颊，说道：“慢慢来也不急啊，非要把自己累成这样……”

    姬把┎舜了两口气，说道：“没事的，只是突然跑得太急了，休息一下就行……”

    “唉……”

    七夜叹了一口气，伸手将姬把┎吮г诨忱铮说道：“算了，我抱着你走吧，反正车就在外面……”

    “啊！”

    被七夜突然抱了起来，姬把┎朔⒊隽艘簧轻呼，说道：“七夜，快放我下来，我自己能走的……”

    “休想……”

    七夜抱着姬把┎艘徊揭徊较蜃判Ｃ磐庾呷ィ说道：“都已经抱起来了，怎么可能还会把你放下……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十七章 战王使者的宴会

    听到七夜的话，姬把┎怂坪跏墙邮芰耍红着脸被抱上了等候在外的出租车。

    “送我们去商业街……”

    随着七夜的话，出租车司机发动了汽车，载着两人向着商业街驶去。

    十几分钟后，七夜和姬把┎嗽谏桃到窒铝顺怠

    这是位于弦神岛东边的商业街，人潮涌动的商业街两旁，琳琅满目的开着各式各样的服装店、餐厅以及娱乐场

    所。

    “唔……这家店看着蛮不错……”

    看着面前这家装潢奢华的服装店，七夜拉着姬把┎说氖肿吡私去。

    “您好，欢迎光临……”

    七夜两人刚刚走进店内，一名年轻的女性fu务员就走了过来说道：“先生，请问有什么能帮到您的吗？”

    “你们这里又没有礼服卖？”

    七夜打量着店内，说道：“最好是宴会用的晚礼服……”

    “有有有……”

    听到七夜的提问，fu务员连忙说道：“我们这里本来就是出售各式礼服的商店，晚礼服的话在这边，请跟我来

    吧……”

    在fu务员的带领之下，七夜两人很快就来到了晚礼服的专柜，在这里琳琅满目的摆放着各式各样的晚礼服。

    “雪菜，看看吧，有没有喜欢的……”

    七夜拍了拍姬把┎说募绨颍说道：“看上什么就跟我说，不用客气……”

    “这位小姐还真是可爱啊……”

    似乎发现了姬把┎瞬攀钦主，fu务员连忙拿过了一件深紫色的晚礼服，说道：“您看看这件怎么样？这可是

    我们这里卖的最好的一款……”

    “唔……”

    看了看姬把┎说纳裆，七夜笑了笑说道：“雪菜你穿起来看看吧，如果合适的话就买下来……”

    “嗯……”

    姬把┎吮暇挂彩歉雠孩子，看着fu务员手中美丽的晚礼服，早就心动不已。

    “来，请跟我来吧……”

    fu务员带着姬把┎死吹搅烁衣室。

    几分钟后，穿着一身深紫色华贵礼服的姬把┎顺鱿衷诹似咭沟难壑小

    “唔……”

    看着MeiYan绝伦的姬把┎耍七夜总感觉有哪里不对劲，皱着眉头看了看，说道：“雪菜，你换上这一件试试…

    …”

    七夜递过去的是一件淡蓝色的晚礼服，精致的程度和刚刚的深紫色礼服不相上下，只是颜色要更加朴素、清淡

    一些。

    “悉悉索索……”

    一整换装声响起后，更衣室的门再次被打开，这一瞬间就连七夜的感到了一丝JingYan。

    和刚刚身穿深紫色华贵礼服的时候不同，此时身穿淡蓝色的晚礼服，姬把┎司头路鹗且桓隹砂、不食人间烟

    火的小公主一样，青涩、纯真完完全全的被衬托了出来。

    “不错、不错、真是不错啊……雪菜，就选这一件吧，虽然或许它不是最好的，但是一定是最适合你的……”

    一连三个不错，足以证明七夜对这件衣服的赞赏。

    “嗯……”

    得到七夜的赞赏，姬把┎撕熳帕车懔说阃贰

    将淡蓝色的礼服递给了一旁的fu务员，七夜递出了一张卡，说道：“给我装起来吧，顺便再给我拿一套男士的

    西服，样式随你定，但是材质一定要好……”

    “好的……”

    fu务员点了点头，拿着礼服离开了。

    “雪菜，还有什么想要的吗？”

    提着两个袋子，七夜和姬把┎俗叱隽朔装店。

    “唔……”

    姬把┎讼肓讼胨档溃骸翱衫霰……”

    “哦，你还喜欢这个啊……”

    七夜左右看了看，说道：“正好前面就有一家，咱们过去吧……”

    买了两个可丽饼后，七夜和姬把┎擞止淞艘欢问奔洹

    不得不说女人在逛街这方面可谓是得天独厚啊，不管逛多久都不会累，直到约定的时间都快到了，七夜才拉着

    恋恋不舍的姬把┎舜钌狭顺鲎獬怠

    晚上八点，七夜和姬把┎顺俗着出租车抵达了约定的地点――一艘名为‘海神的坟墓’

    的豪华游轮。

    一名男子挡在七夜面前，说道：“这位先生，请出示你的请柬……”

    “给……”

    七夜手一招，一张红色的请柬出现在了他的手上。

    男子接过请柬看了看，确认无误后，将它还给了七夜，说道：“请见谅，刚刚只是例行公事，祝你们玩的愉快

    ……”

    “亲爱的九重先生，没想到你还真的来了啊……”

    刚刚走上甲板，一个huang色的青年就走了过来。

    看着走过来的青年，七夜笑了笑说道：“瓦托拉不是你邀请我过来的吗？怎么是不是我打扰到你了？”

    “哈哈，哪有哪有……”

    瓦托拉笑了笑，完全不顾身后的几人说道：“他们怎么可能和九重先生相比，对了我给你介绍一个人……古城

    君！这边！”

    “嗯？学长也来了吗？”

    听到瓦托拉的话，七夜身旁的姬把┎肆忙抬起头，果然在不远处，一个身穿西装的银发少年出现在她的视线

    内。

    晓古城走过来，看着七夜两人说道：“唉？九重老师、姬埃你们怎么会在这里……”

    七夜耸了耸肩说道：“当然是受到邀请来的咯……”

    “唔……你们认识吗？”

    瓦托拉看了看七夜和晓古城，说道：“古城君，这可就是你的不对了，有这么强大的人在身边，居然也不告诉

    我一下……”

    晓古城愣了愣说道：“呃，怎么又怪起我来了……”

    “好了，说正事吧，你把我叫过来干嘛？”

    七夜看了看周围的人，说道：“这里大部分都是魔族吧，叫我这个人类过来干嘛……”

    “九重先生糊涂了……”

    瓦托拉摇了摇头说道：“不管是人类也好、还是魔族也好，只要够强大，不都能被重视吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十八章 第五眷兽――狮子之黄金

    “算你有理……”

    七夜笑了笑说道：“快说吧，今天叫我来这里的目的到底是什么……”

    “嘛，其实也没什么……”

    瓦托拉耸了耸肩说道：“只不过想让你过来做个见证，看看所谓的第四真祖到底合不合格……”

    “嗯……”

    听到瓦托拉的话，七夜将视线转到晓古城身上，皱了皱眉头说道：“这个感觉……你已经控制住眷兽了吗？”

    “嘛，没办法啊，看着连眷兽都控制不住的第四真祖，我实在是受不了……”

    瓦托拉摆了摆手说道：“干脆找了个灵媒，让他觉醒了……”

    “好吧，作为邀请我参加宴会的回礼，我就破例帮你见证一下吧……”

    闻言七夜点了点头说道：“那么，他的对手呢？别跟我说是你身后这些垃圾啊，那样我可会直接走人的……”

    “哈哈，怎么可能会是这些废物……”

    瓦托拉笑了笑说道：“对手当然是我咯，我想我还是有能力来试探第四真祖的……”

    “也罢……你自己注意点分寸……”

    七夜点了点头说道：“毕竟这家伙可是那月酱的学生，要是他有个三长两短，说不定那月酱就的找我拼命了…

    …”

    “放心，杀死一个不成熟的第四真祖可是一点乐趣也没有……”

    瓦托拉不屑的笑了笑说道：“真正的战斗肯定会等他完全成熟的时候开始……”

    “呵呵，瓦托拉，你还真是适合当反派啊……”

    七夜笑着说道：“帮着勇者刷经验的魔王角色，倒是蛮适合你的……”

    “是吗？”

    瓦托拉耸了耸肩说道：“虽然童话中都是勇者战胜了魔王，可惜……现实中能够做到这一点的勇者，可是少得

    可怜啊……”

    “随便你吧，希望你不要栽进去了……”

    七夜笑了笑说道：“快点开始吧，明天还有事情要做，我可没时间陪你在这里闲谈……”

    “嗯，那就开始吧……”

    瓦托拉点了点头，身上魔力涌动，说道：“出来吧！优钵罗！”

    “吼！”

    随着瓦托拉的召唤，上次和七夜有过一番试探的眷兽出现在了空中。

    “古城君，可要活着下来啊……”

    瓦托拉的脸上浮现出了笑容，那是充满嗜血、ShaLu的笑容。

    被瓦托拉盯住，晓古城就仿佛是被猎人注视着的猎物一样，一股恐怖的气息想着他压迫而去。

    “吼！”

    优钵罗大吼一声，巨大的海浪向着晓古城袭去。

    “继承‘焰光夜伯’血脉之人，晓古城，在此解放汝之枷锁……迅即到来，第五眷兽‘狮子之黄金’……！”

    被瓦托拉恐怖的气势压迫，晓古城本能的解放了眷兽，一匹黄金色的狮子，伴随着雷光降临在了他的身前，瞬

    间击溃了来袭的海浪。

    庞然身躯大如战车，由狂雷魔力凝聚成形。其全身散发出令人目眩的煌彩，其咆哮宛如雷鸣般撼动大气。

    “真是不错啊……”

    看着狮子之黄金，七夜的心中突兀的出现了一个想法，说道：“也罢就让我在观察观察……”

    “这就是你觉醒的眷兽吗？”

    瓦托拉饶有兴趣的看着眼前的狮子，说道：“真是太棒了！这股强大的魔力……我也不能留手啊！出来吧！跋

    难陀！难陀！”

    随着瓦托拉的叫喊，两股魔力冲上了高空，相互交织在一起，很快一只全身被火焰包裹的银色巨龙出现在了空

    中。

    “吼！”

    感受着下方的威胁，银色巨龙毫不示弱的吼叫了一声，挑衅的看着狮子之黄金。

    “上！”

    瓦托拉一声令下，天空中的银色巨龙，立即喷出了一股炙热的火焰，向着狮子之黄金攻击而去。

    “吼！”

    面对冲来的火焰，狮子之黄金吼叫了一声，全身金huang色的毛发震动，一股强大的雷霆自下而上，向着银龙冲了

    过去。

    “轰！”

    两道势均力敌的攻击相撞，狂暴的雷电与炙热的火焰纷纷散落在地，甲板上的众人连忙散开了来。

    “虽然我不太懂眷兽，不过让两只眷兽融合成一体，需要很强大的操控能力吧……”

    望着天空和地面的战斗，七夜笑了笑说道：“不愧是活了这么多年的吸血鬼啊，就凭这一点你就足以获得吸血

    鬼真祖之下第一人的称号……”

    “呵呵，你赞谬了……”

    瓦托拉摇了摇头说道：“虽然确实勉强能媲美真祖的眷兽，可惜依旧还是有着不足啊……”

    如同瓦托拉说的那样，合成后的银色巨龙只能是媲美，但是真正和真祖的眷兽战斗起来，依旧落入了下风，或

    许再过一段时间，就会被狂暴的狮子完全撕裂。

    “好了，试探就到这里吧……”

    七夜一挥手，分开了两只交战的眷兽，说道：“怎么样，第四真祖合格了吗？”

    “回来吧……”

    收回了银色的巨龙，瓦托拉点了点头说道：“虽然不够成熟，不过还是勉强能够承担第四真祖的名号……”

    “回来吧！狮子之黄金！”

    看着瓦托拉收回了自己的眷兽，一头雾水的晓古城也唤回了眷兽，怒视着瓦托拉说道：“该死！你到底想什么

    ！居然用眷兽攻击我！”

    “嘛嘛，不要激动……”

    瓦托拉耸了耸肩说道：“刚刚只不过是一个小小的试探，你看你现在不是一点事情都没有吗？”

    “哼！要是刚刚我没有及时召唤出眷兽，恐怕直接就被海浪压成肉饼了吧！”

    晓古城冷哼一声，看向瓦托拉的眼神充满了冰冷。

    “果然还是不成熟啊，要是再这样下去，就……”

    看着晓古城的举动，七夜无奈的叹了一口气说道：“……雪菜，咱们回去吧，明天还有事情要做……”

    “嗯……”

    从刚刚就一直没说话的姬把┎说懔说阃罚说道：“学长，我们先走一步了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十九章 舞威媛――煌坂纱矢华

    第二天，彩海学院的球类大赛正式开始了。

    作为三年级C班班主任的七夜，此时正坐在观众席上，看着场上的学生们，在他的身边则是穿着一身啦啦队服

    饰的姬把┎恕

    “这些家伙，表现的蛮不错的嘛……”

    看着场上活跃的学生，七夜满意的点了点头说道：“雪菜，你先过去吧，差不多也该你们上场了……”

    “嗯，七夜老师，我就先过去了……”

    姬把┎说懔说阃罚起身向着赛场后台跑去。

    “好机会！”

    看着姬把┎死肟了观众席，后排一个长发少女握了握拳，走到了七夜的面前，说道：“喂！小子！给我离雪

    菜原点！听到了吗！”

    说话的是一位少女，身高看来近一百七十公分，表面上来看是一个十几岁的少女。栗色长发与白皙肌肤，吸引

    目光的C约脸孔。

    “什么嘛，从刚刚开始就一直盯着我……”

    七夜抬头看了看面前的少女，说道：“搞了半天是你啊，百合女……”

    “你懂什么！”

    长发少女抱着胳膊说道：“每次一想到你用那下流的手触碰雪菜，我就抑制不住内心的愤怒！一想到雪菜白皙

    光滑的肌肤被你触摸，我就恨不得杀了你！对吧！杀了你！可以的吧！”

    “要遭！”

    听到长发少女的话，七夜连忙用手捂住她的嘴，看着周围的人说道：“不好意思啊，这人是我的一个亲戚，可

    惜小时候出了些事，这里有点问题……”

    七夜指了指头，面不改色的撒谎道。

    “哦，这样啊……”

    一个中年妇女点了点头说道：“真是可怜啊，明明这么漂亮的女孩儿，九重老师你也真是辛苦啊……”

    “哈哈，没事……我习惯了……”

    七夜笑了笑说道：“山中老师，我就先带她出去了，不然在这里会引起骚乱的……”

    说着，七夜拽着少女的手，拉着她走出了会场。

    因为球类大赛的原因，往日里充满了学生的校园内，此时却一个人也没有。

    七夜随手在自动贩卖机购买了两罐饮料，递给了少女，说道：“居然对初次见面的人说这种话，你还真是神经

    大条啊，老实说如果不是你的长相还不赖，又是个女孩子的话，我早就将你神（灭）隐（杀）了……”

    “你这个变态！se狼！H！”

    看着七夜递来的饮料，少女仿佛看见了毒药一样，迅速后退，恶狠狠的盯着七夜，说道：“这里面一定被你下

    了药吧！是吧！你就是用这些见不得光的手段！强迫雪菜和你在一起的吧！对吧！”

    “哼！”

    长发少女冷哼一声，说道：“我一定会把雪菜救出来的！”

    “你还真是个被害妄想症患者啊……”

    七夜将手中的饮料放在椅子上，说道：“你认为如果我对你有什么企图，用得着这种手段？还是好好认清事实

    吧，狮子王机关的舞威媛――煌坂纱矢华小姐……”

    “嗯？你居然认识我？”

    听到七夜说出了自己的名字，煌坂纱矢华皱着眉头，神情严肃的看着他，说道：“刚刚也是，我什么还没说，

    你就道出了我和雪菜的关系。难道……是雪菜跟你说的？不对啊，她不可能告诉你这些……”

    “你还真是不自觉啊……”

    七夜摆了摆手说道：“知道你身份的人不在少数吧，至少昨天那艘船上的人，没一个是不知道你身份的，若不

    是狮子王机关的大名，你认为你能够在那边混得下去？像你这种MeiShaoNv，可是那些家伙最中意的了……”

    “省省吧……”

    煌坂纱矢华磨蹭了手臂，厌恶的看着七夜说道：“我是MeiShaoNv这种事可不想听到你说！会让我感到恶心的！”

    “哦？虽然不知道到底因为什么，让你这么讨厌男人……”

    七夜眯了眯双眼，身上升起一股强大的气势，向着煌坂纱矢华压力过去，说道：“这种话还真是很久没人和我

    说过了，说过的人可都已经被我送走了……”

    被七夜的气势所针对，煌坂纱矢华就像是被一只毒蛇盯住的仓鼠，浑身颤抖不已，额头一颗接一颗的汗珠顺着

    脸颊低落在地面上。

    寂静的校园内，一滴接一滴的落地声，清澈的响了起来。

    “我希望不会再有下次了……”

    七夜淡漠的看了煌坂纱矢华一眼，收回了身上的气势。

    “呼……呼……呼……”

    巨大的压迫力消失后，煌坂纱矢华立刻跌坐在地上，狼狈的喘着粗气，浑身上下都被汗水打shi。

    少女身上的白色衬衫已经完全shi透，薄薄的紫色毛衣根本无法遮挡，白皙的肌肤从衬衫下暴露了出来，甚至还

    能看到两根漆黑的吊带。

    “唉，明明不是我的错啊……”

    看着面前少女一副无助的可怜样子，七夜叹了一口气，拿出了一件外套披在了煌坂纱矢华的身上，说道：“穿

    上吧，你这样子什么都看见了哦……”

    “谢……谢……”

    紧紧的拉着身上的黑色外套，煌坂纱矢华深深的埋下了头，口中发出着微不可闻的细微声音。

    “唉，真是的……”

    七夜伸手将少女拉了起来，说道：“你今天来找我应该是有什么事吧，作为瓦托拉监视者的你，想必应该不会

    闲到四处逛的地步吧……”

    “嗯……”

    煌坂纱矢华点了点头，说道：“瓦托拉让我来告诉你，黑死皇派的人已经进入弦神岛了，领头的人名叫克里斯

    多福・贾德修，似乎正在进行着什么不可告人的目的……”

    “嗯，我知道了……”

    七夜点了点头，说道：“你的消息我确实收到了，如果要去找雪菜的话，就到会场去吧，她现在应该还在那里

    ，我突然想起有些事情还没做，就先走了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 非攻

    “喂，你的衣服！”

    煌坂纱矢华冲着七夜的背影喊道。

    “那东西就送给你了，想怎么处理就随便你吧！”

    七夜头也不回的摆了摆手，很快就消失在了视线中。

    “真是个奇怪的家伙……”

    紧了紧身上的外套，煌坂纱矢华的心中出现了一丝奇怪的感情。

    “啊！有了……”

    告别煌坂纱矢华后，七夜在会场寻找了一番，总算是让他找到了想找的人。

    快步走到了浅黄色少女的身边，七夜拽住了少女的手，说道：“浅葱，跟我过来一下，有些事想跟你说……”

    语气强硬，不容任何人反驳，也不等少女回答，七夜便拉着她离开了会场。

    “唉？蓝羽同学的那位不是晓同学吗？”

    看着蓝羽浅葱被带走，剩下的几名女生面面相觑，说道：“那家伙是谁啊？”

    “不知道……”

    黑发的少女摇了摇头说道：“从来没见过，或许他才是蓝羽同学的另一半吧……”

    “……”

    另一边，蓝羽浅葱被七夜拉着走出了会场。

    面对七夜的强硬，蓝羽浅葱没有做出任何反抗，或许是根本就不敢做出反抗的举动，上次的事情对这个年轻的

    少女留下了深刻的阴影。

    “给，这个东西给你……”

    看着四周没有人后，七夜从口袋中掏出了一个漆黑如墨的水晶，递给了蓝羽浅葱。

    水晶大约拇指大小，通体漆黑、外表是一个六棱柱。

    “这个是？”

    蓝羽浅葱看着手中漆黑的水晶，第六感清晰的告诉着她，这枚小小的水晶，或许是一个意想不到的恐怖东西。

    “昨天做出的一个小东西，刚刚才想起……”

    七夜解释着说道：“这两天有些不太安全，这个东西能够保护你不会受到任何伤害，记住不管发生什么，都要

    把它戴在身上……”

    “很危险吗？”

    蓝羽浅葱皱了皱眉头，说道：“你不是很强吗？两三下就干掉了那个大叔……”

    “嘛，要打的话，我是不会有什么问题……”

    七夜摆了摆手说道：“可惜这次我不能出手，准确的说不能由我出手，因为有些事情我想再看看清楚……”

    “好吧，我知道了……”

    蓝羽浅葱深深的看了七夜一眼，似乎已经明白了什么。

    “咳咳……”

    面对蓝羽浅葱的目光，七夜仿佛被看透了一样，咳嗽了一声，说道：“好了，你快点回去吧，不然你的队友可

    要着急了，反正只要带着这个东西就行……”

    “我参加的可是单人赛……”

    蓝羽浅葱瞥了瞥七夜，说道：“只有对手，根本就没有队友好不好……”

    “咳咳……我不是不太清楚嘛……”

    七夜尴尬的咳嗽了两声，说道：“好啦，你快点去吧……”

    蓝羽浅葱点了点头，收好了手中的水晶，转身走进了会场。

    “唉，这种事情还真是麻烦啊……”

    望着蓝羽浅葱消失的背影，七夜耸了耸肩说道：“撒，舞台已经给你准备好了，‘双角的深绯’希望你不要让

    我失望啊，我可是很期待你的表现……”

    两天后球类大赛进入了尾声，最后的闭幕式结束后，彩海学院的学生们、前来观看的家长们，纷纷告别了这个

    热闹了两天的学院。

    放学后，蓝羽浅葱正在教室内收拾着书包，此时教室内其他的人都已经离开了，只剩下她一个。

    “咚咚咚……”

    “嗯？”

    听到教室门外传来的敲门声，蓝羽浅葱放下了手中的书，走到了门口，说道：“你们的东西……”

    “落……下……了吗？”

    看着门外数个黑衣大汉，蓝羽浅葱皱着眉头说道：“你们是谁？”

    “嗯……是她没错……带走！”

    领头的男子看了看手机，只见上面所显示的正是蓝羽浅葱的图片。

    “小姐，乖乖跟我们走吧！放心不会伤害你的……”

    几名黑衣男子走了上来，伸出手想要抓住蓝羽浅葱的手。

    “哼！”

    远处的教学楼顶，七夜冷哼了一声，说道：“就凭你们也敢触碰我的人吗？”

    “轰！”

    如同七夜所说的那样，蓝羽浅葱的身上突兀的升腾起了一股漆黑的烈焰，两名黑衣男子毫无反抗之力，瞬间就

    被烧成了灰烬，不，连灰烬都没能剩下。

    “嘶！”

    领头男子看着这一幕，倒吸了一口冷气，眼神锐利起来，说道：“你们几个来！”

    随着男子的吩咐，又是两人从背后的人群中走了出来，只不过他们的结局和先前的两人一样，统统被火焰化作

    了虚无。

    “这下难办了……”

    领头男子的眉头深深的皱了起来，一时之间陷入了两难的境地。

    “大人，或许我有办法……”

    这时候，一个身穿斗篷的男子开口说道：“这位小姐身上应该被施展了某种术式，似乎不允许被人触碰；如果

    用魔法接触的话，应该就不会出现这种事了……”

    “嗯，有道理……”

    男子点了点头，说道：“那你来试试吧，如果成功了，我想咱们之间的合作或许会更近一步……”

    “那我就献丑了……”

    斗篷男点了点头，念叨了一阵后，数根魔力形成的锁链束缚住了蓝羽浅葱，并将她抬在半空中。

    面对锁链的举动，蓝羽浅葱身上的漆黑火焰迅速抖动了几下，开始灼烧起形成锁链的魔力来。

    “唔！”

    感受着自己体内魔力飞速的流逝，斗篷男不禁留下了冷汗，可惜现在他已经无法摆脱了，只能一边保持着魔力

    的供给，一边期望火焰能够停手。

    “唉，还真是弱啊，非攻无意识的反抗都能让你这样……”

    远处，七夜看着这一幕，叹了一口气，挥出了一道漆黑的光芒，说道：“抱歉了啊，浅葱，这次你就去帮他们

    一下吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十一章 克里斯多福・贾德修

    非攻便是那枚黑色水晶的名字，取自墨家的非攻兼爱，是一个A级的防御型宝具。

    然而和墨家的宗旨一样，非攻并非代表不会反击，反而受到攻击后它立刻就能变成一个A级的攻击型宝具，可

    谓是攻防兼备。

    虽然在交给蓝羽浅葱之前，七夜便已经将反击给封印了，但就像是盾牌的反击力道一样，根本不能完全封印，

    刚刚火焰的举动，就是非攻的反击。

    闲话就说到这，随着七夜挥出的黑色光芒，蓝羽浅葱瞬间昏睡了过去，非攻的火焰也迅速安静了下来，停止了

    对魔力的蚕食，但是却并没有消失，反而将昏迷的蓝羽浅葱的全身都笼罩了起来。

    “呼……”

    看着火焰不在蚕食自己的魔力，斗篷男松了一口气，擦了擦额头的汗水，说道：“大人，已经可以了，不过要

    小心，如果触碰到这些火焰的话，刚才的事情还是会发生的……”

    “这算什么解决！”

    男子皱着眉头说道：“我们总不可能就这样将她带走吧，她这样子怎么坐车？”

    “呃，这个没问题……”

    斗篷男摇了摇头说道：“这种术式我以前也见过，大都是吸血鬼贵族对自己妾身才会下的，虽然没见过这么厉

    害的，但是只要不是和生物接触，就没问题……不过，咱们最好还是好好对待这位小姐，不然要是被她背后的

    人知道了，估计麻烦就大了……”

    “我知道了……”

    男子皱着眉头点了点头，说道：“走吧，目标已经到手了，咱们快点回去！贾德修大人那边已经有些等不急了

    ……”

    几分钟后，在七夜的注视之下，搭载着蓝羽浅葱的黑色的轿车迅速离开了彩海学院。

    “唔……”

    当蓝羽浅葱从昏迷中清醒过来时，她已经离开了学校，出现在一个陌生的酒店内。

    恢复意识后，蓝羽浅葱立即检查了一下自身，发现没有任何痕迹后，松了一口气，说道：“这里是……哪里？

    ”

    “听说你醒了……”

    蓝羽浅葱醒过来不久后，一个中年男子走了进来，看着她说道：“晚上好，美丽的小姐，冒昧将你带来真是过

    意不去……”

    “你是谁？把我带到这里来干什么？”

    看着突然出现的中年男子，蓝羽浅葱连忙问道：“还有……这里是哪里？”

    “自我介绍一下，我的名字是克里斯多福・贾德修，这次黑死皇派行动的领导者……”

    贾德修面带微笑的说道：“这次请你来，是为了让你解开一些东西，昨天那个游戏玩的还开心吗？”

    面前这个陌生人说的话，让蓝羽浅葱瞳孔一缩，开口说道：“那个解密游戏……你是发出来的？”

    “没错……”

    贾德修点了点头，说道：“准确的说那并不是什么解密游戏，而是一个考古游戏，因为实在是弄不清楚说的是

    什么，我才不得以将一部分文字放上了网站，没想到还真让我钓到了一条大鱼啊……”

    “你跟我说这些干什么，我又没答应帮你解开……”

    蓝羽浅葱瞥了瞥贾德修说道：“如果没什么事，我就回去了！”

    “如果想要回去的话，你请便……”

    贾德修向旁边走了一步，露出了身后的房门，笑着说道：“反正说不定你也只是凭着运气才解开的，既然没有

    信心的话，留着你也只是浪费粮食罢了。”

    “哼！无趣的激将法……”

    听到贾德修的话，蓝羽浅葱收回了迈出去的脚，说道：“有什么是我解不开的？尽管拿上来试试吧！”

    蓝羽浅葱的语气充满了自信，而她也有着自信的本钱，作为一个获得弦神岛特许ID卡的高中生，光是这一点就

    足以证明她的优秀。

    “那么，就跟我来吧……”

    贾德修笑了笑，带着蓝羽浅葱走进了宾馆员工专用的电梯，并按下了F7。

    “没想到这个宾馆居然还有这些东西……”

    看着面前的各种设备，蓝羽浅葱意外的看了看身旁的贾德修，说道：“你要让我解开的东西呢？拿给我看看吧

    ……”

    “在这边……”

    贾德修指了指前方的玻璃容器，一块有些残破的古老石板正悬浮在不明液体中。

    “这个是……”

    望着液体内悬浮的石板，蓝羽浅葱瞪大了眼睛，说道：“这文字比你之前给出的可要古老的多啊……”

    “怎么样，能解开吗？”

    贾德修的语气有些紧张，毕竟这可是接下来计划的关键。

    “唔……”

    蓝羽浅葱皱了皱眉头，片刻后说道：“给我一台电脑，我试试吧……”

    “给……”

    很快，一台笔记本电脑就送到了蓝羽浅葱的手上。

    “给我些时间，大概三天……”

    蓝羽浅葱拿到笔记本后，迅速开始敲打起来，一边敲一边说道：“如果三天后还没有结果的话，那么我也就无

    能为力了……”

    “你慢慢来，有什么需要直接吩咐他们……”

    贾德修指了指身后的两人，说道：“我还有事要处理，就像告辞了……”

    “好，我知道了……”

    蓝羽浅葱头也不回的说道，手指飞快的敲打着键盘，密密麻麻的代码出现在了笔记本电脑上。

    贾德修转身看着身后的两人，说道：“如果这位小姐有什么吩咐，除了不准她离开这里外，有什么你们都给我

    照办，知道了吗？”

    “是！”

    两名黑衣男子点了点头。

    构成弦神岛的是东西南北四座超大型浮体构造物，不过其实在岛的外围，另外存在着众多零碎的增建区块。

    比如储存原油等物资的海上货舱、用于修理船舶的漂浮船坞，或者只为了一股脑将不可燃垃圾往里头塞而建造

    的废弃物处理槽，都包含在那当中。而弦神岛第十二号增设人工岛，就是正在建设中的这类垃圾掩埋设施之一

    。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十二章 众神的兵器――纳拉克维勒

    距离蓝羽浅葱被带走后的第三天，正当晓古城焦急的寻找蓝羽浅葱的下落时，离弦神岛市区较远的第十二号增

    建岛传来了剧烈的响动。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    一只外表看起来像是巨大蜘蛛的机器，从地底钻了出来。

    随着这只机械蜘蛛的出现，原本正压制着黑死皇派的弦神岛特区警备队，立即出现了大量的伤亡。

    一道红色的光芒从机械蜘蛛的头部发出，所过之处一切都被切成了两半，被闪光照射的装甲车有如薄薄纸雕轻

    易遭到裁断，伴同惊人的火光炸得四分五裂，再度造成了一波新的人员伤亡。

    “这就是纳拉克维勒？众神的兵器？”

    望着进行破坏的巨大机械蜘蛛，七夜不屑的笑了笑说道：“连弑神者里面的神兽都赶不上，真不知道这种东西

    到底有什么用……”

    虽然这只名为纳拉克维勒的蜘蛛在七夜眼里不算什么，但是陷入战场的晓古城就不这么想了。

    “七夜，我想去帮一下学长……”

    看着不断被照成伤害的晓古城，姬把┎酥辶酥迕纪匪档溃骸澳侵恢┲胨坪踉谘习学长的攻击，在这样下去的

    话，学长可就危险了……”

    “嗯，你去帮帮忙……”

    七夜点了点头说道：“但是千万不要意气用事，晓古城有不死之身，再怎样都不会有危险，你自己多加小心，

    就当练练手吧……”

    “嗯，我知道……”

    姬把┎说懔说阃罚拿出了雪霞狼，朝着交战的双方，冲了过去。

    “学长！让开！”

    冲到战场内，姬把┎舜蠛傲艘簧，说道：“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求！破魔的曙光，雪霞的神狼，速

    以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼！”

    随着祷词的出现，姬把┎颂迥谂哟蟮闹淞υ丛床欢系牧魅肓搜┫祭悄凇

    “嗡嗡！！”

    灌注了灵力之后，雪霞狼枪尖的术式迅速展开，带动着枪身打出了嗡嗡的声音，向着纳拉克维勒刺了过去。、

    “啪！”

    刚刚还能毫发无损挡住晓古城眷兽攻击的防护盾，瞬间就被穿破了，雪霞狼带着强大的攻击，狠狠的刺入了纳

    拉克维勒体内。

    “轰！”

    巨大的力量轰击在机械的蜘蛛上，顿时将纳拉克维勒的大半身体都打成了粉碎，碎裂的身躯化作了石块散落在

    增建岛上。

    看着纳拉克维勒的惨状，晓古城不禁出声说道：“成功了吗？”

    “不，还没有！”

    姬把┎松裆严肃的看着前方，准确的说是看着地上散落的石块。

    “嗯？”

    晓古城疑惑的看过去，只见原本散落在地的石块，不断吸收地面的石头，不断壮大，片刻之后一堆纳拉克维勒

    就出现在了晓古城的眼中。

    “卧槽！这特喵的让我怎么打？”

    望着密密麻麻的纳拉克维勒，晓古城感到了一股深深的无力感。

    “学长！攻击那个！”

    姬把┎丝戳丝锤浇后，指着一只和面前的纳拉克维勒不同的巨型蜘蛛机器，说道：“那个应该就是这些家伙

    的母体！只要击败了那个，它们自然就会毁灭的！”

    “哪里？”

    听到姬把┎说幕埃晓古城连忙抬起了头，果然在密密麻麻的纳拉克维勒群中，发现了那只不一样的家伙。

    这个家伙和一般的纳拉克维勒不一样，体积要大上很多。

    “哈哈！第四真祖！众神创造的兵器感觉怎么样？经过刚刚的战斗，你们的攻击都已经被纳拉克维勒们学会了

    ，现在你们已经没有办法组织我等！”

    纳拉克维勒的母体内，响起了贾德修的声音。

    “可恶！”

    联想到刚才眷兽的攻击轻而易举被挡了下来，晓古城立刻明白了贾德修话中的意思。

    “既然这样的话，没有见过的攻击就可以了吧！狮子之舞伶的高神之真射姬在此赞颂奉供。极光的炎驹，煌华

    的麒麟。汝为统率天乐与轰雷，缠绕愤焰射穿妖灵冥鬼之人―！”

    随着高昂的女声响起，天空中突然展开了一个巨大的蓝色法阵，无数的蓝色箭矢从中落下，将纳拉克维勒们死

    死的钉在地上，动弹不得。

    煌坂纱矢华从空中落下，看着晓古城两人说道：“晓古城！雪菜！快点动手！它们的学习速度很快！我坚持不

    了多久的！”

    “我知道了！”

    姬把┎说懔说阃罚向着纳拉克维勒的母体跑去，喊道：“学长，我的攻击它们应该还没学会，等会儿我负责

    击破屏障！你去给它致命一击！”

    “好！”

    晓古城点了点头，跟在姬把┎松砗笈芰似鹄础

    “给我拦住他们！”

    随着贾德修的声音，纳拉克维勒的母体发出了一声奇怪的音波，随后被箭矢钉在地上的纳拉克维勒们纷纷挣扎

    起来，甚至直接破碎了身体，带着残破的身躯向着姬把┎肆饺顺辶斯来。

    “想跑！没门！”

    看着纳拉克维勒的举动，煌坂纱矢华再度向着天空射出了鸣镝，又是一阵箭雨再度将这些挣脱的纳拉克维勒们

    困了起来。

    在煌坂纱矢华拼命的阻拦之下，姬把┎撕拖古城两人总算是抵达了纳拉克维勒母体的身边。

    “狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求！破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼！”

    狮子王机关的奥义，神格振动波驱动术式瞬间展开，狠狠的轰击在了纳拉克维勒母体的防御屏障上。

    “轰！”

    虽然和一开始轻而易举不同，但是雪霞狼的攻击依旧凶狠的穿透了屏障。

    “就是现在！”

    看着这个绝佳的时机，晓古城眼前一亮，吼道：“继承‘焰光夜伯’血脉之人，晓古城，在此解放汝之枷锁…

    …迅即到来，第五眷兽‘狮子之黄金’……！”

    “吼！”

    蕴含强大魔力的黄金狮子迅速冲进了屏障，狠狠的撞击在了纳拉克维勒母体的身上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 晓古城与贾德修

    “轰！”

    巨大的响声之后，纳拉克维勒母体内，传来了贾德修张狂的声音。

    “放弃吧！狮子之黄金的攻击早就被纳拉克维勒学会了！即使没有防御屏障，你也是伤不了我的！”

    “可恶！”

    看着毫发无伤出现在自己面前的纳拉克维勒，晓古城捏起拳头顺势砸在了地面上，留下了一个深深的拳印。

    “雪菜！你们还没有解决吗！”

    煌坂纱矢华吃力的咬着牙，说道：“再不快点的话，我可就要撑不住了！”

    “姬埃∠衷诟迷趺窗欤　

    听到煌坂纱矢华的声音，晓古城连忙扭头看着身旁的黑发少女，说道：“我的攻击一点作用都没有啊……”

    “我……”

    看着晓古城期待的目光，姬把┎讼乱馐兜慕头转了过去。

    “唔……好像是时候了……”

    望着下方的晓古城，七夜的嘴角露出了一丝微笑，随后轻轻一点，原本JianYing无比的地面瞬间塌了下去。

    “啊……！”

    还没等到姬把┎说幕卮穑下方突然失去了支撑物，未成熟的第四真祖就这样跌落了下去。

    在晓古城跌下去的瞬间，他似乎看见了一个熟悉的身影，将手中的东西扔了下来。

    “加油吧！第四真祖，这可是狮子王的三圣哟~”

    站在深坑旁，七夜拍了拍手上不存在的灰尘，笑着说道：“想必她应该能让你觉醒眷兽吧……”

    “七夜……”

    看着突然出现在旁边的七夜，姬把┎肆忙走了过来，说道：“你刚刚扔下去的是……人？”

    七夜点了点头说道：“嗯，没错哦……一个你很熟悉，但是又绝对没见过的人……”

    “可恶！别在那里聊天了啊！”

    看着一脸轻松的七夜，煌坂纱矢华的身体一震，随后迅速倒飞了出去，倒在地上无力的说道：“我已经撑不住

    了……剩下的交给你们了……”

    “糟糕！我把它们忘记了！”

    看着向两人包围过来的纳拉克维勒，姬把┎肆忙架好了长枪，准备好了迎击。

    “现在可轮不到你们上场！”

    看着密密麻麻冲锋而来的纳拉克维勒，七夜冷哼了一声，喝道：“都给我老实呆着！”

    “啾――轰！”

    随着七夜的大喝，原本密密麻麻飞扑过来的纳拉克维勒们纷纷止住了脚步，仿佛见到了什么可怕的东西，浑身

    开始颤抖起来，任凭母体怎么发出命令，都不敢再前进一步。

    “你们干什么！快点给我上啊！”

    坐在纳拉克维勒驾驶室内的贾德修，看着下方不敢前进的纳拉克维勒们，愤怒的吼道：“只不过是两个人罢了

    ！你们怕什么！给我撕碎他们！”

    “你真是很烦啊……”

    贾德修的话音刚刚落下，耳边突然传来了七夜的声音。

    “你、你、你！”

    贾德修恐惧的望着身旁，原本只有自己一人的驾驶室，此时却出现了一个不该存在的人。

    “你很烦唉！”

    说着七夜挥出了一团黑色的能量，将贾德修包裹了起来，片刻之后原本的贾德修消失了，一个面色苍白、眼神

    灰暗的贾德修取代了他，出现在了驾驶室内。

    “嗯，果然还是这样听话点……”

    看着新出现的贾德修，七夜满意的点了点头说道：“等会儿你的目标就是晓古城，平尽全力和他战斗吧！不用

    留情，尽你的全力吧，倘若你能侥幸获胜，那么我就考虑将你收进卫队……”

    “是！”

    听到七夜的话，面色苍白的贾德修应了一声，灰暗的眼神中也出现了少许渴求的色彩。

    “啊！你的对手出来了……”

    感受着地下传来的强大力量，七夜摆了摆手，说道：“我就先走了，让我好好期待你的表现吧……”

    “您的意志！大人！”

    贾德修恭敬的弯了弯腰，当他再度坐会驾驶位的时候，眼中布满了炽热的战斗欲(和谐)望，说道：“晓古城……就让

    你成为我的踏脚石吧！”

    “砰！”

    七夜刚刚离开不久，地面突然被撞出了一个巨大的洞口，一只鲜红的角马从洞口跑了出来，驰骋在天空之中。

    拥有绯亮鬃毛及双角的巨兽形貌，毫无疑问是属于真祖级别的强大眷兽。

    “贾德修！！！”

    跟着角马从洞口出现的人便是晓古城，只不过在他的身后，还站着一个黑发的眼镜少女。

    远处晓古城的挚友矢濑基树瞳孔一缩，长年挂在嘴边的笑容瞬间消失不见了。

    “有意思，古城君身后的女人，看样子你认识啊……”

    瓦托拉的嘴角露出了一丝戏谑的笑容，说道：“出现了新的眷兽，看来这个少女应该就是媒介了……”

    “闭嘴……”

    听到瓦托拉的话，矢濑基树握紧了拳头。

    “看来你和这个女人应该有些关系啊……”

    望着矢濑基树的反应，瓦托拉嘴角的微笑越来越明显，最后笑着说道：“可惜啊，她现在毫无疑问已经成为古

    城君的人，那么你要怎么做呢？年轻的过度适应者……”

    “我叫你闭嘴啊啊！！！”

    矢濑基树瞬间咬破了口中的药，操控着气流加持到拳头上，向着瓦托拉狠狠的打了过去。

    “砰！”

    “真是年轻啊……”

    瓦托拉拿出了一张手巾擦拭着右手，在他的脚边，发动攻击的矢濑基树已经失去了意识。

    另一边，晓古城和贾德修的战场上，巨大的纳拉克维勒母体正和两只眷属交缠着，双方你奈何不了我，我也杀

    不掉你，陷入了ChiJiu的苦战中。

    面对这种情况，晓古城的体力明显开始变弱，或许再过不久便会败北。

    “姬埃】煊媚愕难┫祭谴唐扑的防御屏障！”

    就在双方僵持，晓古城南宫那月突然出现在了姬把┎说纳砼裕说道：“我有办法能够打败这个家伙！”

    “可是……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十四章 黑死皇派事件结束

    姬把┎丝戳丝词种械难┫祭牵说道：“刚刚我已经攻击过两次了，真的……还能够起作用吗？”

    “放心吧！第七式降魔突击枪可不是你想得那么简单……”

    南宫那月拍了拍姬把┎说募绨颍说道：“相信它吧！绝对能够穿透这家伙的防御的！”

    “嗯！我试试！”

    南宫那月的举动就像是压死骆驼的最后一根稻草，姬把┎说懔说阃罚调整了一下呼吸，向着交战的双方冲了

    过去。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求！破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼！”

    冲到纳拉克维勒母体面前，姬把┎私全身的力量注入了雪霞狼中，大喝道：“拜托你了！雪霞狼！”

    “哼！没用的！”

    看着冲过来的姬把┎耍贾德修瞥了她一眼，再度将注意力转到了晓古城身上，他已经迫不及待的想踏着晓古

    城上位了。

    “滋滋滋！”

    雪霞狼的枪刃和纳拉克维勒的防御屏障相互撞在了一起，发出了类似电流一样的滋滋声。

    “拜托了！一定要穿透啊！”

    看着这一幕，姬把┎苏ジ闪颂迥谒有的咒力，将它们统统注入了雪霞狼的枪身内。

    随后奇特的事情发生了……

    原本散发出湛蓝色光芒的枪尖，突然开始变得刺目起来，不一会儿便化作了耀眼的纯白。

    随着枪尖光芒的转变，原本还能和雪霞狼僵持不下的防御屏障，突然消失了。

    并不是被攻击破坏的消失，而是仿佛它本来就不存在一样，在没有任何外力的作用下凭空消失了。

    “好机会！”

    虽然不知道为什么防御屏障会消失，但是身经百战的南宫那月可不会放过这个机会。

    只见她的面前展开了一个传送法阵，一个手机被她扔了进去，随着法阵的传送，出现在了纳拉克维勒母体的身

    体上。

    “还真是被世界打败了啊……”

    望着这个熟悉的手机，七夜无奈的笑了笑说道：“居然偏偏忘记了这一点，你的命还真大啊……晓古城……”

    “咕噜……嘟噜噜……咕嘟噜噜……”

    一连串莫名其妙的声音，从蓝羽浅葱的手机中传了出来，随后纳拉克维勒们纷纷石化了，化作了碎石块散落在

    地。

    “不！不要！我没有输！”

    看着纳拉克维勒母体开始石化，贾德修慌张的跑出了驾驶室。

    “你还真是没用啊……”

    七夜突然出现在他的面前，说道：“没想到将你改造成了冥族，依旧还是贪生怕死，看来还需要多做改进啊…

    …”

    “不！大人！请再给我一次机会！”

    看着突然出现的七夜，贾德修惊恐的跪了下来。

    “无趣……”

    瞥了瞥跪在地上的贾德修，七夜转身向着姬把┎俗吡斯去。

    “大人！大……！”

    贾德修话音未落，漆黑的火焰从地上钻了出来，瞬间将他吞噬，片刻之后领导着黑死皇派发动行动的克里斯多

    福・贾德修就这样从世界上消失了。

    “雪菜！”

    回到了姬把┎说纳肀撸七夜揉了揉她的黑色秀发，说道：“刚刚的表现真的不错哟……”

    “哪儿有……”

    面对七夜的亲昵举动，姬把┎说男×乘布浜炝似鹄矗就像是一个红彤彤的红苹果，令七夜的食欲大动，唾.液

    的分泌量也瞬间激增。

    “九重七夜！你给我离雪菜远一点！”

    这个时候，煌坂纱矢华突然冲了过来，不顾与七夜的身体接触，硬生生卡在了两人的中间，将他们分开了。

    “喂！纱矢华你这样可是不明智的举动哦……”

    感受着xiong膛传来的柔软触感，七夜的脸上浮现出戏虐的笑容说道：“全部都碰到了哦~”

    “你！se狼！H！笨蛋！”

    听到七夜的话，煌坂纱矢华看了看两人的姿势，连忙带着姬把┎嗽独肓似咭梗说道：“雪菜，你看到了吧！

    这就是他的真面目！以后一定要离他远一点！不！以后就让我来保护你！”

    “那个……七夜他应该不是有意的……”

    姬把┎诵∩的辩解道：“再说了，明明是纱矢华你自己冲过来的……”

    “我这不是关心你嘛！”

    煌坂纱矢华开口说道：“我怎么可能眼睁睁看着你落入这个家伙的手中，这种事绝对不允许发生！”

    “好了，要百合回家慢慢来……”

    七夜拍了拍两人的肩膀，说道：“这里的事情已经结束了，先回家吧，就不要打扰他们整理下现场了……”

    “嗨……”

    煌坂纱矢华和姬把┎嘶ハ嗫戳丝矗随后异口同声的说道：“我知道了，现在就回去……”

    “九重七夜！你等一下！”

    正当七夜准备和姬把┎肆饺艘煌回去的时候，南宫那月突然出现在了他的身旁，叫住了他，说道：“跟我来

    一下，有一些事情需要问问你……”

    听到这个声音，七夜摆了摆手，说道：“雪菜、纱矢华，你们先回去吧，路上小心点……”

    “嗯……”

    姬把┎说懔说阃罚拉着煌坂纱矢华离开了第十二号增建岛。

    “哟西……”

    看着姬把┎肆饺讼失在远处，七夜转身望着比姬把┎嘶挂矮几分的南宫那月，说道：“那月酱居然会主动

    约我，还真是令我感到激动不已啊……”

    “别贫嘴了！去我办公室说吧……”

    南宫那月看了看七夜，伸手打开了一个传送阵，走了进去。

    “唉，还真是不可爱啊……那月酱……”

    看着南宫那月的举动，七夜撇了撇嘴，跟在她的身后走进了传送阵。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十五章 天使焚身的序幕

    “有段时间没来这里了，不得不说那月酱你办公的地方还真是不错呢……”

    七夜看了看这间算得上豪华的单人办公室，说道：“好像校长的办公室都没有你的好吧……”

    “别说这些没用的废话了……”

    南宫那月瞥了瞥七夜，泡了一杯红茶，喝了一口后，说道：“咱们直接开门见山吧，刚刚在战斗的时候，你和

    贾德修接触过了吧，你和他说了些什么？”

    “居然被你发现了啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“看来下次要小心点了，居然这么轻易就被你发现了……”

    “轻易？呵！”

    南宫那月轻笑了一声，说道：“要不是我一直盯着你，你以为会被我发现？恐怕我也会和姬八们一样被你瞒

    在鼓里吧！”

    “呀嘞呀嘞，没想到那月酱居然这么注意我……”

    七夜叹了一口气，故作忧伤的说道：“唉，我还真是个罪孽深重的男人啊……”

    “别说了！”

    南宫那月的额头出现了一个井字，瞪了七夜一眼说道：“老实交代吧！你和贾德修到底是什么关系！这次的计

    划你是不是也参与了！”

    “我和他怎么会有关系……”

    七夜摆了摆手，不屑的说道：“认识这么久了，难道你认为我还会用这些下三滥的手段？”

    “也对，以你的实力确实不致于这么做……”

    南宫那月皱了皱眉头，说道：“既然这件事和你没关系，那你就解释一下吧，为什么要和贾德修见面……”

    “嘛，也没什么不能说的，既然你想听，我就告诉你吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“就像你刚刚说的那样，我的确去见了贾德修，毕竟对于这么一个另类的兽人，还是有几

    分兴趣的，可惜和我想象中的人完全不一样啊，真不知道黑死皇派为什么会让他来领导行动……”

    “是这样吗？”

    南宫那月深深的看了看七夜，说道：“希望是这样吧，你先回去吧，这件事情就到此为止……”

    “嗨嗨，还真是会使唤人啊……”

    七夜摆了摆手，说道：“拜拜那月酱……”

    “果然不肯说吗？”

    望着七夜离去的身影，南宫那月小声的说道：“等着吧，我一定会弄清楚你真正的目的……”

    “呼……看样子那月酱已经开始怀疑我了，动作要加快了……”

    看着身后的大楼，七夜的嘴角扬起了一抹微笑，说道：“不过，这次的目的已经达成了，真不愧是世界之子的

    眷兽啊，居然每一只的实力都不弱，单纯的比拼破坏力的话，都快能赶上神兽了……替我再养一段时间吧――

    晓古城……”

    “啊切！”

    正呆在家的晓古城，突然感到了一阵刺骨的凉意，打了一个喷嚏，疑惑的说道：“奇怪，天气变冷了吗？”

    ……………………

    银发的少女在灯光下醒了。

    纯白色墙壁；眩目的照明；一尘不染的洁净空气。

    众多医疗电子仪器如雕像般默默俯望着躺在chuang上的她。

    刻在大理石chuang上的，是以古代神圣文字记载的一段圣言。

    那里是用以隔离特殊患者的病房，同时亦为庄严的圣堂。

    “……实验体XDA-7，觉醒等级上升。”

    遥远的某处传来剌耳的说话声，那是缺乏温暖的无机性语音。

    银发少女无意识地想逃离那阵声音，在chuang上扭身挣扎着。

    套在双臂的浅灰色手铐，微微发出冷硬的磨擦声。

    “血压、脉搏皆增加，体温提高零点三度，血液中的肾上腺皮质醇浓度急速上升中。基于手续二五四四，申请

    诵唱伪典第六章第一节至第九章第十一节。”

    “……申请认可，开始诵唱！”

    庄严神圣的音乐洒落在痛苦挣扎的少女头上。

    无数的旋律轮唱着古怪的音符。

    搭配管风琴的高尚伴奏，机械音效奏鸣而成的圣歌响起。

    就像是呼应这阵歌声一样，刻于大理石chuang上的文字增加了亮度。

    室内逐渐充满圣洁气息，银发少女缓缓停下动作。

    银发少女年纪大约十几岁，应该还没有过十五。

    她身上只穿着深蓝色的短病患服，脸上带着一张黑色的金属面具，这是一张刻着无数眼球图形的阴森面具

    银发少女LuoLou的四肢纤瘦得弱不禁风，白皙的肌肤表面浮现着奇特的刻印，令人联想到如同电子回路一般精密

    的魔术回路。

    伴随着机械性圣歌声洒落，少女身上的刻纹不停闪烁。

    “诵唱继续，注入止痛镇定剂，继续半入睡催眠程序……”

    魔导技师们冷冷的交流声，被半睡半醒的少女听在了耳里。

    如今她已经感觉不到痛苦和哀伤，优美的光与音乐如同洪流一样将她包裹了起来。

    银发少女那身魔法图纹所催生的神圣波动，旋即令她本身变质，移转为灵格更高阶的存在。好似遥坐天界的全

    能之神，崇高而圣洁。

    如今的她已非人类，而是藉由魔法获得祝福的神明使者。

    既然如此――那么我舌头上的血腥味，又是什么……呢？

    带着这个想法，少女陷入了睡梦中。

    遥远的高空中，有一艘船正航行着。

    这艘船全身笼罩着火焰，航行在高度一千公尺的夜空中，散发的光芒，宛如天空中的繁星一般。

    全长超过一百七十公尺，它是一艘覆盖着特殊合金制的硬壳、装备有四具涡轮引擎及十二门机关炮的巨大装甲

    飞行船。

    安定翼上所画的，乃为手持大剑的女武神，这是北欧阿尔迪基亚皇室的徽章。

    纺锤型船体染着如冰河光彩般的粉蓝，为黄金镶边所装点。

    是唯有皇室成员及侍从团队才被准许搭乘的飞天堡垒。

    在月光照耀下浮现的身影堪称天上皇宫。

    可是，那优美的船体，如今却呈现负伤累累的惨状。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十六章 天使

    “唉……真没劲。求－小－说－网”

    起火的船上站着一名高大女子，深红色紧身衣包裹着全身，右手握着一把长枪。

    女子的双眸同样是辱血般鲜艳的深红色。

    唇缝间露出的雪白獠牙，道出了女子的真面目――D种完全体的吸血鬼。

    看着面前的惨状，女子皱了皱眉头说道：“真是受不了，多花了我这么多功夫，再也没有比这个更让人郁闷的

    了……”

    女子一边说着，一边拖着长枪行走在甲板上。

    深红色的枪尖削去船体的装甲，发出尖锐的声音与火花。

    毫无疑问，这个女子就是袭击这艘船，毫不留情摧毁壮观船体，令其陷入火海的罪魁祸首。

    “……你是……什么人？谁雇你来的？”

    挡住女子去路的是披戴强化铠甲的骑士。

    黄金镶边的装甲战斗服，护肩上头同样刻有阿尔迪基亚的徽章。

    那代表直属皇室的近卫骑士，也证明他是这艘飞行船的护卫团长。

    “你来此闹事，可知这艘船是我等圣环骑士团所守护的‘兰瓦德’？”

    尽管全是受创，这名骑士依旧怒目瞪着女子，手中举起的剑锋绽放出苍白的光芒。

    吸血鬼女子慵懒地止步，藐视般看着眼前的骑士。

    在她背后突然发生了爆炸，使船体上浮的气囊部分遭到破坏了。

    随着贵重的浮力体的外泄，巨大的装甲飞行船无计可施地斜倾。

    骑士目睹黄金装饰逐渐剥落，愤怒得双臂颤抖。

    女子撩起波浪般起伏的长发，貌似烦躁地催促道：“我不是早就说过了吗？快点把你们宝贝兮兮藏起来的小婊

    子交出来，那样或许我还会仁慈的给你一个痛快！”

    说着，女子振臂高挥，爆发性的魔力环绕深红色长枪，朝骑士席卷而来。

    “别太看得起自己了！你这个吸血鬼！”

    骑士正面迎下了这道攻击，惊人的魔力挥散出余波，深红色的枪尖被弹开了。

    吸血鬼女子看着这一幕，并没有表现出任何诧异，反而泄气似的发出了一阵叹息，说道：“唉……这就是阿尔

    迪基亚的匠英系统？确实很碍事啊，让人兴致都没了……”

    骑士用散发着苍白色光芒的剑尖指着女子，说道：“肮脏的野狗也敢妄想击落这艘船？我不会再让你们为所欲

    为了，你这魔族陨落在匠英系统之下吧！”

    两人口中的匠英系统是阿尔迪基亚王国研发的最新锐骑士装备，依靠母舰精灵炉输送的大量灵力，令武器灵格

    暂时提升至圣剑等级的强力战术支援兵器。

    阿尔迪基亚圣环骑士团曾藉此立下诸多战功，甚至让他们被称为魔族的天敌。

    然而，即使面对着拟造圣剑的光辉，女子脸色仍无改变，依旧懒散的她提着长枪，眼带嘲弄地望向受创的骑士

    。

    此时就在她背后有道黑影现身了，是个毛色漆黑的兽人。

    兽人用兴致全失的口气朝女子唤道：“让你久等啦，BB。”

    他浑身传来血腥味，那是袭击飞行船乘员所溅到的血，利爪前端还沾着血淋淋的肉片。

    “嗨，欢迎回来……”

    吸血鬼女子头也不回的问道：“阿尔迪基亚的那头母猪在哪儿？”

    听到女子的问题，兽人男子摇了摇头说道：“不在这里，舰桥和卧房都已经人去楼空，逃生船也少了一只，似

    乎让她给跑了……”

    “所以说我们白跑了一趟咯？”

    吸血鬼女子意兴阑珊的说道：“真是伤脑筋啊，也不知道这样还能不能拿到报酬……算了，无所谓了……”

    杀气从略带颓废的脸庞退去，深红色的长枪也从她手中凭空消失。

    傲慢的态度，仿佛根本不将面前这个持剑的骑士放在眼里。

    看着女子的态度，骑士将拟造圣剑高举，大吼道：“你这家伙！是在愚弄我吗！”

    “匠英系统……我承认就威力而言很有一回事，要是换作寻常魔族，大概连靠近那道光芒都没办法吧。”

    面对骑士在怒号间施展的攻击，吸血鬼女子悠然闪身。

    紧接着她拿出手机样式的行动装置，熟练地操作起来。

    浮现于装置荧幕上的是‘降临’的字样。

    随后，光芒遍布于他们头顶。

    面对即将落下的攻击，吸血鬼女子毫不在意的说道：“不过呢，真是可惜……你要应付的并不是魔族。”

    随着女子的话音落下，有东西划破昏暗的夜空，自云隙间飞落。

    那是一道弥漫着凶光的JiaoXiao身影，在它背上长了好几片浮现鲜红血管而形貌扭曲的翅膀。

    “这家伙，是什么玩意……！”

    看着突然出现的不明生物，骑士连忙朝着空中的身影挥剑。

    拟造圣剑的灵气旋即化为闪光扑向来者身影，那是能击退万般魔物的破魔灵光。

    然而……那道光刃却在触及空中身影的瞬间，如玻璃般碎散消灭。

    “不可能……！”

    看着突然消失的光刃，骑士瞪大了眼睛，不可置信的望着天空。

    “永别了，可怜的家伙……”

    看着骑士的表情，吸血鬼女子露出了一抹笑容，似嘲讽又似惋惜。

    在这段期间，空中的身影仍继续降低高度，朝重创的装甲飞行船逼近。

    洒落的魔力波动化为暴风，剧烈摇撼着船体。

    骑士再次挥剑，可是无论重复几次，结果都相同。

    拟造圣剑的灵光无法触及空中那道身影，仿佛无力的人工照明被太阳光辉掩盖一样。

    令破魔灵光失效并消灭的力量，代表浮现在眼前的扭曲身影不属于邪恶。

    这头凶恶的怪物，远比精灵炉催生的人工拟造圣剑更为神圣高洁。

    “难不成……这是……”

    怪物如今已降落在飞行船甲板上，完全暴露身形。

    LuoLou的瘦弱四肢浮现诡异纹路，让人作呕的丑陋翅膀，头部戴着奇怪面具。

    然而，它所散发的却是至净至纯的神圣波动……

    “天使……吗……”

    伴随清澈歌声，长有翅膀的怪物放出了耀眼闪光，是将一切烧灭的净化之光。

    红衣女子和兽人早就逃之夭夭，骑士来不及察觉这些，意识已被灼热的光吞没。

    曾经美丽的装甲飞行船爆炸碎散，残骸坠入夜色昏沉的海。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十七章 餐厅的闲聊

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    清晨，chuang头的闹钟急促的叫了起来。

    “唔……”

    吃力的睁开沉重的眼皮，七夜烦躁的按下了闹钟，随后带着一脸的不情愿从chuang上爬了起来。

    “真是的，为什么要在八点碰头啊……”

    对着面前的镜子发了发牢骚，七夜快速的整理了下仪容，一边打着哈切一边走出了家门。

    “唉，浅葱居然还没到……”

    站在广场的街道的时钟下，七夜四处看了看说道：“是我来太早了吗？”

    “七夜！”

    就在这个时候，身后传来了蓝羽浅葱的声音，随后一只白皙的小手搭上了七夜的肩膀，它的主人说道：“没想

    到你回来这么早啊，明明我都已经提前十分钟来了……”

    “嘛，和女孩子约会，男方自然要来得早一些咯……”

    七夜耸了耸肩，转身看着蓝羽浅葱说道：“走吧，想去那里玩？”

    “唔……”

    蓝羽浅葱笑了笑说道：“这个我早就想好了，上午去逛街，下午去电影院……”

    “行，都听你的……”

    七夜点了点头，顺势牵起了蓝羽浅葱的手。

    “唔……”

    看着自己的小手被抓住，蓝羽浅葱下意识的缩了缩，发觉无法脱身后，就放弃了挣扎。

    “还没吃早饭吧，咱们先去吃点东西……”

    察觉到蓝羽浅葱的举动，七夜笑了笑说道：“前面有一家餐厅蛮不错的……”

    “嗯……”

    蓝羽浅葱点了点头，跟着七夜走进了一家家庭餐厅。

    “欢迎光临……”

    当七夜两人坐下后，服（和谐）务员拿着菜谱走了过来，说道：“两位真是天造地设的一队啊，如果不介意的话，尝尝

    本店的情侣套餐怎么样？最近再搞活动，可以半价优惠哦~”

    “我……”

    听到服（和谐）务员的话，蓝羽浅葱急忙想辩解什么。

    “我们就要这个了……”

    七夜抢先说道：“再来两杯柳橙汁吧……”

    “好，情侣套餐一份……”

    服（和谐）务员鞠了一躬，转身走进了厨房。

    “刚……刚刚你为什么要那么说？”

    服（和谐）务员走后，蓝羽浅葱看了看七夜，说道：“明明我们不是这种关系……”

    “好过分哦，明明我那么爱你……”

    听到蓝羽浅葱的话，七夜故作伤心的说道：“浅葱真是太无情了……居然这么对我……”

    “爱、爱……我？”

    蓝羽浅葱愣了愣说道：“你不是喜欢雪菜吗？和那个纱矢华也有着不一样的关系，甚至还有传言说你在追南宫

    老师……”

    “那些都是事实……”

    面对蓝羽浅葱的疑问，七夜毫不掩饰的回答道：“我喜欢雪菜没错，喜欢纱矢华也没错，追求那月酱也是事实

    ，但是这也不代表就不能喜欢你啊？浅葱，你是不是有些太小看自己的魅力了，明明是这么可爱的美(和谐)少女……

    ”

    “你……你这不是……”

    听到七夜的话，蓝羽浅葱张大了嘴，说道：“你这是脚踏三只……哦，不，是四只船啊……”

    “这有什么？喜欢就去追，追不到就艹，艹不到就下药……”

    七夜摆了摆手说道：“如果连为她坐牢都做不到，那么还算什么喜欢……”

    “呃……虽然有些不太懂……”

    蓝羽浅葱愣了愣说道：“但直觉告诉我，还是不要去深究的好……”

    “嘛，这只是一个比喻……”

    七夜耸了耸肩说道：“我的梦想可是开一个大大的水晶宫，世俗已经不能阻止我了！”

    蓝羽浅葱吐槽道：“重婚罪，这可是犯法的……”

    “犯法？”

    七夜不屑的笑了笑说道：“浅葱，天天与电脑打交道的你，想必知道很多不为人知的情报吧，里面应该有许多

    高官保养小妾的记录吧……”

    “这……”

    听到七夜的话，蓝羽浅葱沉默了，这方面的情报她当然知道，甚至还知道弦神岛上就有不少这样的人。

    “那不就得了……”

    看着蓝羽浅葱的神色，七夜笑了笑说道：“连世俗的官员都能这么做，那么凌驾于人类的我，又有什么不能做

    的呢？浅葱，别拘泥于人类的那一套了……”

    “先生、小姐……”

    这时候服（和谐）务员端着盘子走了上来，说道：“这是你们点的情侣套餐，请慢用……”

    “谢谢……”

    七夜冲着服（和谐）务员笑了笑，随即打量起面前的套餐。

    这是一份普通的蛋包饭，但是又和一般的蛋包饭不同，蛋包饭的上面写着一行文字‘祝你们百年好合’。

    除了这个写有文字的特别蛋包饭外，还有着一杯柳橙汁，似乎是为了突出情侣的身份，柳橙汁的杯子很大，上

    面插着一根吸管，吸管的中间开始分叉，形成了两个吸口。

    “还真是……符合咱们的身份啊……”

    看着面前的果汁，七夜笑了笑说道：“浅葱，你看服（和谐）务员都以为咱们是情侣了，这不说明我们很配吗？”

    “认真吃你的吧……”

    蓝羽浅葱白了七夜一眼，脸上的红润却将她深深的出卖了。

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，拿起勺子平常了一下蛋包饭，说道：“味道还不赖嘛，看样子这家餐厅的厨师还是有一套的…

    …”

    “是吗？”

    看着七夜的表情，蓝羽浅葱将信将疑的吃了一口，说道：“确实不错……”

    “浅葱，先别动……”

    说着七夜伸.出手将蓝羽浅葱嘴角的饭粒拿了下来，扔进了口中，说道：“不是我说，这家餐厅的味道真心不错

    ，也不知道为什么不开开连锁店，弄得我每次来吃，都得坐电车……”

    “……”

    看着七夜的动作，蓝羽浅葱的脸‘唰’的一下红了起来，小声说道：“是、是吗……”

    “唉，算了，不说这个了……”

    七夜叹了一口气说道：“浅葱，你和晓古城认识很久了吧……”

    “嗯？”

    听到七夜的问题，蓝羽浅葱脸上的红润消退了不少，抬头看着他说道：“认识有几年了吧，为什么突然问这个

    ？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十八章 契约蓝羽浅葱

    “呃，没什么……”

    七夜摇了摇头说道：“只是很好奇，你们认识这么久了，居然没有发生什么超友谊的关系，感到有些不解罢了

    ，毕竟浅葱你这么漂亮……”

    “奇怪，你怎么会这么想？”

    听到七夜的话，蓝羽浅葱非但没有丝毫红脸，反而疑惑的看着他说道：“我又不喜欢他，为什么要和他有那种

    关系？只是普通朋友罢了……”

    “唉？是吗？”

    这下轮到七夜愣住了，疑惑的说道：“可是，他不是在你最脆弱的时候帮助过你吗？”

    “哈？”

    蓝羽浅葱瞪大了眼睛，说道：“怎么可能会有这种事，我和他只是一般的朋友关系，再说了，你怎么知道我有

    过脆弱的时候？”

    “咳咳……”

    面对蓝羽浅葱的疑问，七夜咳嗽了两声，说道：“上次去找那月酱的时候，刚好看到了你的简历，上面说你的

    母亲在几年前去世了……”

    “这样啊……”

    提到母亲，蓝羽浅葱的情绪明显低落了不少，说道：“确实有过这样的事情，当时真的很伤心，所以好几天都

    没有去学校，等我回学校的时候晓古城就已经在班上了……”

    “咳咳……好吧，看样子出了些蝴蝶效应……”

    七夜干咳了两声，说道：“浅葱，就当我刚刚什么也没说，快点吃吧，吃完不是还要去逛街吗？”

    “嗯……”

    蓝羽浅葱点了点头，继续享用着面前的美食，只不过脸上明显出现了几分寂.寞，让一旁的七夜看的心疼。

    ……………………

    “今天还真是愉快的一天啊……”

    看着天空中渐渐落下的夕阳，七夜无奈的叹了一口气说道：“可惜时间不等人，今天只能这样了，希望下次还

    有机会和你约会……”

    蓝羽浅葱小声的说道：“一定会有的……”

    “好了，我送你回去吧……”

    七夜笑了笑，牵起了蓝羽浅葱的手，说道：“这种时候我可不放心让你一个人回家……”

    “嗯……”

    蓝羽浅葱的脸色有些微红，但是她却并没有和早上一样挣脱。

    两人慢慢的行走在弦神岛上，大约花了半个多钟头后，七夜两人抵达了蓝羽浅葱的家。

    “要上去坐坐吗？”

    此时天色已经完全黑了下来，蓝羽浅葱红着脸发出了邀请。

    “唔……这就不用了，我还有些事情要做，要是上去了，可就没时间了……”

    面对这个诱人的邀请，七夜咽了咽口水拒绝了。

    “你！你想什么呢！”

    蓝羽浅葱被七夜的话，气红了脸，说道：“只、只不过，是看你太辛苦了！别给我想歪了啊！”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，说道：“美丽的公主殿下，恕我不能接受你的好意了，因为我的身上还有着必须要去完成的事

    情……”

    蓝羽浅葱冷哼一声说道：“哼！快走吧！你不是有事要做吗！”

    看着面前的MeiSe，七夜邪魅的笑了笑，说道：“在走之前能原谅我的无礼吗？”

    “嗯？什么？”

    蓝羽浅葱有些害怕的退了两步。

    “原谅我的无礼吧，要怪就怪你太过可爱……”

    七夜向前走了两步，将蓝羽浅葱搂在了怀中，顺势低下了头，吻在了蓝羽浅葱的樱唇之上。

    “嗯……”

    面对七夜突然的举动，蓝羽浅葱的头脑瞬间变得一片空白。

    “是否愿意与眼前之人定下契约，契约一旦签订将无法变更……”

    就在这个时候，一个毫无语气的电子合成音在蓝羽浅葱的脑中响起。

    “这个是……”

    听到这个声音，蓝羽浅葱下意识的睁开了双眼，看了看七夜，突然在他的脖子上发现了什么，连忙在心中念道

    ：“我愿意签订契约……”

    “叮，契约签订……”

    随着电子声音的落下，光芒瞬间将蓝羽浅葱笼罩了起来，随着大量知识的涌入，契约签订完成了。

    “唔……原本只想试试，没想到你居然同意了啊……”

    松开了嘴里的樱唇，七夜笑着说道：“你就这么喜欢我吗？都不考虑考虑的……”

    “哼！居然有那么多的女人了！还来遭惹我！”

    睁开眼睛，蓝羽浅葱冷哼了一声，说道：“当初我就说过，一定会找到你的！”

    “呃……你有说过吗？”

    七夜愣了愣，说道：“我好想一点儿影响也没有唉……”

    “忘记了吗？”

    看着一头雾水的七夜，蓝羽浅葱叹了一口气说道：“算了，反正我已经找到你了，剩下的以后再说吧……”

    “好吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“很晚了，浅葱你还是回去吧，我已经把你的烙印打入了非攻的内部，基本上这个世界应

    该不会有能够击破它防御的存在，这样我也好放心的离开，毕竟在几个人中，你实在是让人担心啊……”

    “非攻……”

    蓝羽浅葱皱了皱眉头，冲衣服内掏出了一个漆黑的水晶，说道：“你说的是这个吗？”

    “嗯，这个水晶是攻防一体的宝具，非攻就是他的名字……”

    七夜点了点头说道：“因为已经种下你的烙印的原因，现在我都不能随意使用它，而且现在它已经不会离开你

    了，不信你取下来试试……”

    蓝羽浅葱皱了皱眉头，将脖子上的水晶吊坠取下，说道：“现在怎么做？”

    “将它抛出去……”

    七夜笑了笑说道：“随便怎么用力都行……”

    “这样？”

    蓝羽浅葱用力将手中的非攻扔了出去，随后一道漆黑的光芒闪过，原本飞在空中的非攻，瞬间回到了蓝羽浅葱

    的脖子上，牢牢地挂在那里，就像是从来都没被取下来一样。

    “这个是……”

    看着再度出现在自己脖子上的非攻，蓝羽浅葱瞪大了眼睛。

    “我说的没错吧……”

    七夜笑了笑说道：“非攻已经被你绑定了，除了我以外，没有任何人能够解除这种绑定……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十九章 混沌领域的主人――‘...

    “上次我被黑死皇派的人抓走的时候，突然一下就昏过去了……”

    看了看脖子上的黑色水晶，蓝羽浅葱盯着七夜说道：“那是你做点手脚吧……”

    “呃……”

    七夜移开了目光，说道：“哈，你在说什么，我根本就不知道啊……”

    “嘛，算了……”

    蓝羽浅葱瞥了七夜一眼，说道：“我先回去了，晚安……”

    “嗯，晚安……”

    七夜点了点头，目送着蓝羽浅葱进入公寓后，转身离开了这里。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    晚上十点，七夜登上了前往美洲的班机。

    经过十几个小时的飞行后，七夜总算抵达了美洲人类世界最边缘的地带，再往前就属于混沌界域了，那是第三

    真祖的地盘。

    和半吊子的第四真祖晓古城不同，这位可是货真价实生存了漫长时光的存在。

    “第三真祖……”

    看着前方人迹罕至的疆土，七夜耸了耸肩，踏入了混沌界域的领土。

    “唔……有贵客前来，你们去接一下吧……”

    奢华的宫殿内，一名有着宝石般淡绿色长发、翡翠色双眸的女子如此说道。

    女子有着一副绝美的容颜，慵懒的躺在沙发上，暴露出了姣好的身姿。

    “是！嘉妲大人……”

    听到女子的吩咐，站在沙发后的两名女子点了点头，走出了房间。

    “你就是嘉妲大人说的家伙吗？”

    两名女子出发不久后，在宫殿的不远处发现了七夜的身影，其中一人开口说道：“嘉妲大人在等你，快点跟我

    们来吧……”

    “呃……”

    七夜左右看了看，说道：“你们是在对我说话？”

    “废话！”

    另一名女子皱了皱眉，说道：“这里除了你还有别的人吗？老老实实跟着我们走就行了！”

    “不愧是第三真祖啊，我才刚刚进来，就被发现了……”

    没有计较两人的态度，七夜笑了笑说道：“既然已经被发现了，那么就带我过去吧，我对第三真祖可是神往已

    久啊……”

    “走吧……”

    看着七夜至始至终没有变化的面色，两名女子皱了皱眉头，不再多说什么，带着七夜进入了宫殿。

    “嘉妲大人，您要见的人，我们给带来了……”

    嘉妲点了点头，说道：“嗯我知道了，你们先下去吧，没有我的吩咐不许任何人进来……”

    “是！”

    两人点了点头，连同房间内剩余的侍女走出了房门。

    “我这小地方可是很久没有人来了啊……”

    当房间内的人离开后，躺在沙发上的嘉妲突然笑了笑，看着七夜说道：“你来这里究竟所为何事？”

    “如果说第三真祖的地盘还是个小地方的话，那么我想这个世界可就没什么大的地方了……”

    面对嘉妲的疑问，七夜笑了笑说道：“在回答你的问题之前，我有个疑问需要你帮我解释一下……”

    “哦？”

    嘉妲看了看七夜，说道：“今天我心情不错，有什么想问的就说吧……”

    “那我就恭敬不如从命了……”

    七夜点了点头，说道：“我很好奇，从搭上飞机的那一刻开始，就收敛了身上的气息，虽然有些自夸，但是这

    个世界绝对没有能看透我底细的人……你……到底是怎么知道我来了的呢？居然还派出了人来迎接……”

    “哈？就问这个？”

    听到七夜的问题，嘉妲明显愣了楞，片刻之后才回答说道：“我还以为你要问什么大不了的事呢，的确我确实

    看不透你的虚实，但是这个世界可是有着眼线这种存在，早在你进入混沌界域之前，我就已经收到了手下的报

    告……”

    “呵呵，没想到居然是这个原因啊……”

    七夜先是自嘲的笑了笑，随后脸色严肃了起来，看着嘉妲说道：“第三真祖――嘉妲・库寇坎，我需要你的一

    些东西……”

    “哦？”

    嘉妲收敛了脸上的神色，从躺姿换成了坐姿，玩味的看着七夜说道：“很久没有人这么对我说话了，你……就

    不怕死吗？”

    “怎么可能，我当然怕死了……”

    七夜笑了笑说道：“家里可是有那么多的美娇妻等着我，死亡还是不要来找我的好……”

    “既然怕死，又知道我的身份……”

    嘉妲看了看七夜说道：“居然还能说出这种话，你就是是不智？还是愚蠢呢？”

    “或许还有一种答案……”

    七夜淡淡的笑了笑，说道：“或许可能是因为根本就不屑呢？”

    “有意思……”

    嘉妲盯着七夜看了看，说道：“很久没有看到像你这样有意思的人了，百年？千年？还是万年？太久了，久到

    我都已经不记得了……”

    “唔，看来我来的还真是时候啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“正好让你加深一下印象，不是吗？”

    “有趣的家伙，说出你的来意吧……”

    嘉妲笑了笑说道：“如果没什么大不了的东西，我想就凭你刚刚这番话，赏赐给你也行……”

    “那还真是太荣幸不过了……”

    七夜笑了笑说道：“可惜这个东西估计你不会给啊，我需要的是……你手里那两只属于第四真祖的眷兽……”

    “……”

    嘉妲的神色渐渐冰冷了起来，看着七夜淡淡的说道：“虽然知道这个消息的人不在少数，但他们之中并不包括

    你，你到底是从哪里知道的！”

    “知道就是知道，至于从哪里得知的，你就不必在意了……”

    七夜摆了摆手说道：“第三真祖嘉妲，我今天来的目的就是那两只眷兽，如果可以的话，还请你能将它们给我

    ，毕竟我也不希望发生一些无谓的战斗……”

    “威胁我？”

    听到七夜的话，嘉妲不怒反笑的说道：“有意思！有意思！真是太有意思了！你想要啊？可以啊！来从我手中

    来抢走吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十章 战斗与到手的眷兽

    “早这么说不就行了吗？”

    七夜摇了摇头，无奈的说道：“真是的，早打晚打都得打，还不如一开始就把你干趴下……”

    “你的勇气真是可嘉啊，可惜你选的对手可选错了……”

    嘉妲冷笑一声，说道：“就让我这个长辈来教育教育你吧，如何才能在这个世界活下去！”

    说着嘉妲的手中突然出现了一根长鞭，长鞭通体赤红，散发着非同寻常的魔力。求－小－说－网

    “这就是你的眷兽吧……”

    看了看嘉妲手中的长鞭，七夜点了点头说道：“传闻你有着二十七只眷兽，现在看来，虽然单个实力不如第四

    真祖的，但是这份威力也非同小可啊……”

    “嘛，对于无知的家伙来说，如果不给于一些下马威，我这边可也是会困惑的啊……”

    嘉妲耸了耸肩说道：“要怪就怪你太过自大，给自己惹下这般麻烦吧……”

    “嗦嗦的有完没完！”

    七夜活动着手腕，说道：“我可还有事情要办，没工夫听你的长篇大论！要打就快点出手吧！看在是你女性的

    面子上，就让你先攻了！”

    “哼！不知天高地厚的小辈！就让你吃吃苦头吧！”

    嘉妲冷哼一声，右手一抖，赤红色的长鞭宛如利剑一样，笔直的冲向了七夜。

    “锵！”

    面对冲过来的长鞭，七夜随手一拳打在了上面，一声金属的交鸣声回荡在房间内。

    “这种破绽百出的攻击，还是不要拿出来丢人现眼了……”

    七夜不屑的看了看面前的第三真祖，说道：“虽然吸血鬼都是靠着眷兽的强大魔力战斗，但是存活了这么久的

    你们，想必不会一直止步不前吧？”

    “真是个心急的家伙啊……”

    嘉妲妩媚的笑了笑，说道：“也罢，咱就跳过热身环节……可不要死了哦？BOY……”

    话语未落，原本被七夜击退的长鞭再度袭来，古怪刁钻，速度也比之刚才要快乐很多，不仅如此，眷兽的魔力

    限制也被解开了，戴上了强大魔力之后，长鞭的破坏力完全不下与晓古城的任何一只眷兽，甚至因为武艺的原

    因，攻击力、杀伤力还要凌驾于它们之上。

    “对对对对对！就是这样！”

    看着嘉妲的攻击，七夜眼中神色一亮，黑刀白鞘的七天七夜突兀的出现在了他的手中。

    “来了这么久了，终于能够打一场像样的战斗了……”

    七夜抿了抿嘴唇，眼神中充斥着恐怖的战意，说道：“就陪我好好玩上一场吧！放心不会让你受伤的！”

    “哼！大话谁都会说！你接下我的攻击再说吧！”

    嘉妲冷哼一声，长鞭上的力道再度加重了一份。

    “来得好！”

    面对这道攻击，七夜眼中精光一闪，右手握住刀柄，顺势挥了下去，一道凌厉的斩击击退了长鞭。

    看了看嘉妲，七夜眯了眯眼，说道：“来而不往非礼也！你也借我一招吧！人符――现世斩！”

    刀并未出鞘，挥出的剑气也十分的纤细，但是剑气的气势却比刚刚随手一挥的剑气还要可怕。

    “盾！”

    看着这道如同发丝一样纤细的刀芒，嘉妲感到了一股死亡的危险，大喝一声，手中的长鞭迅速化作了一张鲜红

    的大盾，将她紧紧的包裹进去。

    “轰！”

    纤细的剑气撞击在鲜红的大盾上，顿时发出了一股恐怖的声响，扩散开来的气浪将屋内的摆设掀的一团糟糕。

    “嘉妲大人！发生什么了吗？”

    听到这股巨大的声响，门外立刻传来了侍女的询问声。

    “我没事！你们都下去吧！”

    烟尘过后，嘉妲的身影出现在了七夜的眼中，此时的她和初次见面的时候不同，那股妩媚完全消失了，取而代

    之的是一副狼狈的姿态。

    衣衫凌乱、嘴角溢出了丝丝鲜血，原本身为吸血鬼苍白的面色，再度苍白了几分，看着就像是一张白纸一样。

    “还真是可怕啊……”

    嘉妲擦去了嘴角的鲜血，看了看七夜手中的长刀说道：“刀未出鞘，就将打破了我的盾，甚至还给它造成了巨

    大的伤害，你到底是何人？”

    “九重七夜，一个不足挂齿的小人物罢了……”

    七夜笑了笑说道：“胜负已分，你应该把我想要的东西交给我了，再打下去你也没有办法胜算……”

    “咳咳，跟我来吧，你要的东西就在下面……”

    嘉妲咳嗽了两声，向着里屋走去，略微有些虚弱的步伐，表现出了主人的虚弱，看样子眷兽受伤给她带来的伤

    害也不小。

    “……”

    看着嘉妲的样子，七夜皱了皱眉头，跟了上去。

    顺着里屋的通道走了许久，一个寒气四溢的房间出现在了七夜面前，在房间内摆放着两个洁白的冰棺。

    “这就是你要的东西……”

    嘉妲指了指面前的两个冰棺，说道：“技不如人，你就带走吧……”

    七夜走过去看了看，冰棺内躺着的是两名女子，但是容姿并不是很好，仅仅算得上中上。

    “那我就带走了……”

    七夜手一挥，两座冰棺凭空的消失在了房间内，随后他转过头看着嘉妲说道：“仅仅是伤了你一只眷兽，应该

    不至于有这么大的伤害吧……”

    “没什么……”

    嘉妲摆了摆手说道：“前段时间这两个家伙暴动了一下，造成的伤势还没好罢了……”

    “原来如此……”

    听到嘉妲的回答，七夜点了点头，这下可以解释为什么会这么弱了，毕竟完全体的第四真祖可是伪神级的存在

    ，纵使其他三位要弱一些，但也不可能这么轻易就被击败。

    “如果没事的话，你就离开吧……”

    嘉妲看了看七夜说道：“这里可不是你的久留之地，趁早离开吧……”

    “嘛，感觉欠你了人情一样……”

    七夜耸了耸肩说道：“算我欠你一个人情，以后有需要的话，就来弦神岛找我吧，不过希望你的速度快点，我

    最多待个一两年……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十一章 寻找叶濑夏音

    “弦神岛么……”

    嘉妲点了点头，说道：“传闻中的魔族特区，如果有机会的话，我会去的……”

    “好……”

    七夜点了点头，说道：“我还有事，告辞了……”

    说完，七夜的身形一阵扭曲，瞬间消失在了原地。

    “这速度……居然连动作都捕捉不到……”

    看着缓缓消失的残像，嘉妲的眼睛张大了几分，不过她似乎是搞错了什么。

    “果然，尽管灵力被吞噬了，但是驾驭龙脉的力量却并没有消失……”

    离嘉妲的宫殿不远处，七夜的身影突然从地下钻了出来，感叹了几句后，再度消失在了了无人烟的土地上。

    “南宫长官，你让我们盯着的那个人，昨晚离开了弦神岛，目的地是美洲……”

    听着电话内传来的声音，南宫那月皱了皱眉头说道：“我让你们盯着的人？晓古城还是九重七夜？”

    电话内的男子说道：“九重七夜……”

    “什么时候的事！”

    南宫那月可爱的眉毛几乎都快皱到了一堆，连忙呵斥道：“为什么不告诉我！不是说了有什么事情就赶快通知我

    吗？”

    “昨晚十点的班机……”

    听到南宫那月的斥责声，电话内男子的声音明显低了几分，支支吾吾的说道：“那、那个，我以为这点小事没必

    要打扰长官，毕竟昨天还出了那种事……”

    “打扰我？”

    南宫那月冷哼一声，说道：“是你自己玩忽职守吧！立刻给我联络美洲的眼线，我要知道他去那里干什么！还有

    ……你自己给我写份检讨交上来！要是下次再出现这种事，你就自己请辞吧！”

    “是！”

    男子连忙回道：“我一定尽快查清……”

    “哼！真是一群没用的家伙……”

    挂断了电话，南宫那月可爱的脸颊上浮现出了几分疑惑，说道：“九重七夜，你去那里干什么，那可是第三真祖

    的地盘啊……”

    “弦神岛……我又回来了……”

    看着这片两天不见的土地，七夜的嘴角扬起了一抹微笑，说道：“晓古城啊，晓古城，接下来就按着我的剧本走

    吧，等你……之时，一切都将迎来终结……”

    “九重七夜，你居然回来了……”

    感受到七夜的气息，南宫那月立刻赶了过来，看着面前的白发青年说道：“你究竟去干什么了！”

    “没想到那月酱这么关心我啊……”

    七夜笑了笑说道：“才两天不见，就急不可耐的找上门来，是不是同意我的提议，做我的老婆了？”

    “呸！谁会做你的老婆啊！”

    南宫那月瞪了七夜一眼，说道：“快点给我老实交代，你昨天去美洲究竟干什么了！”

    “嘛，只是一些私人的事情……”

    面对南宫那月的质问，七夜耸了耸肩说道：“弦神岛应该没有哪条法律规定不许外出办理私事吧，毕竟我可不是

    那些登录魔族……”

    “你……！”

    南宫那月被七夜的话气到了，指着他说道：“哼！看你还能得意多久！要不了多久线报就会传消息回来！到时候

    我看你怎么抵赖！”

    “嗨嗨……！”

    七夜身形一动，瞬间出现在南宫那月的面前，摸了摸她的头，说道：“那月酱就慢慢查吧，等你找到证据后，我

    保证绝对不会反抗……不过，现在我需要休息，就不陪你玩了……”

    “你……！”

    面对七夜亲昵的举动，南宫那月愣了愣，等她反应过来时，面前的人早已消失不见。

    “九重七夜！给我等着！这件事情咱们没完！”

    “哎呀，被小男朋友甩了吧，真是个可怜的小姑娘……”

    “可不是吗？现在的孩子，这么小就开始谈恋爱，唉……”

    “我……”

    看着周围指指点点的人，南宫那月小脸一红，连忙消失在了原地。

    ……………………

    第二天，又是一周的星期一，彩海学院也一如往常一样，充满了学生的欢笑声。

    “雪菜，咱们班上是不是有一个叫做叶濑夏音的女孩儿？”

    七夜看了看手中的名单，指着一个银色短发的小女孩说道：“看，就是这个……”

    “嗯……好像是有这么一个人吧……”

    姬把┎丝戳丝疵单上的照片，说道：“听M沙说过，似乎有个朋友身体不好，经常不来学校……”

    “那可麻烦了，明天就是期中测试了，如果她不来的话，我会很困扰的啊……”

    七夜皱了皱眉头说道：“M沙她知道叶濑同学家在哪里吗？”

    “唔……我去问问……”

    姬把┎怂底牛转身离开了教师办公室。

    没过多久，姬把┎嗽俅位氐搅私淌Π旃室，和她一起来的还有晓古城的妹妹――晓M沙。

    看着面前这个怕生的小女孩，七夜温柔的笑了笑，说道：“M沙，叶濑同学的家住哪里，你知道吗？”

    “唔……”

    晓M沙皱了皱眉头说道：“好像有点印象，我记得……好像是在一间教堂吧……”

    “你能找到路吗？”

    七夜皱了皱眉头说道：“明天就是期中测验了，如果可以的话，我希望去叶濑同学家里一趟……”

    “唔……应该可以……”

    晓M沙想了想说道：“七夜哥哥打算什么时候去呢？”

    “都说了，在学校不许叫我七夜哥哥！”

    听到晓M沙的称呼，七夜轻轻的敲了敲她的小脑袋，说道：“下堂课正好是自习课，你们俩就跟我走一趟吧……

    ”

    “知道了，七夜~哥~哥……”

    晓M沙点了点头，拉着姬把┎讼蜃沤淌遗苋ィ边跑边说道：“我们先去拿书包……”

    “知道了，我在楼下等你们……”

    望着晓M沙两人的背影，七夜摇了摇头，说道：“真是一个无忧无虑的孩子啊……”

    花了一个多小时，在晓M沙的带领下，七夜三人走了不少错路之后，总算是抵达了她说的那个地方。

    这里是一间西式风格的教堂，但是里面却十分冷清，不仅没有前来祷告的信徒，就连神父、修女这些神职人员都

    少得可怜。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十二章 叶濑夏音

    “M沙，你不会是搞错地方了吧……”

    七夜打量了一会儿，说道：“叶濑同学怎么可能会住在这里……”

    “绝对没有错！”

    晓M沙鼓着脸说道：“上次夏音亲自带我来的！我绝对不会记错！”

    “那么人呢？”

    七夜耸了耸肩说道：“这里就这么一间房子，还是一层楼的建筑，不可能有人住的……”

    “哼！我说是这里就是这样里！”

    晓M沙轻哼了一声，扭头过看着一旁，说道：“不相信就自己去找吧！”

    “呃……不是我不相信你……”

    看着晓M沙的举动，七夜连忙安慰她说道：“只是有些难以接受……”

    “哼！不理你了！”

    晓M沙哼了一声，说道：“我要回去了，你自己找吧……”

    “M沙……”

    一旁默不作声的姬把┎伺牧伺南M沙的肩膀，说道：“七夜他不是有意的，别生气了好不好……”

    “唔……”

    晓M沙看了看姬把┎耍又看了看七夜，说道：“好吧，看在雪菜的面子上，我就原谅你了……”

    “唉？M沙？你怎么来这里了？”

    这时候，远处传来了一个清脆悦耳的声音。

    七夜等人连忙扭头看去，只见一位银色短发的少女正站在他们的身后。

    少女有着一头银白色的短发，精致的五官就像是一个人偶一样，身上无时无刻不流露出一股弱势的气息，让人心

    生怜爱。

    “你就是叶濑同学吧……”

    七夜向前走了两步，说道：“我是初三C班新来的班主任九重七夜，这次前来找你，是为了明天的期中测试……

    ”

    “九重……老师？”

    叶濑夏音弱弱的说道：“叔叔说我的身体还没好，不能出去……所以……”

    “叔叔？”

    七夜皱了皱眉头说道：“能让我和你的叔叔见一面吗？或许我能够说服他也不一定……”

    “不用了，我已经来了……”

    一个中年男子从教堂内走了出来，说道：“刚刚九重老师说的话我都听到了，不过很抱歉，就像夏音说的那样，

    她的身体目前还很弱，不能长时间的外出，所以这次的考试就恕我们不能参加了……”

    “身体很弱？”

    七夜皱了皱眉头，仔细打量着面前的少女。

    纤细的四肢，略带苍白的肤色，单从外表上来看，确实有些虚弱的样子，可是七夜却能感受到，少女体内庞大的

    力量，而且这股力量还带给了七夜一股熟悉的感觉，那是仇敌的味道。

    按理说有这种强大的力量的人，不可能会虚弱的连外出都做不到，或许这个少女身上有着不为人知的秘密。

    “恕我冒昧……”

    看到这里，七夜果断开口说道：“我也是学过一些医术的，叶濑同学身上根本没有任何病症，很难让我相信你们

    的话……”

    “夏音的病情很古怪，不是从表面就能看出来的……”

    面对七夜的质问，中年男子不慌不忙的掏出了一份文件，说道：“这里是医生给出的诊断书……”

    “唔……弦神市第一医院……”

    七夜结果诊断书看了看，抬头望着中年男子，说道：“确实是正规医院的诊断书没错，是我冒昧了，我们的消息

    已经传到了，既然叶濑同学身体不适，那么这也就是没有办法的了，希望你能早日康复吧……”

    “谢谢……”

    听到七夜的祝福，叶濑夏音红着脸点了点头。

    “M沙、雪菜……咱们回去吧……”

    七夜点了点头，拉着晓M沙离开了教堂。

    “七夜，你刚刚的表情有些不对，那两个人有问题吗？”

    远离了教堂后，姬把┎丝戳丝醋咴谇懊娴南M沙，说道：“是不是有什么发现？”

    “嗯，有一些……”

    七夜点了点头，说道：“或许你刚刚没有感觉到，叶濑夏音的体内有着一股强大的力量，比你体内的咒力还要强

    大，按理说她不可能会出现什么病症才对，可两人偏偏都说身体不适，这不是很奇怪吗？”

    “你的意识是……”

    姬把┎酥辶酥迕纪匪档溃骸八们两在撒谎？”

    “应该不全是……”

    七夜摇了摇头说道：“叶濑夏音再说起身体不适的时候，眼神清澈透底，不可能是在说谎，反而那个被她称为叔

    叔的家伙，眼神却有些许闪躲，似乎隐瞒着什么……”

    闻言，姬把┎酥辶酥迕纪匪档溃骸靶枰我查一查吗？”

    七夜摇了摇头说道：“暂时就不用了，目前，他们应该还不知道咱们已经有所察觉，要是他们真的有什么企图的

    话，那么就让他们主动暴露吧……”

    “嗯……”

    听到七夜的话，姬把┎说懔说阃凡辉偎祷啊

    “喂！雪菜！七夜哥哥！你们走这么慢干嘛！”

    这时候走在前方的晓M沙突然回过头喊道：“快点跟上来！我可还要回家做饭！”

    “嗨嗨……”

    七夜笑了笑说道：“正好今天没事，就让我尝尝M沙的手艺吧……”

    “哼！那还不快一点！”

    晓M沙冷哼了一声，连忙转过头说道：“不快点的话，我可不会给你吃哦~”

    ……………………

    持续下降的电梯在不久后无声停住了。

    楼层显示为地下十六楼，这里是弦神岛人工岛块的中枢，位于基石之门内的人工岛管理公社保安部。

    等电梯门开启以后，一名少女走向阴暗通路。

    少女是个JiaoXiao的女性，穿着镶满荷叶边的哥德萝莉服。

    与其称为美女，还不如形容成MeiShaoNv来的贴切。

    一步一步的行走着，MeiShaoNv的步伐之间充满了不可思议的威严感。

    少女继续前进，走进了前方的一间屋子。

    这是一间类似医院手术室的房间，被昂贵医疗器械包围的病chuang上，有一个看起来才十几来岁的小女孩，她似乎受

    了重伤，全身捆满了绷带，沉睡在病chuang上。

    但是不知道为什么，遍体鳞伤的小女孩，四肢却被人用厚重扎实的金属器材牢牢固定住，仿佛惧怕她挣脱一样。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 事件的开端

    “南宫长官……”

    看着少女走进房间，病床边的几名男子，连忙鞠了一躬。

    “这个家伙就是第五个？”

    南宫那月看了看病床上的小女孩，说道：“昨晚好像闹得很厉害的样子……”

    房间内的一名男子说道：“是的，半毁的大楼两栋、火势延烧七栋。停电、断水，还有玻璃毁坏的损失正在统计

    中……这次还算好的，毕竟是发生在附近民宅不多的商业地段。”

    “真是麻烦啊……”

    南宫那月皱了皱眉头说道：“不是还有另一个家伙吗？有线索了没？”

    “另一个的底细到现在还没能查明，也没有办法追踪到她的下落……”

    回答南宫那月的并不是房间内的人，声音是从门口传来的。

    南宫那月转过身看着来人，说道：“怎么，连你都没办法追踪到吗？矢濑基树……”

    矢濑基树摇了摇头说道：“没办法，对方的速度已经超出了我能力的范围……”

    矢濑基树属于过度适应体质――他并非魔族，而是生为人类的异能者。

    靠着以念动力增幅的听觉，就能像精密雷达般监控半径数公里的广大范围，这是他所具备的特殊能力。

    然而，这项能力也有缺点，矢濑基树布下的细密音声结界对于爆发性的巨大声响相当脆弱，并不适合用于监控大

    规模战斗。

    而另一项缺点，就是对超越音速到处飞窜的目标毫无用武之地。

    “超音速吗？”

    南宫那月皱了皱眉头说道：“有些麻烦，能达到这种速度的魔族并不多啊……”

    矢濑基树摇了摇头说道：“不，严格来说她们不属于魔族，对外宣称的未登录魔族，也只不过是权宜之计……”

    “不属于魔族？是你的同类吗？”

    南宫那月的脸上浮现出几分诧异，能以肉身摧毁大楼，并且还能以超音速飞行的家伙，即使在魔族中也是极少数

    ，何况普通人类感觉更不可能办到这种事。

    “不是……”

    矢濑基树摇了摇头，说道：“她的身上只有少许魔法性质的肉体改造痕迹，几乎可以当做普通人来看待，这是公

    社提出的见解。”

    南宫那月笑了笑，说道：“意思是普通人会在魔族特区的上空到处飞，还将大楼抡倒？这真是太好笑了……”

    矢濑基树摇了摇头说道：“这并不好笑，对方的来头很有问题，似乎在计划着什么……”

    “算了，随便你们怎么判断吧……”

    南宫那月摆了摆手说道：“这次叫我来不仅仅是想要告诉我这些吧，公社有什么命令下达吗？”

    “嗯……”

    矢濑基树点了点头，说道：“公社让你全权负责这起事件……”

    “哼，一群老家伙……”

    南宫那月轻哼了一声，说道：“这件事情我接手了，等下你们把调查的详细资料给我送过来吧。”

    “嗯，我知道了……”

    矢濑基树点了点头，目送着南宫那月离开房间。

    几天后，星期五的傍晚，正准备回家的七夜，被叫住了。

    “九重老师，有件事情需要你的协助……”

    声音稚嫩但又不失稳重，毫无疑问能够有这种声调的只有万年萝莉南宫那月一人。

    “这不是那月酱嘛，什么风把你吹来了？”

    看着面前这位身材较小的少女，七夜笑了笑说道：“看你的样子，是有什么事情需要我帮忙吗？”

    “确实有一件棘手的事需要你帮忙……”

    南宫那月点了点头，说道：“有兴趣跟我走一趟吗？”

    “唔……帮你也不是不可以……”

    七夜笑了笑说道：“不过，这个忙总不能免费帮吧，至少也得付出些代价才行……”

    “你想要什么？”

    南宫那月皱了皱眉头，对七夜的好感度下降了不少，冷声说道：“必须是我能拿得出来的……”

    “放心，一定是你拿得出来的……”

    七夜摆了摆手说道：“我的要求只有两个，第一：以后不许再叫我九重老师，直接叫我七夜；第二：帮你解决这

    件事后，给我做两个月的女仆……怎么样这两个要求很简单吧……”

    “就这个？”

    南宫那月看了看七夜，说道：“两个月是不可能，最多一个月……”

    “哇……还真是狠啊，一下子就砍掉了一半……”

    七夜耸了耸肩说道：“算了，一个月就一个月吧……呐，有什么需要我帮忙的……”

    “这件事情，等会儿再跟你细说……”

    南宫那月看了看七夜，随手构筑了一道传送阵，带着两人消失在了原地。

    “砰！”“轰！”“轰！”

    刚刚踏出传送阵，天空中便传来了剧烈的爆炸声。

    “哦？”

    看了看天空中交战的双方，七夜扭头看着一旁的南宫那月，说道：“那月酱，要我帮忙解决的就是这两个小家伙

    ？”

    “嗯，最近她们频繁的在弦神岛上战斗，造成了巨大的损失……”

    南宫那月点了点头说道：“虽然有些不甘心，但是我们拿她们一点儿办法都没有，就算是我的空间御制也没办法

    ，毕竟她们的速度实在是太快了……”

    “不单单是这样吧……”

    七夜笑了笑说道：“小家伙们的身上可没有丝毫魔族的气息，恐怕因为这个，你们对付魔族的武器也统统失去作

    用了吧……”

    “眼神还真是犀利啊……”

    南宫那月深深的看了看七夜，说道：“果然找你来的决定是对的……”

    “呵呵……”

    七夜笑了笑，说道：“那月酱，我看她们似乎都是被操控着，看样子幕后应该还有操纵者，要不就放长线钓大鱼

    吧，暂时不去管她们，我想要不了多久幕后之人就会自动跳出来……”

    “办法虽然可行，但是损失太大了……”

    南宫那月摇了摇头说道：“我们根本不知道她们准备干什么，需要多久的时间，要是放任她们这么打下去，要不

    了多久，弦神市可就彻底陷入危机了……而且，幕后之人可不是傻瓜，咱们这么放任下去，他一定会察觉到什么

    ……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十四章 面具啃食者

    “唔……也对……”

    七夜皱了皱眉头说道：“要不这样，我出手将它们的破坏限制起来，毕竟从我们的角度来说，保护弦神市才是第

    一任务，想必幕后之人并不会因为我们不出手而有所察觉……”

    “这倒是个好办法……”

    南宫那月点了点头，说道：“就这么做吧……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，双手捏了几个繁杂的手印，说道：“天蓬、天内、天动、天辅、天禽、天心、天拄、天任、天英

    ！清阳为天！浊阴为地！奉请守护诸神！加护慈悲！急急如律令！”

    随着七夜口中的咒文诵出，一抹深邃的紫色光芒出现在了他的指尖，随后地面开始产生异变，一缕接一缕的金色

    光芒从地下升起，将周围的建筑统统笼罩了起来，在普通人还未察觉之际，弦神市的建筑就已经完成了防御的加

    护。

    “呀，好久没用了呢……”

    吐了一口气，七夜耸了耸肩说道：“还好家地下就是龙脉，不然想要这么迅速轻松的调动灵力，还真是有点麻烦

    ……”

    南宫那月皱了皱眉头说道：“阴阳术？你是太史局的人？”

    “太史局？那是什么？”

    七夜摆了摆手说道：“根本听都没听过……”

    “是嘛……”

    南宫那月盯着七夜看了半天，才扭头看着上方的战斗，说道：“刚刚的加护还真是了不得啊，如此剧烈的战斗，

    也不会影响到什么……”

    “嘛，这可不是我的功劳……”

    七夜摆了摆手说道：“如果不是刚好在龙脉之上，我也不可能布下这般防御……”

    “要分出胜负了……”

    “嗯，看得出来……”

    七夜点了点头，注视着上方的战斗，此时胜负已经定了，其中一方已经身受重伤，飞行的速度也下降了不少。

    “砰！”

    终于又是一番缠斗之后，身受重伤的一方再也坚持不住，被另一人的攻击狠狠的击落了下来，撞击在地面上。

    “吼！”

    获胜者发出了一声高昂的叫喊，迅速飞了下去，扑在失败者的身上。

    然后意想不到的画面发生了，只见获胜者张大了嘴，露出了宛如白鲨一样锋利的利齿，对着下方戴着面具的同类

    的脖子，狠狠的咬了下去。

    “真是……令人恶心……”

    看着这一幕，七夜收敛了嬉笑的神色，眼神冰冷的望着前方，说道：“ShaLu、死亡，这是生命所不能避免的，然

    而同类互噬，真可谓是罪大恶极……你们还真是让我看了一出好戏啊……”

    吞噬的举动很快就结束了，在吃掉了同类的肝脏后，获胜者高昂的叫喊了一声，拍打着背后丑陋的翅膀，向着天

    边飞去。

    飞行的时候，获胜者脸上的面具龟裂开来，随后化作了碎片落下，露出了一张绝美的脸庞。

    “叶濑……夏音……”

    看这张见过面就不会忘记的容颜，七夜的眼神更加冰冷，天空中的叶濑夏音瞳孔空洞，没有丝毫的自我意识，看

    样子她本人并不知道自己做过的事。

    “怎么，你见过这个面具啃食者？”

    听到七夜口中的名字，南宫那月连忙追问道。

    “不，应该是我看花眼了……”

    七夜摇了摇头，说道：“先回去吧，这件事情还需要调查一番……”

    “嗯……”

    望着七夜离去的背影，南宫那月小声的说道：“看花眼吗？似乎没有那么简单……”

    ……………………

    “喂，是我……”

    回到家，南宫那月拿起了电话，说道：“给我查一下叶濑夏音这个人，所有和她有关的资料都给我发过来……”

    “滴……”

    很快，南宫那月的邮箱响了起来。

    “叶濑夏音，性别女，年龄十五岁，原名夏音，就读于彩海学院初三C班（注：因为身体原因，经常性请假），

    原本是修道院的修女，在修道院倒闭后，被叶濑贤生收养，更名为叶濑夏音……”

    “叶濑贤生，性别男，年龄未知，受雇于魔导士工塑工厂……”

    “魔导士工塑？那个生产打扫机器人的公司？”

    看着邮件内的资料，南宫那月皱着眉头说道：“叶濑贤生以前的资料居然会查不到……”

    “叶濑夏音……天使焚身……呵呵……”

    看着蓝羽浅葱发过来的资料，七夜的眼神变得冰冷刺骨，冷笑着说道：“我说为什么叶濑这个名字这么熟，居然

    这样啊，人工天使……哼！叶濑贤生！动漫中似乎你被放过了，但是……我可不是那种圣母……露蒂，你来一下

    ……”

    “哥哥……”

    听到七夜的声音，亚丝塔露蒂走了进来，说道：“有什么事情找我吗？”

    “嗯，这次有件事要去做，这段时间你就去浅葱家里住吧……”

    七夜摸了摸亚丝塔露蒂的头，说道：“我不在的时候，要乖乖的哦……”

    亚丝塔露蒂露出了微笑，说道：“嗯，露蒂会乖乖的……”

    “嗯，真乖……”

    七夜在亚丝塔露蒂的额头吻了一下，拨通了蓝羽浅葱的电话，说道：“浅葱，我明天有些事要外出，露蒂就交给

    你照顾了……”

    电话内蓝羽浅葱的声音传了过来，说道：“好吧，明天我回来接她，你自己小心……”

    “放心，我的本事你又不是不知道……”

    七夜笑了笑，说道：“今天很晚了，你就先睡吧……”

    “嗯，晚安……”

    “晚安……”

    挂断了电话，七夜又拨通了姬把┎说牡缁埃说道：“雪菜，明天我有事情要做，这两天M沙就交给你照顾了，

    最近外面有些事情发生，可能会有些乱……”

    “我说！能不能别给我可爱的雪菜打电话了！”

    电话中传来了一个MeiShaoNv的声音，但是这个声音却不是电话主人姬把┎说摹

    “我晕……纱矢华啊……”

    七夜拍了拍额头，说道：“雪菜的手机怎么会在你这里？莫非你们现在在一起？”

    “哼！可爱的雪菜现在可是躺在我的身下……”

    煌坂纱矢华得意的说道：“你这个混蛋已经没有机会啦！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十五章 拉・芙莉亚・利哈瓦因

    “嗨嗨……”

    七夜耸了耸肩说道：“记得把我刚刚的话，转达给雪菜，我先挂了……”

    “嗯？纱矢华……刚刚我好想听到了电话的声音……”

    裹着一张白色的浴巾，浑身shi漉漉的姬把┎舜釉∈易吡顺隼矗说道：“有谁给我打过电话吗？”

    “嗯，是七夜那个家伙……”

    煌坂纱矢华点了点头，说道：“他说有些事情要做，让你照顾一下M沙……”

    “这样啊……”

    姬把┎说懔说阃匪档溃骸拔抑道了，你去洗澡吧……”

    “我现在就去！”

    煌坂纱矢华擦了擦嘴角的口水，说道：“雪菜！等着我！我很快就出来！”

    第二天，弦神岛的机场内，一架民用直升机升上了天空。

    “先生，你看看前方那个小岛，是不是你的目的地？”

    直升飞机大约飞行了几十分钟后，驾驶员突然指着下方的小岛说道。

    那是一座中心处被绿色森林覆盖的半月型岛屿，直径再长也不到两公里，感觉花半天就能环岛一圈，从上空看不

    见民宅的形影，是一座彻头彻尾的无人岛。

    “嗯，就是这里了……”

    七夜敏锐的眼神，看到了岛上那只被遗弃的小船，说道：“送我下去吧，按照我们的约定，等我打电话的时候，

    你再来接我……”

    “好的……”

    驾驶员点了点头，对于这个大雇主的话，并没有任何反对，驾驶着直升机降落在了小岛上。

    走下飞机，目送着直升机升上高空后，七夜才有闲心打量着这座无人小岛。

    整座小岛没有一丝一毫的人烟，除了郁郁葱葱的灌木以外，就只剩下一些歌唱的小鸟了。

    “啧啧……还真是够荒凉的啊……”

    七夜看了看一旁严重破损的救生艇，说道：“这几天还真是辛苦你了……阿尔迪基亚王国的第一皇女――拉・芙

    莉亚……”

    “不许动……”

    就在这个时候，一个少女的声音从七夜的身后响起，连带着一个冰冷的物体抵上了七夜的背部。

    “说曹操曹操到，古人诚不欺我啊……”

    听到这个声音，七夜笑了笑说道：“在一旁偷听别人的自言自语，可不是一个好的行为哟，阿尔迪基亚的公主―

    ―拉・芙莉亚・利哈瓦因……”

    “你是谁！和那个女人是一伙的吗？”

    站在七夜身后的是一位银色长发的少女，此时她手中正握着一把古式的燧发手枪。

    “很抱歉，我并不认识你口中的那个女人……”

    七夜耸了耸肩说道：“再说了，是不是应该先把你手上的东西放下？”

    “给我转过身来！”

    听到七夜的话，拉・芙莉亚向后退了几步，手中的枪口依旧对准着七夜，说道：“别想耍花招，我手中的枪可是

    不长眼睛的！”

    “知道啦……”

    七夜无奈的转过身，看着面前的人说道：“从头到尾，我可没有表现出任何一丝敌意，至于这么警惕吗？”

    “防人之心不可无，这不是你们东方的古话吗？”

    拉・芙莉亚看了看七夜，说道：“你是谁？到这里来干什么？为什么会知道我的名字？老实交代吧……”

    “真是烦人啊……”

    看着拉・芙莉亚手中的咒式枪，七夜皱了皱眉头，随手一招咒式枪就脱离了拉・芙莉亚的双手，落入了七夜的手

    中。

    “不好意思，我这个人不太习惯被人用枪指着……”

    七夜把玩着手中的咒式枪，说道：“这个东西就让我暂时帮你保管一下，等你放心敌意后，再来拿回去吧……”

    “你！”

    看着突然出现在七夜手中的咒式枪，拉・芙莉亚的脸上露出了几分慌张，说道：“你到底想做什么！既然知道我

    的身份！那么你就应该知道，如果我出了什么事，这片土地就没必要存在了！”

    “戚，如果我真想对你做些什么？你认为这些说辞能吓到我？”

    七夜不屑的摆了摆手说道：“芙莉亚，还是放弃这些无谓的说辞吧，如果真遇到敌人，这些话非但不会让你安全

    ，反而会促使对方动手哦~”

    “你到底是什么人！”

    拉・芙莉亚向后退了两步，然而脚下传来的冰冷触感，却让她硬着头皮说道：“你和我并没有任何过节吧？如果

    是为了钱的话？他们给你多少，我翻倍给！”

    “真是土豪的说辞啊……”

    七夜耸了耸肩，将手中的咒式枪扔给了拉・芙莉亚，说道：“算了不逗你玩了，我是九重七夜，安心吧，我并不

    是追杀你的人……”

    “能告诉我你的目的吗？”

    接住了七夜扔来的咒式枪，拉・芙莉亚想了想将它放回了腰间，说道：“这座岛可是名副其实的无人岛，你来这

    里到底想干什么？”

    “无人岛才好啊，打起来才不会有所顾忌……”

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“在弦神岛那月酱每天盯着，根本没办法打……”

    “这样啊……”

    拉・芙莉亚点了点头，但是脸上的神色却警惕了起来，毕竟这话说的太不靠谱了。

    “算了，随便你怎么想吧……”

    七夜摆了摆手，转身向着岛内走去，边走边说道：“我估计要在这里带个两三天，你要是想回去的话，就等等吧

    ……”

    “喂！等等我！”

    看着七夜的背影，拉・芙莉亚连忙跑了上去，说道：“你带吃的没，分我一点，都吃了两天的椰子了……”

    七夜皱了皱眉头说道：“我有名字的！别老是喂喂喂的……”

    “呃……”

    拉・芙莉亚顿了顿说道：“七夜・九重，叫你七夜怎么样？”

    “随你的便……”

    随口回答了拉・芙莉亚的话，七夜两人继续前进，很快便找到了剧情中出现过的那个z型碉堡。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十七章 全力催动的现世斩

    “这声音是……？”

    听到这个声音，七夜皱了皱眉头，说道：“芙莉亚，你现在这里等一下，我去去就来……”

    “我也要去……”

    听到七夜的话，拉・芙莉亚不干了，连忙拽住了七夜的衣袖。

    “好吧……”

    七夜和拉・芙莉亚的对视了一眼，无奈的叹了一口气说道：“你可以跟来，但是不许轻举妄动，交给我就行了…

    …”

    “嗯……”

    拉・芙莉亚点了点头，没有丝毫的反对意见，似乎和七夜一起去就是她唯一的目的。

    沿着来时的路前行，没过多久七夜两人就来到了岸边不远处，这里是森林的边缘，再往前就是一片平坦的沙滩了

    。

    漆黑的深夜，天空中皎洁的月光落在海面上，一艘和夜色一模一样的漆黑登陆船出现在了海滩上。

    “原来如此，难怪能够瞒过我的感知……”

    看着陆陆续续从登陆船下来的机械部队，七夜若有所思的看着身旁的少女，说道：“芙莉亚，看样子它们应该是

    来找你的……”

    “找我？可我……”

    拉・芙莉亚皱了皱眉毛，说道：“是那个女人的手下？”

    “应该是了，估计是得知了你在这座岛吧……”

    七夜笑了笑说道：“怎么样，需要我帮你打发走吗？”

    “这不是当然的吗？”

    拉・芙莉亚的脸红了红，说道：“都……做了那样的事了……而且……”

    而且你不拿出实力来，怎么配得上我……

    拉・芙莉亚毕竟是阿尔迪基亚王国的公主，长年累月的皇室教育，让她深深的明白，如果七夜不展示出足够的实

    力，那么她也好放弃这段感情，皇室的威严是不可能同意她嫁给一个弱者的。

    “我知道了……”

    七夜深深的看了拉・芙莉亚一眼，似乎看出了她心中的想法。

    “唰！”

    没有动用丝毫力量，仅仅只是伸.出了左手，七天七夜便瞬间出现在了他的手中。

    “让你看一看也好，省的老是想这些没用的……”

    握住了七天七夜的刀柄，随着漆黑的刀身一点一点被拔出来，七夜身上恐怖的气息就越加强盛。

    原本寂静的夜空，突然开始挂起了狂风，皎洁的明月也被乌云所遮蔽，周围的树木剧烈的摇晃着，一声接一声的

    断裂声不断的传进了拉・芙莉亚的耳中。

    “这……”

    看着这宛如世界末日一样的变化，拉・芙莉亚惊得有些说不出话来。

    即使七夜刻意避开了身旁的少女，但仅仅从周围环境的改变就能知道有多可怕。

    到现在拉・芙莉亚似乎有些理解了，理解初次见面的时候，七夜所说的话。

    “呵呵……”

    拉・芙莉亚自嘲的笑了笑，说道：“我还真是个傻瓜啊，有这种实力还担心那些干嘛……”

    说着，拉・芙莉亚看向七夜的目光越来越温柔，如果说先前她对七夜只是一见钟情，还徘徊在家人和七夜之间的

    话；那么在七夜展示出了能够塞住家人的实力后，她就已经抛弃了无意义的徘徊，彻底沉醉在了爱情的世界。

    “好好看着吧，芙莉亚……”

    气势升腾到了极点，周遭的环境早已经变的面目全非，开裂的大地诉说着七夜的强大。

    “你的男人可是世界最强之人！”

    “没有任何事，是我无法做到的……”

    七夜低沉的声音回荡在夜空之中，说道：“看着吧，此谓……人符――现世斩！”

    “轰！”

    随着七夜的低喝，一道苍白色的剑气飞了出去。

    与当初和第三真祖对战时所释放的减弱版不同，这道剑气足足有数尺长，如同一道闪光飞速的向着远处的登陆船

    飞去。

    剑气所过之处，大地崩裂、碎石乱舞，没有一丝一毫的事物能够阻碍剑气的前行，宛如摧枯拉朽一样轰击到了登

    陆船上。

    巨大的登陆船带着数百名机械士兵，几乎是一瞬间就被剑气化作了粉粒，消失在了空气中。

    做完这一切之后，剑气依旧没有停下，直tingting的轰击到了海面上，顿时海面就像是被劈开了一样，露出了下方淤

    积泥土的大地。

    “呼……”

    缓缓地吐出一口气，七夜收起了手中的七天七夜，看着身旁目瞪口呆的拉・芙莉亚，说道：“怎么样，没有让你

    失望吧……”

    “我……的……男人……”

    拉・芙莉亚并没有回答七夜的话，此时她依旧沉浸在七夜说出这句话时的霸道样子。

    “唉，我这算是白做了吗？”

    七夜叹了一口气，望着前方的海平面。

    此时被七夜全力一剑斩出的道路依旧没有消失，不，应该说是剑气中死亡的意志没有消失，依旧在斩灭着不停汇

    拢过来的海水，导致这条宽十米，长达近百米的海洋通道不但没有丝毫愈合的痕迹，反而还有着扩大的迹象。

    第二天，清晨的朝阳刚刚升起，拉・芙莉亚就迫不及待的拉着七夜跑出了碉堡。

    “快点，七夜你快点啊……”

    看着身后懒洋洋的七夜，拉・芙莉亚跺了跺脚说道：“再不快点的话，那条沟壑肯定就消失了，都怪你昨天说那

    种话，害得我都没有好好观察……”

    “怪我咯……”

    七夜无奈的耸了耸肩，加快了前行的步伐。

    经过十多分钟的步行后，七夜和拉・芙莉亚赶到了沙滩，此时阳光明媚，视野可谓是极为开阔，昨晚七夜耍帅斩

    断的海平面依旧没有愈合，反而又扩大了不少。

    “这……真的是人能做到的事吗？即使是真祖，恐怕也办不到吧……”

    亲眼看到这个被斩出的沟壑，拉・芙莉亚怪异的看了七夜一样，脸上就差写上不信两字了。

    “你不也看到了吗？”

    七夜耸了耸肩说道：“真祖能不能做到这一点，我并不清楚，不过我确确实实能够做到……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十八章 再见晓古城

    （伪标题：_(:з」∠)_晓古城你到底肿么了？）

    “也是……”

    听到七夜的话，拉・芙莉亚点了点头，继续打量着被斩断的海平面，说道：“这个会持续多久？总不可能一直存

    在下去吧？”

    “那是不可能的……”

    七夜摇了摇头说道：“虽然我把剑意和规则附加在了上面，但是我领悟的毕竟不是不灭之类的力量，总会有消失

    的一天，虽然这个时间比较漫长罢了……”

    “具体的时间呢？”

    拉・芙莉亚想了想说道：“一天？两天？还是一个月？”

    “唔……”

    七夜皱了皱眉头，看了看海洋上的斩痕，说道：“没有人为干扰的话，应该会持续个一、二十年吧……”

    “一、二十年啊……”

    拉・芙莉亚点了点头，随后突然反应过来，提高了少许音量说道：“你说什么？一、一、二十年？”

    “是啊……”

    七夜点了点头，说道：“死亡剑意很强盛，还在不停的消灭海水，扩大这道斩痕，再加上死亡规则的加持，某种

    意义上这道斩痕已经算是世界的一部分了，就像山川河流一样……可惜，如果我的实力能够再强一些，彻底催动

    死亡规则，那么说不定这道斩痕就已经是永恒的存在了……”

    “剑、剑意？”

    拉・芙莉亚皱了皱眉头说道：“这个我大概能猜到，但是规则又是什么？还有为什么都是些和死亡扯上关系的，

    我记得昨晚明明是一道白色的斩击啊？”

    “呃……”

    看着一头雾水的拉・芙莉亚，七夜也不知道该怎么解释，干脆开口说道：“总之就是很厉害很厉害的东西，反正

    你只要记住，在这个世界上，我就是最强就可以了。”

    霸气、自信甚至可以说张狂的话语，从七夜的口中说了出来。

    然而作为唯一的聆听者，拉・芙莉亚却并没有任何反驳，眼中充满了无比的信任，陷入恋爱之中，即便是昔日一

    人之下万人之上的阿尔迪基亚第一公主，也难免遵从心中的感情，虽然七夜说的并没有丝毫错误便是。

    “嗯，我相信！”

    拉・芙莉亚语气无比坚定，哪怕七夜的话更加夸张，她也会毫无保留的相信。

    “呜！”

    就在这个时候，远处传来了一声游轮的鸣叫。

    七夜和拉・芙莉亚两人对视一眼，不约而同的看向了远方，之间一艘豪华的游轮正停在前方。

    了无人迹的无人岛居然会出现这么一艘豪华的游轮，实在是不得不让人感到疑惑。

    还没等七夜两人作出举动，游轮便有了新的动作，之间一艘救生艇被放了下来，两名男子坐在上面，向着七夜他

    们划了过来。

    随着救生艇越来越近，两名乘坐在上面的男子的身份也浮出了水面，他们赫然便是战王领域的贵族――迪米托里

    叶・瓦托拉以及近来声名鹊起的第四真祖――晓古城。

    “还真是壮观的景色啊……”

    上岸后，瓦托拉没有和七夜打招呼，反而是先赞叹了一番被斩开的海面。

    “瓦托拉、晓古城……”

    看了看面前的两人，七夜皱了皱眉头说道：“你们俩不好好在弦神岛带着，跑到这里来干什么？特别是你，那月

    酱知道你出来了？”

    “他啊，是被我硬拉着出来的……”

    七夜最后的话明显是对晓古城说的，然而替他开口的确实一旁的金发少年――瓦托拉。

    “是这样吗？晓古城？”

    七夜看了看瓦托拉一眼，随机再度将视线落到了晓古城的身上。

    “咳咳……九重先生，我都说了，是我非要拉古城君出来的……”

    瓦托拉咳嗽了两声，说道：“要是空隙的魔女追究起来的话，我会一人承担的……”

    “我问的是名为晓古城的存在……你……是吗？”

    冷冷的看了瓦托拉一眼，恐怖的力量蕴涵在这道眼神内，瓦托拉宛如遭受重击一般，丝丝鲜血从嘴角滑落而下。

    “哈哈……这眼神太棒了！”

    被七夜所伤，瓦托拉非但没有丝毫怒意，反而大笑了起来，看向七夜的眼神中充满了狂热。

    “滚！”

    看着瓦托拉狂热的眼神，七夜皱了皱眉头，随意一拳打断了瓦托拉全身上下的骨头，将他狠狠的击飞了出去，说

    道：“我讨厌你的眼神……蝼蚁！再有下次就不是这么简单的事了！”

    “九重老师，你未免太过了！”

    看着这一幕，晓古城忍不住开口了。

    虽然对瓦托拉不太感冒，但再怎么说他也是帮自己说话，俗话说得好，打狗还要看主人呢。

    “你变了……”

    七夜深深的看了晓古城一眼，说道：“得到力量后边的刚愎自用了吗？太让我失望了，晓古城……”

    “我变了？不！我没有变！”

    听到七夜的话，晓古城就像是炸毛一样，怒视着七夜说道：“那是因为你一直都没正眼看过我吧！高高在上的九

    重老师！”

    “尊师重道！谁允许你如此大呼小叫的？”

    七夜冷冷的看了看晓古城，说道：“那月酱就教出个你这样的学生吗？”

    “那月酱？呵呵……”

    晓古城冷笑了两声，说道：“她不也和你一样吗？总是高高在上的俯视着我，总是不许我做这，也不许我做那，

    自从你来了之后，她还有在意过我吗？浅葱、姬耙彩钦庋，明明是我先认识她们的！”

    “原来如此，长期被压迫，终于受不了了吗？”

    七夜淡淡的看着晓古城，没有带有丝毫偏见，语气平淡的说道：“真是个可怜的家伙……”

    “可怜？这到底怪谁！”

    晓古城怒吼着说道：“托你的福！基树最近也和我决裂了！理由居然仅仅是因为一个女人？可笑！什么友情！爱

    情！统统都是骗人的！只有力量才是唯一属于我的！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十九章 叶濑贤生的爱

    “然后呢？你们的目的是我吧？找我干什么？”

    七夜看了看面色狰狞的晓古城，说道：“我可不认为你们是来送快递的……”

    “哼！废话少说！”

    晓古城冷哼了一声，说道：“将你手中的眷兽交出来吧！”

    “眷兽……原来如此……”

    七夜轻蔑的笑了笑说道：“你是为了我手中那两只眷兽来的啊，有意思……你到底从哪里知道的？”

    “下手还真是狠啊……”

    瓦托拉活动了一下僵硬的身体，说道：“知道你外出的人可不少啊，只要稍微调查一下，花些小小的代价就能知

    道你到底做了什么……”

    “吸血鬼的生命力果然强大，即使全身骨头都被打碎，也能在这么短的时间内复原……”

    看了瓦托拉一眼，七夜继续盯着晓古城，说道：“我很好奇，究竟是什么原因促使你来找我的？我想你还没有自

    大到，以为能打败我吧？”

    “哼！我可是不傻瓜！”

    晓古城诡异的笑了笑说道：“要怪就怪你自己吧，居然一个人就跑出来了，要不然我们还真找不到机会对她们下

    手……”

    “她们？晓古城……你！”

    七夜眉头一皱，看向晓古城的目光立马锐利了起来，恐怖的杀意从他的身上迸发而出。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “还真是可怕的杀意啊……”

    晓古城笑了笑说道：“可惜已经晚了，估计现在她们已经被抓住了，要是不想他们受伤的话，我劝你还是老老实

    实将眷兽交出来……”

    “晓古城……你真是让我太失望了……”

    七夜轻轻的叹了一口气，说道：“原本还在纠结到底要不要解决你，现在已经不用了，多谢你帮我做出了选择…

    …既然你已经先做出不仁之事，那么就休怪我无义！”

    “碰！”

    七夜的话音刚刚落下，一股恐怖的气劲瞬间轰击在了晓古城的身上，透体而过，一个恐怖的大洞出现在xiong口。

    如果是一般人的话，受到这么严重的伤害，早就失去了生命，然而第四真祖却并非一般人，在伤口出现之后，四

    溅开来的血液开始回流，不一会儿伤口就完完全全的消失了，除了破碎的衣物外，完全看不出一点受伤的痕迹。

    “哼！没用的！”

    剧烈的疼痛让晓古城皱了皱眉，随后看着七夜说道：“我是不死之身，你是没办法杀死我的！”

    “哼！不死……？”

    七夜轻蔑的笑了笑说道：“真是个笑话，这世上纵使有真正不死之人，也不会是你这种弱者……”

    “哼！你就尽情的笑吧！”

    晓古城冷哼了一声，说道：“马上你就要笑不出来了！”

    “轰隆……轰隆……”

    晓古城的话刚刚说完，上方突然传来了飞机的轰鸣声。

    在四人的目光下，飞机缓缓降落到了地面，从中走出了四人，一位是金发的妖艳女性，一位是身材魁梧的中年男

    子，剩下两人倒是熟识了，分别是和七夜有过一面之缘的叶濑贤生和他的养女叶濑夏音。

    只是此时的叶濑夏音却有些不同以往，双眼呆滞无神，似乎是被操控着一样。

    “怎么样？人抓到了吗？”

    看着走下飞机的四人，晓古城笑着说道：“带出来让他看看，也好让他彻底死心……”

    “可惜啊，你的任务没有完成……”

    金发女子耸了耸肩说道：“你的情报真是落后啊，居然连对方身上设有防御术式都不说清楚……订金我们是不会

    退给你了……”

    “你说什么！”

    晓古城脸上的笑容僵硬了，转过头恶狠狠的说道：“废物！这点小事都做不到！你们还来干什么！”

    “真是抱歉，这次来这里可不是为了你……”

    魁梧的男子摇摇头，说道：“我们现在的雇主是他，来这里也只是完成委托罢了……”

    “看样子，你的如意算盘落空了啊，晓古城……”

    说着，七夜将视线转到叶濑贤生的身上，接着说道：“我们又见面了啊，叶濑先生，你是不是应该跟我解释一呢

    ？我可不记得我的学生是这种怪物……”

    “怪物？你懂什么！”

    叶濑贤生冷哼一声说道：“我这可都是为了夏音好！”

    “哼！你还是那副样子……”

    拉・芙莉亚不屑的说道：“真是好久不见了啊，叶濑贤生……”

    叶濑贤生手抵着自己的xiong口，恭敬地行了一个礼，说道：“小的向殿下请安……七年没有见面了吧。”

    拉・芙莉亚语气冰冷的说道：“将我的亲人当成仪式的供品，亏你能厚颜讲出这些话。”

    叶濑贤生面不改色的说道：“承您所言，殿下……但我对神发誓，我不曾亏待过夏音，我不能不将她视如己出的

    理由……您现在应该明白才是。”

    “找你言下之意，你就是想将亲如女儿的她改造成这副鬼样子？”

    听到叶濑贤生的话，拉・芙莉亚突然暴走了起来，指着一旁不人不鬼的叶濑夏音，说道：“这就是你说的为夏音

    好？”

    “是的殿下……”

    叶濑贤生点了点头，说道：“如您所见，这个世界已经崩坏到了一定程度，ShaLu、抢劫种种犯罪比比皆是，这个

    世界已经不再适合我们了，‘模拟天使’计划也正是基于这个原因诞生，虽然因为个反面的原因终止了，但是我

    再度将它重启……一旦夏音升格为真正的天使，就能摆脱这个WuHui的世界，回到清静安宁的天界。”

    “所以你就擅作主张，连征求当事人的意见都没有，就做了？”

    七夜深深的看了看叶濑贤生，说道：“不得不说你确实对夏音爱护有加，可惜你的做法却错了……”

    “我有错？哈哈……！”

    叶濑贤生大笑着说道：“我有什么错！只要夏音成为天使！她就能过上幸福的生活！摆脱这个WuHui的世界！我有

    什么错！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十章 新的剑式……畜趣剑――...

    “唉，无可救药……”

    七夜摇了摇头，不再说什么。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    拉・芙莉亚咬了咬嘴唇，说道：“七夜，可以……帮我把夏音救出来吗？”

    “放心，即使你不说我也会这么做的……”

    七夜点了点头，示意拉芙莉亚后退。

    “你自己小心……”

    拉・芙莉亚说完，向后方走去。

    “想走？没那么简单！”

    金发女子看着拉・芙莉亚向后退去，连忙追了过来，手中一条赤红的长鞭顺势挥了过去。

    “嗯……？”

    七夜皱了皱眉头，抬起了右手。

    “七夜，别动手……”

    拉・芙莉亚一边躲过了金发女子的攻击，一边说道：“她是冲我来的，交给我吧……”

    “好吧……”

    七夜看见了拉・芙莉亚眼中的坚决，点了点头说道：“如果有什么不对劲，我会出手的……”

    “哼！小婊子！报上大(和谐)腿很爽吗？”

    听到七夜的话，金发女子不屑的说道：“可惜，你男人也是自身难保……就别指望他了……”

    “羡慕吗？有能耐自己也去找一个啊……”

    拉・芙莉亚拔出了背后的咒式枪，对着金发女子开了一枪，说道：“口舌之能有什么用？先打过我再说吧！碧翠

    丝・巴斯勒！”

    “居然知道我名字……”

    碧翠丝看了看拉・芙莉亚，说道：“也好，省的我自报家门了，好好记住这个名字吧，死后记得向死神报上去！

    ”

    “她们已经开始了……”

    七夜转过头看着叶濑贤生和晓古城等人说道：“我们这边也开始吧……”

    “哼！别以为我真怕你啊！”

    晓古城冷哼一声，大吼道：“继承‘焰光夜伯’血脉之人，晓古城，在此解放汝之枷锁……迅即到来吧！第五眷

    兽‘狮子之黄金’、第九眷兽‘双角的深绯’！”

    “吼！”“律！”

    随着两声吼叫的声音，深红色的双角马和金黄的狮子出现在了空中，深红的烈焰与金色的雷电不停交织，向着七

    夜扑了过来。

    “哼！雕虫小技！”

    七夜轻蔑的看着交织在一起的雷火，伸.出右手轻轻一握，顿时凶猛的攻击就化作了乌有。

    “还有什么伎俩就统统使出来吧！”

    七夜冷冷的看着面前的几人，说道：“别怪我没给你们机会！”

    “可恶！瓦托拉！帮我！”

    看着自己的攻击轻易被化解，晓古城连忙叫上了好基友。

    “七夜先生，能和您交手，实在是我的荣幸……”

    瓦托拉点了点头，说道：“可惜没办法和你进行一对一的战斗了，请原谅我吧……出来吧！跋难陀！难陀！”

    “吼！”

    随着两道光芒从瓦托拉的身上飞出，一头银色的巨（和谐）龙很快就出现在了天空，炙热的银色火焰，原本金红相交的雷

    火，再度添加了一分威力。

    新生的金银红三色能量交缠在一起，带着毁灭的气息向七夜扑了过去。

    “我们也动手！夏音！”

    看着绝佳的时机，叶濑贤生迅速按下了手中的控制器，接着无数的光剑从叶濑夏音身后的六对羽翼上发出，夹杂

    在晓古城两人的攻击中。

    “……”

    看着这道由四种能量混合的攻击，七夜收起了脸上的轻蔑，眼神的看着它，漆黑色的力量从身体中升腾，汇聚到

    右手。

    “轰！”

    被漆黑色能量包裹的右拳和混合攻击相撞了，无比恐怖的气浪瞬间传开，晓古城、瓦托拉均受到了不小的伤势，

    叶濑贤生身旁的那个魁梧男子，直接被冲击破撕扯成了碎片，从头到尾连一句话都没能说出。

    “唔……？”

    毫发无伤的七夜，看着叶濑贤生皱了皱眉头，身为一个普通人的他，在这种恐怖的冲击下，居然还能毫发无伤，

    连衣服都没褶皱一下，就好像根本不存在这个次元一样。

    “咳咳……可恶的家伙！”

    晓古城捂着xiong口，咳嗽了两声，说道：“瓦托拉！别给我藏着掖着了！再不用全力！咱们就要交代在这里了！”

    “我知道了！”

    瓦托拉抹了抹嘴角的鲜血，脸上常挂的笑容消失了，却而代之的事一副冰寒，这才是他被称为真祖之下第一人的

    真实姿态。

    露出这幅面貌后，瓦托拉身上再度涌出几道光束，冲进了天空中银龙的身体。

    随着这些代表眷兽的光束加入，银龙的气势越来越恐怖，已经超越了晓古城召唤出来的两只眷兽，一丝危险的气

    息从银龙的身上流露了出来。

    “哼！你是叫叶濑吧！快点给我用全力！”

    晓古城冷冷的看了看身后的叶濑贤生，随后恐怖的魔力从身体内散发而出，大吼道：“继承‘焰光夜伯’血脉之

    人，晓古城，在此解放汝之枷锁……迅即到来吧！第三眷兽‘龙蛇的水银’！”

    “新的眷兽吗？”

    七夜饶有兴趣的看着这只双头龙，说道：“从上面感受到了男人的气息，还不止一个……晓古城，原来你的爱好

    是这个啊，早知道当初就不做好人了……”

    “闭嘴！”

    晓古城似乎被揭开了伤疤，暴躁的说道：“给我撕碎他！”

    “吼！”

    四只恐怖的眷兽发出了吼叫，冲着七夜疯狂的扑了过来，一时间大地颤抖，就连空间都开始被撕裂开来。

    “有趣……有趣！这才是战斗啊！”

    面对向着自己冲来的恐怖眷兽，七夜大笑着说道：“这才陪我拿出真正的实力啊！出来吧！七天七夜！”

    “唰！”

    黑刀、白鞘的七天七天从七夜的体内冲了出来，落到了他的手上。

    “来吧！让你们看看什么才是真正的恐怖！”

    七夜的嘴角露出一抹嗜血的笑容，握住了刀柄，轻喝道：“就让你们见识一下吧，吾最新体悟到的招式……畜趣

    剑――无为无策的冥罚！”

    一道无比漆黑的巨大斩击从七夜刀身上脱离开来，恐怖的气势瞬间湮灭了四只气势冲冲的眷兽。

    “可恶！仅仅只是剑压……”

    看着自己的眷兽被剑压碾碎，晓古城绝望的闭上了双眼，紧接着死亡的降临。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十一章 战斗的终结

    “不行，这家伙还不能死……”

    眼看着剑气就要落在晓古城的身上，叶濑贤生一咬牙，按下了遥控器上红色的按钮。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着按钮的按下，叶濑夏音发出了一声尖锐的吼叫，随后无数的光之箭矢从天空中落下，将晓古城牢牢的围了起

    来，无数的箭矢之间构筑了一张无形的防御。

    “轰！”

    漆黑的剑气斩了下来，沙滩出现了巨大的沟壑，无数的海水倒灌进来，形成了一个不小的水潭，蒸发的海水如同

    云雾一样笼罩在了海滩上。

    “有趣……居然避开了啊……”

    虽然被水蒸气所挡，但是七夜依旧一眼看透了蒸汽内的景象。

    海面上的海风吹拂而来，吹散了满天的水汽，将内部的景象暴露了出来。

    只见原本都已经闭目等死的晓古城，此时却完好无损的出现在视野中，在他的周围，一圈暗淡无光的光之箭矢正

    慢慢消失，看样子就是这些箭矢保护了他。

    “次元的力量还真是够厉害的啊……”

    七夜笑了笑，轻蔑的看着叶濑贤生，说道：“不过，你以为将他们的存在隐藏到另一个次元，我就拿你们没办法

    了吗？”

    “九重君，你确实很厉害，可惜……”

    叶濑贤生摇了摇头说道：“就像低纬度无法触及到高纬度一样，处于低等次元的我们，是没有办法触及到高等次

    元的存在，即使这道屏障只是不完全的半成品也一样。”

    “哼！老头！有这种手段为什么不早点拿出来！”

    劫后逃生的晓古城，愤怒的看了看叶濑贤生，随后开口说道：“瓦托拉，把你的血交给我！”

    “古城君，你终于决定了吗？”

    听到晓古城的话，瓦托拉的脸上浮现出了笑意，拉开了脖子上的衣领，露出了苍白的肤色，说道：“如您所愿，

    第四真祖殿下……”

    “哼！这是唯一的办法了！”

    晓古城冷哼一声，两颗尖锐的獠牙刺入了瓦托拉的脖子，不断的汲取着鲜血，随后一股恐怖的气势开始上升，原

    本晴朗的天空也突然变成了阴霾的雾天。

    “继承‘焰光夜伯’血脉之人，晓古城，在此解放汝之枷锁……迅即到来吧！”

    松开了瓦托拉的身体，晓古城恶狠狠的看着七夜说道：“第四眷兽‘甲壳的银雾’！”

    “吼！”

    一只体型巨大的银色甲壳虫出现在了天空，随着它的出现，周遭的一切都变成了一片雾海。

    “将物体、生物转换成雾气吗？”

    七夜笑了笑说道：“有意思，没有实体确实有些不太好对付……可惜……吾的字典里可没有做不到两字！”

    “朕乃冥府之神，世间所有一切的生灵啊，听从朕之旨意，抛却尔等残破的躯壳吧！”

    久违的高亢的言灵响彻在整座无人岛的上空，无数的紫色力量冲入了晓古城等人的体内，随后他们的举动停止了

    。

    “可恶！这是什么！”

    感受着灵魂传来的战栗，晓古城等人拼了命的抑制着灵魂的出窍，导致身体陷入了五人操控的境地。

    “晓古城、瓦托拉还有叶濑贤生……”

    看着一动也不动的几人，七夜兴趣索然的说道：“你们能拿出来的手段我都看过了，不得不说就这个世界而言，

    你们确实算得上是一些强者，可惜……你们的视野太过狭隘，到此为止吧，我已经对这场战斗失去了兴趣……是

    时候结束了……”

    对于七夜的话，几人没有发出任何一点儿回应，与其说没有回应，倒不如说是他们根本没办法发出回应，身体失

    去了控制，连张嘴的力气也没有。

    “送尔等上路！”

    七夜眼神一凝，手中漆黑的刀身升腾起强大的气势，无数的死亡符文缠绕在上面，寻常人一旦见到这些死亡符文

    ，必定被拖入漆黑的冥府。

    “畜趣剑――无为无策的冥罚！”

    与刚才一模一样的招式从七夜的手中挥出，没有了次元屏障的阻碍，恐怖的死亡剑气宣泄在了三人的身上。

    一瞬间，仅仅僵持了一瞬间，叶濑贤生、瓦托拉和晓古城的身体就统统化作了粉尘。

    然而这个时候，一股古怪的力量出现在空中，晓古城原本被打成粉尘的身体，居然在这股力量之下开始组合，不

    一会儿就已经构成了大半身躯。

    “世界的意志吗？”

    七夜淡淡的看了看天空，随后手中汇聚起磅礴的死亡力量，再度将晓古城的身躯打散。

    做完这些后，七夜没有停顿，又是一道深紫色的力量挥出，接着九道色彩各异的光团，被深紫色的力量拽了出来

    。

    当这些光团被拽出来后，晓古城原本已经复原到一半的身躯，突然停了下来，一股恐怖的气势笼罩了整座小岛，

    似乎在确认着什么。

    这时候，七夜明显感到了一到意识扫过了自己的身体，在手中的七夜上停留了一小会儿后，就消失了。

    这股意识在天空中盘旋了一会儿后，似乎做出了什么决定，抛下了晓古城复原到一半的身躯消失了。

    “真是扫兴……”

    看着这股来得快去得也快的力量，七夜无奈的叹了一口气说道：“原本还以为能够干上一架，结果你居然怂了…

    …”

    摇了摇头，七夜打量着面前的九道光团，说道：“还剩一个，是时候抓紧时间了，这个世界留给我的时间可不多

    了……”

    随手将九只眷兽收起，七夜抬头看着面前的叶濑夏音，此时失去了控制的她，似乎陷入了暴走的状态，正不断的

    破坏着周围的一切，同时她身上的气息越来越诡异，与这个世界的联系也在慢慢减弱。

    再这样下去，等待她的只会有两个结果，一个是按照叶濑贤生的本意，升格到天界，成为神灵的奴仆――天使…

    …可惜这个世界的神灵却没有一丝一毫的反应，或许天界早就沦为了无人之地；

    除了这个结果外，另一个结果就更加严重了，失去了与世界的联系，如果还没有升入天界的话，那么毫无疑问世

    界意识会将她视为外来入侵者，相比同样是外来者的七夜来说，叶濑夏音并不具备让世界妥协的力量，所以等待

    她的只会是毁灭。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十二章 回归弦神岛

    “可怜的少女……”

    看着天空中不断咆哮的叶濑夏音，七夜叹了一口气，一道漆黑如墨的规则锁链冲了出去，ChanRao在叶濑夏音的身上

    ，开始不断地吞噬者她体内的力量。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    面对规则锁链的吞噬，叶濑夏音毫无任何反抗之力，很快背后的六对丑陋的羽翼就被吞噬一空，身体内被植入的

    魔术回路也统统化作了死亡规则的养料。

    “咯……”

    做完这一切后，规则锁链人性化的打了一个嗝，没入了七夜的身体内。

    而失去了所有力量的叶濑夏音，身体不断下坠，落入了七夜的怀中。

    “好好睡一觉吧……”

    七夜摸了摸少女的银色秀发，说道：“把这一切都当做一场噩梦，以后还有更加虹色的生活等待着你……”

    似乎是听到了七夜的话，少女脸上原本痛苦的神色消失了，安静祥和的表情再度浮现在脸上。

    “叶濑夏音……”

    这时候，拉・芙莉亚走了过来，看着七夜怀中的叶濑夏音，说道：“真是辛苦你了……”

    “你受伤了？”

    看着拉・芙莉亚身上大大小小的伤痕，七夜皱了皱眉头。

    “没事，一点儿皮外伤而已……”

    面对七夜的关心，拉・芙莉亚心里的伤痛瞬间消失不见，笑着摇了摇头，说道：“她比我可还要伤得重啊……”

    七夜转过头看了看躺在地上，生死不知的碧翠丝，说道：“这种家伙，还留着干什么！”

    随手一挥，一团漆黑的能量飞了出去，将生死不知的碧翠丝化作了死亡。

    “你啊……”

    看着七夜的举动，拉・芙莉亚摇了摇头，没有多说什么。

    “走吧，先回碉堡……我已经通知人来接咱们了，不过还需要一些时间才能到……”

    说完，七夜抱着昏迷不醒的叶濑夏音，向着森林迈开了脚步。

    看到七夜的动作，拉・芙莉亚连忙追了上去。

    “你来的目的是为了夏音吧……现在人也找到了……”

    简陋的碉堡内，七夜看着拉・芙莉亚说道：“接下来你打算怎么办？”

    “不知道……”

    拉・芙莉亚摇了摇头，说道：“等叶濑醒了再说吧……”

    “既然没有打算，那么要不要跟我走？”

    七夜注视着拉・芙莉亚的眼睛，说道：“再过不久，我就要离开了，或许以后都不会回来，我想知道……你愿意

    跟我走吗？”

    “离开？”

    拉・芙莉亚抬头看着七夜，说道：“去哪儿？非走不可吗？”

    “我也不知道会去哪里，但是不得不走……”

    七夜摇了摇头，说道：“你愿意跟着我吗？”

    “我……”

    看着七夜的表情，拉・芙莉亚差点就将‘我愿意’说出口了，然而身为阿尔迪基亚王国第一公主的身份，却让她

    不得不犹豫了起来，过了一会儿说道：“能……让我考虑考虑吗？”

    “可以……”

    七夜看出了拉・芙莉亚心中的犹豫，点了点头说道：“我知道了，距离离开还有一段时间，这段时间你就好好考

    虑吧，只要不让自己后悔就行……”

    “嗯……”

    拉・芙莉亚点了点头，沉默的靠在一旁。

    两人各自考虑着自己的事情，原本就安静的碉堡内顿时陷入了一片死寂。

    “滴、滴、滴……”

    不知道过了多久，七夜口袋中的手机突然响了起来。

    “喂……是我，你到了啊……好好……就在沙滩等我们就行……”

    挂点了电话，七夜拍了拍拉・芙莉亚的肩膀，说道：“芙莉亚，飞机已经到了，咱们出发吧……”

    “啊！？哦……”

    拉・芙莉亚点了点头，跟着七夜走出了碉堡。

    七夜登上直升飞机后，随着螺旋桨缓缓转动的声音，七夜等人离开了这座偏远的无人小岛。

    “你去哪儿了！”

    几十分钟后，七夜刚刚走下飞机，南宫那月JiaoXiao的身躯便出现在了七夜的面前。

    “晓古城呢？他没和你在一起吗？”

    南宫那月看了看从飞机上走下来的三人，皱着眉头说道：“奇怪，他会去哪里呢？”

    “那月酱，能不能一见面就提那个家伙？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“莫非你对他有意思？”

    “哈？”

    南宫那月张大了嘴，说道：“你在说什么啊！我怎么可能会对那个家伙有意思……只不过是因为他身份的特殊罢

    了……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头，松开了紧皱的眉头，说道：“既然这样你就不用再找了，那个家伙已经不存在了……”

    “不存在？”

    南宫那月盯着七夜，说道：“你这句话是什么意思！”

    “不存在就是不存在……”

    七夜笑了笑，说道：“字面上的意思罢了……”

    “你的意思是……你……杀了他？”

    南宫那月的瞳孔中升腾起了一丝怒意，说道：“不可能，他可是不死不灭的第四真祖，怎么可能轻易被你杀死…

    …”

    “话我就说到这里，晓古城这个人已经不存在了……”

    七夜摆了摆手，说道：“我还有事情要做，如果没什么事的话，就恕我先走一步……芙莉亚、夏音咱们走吧……

    ”

    “嗯……”

    叶濑夏音和拉・芙莉亚对视一眼，无视了南宫那月的视线，跟在七夜身后离开了机场。

    “这下……麻烦了……”

    望着七夜离去的背影，南宫那月的脸上露出了苦涩的表情。

    “这里……就是弦神岛吗？”

    弦神岛的另一座机场内，一个有着黑色长发的MeiShaoNv走下了客机，打量着周围说道：“九重七夜，就让我好好见

    识一下，你到底是不是真如资料说的那样强大……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十三章 ‘焰光的夜伯’奥萝・...

    几个多月后，天使焚身事件带来的影响渐渐平复了下来，对于生活在弦神岛的居民来说，这起事件早已被传为了

    都市传说。

    即使是当初大楼倒塌带来的影响，也被政府推到了恐怖分子的身上。

    告别了四五月的悠闲，时间慢慢来到了十月的末期，夏季依旧还在持续着，或许永远都不会从这座小岛上消失。

    每年十月最后一周的时候，弦神市都会举办庆典，这个庆典就是著名的波胧院节庆。

    烟火大会、户外演唱会，以及化装游行等各式活动都将召开，让全岛上下一同狂欢。

    每年到了这个时候，到访弦神岛的观光客络绎不绝，拒不完全统计每年的游客都超过十二万人次。

    而现在这个一年一度的盛大节庆又将再次开始。

    “啊，又到这个时候了呢……”

    看着电视中的新闻，蓝羽浅葱耸了耸肩说道：“每年这个时候，人流量就特别的大，不知道今年又会是怎样一副

    光景，对吧……M沙。”

    “嗯……”

    晓M沙用毫无起伏的声调回应着，和以往那副开朗的样子完全不同，然而对于七夜他们来说，这已经是令人开心

    的事情了。

    “M、M沙，你刚刚说话了？”

    蓝羽浅葱原本只是随口一问，没想到居然真的得到了身旁这个少女的答复，令她感到了不小的惊讶。

    坐在晓M沙身旁的七夜开口说道：“已经没事了吗？”

    “嗯……”

    晓M沙应了一声，随后又摇了摇头，让人完全不知道到底是同意，还是否定。

    “这样啊……”

    七夜点了点头说道：“慢慢来吧，这件事对你的打击确实大了点……”

    “我知道……”

    晓M沙点了点头，说道：“再给我些时间……”

    “唉，这件事总归是我的错……”

    七夜无奈的叹了一口气，说道：“有什么需要就跟我说……”

    “我……”

    听到七夜的话，晓M沙的眼中闪过了一抹复杂的神色，摇了摇头说道：“不全是你的错……”

    “是吗？”

    七夜从沙发上站起身，看着一旁的蓝羽浅葱说道：“浅葱，我有些事情去学校一趟，M沙就交给你照顾了，如果

    可以的话，带她出去玩玩吧，都已经好几个月没出过门了……”

    “嗯，我知道。”

    蓝羽浅葱点了点头，说道：“你先去吧，正事重要……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，转身走出了房间。

    “好了，他已经走了……”

    看着七夜走出房间后，蓝羽浅葱开口说道：“有什么事情就跟我说吧，别再记恨他了，那件事双方都有责任……

    ”

    “没有……”

    晓M沙摇了摇头，说道：“已经过去那么久了，我早就不在恨他了，只不过每次看见他，都会想起哥哥……”

    “唉……苦了你了……”

    蓝羽浅葱叹了一口气，伸手将晓M沙抱进来怀中，抚摸着她的小脑袋。

    依偎在蓝羽浅葱的怀里，晓M沙回想起当初的事情。

    “虽然有些抱歉，不过我认为这件事还是要告诉你实情……”

    七夜脸上略带歉意的说道：“想必那月酱已经跟你说过了吧，关于你哥哥的去向，她是怎么说的？”

    “哥哥？”

    晓M沙皱了皱眉头，心中带着不安的说道：“听说是外出办事去了，好像需要很长的时间才能回来……”

    “这样啊……”

    七夜点了点头，说道：“还真是一个虚幻的谎言啊，M沙有件事情我必须告诉你，你哥哥并不是外出办事不能回

    来……”

    “怎么会……”

    晓M沙心中的不安越来越强烈，辩解道：“可是那月老师亲口跟我说，哥哥是去做一件大事了……”

    “因为你还太小吧……”

    七夜叹了一口气，说道：“听我说，你的哥哥晓古城，已经……死了……”

    “哥哥……死……了……？”

    听到七夜的话，晓M沙的脑海中突然化作了空白一片，大脑的顿时当机。

    “听我说……”

    看着晓M沙无助的悲伤样子，七夜硬着心肠，说道：“你的哥哥‘第四真祖’晓古城，已经死了，这是个不争的

    事实，因为他是被我亲手杀死的……”

    说完，七夜的眉心飞出一道紫光，将自己关于这件事的记忆注入到了晓M沙的脑海中。

    “死……死了……”

    得到了七夜传输的记忆，晓M沙仿佛化身成了七夜本人，眼睁睁的看着晓古城的身体一次又一次被毁灭，最终再

    也没有办法复原。

    “啊啊啊啊啊……！”

    记忆中发生的一幕，让晓M沙再也忍受不住，大叫了一声后，晕倒在了地上。

    “M沙！M沙！醒醒！”

    看着即将倒下的晓M沙，七夜连忙向前走了两步抱住了她，口中不停的呼唤着她的名字。

    “这是……”

    就在这个时候，晓M沙的身上突然笼罩上了一层湛蓝色的光芒。

    紧接着原本昏迷不醒的晓M沙睁开了双眼，冰冷的蓝光冲了出来。

    “你是谁！”

    七夜松开了抱着晓M沙的双手，注视着眼前这个‘晓M沙’，说道：“寄宿在M沙体内，想干什么！”

    “寄宿？要是那样反而倒好……”

    ‘晓M沙’笑了笑说道：“如果不是她的精神几近崩溃，想必我还找不到机会出来……”

    “回答我！”

    七夜皱了皱眉头，说道：“你到底是什么人！”

    “名字？那种东西已经没有意义了……”

    ‘晓M沙’摇了摇头说道：“如果你非要找个称呼的话，那就叫我焰光的夜伯吧……”

    “焰光的夜伯……”

    七夜眼神一凝，说道：“是你！上一代的第四真祖，‘焰光的夜伯’奥萝・弗洛雷斯蒂娜！”

    “没想到你这种存在也会知道我的名字啊……”

    奥萝笑了笑，说道：“我该值得高兴吗？被你这种强大的存在记住姓名……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十四章 平静之下的暗潮

    “你不是死了吗？”

    七夜皱了皱眉头说道：“怎么会出现在M沙的身体中，那道封印也是你搞的鬼？”

    “我的的确确是死了……”

    奥萝点了点头说道：“早在当初将不死诅咒交给晓古城时，就已经死去了，可惜因为这个女孩身体的特殊，让

    我活了下来，虽然只能以现在这种副人格存在于世……”

    七夜面色复杂的看着奥萝，说道：“M沙她……知道你的存在吗？”

    “不清楚……”

    面对七夜的问题，奥萝摇了摇头说道：“平时我都是处于沉睡的状态，只有在她精神失控的时候，才有机会控

    制身体，不过对于我的存在，她应该有一些感觉吧……”

    “M沙就交给你了……”

    七夜深深的看了看奥萝，说道：“这件事对她的打击不小，我会向学校方面请假，这段时间就让她好好地静一

    静……不过……你最好不要给我耍什么小花样！共同记忆的你应该也看过刚刚的那段记忆了……好自为之吧！”

    “奇怪的家伙……”

    奥萝看了看七夜，她实在不知道既然你这么关系她，为什么还要亲口告诉她真相，就这样一直瞒下去不好吗？

    “我怎么做，还用不着你来管……”

    七夜看着奥萝，说道：“你只要将M沙带回家，剩下的有人会做……”

    “好吧……”

    奥萝点了点头，转身走出了房间。

    “唉，没想到一过就是好几个月……”

    看着眼前这个熟悉的校园，七夜无奈的叹了口气说道：“晓古城，你就安心的去吧，你的妹妹今后就交给我了…

    …”

    七夜摇了摇头，抛去了脑中的这些想法，拿着上课要用的课本，走进了彩海学院。

    “叮咚叮……叮叮咚……”

    窗外的太阳从高空中落下，随着下课铃声的响起，学生们一天的学习生活画下了帷幕。

    “好了，今天就这样……”

    收拾好教案，七夜看着下方的初三C班的学生，说道：“明天就是一年一度的波胧院节了，虽然庆典很热闹，但

    是还请大家注意自身的安全……”

    一番嘱咐后，七夜正式宣布了下课，早就按捺不急的学生们，顿时冲出去了教室。

    “七夜……”

    收拾好自己的书包，姬把┎撕鸵朵夏音走了过来，说道：“M沙她现在怎么样了？有没有好一点？”

    “嗯，好多了……”

    七夜点了点头，笑着说道：“看她的样子，再过不久应该就能摆脱晓古城死亡的阴影，恢复到原来那个活泼可爱

    的晓M沙了……”

    “太好了……”

    叶濑夏音高兴的说道，晓M沙可是她的第一个朋友，每次看着她那副死气沉沉的样子，都感到一阵心疼。

    “既然你们这么关心，还是自己亲自看看吧……”

    七夜笑了笑说道：“走的时候，我已经跟浅葱说好了，今晚咱们去她哪里吃饭，顺便带你们看看M沙……”

    “嗯……”

    姬把┎撕鸵朵夏音对视一眼，异口同声的应了一声。

    面前是一片属于盛夏的海洋。

    人工岛，有着‘魔族特区’之称的弦神岛，建立在太平洋正中央的地方，在这里夏季永远不会结束。

    蔚蓝色的天空中骗着朵朵白云，平缓的如同镜子一样的海平面，被夕阳朝阳的一旁通红。

    她隔着窗户，望着眼前这片美丽的黄昏之境。

    她是个十多岁的日本少女，体型修长苗条，长发束成马尾，肌肤如同雪一样白皙，发色也是偏淡的栗色。

    她是娇艳及优雅并具的女孩，却带着一张莫名惆怅的脸，气闷紧闭的唇，不时更看似疲倦地流露出叹息。

    视野之中，不时有升空的飞机经过。

    少女此时正呆在机场的贵宾室内，这是仅仅给政府要员和国家级贵宾使用的房间，也就是所谓的VIP包间。

    地板铺满长毛地毯，雅致的木纹墙壁着巨大电视荧幕。

    仰望荧幕谈笑的，是来自异国的客人们。

    异国来客之中，一位少女格外引人注目。

    一头令人联想到雪地的银发，以及带着冰河般光彩的蓝色眼睛。

    誉为美神再世的丽质少女，北欧阿尔迪基亚皇室的第一公主――拉・芙莉亚・利哈瓦因。

    “殿下……是不是应该出发了……”

    煌坂纱矢华硬着头皮，说道：“贵国皇室已经开始催促了，要是再不回去的话，说不定会引发战事……”

    “急什么……”

    心中想着七夜当初说的话，拉・芙莉亚随口说道：“这不还没有发生吗？再让我玩几天，明天就是弦神岛一年一

    度的节日，如果不参加的话，不就白来一趟了吗？等我参加完这个，就回去……”

    “唉……好吧……”

    煌坂纱矢华无奈的叹了一口气，自从瓦托拉死亡的消息被证实后，自己就被上司调了过来，负责保护眼前这个少

    女的安危。

    虽然有些不情愿，但是毕竟是上头的命令，煌坂纱矢华只好接下了这个任务，原本还以为只需要几天就行了，结

    果这一做就做了好几个月，并且听她的口气，似乎还想再玩一段时间。

    “家里已经催的这么紧了吗？”

    拉・芙莉亚扭头看着窗外的夕阳，喃喃的说道：“看来必须要尽快作出决定了……”

    “嗯？殿下，您刚刚说什么？”

    听到拉芙莉亚小声的嘀咕声，煌坂纱矢华疑惑的看了过来。

    “啊，没什么……”

    拉・芙莉亚摇了摇头说道：“是你听错了吧，我刚刚什么都没有说……”

    “是这样吗？”

    煌坂纱矢华皱了皱眉头，不再询问。

    与此同时，弦神市的另一个地方，一位黑色长发的少女俏生生的站在路边。

    穿着一身黑色的学生服，手中提着两把短枪，在少女的身前，几名魁梧男子正躺在地上哀嚎，从他们身上透露出

    的特征可以发现，这些人都是魔族。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十五章 波胧院节的到来

    “可惜，在这里似乎不能杀生……”

    少女皱了皱眉头，将两把短枪收了起来，看着地上的几人，说道：“真是便宜你们了……”

    “什么人！”

    少女突然出声，原本收起来的双枪，也再度出现在手中。

    “别躲了！你已经被发现了！快点出来！”

    少女警惕的看着面前的大楼，在那阴影之下，一个陌生的身影走了出来。

    “我还以为太史局派来的人会是什么样的，现在一看只不过是一个小女孩罢了……”

    从阴影中走出来的人出声说道，语态神色像极了长辈，然而JiaoXiao的身躯却一点也不符合语气。

    “哼！我还以为是谁呢？”

    看着这个JiaoXiao的身影，少女收回了手中的双枪，说道：“大名鼎鼎的空隙的魔女也喜欢暗中TouKui吗？”

    “阿拉，我可不是TouKui哟～”

    南宫那月轻笑了一声，说道：“只不过是光明正大的看罢了，莫非擅自闯入主人房间的你，还能让我这个主人看

    都不能看？”

    “哼！”

    少女冷哼了一声，没有反驳。

    “我很好奇……”

    看着少女不出声，南宫那月开口说道：“你来这里的时间也不短了，好几个月了吧，可这些日子中，你除了不时

    惩戒这些作乱的魔族外，基本什么事都没干过，简直就像是度假一样，但是……我可不相信堂堂太史局的六刃，

    会有闲心来魔族特区度假……”

    “魔女！我做什么还用不着你管吧！”

    少女冷哼一声，说道：“反正，我就是来这里度假的，信不信由你……”

    “你还真是不到黄河心不死啊……”

    南宫那月看了看少女，说道：“妃崎雾叶，太史局六刃之一，武器为双乙型咒装双叉枪，擅长使用八雷神法……

    五月初进入弦神岛，期间联络过弦神市太史局的暗线，取走了九重七夜的相关资料……这些都是事实吧，我很好

    奇，你要那家伙的资料干什么？他可不是什么魔族……”

    “弦神岛的情报还真是厉害啊……”

    妃崎雾叶看着南宫那月，说道：“既然你都已经知道了，那么还来问我干什么？要杀要剐，悉听尊便！”

    “这话说得，我和你们太史局又没有什么恩怨……”

    南宫那月的眼神闪烁了几下，说道：“要查就随便你吧，如果能够查到什么那就算你的能耐了，不过……你最好

    不要去惹他……”

    “多谢……”

    妃崎雾叶皱了皱眉头，转身走进了昏暗的小巷。

    “希望你们能查到些什么吧……”

    望着妃崎雾叶的背影，南宫那月喃喃的说道：“最近心里的不安越来越强烈，看来我要早作准备了……”

    ……………………

    第二天，弦神市一年一度的波胧院节庆正式开始了。

    弦神市是著名的‘魔族特区’，平时并不接受企业、研究机构关系者及家人以外的人士参访，普通观光客或记者

    自然不提，对于冀望和‘魔族特区’的企业谈生意的人们来说，庆典期间就是光明正大到市内的难得机会。

    基于这些个原因，虽然今天仅仅是节庆的第一天，但是岛内的人流量已经扩张了好几倍。

    弦神市内的广告媒体几天前开始就清一色是波胧院节庆的消息，电视也安排了特别节目，应景商品的广告更大张

    旗鼓地在各处播映，全岛上下确实都热热闹闹地处于节庆氛围。

    姬把┎丝醋徘缴系哪瞎瞎趾１ㄋ档溃骸罢馐且酝蚴ソ诘崩侗镜亩圆欢裕俊

    “似乎是这样……”

    七夜点了点头，说道：“不过我也不太清楚，为什么要用西方的万圣节来做……”

    弦神岛属于人工岛，原本就没有传统的民族行事，不过要提供居民娱乐或刺激经济，像节庆这种非日常活动十分

    有效。

    于是在为民fu务的一环中，人工岛管理公社参考万圣节制定出来的就是波胧院节庆这样的庆典。

    反过来说，节日本身应该没有非参考万圣节不可的理由，情人节也好、七夕节也好，甚至中秋节也不是不可。

    至少在听学校的老师们说起这些的时候，七夜就是这样认为的。

    “或许我知道原因……”

    姬把┎酥遄琶纪废肓讼胨档溃骸澳憧矗万圣节原本就是驱魔的仪式，我觉得这样的做法和‘魔族特区’很相配

    。”

    七夜疑惑的问道：“这个世界的万圣节就是这样来的？”

    “对啊……”

    姬把┎说懔说阃匪档溃骸巴蚴ソ诘拇说本身并非完全没有根据，因为时空连续体在这个时期会变得不安定是真

    有其事，再说也有报告指出，过去曾有人类碰上来自相异时间轴的‘来访者’，以及来自异界的‘不速之魔’的

    案例。”

    “时空混乱吗？”

    七夜点了点头，没有在讨论这个话题，转而开口说道：“不说这些了，上次让你考虑的事情考虑的怎么样了？纱

    矢华也是，都好几天没有露面了……”

    “那件事啊……”

    听到七夜的话，姬把┎肆成系男θ萁ソハ失了，皱着眉头说道：“我还没考虑好，能再给我一些时间吗？毕竟

    在这里生活了这么久，突然让我离开，真的有些不舍……”

    “好吧……”

    七夜点了点头，说道：“不过你最好快一点，我的时间不多了，这个世界对我的排斥力越来越强，或许这次的波

    胧院节过后，我就必须离开了……”

    “这么快？”

    姬把┎颂起头看着七夜，说道：“就不能再等等吗？”

    “唉，没办法……”

    七夜叹了一口气，无奈的摇了摇头说道：“这不是我能控制的，上次杀死第四真祖，夺取了他的眷兽后，世界对

    我的排斥力就越来越大，现在我只能收敛起力量，抵抗这股排斥力……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十六章 漆黑与深红的魔女

    “真的没有办法了吗？”

    听到七夜的话，姬把┎说亩钔分宄闪艘煌拧

    “这次真的是没办法了……”

    七夜摇了摇头，说道：“除非我能将这个世界纳入掌控，否则这股排斥力只会越来越大……”

    “好吧……”

    姬把┎说懔说阃罚咬着嘴唇说道：“七夜，下午我就不能陪你了，有些事情要做……”

    “你已经决定了吗？”

    七夜深深的看着姬把┎怂档溃骸八淙晃夷谛暮芟肽愦鹩Γ但是这件事关系着你的一生，我希望你能慎重决定…

    …”

    “有你这句话就够了……”

    姬把┎诵α诵Γ说道：“事不宜迟，我现在就出发……”

    “嗯，一路小心……”

    伸手抚（和谐）摸着姬把┎说男×常七夜点了点头说道：“不管发生什么，我都会一直守护着你……”

    “嗯……”

    姬把┎说懔说阃罚提着装有雪霞狼的小提琴包，转身走进了人群之中。

    “韬簟千のrのhの旅……”

    伴随着优美的音乐响起，七夜口袋中的手机震动了起来。

    “嗯？陌生的电话号码，会是谁呢？”

    带着一丝疑惑，七夜按下了通话键。

    “喂，是七夜吗？”

    电话内一个熟悉的声音传了过来。

    “芙莉亚？”

    七夜小小的惊讶了一下，说道：“你是怎么知道我电话的？我记得没有告诉过你啊……”

    “嘛……这种小事，只要随便一说，自然就有人送上……”

    拉・芙莉亚躺在洁白的大chuang上，姣好的身姿被薄薄的chuang单裹住，露出了白皙的香肩。

    “真是贵族似的说话啊……”

    七夜笑了笑，说道：“给我打电话做什么？莫非上次的事情，你做出决定了？”

    “就不能笨一点吗？”

    拉・芙莉亚用抱怨的口气说道：“本来还准备给你一个惊喜的……”

    “嗨嗨……是我不对……”

    七夜走进了一家咖啡厅，点了一杯咖啡后，继续说道：“结果怎么样？既然你都打电话过来了，应该是愿意跟我

    走了吧……”

    “唉，你这个人啊……”

    拉・芙莉亚叹了一口气说道：“我都有点后悔同意了……”

    “哈哈……”

    七夜笑了笑说道：“这绝对会是你做出的最英明的决定，要知道我这种三好男人可是很难找的……”

    “好了好了，不说了……我这里有人来了，晚上来酒店找我……”

    说完，也不等七夜回答，拉・芙莉亚顺势挂了电话。

    “这……我还没答应啊……”

    看着手中挂断的电话，七夜无奈的摇了摇头。

    “殿下，我是不是打扰到您了？”

    煌坂纱矢华推开了酒店的房门，端着酒店送来的午餐，说道：“真是抱歉……”

    “没什么，已经打完了，你并没有做错什么……”

    拉・芙莉亚摇了摇头说道：“纱矢华，晚上的时候你过来一下，有些事情要跟你说……”

    “晚上？”

    煌坂纱矢华想起刚刚姬把┎舜蚶吹牡缁埃点了点头说道：“嗯，我知道了……”

    ……………………

    “薇亚姐姐，这里就是弦神岛吗？我们真的可以在这里随便玩吗？”

    声音的主人是个红衣女子，高暴露度的服装令人想到异国舞娘，煽（和谐）情的吊带袜，还有让人联想起魔法师长袍的长

    长连帽，全都统一成血般的深红色。

    外表年纪在二十岁左右，只论服装像个娼妇，从背影看或许也像女尼，不过，若光用一个词来形容她散发的凶狠

    气息――魔女，这才是最合适的称呼。

    “是的，艾玛妹妹……”

    另一名女性点了点头，说道：“上面的命令是这样说的，我们的任务是吸引弦神岛防守人员的注意力，营救行动

    由另外的人负责。”

    这个女子是一身漆黑，她戴了宽边的三（和谐）角尖帽，披着深黑斗篷，有如紧身衣的皮制黑色机车骑士服将全身包得密

    不透风。

    诱（和谐）人的身材曲线一览无遗，就某方面来说，那比赤身裸（和谐）体更具有诱（和谐）惑气息，她那副姿态同样只能用‘魔女’来形容

    。

    深红以及漆黑的魔女。

    两人悠然走在夜晚的海面上，随后踏上弦神岛的人工大地。

    “太好了！”

    艾玛高兴的说道：“终于又可以好好的玩一玩了……”

    “喂！你们是谁！”

    这时候，几个巡逻人员走了过来，领头的人说道：“例行检查！把你们的证件拿出来！”

    “我们的证件啊……”

    艾玛妩（和谐）媚的看了他一眼，ting了ting高（和谐）耸的美（和谐）xiong，说道：“它就在这里，还请您仔细看看……”

    “咕噜……”

    咽了咽口水，领头的男子向着艾玛的xiong口伸（和谐）出了手，说道：“嘿嘿！算你识相……”

    “啊啊……！”

    正当男子的手快要触摸到的时候，突然一道黑影闪过，伸（和谐）出去的手突然断了，鲜血喷洒在艾玛两人的身上，给她

    们增添了几分妖艳。

    “多谢款待……”

    艾玛伸（和谐）出香（和谐）舌舔了舔嘴唇旁边的鲜血，说道：“小宝贝……动手！”

    “唰！唰！唰！”

    数道黑影闪过，巡逻小队的几人还没来得及反应过来，就化作了碎肉散落在地，鲜血染红了地面。

    “啊，真是开心啊……”

    望着鲜红一片的地面，艾玛发自内心的笑了笑，说道：“薇亚姐姐，咱们快点行动吧！我已经等不急了！”

    “别急……”

    奥可塔薇亚宠溺的看着艾玛，摇了摇头说道：“‘苍蓝魔女’还没有到，咱们现在即使行动了，也没办法找到‘

    门’，还是先潜入进去吧……”

    “好吧……”

    听到奥可塔薇亚的话，艾玛丧气的说道：“都听薇亚姐姐的，真希望那个新人快点到啊……”

    “应该……很快了……”

    与此同时，按照和拉・芙莉亚的约定，七夜抵达了她所在的酒店。

    报上了房间号后，在服（和谐）务员诡异的目光下，七夜走进了6034号房间。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十七章 空间错乱的弦神岛

    第二天，七夜神清气爽的走出了房间，留下了仍在chuang上熟睡的两人。

    本来还想多陪陪她们，但是突然传来的消息，却让七夜不得不放弃这个想法。

    “嗯？这……这不是我家吗？”

    推开了酒店的房门，七夜疑惑的看着面前，JiaoXiao的亚丝塔露蒂正依靠在沙发上，看着一档不知名的娱乐节目。

    “七夜，你回来了啊……”

    听到房门被打开的声音，亚丝塔露蒂连忙看了过来。

    “我回来了……”

    虽然有些疑惑，但七夜依旧露出了爽朗的笑容，说道：“最近身体有什么不适的吗？”

    “没有……”

    亚丝塔露蒂摇了摇头，说道：“身体很好……”

    “那就好……”

    七夜怜爱的摸了摸亚丝塔露蒂的头。

    自从上次将她带回来后，七夜经过了无数次的实验，总算是让亚丝塔露蒂摆脱了人工生命的身份，成为了一个活

    生生的人类存在，而体内寄宿的眷兽，也被七夜用神力强化过，不仅没有了吸取生命的副作用，就连实力也提升

    了很多。

    如果算上这个眷兽本身的特殊性的话，即使是和真祖级眷兽的战斗，也能取得压倒性的优势。

    “唔……今天天气很不错的样子……”

    看了看窗外明媚的阳光，七夜继续说道：“要不要和我一起出去？”

    “嗯！”

    听到七夜的话，亚丝塔露蒂连忙关掉了电视，跳下了沙发，紧紧的握着七夜的手，似乎怕他反悔一样。

    “嗯，咱们出发……”

    七夜笑了笑，反握住了亚丝塔露蒂的小手，推开了大门。

    “呃……我说这是不可抗力，你信吗？”

    推开房门的瞬间，原本心情不错的两人顿时愣住了，在他们的面前，一句白（和谐）花花的娇躯LuoLou在空气中。

    慢慢的随着主人心情的变化，一道一道的绯（和谐）红涌上了她的脸颊。

    “还不快给我出去！”

    蓝羽浅葱红着脸说道：“还想一直看下去啊！”

    “想……”

    听到蓝羽浅葱的话，七夜下意识的说出了口，就在刚刚说出去的瞬间，他就知道要遭。

    七夜用手护住脸，说道：“千万别打脸，我还要靠它吃饭的……”

    过了一会儿，七夜意料中的打击并没有到来，反而听到了一声细微的声音。

    “真、真的……想看吗？”

    声音的主人正是面前的美（和谐）少女，此时她的脸蛋已经变得通红一片，发出的声音微不可言，若不是七夜的听力恐怖

    ，根本就听不到。

    “哈？”

    听清蓝羽浅葱的话后，七夜张大了嘴，说道：“我刚刚好像产生幻听了，能再说一次吗？”

    “啊……！没听到就算了！”

    蓝羽浅葱红着脸，完全不顾春（和谐）光的外泄，连推带拉将七夜推出了浴（和谐）室。

    “砰！”

    看着紧闭的房门，七夜扭头看着身旁的亚丝塔露蒂说道：“露蒂，你说咱们是不是做错了？”

    “呃……”

    面对七夜的疑问，亚丝塔露蒂摇了摇头，她也不知道刚刚的事究竟是对还是错。

    这段时间的学习，告诉她刚刚事是七夜的不好，但是亲身跟着七夜经历这一切的她，却又不能将责任全部推给他

    ，毕竟一开始谁也不知道会这样。

    “不知道……”

    纠结了半天后，亚丝塔露蒂摇了摇头，回答了七夜的问题。

    “唉，今天真是日了poi了……”

    无奈的摇了摇头，七夜随便找了张椅子坐了下来。

    “咔擦……”

    刚刚坐下一会儿，房门突然被打开了，走出来……不，走进来的并不是呆在浴（和谐）室的蓝羽浅葱，而是提着小提琴背

    包的姬把┎恕

    “嗯？”

    姬把┎丝醋抛在椅子上的两人，疑惑的说道：“露蒂？七夜？你们怎么会在我家？”

    “你家？”

    七夜愣了愣，说道：“这不可能吧，明明应该是浅葱的家才对啊……”

    “不可能啊，你看……”

    姬把┎酥噶酥钙咭贡澈蟮淖雷樱说道：“那个猫又又还是你送给我的，这里就是我家啊……”

    “呃……”

    七夜转过头一看，果然在他背后的桌子上，放着一只猫又又，这确实是当初他送给姬把┎说摹

    不只是这样，仔细打量了一会儿后，七夜才发现，这间屋子的布局和蓝羽浅葱家的布局不一样，毫无疑问这就是

    姬把┎说募摇

    “嗯……”

    七夜沉吟了一会儿，说道：“雪菜，今天你有没有遇到奇怪的事情，比如突然就出现在了不该在的地方？”

    “不该在的地方？有了……！”

    姬把┎酥遄琶纪废肓讼耄说道：“今天回来的时候，原本我坐上了到北区的电车，可是不知道怎么回事，下车

    的时候突然就出现在了东区，害得我最后还是打的过来的……”

    “果然……”

    听到姬把┎说幕埃七夜脑海中的猜测被证实了，说道：“看样子有人在搞鬼，估计整个弦神岛都应该被布下了

    空间魔法吧……”

    “唉，是我大意了……”

    七夜叹了一口气说道：“原本这种不入规则级的空间力量对我是没用的，可是因为要抵抗世界的排斥，我将所有

    的力量都收敛了起来，现在除了身体比常人强大外，基本上我和普通人也没什么区别了……”

    “会是……那月老师做的吗？”

    姬把┎酥辶酥迕纪罚说道：“在我们狮子王机关的资料中，能够做到这种事情的人，也就只有被称为空隙的魔

    女的那月老师了……”

    “不是她……”

    七夜摇了摇头说道：“那月酱的气息，我可是记得一清二楚，如果是她做的，我早就知道了……这件事情应该另

    有其人……”

    “唔……”

    姬把┎硕钔分宄闪艘煌牛说道：“那就奇怪了，应该没有谁还能做到这种事情了吧……”

    “如果说做出这些的不是人呢？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十八章 不明身份的少女

    七夜反问了一句，继续说道：“雪菜，你们狮子王机关的资料中，有没有记载能够施展大规模空间魔法的东西？

    魔导书、咒术之类的……”

    “嗯……”

    姬把┎俗邢赶肓讼耄说道：“似乎好像有这么一个东西……”

    七夜松开了紧皱的眉头，说道：“雪菜，现在还能联系到狮子王机关吗？”

    “可以……”

    姬把┎说懔说阃罚说道：“我身上还有一张师傅的符咒，可以唤来她的式神……”

    “事不宜迟，咱们兵分两路……”

    七夜点了点头说道：“雪菜，你去联系你师傅，拿到这个东西的资料；我去那月酱那边看看，或许她应该知道些

    什么……”

    “嗯！”

    姬把┎说懔说阃罚拿出了一张符咒，灌注进了大量的咒力，随后符纸开始变幻起来，一只漆黑的猫出现在了桌

    子上。求－小－说－网

    “我也出发了，露蒂，你跟着雪菜……”

    看着突然出现的黑猫，七夜点了点头，转身走出了房门。

    一阵空间变换之后，七夜出现在了彩海学院的教室内。

    “不是这里……”

    看着熟悉的教室，七夜皱了皱眉头，打开了教室的门，走了出去。

    酒店、饭店、餐厅、KTV……等等，经过了无数次的开门之后，七夜总算是到达了南宫那月的家。

    “呼……真是累死我了……”

    看着熟悉的摆设，七夜松了一口气，说道：“要是让我逮住那个施展术式的家伙，非要将他碎尸万段不可……”

    “那月酱！快点出来，我有事情找你……”

    一边喊，一边找，不一会儿七夜就将南宫那月的家找了个遍，可是完全没有看到南宫那月的身影。

    “奇怪……究竟去哪里了……”

    七夜皱了皱眉头，随意靠在客厅的桌子上。

    “嗯？这是什么……”

    突然一封信出现在了七夜的视线中，看着写着自己的名字的信封，七夜连忙将它拆开。

    大大的白纸上并没有写什么有用的东西，只有‘监狱结界’这四个大字被记载了下来。

    “恶作剧吗？”

    看着信纸上写的四个字，七夜皱了皱眉头想了想，说道：“监狱结界……监狱……结界？！卧槽！我差点忘了！

    ”

    “啊……！我居然把这么重要的剧情给忘了……”

    拍了拍自己的额头，七夜眉头紧皱，说道：“问题是，监狱结界究竟在哪里……原剧情中也没有说啊……”

    “唉……”

    七夜随手拍了下桌子，说道：“那月酱也是，光写着四个字干什么……”

    “叮当……”

    这个时候，一个漆黑的东西从桌子上掉了下去，发出了清脆的响声。

    “那月酱的戒律之锁，怎么会在这里？”

    这是一个漆黑的椭圆环，熟悉的摸样让七夜一眼就认了出来。

    “不管了……”

    捡起这枚漆黑的圆环，七夜紧皱的眉头松了开来，说道：“车到山前必有路，船到桥头自然直……那月酱，这就

    是你留下的线索吗？等着我！我这就来！”

    握着手中的戒律之锁，感受着上面那股紧密的联系，七夜不在压制体内的力量，恐怖漆黑力量将他包裹在内，随

    后踏出了南宫那月家的房门。

    “轰！”

    踏出房门的瞬间，空间扭曲的力量立刻袭来，可是不管空间的力量多么强大，都没有办法奈何的了七夜，在这片

    虚无的空间内，七夜就像是一块大石，任凭空间如何搬运都不能移动一步。

    渐渐的，双方坚持了许久，空间的力量消失了，似乎主持这股力量的人，不愿意看着这种彼此都不讨好的消耗战

    持续，主动放开了对七夜的限制。

    空间的力量消失后，七夜瞬间脱离了虚无的空间，出现在了南宫那月家的院子内。

    “是那边吗？”

    感受着手中戒律之锁传来的指引，七夜目光一凝，脚下的大地一阵晃动，漆黑如墨的战车钻了出来。

    “驾！”

    跳上冥王战车，七夜迅速向着北方赶了过去，恐怖的神兽气息笼罩了整个弦神岛，仅仅是无意识散发出的气息，

    就让无数的魔物不由自主的跪了下来，这是血脉等级的压制，是神兽天生对魔兽的统治力量。

    七夜的速度很快，宛如流星一样紧紧只是十几秒，就抵达了弦神岛北方的海洋上空。

    根据手中戒律之锁传来的联系，南宫那月就在这片地方。

    “果然如此，隐藏起来了啊……”

    看着平静的海水，七夜目光一凝，拉紧战车的缰绳，然后宛如流星一样，冲了下去。

    “轰！”

    四匹神兽全力的奔跑之下，流星一样坠落的战车突然撞上了什么东西，发出了一声巨大的轰鸣声。

    原本空无一物的北部海洋上，忽然浮现了一座未曾见过的岛影。

    那座小岛地势崎岖，就像岩峰的一角，岛屿直径不满两百公尺，高度却有八十公尺左右，岛屿上有着由人工建造

    的圣堂构成。

    其面貌十分酷似名为‘圣米歇尔山’的欧洲修道院，那座修道院到后来是被当成要塞运用，接着又变成收容众多

    圣职者及政治犯的监狱。

    “这里就是监狱结界吗？”

    七夜驾驶着冥王战车冲进了这座由人工建造的圣堂，仔细的打量着这个被传为都市传说的地方，说道：“还真是

    不错的隐藏技术，居然将自身流放进了虚空，若不是现在弦神岛的空间波动紊乱，再加上冥王战车的性质，恐怕

    还真不容易将你逼出来啊……”

    “回去吧……”

    七夜说着跳下了战车，一步一步走进了圣堂的深处。

    大约走了十分钟，七夜抵达了圣堂的中心大厅，在这里有着一张铺着天鹅绒的豪华扶手椅，椅子上有个女性坐在

    上面，沉睡般闭着眼。

    美丽年幼，面容宛若人偶的魔女。

    “很高兴和你见面，监狱结界的钥匙――‘空隙的魔女’南宫那月。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十九章 突然出现的恶魔

    七夜走到的时候，大厅内已经有人存在了，那是一个短发的少女，若不是身上的气息，很难让人相信她会是魔女

    中的一员。

    “刚才偷跑的老鼠，就是你吗？”

    看着面前的短发少女，七夜淡淡的开口说道：“能够迅速找到这里，还能在我的眼皮子地下溜进来，这次的罪魁

    祸首就是你吗？”

    “阁下的力量实在是让我钦佩……”

    少女转身看了看七夜，说道：“但是，能不能让我先做完事情？等做完之后，要杀要剐就悉听尊便了……”

    说着也不等七夜回答，少女的手中突然多出了一把刺剑，狠狠的向着南宫那月的胸口刺去。

    “哼！大胆！”

    看着少女的举动，七夜心中的愤怒瞬间升到了极点，瞬间出现在了南宫那月的身前，凝结着恐怖死亡神力的拳头

    ，毫无保留的砸在了少女的腹部。

    “轰！”

    少女的身体瞬间倒飞了出去，撞在大厅的墙壁上，掀起了巨大的灰尘。

    “咳咳……开来是没办法和谈了……”

    烟尘散去后，少女抹了抹嘴角溢出的鲜血，身后一个巨大的青蓝色持剑骑士向着七夜砍了过来。

    “垃圾！”

    面对巨大青蓝色骑士的斩击，七夜看也不看，双指并拢成剑形，一道漆黑如墨的剑气迎上了骑士的大剑。

    “轰！”

    一个是全力以赴的攻击，另一个却是轻描淡写的反击，然而实力的差距太过巨大，即使是没有动用任何的武器，

    七夜发出的剑气还是情谊的洞穿了青蓝色骑士的胸膛，斩断了他和少女的联系。

    “真搞不懂，那月酱怎么会被你这种实力低价的家伙算计……”

    七夜冷冷的看了看虚弱的少女，说道：“作为激怒我的代价，就用你那廉价的性命来偿还吧！”

    七夜张开手掌，一枚碎石浮上了半空，在漆黑的神力包裹之下，向着不知名少女冲了过去。

    “妈妈……抱歉……”

    嘴角带着一抹苦笑，少女无奈的闭上了双眼，等待着死神的降临。

    “轰！”

    碎石被人挡下了。

    感知到这个，少女连忙睁开了双眼，一个丑陋的身影出现在她的面前。

    “桀桀桀桀……”

    巨大的人影怪笑着说道：“我可不能让你杀了她，按照约定她的灵魂可是属于我的东西……”

    “恶魔吗？”

    看着这个长有双角、羊蹄、马面的巨大身影，七夜淡淡的说道：“没想到居然会在这里见到你们……”

    “哦？看来你似乎知道我的身份……”

    恶魔看了七夜一眼，说道：“既然知道我的来历，就快点自尽吧！将你的灵魂贡献给我！”

    “丑陋又卑微的存在……”

    面对恶魔的狂言，七夜淡淡的看了看他，说道：“像你这种家伙，真是死不足惜，我似乎有些知道神族看你们不

    顺眼的原因了……”

    “哼！那些该死的家伙！要不是他们的阴谋诡计！我等何以沦落到这种地步！”

    七夜的话激怒了恶魔，他张开了血盆大口，怒吼了一声，说道：“我改变主意了，要将你生吞活剥！灵魂用烈焰

    焚烧万年！”

    说着，恶魔的双手合十，一团苍白的火焰出现在手中，向着七夜飞了过去。

    “这句话我同意……”

    看着向自己飞来的苍白色火焰，七夜抬了抬眼帘，说道：“干脆的杀了你，确实有些无趣，就按你说的吧，让你

    的灵魂与火焰相伴……”

    “喝！”

    冷喝一声，漆黑的地狱之火飞了出去，一黑一白两团火焰相撞，仅仅僵持了一小会儿，漆黑的火焰就将苍白的火

    焰所吞噬，化为了一团更加大的火焰，将恶魔高达的身躯包裹了起来。

    “啊啊啊啊啊……！”

    烈焰焚烧的滋味不好受，被漆黑火焰不停的灼烧，恶魔发出了生命中最大的悲鸣。

    然而不管他做出何种举动，漆黑的烈焰如同跗骨之蛆一样，死死的贴在恶魔的身上。

    空气中传来了一股烤肉的香味，然而不一会儿这股香味就化作了焦臭味。

    恶魔的身躯已经被漆黑的火焰所吞噬，坚硬无比的骨架、强大的肉身统统化作了漆黑之炎的养料，一道苍白的灵

    魂冲出了恶魔的残躯。

    “该死的家伙！你给我等着！”

    放下一句狠话之后，苍白色的灵魂迅速冲出了圣堂。

    “想走？真是天真……”

    淡淡的看着逃离的灵魂，七夜随手一指，吞噬了恶魔身躯的漆黑火焰，迅速跟了上去。

    “该死，居然会在这个低级位面遇到这种事情……我真是倒霉啊……小子！给我等着！我一定会再回来的！”

    苍白色的灵魂飞行在空中，一道漆黑如墨的虫洞出现在了他的面前。

    看着这个虫洞，恶魔迅速飞了进去，随后虫洞开始慢慢缩小。

    就在即将消失的时候，漆黑的火焰追了上来，冲进了还未闭合的虫洞。

    “啊！该死的火焰！”

    随着虫洞中传来了恶魔的惊恐叫喊，漆黑的虫洞彻底消失了。

    “小虫子已经被解决了……”

    七夜低下头，看着瘫倒在地的少女，说道：“现在也该咱们好好算算账了……”

    “呵呵……”

    少女苦笑的看着面前的少年，在她眼中强大无比的恶魔，三两下就被少年解决的时候，心中仅存的一丝侥幸就已

    经消失了。

    “算了，给你一个痛苦吧……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“要怪就怪自己刚才的举动吧……”

    随后手一挥，先前吞噬了恶魔的漆黑火焰再度出现，冲着少女飞了过去。

    “砰！”

    火焰被挡下了。

    被突然出现的二人组挡了下来。

    “该死，这火焰怎么回事！”

    艾玛看着守护者藤条上燃烧的火焰，连忙切断了这条被烧着的藤条。

    “又出现搅局者了吗？”

    看着突然出现的漆黑与深红二人组，七夜皱了皱眉头，说道：“我可没时间和你们耗，既然是敌人，那就统统去

    死吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十章 真男人，从不回头看爆炸

    “轰！”

    手中升腾起漆黑的烈焰，和刚刚那一缕飞向少女的火焰不同，这次出现的是一团，比之刚刚烧死恶魔的火焰总量

    还要庞大。

    火焰刚刚出现，整个圣堂立即被高温所笼罩，仅仅只是接触到高温，布置在圣堂内的各式结界就开始融化。

    “死吧……”

    不带任何色彩，淡淡的说了一句，手中的漆黑火焰立即飞出了七夜的手掌。

    “薇亚姐姐！”

    看着快速飞过来的火焰，艾玛连忙看向了身旁的奥可塔薇亚。

    “硬抗吧……已经被锁定了……”

    奥可塔薇亚皱着眉头，摊开了怀中的魔导书。

    与此同时艾玛也翻开了手中的魔导书，两人体内的魔力源源不断的输入到魔导书中。

    一个体型巨大的怪物出现在他们的背后，从气息上来看，和刚才出现的青蓝色骑士是同一类，不过由于两人提供

    魔力的原因，实力要比骑士更加强大。

    即便是召唤出了身后的怪物，但是姐妹两人的心中还是极度不安，布下了无数的防御术式后，漆黑的烈焰终于冲

    到了面前。

    “滋滋滋……”

    火焰和姐妹两布置下的防御术式接触了，随着‘滋滋滋’的声音，防御术式仿佛白纸一样，轻而易举的就被火焰

    所溶解。

    “滋滋滋……”

    随着无数的防御术式被破解，火焰终于来到了姐妹两人的面前，所幸漆黑的火焰在突破了无数的防御后，恐怖的

    力量已经削弱了一部分。

    “吼！”

    随着身后藤蔓怪物的吼叫声，漆黑的火焰和无数的藤蔓相遇了。

    火焰和树木组成的防御壁相撞，一方是充满了毁灭的火之力，另一方是充满了生之力的木之力。

    双方你来我往，彼此都互不相让，僵持了半响后，后继无力的火焰终于开始减弱，最后泯灭在藤蔓的防御之前。

    当然藤蔓怪也元气大伤，原本恐怖的像是老虎的威势，此时就如同一只病猫一样虚弱，奥可塔薇亚两姐妹的魔力

    也彻底耗尽。

    “唉……”

    看着这一幕，七夜松开了紧皱的眉头，说道：“算了，算你们运气好……现在立刻给我离开！”

    “快走！”

    虽然不知道七夜为什么要放过她们，但是奥可塔薇亚可不会在意这里，连忙拉起了地上的无名少女，逃命一样的

    跑出了圣堂。

    看着踉踉跄跄的三人，七夜无奈的叹了一口气，并不是他好心放过三人，而是不得不放过。

    刚才的一系列战斗，七夜看似强势无比，然而却也到了极点，从头到尾他使用的就只是强大的身体和冥府之火。

    体内的神力在抵抗着世界的压迫，唯一空出来的一些还有着其他的用处，所以只好选择放过了她们。

    “唉……”

    望着消失在大厅内的三人，七夜转身看着椅子上沉睡的南宫那月，说道：“那月酱，为了你我可又一次改变了主

    意了呢，要记得补偿我哦……”

    调息了片刻，七夜的身体被漆黑的神力笼罩，这是他现如今唯一能调动的量。

    然而对于他要做的事来说，有这些就已经足够了。

    亲手炼制的七天七夜出现在了手中，数量不多的神力迅速流入了刀身，身上的气势统统消失了，仿佛暴风雨来临

    的前奏，一股恐怖的压抑感充斥着整个圣堂。

    原本沉睡在椅子上的南宫那月，突然皱了皱眉头，似乎察觉到了什么。

    与此同时，刚刚跑出圣堂大门的三人，感受到这股更加恐怖的气息后，庆幸之余连忙加快了速度。

    酝酿了片刻之后，七夜将漆黑无比的刀身指向了椅子上的南宫那月。

    没错，在七夜的感知中，整个监狱结界的中枢就在这张椅子上。

    而坐在椅子上沉睡的南宫那月便是魔力的提供者，类似于动力源的存在。

    破解监狱结界的办法一共有两个，一个是让动力源南宫那月死亡，这样一来失去了魔力的供应，监狱结界自然而

    然也就不攻自破，但是这个办法却有一个弊端，那就是只要在找到动力源，那么监狱结界就会再度恢复。

    而另一个办法就是，彻底击毁监狱结界，将构筑它的一切统统毁灭，这样一来监狱结界就会被彻底毁灭，再也没

    有办法复生。

    毫无疑问，刚才那个不明少女采取的就是第一种方法，杀死作为动力源的南宫那月，然而七夜却不可能看着这种

    情况发生，所以才会在本身就受到压制的情况下，想要消灭这个危险。

    虽然最后的结果有些意外，不过总的来说最初的目的还是达到了。

    而现在，七夜要做的就是，用自己那恐怖的力量，彻彻底底的将监狱结界击溃，让南宫那月获得自由。

    “那月酱，你可要以身相许哦~”

    带着一丝笑意，七夜猛地挥下了刀身。

    “轰！”

    漆黑如墨的刀身和无数的防御相撞，面对数不清的防御加持，漆黑的刀身丝毫没有放慢前进的速度，沉稳有力的

    向着南宫那月身下的椅子砍了下去。

    “砰！”

    终于，僵持了一会儿之后，漆黑的刀身触及到了椅子。

    随着崩塌的声音响起，豪华的手扶椅轰然崩碎。

    “哟西……”

    收回了七天七夜，七夜伸手接住了下落的南宫那月。

    接着失去了中枢的圣堂，开始不断的崩碎，大块大块的碎石落了下来，在七夜两人的身旁砸出了大大小小的坑。

    “自由我给你们了……”

    望着圣堂生出闪烁的光芒，七夜淡淡的说道：“我并不是正义之士，你们做什么我不会管，但是……我希望至少

    在这座弦神岛，你们能给我安分些……不然……哼哼！”

    留下了一句充满威胁的话语后，七夜抱着怀中的南宫那月，缓缓向着大门外走去，身后是无数下落的碎石……

    真男人，从不回头看爆炸……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十一章 和世界的交易

    第二天，在七夜强悍实力的压迫之下，大部分监狱罪犯都老老实实的离开了弦神岛，不过任然有一些心怀怨恨的

    家伙留了下来。

    在这些人之中，有几个代表性的人物――奇力加・基利卡，近中东卡布利斯坦的游击队出身的老精灵召唤士，是

    一个植入了炎精灵术式的怪物；

    纪柳乐・齐劳第，第三真祖血脉的旧世代吸血鬼，别名‘夸尔塔施剧场的歌姬’，在欧洲与各国王公贵族留下许

    多浪名的高级娼妓；

    修特拉・D，天部的末裔，能够使用念动力发出冲击波；

    布鲁德・丹柏葛拉夫，屠龙者一族圣乔治的末裔，拥有一击斩杀眷兽的强大实力。

    除了这几个以报复心为目的行动的家伙外，还有两名同样是从监狱中逃出来的强大存在，其中一个便是被南宫那

    月亲手抓捕的好友――仙都木阿夜。

    另一个则是原攻魔师，拥有不受灵力和魔力影响的特别体质的弦神冥驾，在逃出监狱结界后，他夺取了存放在博

    物馆的冥饿狼。

    “还真是些麻烦的家伙啊……”

    看着手中的资料，七夜无奈的叹了一口气，说道：“都警告过他们了，居然还敢这么做……”

    “这不都是你的功劳吗？”

    南宫那月瞪了七夜一眼，说道：“如果不是你，他们根本不可能逃出来！”

    “嘛，反正监狱结界已经被我毁掉了，现在说什么都没用了……”

    七夜耸了耸肩说道：“再说了，那月酱你不也因为这个获得了自由吗？怎么样？久违的来到外面的感觉还好吗？

    ”

    “哼！一点儿都不好！”

    南宫那月冷哼一声，说道：“你以为当初我是抱着什么样的心情进去的！现在倒好！全部都被你破坏了！”

    “嘛，就别生气了，监狱结界已经不可能恢复了……”

    七夜摆了摆手说道：“退一步说，就算能够修好，恐怕我也会再次将他摧毁……现在我们该考虑的，应该是怎么

    帮你把这些捣乱的家伙消灭掉吧……”

    “哼！我不管！”

    听到七夜的豪言，南宫那月轻哼了一声，说道：“反正这事是你惹出来的，就由你来摆平吧……”

    “哈……”

    望着南宫那月坚定的神色，七夜苦笑着说道：“好吧，自己做出的决定，即使是死，也要将他咽下去……这件事

    就让我来吧，不过相应的……那月酱，等我做完这件事后，你就要跟我离开这里……”

    “等你做完这件事再说吧！”

    南宫那月的脸上浮现出细微的红晕，转过头，说道：“事不宜迟，七夜你快点出发，每晚一秒都不会有无辜的人

    被连累到……”

    “嗯！”

    听到南宫那月第一次叫出了自己的名字，七夜顿时一扫先前的苦涩，说道：“我现在就去！等我的好消息吧……

    ”

    南宫那月看着七夜消失的背影，喃喃的说道：“值得吗？为了我这种人……”

    离开南宫那月的家后，七夜没有立即开始搜寻逃犯的下落，而是找到了这个世界的意识。

    一片灰蒙蒙的空间内，浑身笼罩在漆黑色神力之下的七夜，对着空旷的空间说道：“出来吧！我知道你在！”

    随着七夜的叫喊，一团白色的光团出现在了空间内，它就是这个世界的主宰者。

    “别激动，这次我并不是找你打架的……有件事，我需要和你谈一谈！”

    看着躁动的世界意识，七夜连忙说出了自己的来意。

    似乎是听到了七夜的话，原本躁动不安的世界意识渐渐平复了下来，四周的空间也停止了颤抖。

    “呼……”

    看着平复下来的世界意识，七夜松了一口气，说道：“我们来谈个交易怎么样？你收回对我的排斥，作为回报，

    我会在今天之后，离开这个世界，这笔买卖很划算吧……”

    世界意识沉寂了一会儿，一道年幼的声音响彻在空间内，说道：“你怎么能够证实自己说的话？要是事后你不履

    行，我也拿你没办法……到时候该怎么办？”

    “这倒也是……”

    七夜点了点头说道：“那就这样，我以真名起誓，可以了吧……”

    世界意识躁动了一会儿，说道：“可以……你的条件我同意了，不过你必须立下真名誓言……”

    “好……”

    七夜点了点头，说道：“吾乃七夜，今日以真名立誓，若此世收回对吾之排斥，以后亦不再排斥吾，吾便于明日

    离开此世，真名在上！若有违背，则终生不入神灵之列！”

    “这样可以了吧……”

    立下誓言之后，七夜静静的看着面前的光团，刚才的誓言的的确确已经成立了，只不过七夜刷了个文字游戏，这

    个誓言只能作用一次，若是以后返回这里，就不会再有任何的作用，反而因为誓言的原因，到时候世界意识依旧

    不能排斥他。

    “嗯……”

    世界意识的心智尚未成熟，完全没有听出七夜话语中的陷阱，干脆的答应了下来，撤消了对七夜的排斥力。

    “呼……”

    返回世界后，感受着身上无时无刻不在的排斥力完全消失，七夜松了一口气，说道：“现在是时候兑现诺言了，

    不听话的家伙，老老实实的下地狱去吧！”

    意念一动威武的冥神战场出现在了面前，载着七夜冲向了高空，向着弦神岛内肆意捣乱的家伙飞奔而去。

    在高空飞行了没多久，七夜很快就找到了第一个逃犯。

    “哈哈哈哈哈！”

    这是一个身材干瘦的人，此刻他正行走在大街上，手中不时扔出几团高温的火焰，破坏着周围的建筑。

    “大人真是厉害！”

    看着化为火海的街道，干瘦男子身后的几名服饰怪异的人连忙称赞道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十二章 逃犯清扫副本

    “哈哈哈！这算什么！”

    面对几人的夸奖，干瘦男子大笑了几声，说道：“想当初在战场上，无数的人在我手中化为了灰烬，场面可比这

    个要壮观多了……”

    “是吗？”

    干瘦男子的话音刚刚落下，天空上传来了一道清冷的声音说道：“不听我的话，擅自破坏弦神岛安宁的家伙，就

    让你信赖的火焰，夺走你的一切吧！”

    看也不看下方，七夜随手摔下了一团漆黑的冥府之火，随即驾驶着冥王战车，向着前方飞去。

    “什么东西！”

    听到七夜的声音，干瘦男子戒备的看了看周围，当发现天空中落下的是一团漆黑的火焰时，顿时放下了戒备，笑

    着说道：“哼！真是天真！居然用火焰来攻击我！正好给我当养料！”

    干瘦的男子说完，张开了嘴，竟然直接将天空中的漆黑之火吞噬了下去。

    “大人才是最厉害的！”

    看着干瘦男子的壮举，身后的几人连忙吹捧了起来。

    “哼！自作聪明！”

    远处感受到男子的举动后，七夜冷笑了一声不再搭理。

    “哈哈！那是当然！”

    干瘦男子笑了笑，说道：“这个世界上，还没有能够伤到我的火、火……焰……”

    干瘦男子的话已经没办法说完了，只见原本赤红的身躯，突然泛起了黑色，随后一缕接着一缕的漆黑之火从身体

    中窜了出来，很快就化作了熊熊大火，吞噬了干瘦男子和他身后的数人。

    片刻之后，漆黑的火焰消失了，地上一堆漆黑的粉末，成为了这几个监狱逃犯的唯一证明。

    “一个……”

    天空中，七夜嘴里吐出了一个数字，随后驾驶着冥王战车直直的落了下来。

    “轰！”

    如同漆黑的闪电一样，冥王战车重重的落在了地面上，马蹄踏碎了大块的水泥地面。

    “纪柳乐・齐劳第？！”

    看着面前这个女性，七夜淡淡的问道：“有觉悟了吗？”

    “这股气息……”

    纪柳乐上下打量着战车上的七夜，说道：“昨天破坏监狱结界家伙？怎么来找我有事吗？”

    “看来你们都忘记了啊……”

    听到纪柳乐的回答，七夜淡淡的看了看她，说道：“昨天走之前，我记得我说过吧？不许你们在弦神岛闹事……

    可是现在呢？”

    七夜看了看周围，十几个散落在地的人类，大量的碎裂尸体凌乱的堆积在一起，若不是从人头上看，很难知道这

    里到底死了多少人。

    “哦？你是来为他们报仇的？”

    纪柳乐舔了舔嘴角，说道：“**，你也想来试试人家的长鞭吗？”

    “**……”

    七夜看着纪柳乐，如同看向死人一样，说道：“你还真是大胆啊……”

    “这有什么不敢的……”

    被七夜的眼神看得有些心慌，纪柳乐瞥了瞥身后站立的弦神岛警备队后，鼓起勇气说道：“我就叫你**，怎

    么着了！”

    “踏碎她！”

    七夜的眼神一眯，四匹神兽级的天马，瞬间冲了过去，恐怖的力道践踏在纪柳乐的身上，吸血鬼那赖以为傲的强

    大恢复力瞬间失去了左右，面对神兽的攻击，毫无反抗之力的她，就这样被踏成了碎块。

    “两个……”

    七夜冷冷的看着这一幕完结后，随手一挥，漆黑的火焰落在了地面，将地面上的尸体化作了灰烬。

    如法炮制，在一名半神外带四匹神兽级神兽的攻击下，几乎没有用什么时间，七夜便将停留在弦神岛的逃犯统统

    解决了。

    离地面数百公尺的高空中，七夜驱赶着冥神战车，很快就来到了彩海学院，根据弦神岛的情报显示，最后一名没

    有离开弦神岛的逃犯――仙都木阿夜，就停留在这里。

    “嗯？”

    刚刚抵达彩海学院的上空，七夜便发现了不对。

    整座学院被一道魔法结界笼罩了起来，在这个结界内，似乎正发生着战事。

    “会是谁呢？”

    带着一丝疑惑，七夜驾驶着冥神战车落了下去。

    彩海学院的天台上，两名黑发女子正进行着激烈的战斗，在这两人的身旁，还有着一名短发女子，这人赫然便是

    当初想要袭杀南宫那月的不明少女。

    “火雷！”

    战场之中，手拿着一柄双叉枪的少女娇喝了一声，手中充斥着灵力的光芒，向着面前女子的xiong前狠狠的打了过去

    。

    “哼！”

    面对少女的攻击，女子轻哼了一声，一本漆黑的魔导书瞬间出现在了她的身前，随后身体突然消失在了原地，出

    现在了少女的身后，一团漆黑的魔力轰了出去。

    “轰！”

    猝不及防，被女子的攻击打中，少女轻哼了一声，口中留下了丝丝鲜血。

    “你还是太年轻了！”

    看着少女被击伤，女子轻笑了一声，说道：“要是换做你师傅前来，所不定我还会有一些麻烦，不过你的话，真

    是让人提不起兴趣啊……现在的太史局已经越活越回去了吗？”

    “哼！鹿死谁手犹未可知！”

    面对女子的嘲讽，少女冷哼了一声，双手一分，手中的双叉枪顿时化作了两柄短枪，姣好的面容暴露在阳光下，

    此人赫然便是为了七夜而来的妃崎雾叶，至于为何和女子打起来，却是一个未解之谜。

    “轰！”

    “都住手！”

    随着一声巨大的轰鸣，漆黑的冥王战车出现在双方之间，一个发色苍白的少年如此说道：“在本王的面前！双方

    都停下手中的兵刃！”

    “呱呱呱呱……！”

    听到七夜的话，两名女子顿时失去了言语，随后年长一些的女子，率先开口说道：“王？外界现在还有那种东西

    吗？”

    “啊，早就想这么说一次了……”

    没有回答女子的话，七夜挠了挠头说道：“还别说，这种感觉还是蛮爽的……”

    “呃……”

    听到七夜的话，女子的眼神变得怪一起来，仿佛在说‘你是白痴吗？’

    “你是白痴吗？”

    一旁的妃崎雾叶忍不下去了，说出了女子的心声。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十三章 仙都木阿夜

    “嘛嘛，别在意，开个玩笑而已……”

    敛去了脸上的笑容，七夜盯着两人看了看，说道：“你们之中，谁是仙都木阿夜？”

    “哦？冲着我来的？”

    仙都木阿夜看着七夜，说道：“我就是你要找的人，那么你找我何事？如此大排场的出面，想必不可能是请我吃

    饭吧……”

    “怎么不可能？”

    七夜笑了笑说道：“如果能请你这样的大美人吃饭，想必是每个男人都梦寐以求的事情吧，不过……请你吃完饭

    之后，能否离开这里呢？”

    “那可不行……”

    仙都木阿夜摇了摇头，说道：“在我要做的事情做完之前，我是不会离开这里的……”

    “不再考虑一下吗？”

    七夜看了看仙都木阿夜，说道：“虽然不知道你到底想干什么，不过我答应了一个人，要将你们这些监狱结界的

    逃犯统统收拾掉，要不是看在你这段时间什么人也没伤害，我才懒得和你废话……”

    “那还真是荣幸啊……”

    仙都木阿夜笑了笑，说道：“不过即便是这样，我还是不能退让，暗誓书我一定会夺回来！”

    “暗誓书？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“那是什么东西？”

    “暗誓书！你的目的居然那个东西！”

    一旁的妃崎雾叶听到仙都木阿夜的话，吃惊的说道：“不过那本书不是早就毁掉了吗？被空隙的魔女亲手毁灭的

    ……”

    “没错，暗誓书确实被毁掉了……”

    仙都木阿夜点了点头，说道：“可惜它却并没有消失，现在依旧存在于某个人的记忆中……”

    “打断一下……”

    听到仙都木阿夜的话，七夜出声说道：“你说的某个人……该不会是指那月酱吧？”

    “哦？你认识她？”

    仙都木阿夜愣了愣，随后开口说道：“也对，既然你说是受人所托而来，想必那个拜托你的人应该就是她了吧…

    …”

    “那你到底想干什么？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“既然所谓的暗誓书本体已经被毁灭了，而它记载的内容又被那月酱所继承，你说的夺

    取……是要杀了那月酱？”

    “怎么可能……”

    仙都木阿夜冷笑了一声，说道：“我可不是她那种冷血的家伙，怎么可能会杀害自己的挚友呢？只不过是夺取她

    的记忆罢了，顺带将她爱护有加的弦神岛毁灭……你看我多仁慈？被关了这么多年，所做的报复仅仅只有这些而

    已……”

    听完仙都木阿夜的话，七夜在脑海中想了想，发现对于南宫那月来说，这样的做法，或许比杀了她还要残忍。求－小－说－网

    “你刚刚说你们是挚友，既然这样为什么不能大家都退一步呢？”

    七夜皱了皱眉头说道：“你放弃所谓的报复，我让那月酱给你道个歉，大家各退一步不是更好吗？如果还不行的

    话，等我们离开之后，弦神岛随便你怎么做……毁灭也好、控制也行……”

    “离开？要去哪里？”

    仙都木阿夜额头皱成了一团，说道：“她会舍得这个小岛？”

    “这你就不用管了……”

    七夜摇了摇头，说道：“你只要知道一点就行了，今天之后，我们再也不会出现在你的面前……”

    “怎么……可以！”

    听到七夜的话，仙都木阿夜的脸冰冷的像是一块寒冰，咬牙切齿的说道：“背叛了我，现在就像一走了之？我才

    不会同意！那月！我要毁灭你所真爱的这里！将这个扭曲的世界纠正过来！”

    随着仙都木阿夜的嘶喊声，彩海学院升起了一个巨大的结界，无数的符文咒术从墙壁、地面、天花板上浮现了出

    来，闪烁着深紫色的光芒。

    “这是……”

    看着突然出现的结界，妃崎雾叶凝视了一会儿，咬着牙说道：“暗……誓……书！你不是说还没夺回来吗！”

    “咳咳……”

    仙都木阿夜的嘴角流出了殷红的鲜血，说道：“当初见过暗誓书的可不止那月一个人，虽然没有看完全，但是我

    还是记住了其中一段……”

    “唉，住手吧……”

    七夜深深的看了看仙都木阿夜，叹了一口气说道：“你的这个术式并不完全，虽然我并不知道所谓的暗誓书到底

    是什么样，但是光凭你这个术式想要达到你心中的目的，是根本不可能的……”

    “闭嘴！你凭什么否定！”

    仙都木阿夜大吼了一声，说道：“暗誓书是无所不能的！这个术式能够将周围的一切力量都纳入我的掌控！靠着

    这股力量，我一定能毁灭所谓的魔族特区！将世界拉回正轨！”

    “拉回正轨？变成你心中那个没有任何神秘力量的世界？”

    七夜的双眸化作了深紫色，读取了仙都木阿夜的记忆后，说道：“你认为那样就真的好吗？”

    “怎么会不好！少了这些所谓的力量！世界上就不会有这么多的WuHui！”

    听到七夜说出了自己的想法，仙都木阿夜一愣，开口说道：“这样的和平日子有什么不好！”

    “看来不让你亲眼看一看，你似乎是不会改变决心了……”

    七夜深深的看了看仙都木阿夜，说道：“也罢，就让你看看你心中理想的世界吧……”

    说着，一道紫色的光芒冲进了仙都木阿夜的身体，随后她的双眼顿时呆滞了，陷入了七夜传输过去的记忆中。

    ……………………

    “怎么会……”

    片刻之后，仙都木阿夜的眼神不在呆滞，怔怔的看着自己的双手，说道：“没有了力量不是应该会陷入和平吗？

    为什么还要挑起战争？为什么要制造那些东西……”

    “因为……这就是所谓的人类啊……”

    七夜叹了一口气说道：“人类的进步永远是伴随着战争而来，人类的内心永远不可能澄清，傲慢、嫉妒、暴怒、

    懒惰、贪婪、*yu、暴食，这七种本性伴随着人类存在，也正是因为有了这些，人类才会有进步，然而还是因为

    这些，人类之间的所谓的和平永远也不会到来，光影相对，有光的地方必定有影的存在……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十四章 回归灵魂的升华

    说到这里，七夜淡淡的看了看仙都木阿夜，接着说道：“你心中所谓的乌托邦似的和平，永远也只是一个梦想，

    只要人类还存在，和平就永远也不会真正降临……”

    “不可能……不可能……不可能……”

    仙都木阿夜抱着头，不断的念叨着。

    “够了！仙都木阿夜！现在还不清醒吗！你所期望的和平永远也不会来临！就算是来临了！你就能保证每个人都

    能幸福吗？放弃吧！你并不是神！这不是你该考虑的事情！”

    看着仙都木阿夜的举动，七夜大声喝道，声音中夹杂着的神力如同当头棒喝一样，唤醒了迷失的仙都木阿夜。

    “……”

    仙都木阿夜恢复了平静后，默默的看着七夜，说道：“告诉我，我现在该怎么办？为什么要这么对我？我究竟做

    错了什么？”

    先前自信坚强的外表浑然崩碎，仙都木阿夜内心的柔弱占领了上风。

    “唉……”

    七夜亲亲的叹了一口气，走到了仙都木阿夜的身旁，将这具颤颤发抖的娇躯搂紧了怀抱，说道：“你没有错，那

    月也没有错……没有任何人有错，我想我有些明白当初那月的想法了……或许她并没有生你的气……”

    “真的吗？”

    仙都木阿夜抬起了头，不知何时两行清泪已经沾shi了她的脸庞。

    “没错……”

    声音从两人的身后传来，南宫那月JiaoXiao的身躯出现在天台上，看着仙都木阿夜说道：“阿夜，我并没有怪过你，

    当初毁掉暗誓书也是为你好，要是我不毁掉它，三大真祖是不会放过你的……”

    “……”

    听完南宫那月述说的隐情，仙都木阿夜瞪大了双眼，说道：“这、这些……都是真的？”

    “嗯……”

    南宫那月点了点头。

    “那月……当初为什么不告诉我真相……”

    仙都木阿夜的声音有些哽咽，心中仅存的那点怒气瞬间消失不见。

    “咳咳！”

    这时候一旁看戏的妃崎雾叶咳嗽了两声，说道：“你们在叙旧之前能不能先把这个东西收拾了？在这样下去那些

    普通人可就遭殃了……”

    顺着妃崎雾叶手指的方向看过去，之间原本笼罩住彩海学院的结界，此时已经扩大了十数倍，周围的街道已经被

    统统笼罩了进入，结界内的普通人已经陷入了昏迷，就连魔族也变得虚弱无比。

    七夜和南宫那月将目光看向了仙都木阿夜，说道：“阿夜，你来解决吧……”

    “我……”

    仙都木阿夜的眼神闪躲了几下，说道：“我没有关闭的咒语……”

    “哈……？”

    妃崎雾叶和南宫那月张大了嘴，随后立刻变得焦急起来。

    “唉，事到如今还是得我出手啊……”

    七夜叹了一口气，右手升腾起一股漆黑的神力，随后猛的砸在了地面。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声过后，被七夜攻击的地面完好无损，一点儿伤害都没有留下。

    “嗯……？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“有些门道啊，居然将攻击转移到了整个结界……那月酱，你带着阿夜她们先离开……

    ”

    “自己小心……”

    南宫那月点了点头，紫色的传送阵带着三女消失在了天台上。

    南宫那月等人离开后，漆黑的太刀出现在了七夜的手上。

    “嘛，既然攻击会被分散，那我就干脆不打一点了……”

    漆黑的神力包裹着七夜冲上了高空，体内的神力被完全释放了出来，恐怖的神威笼罩了整座弦神岛。

    “这个是……”

    蓝羽浅葱皱了皱眉头，透过窗外看到了天空中那道漆黑的身影。

    此时在蓝羽浅葱的眼中，原本小的和蚂蚁一样的黑点，却宛如天地一样高大。

    “人符……现世斩！”

    体内的神力充分的调动了起来，漆黑的刀身瞬间化作了百丈之长，恐怖的神力充斥在上面，向着下方紫色的结界

    挥了下去。

    “轰！”

    结界和巨大的刀身相撞，被结界包裹下的地面瞬间下降了数米，恐怖的气浪瞬间掀飞了周围的汽车，无数的玻璃

    被震碎，宛如世界末日一样的场景笼罩了整条街道。

    “咔擦……咔擦……”

    结界和刀身僵持了一会儿之后，随着阵阵碎裂的声音响起，再也没办法承受恐怖力量的结界轰然崩碎。

    这时候，一股无形的意识笼罩了七夜。

    “嗨嗨，我知道了……这是最后一次……”

    感受着身上的世界意识，七夜撇了撇嘴将太刀收了起来，转身消失在了空中。

    当晚，南宫那月的家中聚集了许多人。

    南宫那月、仙都木阿夜、姬把┎恕⒒哇嗌词富、叶濑夏音、拉・芙莉亚・利哈瓦因、晓M沙、亚丝塔露蒂以及

    当事人七夜，甚至仅仅只有一面之缘的妃崎雾叶也来到了这里。

    “你怎么来这里了？”

    七夜看着坐在面前的妃崎雾叶，说道：“我记得没有叫你吧……”

    “阿拉……别说得这么生分……”

    妃崎雾叶摆了摆手说道：“我可是太史局送过来的，按照师傅的意思，来这里完全是为了成为你的妾室……”

    “我马上就要走了，你们已经没有必要这么做了……”

    七夜皱了皱眉头说道：“回去将这件事原原本本的告诉你师傅，想必他也不会说什么……”

    “这可不行……”

    妃崎雾叶并没有接受七夜的提议，反而笑了笑说道：“现在我对你身上的秘密可是深感兴趣啊……”

    “算了，随你吧……”

    七夜皱了皱眉头，没有再去管她，转头看着其余几人说道：“想必大概的事情你们都听说了，今天叫你们来，是

    想问你们，愿意跟我一同离开吗？”

    “这不是早就说好了的吗？”

    听到七夜的话，拉・芙莉亚、姬把┎恕⒒哇嗌词富和蓝羽浅葱几人对视一眼，说道：“不管你再问多少次，我

    们的答案都是一样的……”

    “那月你呢？”

    七夜点了点头，将目光看向了一旁的南宫那月，说道：“按照约定，你可要跟我一起离开的……”

    “哼……这种事随便你了……”

    南宫那月冷哼一声，扭过了头。

    “我……也能一起去吗？”

    仙都木阿夜开口说道：“我想见识一下和这个世界不同的世界……”

    七夜笑了笑说道：“当然，我可不会拒绝你这种大美人……”

    “哼！se狼……”

    听到七夜的话，南宫那月冷哼了一声。

    另一边叶濑夏音、晓M沙两人对视一眼，异口同声是说道：“我们也要一起去……”

    “嗨嗨……不会忘记你们的……”

    听到两人的话，原本沉浸在美女环绕之中的七夜，顿时头大起来了，他突然想到，这次带了这么多回去，也不知

    道家里的那些会不会抱怨……

    “算我一个……”

    这时候妃崎雾叶也开口了，笑盈盈的看着七夜。

    “你决定了吗？”

    七夜看了看她说道：“跟我离开就意味着要做我的女人，而且你还必须抛弃这个世界的一切，你真的做好觉悟了

    吗？”

    妃崎雾叶笑了笑说道：“放心，刚刚我已经传过讯息给师傅了……她也同意我的做法……”

    “好吧，反正都这么多了，再多一个也没什么……”

    七夜叹了一口气说道：“现在开始签订契约吧……”

    数道光芒在房间内升起，成功契约签订之后，七夜等人瞬间消失在了屋内，留下了一间空无一人的房子。

    眼睛一睁一闭，七夜很快就出现在了系统空间内，随后十二道光芒从他和昏迷不醒的晓M沙身上涌出，汇聚成了

    一团炽热的白光。

    “希望能够成功吧……”

    注视着上方的白色光芒，七夜深吸一口气冲了进去。

    “呃……！”

    冲进去的瞬间，恐怖的高温瞬间向着七夜袭了过来。

    这并不是肉（和谐）体上传来的感觉，而是灵魂上传来的灼烧感。

    光芒每融入一份，七夜的灵魂上的灼烧感就越加炽热，仿佛要将他整个人点燃一样。

    “不能输！输了就彻底完了！她们还在等着我！”

    每当七夜的意识低迷的时候，这道声音就会在七夜的心中回荡，让他再度打起劲，硬扛着这股恐怖的火焰。

    渐渐的空中是光芒已经快消失了，七夜的灵魂也开始进行蜕变，褪(和谐)去了灵魂内的杂质，凡人的灵魂开始升华，原

    本停留在身体内的神性也冲入了灵魂，一股淡淡的威压笼罩了整个空间。

    和以前那种强大但是却没有根基的神威不同，这股新生的神威虽然很弱，但是却有了自己的根，这才是独属于七

    夜自己的神威，也是他正式登顶神灵的标志。

    “呼……终于是结束了……接下来就只需要等待了。”

    许久之后，七夜缓缓睁开了双眼，双眸漆黑，恐怖的死亡气息从灵魂中传了出来。

    “该回去见她们了……”

    定了定神，七夜收敛了眼中的力量，浑身上下没有了丝毫气势，如同普通人一样走出了系统空间。

    PS：_(:з」∠)_强迫症又犯了，原本应该分成两章的，可是又不想这个世界以单数结尾，就干脆写成了三千字

    。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第一章 兵藤一诚的恋爱日记

    回到冥神神殿后，免不得和众女解释了一番，休息了一周之后，在越来越多的水晶宫成员的抱怨之中，七夜再度

    踏上了前往下一个世界的旅途。

    兵藤一诚――这是我的名字。

    “一诚、一诚……”

    父母和学校的人都是这么叫我的。

    目前是个高二生，正值歌颂青春的年纪。

    偶尔会听见不认识的学生说：“那个家伙就是一诚吧？”

    真不知道我的名字到底是有多么家喻户晓。

    其实我是风云人物？

    不，没有这回事。

    毕竟我涉嫌偷（和谐）窥女子剑道社的社办，成了恶名昭彰的色（和谐）狼。

    竟然怀疑我偷（和谐）窥女子社团的社办。

    这种不知廉耻的事，我……

    对不起，我的确在现场……就是女子剑道社隔壁的仓库。

    我原本是打算从仓库墙上的小洞偷（和谐）窥没错。

    可是两个损友却不肯让出偷（和谐）窥孔，只好在一旁听着他们的赞叹声。

    就在我每天投注热情在这种色色的事情时，幸福突然降临到了我的身上。

    “请你和我交往。”

    有女生向我告白！

    真是青春啊。

    对没有女朋友的我而言，那就像一阵风――一阵名为青春的酸甜之风……

    然后在损友怒视的目光之下，我交到了人生之中第一个女朋友。

    她的名字是天野夕麻，一个拥有一头润泽黑发的纤瘦女孩。

    她真的好可爱，我一见到她就对她一见钟情。

    就这样你情我愿的两人开始交往了，不久后，夕麻酱提出了约会的邀请。

    天哪！作为一个男生，居然让女方先说，真是一个耻辱。

    带着这种心态，我果断拒绝了，正当夕麻酱失落的时候，我不慌不忙的发出了邀请，拿出了以前就演练无数次的

    约会计划。

    终于来到我老早拟定的约会计划付诸实行的时候了。

    哼哼哼，我昨天晚上刷了好几次牙，找不到任何牙垢。

    我还买了新内（和谐）裤，天晓得会发生什么事。

    就是这样，我带着满满的处男心态出门了，去迎接今天的约会。

    等了几个小时候，约定的时间终于来了，人群之中一头柔顺黑发的夕麻酱走了过来。

    “对不起，我迟到了……”

    夕麻酱可爱的捋了捋秀发，不好意思的说道。

    “没有，我也是刚到。”

    成功，应该说是终于说出口了，我一直想说的这句话！

    接着我们手牵手迈开脚步，可以和MeiShaoNv牵着手悠闲约会，真是太感动了！

    感动到眼睛快要流出温热的ye体。

    别着急。现在还不是慌张的时候。

    之后我们逛了服饰店、看看装饰房间的小饰品等等，尽情享受这次约会。

    如同我计划所想的一样，时间来到了傍晚。

    傍晚的公园。

    这个与市区有点距离的公园渺无人烟，除了我们两个没有其他人，也因此让我色色的妄想更进一步升温。

    早知道就应该多调查教导成人知识的书才对！

    正当我这样想的时候，夕麻酱不知何时放开我的手，走到喷水池前面。

    “今天玩得很开心。”

    夕麻酱以喷水池为背景露出了微笑。

    呜――！怎么会这么可爱。

    可恶，背景的夕阳衬托得太完美了。

    “龋一诚。”

    正当我心跳不已的时候，夕麻酱果然说出了那句话。

    “什么事，夕麻？”

    我定了定神，抑下了心中的激动。

    “为了纪念我们的第一次约会，我想拜托你一件事，可以吗？”

    来了！来了！神啊！我赞美你！

    嘴巴的味道！没问题！心理准备！嗯――！心脏跳得超快的――！

    “你、你想拜托我、什、什么事？”

    我的心情激动无比，刚才的稳重早已被抛开。

    啊啊啊啊啊……！

    天那！我刚刚的声音上扬了！要是被她发现我愚蠢的妄想怎么办！

    该死！都走到这一步了，我竟然犯下最糟糕的失误……

    然而夕麻酱什么都没说，只是对着我微笑着，吐字清晰的说道：“可以请你去死吗？”

    ……咦？什么？

    “……咦？你是说……奇怪，抱歉，你可不可以再说一次？我的耳朵好像怪怪的。”

    听错了。

    我心里这么想，一定是这样没错。

    然而现实是残酷的……

    “可以请你去死吗？”

    面对我的反问，她再次开口说道，一字一顿清清楚楚的说了出来。

    这个让人搞不懂的发言，我不由得苦笑，正打算回她一句‘这个玩笑有点过分喔，夕麻。’之时――

    世界改变了……

    “啪……”

    夕麻酱背上长出黑色的羽翼。

    羽翼拍了几下，几根黑色的羽毛随之飞舞，落在我脚边。

    那是怎么回事？

    咦？夕麻酱的确是像天使一样可爱没错……

    天使？不，怎么可能。

    这是某种特效吧？

    美丽的她以黄昏为背景拍打黑色的羽翼，的确是相当梦幻的场景。

    只是我怎么可能相信会有这种现象。

    她的双眼从之前的可爱，变成冰冷、恐怖的眼神。

    “和你在一起的日子，我过得很开心。感觉就像陪青涩的小孩子玩扮家家酒。”

    夕麻酱的声音听起来极度冰冷，成熟而又妖艳，嘴角还挂着一丝冷笑。

    “嗡……”

    一个比游戏的声效还要沉重的声音震荡空气。

    随着近乎耳鸣的声音响起，夕麻酱手上出现什么东西。

    形状似长枪的东西。

    好像在发光？感觉像是由光聚集而成……话说那根本就是长枪吧！

    “咻！”

    空气被撕裂的哀鸣，紧接着响起了一个沉闷的声响。

    “咚！”

    好像有东西碰上我的腹部……脑袋才刚这么想，原本在夕麻酱手上的光之长枪已经贯穿我的肚子。

    原来是她对我掷出长枪……

    不对、应该说，为什么？

    我想把长枪拔出来，但是长枪突然消失。

    只留下贯穿肚子的洞……血、血、血、汩汩喷出，宛如喷溅的泉水。

    脑袋晕眩，视线模糊。

    回过神来才发现我已经站不住脚，倒在地上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二章 七夜和一诚的初见面

    喀、喀……脚步声朝我接近。

    一道细微的声音传进我耳中，是夕麻酱！

    “抱歉，你对我们而言是个危险因子，必须趁早收拾才行……要恨就恨让神器寄宿在你身上的神吧。”

    神……什么……？

    倒在地上的我无法追问，她也没有多作停留，脚步声逐渐远去。

    我的意识逐渐模糊，贯穿肚子的洞，这算是重伤吧，虽然我感觉不到痛楚。

    不过我清楚理解到情况不妙，我的意识正在急速消逝。

    如果就此像睡着一样失去意识，应该会很舒服吧，但是这么一来我绝对会死。

    真的假的……我才高二就要死了？

    我的人生连一半都还不到耶！

    在这个莫名其妙的公园，被女朋友拿长枪捅了一下就此挂点一点也不好笑！

    唔……在我想着这些的同时，意识也逐渐模糊……

    感觉我体内有很多东西都在消失……

    唉，明天学校不知道会有什么反应？

    松田和元滨会不会吓到？会不会哭啊？应该不会吧，那两个家伙……

    老妈、老爸……我都没有好好孝顺你们……

    话说回来……死后藏在房间各个角落的色（和谐）情书刊会被翻出来，感觉很差……

    ……只是都快死了，我还在想这种不正经的事……

    手……还能动……

    伸手在肚子上摸了一下，然后移到自己面前。

    红……好红啊，我的血。整个手掌一片鲜红，这都是我的血。

    唉，视线越来越模糊了……

    最后一刻终于来临了吗……

    该死，真是肤浅的人生……

    ……如果能够投胎转世，我……

    “阿拉阿拉，真是不走运的我啊……”

    突然之间，有个人出现在我的视野里，对着我开口。

    大概是视线太过模糊，我连对方的长相都看不出来，只能从语气中听出是个男性。

    “你好像快死了，伤势……哎呀，这个有意思，原来是你……太有意思了。”

    那个人发出很有兴趣的笑声。

    ……什么事这么有意思……？

    “既然都要死了，那么我就大发慈悲的救你一命……作为回报，你的命今后就是我的了，可要为我尽力哟~不走

    运的小家伙……”

    在意识消失之前，我的眼睛看到苍白的白发，随后无尽的黑暗向着我袭来。

    ……………………

    “快起chuang！快起chuang！再、再不起chuang，我、我要、亲下去……”

    “……啊……！”

    用傲娇声线叫人起chuang的闹钟，并没有达成叫醒主人的使命，因为它的主人早就摔下chuang，躺在地板上ShenYin。

    这个人就是――兵藤一诚。

    ……这样睡醒真的很糟。

    最近兵藤一诚老是梦见那个重复的超级噩梦，重复着上千次被天野夕麻杀死的过程。

    原本当初都已经死了，但是清醒之后，兵藤一诚却发现自己依旧躺在房间的小chuang上，接受着闹钟的摧残。

    或许那只是一个噩梦。

    “快起chuang！一诚！”

    楼梯之下传来了兵藤一诚母亲的声音，一如往常的早晨。

    “知道啦！我要起chuang了！”

    随口应道，兵藤一诚从地上站了起来，伸了个懒腰。

    “唉……又是这样……”

    兵藤一诚一边穿着衣服，一边叹着气说道：“今天依然是一个糟糕到不行的开始啊，心情一点儿也好不起来……

    ”

    “我出门了……”

    强忍着呵欠，兵藤一诚走出了家门。

    “哟~又见面了小子……”

    说话的是一个和兵藤一诚年龄相仿的少年，然而头顶苍白的发色，与眼神中的沧桑却显示着面前这人的不同。

    “嗯……？”

    兵藤一诚左右看了看，指着自己说道：“你是在叫我？”

    “废话，不然你以为这里还有谁？”

    七夜鄙视的看着兵藤一诚，说道：“你该不会忘记了吧？那天可是我救活你的，要不是我你现在早就没办法站在

    这里了……”

    “那天……？”

    兵藤一诚挠了挠头，疑惑的看着七夜，他完全不知道对方指的是什么。

    “我去，你该不会真的忘记了吧……”

    这下反倒是七夜吃惊了，喃喃的说道：“不可能啊，我还没听说过转化会让人失忆，就算你是第一个被我转化的

    ，也不可能会这样啊……”

    “你到底在说什么啊？”

    兵藤一诚皱了皱眉头，说道：“没事的话我可要走了……”

    “唉，算了……”

    七夜摇了摇头，不再去考虑这些麻烦的东西，看着兵藤一诚说道：“这件事一时半会儿也跟你说不清楚，等到学

    校我再给你说吧……”

    “嗯？到学校？”

    兵藤一诚奇怪的看了看七夜，这时候他才发现，对方身上穿着的服饰，赫然便是自己就读的驹王学园的制服。

    “糟糕，快迟到了！我在学校等你，先走一步了！”

    看了看手上的腕表，七夜连忙跑了起来，那速度简直就是百米飞人。

    “真是个奇怪的家伙……”

    看着七夜离去的背影，兵藤一诚喃喃的说道。

    “叮铃铃……！”

    这时候，远处传来了熟悉的铃声。

    可是兵藤一诚却完全高兴不起来，因为……这特喵的是上课铃声啊。

    “可恶！”

    大骂了一声，也不知道是在说谁，兵藤一诚连忙跑了起来。

    速度比之刚刚跑掉的七夜还要快上几分。

    “呼……”

    紧赶慢赶，总算是在老师进入教师之前赶到了。

    此时此刻兵藤一诚由衷的感谢那个噩梦，如果没有它的话，想必自己的速度不可能会有这么夸张。

    不过庆幸之后，接踵而至的疑惑就来了，倘若那真的只是个噩梦的话，那么自己这些天身体的提升是怎么回事呢

    ？

    看来要找人问问了，那个家伙应该会知道些什么……

    抱着这种念头，兵藤一诚坐到了自己的位置上。

    PS：想了半天还是感觉这种切入比较好，_(:з」∠)_这两章有些偷懒，抄袭了原著的描述，真是不好意思了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三章 化身冥族的兵藤一诚

    很快午休的时间到了，趁着这个短暂的休息时间，兵藤一诚开始寻找七夜。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    不得不说即便是这座驹王学园的学生发色各异，但是一头苍白色头发的少年还是太过于醒目了，又加上他转学生

    的身份，几乎没用多少工夫，兵藤一诚就找到了七夜所在的班级三年级A班。

    “莉雅丝你的那个超自然研究部我很感兴趣唉……”

    三年级A班的教室内，七夜反坐在凳子上，面对着一名少女说道：“能不能也让我加入呢？”

    听到这个熟悉的声音，兵藤一诚连忙将视线看了过去，只见早上遇到的少年正对着他身后的少女说着什么。

    少女有着一头鲜红色的秀发，美得不可方物。

    这个少女兵藤一诚认识，她是这所高中的偶像，修长的身形，和日本人截然不同。

    据说父母是来自北欧的外国人，因为父亲的工作才会到驹王学园就读。

    没有人不会受到她的美貌吸引，没有人不会在瞬间对她倾心。

    莉雅丝・吉蒙里，这个学院三年级的学生。

    “我都说过好几次了，不行就是不行……”

    莉雅丝白了七夜一眼，这个新来的转校生已经骚扰她好几天了，要不是怕暴露身份，真想一巴掌拍死他。

    “唉，为什么就是不同意呢？”

    七夜叹了一口气，说道：“莫非我长得不够帅？”

    “这不是帅不帅的问题吧……”

    莉雅丝无奈的说道：“这里面的原因有很多，总之还是那句话不行就是不行，你还是趁早死心吧，每天都这样你

    不烦我都烦了……”

    “嗨嗨……”

    听到莉雅丝的回答，七夜耸了耸肩转过了身体，视线刚好和门口的兵藤一诚对上了。

    “哟~这不是一诚么……”

    起身离开了座位，七夜走到了教室门口，说道：“找我有事吗？”

    “那个，你早上说的那件事……”

    兵藤一诚定了定神，看着七夜说道：“你不是说到学校就告诉我吗？”

    “哦……你说那件事啊……”

    七夜挠了挠头说道：“抱歉刚刚玩的太开心了，一时间把你的事情给忘了……跟我来，这里可不是说话的地方…

    …”

    “啊？哦……”

    兵藤一诚点了点头，跟在七夜的背后离开了三年级A班的教室。

    “嗯？”

    莉雅丝看着先后离去的两人，皱了皱眉头说道：“奇怪，他不是刚刚转学过来吗？为什么会和这个家伙搞在一起

    ……而且――兵藤一诚这家伙不是应该死了吗？难道我看错了？”

    “不行，我得去看看他们要做什么……”

    想到这，莉雅丝站起了身，离开了教室。

    “呵呵……”

    察觉到莉雅丝的举动，七夜笑了笑，带着一头雾水的兵藤一诚走上了天台。

    天台，这是一个神圣而又恐怖的地方，这里是诚哥和世界战斗过的地方，也是二次元相同点最多的一个地方。

    “嗯，既然你找上门来了，那么我就跟你说清楚吧……”

    察觉到楼梯口那丝微弱的气息，七夜笑了笑说道：“最近你的身体应该有些变化吧……”

    “嗯……”

    兵藤一诚皱了皱眉头说道：“身体的力量比以前高出了很多，速度的提升也很恐怖，而且……”

    “而且什么？”

    七夜看了看兵藤一诚说道：“说吧，这里只有我们两人……”

    “……”

    兵藤一诚咬了咬牙说道：“而且最近我对女孩子的兴趣似乎变弱了，虽然还是喜欢，但是和以前相比已经衰弱了

    太多……”

    “这很正常……”

    听到兵藤一诚的话，七夜笑了笑说道：“你会对鸡、鸭产生感觉吗？”

    “你的意思是……？”

    兵藤一诚虽然成绩不怎么好，但是他并不是一个笨蛋，听到七夜的话，立马就明白了什么。

    “正如你所想的那样……”

    面对兵藤一诚的眼神，七夜点了点头说道：“身为人类的兵藤一诚已经死去了，被你记忆中的那个堕天使杀死的

    ，而现在站在我面前和我说话的你，已经不再是人类之身，更加不是恶魔、天使乃至堕天使那种存在……”

    “死、死了……？”

    听完七夜的话，兵藤一诚身形踉跄的退了两步，当初被杀害的一幕顿时出现在脑海中，最后定格在鲜血流淌的地

    面。

    良久后，兵藤一诚双眼无神的说道：“那……那我算什么？”

    “你？你自然还是那个兵藤一诚……”

    七夜看了看兵藤一诚说道：“当时你的的确确是死掉了，但是运气很好的是，你居然遇到了我，嘛虽然不是出于

    好心，但是总归我还是将你复活了，只不过复活过后的你已经不再是人类罢了……”

    “是吗……”

    兵藤一诚深深的看了七夜一眼，说道：“我想知道事情的全部，还有夕麻口中的神器是什么？”

    “好吧，我就全部告诉你……”

    七夜点了点头，说道：“所谓的神器，就是由神所制作的寄宿在特定人类身上规格外的力量。神器会以所有者的

    思念为粮食，不断地变化和进化，从而变得越来越强。”

    “很幸运也很悲哀，这种亿万中都无一的神器出现在了你的身上……”

    “因为这个神器的存在，身为堕天使的天野夕麻认为你是一个危险，抱着将危险扼杀在襁褓中的念头，她选择了

    接近你……”

    “剩下的事你比我还清楚，我就不说了……”

    七夜顿了顿，接着说道：“在你死的最后一刻，刚好我出现在了那个公园，嘛，怎么说呢，刚好手里有个东西想

    要试验一下，又恰巧遇到了濒死的你，我就干脆在你身上试验了……”

    “至于结果我就不多说了……”

    兵藤一诚默默的看了看自己，他知道这个实验肯定成功了，因为自己如今货真价实的站在这里，就是最为切实的

    证据。

    “……总而言之，濒临死亡的你被我救活了……”

    最后七夜总结一样的说道：“现在的你不属于人类、恶魔、天使、堕天使的任何一方，是独立于这四者之外的存

    在，我称这个新的种族为‘冥’，你也可以将它任务是‘鬼’，毕竟本质都是死后的存在……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 超自然研究部

    “最后一个问题……”

    听完七夜的述说，兵藤一诚沉默了半响，说道：“我……还能变回去吗？”

    “这个恕我做不到，现在的你已经死了，你没发现心脏的跳动都已经消失了吗？更何况将你转化为冥族很容易，

    但是想要逆转这个结果就很难了……”

    七夜摇了摇头说道：“再说了，现在这样不是很好吗？你拥有了长久的生命，只要不是被杀害，基本上可以说是

    永生的存在，并且身体也比脆弱的人类强大无数倍，这一切都不好吗？”

    “冥族吗？看来这件事必须观察一下了……”

    楼梯口偷听的莉雅丝若有所思的点了点头，转身离开了天台。

    “可是……”

    兵藤一诚痛苦的闭上了双眼，说道：“现在的我还是以前的我吗？没有了那些色色的想法；没有那些无聊的幻想

    ；现在的我真的还是当初那个我吗？还是我自己吗？”

    语气与其说是在问七夜，倒不如说是对自己的内心发问。

    “什么嘛，你居然还在担心这个……”

    七夜耸了耸肩说道：“难道你认为身体、种族就是你存在的意义吗？你认为换了一具身躯，你的父母就不再是你

    的父母了吗？真是无聊的想法……趁早放弃这个想法吧，你还是你，身体也是原来的那个躯体；你就是你，不会

    变成任何人……”

    “是……吗？”

    听到七夜的话，兵藤一诚的眉头松开了少许，但是依旧是皱着的。

    “算了，你自己好好想想吧……”

    拍了拍兵藤一诚的肩膀，七夜转身离开了天台，留下了独自站立的他。

    “我……还是原来的我……”

    良久后，随着上课铃声的响起，沉默了半天的兵藤一诚，总算是开口了。

    随着这句话的吐出，原本迷茫的眼神，已经不再迷茫，取而代之的是决绝的坚定。

    “总算是走出来了吗？看来我这番功夫没有白费，真是期待你的表现啊，吾之子民……兵藤一诚……”

    看着兵藤一诚的转变，在楼梯上静待半天的七夜笑了笑，转身离开了这里。

    当七夜回到教室时，已经开始上课有一段时间了。

    或许是看在七夜新来的份上吧，老师并没有多责怪他，只是淡淡的看了他一眼，让他赶快回到位子上。

    “喂……”

    七夜刚刚坐下，就传来了莉雅丝的叫唤声。

    “喂……”

    良久后，没有等到意料中的回应，莉雅丝忍不住皱了皱眉头，再度叫了一次。

    “喂什么喂？”

    七夜转过头看了看她，说道：“我想名字我还是有的吧？”

    “切，小家子气……”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“七夜，你不是一直都想加入超自然研究部吗？”

    “是有怎么样？”

    七夜看了看莉雅丝，虽然早就看穿了她的想法，但是嘴上依旧一副，装着明白装糊涂的样子，说道：“你不是不

    让吗？”

    “我改主意了……”

    果然莉雅丝开口说道：“你的申请我同意了，从现在开始你就是我们超自然研究部的一员……”

    “哦……”

    七夜淡淡的点了点头。

    “哈？”

    面对七夜平淡的反应，莉雅丝张大了嘴说道：“你就没有一点儿高兴？要知道我们部里可是有很多美少女啊……

    ”

    “愚蠢的凡人，我又不是那种见色眼开的家伙……”

    七夜白了莉雅丝一眼，说道：“别把我和那些家伙混为一谈好不好……”

    “算了，随便你了……”

    莉雅丝摆了摆手说道：“下午放学后记得别走，跟我去部室一趟……对了，把今天来找你的那家伙也带上吧……

    ”

    “没问题……”

    七夜嘴上随口回答道，眉头却略微皱了皱，想道：“世界的修正还真是大啊，即便是这样兵藤一诚还是加入了超

    自然研究部……”

    “我说！你们两个够了！”

    这时候讲台上的老师总算是忍不住了，指着七夜和莉雅丝说道：“既然这么不想听我讲课！就给我出去！”

    “面对老师的愤怒……”

    七夜和莉雅丝对视一眼，灰溜溜的走出了教室。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    随着铃声的响起，热闹的学校开始变得冷清起来，学生们三五成群的结伴向着家赶去。

    “都怪你！要不是你说话那么大声，我怎么会被老师罚……”

    刚刚结束了清洁打扫的莉雅丝怒视着七夜，仿佛所有的过错都是他一个人的。

    “怪我咯？”

    面对莉雅丝想要杀人一样的眼神，七夜无奈的耸了耸肩。

    “哼！算了……”

    莉雅丝冷哼一声，说道：“快点走吧，不然，小猫她们该等急了……”

    “嗨嗨……”

    七夜点了点头，拉着一旁被拖来做苦力的兵藤一诚，跟上了莉雅丝的脚步。

    一路上，七夜两人跟着莉雅丝，向着校舍后面走去。

    这里有栋包围在林木之中的建筑物，学生们叫这里旧校舍，现在已经无人使用。

    旧校舍是这所学园以前的校舍，但是现在没有人会来这里，感觉相当阴森，甚至已有相关的学园七大不思议四处

    流传。

    不过虽然是木造建筑外观又很老旧，窗户的玻璃却很完整，乍看之下也没什么显眼的损坏之处。

    老旧归老旧，还不算破烂。

    “哦？这里就是部室吗？”

    看着这栋老旧的建筑，七夜点了点头说道：“地方还蛮大的嘛……”

    “这算什么……”

    莉雅丝鄙视的看了七夜一眼，说道：“快点跟上来吧……”

    七夜三人走在木造两层建筑的校舍里，上了楼梯，到了二楼一路走到底。

    走廊很干净，闲置没用的教室看起来也一尘不染。

    老旧建筑物经常会有一层又一层的蜘蛛网和厚厚的灰尘，但是在这栋建筑内却一点儿都没看到。

    走着走着，莉雅丝在某间教室前停了下来，随后七夜抬头看了过去。

    只见一个写着‘超自然研究部’的牌子挂在房门的正中间。

    “就是这里吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五章 初见超自然研究部的众人

    七夜将目光转向了莉雅丝，说道：“居然只有这一间房，我还以为整栋大楼都是部室呢……”

    “好啦，快点跟上来……”

    莉雅丝撇了七夜一眼，推开了超自然研究部的大门。

    随着部室的门被推开，里面的摆设一览无余的展现在七夜的面前。

    部室内每个角落都写满了诡异的符文，与七夜以前见过的任何一种文字都不同，是一种全新的文字。

    这种诡异的文字，布满了整个房间，地板、墙壁和天花板被统统刻满了。

    房间的正中央还有一个圆阵，通过上面刻画的咒语，依稀可以看出这是一个传送用的法阵。

    整个部室，诡谲与异样的感觉几近满分。

    然而和这份诡异相比，屋内的摆设就要差了很多了，仅仅只有几张沙发和办公桌。

    当七夜走进部室的时候，原本坐在沙发上的人，统统转过了视线，盯着七夜和他身后的兵藤一诚打量了起来。

    存在教室内的人一共有三个，一个是身形矮小的白色短发可爱少女，一个是一头金发，有着王子般外表的美少年

    ，最后一个则是身材姣好的黑发MeiShaoNv。

    加上面前的红发少女莉雅丝，超自然研究部的部员就全部到齐了，当然现在还得算上七夜和兵藤一诚两人。

    两边的人相互打量着，却并没有搭话，只是一直默默的看着。

    “咳咳……”

    望着沉默的场面，莉雅丝咳嗽了两声，说道：“我来介绍一下，这两位是九重七夜和兵藤一诚，从今天开始他们

    就是我们超自然研究部的一员了。”

    “部长，恕我失礼……”

    金发的美少年皱了皱眉头说道：“他们知道我们的身份吗？”

    “佑斗，我知道你在担心什么……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“他们不是普通人……”

    “我说……”

    听着两人的对话，七夜忍不住插嘴说道：“莉雅丝，咱们能不能不打哑谜？似乎你们之间有什么不可告人的秘密

    啊……”

    “嘛，别着急……”

    莉雅丝坐在了一旁的沙发上，端起黑发少女泡好的茶，抿了抿说道：“我就开门见山说了，我们都是恶魔。”

    “哦……”

    听到如此JinBao的消息，七夜的脸上却是一副平淡，仿佛早就知道了一样。

    “果然……”

    看着七夜脸上的平淡，莉雅丝笑了笑说道：“你是什么时候察觉到的？我记得我应该不会漏出马脚才对啊……”

    七夜摆了摆手，说道：“刚来的时候就感觉到了，你的身上有些不同与常人的气息，只不过没想到居然会是恶魔

    罢了……”

    “真是明锐的感知啊……”

    莉雅丝深深的看了看七夜，说道：“既然你已经知道我们的身份了，那么作为交换……你是不是也应该将自己的

    身份交代一下呢？”

    “我？没什么好交代的，只不过是一介过客罢了……”

    七夜看了看身旁的兵藤一诚，说道：“要不是这个小子，我估计已经离开这里了……”

    “恐怕没那么简单吧……”

    莉雅丝看着七夜说道：“据我所知，兵藤一诚可是已经死去了，但是现在他却活生生的站在我面前，身上也没有

    天使或者恶魔的气息，说实话……我很好奇，你口中的冥族究竟是个什么样的存在……”

    “这又不是什么大事，告诉你也无妨……”

    七夜看着莉雅丝，说道：“人有生必有死，死后魂归冥府，为善者或可转世为人，为恶者则必魂飞魄散……而我

    截取死者的灵魂，改其身躯，让其不历轮回再世为人；”

    “然而毕竟逝者已逝，即便是让他们还阳也不再是人类了，拥有生前的记忆，却又不属于人类的他们，成为了独

    立于三族之外的新生种族，这就是冥族的来历……”

    “恐怕没有那么简单吧……”

    一旁的黑色长发少女开口说道：“据我所知，兵藤一诚死去才不到一周，即便是在死亡的瞬间被你转化成了冥族

    ，也才一周的时间，可现在他的实力可不一般啊……”

    “姬岛朱乃，堕天使和人类的混血……不，现在应该是堕天使和恶魔的混血……”

    七夜看了看姬岛朱乃，说道：“你的眼光还真是犀利啊，这么快就注意到重点了吗？”

    “你到底是谁！”

    听到七夜的话，姬岛朱乃体内的魔力瞬间散发了出来，眼神死死的盯着七夜说道：“据我们这边的资料，你应该

    不会知道这些才对！”

    “嘛，这个世界上应该还没有我不知道的东西……”

    面对姬岛朱乃的压迫，七夜耸了耸肩淡淡的说道：“你还是收回力量吧，连自己内心都无法战胜的你，还没有资

    格来质问我……”

    “朱乃！”

    一旁的莉雅丝皱了皱眉头，制止了姬岛朱乃后，将目光转向七夜，说道：“看来，你还有着很多秘密啊……”

    “莉雅丝，当女人对一个男人的秘密感兴趣的时候，往往会让自己沦陷进去……”

    七夜淡淡的说道：“时间有限，看在你的面子上，我就再回答你们一个问题……有什么想问的，就尽管说吧……

    ”

    “那我就不客气了……”

    莉雅丝看着七夜说道：“为什么会选中他？这个世上被神器寄宿的人可不止他一个……”

    “阿拉，还真是不能小看你啊，居然一来就选了一个糟糕的问题……”

    七夜看了看MeiYan的莉雅丝，说道：“算了，谁让我话都已经说出口了呢……既然你想听的话，我就告诉你吧……

    就像你说的，被神器寄宿的人有很多，不过被这个时代注视的人可只有他一个哟……好了，今天就到这里，一诚

    我们走……”

    “告辞了……”

    兵藤一诚向着莉雅丝等人点了点头，转身跟在七夜的身后离开了房间。

    “时代……的注视？”

    望着两人离去的背影，莉雅丝皱了皱眉头，说道：“佑斗，兵藤一诚身上寄宿的神器查到了吗？是哪一个？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六章 觉醒赤龙的笼手

    “抱歉，部长……”

    木场佑斗摇了摇头，说道：“目前我还没有弄清楚，不过这件神器的威力应该不简单……”

    “没找到啊……”

    莉雅丝有些失望，转而开口说道：“神器的事情先放一边，现在调动我们的情报网，给我彻底查清楚九重七夜的

    真正身份！现在看来以前的那份资料是假的……”

    “我知道了，现在就去……”

    木场佑斗点了点头，离开了部室。

    “部长，你是在怀疑……”

    一旁平静下来的姬岛朱乃开口说道：“……他是堕天使的人？”

    “唉，如果是那样还好……”

    莉雅丝叹了一口气，说道：“朱乃这件事你就先别管了，先把自己的毛病克服了吧，刚刚只不过是对方说了两句

    ，你就制止不住，这样下去我很难放心啊……”

    “我……”

    姬岛朱乃沉默了，自己的事没有谁比她更加清楚，也正因为清楚才会沉默。

    另一边，离开了超自然研究部后，七夜带着兵藤一诚来到了公园。

    公园还是当初那座公园，地方也是当初那个地方；然而站在这里的人却已经发生了改变，堕天使天野夕麻变成了

    九重七夜，人类兵藤一诚也变成了冥族兵藤一诚。

    “唉……”

    看着眼前的水池，兵藤一诚的眼神朦胧了。

    “怎么？念旧了？”

    听到兵藤一诚的叹息声，七夜回过头看着他说道：“你还是太嫩了啊，果然没有足够的磨砺还是不行……”

    “我……唉……”

    听到七夜的话，兵藤一诚刚想反驳，却开不了口，心中万千的话语只能化作了一声叹息。

    “别跟个老头子一样哀叹了！”

    七夜看了看兵藤一诚，说道：“现在你可还有更重要的事情要做……”

    “嗯？”

    兵藤一诚抬起头，看着七夜说道：“重要的事？”

    “对，无比重要的事……”

    七夜点了点头说道：“中午跟你提到过的神器，还有印象吗？”

    “你是说……”

    兵藤一诚皱了皱眉头说道：“……那个寄宿在我体内的东西？”

    “嗯，就是它……今天我带你来这里，就是为了教你怎么使用神器……”

    七夜双眼盯着兵藤一诚，然而眼中的影子却并不是他，而是一只赤红色的龙。

    “怎么用？”

    虽然被七夜那看穿一切的眼神看的心慌，但是面对能够提升实力的方法，兵藤一诚的心中充满了极大的兴趣，或

    许转变成冥族的影响并不只是七夜说的那些。

    “很简单，将你脑中的杂念统统抛开，用意识去沟通你体内的神器……”

    七夜转身看着水池中的倒影，说道：“什么都不要想，你体内的神器已经被我激活了，当你心无杂念的时候，它

    就会出现……”

    “我试试……”

    兵藤一诚皱了皱眉头，闭上了双眼，按照七夜的方法开始沟通神器。

    然而事情却并不是如同七夜说的那样简单，不管兵藤一诚怎么努力，他始终无法做到心无杂念。

    十分钟过去了、三十分钟过去了、一个小时过去了……

    不知道过了多久，兵藤一诚睁开了双眼，看着七夜说道：“不行，我根本感受不到神器的存在……”

    “你在怕什么？”

    听到兵藤一诚的话，七夜淡淡的看着他说道：“心中那一道坎就这么难吗？你想要成为强者的念头就这么弱小吗

    ？兵藤一诚！你要知道，这是世界上可没有什么不劳而获的东西！即便你是这个时代的宠儿，天地气运钟爱的主

    角，也不可能什么都不付出就能得到回报！”

    说着，七夜深深的看了兵藤一诚一眼，继续说道：“知道我为什么带你来这里吗？就是因为想让你迈过这道坎！

    你就老老实实呆在这里吧！你父母哪里我会打好招呼的！什么时候你能沟通体内的神器，调动它的力量的时候，

    我自然会放你出来！”

    “记住，我的等待不是廉价的，倘若一周之后你还是不能做到，那么……我会亲手收回给予你的一切……”

    说完，七夜转身离开了，留下了一脸哀伤的兵藤一诚。

    “我……”

    看着水中自己的倒影，兵藤一诚沉默了，正如刚刚七夜说的那样，他并不能做到心无杂念，因为……每当他闭上

    双眼的时候，被天野夕麻杀死的一幕就会涌上心头……这是一道坎，一道迈不过去就会死亡的坎。

    “兵藤一诚，要是你真是这个时代的主角的话，就做给我看吧……”

    远处，七夜默默的看着这一切，他也不知道自己为什么要这么尽心尽力的帮助兵藤一诚，或许是因为他这个主角

    的身份，或许是因为他和当初的自己太像了，亦或者两者都有。

    “唉，老了老了……都开始怀旧起来了……”

    摇了摇头，甩去了脑中陈年旧事一般的回忆，七夜转身离开了公园，这次他是真的走了。

    时间过得很快，一周的时间很快就过去了。

    “今天就是最后了……”

    看着窗外渐渐下沉的夕阳，七夜摇了摇头，向着公园走了过去。

    “还是没有吃吗？”

    来到公园，看着水池边摆放的餐盒，七夜摇了摇头，视线转移到了兵藤一诚的身上，喃喃的说道：“为了彻底唤

    醒赤龙帝，我可是花了不少心思，虽然这样一来会增加你唤醒神器的难度，不过危险和机遇相随，渡过了天高海

    阔任遨游；渡不过就不要丢人现眼了，让我亲手来毁灭吧……”

    一个小时、两个小时……时间慢慢推移，很快太阳就已经完全落入了地平线，黑夜降临了……

    “失败了吗？”

    看着依旧没有任何变化的兵藤一诚，七夜叹了一口气，手中开始聚集漆黑的神力。

    “Boost！！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七章 笼手的能力

    突然一声高分贝的声音响了起来。

    “这是？”

    听到这个声音，七夜连忙散去了手中的神力，视线转移到了兵藤一诚的身上。

    只见兵藤一诚原本平淡无奇的右手臂上，出现了一个赤红的护臂，护臂手背的位置上还镶嵌着一个翡翠色的宝石

    。

    “Boost！！Boost！！Boost！！……！！”

    一连串的声音响起，原本只是一只护臂的铠甲，瞬间覆盖了兵藤一诚的全身，原本沉睡在身体中的冥力彻底苏醒

    了，恐怖的气压扩散开来，周遭的一切宛如遭受了台风一样。

    “了不起，我还是太低估了世界之子的气运吗？”

    看着全身被赤红色铠甲笼罩的兵藤一诚，七夜的嘴角露出了一丝笑容，说道：“虽然我做了些手脚，不过第一次

    唤醒神器，就能觉醒赤龙帝的两大能力，看样子冥族的潜力，能够在你身上完全的发挥出来……努力吧兵藤一诚

    ，让我看看自己亲手缔造的种族的极限……”

    赤红色的铠甲维持了一会儿后，很快就消失了，仅仅留下了护臂状的原始形态。

    “啪啪啪……！”

    七夜鼓了鼓掌，看着兵藤一诚说道：“不错，我果然没看错，你合格了兵藤一诚……”

    “呼……”

    兵藤一诚松了一口气，手上的赤龙帝的笼手消失了，看着七夜说道：“谢谢……”

    “不用谢我，这都是你应得的……”

    七夜摆了摆手说道：“回去吧，明天开始我会教你战斗技巧，光有实力而不能发挥可不行……”

    “嗯！我一定会来的！”

    兵藤一诚点了点头，刚才实力盈满身体的感觉，让他深深的沉迷了，现在他才知道，以前的自己是多么的幼稚，

    只知道追求女色的自己，是多么的幼稚。

    第二天，七夜按照约定赶到了公园，让他惊讶的是，兵藤一诚来的居然比自己还要早。

    走到兵藤一诚的身边，七夜笑了笑说道：“来的还真是早啊，似乎离咱们约定的时间还有半个小时吧……”

    兵藤一诚笑了笑说道：“反正在家里什么事情都没有，还不如早点过来……”

    “你的变化还真大啊……”

    七夜深深的看了兵藤一诚一眼，纵使他目前的样子是自己一手造成的，但每一次看着他这幅样子总感觉充满了违

    和感。

    “算了……”

    七夜摇了摇头，甩去了脑中没有丝毫意义的想法，说道：“既然你都已经来了，那我们就开始吧……在教你之前

    ，你需要回答我一个问题……”

    “什么问题？”

    兵藤一诚皱了皱眉头，心里的直觉告诉他，或许这个问题至关重要。

    “何谓正？何谓邪？”

    七夜平静的注视着兵藤一诚，说道：“别用那些书面的言语搪塞我，将你心中的想法说出来吧……”

    “我……”

    听到七夜的话，兵藤一诚收回了即将说出口的话语，沉默了片刻后说道：“我认为……正就是邪，邪就是正；正

    与邪一开始就不应该分开来……一切，随心就好……”

    “果然我没看错人，你和那些圣母一样的主角不同……”

    七夜的脸上露出了笑容，说道：“自古以来胜者为王，正邪从来都只是赢家的说辞，记住你今天说的话，不管遇

    到什么都要坚持下去……”

    “我知道了……”

    兵藤一诚点了点头，眼中的坚定越加多了几分。

    “好了，闲话就说到这里……”

    七夜点了点头，说道：“从现在开始我会教导你战斗的方式，兵器什么的我就不教你了，你并没有舞刀弄剑的天

    赋……”

    “多谢……”

    兵藤一诚点了点头，对于七夜不教自己兵器并没有不满，自己的事自己知道，他确实没有这方面的天赋。

    “没什么，你毕竟是我一手创造的，从某种意义上来说，说是我的子嗣也无不可……”

    七夜摆了摆手说道：“不过我还不想有一个这么大的儿子，你以后就叫我老师吧……”

    兵藤一诚点了点头说道：“是，老师……”

    “嗯……”

    七夜赞许的点了点头，说道：“一诚，你体内的神器已经觉醒了，关于它的能力你了解的怎么样了？”

    “这个……”

    兵藤一诚右手化作了笼手，说道：“虽然还是有些不太懂，不过大致知道了一些，似乎它能够强化我本身的力量

    ，还能够将这股强化的力量转移出去，并且一旦铠甲化，力量还会得到爆发般的解放，但有这个是有时间限制的

    ……”

    “嗯，虽然还不完全不过也差不多了……”

    七夜点了点说道：“你口中的铠甲化便是禁手，神器中有些特别的存在，能够通过禁手化将神器的力量释放出来

    ，这类神器基本上都是能够碾压同级神器的存在……而你的神器‘赤龙帝的笼手’便是其中的佼佼者，被称为神

    灭具，意为能够匹敌神灵的无敌之器……”

    “关于赤龙帝的笼手，我的了解还是有一些的，就跟你说一下吧……”

    “赤龙帝的笼手里面封印了赤龙帝・德莱格，想必这一点你已经知道了……”

    兵藤一诚点了点头说道：“嗯，觉醒的瞬间，我就已经感应到了……”

    “目前你获得的三种力量，分别是赤龙帝的笼手的两种基础能力和禁手……”

    七夜指了指兵藤一诚手上的笼手，说道：“能力一就是你所说的强化力量，赤龙帝的笼手每过10秒就能强化使用

    者一倍的力量，从理论上来说这种强化能够无限制的叠加下去，从而使使用者拥有匹敌神灵的伟力……”

    “理论上？”

    兵藤一诚皱了皱眉头，说道：“莫非这个能力还有什么限制？”

    “当然，世上不可能存在完美无瑕的东西……”

    七夜点了点头说道：“即便是这个世界上的神灭具之一的赤龙帝的笼手也一样，虽然它能够无限制的提升你的力

    量，但是太过强大的力量就不是你能够承受得了的了，以你目前冥族的身体，提升个几十倍应该是没什么问题的

    ，极限的强化状态下再爆发禁手，大概能和上级恶魔一战了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八章 实力的划分与迷失的恶魔

    兵藤一诚疑惑的说道：“上级恶魔？这个是实力的分级吗？”

    “嗯，虽然三大种族的划分方式不同，不过大致都是一样的……”

    七夜点了点头说道：“以恶魔的分级来看，一共有四个等级，从最低级的下级恶魔开始、中级恶魔、上级恶魔一

    直到最高位的魔王……”

    兵藤一诚的眼神闪烁着说道：“也就是说我现在的实力能够排在第二位？”

    “嘛，要这么说也不是不可以……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“不过，你的实力必须要有足够的时间给你强化，而往往高手之间的对决，基本上一两

    招就结束了；没有经过强化的你也就和普通的下级恶魔一样；况且……这个世界的水可是很深的啊，魔王也只不

    过是开始罢了……”

    “这样啊……”

    兵藤一诚点了点头，说道：“老师，那你是什么实力呢？”

    “我？嗯……”

    七夜想了想说道：“大致相当于魔王吧……”

    “魔王……吗？”

    兵藤一诚闭上了双眼，沉默了一会儿后猛然睁开，眼中原本的骄傲消失了，取而代之的是一抹蕴涵着强大自信的

    坚定，说道：“老师，请开始教我吧！”

    “好……”

    七夜点了点头，说道：“你的天赋很好，又是这个世界的气运之子，在我的教导下，魔王也并不是不可能达到的

    ……现在，散去你的神器，全力攻过来吧！”

    “是！”

    兵藤一诚点了点头，原本笼手化的右手恢复了原样，双手握拳向着七夜冲了过来。

    “哈！”

    身体中充盈的冥力灌注在双拳，带着全身的力道，向着七夜砸了过去。

    “愚蠢！谁让你用尽全力的！”

    七夜随意闪过了这一拳，随后顺势将兵藤一诚击倒在地，说道：“在没有一击必杀的把握之下，战斗永远也不要

    用尽全力！一旦你的攻击无法奏效，就会被别人抓住破绽！”

    “记住！战斗的时候十分力不可用全！”

    七夜冲着地上的兵藤一诚招了招手，说道：“再来！”

    “喝！”

    兵藤一诚从地上爬了起来，再次冲了过来，手中的力道比之刚刚要减弱了几分。

    “砰！”

    七夜点了点头，避过了这次攻击后，再度将兵藤一诚打趴下，说道：“有进步，不过还是不够！让你留一分力，

    并不是就不用它！这一分力是让你临机应变的！”

    “口牙！”

    “砰！”

    “攻击太直接了！一眼就看出来了！”

    “啊！”

    “砰！”

    “你在干什么！给我认真点！”

    “……”

    半个月后，在七夜不停的教导之下，兵藤一诚的攻击总算是有了些模样，不再是以前那种混混打架，一拳一步之

    间明显有了章法。

    “嗯，不错……”

    接住兵藤一诚的拳头，七夜满意的点了点头，说道：“战斗技巧我已经没有什么能够教你的了……闭门造车出门

    不合辙，你现在缺失的就是实战的经验……”

    兵藤一诚皱了皱眉头说道：“老师，那我该怎么办？”

    “缺少实战那么就去经历实战……”

    七夜看着远处西沉的夕阳，说道：“我的弟子可不是什么弱者，这个城市被莉雅丝的家族执掌，昨天我已经从她

    那里拿到了通行证，从现在开始，你就负责这座城市的安危，清理迷失的恶魔以及不怀好意的外来者……”

    “是！”

    兵藤一诚点了点头，突然他将视线转向了右侧，说道：“老师，这是？”

    七夜点了点头说道：“说曹操曹操到啊，你的对手已经来了……”

    “七夜……”

    这时候，七夜制服口袋内的飞出了一张书签样式的纸片，莉雅丝的声音从刻有法阵的纸片中传出，说道：“来自

    大公的讨伐委托……”

    迷失恶魔。

    受封爵位的恶魔吸收的仆人背叛主人，或者是杀害主人，因此成为无主恶魔，这种事件很少会发生。

    恶魔的力量非常强大，强大到无法与还是人类时比拟。

    因此会出现想将这股力量用在自己身上的恶魔也很正常。

    这些恶魔离开主人，在各地胡作非为。

    简单来说，就是野狗。

    野狗会造成危害，只要发现他们，原本的主人，或是其他恶魔都得而诛之。这就是恶魔的规矩。

    其他势力也视迷失恶魔为危险因子，无论是天使，或是堕天使，发现他们也会将其杀害。

    据说没有比逃离制约、回归野生的恶魔更恐怖的。

    七夜带着兵藤一诚赶到郊外的废墟的时候，莉雅丝和她的眷属早就已经等候多时了。

    “你们总算来了啊……”

    看着姗姗来迟的两人，莉雅丝开口说道：“虽然七夜你从我这里拿走了清理的任务，不过毕竟这是你们第一次出

    动，即便你们不是我的眷属，但我还是有些不放心啊……”

    “啊，还真是荣幸之至啊……”

    七夜笑了笑，说道：“能够被一位大美人惦记着，真是我无上的荣幸……”

    “是吗？那么你干脆来做我的眷属吧……”

    莉雅丝拿出了一枚漆黑的棋子，说道：“这样一来我会更加关心你的哟~”

    “免了，虽然你是一位美女不错，可惜我并不希望当别人的手下……”

    七夜摇了摇头说道：“况且，现在不是还有更重要的事情要处理吗？”

    “切，又失败了吗？”

    莉雅丝收回了漆黑的棋子，说道：“请吧，虽然我答应将这个城市的清扫任务交给你，不过要是没有足够的实力

    的话，我可不介意收回哦……”

    “这个我自然知道……”

    七夜点了点头，转头看着身旁的兵藤一诚，说道：“一诚，莉雅丝的话你也听到了，不要留情证明自己的实力吧

    ！”

    “是！老师……”

    兵藤一诚点了点头，右手瞬间化为了笼手，踏入了废墟之中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第九章 莉雅丝的心事

    “这样真的好吗？”

    望着消失在破败建筑中的兵藤一诚，莉雅丝转过头看着身旁的七夜，说道：“不久前他还是一个普通人吧，单独让他去真的可以吗？”

    “不经历风雨，怎能见彩虹……”

    七夜淡淡的说道：“身为我的弟子，如果在拥有了压倒性的实力之下，还会在这里翻沟，那么只能说他命该如此……”

    “压倒性的实力？”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“他的神器觉醒了？”

    “嗯……”

    七夜点了点头说道：“那可是一个魔王都要心动的东西，说实话，要不是它对我没有用的话，说不定我当初就不会救下他了……”

    “魔王也要心动吗？”

    莉雅丝看了看七夜，说道：“那我可要好好见识见识了……”

    说完，莉雅丝从这身后的姬岛朱乃等人招了招手，向着建筑内走去。

    “是啊，魔王都要心动的神灭具……可惜对我却一点用都没有……”

    望着莉雅丝几人前进的背影，七夜摇了摇头跟了上去。

    “轰！”

    当七夜几人走进建筑内的时候，战斗已经临近了尾声。

    之间战场中，身穿赤红色铠甲的兵藤一诚，正一拳又一拳的蹂躏着恶魔。

    这是一只丑陋的恶魔，失去了主人的她，再也不能保持人类的形态，化作了一个上半身是赤(和谐)裸女性，下半身是怪物的家伙。

    迷失恶魔的双手各自拿着一柄长枪，可是如今两杆长枪都已经断裂，仅仅剩下了残骸。

    “看样子已经快到尾声了……”

    七夜笑了笑说道：“莉雅丝，我的弟子表现还不错吧……”

    “何止不错，仅仅花了小半个月就能有如此表现，说是天才也无不可……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“真后悔当初没有先你一步将他转换成恶魔啊……”

    “哈哈……”

    七夜拍了拍莉雅丝的香肩，说道：“这你可就说错了，如果他被你转化成恶魔的话，最终成就能有多大我不知道，不过单单以现在的实力来比，肯定是被我转化成冥族的他获胜……”

    “切，说来说去也只是你的推断……”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“事到如今，我也没有办法证实你说的话了，不是吗？”

    “嘛，这么说也对……”

    七夜摆了摆手说道：“算了，继续看下去吧，战斗马上就结束了……”

    正如七夜所说，现在的战斗即将结束，完全禁手化的兵藤一诚，正狂暴的攻击着迷失恶魔。

    面对叠加了十几次的禁手，弱小的迷失恶魔毫无反抗之力，只能苦苦的防御着。

    然而这一切注定是徒劳无功，随着兵藤一诚将全身倍增的力量，通过能量炮的形式轰出去。

    身高足有五公尺的迷失恶魔，瞬间被这道能量光束轰成了残渣。

    “结束了呢……”

    看着房间内的残渣，七夜淡淡的开口说道：“还是太弱了，连练手的价值都不够……”

    “是吗？我倒觉得这个家伙做的不错，至少让我看到了他的潜力……”

    莉雅丝耸了耸肩，转过头眼神灼灼的看着七夜，说道：“呐，七夜，虽然不能将你们转化成恶魔，不过恶魔棋子应该还是有用的，怎么样……要不要做我的眷属？想怎么样都随你哟~”

    “这是在YouHuo我吗？”

    七夜皱了皱眉头，认真的看着莉雅丝说道：“虽然你确实是一个难得的美人，可惜最难消受美人恩，我还是免了吧……”

    “真的不再考虑一下吗？”

    莉雅丝拿出了一枚赤红的战车棋子，说道：“虽然女王已经没有了，不过这枚变异的战车可一点都不逊色于它……”

    “唉……”

    顺手拿过了莉雅丝手中的棋子，七夜叹了一口气说道：“你很心急吗？似乎有什么事情在逼迫着你……”

    “呃……”

    莉雅丝先是一愣，随后脸上浮现出一抹苦笑，说道：“被你看出来了啊……我还以为已经装的很好了……”

    “单论掩饰来说，已经很不错了……”

    七夜看了看莉雅丝说道：“可惜，你的眼神出卖了你，我可不相信身为魔王妹妹的你，会有这般心切的眼神，想必一定是发生了什么……”

    “完全正确……”

    莉雅丝苦笑着说道：“就像你说的那样，我现在确实遇到了一个天大的麻烦……”

    “部长……”

    姬岛朱乃神色复杂的看着莉雅丝，说道：“莫非……是那件事？”

    “嗯……”

    莉雅丝点了点头，说道：“就是那件事，菲尼克斯家族来人了，说是要提前举行订婚……”

    七夜耸了耸肩说道：“这件事和我应该没关系吧，我不认为自己的话能够影响到你那个身为魔王的哥哥……”

    “废话，要是有那么简单就好了……”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“想要接触这个婚约，我确实有一个办法，不过菲尼克斯的实力太强，单以我目前的实力，根本没办法和他抗衡……”

    “你说的办法……”

    七夜把玩着手中的战车棋子，说道：“和这个棋子有关吧，听说恶魔内部流传着一个名为排名游戏的赛事，你的目的就是它吗？”

    “嗯……”

    莉雅丝点了点头，说道：“目前我也只能想到这一个办法了，通过排名游戏正大光明的击败菲尼克斯，然而在去找哥哥说说情，这样一来菲尼克斯家族应该也会接受……”

    “然后你就找上我了？”

    七夜笑了笑说道：“奇怪，目前我似乎根本就没出过手吧，你怎么断定我能够帮到你？”

    “不知道……”

    莉雅丝苦笑着说道：“我也不知道你到底能不能帮到我，不过这是我最后的机会了，与其坐以待毙，不如努力拼一把……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 炼棋聚神

    “真是服了你了……”

    七夜无奈的摇了摇头，说道：“这个忙我帮了，真是的一想到你以后会投入别人的怀抱，总感觉就有些不爽……”

    “是吗……”

    莉雅丝的脸上露出了笑容，说道：“事不宜迟就赶快炼化棋子吧，我也想看看你真正的实力……”

    “嗨嗨……心急的莉雅丝大人……”

    略带调侃的说了两句，七夜将变异的战车棋子握在了手中，随后赤红的光芒融入了他的体内。求－小－说－网

    “我就知道……”

    片刻之后，七夜叹了一口气说道：“这东西根本就没办法提升我的实力……”

    “怎么可能？”

    听到七夜的话，莉雅丝皱了皱眉头，感应着和七夜之间存在的联系，说道：“不可能啊，棋子已经被炼化了，我们之间的契约也订下了……”

    “别想了……”

    七夜拍了拍莉雅丝的肩膀，说道：“虽然不知道你们炼化之后是什么样子，但是它确实不能提高我的实力，甚至这道联系我都能随意切断……”

    “嗯……”

    莉雅丝的眉头紧皱，说道：“这不魔法啊，难倒是因为你不是恶魔的原因？”

    “撒，谁知道呢……”

    七夜耸了耸肩说道：“反正我现在能够帮你去参加那个排名游戏了，其他的管那么多干嘛……”

    “好吧……”

    莉雅丝点了点头，拿出了四枚士兵的棋子，说道：“让兵藤一诚也加入吧，看他的样子估计一枚士兵是不够了，所幸士兵是可以叠加的，这里有四个应该足够了……”

    “又是世界意志的影响吗？”

    接过了莉雅丝递来的恶魔棋子，七夜喃喃的说道：“天道大势不改……命运这东西还真是可怕啊……”

    “嗯？”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“七夜，你听到我说的话了吗？”

    “呃？啊！”

    七夜回过神，点了点头说道：“我知道了，等会儿我会跟一诚说的……”

    “那就好……”

    莉雅丝点了点头，说道：“天色不早了，我们就先回去了……”

    七夜点了点头，说道：“嗯，晚安……”

    “晚安……”

    说完，莉雅丝带着姬岛朱乃等人，离开了这座废墟。

    “老师……”

    莉雅丝等人离开后，兵藤一诚解除了铠甲，走了过来。

    “干得不错……”

    七夜赞许的看了看兵藤一诚，说道：“虽然对手的实力弱的可怜，不过毕竟是你的第一次实战，有这种表现还算可以……不过，万不可自傲，你的路还有很长……”

    “是，老师……”

    听到七夜的话，兵藤一诚点了点头。

    “给……”

    七夜将手中的四枚棋子递给了兵藤一诚，说道：“这个是恶魔棋子，原本是让人类转化为恶魔的工具，不过现在你已经不再是人类了，转化的力量就没用了……你等下将它们炼化了吧，过几天就有一个难得的机会，对手的实力可不弱哦――上级恶魔……”

    “我知道了……”

    兵藤一诚接过了恶魔棋子，眼中的战意开始萌生。

    时间一天一天过去，兵藤一诚的生活过得很充实，至少他自己是这么认为的。

    白天在学校打发时间，晚上和各式各样的存在战斗。

    在这一个多月的时间内，堕天使、恶魔、神官这些存在已经不止一次的被他斩杀。

    虽然遇到过许许多多的危机，不过每一次他都挺了过来，实力也有着显著的提升，如今就算是不动用神器，他也有自信斩杀任何的中级恶魔。

    “轰！”

    带着巨大的力道，兵藤一诚一拳洞穿了恶魔的心脏，为这只迷失恶魔的生命画下了终结。

    “哟西，今天的任务也完成了……”

    抹了抹额头的汗水，兵藤一诚随手挥出了一团苍白色的能量，将地上的几具尸骸轰成了粉尘。

    “辛苦了……”

    看着回来的兵藤一诚，七夜点了点头，说道：“实战的训练已经差不多了，明天你就好好的休息一天，距离上次我跟你提到的事情已经不远了……”

    兵藤一诚点了点头，说道：“我知道了，老师……”

    “好了，今天就到这里吧，明天我还有事你就不用来找我了……”

    七夜摆了摆手，说道：“早点回去休息吧……”

    “嗯，那我就先走了，老师……”

    兵藤一诚说完，转身离开了。

    “神格啊，终于要开始了吗？”

    兵藤一诚离开后，七夜的脸上浮现出了几分笑容，等候多时的神格即将诞生，即便是心性沉稳的他也不由得激动了起来。

    回到暂时落脚的家，七夜结了数个玄奥的手印，激活了布置在房子周围的结界。

    “呼……”

    深深的吐了一口气，七夜稍稍平复了内心的激动，躺在了床上，封闭了所有的感知，意识陷入了空灵。

    “唔……？”

    当七夜失去了知觉后，一声梦呓从他的身边响起，随后发出梦呓声的人影一阵扭动，像是八爪鱼一样缠在了七夜的身上。

    外界所发生的一切，七夜根本不可能知道，现在的他正激动的注视着眼前的情景。

    灰蒙蒙的识海内，一条宛如小蛇一样的漆黑链条正不停的盘旋着。

    漆黑的规则之链不停地转动，周围灰蒙蒙的气体渐渐被吸引了过来。

    灰蒙蒙的气体随着规则之链转动，越来越凝实，不知道过了多久，一枚漆黑的六面体晶体渐渐出现了。

    晶体很虚幻，就像是水中花镜中月一样。

    然而这种虚幻正在一点一点的消失，随着空间内的不明气体慢慢汇聚进去，晶体越来越凝实，渐渐的开始出现了质感。

    很快识海空间内的气体消失了，取而代之的是，一枚几乎占据了整个识海的巨大六面体晶体。

    和这个晶体相比，七夜的神魂就像是一只蚂蚁一样小，然而他的神色却没有放松，反而越发的严肃，神魂的手中升腾起了一簇火焰。

    和以往用来战斗的漆黑火焰不同，这一簇火焰非常的弱小，色彩也是普普通通的橘黄。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十一章 拯救修女爱莎

    看着手中这一簇普普通通的火焰，七夜的神情却越来越严肃。求－小－说－网

    酝酿了片刻后，七夜对着面前巨大的晶体抛出了手中的火焰。

    “轰！”

    平淡无奇的火焰被抛了出去，降落在了晶体之上，随后奇怪的事情发生了，巨大的晶体居然瞬间燃烧了起来，原

    本那一缕小小的火焰，就像是晶体克星一样，包裹了巨大的晶体，化作了滔天大火。

    “呼……剩下的就只是等待了……”

    看着被火焰包裹的晶体，七夜总算是松了一口气。

    火焰静静的燃烧着，不知道过了多久，火势越来越弱，最终仿佛是失去了燃烧的养料，火焰彻底消失了。

    “嗡！”

    火焰消失的瞬间，一股空间的震动声传了出来，一枚漆黑的六面体水晶出现在了空中。

    这枚新生的漆黑晶体刚刚诞生，整个识海空间都仿佛发出了欢呼，迎接着它的到来。

    “终于靠自己走到这一步了……”

    看着空中的漆黑晶体，七夜默默的闭上了双眼，随后猛然睁开，一股无形的气势瞬间笼罩了整个识海空间。

    “吾名九重七夜，于此刻登临神位，主宰冥府……”

    随着七夜的话，外界原本晴朗的白天，瞬间化作了黑夜，七夜的声音不高不低，响彻在每位生灵的耳旁。

    “局势越来越复杂了啊……”

    魔界的宫殿内，一位年轻的男子叹了一口气。

    “该死！居然敢自称冥府主宰！”

    幽暗的冥界内，一具骸骨恶狠狠的说道：“普鲁托！给我派大军出动！务必斩杀这个该死的冒牌货！”

    “是！哈迪斯大人……”

    听到骸骨的话语，大殿内另个一声音如此回应道。

    “我所祈求，只为回到宁静的次元间隙……”

    魔界――一位黑衣美(和谐)少女喃喃的说道。

    “……”

    随着七夜登临神位，世界各地的强者纷纷发出了命令，有拉拢、有中立也有杀（和谐）戮，总之这个世界的局势因为七夜

    再次变的混乱了起来。

    外界会有怎么样的变化，与此时的七夜却没有丝毫关系，发出了宣言后，漆黑神格化作了一道漆黑的光芒，融入

    了他的神魂内。

    “呼……”

    随着神格的融入，原本各自为政的神魂和神格，立刻化作牢不可分的一体，紧接着七夜睁开了紧闭多时的双眼。

    随着七夜的双眸睁开，一道宛如电芒的精光闪过，外界漆黑一片的天空也随之恢复了光明。

    “唔……”

    就在这个时候，一声细微的呻（和谐）吟声传入了七夜的耳内，伴随着这道声音，一股压迫感从腿上传来。

    “嗯……？”

    感觉到大（和谐）腿上传来了的压迫感，七夜皱了皱眉头，低下头看了过去。

    视线移过去的瞬间，便被一片鲜艳的红色所吸引，紧接着白皙如雪的肌肤映入了眼帘。

    “唉……”

    看着躺在自己大（和谐）腿上熟睡的莉雅丝，七夜叹了一口气，拍了拍她的脸颊说道：“莉雅丝，快点起来了，太阳都晒

    屁（和谐）股咯~”

    “唔……”

    被七夜的举动打扰到，熟睡的莉雅丝，下意识伸了伸手，如同梦呓一般的说道：“别闹了……朱乃，让我再睡一

    会儿……”

    在这个世界中，如同天之骄女一般无二的莉雅丝，有一个可以说是陋习的习惯，那就是喜欢裸睡。

    平时一直和自己在一起的都是姬岛朱乃、塔城小猫等女性倒是没什么，不过此时她却并不是在自己的房间，陪伴

    她的也并不是同为女性的几人，而是一个血气方刚的男人。

    “咕噜……”

    望着莉雅丝无意识发的福利，七夜的喉咙一阵抖动，闭上眼睛平复一下后，双眼恢复了往日的淡定，提高了几分

    音量说道：“莉雅丝，快点起chuang了！”

    “唔……啊！”

    面对七夜大声的叫喊，莉雅丝的眉头皱了皱，一个翻身从chuang上坐了起来，随着她的动作原本笼罩在娇躯上的被子

    顺势滑落了下来，露出了大片大片的春（和谐）光。

    “嗯？什么嘛，是七夜啊……”

    莉雅丝揉了揉朦胧的睡眼，看着面前的七夜说道：“现在什么时候了？”

    “已经快点中午了……”

    七夜的眼角抽搐了几下，指了指莉雅丝裸（和谐）露在外的娇躯，说道：“这样真的好吗？我可是什么都看到了哦……”

    “嗯……？”

    顺着七夜手指的方向，莉雅丝疑惑的看了过去，当看到自己LuoLou在外的肌肤时，却并没有如同一般女性那样发出

    叫喊，反而是淡定的拉上了滑落的被单，说道：“想看吗？如果是七夜的话，没有问题哦~”

    “算了，我就不吐槽你的说辞和你脸上不相符的表情了……”

    七夜摇了摇头说道：“莉雅丝，你究竟是怎么到我家来的？我记得昨天回来的时候应该布下了结界才对啊……”

    “嗯？结界？”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“没有啊，昨天走的时候有事情没说完，结果等我回去找你的时候，发现你已经不在

    那里了，就只好来你家了……奇怪，我怎么会突然睡着了呢？”

    “这样啊，我知道了……不是说有事情找我吗？说吧……”

    七夜点了点头，对于莉雅丝的嗜睡他自然是知道怎么回事，无非就是无意识吸收了自己凝聚神格时外放的神力，

    为了消化这些力量，身体本能的产生了睡意。

    “哦，你不提我都差点忘了……”

    莉雅丝愣了愣，说道：“朱乃收到了一个情报，说是教会的神官将会在今天处死一名修女，本来这也没什么，不

    过那名修女掌握了一个神器，似乎对我们恶魔也有用，我想来告诉你，有没有兴趣走一趟？”

    “爱莎吗？”

    七夜点了点头，说道：“我知道了，具体的时间是什么时候？”

    莉雅丝想了想说道：“嗯，晚上七点……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十二章 契约爱莎

    晚上六点，七夜和莉雅丝一行人早早的来到了城镇上的教堂。

    按照姬岛朱乃使魔提供的情报，这里就是即将处死爱莎的地方。

    “令人厌恶的气息……”

    姬岛朱乃的眉头紧皱，银牙紧咬着说道：“堕天使……”

    “有些进步……”

    七夜看了看身旁的黑发少女，说道：“不过还是没有完全摆脱啊，虽然将对于自己堕天使身份的憎恨转嫁到堕天

    使身上并没有错，不过要是你能够像是面对平常人一样面对他们就更加好了……”

    “好了，有这样的变化已经很不错了……”

    莉雅丝拉了拉七夜的衣袖，说道：“你就别再继续说教了，这次就让朱乃好好发泄一下吧，这几天难为她了……

    ”

    “随便你吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“我的目的只有那个修女罢了，其他的随你们开心就行……”

    “好啊，这件事你一开始就知道了吧！”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“亏我还傻乎乎的跑去找你……”

    “嘛，虽然我知道她的存在，不过并不知道会发生这些事……”

    七夜摸了摸莉雅丝的头，说道：“你的消息还是很重要的……”

    “真是意料之外的客人啊……”

    这时候，教堂内走出了一个白发的神父，摸样也就二三十岁左右。

    白发的神父走出教堂后，打量了在场的众人，最后视线落到了七夜身上，说道：“你就是他们的主事人？看你的

    样子并不是这些令人恶心的杂碎恶魔啊……”

    “你就是这个教堂的神官？”

    七夜轻描淡写的看了神官一眼，说道：“听说你准备处死一名修女？如果可以的话，能把她交给我吗？”

    平淡的目光加上平淡的话语，却给了白发神父无与伦比的压迫力。

    没有动用丝毫的力量，仅仅只是一眼，恐怖的压迫力瞬间就磨灭了神父反抗之心。

    “你、你到底是谁！”

    白发神父强忍着内心的恐惧，说道：“这种级别的人物，为什么会来这个地方！”

    “我是谁，你还没有资格知道！”

    七夜皱了皱眉头，冷声说道：“我再说一次，人你是交还是不交！”

    “嘿嘿……交！怎么不交？”

    白发神父笑了笑，说道：“你是喜欢碎肉？还是整体呢？”

    “嗯……？”

    七夜皱了皱眉头，将感知散发了出去，发现教堂内仅有两道气息，其中一道此时正无比衰弱。

    “你找死！！”

    七夜眼神一凝，大手一挥，恐怖的气浪瞬间将白发神父轰到了墙上，留下了一个深深的印子。

    “莉雅丝，我先进去，那个修女有危险！”

    简短的交代了一下，七夜的身影瞬间消失在了原地。

    “轰！”

    随手轰开了房间的大门，浑身遍体凌伤的金发MeiShaoNv出现在了七夜的面前，在少女的身前，一个长有漆黑双翼的

    堕天使，正目不转睛的盯着少女，一个翠绿色的光团正缓缓从金发少女的身上浮现出来。

    “混蛋！”

    看着这一幕，七夜想也不想，手中一团漆黑的神力，瞬间轰了出去。

    “什么……！”

    感受到背后突然出现的气息，堕天使还没来得及反应过来，就被暴怒中七夜轰出去的神力击飞了出去，原本即将

    脱离金发少女身体的翠绿色光团也退了回去。

    “爱莎，你没事吧……”

    七夜将躺在地上的金发少女抱在怀中，看着她说道：“对不起，我来晚了……”

    爱莎虚弱的睁开了双眼，看着七夜吃力的说道：“你是……来……救我的……神大人吗？”

    “嗯，我是来救你的……”

    七夜点了点头，说道：“虽然并不是你信仰的神，不过我确实是一名神祗……”

    “这……样啊……”

    爱莎笑了笑，遍布血痕的俏脸已经没有了往日的美丽，用虚弱的语气说道：“陌生……的神大人……也是那么…

    …温柔呢……”

    “先别说了……”

    七夜摇了摇头，控制着四周的灵力，聚集成了一个灵力团，融入了爱莎的身体，激活了她体内的神器。

    随着神器被激活，爱莎身上的伤痕开始愈合，可是腹部那个大得吓人的口子，却并没有丝毫的好转。

    “不……不用……白费力气了……”

    爱莎笑了笑，说道：“我……我已经……不行了……能、能够……在死前见到……神大人……已经足、足、足…

    …够了……”

    感受着爱莎体内不断流逝的生机，七夜的眉头紧皱，说道：“爱莎，我有一个办法能够救你，不过……”

    “还有什么不过的！救人要紧！”

    说话的人并不是爱莎，而是赶来的莉雅丝。

    “是我错了……”

    七夜点了点头，搂住了爱莎的娇躯，对准她的嘴唇吻了上去。

    “和……神大人吗？”

    感受着脑海中传来的疑问，爱莎虚弱的说道：“这样……也不错……呢……”

    “轰！”

    随着爱莎的同意，六芒星的法阵瞬间展开，原本流逝的生命力瞬间回归，片刻之后一个完好无损的爱莎・阿尔杰

    特出现在了七夜的怀中。

    “这……”

    莉雅丝看着瞬间恢复的爱莎，吃惊的说不出话来，虽然知道七夜有办法将爱莎救回来，但是她还以为是将她转化

    为兵藤一诚一样的冥族。

    “我……”

    和莉雅丝一样吃惊的还有当事人本身，看着自己完全恢复的身体，爱莎不敢置信的看了看七夜，说道：“这就是

    ……神大人的力量吗？好温暖……”

    “好了……”

    七夜笑了笑，脱下了身上的外套，劈在了爱莎的身上，挡住了外露的ChunGuang，说道：“莉雅丝，爱莎就交给你照顾

    了，我先处理一下这位找死的人才……”

    PS：_(:з」∠)_刚刚班级聚餐，喝了一些酒，写的可能有些不好，大家就将就一下吧……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十三章 对战恋人之日

    “老师，能将她交给我吗？”

    七夜刚刚站起身，随后赶到的兵藤一诚连忙开口说道：“我和她之间还有一段恩怨未了……”

    “这样啊……”

    七夜转过头和兵藤一诚对视了一眼，看着对方眼中坚定的神色后，点了点头说道：“好吧，就交给你了，务必将

    她斩杀！”

    “是！”

    兵藤一诚点了点头，向前走了几步，说道：“还记得我吗？天野夕麻！”

    “咳咳，你到底是谁！”

    从地上爬了起来，黑发的堕天使少女没有理会兵藤一诚的话语，表情凝重的看着七夜，说道：“我可是接受阿萨

    谢尔大人的命令来的！胆敢攻击我，你们是想挑起恶魔和堕天使的战争吗！”

    “丽娜丽大人……”

    听到堕天使口中的人名，爱莎的脸色明显苍白了几分。

    “丽娜丽？原来如此……”

    听到爱莎的称呼，兵藤一诚若有所思的点了点头，说道：“这就是你原本的名字吧！所谓的天野夕麻看样子只是

    为了欺骗我而用的假名……”

    “嗯？是你啊……居然还活着……”

    天野夕麻虽然被七夜的攻击打成了重伤，但是依旧没有将兵藤一诚放在眼里，语气极度的轻蔑。

    “这才是你的真实本性吗？”

    兵藤一诚闭上了双眼，眼角溢出了一滴晶莹的泪珠，说道：“也好，这样我就不用留情了……”

    “sacredgear！！”

    兵藤一诚猛地睁开双眼，大吼一声，赤红色的光芒瞬间将他的右手包裹了起来，显化出了笼手的形态。

    “Boost！！”

    随着赤龙帝的声音响起，一股力量融入了兵藤一诚的体内。

    原本停留在中级恶魔巅峰的力量瞬间增倍，跨过了上级和中级之间的界限，拥有了上级恶魔的实力。

    “嗯……？”

    感受着兵藤一诚流露出来的危险气息，丽娜丽的眼神严肃了起来，从怀中掏出了一个漆黑的结晶，将它迅速捏碎

    。

    “嘭！”

    随着漆黑结晶的碎裂，一股黑色的魔力瞬间冲进了丽娜丽的体内，身上被七夜的攻击所造成的伤害瞬间恢复，体

    内的魔力也回升到了巅峰时刻。

    “哼！虽然不知道你为什么这么快就有了这种实力……”

    丽娜丽冷哼一声，说道：“不过即便是通过你的渣渣神器提升到了上级，也依旧还是个废物罢了！让你见识一下

    真正的上级强者是什么样的！”

    “唰！”

    说着，丽娜丽身后的漆黑羽翼开始发光，随后无数锋利的羽毛向着兵藤一诚等人冲了过去。

    锋利的羽毛如同闪电一样飞来，而七夜又没有丝毫出手的打算。

    望着这一幕，兵藤一诚只好叹了一口气，走到了众人的面前，苍白色的冥力形成了一个盾牌，迎上了飞驰而来的

    羽毛。

    “叮叮叮叮……”

    盾牌和羽毛相遇，一连串的金铁交鸣声随之响起。

    僵持了数秒钟后，似乎是发现了自己的做法没用，丽娜丽果断的停下了这种无用的攻击。

    “有意思！居然挡下了我的攻击……”

    丽娜丽看着兵藤一诚说道：“收回刚才的话，你现在有资格和我一战……”

    “Boost！！”

    手上的笼手代替了兵藤一诚回答，随着新的力量流入，兵藤一诚果断放弃了防御姿态，脚尖狠狠的一点，如同炮

    弹一样向着丽娜丽冲了过去。

    “哼！”

    看着兵藤一诚接近，丽娜丽冷哼一声，手中迅速凝聚起一柄光剑，对着兵藤一诚挥了过去。

    “……！！”

    看着这柄光剑，兵藤一诚的心中突然生出了一股危险感，然后果断的向旁边一闪，躲过了锋利的剑锋。

    “怎么了？”

    看着闪躲自己攻击的兵藤一诚，丽娜丽看着他说道：“刚刚不还是很强势吗？怎么现在居然开始闪躲起来了？”

    “可恶！”

    面对丽娜丽再度挥砍过来的剑刃，兵藤一诚身体本能的避了过去。

    “一诚！用冥力覆盖住身体！”

    看着兵藤一诚的窘境，七夜摇了摇头说道：“光与暗相生相克，她的光能对你造成伤害，那么你的暗就能抵消这

    种攻击，给她带来相同的威胁……”

    “我知道了！老师！”

    听到七夜的话，不断闪躲着丽娜丽攻击的兵藤一诚，眼中精光一闪，苍白色的冥力瞬间覆盖在了身上，随后挥动

    着拳头向着丽娜丽的光剑迎了上去。

    “轰！”

    两种完全对立的力量相互碰撞，发出了巨大的爆炸，将战场中的两人分离开来。

    “果然如此！”

    看着毫发无损的拳头，兵藤一诚眼中的战意升腾起来，原本笼罩在全身的冥力被他压缩，仅仅将双拳覆盖住，再

    度发动了攻击。

    “混蛋！”

    看着兵藤一诚眼中的目光，丽娜丽气恼的骂了一声，挥舞着手中的光剑迎了上去，她要用事实告诉对方，自己可

    不是任人欺凌的垫脚石！

    “轰！轰！轰！”

    双方不停的交手，一连串的爆炸声在空中响起。

    原本能够对兵藤一诚造成巨大伤痕的光剑已经被拳头挡住了，而在武艺方面，常年用能量欺负人的丽娜丽根本不

    能和开挂的世界主角相比。

    渐渐地战局已经出现了胜负，兵藤一诚完全就是压着丽娜丽再打，如果不是因为能量相互克制的原因，或许丽娜

    丽早就已经落败了。

    不过即便是这样，战斗也即将迎来了尾声。

    “Boost！！Boost！！Boost！！”

    “绽放光辉吧！Overboost――”

    体内的力量叠加到了极限，随着兵藤一诚的怒吼，手中的笼手迅速做出了反应。

    “WelshDragonoverbooster！！”

    手甲上的翠绿色宝玉化出了赤红色的光辉。

    一副赤红色的盔甲穿戴在了兵藤一诚的身上

    外型有如龙一般的全身重甲。

    整体轮廓充满锐角，熟悉的护臂手甲除了右手，也装备在左手。

    原本位于手甲的翠绿色宝玉也出现在双手手背、双臂、双肩、双膝，以及躯体中央。

    背后还有状似火箭推进器的推进装置。

    随着这幅铠甲的出现，整个教堂的温度似乎都上升了几分。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十四章 爱莎ge

    “可恶！你这种垃圾一样的神器！怎么可能会有这种变化！”

    看着兵藤一诚身上笼罩的铠甲，丽娜丽从头到尾就没有改变过的声线终于是发生了变化，然而无论她如何反驳，

    已经禁手化的兵藤一诚就站在了自己的面前，这是一个不争的事实。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “丽娜丽……不，我还是叫你天野夕麻吧……”

    被铠甲覆盖在，兵藤一诚的声音多了几分厚重，说道：“记得的当初你是为了我体内的神器杀我的，而如今风水

    轮流转，就让我用这件神器画下句号吧……”

    说完，也不等丽娜丽有所回答，兵藤一诚直直的举起了右手，左手紧紧的抓住了右手手腕，随后一道赤红色的能

    量炮击冲了出去。

    “轰！”

    这道攻击无比的可怕，因为能量的本质是冥力的关系，丽娜丽摆出的防御壁完全没有丝毫作用，质相等的时候，

    巨大的量差瞬间就击溃了防御，贯穿了丽娜丽的身体。

    “不！！！”

    面前的能量光束越来越近，防御壁也已经破碎，丽娜丽带着一脸惊恐、不甘之色，被轰成了灰烬。

    “该死，我来晚了吗？”

    能量炮消失后，一个长有六对漆黑色羽翼的中年男子出现在了教堂内。

    看着被轰穿的教堂墙壁，和地上留下的深深沟壑，中年男子无奈的叹了一口气，说道：“真是的，明明都让她不

    要轻举妄动了，这下倒好，原本就少的可怜的堕天使，又要减少一个了……”

    “你是什么人！堕天使的救兵吗！”

    看着突然出现在自己面前的中年男子，兵藤一诚立马戒备起来，男子身上若有若无的气息，让他感到了深深的恐

    惧，那种感觉就像是刚刚七夜发怒的时候一样。

    “堕天使总督――阿萨谢尔……”

    看着面前这个中年男子，莉雅丝的眉头皱了起来，说道：“大名鼎鼎的您，为何要入侵我恶魔族的领地！真当我

    吉蒙里家无人吗！”

    “嘛，我这次可不是来找你们麻烦的，纯粹是路过罢了……”

    说着，阿萨谢尔的目光转到了七夜身上，继续说道：“不过，似乎我的目标已经找到了……你说是吗？九重七夜

    ……”

    “哦？来找我的吗？”

    放开了怀中的爱莎，七夜向前走了两步，说道：“我和你可没有丝毫交际……”

    “现在不就有了吗？”

    阿萨谢尔笑了笑，仿佛刚刚七夜等人干掉的并不是自己的手下一样。

    “哼！有事就说！别跟我绕圈子！”

    七夜冷哼一声，说道：“如果你想为刚刚那个堕天使讨个公道的话，那么我奉陪到底！”

    “嘛，我可不是为了这件事来的……”

    阿萨谢尔摇了摇头，说道：“过段时间，恶魔的排名游戏就要开始了，有兴趣一起去玩玩吗？”

    “恐怕不止是这件事吧……”

    七夜深深的看了看阿萨谢尔，说道：“虽然不知道你们在打什么注意，不过只要不惹到我就行，排名游戏我会去

    的……”

    “那真是太好了……”

    阿萨谢尔笑了笑，说道：“虽然现在还不能告诉你具体是什么，不过我保证一定不会是对你不利的事……”

    “希望如此吧……”

    七夜点了点头，说道：“你来就是为了找我的吧，目的已经达到了，就请回去吧，没看到她已经快忍不住了吗？

    ”

    “抱歉，我给忘记了……”

    阿萨谢尔笑了笑，看着莉雅丝说道：“真是不好意思啊，记得带我向你哥哥问好……”

    “唰！”

    说完，阿萨谢尔的六对羽翼一展，瞬间冲出了教堂，消失在夜空中。

    “真是麻烦，看来我的突破引起了不少人的注意啊……”

    望着阿萨谢尔离去的方向，七夜无奈的摇了摇头，说道：“莉雅丝，回去之后，你把排名游戏的事情再跟我说一

    下吧，我估计这次的事情有些不同寻常……”

    “别担心……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“阿萨谢尔这个人并不怎么坏，也不是堕天使内的主战派，况且还有我哥哥在，不会有事

    的……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，即便是心中有疑惑，也没有再说什么，有些事情还是不要告诉莉雅丝的好。

    顺手将神父捏死，七夜带着一行人离开了教堂。

    这次的教堂副本就这样刷完了，收货了一只金发少女也算是不虚此行。

    爱莎的事件结束后，七夜等人又陷入了往日的日常中。

    莉雅丝带着自己的眷属完成者各自的契约，而兵藤一诚则是每天都在不停的战斗，清理着擅自闯入这座城市的人

    。

    至于七夜，这段时间就要好玩的多了，不是在家里和爱莎培养感情，就是去学校和莉雅丝等人培养感情，总之他

    和几女之间的感情越来越深厚，就连不和陌生人对话的小猫、厌烦七夜的姬岛朱乃的关系都有着明显的进步。

    这天，七夜带着爱莎来到了超自然研究部的部室。

    原本充满欢笑的部室，此时却一丝笑容都听不到，房间内有莉雅丝、姬岛朱乃、塔城小猫、木场佑斗以及前不久

    才到这边的冷酷银发女仆――古蕾菲亚・路西菲格斯。

    莉雅丝的脸色写着心情不好，姬岛朱乃的脸上虽然依旧带着笑容，不过却透露着一股冰冷的气息。

    塔城小猫则是静静坐在房间角落的椅子，感觉起来极力避免和里面的其他人接触。

    没有人交谈，紧张的气氛笼罩室内。

    “嗯？这是怎么了？”

    看着房间内众人的表现，七夜和爱莎对视一眼，说道：“出什么事了吗？”

    莉雅丝看了看在场的各位，说道：“所有人都到齐了，那么，在社团活动开始之前我有点话要说……”

    古蕾菲亚开口询问道：“大小姐，要不要由我来说？”

    “不用了……”

    莉雅丝挥了挥手，回绝了她的好意，说道：“其实……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十五章 莱萨・菲尼克斯

    “嗡……！”

    就在莉雅丝开口的瞬间，部室中央地面上的魔法阵突然传出了‘嗡嗡’的声音，接着赤红色的光芒照亮了整个部室。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “嗯……？”

    看着和当初古蕾菲亚出现相同的现象，七夜皱了皱眉头说道：“转移魔法吗？吉蒙里……不，这种感觉和古蕾菲亚出现的时候不一样……”

    似乎是为了证实七夜的猜想，刻画在魔法阵中央的吉蒙里家族徽开始发生变化，很快一个陌生的图案出现在了上方。

    “……菲尼克斯！”

    看着这个突然出现的图案，木场佑斗忍不住脱口说道。

    随着木场佑斗的话音落下，耀眼的光芒照耀室内，一道人影从魔方阵当中现身。

    魔方法阵燃起一阵火焰，热气席卷室内，原本气温适宜的室内，顿时变得炎热起来。

    接着有个男性的身影出现在火焰之中，他举手一挥，便将周围的火焰驱散。

    “呼～～好久没来人类世界了。”

    说话的是一名身穿红色西装的男子，大概是没有那么拘谨，他没打领带，衬衫也敞开到胸口，外表大约二十出头。

    五官端正，但是隐约带有恶少的影子，手插在口袋里。

    身穿红色西装的男子环顾了一下室内，最后将视线定格在莉雅丝的身上，说道：“亲爱的莉雅丝，我来见你了……”

    对于男子亲昵的话语，莉雅丝并没有多做解释，不过微眯的双眼表达了主人的不满。

    “哈哈……”

    面对莉雅丝的冷淡，男子就像是丝毫不介意一样，走向莉雅丝，说道：“那么莉雅丝，废话不多说，我们去看典礼会场吧；日期已经决定好了，其他事情也该趁早定下来才是。”

    一边说着，男子的手伸了出去，似乎想要握住莉雅丝的手。

    “嗯……？”

    看着这一幕，七夜皱了皱眉头，在他眼里看来，莉雅丝毫无疑问已经是属于自己的。

    不过还没等七夜做出什么举动，当事人就已经表达了自己的态度。

    只见莉雅丝轻松的避开了男子伸出来的手，淡淡的看着他说道：“莱萨！我以前就说过了！我不会跟你结婚！”

    “是啊，我以前也听你说过；不过莉雅丝，这样不行吧？”

    对于莉雅丝的说辞，男子似乎不太相信一样，反驳道：“这样不行吧？你们家的状况其实意外窘迫不是吗？”

    “不用你多嘴！既然我是继任宗主，夫婿的对象就由我自己决定！”

    莉雅丝的语气中带着一丝怒意，说道：“父亲和兄长和家族其他人都太急了！当初说好了，我在人类世界的大学毕业之前都是自由的！”

    “没错，原则上是自由的。想上大学就去，想收仆人也随你高兴。不过你的父亲和瑟杰克斯大人都很担心，很怕你们家会在你这一代断绝。在先前的战争里，已经死了很多纯血恶魔。”

    莱萨耸了耸肩说道：“即使现在脱离战争状态，我们和堕天使、上帝阵营依然还在对抗。纯血恶魔的继承人和那些家伙发生无谓的小规模冲突而丧命，家脉就此断绝的事时有所闻。”

    “考虑到将来的恶魔情势，同为纯血，也是上级恶魔的世家结合也是理所当然的事。纯血的上级恶魔，以及新生的下一代有多么贵重，你也不是不知道吧？”

    听到莱萨的话，莉雅丝脸上的愤怒消失了，静静的听着他说，只是眼神还是那样锐利。

    “新进恶魔――像你的仆人那种源自人类的转生恶魔，最近势力越来越强大，再这样下去像我们这种渊源悠久的古老世家上级恶魔会越来越没立场。有些古老世家只因为转生恶魔的力量强大就和他们通婚。”

    似乎是认为莉雅丝被自己说服了，莱萨不慌不忙的喝了一杯红茶，说道：“好吧，这也不是不行，毕竟未来的恶魔也需要新血。”

    “但是总不能让纯血恶魔绝迹吧？就是为了不让纯血恶魔绝迹，才会选中我和你。我们家里还有两个哥哥所以没问题，然而你们家只有两兄妹，而且你的哥哥又已经离开那个家。”

    “如此一来，只剩下莉雅丝能够继承吉蒙里家吧？没有夫婿的吉蒙里家会在你这一代断绝，你也不想让代代相传的家脉中断吧？因为先前的战争影响，过去称为『七十二柱』的恶魔已经剩不到半数，因此我们的婚事可是关系到恶魔的未来。”

    沉默了片刻后，莉雅丝开口说道：“我不会让吉蒙里家到此结束，当然也有招赘的打算。”

    “哦哦……！”

    听到莉雅丝的话，莱萨的脸上浮现出了笑意，说道：“不愧是莉雅丝！那么赶快和我……”

    “不过我不会和你结婚，莱萨！我要和我看上的人结婚，即使是渊源悠久的恶魔，也该有这点权利。”

    随着部室内回荡的声音，莱萨脸上的笑意凝固了，随后他的双眼眯了眯，说道：“……我也是啊，莉雅丝！”

    “我也是背负菲尼克斯家名誉的恶魔，不能玷污我们的家名。我不太喜欢人类世界，原本也不想过来这种狭小破旧的人类世界建筑物。这个世界的火和风都很肮脏，身为司掌火和风的恶魔，实在难以忍受！”

    “呼！”

    莱萨的周围燃起了火焰，火花在部室内四处飞溅。

    “即使必须将你所有的仆人烧尽！我也要带你回冥界！”

    “唰！”

    杀意和敌意在室内蔓延，莱萨的身上散发出的压力瞬间席卷了整个房间。

    “嘁……”

    随着这股压迫力的出现，七夜不屑的轻笑了一声，根本没有将这个威胁放在眼里。

    而站在他身后的兵藤一诚，感受到这股压力后，眼神中也开始升腾起战意，此时的莱萨在他的眼中就是一个劲敌，一个值得自己拼尽全力的敌人。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十六章 排名游戏开始

    莱萨身上被火焰缭绕，整个房间充斥猛烈的热气。

    看着这一情况，莉雅丝站到了莱萨的面前，身上散发着淡淡的红色魔力。

    木场佑斗、塔城小猫等人也站了起来，身体绷得紧紧的，随时都能进入战斗状态。

    场面顿时陷入了寂静，战火随时都会爆发。

    “两位还是注意一下……”

    部室内，如果还有谁能够发出这种平静的声音的话，那么无疑就是七夜和银发女仆古蕾菲亚了。

    而七夜是不可能出手制止的，倒不如说打起来对他的好处会大得多，至少能够光明正大的杀死这只火鸡。

    “如果两位执意不肯收手的话，那么为了萨泽克斯大人的名誉，我也是不会客气的……”

    古蕾菲亚的话平静却带有魄力，清冷的声音就如同一盆冰水，瞬间浇灭了众人心中的火气。

    莱萨熄灭了身上的火焰，深深的吐了一口气后，说道：“……被誉为最强‘皇后’的你这么说，就连我也感到害怕了，毕竟萨泽克斯大人的眷兽可是出了名的都是怪物，我可是一点儿都不想与之为敌……”

    随着莱萨身上的火焰消失，莉雅丝和姬岛朱乃等人也放下了戒备，红色的魔力再度沉寂到了体内。

    看着双方都失去了战斗的意图，古蕾菲亚开口说道：“老爷、萨泽克斯大人以及菲尼克斯的诸位都十分清楚事情会变成这样子，我不妨就直说了，这是最后一次会谈，各位大人都料到不会出什么结果了，所以已经认定采取最后手段……”

    “最后的手段？具体是怎么回事，古蕾菲亚……”

    莉雅丝皱了皱眉头说道：“我想家里还不至于做出强迫我的举动吧……”

    “当然不会，再怎么说，大小姐你也是吉蒙里家下任家主……”

    古蕾菲亚摇了摇头说道：“萨泽克斯大人来的时候说了，如果大小姐你非要坚持的话，那么就只能让你和莱萨大人以‘排名游戏’一决胜负了……”

    “最后还是这样了吗？”

    莉雅丝闭上眼叹了一口气，再度睁开双眼时，语气充满了坚定的说道：“什么也不别说了，就让我们用‘排名游戏’一较高下吧，如果我输了，那么我会立刻和莱萨完婚……”

    “我知道了……”

    古蕾菲亚点了点头说道：“那么，按照萨泽克斯大人的意愿，你们二位的排名游戏将在一个月后，与新生恶魔的排名盛典一同举行……”

    “我知道了……”

    莉雅丝点了点头，说道：“就让魔界的魔族们做个见证吧……”

    “莉雅丝，你不会有获胜的机会的……”

    莱萨环顾了在场的众人，视线在扫过七夜的时候稍稍停顿了一下，说道：“我回去就开始准备，一个月后你就等着做我的新娘吧！哈哈哈！”

    留下了张狂的话语后，莱萨的身影伴随着再度转动的魔法阵，消失在了部室内，留下了莉雅丝一众。

    “……”

    对于莱萨的嚣张话语，莉雅丝并没有过多的放在心上，眼神直直的盯着七夜，仿佛在说‘你知道该怎么做’。

    “呃……”

    七夜耸了耸肩，走到了莉雅丝的身边，悄声说道：“放心吧，即便是你那个魔王哥哥上场，我也保证不会输……”

    “嗯……”

    听到七夜亲口说出的话，莉雅丝彻底放下心来，说道：“好了，今天的社团活动就到这里，回去之后都给我好好修炼，你们的时间只有一个月了！我可不希望到时候你们一个个都被对方打趴下……”

    “是！部长！”

    木场佑斗等人对视一眼，信誓旦旦的说道：“我们绝对不会把部长交给别人的！”

    时光飞逝，日月如梭。

    一个月的时间很快就过去了，伴随着部室内的转移法阵的运作，七夜一行人成功抵达了魔界――吉蒙里家。

    “老师……部长的家，还真是大啊……”

    成功抵达魔界后，兵藤一诚忍不住出言道。

    “嗯，还行吧……”

    七夜稍稍抬了抬眼皮，对于这种事情他已经见过太多了，无论是在弑神者的世界，还是在魔劣的世界的住所都不比这个差。

    “欢迎来到吉蒙里家……”

    说话的是古蕾菲亚，早在一个月之前她就已经返回了魔界。

    “比赛将在中午十二点开始，现在还有一个小时的准备时间，请各位抓紧时间……”

    说完，古蕾菲亚带着身后的女仆就离开了，留下了面面相觑的众人。

    一个小时说长也不长，说短也不短。

    总而言之在这一个小时内，莉雅丝等人已经做好了战斗的准备。

    七夜依旧穿着那身校服，全身上下除了提在手中的七天七夜以外，一点儿防御装备也没有。

    “嗯……已经开始了吗？”

    七夜感到空间一顿，自己和莉雅丝等人就出现在了往日的部室内。

    木场佑斗、塔城小猫、姬岛朱乃、兵藤一诚再加上莉雅丝和七夜自己，超自然研究部除了不属于莉雅丝眷属的爱莎外，全员都已经到齐了。

    “多余的话，我也就不说了……”

    莉雅丝环顾了一下众人，说道：“这次我们的目的只有一个，那就是取得胜利！”

    “是！部长！”

    众人对视一眼，点了点头。

    “好！”

    莉雅丝点了点头，说道：“兵藤你的职业是士兵，这是个很强大也很弱小的棋子，你的目的只有一个，那就是给我升变为皇后！”

    “我知道了……”

    兵藤一诚点了点头，对于自己的定位，七夜在之前就已经说过了。

    “小猫、佑斗你们负责当前锋，保护兵藤进行升变……”

    莉雅丝点了点头继续说道：“朱乃和我负责坚守大本营，七夜你就自己看着办吧……千万别给我放水输了……”

    “真是的，我像是那种人吗？”

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“敌方的国王就交给我吧……”

    “嗯……”

    莉雅丝转过头，看着再次的众人，说道：“记住我们的目的只有一个！那就是获得胜利！不管中途发生了什么意外，你们都必须以取胜为目标！”

    “是！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十七章 莱萨的计谋

    “本次排名游戏将由我古蕾菲亚担任裁判……”

    古蕾菲亚清冷的声音从校内的广播中传来，说道：“以我主人萨泽克斯・路西法之名，我将见证本次战斗，还请

    各位多多指教……本次的比赛场地是驹王学园……那么我宣布，比赛开始！”

    部室内，莉雅丝看了看众人说道：“比赛开始了……按照计划出发吧！”

    “是！部长！我们一定会将胜利带回来！”

    带着坚定的信念，超自然研究部的部员们踏出了部室，向着莱萨的领地――新校舍前进。

    “好了，我们就在这里分别吧……”

    抵达体育馆后，七夜看了看兵藤一诚说道：“正面突破就交给你们了，我现在直接去找对方的国王……”

    “你一个人没问题吗？”

    木场佑斗皱了皱眉头，说道：“要不让小猫和你一起去？”

    “嗯……”

    七夜想了想说道：“也行，对方国王身边应该也有其他人，那小猫就跟我去吧……”

    “嗯……”

    塔城小猫点了点头，站到了七夜的身后。

    “我们也进去吧……”

    看着七夜和塔城小猫离去的背影，木场佑斗说着推开了体育馆的大门。

    “战斗要开始了……”

    兵藤一诚喃喃的说着，右手瞬间化作了笼手。

    另一边，七夜和塔城小猫趁着兵藤一诚两人战斗的时候，十分顺利的绕过了体育馆。

    “我是侍奉莱萨大人的骑士――科拉麦茵！我已经受够了这种偷偷摸摸试探彼此的行动了！莉雅丝・吉蒙里的战

    车啊，让我们光明正大的战斗吧！”

    声音是从棒球场传来的，七夜和塔城小猫顺着声音看过去，只见一名装备甲俚呐子正大方站在棒球社的球场中

    心。

    “这里就交给我吧……”

    七夜刚想出手，却发现不知道什么时候塔城小猫已经站到了他的身前，说道：“你的任务还没有完成，继续前进

    吧！”

    “好吧，小心点小猫……”

    闻言，七夜点了点头无视了对方骑士的挑衅，转身向着更深处前进。

    离开了棒球社后，七夜顺利抵达了对方的大本营，不过出现在他面前的人却并不是自己想要看到的。

    “嗯？蕾贝尔？”

    看着出现在自己面前的两名少女，七夜的眉头皱了皱，说道：“你哥哥呢？他怎么不出来？”

    “嚯呀，是莉雅丝的新战车吗？”

    蕾贝尔笑了笑，说道：“难得你居然认识我，是莉雅丝跟你说的？”

    “别说那些废话！你哥哥莱萨在哪里！”

    七夜的眉头皱的越来越紧，一股不好的预感涌上心头。

    “你不都已经猜到了吗？”

    蕾贝尔耸了耸肩说道：“莉雅丝新的那个士兵确实不错，再过段时间说不定能够横扫大部分的上级恶魔，可惜今

    天的战斗已经结束了……”

    “轰！”

    蕾贝尔的话还没说完，莉雅丝和姬岛朱乃留守的旧校舍突然传来了巨大的爆炸声，两股魔力波动传了过来，正是

    莉雅丝的毁灭之力和莱萨的火焰之力。

    “该死！”

    看着身后的情况，七夜瞳孔一缩，迅速向着部室赶去，速度飞快，整个人都像是化作了一道光一样。

    “为什么……”

    蕾贝尔看着飞速离开的七夜，可爱的眉毛皱了皱，说道：“……我会有种会失败的感觉……”

    “别担心了，蕾贝尔大人……”

    站在蕾贝尔一旁的少女，笑了笑说道：“这次莱萨大人和皇后可是直接出动，而吉蒙里家的眷属也都已经被我们

    拖住了，即便是放走一个也没什么……”

    “希望如此吧……”

    蕾贝尔点了点头，心中的不安却并没有消失。

    “部长？”

    感受到莉雅丝魔力的爆发后，正在交战的兵藤一诚等人连忙转过了头。

    “想跑？这可就让我们难办了啊……”

    看着兵藤一诚等人想要逃走，莱萨的眷兽连忙缠了上去，让他们根本无法分身。

    “唰！”

    “你们好好战斗，莉雅丝就交给我了！”

    飞速奔驰的七夜就如同一道疾风一样，在空中留下了话音后，再次狂奔了起来。

    “轰！”

    “哈哈！莉雅丝你就放弃吧！”

    莱萨随手挥出一团火焰，大笑着说道：“你的皇后情况可不太好啊，要是在这样下去，她可就有的苦受了……”

    “闭嘴！我是不会认输的！”

    莉雅丝怒骂了一声，眼神却不自主的瞄向了一旁的姬岛朱乃。

    “好机会！”

    看着莉雅丝因为自己的话走神，莱萨双手凝聚起火焰，毫不留情的轰向了莉雅丝。

    “不好！”

    感受到庞大的魔力，莉雅丝连忙收回了心神，红色的毁灭魔力聚集在手上，同样发出了一个能量球轰了出去。

    “轰！”

    两股魔力相互对撞，巨大的爆炸产生了满天的烟尘。

    “碰！”

    这时候，莱萨突然从烟尘中冲了出来，带着火焰的拳头狠狠的砸在了莉雅丝的腹部，将她从天空中击落在地。

    “咳咳……”

    被这强大的攻击命中，莉雅丝顿时遭受了内伤，身上强大的气势，瞬间萎靡了几分，透露出一种外强中干的气息

    。

    “认输吧，你已经没有机会了……”

    莱萨从空中落下，看着倒在地上的莉雅丝说道：“你的那些仆人都被我拖住了，现在没有人能够救你……”

    “不，还有一个……”

    莉雅丝虚弱的笑了笑，说道：“如果是他的话，一定能够赶过来的……”

    “哼！那我就让你彻底死心！”

    莱萨冷笑一声，手中的火焰向着莉雅丝飞了过去。

    “七夜……”

    看着即将到达面前的火焰，莉雅丝苦笑着闭上了双眼，她也不知道为什么此时脑海中会浮现出那个家伙的样子。

    “死心的是你才对吧……”

    眼看着火焰就要落在莉雅丝的身上时，一道平淡却又夹杂着愤怒的声音传了过来。

    “七夜！”

    听到这个声音，莉雅丝连忙睁开了双眼，果然拿到熟悉的声音此时出现在了自己的眼前挡下了火焰。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十八章 打不死的火鸡？别开玩笑了！

    另一边，吉蒙里的家宅内，菲尼克斯和吉蒙里的家主正坐在沙发上，在他们的面前有一个巨大的镜像，出现在上

    面的画面恰好就是七夜挡下莱萨火焰的一幕。

    “这个小伙子就是莉雅丝新的仆人？”

    菲尼克斯家主看着七夜，说道：“实力不错嘛，居然能够挡下我菲尼克斯家的火焰……”

    “嗯，他的名字是九重七夜，是舍妹新进的战车……”

    萨泽克斯点了点头，早在前段时间，他就已经接到了堕天使总督阿萨谢尔的通知，知道了七夜的存在以及他的身

    份。

    在他看来，这次的排名游戏一开始就已经有结果了，即便是自己亲自上阵，也只有落败的结局。

    只有接近这个高度的人，才可能知道对方的恐怖。

    神，意为至高无上的存在，而镜像内的这个年轻人，便是拥有了这种尊称的存在。

    萨泽克斯望着镜像中意气风发的七夜，喃喃的说道：“真是羡慕啊……”

    停留在半神数十年，那天七夜淡漠而又充满威严的声音，依然停留在脑海中久久不能逝去。

    “嗯？”

    菲尼克斯的家主皱了皱眉头，看着萨泽克斯说道：“您刚刚说什么？”

    “没什么……”

    萨泽克斯笑了笑，说道：“看着如此优秀的后辈，有些感触罢了……”

    “哈哈那是当然……”

    菲尼克斯的家主还以为对方在说自己的儿子，笑着说道：“莱萨可是很优秀的孩子，相信入赘吉蒙里后也会有这

    样优秀的表现……”

    “呵呵……”

    萨泽克斯知道对方是误会自己了，不过他似乎并没有解释的必要，因为这件事一开始就注定了不能如他所愿。

    画面转到战场中，此时莱萨可谓是怒不可遏。

    愤怒的表情占据他原本英俊的脸颊，冰冷的视线如果能杀人的话，七夜早就不知道死了多少次了。

    七夜将莉雅丝从地上拉了起来，说道：“莉雅丝，你去帮朱乃，这里就交给我了……”

    “嗯……”

    莉雅丝没有拒绝，点了点头说道：“七夜，你自己小心点，莱萨的实力并不简单……”

    “嗯，放心交给我吧……”

    七夜点了点头，将视线转到莱萨身上，温柔的声线瞬间化作了冷酷，说道：“做好觉悟了吗？擅自对我的人动手

    ，那么你也应该做好了死的觉悟吧！”

    “哼！你算什么东西！”

    看着这个突然出现，抢了自己老婆，还在这里嘲讽自己的家伙，莱萨心中的怒火瞬间升腾到了顶点。

    “你真是嫌自己死得不够快啊……”

    七夜的眼神越来越冷，身上涌动起来的气息，如同泰山一样压迫着对方。

    “你……”

    感受着身上这股重约万斤的压力，尽管十分吃力的顶着压力，但是莱萨语气还是一如既往的嚣张，说道：“这就

    是你的神器吗？真是没用的东西，以为靠这点压力就能让我放弃？”

    “已经被愤怒冲昏头了吗？”

    七夜淡淡的看了看莱萨，伸出右手轻轻一握，说道：“那就不用再说了，死吧……”

    “碰！”

    随着七夜的动作，莱萨感到了一股恐怖的压力向自己袭来，随后几乎是在七夜握住手的一瞬间，原本一米八高的

    莱萨，瞬间化作了满天的血雾，骨架凌乱的散落在地。

    “真是不禁打……”

    淡淡的看了看地上的残骸，七夜转身准备离去。

    “我允许你走了吗！”

    七夜转身的瞬间，莱萨愤怒的声音突然响了起来。

    “嗯？”

    听到这个声音，七夜疑惑的转过头，之间刚刚还是一地残骸的莱萨，此时已经恢复了人形，地面上四溢的鲜血化

    作火焰融入了他的体内。

    “还真是一只火鸡啊……”

    七夜轻蔑的笑了笑，说道：“和我记忆中的那个家伙比起来，你可要弱不少……”

    “哼！我菲尼克斯一族是杀不死的！为你的举动付出代价吧！”

    莱萨冷哼一声，手中升腾起炽热的火焰，向着七夜扑了过去。

    “轰！”

    飞扑的过程中，火焰将莱萨全身包裹在内，就如同一只浴火的凤凰一样。

    “哦？这就是你们的底牌吗？”

    看着向自己飞来的火凤凰，七夜稍稍多看了一眼，然后……

    “砰！”

    结局和刚刚没有丝毫差别，即便是动用了自己血脉的力量，化身成为凤凰，但是实力的差距终究还是摆在那里，

    如果说菲尼克斯的家主，或者说莱萨拥有了魔王的实力之后再来的话，或许七夜还会有些小麻烦，当然终究也只

    是小麻烦罢了。

    “可恶！”

    被捏成残骸后，相同的一幕又发生了，在火焰的燃烧下，莱萨再度复活重生。

    “嘁！你还没完没了了！”

    一次、两次的重生，七夜心中的愤怒升腾到了顶峰，一个小小的蝼蚁而已，居然一而再再而三的挑衅，是个人也

    不能忍啊。

    “我就不信了，将你的灵魂磨灭，你还能活下来！”

    七夜的表情越来越冷，宛若死灵低语的声音从他的口水传出，说道：“吾身为神，吾魂为神，吾心亦为神！吾乃

    当之无愧之神，吾乃执掌万物死亡之神！吾意即天意！吾以死亡掌管者的身份赦令！死！”

    “轰隆隆！”

    随着七夜的话音落下，天空中瞬间密布乌云，仿佛老天也在发怒一样。

    紧接着无数条深邃紫色的锁链从空气中伸了出来，死死的束缚在莱萨的身上。

    “这是什么！”

    看着将自己捆绑的锁链，莱萨心中的恐惧达到了极点，即便是被七夜两次捏死的恐惧感也没有这个强烈。

    “死吧……”

    七夜淡淡的看着莱萨，如同看着一个已死之人的尸体一样。

    “咔咔咔……”

    似乎是听到了七夜的话，紫色的锁链开始动作起来，一道接着一道的刺入了莱萨的身体，但是却并没有造成任何

    血液外流的伤口。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十九章 菲尼克斯之殇

    “啊啊啊啊啊……！”

    被锁链刺入后，莱萨瞬间感到了一股极大的疼痛感传来，接着一个透明的人影被抽离了体内。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “傲慢、贪婪、色欲、暴怒……”

    看着这个透明的人影，七夜淡淡的说道：“七大罪，你直接占据了四种，真是死得其所……”

    “咔咔咔……”

    锁链一阵转动，将透明人影的四肢捆住，随后恐怖的拉力传递到了人影上。

    “碰！”

    几乎是力量传到的一瞬间，人影瞬间被撕裂了，就像是中国古代酷刑的五马分尸一样。

    “不！”

    看着镜像内的这一幕，原本还笑意盎然的菲尼克斯家主，瞬间表情凝固了起来，随后身上升腾起了一股比莱萨恐

    怖得多火焰，说道：“萨泽克斯大人，请恕我离开！”

    萨泽克斯看了看菲利克斯的家主，说道：“菲尼克斯，我有句忠告不知道你要不要听……”

    “大人你不会是想阻止我吧……”

    菲尼克斯的家主看着萨泽克斯说道：“莱萨可是我的亲生儿子，就这样看着他被杀害，而我还没有半点举动，你

    让我菲尼克斯家今后还怎么在魔界生活？”

    “纵使你去了又能怎么样？”

    萨泽克斯抬了抬眼皮，说道：“还显事情不够轰动？非要他再把你杀了，或者干脆将整个菲尼克斯家族毁灭了才

    甘心？”

    “这……萨泽克斯大人，即便他的手段诡异了一点，但是我也不见得会输……”

    菲尼克斯家主皱了皱眉头，说道：“难道说他还有什么底牌？还请告诉我！”

    “多余的我也不清楚，不过你这一去绝对是有死无生，说不定还会牵连到整个家族……”

    萨泽克斯苦笑着摇了摇头说道：“如果真的发生这件事了，那么即便是我也只能袖手旁观，所以……菲尼克斯，

    你还是放弃报仇的想法吧，不要给自己家族带来毁灭……”

    “可是……”

    菲尼克斯的家主眉头紧皱，不甘的说道：“难道就这样认怂？那样的话我菲尼克斯家还有什么脸面活下去，这样

    和死了又有什么区别？”

    “这点不用担心，等会儿我就会发表声明……”

    萨泽克斯点了点头说道：“以我魔王的名义通告整个魔界，就说因为我的过失，害死了你的爱子莱萨，到时候你

    出面再发表一个声明说不予追究这件事，这样一来你们菲利克斯家的名声非但不会下降，反倒还能获得不错的评

    价，你看……这样如何？”

    “萨泽克斯大人……为了那个家伙，值得吗？”

    菲尼克斯的家主惊讶的看着萨泽克斯，说道：“这份通告一旦发布，您的威名可就会被质疑啊……”

    “没什么值不值得的，我只不过是不想看到魔界的纯血魔族再度灭亡一支罢了……”

    萨泽克斯摇了摇头，目光看着前方的镜像，说道：“你不要以为刚刚我的话是为了偏袒舍妹，虽然我确实能够为

    了她牺牲不少，可是在这种大义之上，亲情也只不过是随意割舍的东西……”

    “我……知道了……”

    沉默了良久之后，菲尼克斯的家主吐出了这几个字，随后身形瞬间苍老了不少，叹了一口气说道：“就按萨泽克

    斯大人您的意思来做吧，我就先告辞了……”

    “唉……差之毫厘失之千里啊……”

    萨泽克斯点了点头，心中万千的感叹化作了一声叹息，一切都只是因为实力的原因。

    另一边，随着莱萨的死亡，用来进行排名游戏的空间瞬间崩溃，七夜和莉雅丝等人回到了吉蒙里家宅内。

    “七、七夜……你把他怎么了？？”

    看着被传送出来的七夜，莉雅丝连忙问道。

    “还能怎么样，将他打败了呗……”

    七夜耸了耸肩，说道：“你不会以为我连这点实力都没有吧……”

    “呃……那倒不是……只是感觉似乎有些太快了……”

    莉雅丝摇了摇头，能够将兵藤一诚在短时间内就培养成用上级恶魔实力的七夜，怎么想也肯定拥有恐怖的实力才

    对。

    “嘁……一只小火鸡罢了……”

    七夜不屑的摆了摆手，说道：“要是解决他还需要大费周章，那么我也就不用在外面混了，早点回家等死算了…

    …”

    “算了，既然已经胜利了，那么这件事情就告一段落了……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“我们先回人界去吧，要知道今天可是逃课出来的……”

    “嗯？不去参加那些新生恶魔的排名游戏吗？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“我记得上次那个堕天使的总督阿萨谢尔似乎说过，让我一起来参加，不过按理说一个

    小孩儿的典礼，纵使是波及全部新生恶魔的仪式，也只是新生恶魔罢了，不可能会让外人参加啊？特别还是堕天

    使总督这种存在。”

    “唔……不知道，哥哥没有跟我说过……”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“应该是有什么事情要谈吧，堕天使的总督阿萨谢尔是一个主和派，这些年一直努力

    维持着三族的和平，估计这次是为了增进和我们恶魔的友谊吧，毕竟明天排名游戏开始的时候，魔界各个家族都

    会有人来……”

    “或许吧……”

    七夜点了点头，说道：“不过既然对方都已经邀请我了，那么我认为还是参加一下的好，你们就先回学校吧……

    ”

    “这……”

    莉雅丝抬头注视着七夜的眼睛，片刻之后叹了一口气，说道：“朱乃、小猫你们几个先回学校去，七夜毕竟对魔

    界一点都不熟，我还是得留下来陪他……”

    “我知道了，部长……”

    作为皇后的姬岛朱乃点了点头，带着木场佑斗等人走进了传送阵。

    “一诚，你也回去吧，别让家里担心……”

    七夜看了看兵藤一诚说道：“回去之后记得不要懈怠，你的战斗经验还是不够啊，明明有着击败对方的实力，却

    硬生生被三个人拖住了手脚，即便这并不是生死战斗，但你也不要表现的这么差劲啊……”

    “是，老师……”

    兵藤一诚点了点头，走进了传送阵。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 晚餐

    四人进入了传送阵后，伴随着赤红色的光芒与吉蒙里家族的族徽，消失在了大厅内。求－小－说－网

    “今晚就在我家住下吧……”

    看着几人消失后，莉雅丝伸手唤来了一个女仆，说道：“带他去客房……”

    “是，大小姐……”

    女仆点了点头，走到七夜的身边，说道：“请跟我来吧，大人……”

    “唉，我还是去跟母亲说一下吧……”

    莉雅丝无奈的揉了揉额头，说道：“真是的，原本一开始就没有打算留下来，这下倒好，计划全部都被打乱了…

    …”

    摇了摇头，莉雅丝转身向着楼上走去，不一会儿就来到了一间房门外。

    “咚咚咚……我可以进来吗？母亲大人……”

    一下、两下、三下，间隔时间几乎是一致，举动优雅大方，无一不透露着莉雅丝良好的家教，和刚战场中的形象

    完全是判若两人。

    “哦，是莉雅丝啊……进来吧……”

    很快房间内就传来了一个女性的声音。

    “咔擦……”

    得到屋内的回复，莉雅丝推开了房门，走了进去，望着躺在大chuang上的这个MeiYan妇人，无奈的摇了摇头说道：“还

    是这副样子啊，母亲大人……”

    “嘛，反正是在自己家，有什么好在意的……”

    妇人对自己的样子毫不在意，随意的摆了摆手说道：“排名游戏已经结束了，你还没有回人界吗？”

    “唉，我就是为这件事来找您的……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“因为有些事情，我和七夜要在家里呆几天……”

    “七夜……？”

    莉雅丝的母亲歪着头想了想，说道：“是那个一头白发的少年吗？”

    “嗯，就是他……”

    莉雅丝点了点头，说道：“堕天使的总督阿萨谢尔，以前邀请他来参加新生恶魔的排名游戏，所以我们决定等这

    几天的排名游戏结束后再回人界……”

    “哦，这件事啊……”

    莉雅丝的母亲点了点头，说道：“说起来，上次萨泽克斯跟我说的时候，我还一脸不相信，没想到堕天使真的来

    人了，还是总督亲自出动……”

    “嗯……？”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“母亲大人您知道些什么吗？哥哥告诉您的？”

    “唔……具体的萨泽克斯也没说……”

    莉雅丝的母亲点了点头，说道：“只是说堕天使的总督要来一下，似乎是为了参观咱们恶魔的排名游戏，不过

    我总感觉不止这么简单……对了，不把你的那个小情人带来给我看看？”

    “莫~才不是小情人呢！”

    听到母亲的调侃，莉雅丝红着脸说道：“我先出去了，要见他的话，晚饭的时候再见吧……”

    “呵呵……”

    望着如同逃难一样的莉雅丝，莉雅丝的母亲笑了笑说道：“晚饭的时候吗……也好，就让我看看这个将我女儿米

    的神魂颠倒的家伙吧，这可是她首次违背家里的意愿啊……”

    时间慢慢流逝，在几个人期待之中，晚餐的时间到了。

    “快点，怎么还没有换好啊……”

    七夜的房间内，莉雅丝看了看墙上的钟表，抱怨道：“还有几分钟就到时间了……”

    “来啦来啦……”

    听到莉雅丝的抱怨，七夜无奈的走出了浴室，说道：“这件应该好了吧，话说回来要不是你非要这么挑剔，咱们

    早就走了吧……”

    “哼！”

    莉雅丝轻哼了一声，看了看七夜，说道：“嗯，就这件吧……”

    说完，莉雅丝拉起七夜的手，走出了房门。

    几分钟后，莉雅丝和七夜两人到达了大厅，此时在巨大餐桌上，已经坐好了两人，分别是莉雅丝的哥哥萨泽克斯

    和她的母亲。

    “嗯嗯……不错……”

    莉雅丝的母亲并没有因为两人的姗姗来迟而有所抱怨，反而是仔仔细细的打量着两人，发出了由衷的感叹，说道

    ：“你们两在一起还真是般配啊……”

    “哪儿有……”

    莉雅丝羞赫的笑了笑，说道：“父亲大人呢？”

    “他啊，前段时间外出了，现在还不知道在哪儿呢……”

    听到莉雅丝的疑问，莉雅丝的母亲抱怨道：“真是的，三天两头都往外跑，也不知道顾顾我的想受……”

    “呵呵……”

    听到母亲的抱怨，萨泽克斯和莉雅丝尴尬的笑了笑，七夜则是事不关己高高挂起。

    “好了，不谈那个家伙了……”

    抱怨了半天后，莉雅丝的目前停下了嘴，看着七夜说道：“七夜是吧，来坐下，看看饭菜合不合你的口味，要是

    不行的话，就让他们重做……”

    “伯母，不用这么麻烦了……”

    七夜点了点头，说道：“这些饭菜我很满意……”

    “那就好……”

    莉雅丝的母亲点了点头，说道：“那就快吃吧，等会儿菜都凉了……”

    在餐桌上，莉雅丝的母亲不停的问着七夜问题，比如在哪里读书啊、家里还有几口人、举得莉雅丝怎么样啊……

    之类的。

    而七夜的回答似乎也让她很满意，看向七夜的目光越来越柔和，到最后几乎和看女婿没什么两样。

    第二天，魔界新生恶魔的排名游戏如期举行。

    “砰砰砰！”

    随着天空中响起的礼炮声，会场内大大小小的年轻恶魔们纷纷激动起来了，因为决定他们命运的时候就要来了，

    自己的未来会怎么样，就全看这次的典礼了。

    “我是萨泽克斯，本次的排名游戏由我来做见证，希望你们能有个好的表现，作为恶魔未来的你们，能够走到什

    么地步，就用自己的双手来实现吧！”

    “吼吼吼吼哦哦！”

    萨泽克斯的话很简短，和一般典礼的开场白相差甚远，甚至还比不上一般的老师教育长。

    然而就是这么两句简短的话语，却立马就引起了会场内恶魔们的激动，对他们来说能有魔王大人来见证，是一件

    无比崇高的事情，即便是表现不好，今后也能用这件事来吹吹牛了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十一章 阿萨谢尔的担忧

    身后长着六对漆黑羽翼的阿萨谢尔笑着说道：“萨泽克斯，你的人气还是那么旺啊……”

    “呵呵，哪里哪里……”

    萨泽克斯摆了摆手，说道：“你向来都是无事不登三宝殿，前段时间突然给我传信，到底是为了什么？”

    “嘛，这不是为了来参观你们的排名游戏吗？”

    阿萨谢尔望着下方已经开始的各个战场，说道：“我感觉这个东西引进到我们堕天使里也非常的不错……”

    “得了吧你，这句话换做加百列来说，我还可能相信……”

    萨泽克斯瞥了瞥坐在身旁的阿萨谢尔，说道：“你们堕天使和我们恶魔或者天使不同，根本没有直接转化的方式

    ，只能通过天使堕落，没有棋子的你们，是不可能进行排名游戏的……”

    “阿拉，被看出来了……”

    阿萨谢尔耸了耸肩说道：“不过我也不指望能够瞒你多久，没错我这次确实并不是为了参加你们的排名游戏来的

    ……”

    “那我就好奇了……”

    萨泽克斯饶有兴趣的望着阿萨谢尔，说道：“还有什么事情值得你这位堕天使的总督亲自出马？”

    “这件事非得我出面不可啊……”

    阿萨谢尔摇了摇头，目光望着下方，说道：“萨泽克斯，你说目前咱们三族的情况如何？”

    “表面相安无事，实际上暗地里却早就已经水火不容了……”

    萨泽克斯淡淡的说道：“虽然执政的都是我们这些主和派，但是各自的内部主战派的声音从来就没有停止过……

    ”

    “是啊，你说的没错……”

    阿萨谢尔点了点头，说道：“就拿我们堕天使来说，内部主站的声音远远要超过主和，要不是我一个劲的压着，

    说不定早就已经打起来了……”

    “你说这些又能怎样？”

    萨泽克斯看着阿萨谢尔说道：“这些事情咱们没办法阻止不是吗？”

    阿萨谢尔无奈的叹了一口气说道：“问题是在这个节骨眼上，出现了意料之外的事情啊……”

    “你是说……”

    萨泽克斯皱了皱眉头说道：“那天的传音？莫非你也听到了？”

    “嗯……”

    阿萨谢尔点了点头，说道：“神灵啊，期盼了无数年的东西，没想到居然被别人先手了，而且还是一个从来没听

    说过的家伙……”

    “那又怎么样，不过是多了一个奥菲斯一类的存在罢了……”

    萨泽克斯淡淡的说道：“当初的神还不是被咱们干掉了，只要他不惹我们，那么就井水不犯河水……”

    “呵呵，说得轻松……”

    阿萨谢尔摇了摇头说道：“当初怎么干掉神的你又不是不知道，那可是用无数的魔王、上级恶魔生命活生生堆死

    的，要是再让你们来一次能行吗？不谈别的目前你们恶魔族内的魔王数量就已经完全不够了吧……”

    “你到底想说什么……”

    萨泽克斯皱了皱眉头，说道：“你说的这些假设，都只是建立在对方会和我们作对的基础上，而现在我不认为他

    会和我作对，至少在我不主动招惹的情况下……”

    “这样看来你似乎已经见过他了啊……”

    阿萨谢尔看了看萨泽克斯，说道：“也对，上次见到他的时候，我记得似乎是和你妹妹在一起，这样看来也是意

    料之中的事……”

    “回到正题吧……”

    萨泽克斯摆了摆手说道：“正如你所说有我妹妹在，他对我们恶魔的态度要好得多，至少不会站在对立面，你这

    次来如果目的只是为了通知我的话，那么就可以回去了……”

    “别急着赶人啊……”

    阿萨谢尔摇了摇头，说道：“三族的情况你也都明白，和当初已经不能比了，甚至其他神系都时不时的跳到我们

    头上，这种时候我们已经不能再交战了……我来的目的只有一个，那就是希望你不要因为获得了高端战力，就随

    意发动战争……”

    “你居然在担心这个……”

    萨泽克斯摇了摇头说道：“你放心吧，我可不是主战派的那些极端分子，更何况你认为我们能够命令他？即便是

    有着舍妹这层关系，也不过只是让他对恶魔有些好感罢了，归根结底他可不属于咱们三族中的任何一族……”

    “有你这句话我就放心多了……”

    阿萨谢尔点了点头，从座位上站了起来说道：“堕天使那边还有很多事情要处理，我就先走了……”

    “唰！”

    说着阿萨谢尔背后的十二支羽翼轻轻一动，消失在了房间内。

    望着下方和莉雅丝坐在一起的七夜，萨泽克斯喃喃的说道：“也不知道你的出现对我们恶魔来说，究竟是好还是

    坏……”

    ……………………

    不提阿萨谢尔和萨泽克斯的谈话，七夜和莉雅丝在魔界停留了三四天之后，返回了人界。

    “啊，魔界虽然不错，不过果然还是这里更适合我啊……”

    通过传送阵抵达了旧校舍的部室，七夜伸了一个懒腰说道：“奇怪，怎么没有看到小猫他们，现在应该是社团活

    动的时间啊……”

    “不知道……”

    莉雅丝皱了皱眉头，看着只有自己和七夜两人的部室，说道：“让我看看，他们现在在哪儿……”

    莉雅丝闭上了双眼，通过体内国王棋子的感应，探查着塔城小猫几人的踪迹。

    “找到了……”

    片刻之后莉雅丝猛的睁开了双眼，皱着眉头说道：“三个在学校，还有一个在校外……那是――佑斗！不好他有

    危险！”

    “嗯？”

    听到莉雅丝的话，七夜皱了皱眉头，说道：“告诉我他在那里……”

    “具体的地方不清楚，不过应该是在教堂附近……”

    莉雅丝皱了皱眉头说道：“佑斗的气息现在很虚弱，似乎是受了重伤。”

    “我知道了，莉雅丝，你现在去通知朱乃、小猫她们，我现在立刻前往佑斗的地方……”

    七夜点了点头，身形化作一道光影，消失在了部室内。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十二章 一分为七的王者之剑

    “教堂……会是那件事吗？”

    七夜消失后，莉雅丝摇了摇头，说道：“希望是我多心了吧……”

    七夜的速度很快，即便是教堂和学校有一定的距离，但是还是在极短的时间内就抵达了。

    抵达教堂后，木场佑斗的气息清晰的出现在了感知内，和他在一起的另一道气息也有几分熟悉的感觉。

    沿着气息，七夜抵达了木场佑斗所在的地方，此时他已经陷入了昏迷，腹部有一道巨大的伤口，鲜血不要钱一样

    的从伤口内涌出。

    “你居然没死？”

    用神力封住了伤口后，七夜抬头看着这个和自己有着相同白发的神父，说道：“是我错了，当初就该直接点杀掉

    你的……”

    白发神父看着七夜，短暂的恐惧了一会儿后，似乎是想到了什么，挑衅着说道：“呀喝，好久不见……”

    “嗯？”

    白发神父的反应和七夜预料中的反应完全不同。

    仔细一看，一柄散发着神圣气息的长剑出现在他的右手。

    “难怪会造成这种伤口……”

    望着这柄燃烧着神圣火焰的长剑，七夜不屑的笑了笑，说道：“怎么？单凭一把武器就想和我战斗？”

    “怎么可能，当初你横扫堕天使的景象，到现在都还停留在我的脑海内……”

    白发神父笑了笑说道：“即便是我拿到了王者之剑，也不会自大到能和你单挑的地步，可是如果我这边不止一个

    人呢？”

    “嗯？”

    闻言，七夜立即将感知散发了出去，果然在身后不远处察觉到了两道气息，神圣而又强大，和白发神父手中长剑

    相同的气息。

    看着七夜的注意力被身后的两人吸引，白发神父立即收起了手中的长剑，迅速逃离了这片地区。

    “阿拉，被摆了一道呢……”

    七夜耸了耸肩，早在白发神父收起长剑的时候，他就有所感应，不过为了引出白发神父背后之人，就没有搭理，

    故意放走了他。

    摇了摇头，将木场佑斗扶了起来，手中漆黑的冥神神力逼迫着残留在他体内的神圣气息。

    不一会儿，在神力的作用下，一丝金色的气息被逼了出来，消散在空气中。

    “你们就是掌管这个城市的恶魔吗？”

    处理好木场佑斗的伤口后，背后传来了一道女性的声音。

    “嗯？”

    七夜转过头，看着面前的两人，说道：“什么时候神职人员也开始和恶魔谈话了……”

    面前的两人皆是一副外国人打扮，胸前挂着一个十字架，年纪看起来并不大，也就十五六岁左右。

    其中一人是栗色头发，另一人则是绿色，眼神也十分凶恶。

    “如果不是必须的话，我也是不想的……”

    栗色头发的少女无奈的说道：“不过，这件事非得向你们寻求帮助不可，能带我们去见这里的主事人吗？”

    “不用那么麻烦了，我已经来了……”

    还没等七夜回答，莉雅丝的声音突然响了起来，随后带着塔城小猫等人走到了七夜的身边，说道：“怎么样，佑

    斗没事吧……”

    “嗯，虽然伤口看着吓人，不过已经被我处理过了……”

    七夜点了点头说道：“以恶魔的恢复力来看，过个几天应该就会好的吧……”

    “嗯，我知道了……”

    莉雅丝点了点头，视线移到两名神职打扮的少女身上，说道：“这里不是谈话的地方，跟我来吧……”

    听到莉雅丝的话，栗色头发的少女和绿色头发的少女对视一眼，手拿着被布包裹物体的绿发少女点了点头，两人

    跟在七夜等人的身后，向着驹王学园走去。

    很快，一行人回到了超自然研究部的部室内。

    “先坐吧……”

    莉雅丝坐在沙发上，看着两名少女说道：“看你们两人的打扮，应该是从外国来的吧，找我有什么事？”

    “先自我介绍一下，我的名字是紫藤伊莉娜，这位是我的同事杰诺瓦……”

    紫藤伊莉娜指了指身旁的绿发少女说道：“这次我们贸然前来是有原因的，不久之前，天主教会总部梵蒂冈、新

    教会，以及正教会保管、管理的圣剑王者之剑被人抢走了。”

    杰诺瓦打开了长条形的布包，一把长剑出现在众人的视线内，充斥着神圣的力量的长剑。

    “最初的王者之剑在远古的大战四分五裂，这是人类捡回断裂的刀刃碎片，藉由链金术制造的武器。当时总共打

    造七把。这就是其中之一。”

    杰诺瓦将长剑包好，说道：“我现在所拿的王者之剑，是‘破坏的圣剑’目前由天主教会管理……”

    随着杰诺瓦的举动，紫藤伊莉娜也从怀中掏出了某样东西，看起来像是一条绳索。

    绳索被拿出来后，一阵扭动，很快就变成了一把日本武士刀。

    握着这把武士刀，紫藤伊莉娜自豪的说道：“这就是我的圣剑‘拟态的圣剑’它可以变化成任何一种外形，所以

    非常适合随身携带。王者之剑就是这样，各自拥有着特殊的能力，目前这把圣剑属于新教会管理。”

    杰诺瓦皱了皱眉头说道：“伊莉娜……没有必要特地给恶魔说明王者之剑的能力吧？”

    “哎呀，杰诺瓦，即便对方是恶魔，现在还是的建立相互信赖的关系，否则事情就办不成了吧？而且即便是在场

    的恶魔知道了我圣剑的能力，我也不会趋于劣势。”

    紫藤伊莉娜的声音充满了自信，似乎认为自己不会输给在场的众人。

    “还真是两个不知道天高地厚的小家伙啊……”

    听到紫藤伊莉娜的话，七夜摇了摇头说道：“别的不说，单凭这两把圣剑你们认为就能从两名上级恶魔的手下逃

    脱？更何况这还是建立在我不出手的情况下，要知道我可不是恶魔，你们所谓的圣剑是没办法克制到我的……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 教会二人组的目的

    “可是，我认为大名鼎鼎的吉蒙里是不会做出这种事的吧……”

    紫藤伊莉娜口中说的虽然是疑问句，但是语气却是十分的肯定。

    “当然，我吉蒙里家是不会做出这种事的……”

    面对两把圣剑的压迫，莉雅丝的脸色没有丝毫变化，语气平淡的说道：“……那么被人抢走的王者之剑，为什么

    和这个远东国家的地方都市有所关系？”

    面对莉雅丝的疑问，杰诺瓦开口说道：“如今留在天主教总部的，包括我的在内有两把；新教会那边有两把；正

    教会也有一把。剩下一把在神、恶魔、堕天使的三族大战中不知去向，在这些剩下的王者之剑里，各阵营各自被

    抢走了一把，听说抢走圣剑的家伙逃往了日本，带到了这个地方。”

    “唉……”

    莉雅丝忍不住扶着额头叹气说道：“我的地盘还真是事件不断啊，那么抢走王者之剑的人是谁？”

    紫藤伊莉娜沉声说道：“犯人是‘神子监视者’……”

    “喂喂喂……”

    听到紫藤伊莉娜的回答，莉雅丝的眼睛突然瞪了起来，说道：“你的意思是堕天使的组织抢了你们的圣剑？那可

    不是失态两个字可以形容，不过这么说来会抢圣剑的大概也只有他们了，毕竟高位恶魔对圣剑不感兴趣，地位恶

    魔先不说抢不抢得到，就单单是圣剑外露的气息都能斩杀他们……”

    一旁的七夜饶有兴趣的望着紫藤伊莉娜，虽然他并不知道‘神子监视者’是什么样的组织，不过单单从莉雅丝是

    表情上就能看出些端倪。

    似乎是嫌莉雅丝的麻烦还不够，一旁的杰诺瓦开口补充道：“我们还掌握到了犯人的主要成员，是神子监视者的

    干部――寇克博尔……”

    “寇克博尔……从远古大战残存的堕天使干部……真是的……竟然出现了圣经中记载的对手……”

    莉雅丝听到杰诺瓦口中说出的人名，不由得苦笑了起来。

    “不久之前，我们就陆续派遣神父、驱魔师秘密潜入这里，但是毫无例外全部都被解决了……”

    杰诺瓦的脸上闪过一丝不悦，说道：“这次来找你们，是希望盘据这个城镇的恶魔完全不要介入我们和堕天使之

    间的王者之剑争夺战，也就是说――我们是来叫你们不要插手这件事。”

    听到杰诺瓦的话，莉雅丝挑了挑眉毛，说道：“你的说话真是狂妄，擅自闯入我们的地盘，还说出这种话，该不

    会……你们觉得我们可能和堕天使有所勾结――想要联手处理圣剑吧？”

    杰诺瓦淡淡的说道：“总部认为并不是没有这种可能。”

    “你的胆子还真是大啊，真以为我就没办法将你们留下来？”

    莉雅丝的眼睛闪烁着寒芒，显然杰诺瓦的话已经让她生气了，而且还是非一般的气愤。

    “我们的高层不相信恶魔和堕天使，如果能从神阵营除掉圣剑，对恶魔来说应该也是件好事吧？”

    杰诺瓦毫不畏惧莉雅丝的恐吓，语气平淡的说道：“这件事对你们和那些堕天使同样有利，因此即使联手也不奇

    怪。所以我们先投个牵制球――如果你们和堕天使科卡比勒联手，我们会将你们完全消灭，即使你是魔王的妹妹

    也一样――我的上司是这么说的。”

    “这句话我可不能当做没听到啊，愚昧的凡人……”

    听到杰诺瓦这明显是威胁的话语，一旁的七夜开口说道：“如果你们还指望活着离开这里的话，最好给我放尊重

    点！”

    “你又是什么人？”

    杰诺瓦皱着眉头看着七夜，明锐的感知告诉她，眼前这个家伙有着轻易抹灭自己两人的能力，即便是圣剑也不能

    保她们的安全。

    “九重七夜，莉雅丝手下的一介战车罢了……”

    面对杰诺瓦的质问，七夜淡淡的看了她一眼，灵魂上的压迫力宛如泰山一样向着对方压去。

    “你……”

    感受着七夜目光所带来的压迫力，杰诺瓦话还没说完，就不得不全力抵挡起来，然而握着布包颤抖的手却显示出

    了她的无力。

    “七夜，够了……”

    看着杰诺瓦的表情，莉雅丝看着七夜笑了笑说道：“这件事就交给我来处理吧……”

    “嘛，随你吧……”

    面对莉雅丝的目光，七夜放开了对杰诺瓦的压迫，耸了耸肩说道：“这只是个警告，别把自己看得太高，这个世

    界的水可不是你们两个小姑娘搅得动的……”

    “……”

    七夜收回了压迫之后，杰诺瓦的身体再度回到了她的掌控，沉默了片刻后，开口说道：“我对自己刚刚的狂言抱

    歉，不过还是希望你们不要插手这件事，如果你们插手这件事，并且还和神阵营联手，即使只是暂时，也会影响

    三方制衡的均势吧，更何况你是魔王的妹妹。”

    “我知道了……”

    莉雅丝点了点头，说道：“正教会派来的人呢？”

    “……”

    面对莉雅丝的提问，两人沉默了许久，最后还是由杰诺瓦开口说道：“他们暂时不介入这件事，大概是考虑到我

    和伊莉娜无法抢回圣剑的情况，打算死守最后一把吧。”

    “所以就只有你们两个人？你们想靠着两个人的力量从堕天使干部的手中抢回王者之剑？”

    莉雅丝不以为然的说道：“太鲁莽了！你们想死吗？”

    “没错！”

    “我也和伊莉娜一样，但是如果可以的话我不想死。”

    对于莉雅丝的话，两人的反应几乎超出了人类的认知，至少普通人类不会再明知会死，还会一如既往的继续下去

    。

    “……你们是抱着死亡的觉悟来到日本的？”

    莉雅丝深深的看了两人一眼，说道：“你们的信仰还是一如既往的超脱常理啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十四章 各自的任务

    莉雅丝的话，紫藤伊莉娜就如同一只被惹毛的小母狮一样，说道：“请不要看不起我们的信仰！莉雅丝・吉蒙里

    ，对吧！杰诺瓦？”

    “是啊，而且教会已经决定了，与其放任王者之剑为堕天使所用，不如将它们全部摧毁。”

    杰诺瓦点了点头说道：“我们的使命是至少得解决堕天使手上的王者之剑，为了达到目的，我们死不足惜，能够

    对抗王者之剑的，只有王者之剑。”

    “有趣……”

    听到两人的话，七夜忍不出插嘴说道：“我很好奇，是什么让你们如此视死如归，信仰？责任？还是别的什么？

    ”

    “即使信仰，也是我们应尽的责任……”

    紫藤伊莉娜看了七夜一眼，虽然刚刚不知道究竟发生了什么，不过从杰诺瓦的态度上变能看出来，眼前这个人是

    一个很恐怖的家伙。

    “正如伊莉娜所说，这件事我们不得不去……”

    杰诺瓦点了点头说道：“更何况，我可不打算白白送死……”

    莉雅丝笑了笑说道：“很有自信嘛，有什么秘密武器吗？”

    “这个嘛，就随便你怎么想了……”

    面对莉雅丝的猜测，杰诺瓦既不否定也不肯定。

    “……”

    “……”

    在这阵你来我往的对话之后，双方只是盯着对方的眼睛，对话就这样中断了。

    随后紫藤伊莉娜和杰诺瓦彼此使个眼色，站了起来，说道：“那么我们也应该告辞了，要是在这样呆下去，难免

    会给别人联手的错觉……”

    “那就慢走不送……”

    看着想要离去的两人，莉雅丝并没有过多挽留。

    “七夜，这件事情你怎么看……”

    紫藤伊莉娜和杰诺瓦离去后，莉雅丝将视线转到了一旁的七夜身上。

    “还能怎么看？她们并没有说谎……”

    七夜耸了耸肩说道：“至少在圣剑丢失这件事情上没有丝毫谎言，不过我很好奇堕天使为什么要费这么大劲去偷

    这个东西？两人带来的圣剑我也看过了，虽然确实不错，但是也仅仅只是不错罢了，按理说一个被记载入圣经的

    人，不可能会对这个感兴趣才对……”

    “别小看了圣剑，在我们恶魔的记载史上，圣剑的剑刃下可是死伤了不少的十翼以上的堕天使已经魔王……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“即便是一分为七，力量大大衰减，天生对于黑暗的克制也是一点也不容小视……”

    “或许吧……”

    七夜点了点头，说道：“那么你准备怎么办办呢……莉雅丝，是按照对方的话不去管这件事，还是怎么说？”

    “虽然她们的态度很不好，不好的甚至我就想让她们这样死去……可惜……”

    莉雅丝摇了摇头说道：“……还是不行啊，我非要给堕天使一个颜色看看，即便他是堕天使的干部，圣经记载的

    大人物，我也要告诉他这里是我们恶魔的地盘，是属于吉蒙里家的领地！”

    七夜耸了耸肩说道：“随便你吧，如果遇到你不能解决的事情，我会出手的……”

    “有你这句话我就放心了……”

    莉雅丝点了点头，看着部室内的众人说道：“小猫、一诚你们负责去调查最近进入城市的外来人员，记住不要擅

    自进行战斗，有什么发现立刻告诉我……”

    “知道了，部长！”

    兵藤一诚和塔城小猫对视一眼，点了点头。

    “朱乃，你开始静心沐浴吧……”

    莉雅丝将视线看向了一旁的黑发少女，说道：“这次的战斗不同以往，你的结界可是必不可少的……”

    “我知道了，部长……”

    姬岛朱乃点了点头，看着一旁的七夜，说道：“不过，部长你的小男人可要借给我一下哟~”

    “别给我搞乱子就行……”

    莉雅丝看了看姬岛朱乃，说道：“这次的对手可不简单，而且我们始终处于被动方，要是战斗开始的时候结界还

    没布置好，那就糟了……”

    “我知道了……”

    姬岛朱乃点了点头，说道：“回去之后我就开始准备，最迟明天晚上就能布下结界……”

    “那好，今天的社团活动就到这里……”

    莉雅丝点了点头，说道：“一诚，佑斗就交给你了，把他送回家吧……”

    “嗯……”

    兵藤一诚点了点头，扶起昏迷的木场佑斗离开了部室。

    随着兵藤一诚两人的离开，部室内剩下的人也开始各自行动了起来。

    而没有被安排做事的七夜，则是被姬岛朱乃拉走了。

    夜晚，七夜带着一大堆的东西回到了神社，这里是姬岛朱乃的家，不过与其说是家，倒不如说是暂时居住的地方

    ，似乎这间神社内只有她一人。

    “咚咚咚……”

    七夜将东西换到了左手，敲了敲门说道：“朱乃，你要的东西我已经带回来了……”

    “哦，多谢了啊……”

    不一会儿姬岛朱乃的声音就从屋内传了出来，说道：“门没有锁，自己进来吧……”

    “咔擦……”

    听到姬岛朱乃的话，七夜也没有多想，伸手推开了房门。

    刚刚推开门的一瞬间，七夜就愣住了。

    准确的说是被眼中惊艳的风景看呆了。

    只见，以为总是穿着校服，头发还绑成了单马尾的姬岛朱乃，此时居然身穿一身纯白的和服，一头柔顺的黑发也

    被放了下来。

    最关键的还不是这个，重要的是这件白色的和服是湿的，似乎主人刚刚沐浴，身上未干的水珠将衣服打湿，露出

    了白皙的肌肤，以及某个不可说的嫣红。

    “哎呀哎呀，怎么了吗？为什么突然不说话……我这身打扮有什么奇怪吗？我会全身湿透只是因为仪式所需冲过

    水，这样很奇怪吗？”

    面对七夜的目光，姬岛朱乃娇笑着说道：“阿拉阿拉，莫非平时部长都不给你看的吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十五章 布置结界

    “别干这些无聊的事了……”

    回过神来，七夜淡淡的看着姬岛朱乃，将手中买来的东西递了过去说道：“喏……你要的东西我给你带来了……

    ”

    “嘁，真是无趣……”

    没有收获的意料中的反应，姬岛朱乃的脸上闪过了一丝无趣，随后也不再去调戏七夜，摆正姿势后，一个完美的

    和服巫女出现在了七夜的眼中。

    单论巫女打扮的惊艳程度来说，也只有清秋院惠那能够有一拼，就连有媛巫女之称的万里谷佑理都要稍逊一分。

    “还真是不错啊……”

    摇了摇头，七夜心道：“或许也是时候让她们过来了……”

    不谈七夜这边的想法，姬岛朱乃接过了七夜递来的东西，从中拿出了许多紫色的石头、赤红的细线以及用于刻画

    阵法的红色墨水。

    拿出这些东西后，姬岛朱乃转身离开了大厅，走进了里屋，不一会儿手中就抱着一个箱子走了出来。

    “这个是？”

    看着姬岛朱乃手中的箱子，七夜并没有从上面感应到丝毫的力量，似乎箱子内的东西仅仅只是一个普通的家伙。

    “城市的模型，部长以前交给我的……”

    姬岛朱乃随后回道：“没想到还真有用到这个的时候……”

    摇了摇头，姬岛朱乃打开了想子，从中取出了一个厚底的模型。

    就像姬岛朱乃说的那样，这个的确是普通的模型，整个城市都被缩小化放在了上面。

    模型被拿了出来后，姬岛朱乃又从箱子内掏出了一只毛笔，和桌面上这些随处可见的东西不同，这只毛笔上面明

    显有着魔法的痕迹，笔杆上还被刻画了数个魔法阵，不过这些魔法阵的作用，七夜就不得而知了。

    取笔研磨作画……很快矮矮的小方桌上就被画上了一个鲜红的魔法阵。

    虽然不明白这个魔法阵的具体作用，但是从上面刻画的符文来看，似乎是有着链接灵脉的能力，再加上刚刚拿出

    来的城市模型，这个魔法阵的作用毫无疑问就是用来防止城市被破坏的东西。

    “通过调动地下的灵脉，来使城市不会被破坏……”

    七夜看了看姬岛朱乃，说道：“我很好奇，你应该是恶魔吧，即便是有着一半血统的堕天使，但是也不可能会有

    这种能力才对……莫非和你人类的血统有关？”

    “哈？你真不知道还是装不知道？”

    姬岛朱乃疑惑的看着七夜，说道：“既然你都知道我是混血了，那么自然也知道我母亲是姬岛家的巫女咯……”

    “呃，这个我还真不知道……”

    七夜摇了摇头，说道：“算了咱们就不提这个了，你的这个结界还不够完美，就让我帮你一下吧……”

    说完也不等姬岛朱乃回答，七夜念头一动，原本摆放在神社内的御币立刻飞了过来。

    “可惜啊，我以前的符纸都用完了，就用这个将就一下吧……”

    摇了摇头，七夜随手挥出了一道紫色的光束击打在了御币上，接着御币立刻分解开来，原本绑在上面的纸条瞬间

    化作了一张又一张的符纸，符纸上刻画着玄奥的阴阳咒文。

    “这是阴阳术！你是怎么学会的？”

    看着七夜的动作，虽然并没有感受到灵力的存在，不过这些手法毫无疑问是阴阳术无疑。

    “嘛，以前我也跟别人学过一两手……”

    七夜随口回答了一下，手中的动作却一点儿也不慢。

    只见九张刻画有紫色符文的符纸，沿着方桌中心的模型转动，渐渐的一个九宫的图案出现在了模型上空。

    “唉，阴阳术啊……”

    看着这个熟悉的画面，七夜叹了一口气，想当初这可是他最为得意的能力，不过现在却只能沦落为干这些事了。

    摇了摇头，七夜继续布置着结界，虽然并没有一丝一毫的灵力加入，但是却并不影响阴阳术的施展，似乎这些紫

    色的力量要比灵力还要合适。

    又是一会儿后，七夜总算是停下了手，此时模型的上空已经被密密麻麻的阵法所覆盖，很难相信这仅仅只是用三

    张符纸布置出来的，至少在一旁看了半天的姬岛朱乃自认是没有这番本事。

    “呼……”

    松了一口气，七夜看着姬岛朱乃说道：“朱乃，你向后退一点，等会儿估计冲击力蛮大的……”

    “嗯……”

    姬岛朱乃点了点头，离开了小方桌，走到了较远的玄关处。

    “东海之神！南海之神！西海之神！北海之神！四海之大神啊！退却千鬼！消除灾祸！急急如律令！”

    “轰！”

    七夜的话音刚落，小方桌上姬岛朱乃刻画的魔法阵，瞬间就被弹了出去，湮灭在空中。

    “你……！”

    看着这一幕，要不是这么久来的信任，姬岛朱乃早就一道闪电打过去了。

    不过短暂的愤怒后，巨大的疑惑瞬间涌上了心头，即便是自己的魔法阵并没有激活，但是确实已经和灵脉建立了

    联系，按理说这种暴力的拆解，是一定会引起灵脉的反击才对，然而这一切并没有发生。

    “莫非，我的魔法阵出问题了……联系并没有建立成功？”

    看着眼前发生的一切，姬岛朱乃不由得开始怀疑起自己来。

    “别乱想了，你的魔法阵成功了，至于为什么灵脉没有反击，这个就等你自己摸索吧……”

    七夜淡淡的声音传入了姬岛朱乃的耳中，说道：“现在好好看吧，阴阳术可并不比你所谓的魔法弱……”

    “东海之神，名为阿明，西海之神，名为祝良，南海之神，名为巨乘，北海之神，名为禺强，四海大神，退避百

    鬼，荡除凶灾。急急如律令！”

    “如此竹叶之青，如此竹叶之枯，青之凋零！再如此盐之盈之燥，盈而枯燥！再如此石之沉，沉浮吧！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十六章 异教徒vs异教徒

    “驱除之后进行镇压，这样你所布下的结界才能达到万无一失……”

    七夜慢慢的述说道：“最后再进行防御的加持以及沟通灵脉……归命！普遍！诸金刚！暴恶魔障！大忿怒者！催

    破！恐怖！忿怒圣语！不动明王！……天蓬~天内~天动~天辅~天禽~天心~天拄~天任~天英！清阳为天！浊阴为地

    ！奉请守护诸神！加护慈悲！化而为龙！直入青冥！急急如律令！！”

    “嗡嗡……”

    吐出最后一个咒文后，七夜猛然睁开双眼，一股无名的波动从小方桌上散发开来，埋葬在神社地底的灵脉，瞬间

    变成了一条金色的神龙，冲出了地下，遨游在整座城市的上空。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “这是……灵脉显化……”

    看着这只普通人根本看不到的神龙，姬岛朱乃内心被深深的震撼到了。

    “事情做完了，我也该走了……”

    七夜站起身，看着姬岛朱乃说道：“多的我也不能说，就小小的提点一下吧，你认为阴阳术的本质是什么？”

    “本质……”

    面对突然而来的疑问，姬岛朱乃皱了皱眉头，片刻之后神色黯然的说道：“我……我不知道……”

    “唉，这个世界的阴阳术已经落后到这种程度了吗？”

    听到姬岛朱乃的回答，七夜叹了一口气，说道：“以前有个人说过，阴阳术的本质是谎言，不过这么多年过来，

    我的阴阳术已经远远超越了当初的他，现在我就为你纠正一下吧……我将阴阳术分为四个境界，初入、借用（谎

    言）、调用、掌控……”

    “顾名思义，初入就是指并不了解阴阳术，就连借用都无法做到，只能单纯的依仗灵力和祖辈留下的咒文的人，

    很不幸朱乃你就属于这一类人……”

    “而借用，当初的那个人将它称为谎言，实质上来说并没有什么不同，都是利用阴阳术欺骗世界，从而达成自己

    的目的……”

    “下一次的调用，境界就要比借用高得多，一个本质上是向别人借用力量，另一个则是直接调用这股力量，连所

    谓的欺骗都不需要了，因为在世界的眼中，你本身就拥有这个能力……”

    “至于最后的掌控，很抱歉我并没有达到这种地步，不过按我的推测，一旦到了这个境界，那么你就不必在拘泥

    于法器、符纸、咒文这些外物了，我念即天念、我意即天意，万事万物存乎一心……”

    “自己好好想想吧，阴阳术并不弱势，弱的只是你们这些使用的人罢了……对了，衣服都shi完了，快点去换一件

    吧……”

    说完，七夜转身离开了神社，留下了陷入沉思的姬岛朱乃。

    ……………………

    第二天，将结界布置完成的事情告诉了莉雅丝后，七夜就又接到了一个任务。

    “我还真是够劳累的啊，话说什么时候开始我变得任人使唤了？”

    离开驹王学园，七夜皱着眉头想道：“是我太温柔了？也不会啊……莫……算了，反正最后她们连人都会变成我

    的，这些小事我就不计较了……”

    “话说回来，那两个缺根弦的家伙跑哪儿去了啊……”

    二十分钟后，站在大街上的七夜无奈的抱怨道：“莉雅丝也真是的，都不给我个具体地方，回去之后一定要狠狠

    的打她屁股……”

    “呃……请施恩给迷途的羔羊吧～～”

    “请代天父大发慈悲可怜可怜我们吧～～”

    说曹操曹操到，刚刚还未找不到人而苦恼，结果对方自己就送上门来了。

    看着不远处两个身穿白色大袍的少女，七夜停下了脚步，饶有兴趣的看着对方。

    看着没有任何人搭理自己，还不时传来奇怪的眼神，杰诺瓦忍不住抱怨道：“怎么会这样！这就是超先进国家兼

    纵济大国日本的现实吗？所以我才会讨厌没有信仰气息的国家。”

    “别说了，杰诺瓦，没有盘缠的我们，只能像这样恳求异教徒的恩赐与慈悲，否则就没有东西吃哦？”

    紫藤伊莉娜一开始还在安慰着对方，结果下一秒立马就哭诉道：“啊啊，我们现在就连一个面包都买不起了……

    ”

    杰诺瓦轻哼一声，说道：“哼！话说回来，还不是因为你要买这个奇怪的画，八成是被骗了……”

    七夜将视线移过去，只见杰诺瓦指着紫藤伊莉娜手中的一张画的很烂的话，画上的人物似乎是圣人。

    似乎是为了证实七夜的猜想，紫藤伊莉娜大声反驳道：“你在说什么！这幅画上面画的可是圣人啊！展会的工作

    人员也是这么说的！”

    看着依旧不死心的紫藤伊莉娜，杰诺瓦淡淡的说道：“那么你认得画的是谁吗？我可是完全想不出来。”

    紫藤伊莉娜看着手中的油画，上面画着一个穿着十分破烂的外国人，看样子似乎是一个圣人，而这个外国人的身

    后还有飞舞在天空的婴儿天使。

    “呃……”

    紫藤伊莉娜看了又看，说道：“……大概是，圣……彼得？”

    “开什么玩笑！圣彼得哪是长这样！”

    “不，就是长这样！我就是认得！”

    “啊啊，为什么我的搭档是这种人……主啊，这也是考验吗？”

    “等等，不要抱头后悔好吗？你一旦意志消沉，就会一直消沉下去。”

    “少罗嗉！就是这样新教徒才是异教徒！和我们天主教会的价值观就是不一样！你们应该更加崇敬圣人！”

    “什么嘛！只会被落伍的规矩绑手绑脚的天主教徒才有问题！”

    “你说什么，该死的异教徒！”

    “怎么样，异教徒！”

    从一开始的争执，一直到现在这种脸贴脸的吵架……

    “咕～～～～～”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十七章 合作

    才刚刚开始吵架不久，一阵肚子叫的声音就响了起来，甚至传到了正注视着两人的七夜耳中。

    肚子咕噜咕噜的叫唤声，让两人身子一软，瘫坐在大街的地面上。

    “唔……”

    杰诺瓦摸着肚子说道：“先想办法填饱肚子吧，不然根本没有办法抢回王者之剑……”

    “……你说的没错。”

    紫藤伊莉娜点了点头，说道：“那我们去威胁异教徒怎么样？如果对象是异教徒的话，我想主应该也会原谅我们

    的。”

    “你想袭击寺庙吗？还是抢走所谓的赛钱箱？”

    听到紫藤伊莉娜口中的话，杰诺瓦摇了摇头说道：“还是算了吧，不如拿剑在街头卖艺好了。这似乎是任何国家

    都通用的国际娱乐吧……”

    “好主意！”

    紫藤伊莉娜想了想，说道：“用王者之剑表演切水果的话，应该可以赚到不少的盘缠。”

    “可是咱们现在并没有水果……”

    杰诺瓦皱了皱眉头说道：“没办法了，只好砍了那幅画了……”

    “不行！不可以这样！”

    听到要破坏这幅画，紫藤伊莉娜连忙抱紧了油画，双眼警惕的盯着杰诺瓦。

    随着紫藤伊莉娜的举动，两人又吵了起来。

    看着这一幕，在一旁观望的七夜摇了摇头，走了过来说道：“我说你们两在大街上做这种事，真的没问题吗？”

    “啊？！你是……？”

    听到耳旁传来的声音，杰诺瓦和紫藤伊莉娜下意识的转过了头，看着七夜说道：“莉雅丝的手下？”

    “虽然某种意义上说起来确实是这样……”

    七夜撇了撇嘴，说道：“不过为什么从你们两口中听到，总感觉不爽啊……”

    “不要计较这些小事了！”

    紫藤伊莉娜死死的抓住了七夜的手，说道：“快点请我们去吃饭，在这样下去我们会饿死的，到时候一定会引发

    神和恶魔的战争，莉雅丝一定不会原谅你的……”

    “嗯嗯……”

    杰诺瓦附和着点了点头。

    “……”

    七夜耸了耸肩说道：“还真是可怕啊，一不小心我可就成为大罪人了……跟我来吧……”

    ……………………

    “嗯嗯，好吃！日本的东西真好吃！”

    “就是这个！这就是故乡的味道！”

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜两人，狼吞虎咽的消灭着家庭餐厅送上来的料理。

    豪迈的吃相让人很难相信，眼前的两人会是基督教派来消灭堕天使的刽子手。

    不，或许只是派来送死外带表明立场的可怜人……

    “呼……舒服多了……”

    吃饱喝足之后，杰诺瓦看着七夜说道：“竟然会被你这个恶魔的爪牙所救，我看这个世界离末日也不远了。”

    “多谢款待……”

    紫藤伊莉娜在胸前画了一个十字，说道：“喔～主啊，请保佑这个心地善良的恶魔爪牙……”

    “你们啊……”

    看着两人的举动，七夜无奈的摇了摇头说道：“算了，既然你们已经吃饱了，那么我们就来谈正事吧……”

    “这次我来，是通知你们一件事，这座城市已经被我们布下结界了，如果你们说的那个家伙真的在这里的话，那

    么他也就已经插翅难逃了……”

    “并且，我们这边也准备开始剿灭堕天使，毕竟这里可是我们的地盘，一直被对方这么嚣张，不知道的还以为我

    们怕了他们！”

    “唔……也就是说，你们恶魔也想加入这次的战斗？”

    两人之中主事人的杰诺瓦皱了皱眉头说道：“我这么理解对吧……”

    “嗯，差不多……”

    七夜点了点头说道：“不过，莉雅丝也考虑过你们的处境，所以这次参加行动的只有我和兵藤一诚，剩下的人则

    只会观望，除非我们遇到了不能应付的情况，他们才会出手……”

    “你和一诚？”

    杰诺瓦仔细打量着七夜说道：“老实说，有句话我昨天就一直想问了，你和一诚真的是恶魔吗？在你们的身上我

    除了能够察觉到和莉雅丝有着系外，根本感觉不到丝毫的恶魔气息……”

    “不愧是神职人员啊……”

    七夜笑了笑说道：“你的感觉没有错，我和一诚确实都不是恶魔，即便我们使用了恶魔棋子也一样……所以你们

    不必担心会被上面责罚了……”

    “好吧，如果你们有办法破坏圣剑的话，让你们参与进来也不是不可以……”

    杰诺瓦点了点头说道：“不过……希望你们不要让别人知道，毕竟再怎么说你们两也是属于恶魔的阵营，我们可

    不希望让上面的人和敌人认为咱们有什么挂钩……”

    “这个你们放心，我们只不过是想要抹杀擅自闯入的家伙罢了……”

    七夜笑了笑说道：“我保证不会将消息透露出去……”

    紫藤伊莉娜皱着眉头说道：“等一下杰诺瓦！这样真的好吗？尽管他们不是恶魔，但是毕竟也是恶魔的手下啊！

    ”

    “伊莉娜老实说，就凭我们两个人想要收回三把圣剑，还要和寇克博尔战斗，实在是太困难了……”

    杰诺瓦语重心长的说道：“我们最基本的任务是破坏三把王者之剑再逃回本部。我们的王者之剑也是，与其被抢

    走，不如亲手破坏。而且即使用最后的手段，完成任务平安回去的机率也只有三成。”

    “是啊！”

    紫藤伊莉娜点了点头说道：“我们不是已经有所觉悟，认为三成几率已经算高了，才会来到这个国家吗？”

    “是啊……”

    杰诺瓦摇了摇头说道：“上面的人也是干脆的要我们进行任务，换句话说等于让我们自我牺牲。”

    “是这样又怎么样？”

    紫藤伊莉娜看着杰诺瓦说道：“对于我们这些信徒而言，这不是如愿以偿的事情吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十八章 神死了

    “我改变心意了……”

    面对紫藤伊莉娜的质问，杰诺瓦淡淡的说道：“我的信仰很有弹性，总是以最佳的形式采取行动。”

    “你！”

    听到杰诺瓦的话，紫藤伊莉娜气愤的说道：“之前我就一直觉得，你的信仰不太对劲！”

    “对于这点，我并不否认……”

    杰诺瓦淡淡的说道：“但是我相信顺利完成任务活着回去，才是真正的信仰，活着回去，未来才能为了主继续战

    斗……不是吗？”

    “……话是没错，可是……”

    看着紫藤伊莉娜有些动摇，杰诺瓦连忙打岔说道：“况且，我们并没有借助恶魔的力量，不是吗？他们两个可不

    是恶魔，上面也并没有说不能借助外力。”

    紫藤伊莉娜的眉头紧皱，说道：“他、他们确实没有说不准借用外力……可是这太勉强了！杰诺瓦！你的信仰果

    然有问题！”

    “有问题就有问题！”

    杰诺瓦毫不在意自己的信仰被质疑，淡淡的说道：“但是伊莉娜，那个兵藤一诚不是你的旧识吗？我们不妨就相

    信一下他们的力量。”

    杰诺瓦的这句话，让伊莉娜不再开口，她似乎是默认了。

    “看你们的样子，似乎已经得出结论了……”

    七夜看着两人笑了笑说道：“希望咱们合作愉快……哦，对了，我这里有两个消息，作为暂时的同盟我就免费告

    诉你们吧，这一个好消息和一个坏消息，你们想先听那个？”

    “情报？”

    紫藤伊莉娜皱了皱眉头，带着一丝不详的预感说道：“你说的情报该不会……和我们有关吧……”

    “唔，怎么说呢……”

    七夜想了想说道：“应该说和除了我以外的家伙都有关吧……怎么样想听吗？”

    “是吗……”

    杰诺瓦点了点头，说道：“虽然我的直觉告诉我，不要听下去，可惜我的理智告诉我，这件事对我一定非常重要

    ，不对我们来说都非常重要……伊莉娜，要是不想听的话，就先离开吧……”

    “不，我也很想知道究竟会是什么样的消息……”

    紫藤伊莉娜摇了摇头，谢绝了杰诺瓦的好意，说道：“如果我没记错的话，你的名字是叫九重七夜对吧，就在这

    里说吧，先从坏消息开始，毕竟先苦后甜……”

    “确定吗？”

    七夜深深的看了紫藤伊莉娜一眼，说道：“我个人给你们的建议，还是从好消息开始，不然等你们听到坏消息后

    ，说不定就没有好消息了哟~”

    “你到底要说什么？”

    杰诺瓦的眉头皱成了一团，心中不祥的预感越来越强，说道：“要说就快说，随便你从哪个开始说起都行……”

    “好吧，那我就先告诉你们一个好消息吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“木场佑斗知道吧，就是昨天重伤躺在部室的那个家伙……你们知道他的伤口是怎么来的吗

    ？”

    “嗯……”

    杰诺瓦皱了皱眉头说道：“伤口……这样一想那道伤口上面残留着神圣的气息，即便是被驱除了，但是在我们的

    眼中依旧是那样的明显……”

    “我想你们已经猜到了吧……”

    七夜点了点头说道：“没错，造成那个伤口的罪魁祸首就是你们口中的王者之剑，而握着那把剑的主人则是一个

    白发头发的神父，嘛……上次有些大意，还以为他已经死了呢，没想到又活了过来，似乎还攀上了堕天使的大腿

    ……”

    “白发神父？”

    紫藤伊莉娜想了想，突然抬起头看着杰诺瓦，两人异口同声的说道：“弗里德・赛尔泽！”

    “没错，一定是那个家伙了……”

    杰诺瓦点了点头说道：“难怪咱们派来的一批有一批神官都死了，看来就是这家伙下的手……”

    “唉，当初是我们放过了他……”

    紫藤伊莉娜叹了一口气说道：“现在报应到了，这次就彻底了解吧……”

    “嗯……”

    杰诺瓦点了点头，看着七夜说道：“勉强算是一个好消息吧，继续说你的另一个消息吧……”

    “确定要听下去？”

    七夜脸上的笑容消失了，淡淡的看着紫藤伊莉娜两人，说道：“如果真的听了的话，你们会怎么样我可不保证哦

    ，说不定因此堕落成恶魔也有可能哟~”

    “如果真的发生了那样的事，那么只能说我对主的信仰还不够……”

    紫藤伊莉娜点了点头说道：“就算堕落成恶魔，也只是对主的赎罪……有什么就直说吧……”

    一旁的杰诺瓦没有开口，不过眼神却和紫藤伊莉娜一样，似乎也是抱着这个心态。

    “唉，那就告诉你们吧……”

    七夜叹了一口气，说道：“如果你们真的因为这个出了什么事的话，我负责帮你们善后的……”

    “……呃，从什么时候开始说起好呢……”

    “就从这个开始吧……神、恶魔、堕天使的三方大战，想必你们应该都知道……”

    “这个是自然，神击败了恶魔和堕天使，还斩杀了数量众多的魔王和上级恶魔……”

    紫藤伊莉娜自豪的说道，仿佛这些功绩都是她的一样。

    “哦？你们所听闻的是这样啊……”

    七夜抬了抬眼皮，说道：“可惜，事实却并不是你们所听闻的这么美好……”

    “在这场大战中，堕天使除了干部以外，几乎全员牺牲，而堕天使的干部本来也就没几个，可谓是损失惨重……

    ”

    “和堕天使一样，恶魔方面也差不多，四大魔王死亡、十数位有着魔王实力的上级恶魔死亡、百分之六十的纯血

    恶魔死亡……七十二柱几乎损失殆尽……单单看到这里，或许大部分人都会以为神所率领的天使获得了压倒性的

    胜利吧……”

    “这不是当然吗？”

    杰诺瓦看着七夜说道：“既然堕天使和恶魔都成为了失败者，那么主必定就是获胜的一方了……”

    “单从话语上来看，似乎并没有什么问题……”

    七夜摇了摇头说道：“可惜啊，现实总是残酷的，这场三方大战中，可并没有任何胜利者，有的只有三个舔舐伤

    口的失败者罢了……”

    “和恶魔、堕天使的惨重伤亡一样，神方面也有着巨大的损失……”

    “甚至于，神的损失还要比恶魔、堕天使加起来的损失还要巨大……因为……”

    “神……死了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十九章 侍奉神的最后一件事

    “什……什么……你说什么……？”

    听到七夜的话，杰诺瓦和紫藤伊莉娜两人一脸难以置信的表情看着他。

    “虽然确实很难让你们接受，不过这就是事实……”

    七夜耸了耸肩说道：“你们不知道也很正常，神已经死了？谁敢说这种话？人类是群不完整的家伙，没有了神的

    他们，就连心理平衡和自己制定的法律都会失效？甚至就连恶魔和堕天使都死死瞒着，不敢让下面的人知道，毕

    竟谁也不知道会从哪里流传出去。”

    “……不可能……不可能……”

    杰诺瓦仿佛失去了全身的力气，虚弱的瘫坐在沙发上。

    她的表情十分狼狈，令人心生怜爱。

    可惜……

    七夜是个长发控，既不是长发又不是萝莉的杰诺瓦注定不会让七夜有所想法。

    另一边，坐在杰诺瓦旁边的紫藤伊莉娜的表情要更加的狼狈……不，这已经不是用狼狈能形容的了，现在看来她

    似乎已经萌生了殉教的死意，浑身上下充斥着绝望的念头。

    紫藤伊莉娜捂着嘴，眼睛瞪的大大的，浑身不停的颤抖着说道：“……主不在了吗？主……已经死了吗？那么给

    予我们的唉，又是……”

    看来这个消息对两人的冲击力度已经超乎了七夜的想象。

    然而仔细一想，两人的表现又是理所当然的。

    身为现任信徒，神的仆人的两人。

    从小就是以侍奉神为使命活到现在的人……

    如今听到了神已经死了这个消息，失去了生存的意义，会变成这样也是理所当然的事。

    “阿拉阿拉，所以说虔信徒什么的才是最恐怖的家伙……”

    七夜摇了摇头说道：“说之前我都已经不止一次的提醒过你们了，可是你们非要听下去，现在麻烦了吧……”

    “不！主一定没有死！你一定是在骗我对不对！”

    听到七夜的话，紫藤伊莉娜‘唰’的一下扑到了七夜的身上，双手拽着他的衣领，眼神死死的盯着他。

    “呼，我就知道会发展成这样，还好我机智已经布下了隔音结界……”

    看了看周围毫无察觉的客人，七夜耸了耸肩说道：“是叫伊莉娜对吧，虽然我能理解你这样做的理由，不过我可

    是过从来不说谎言的人，至少现在是这样……你们的神已经死了，这是既定的事实，甚至他死的时候你们都还没

    有出生……”

    “真的……不在了吗？”

    看着七夜的眼神，紫藤伊莉娜顿时失去了力气，瘫软的倒在了七夜的胸膛，喃喃的说道：“我一直以来是为了什

    么？不停的消灭迷失恶魔、作乱的堕天使，不就是为了有朝一日能够升格为天使，去侍奉主吗？现在你却告诉我

    主已经死了……我以后该怎么办……已经完全没有支撑我活下去的动力了……”

    “居然这么严重……”

    七夜皱了皱眉头说道：“你也不必这样啊，虽然神已经死了，但是他座下的天使加百列、米迦勒之类的还在，而

    神所创造的系统也没有停止运转，虽然赶不上神活着的时候，但是你们不都没有发觉过不对劲吗？”

    “或许吧，如果不知道这个消息，我可能不会有什么……”

    紫藤伊莉娜看了看七夜说道：“但是当我得知这个消息的瞬间，这一切都已经不重要了，主已经不在了……”

    “然后呢？你就失去了活下去的动力？”

    七夜盯着紫藤伊莉娜的眼睛说道：“我就搞不懂了，为什么你们会因为这个就要死要活的，神给过你们什么吗？

    你们也只不过是听着他的名字长大，实际上并没有受过半点恩惠吧！还有给自己的心灵找一个寄托，这点并没有

    错，不过完完全全的将自己存在的价值都交出去，那只是愚昧罢了！”

    “你不会懂得……”

    紫藤伊莉娜摇了摇头说道：“在我们最无助的时候，每每听到的名字都是神大人，你是不会懂那种感受的……”

    “或许吧，我不做人类已经太久了……”

    七夜叹了一口气说道：“千年？万年？我已经记不清了，不知不觉我也已经活了这么久了啊，这可是在我身为人

    类的时候梦寐以求的长生啊……算了你要怎么做我都管不了，也没有理由插手……不过如果你真的选择殉教，那

    么灵魂就由我收下了，以吾冥界统治者的名义……”

    “你是……？”

    听到七夜的话，紫藤伊莉娜诧异的看着七夜，甚至就连坐在对面的杰诺瓦也看了过来。

    “今天就到这里吧，饭钱我已经付了……”

    没有理会两人的目光，七夜将紫藤伊莉娜从身上抱了下来，放在身旁的椅子上，说道：“我还有些事情要去做，

    恕我失陪了……”

    说完七夜从椅子上站了起来，转身离开了这家餐厅，留下了信仰崩溃的两人。

    “伊莉娜，现在怎么办……”

    七夜走后，杰诺瓦出声问道：“那个任务，我们还要继续下去吗？”

    “继续吧，这是为主所做的最后一件事……”

    紫藤伊莉娜点了点头，眼神渐渐恢复了光泽。

    “可是神已经死了啊！”

    杰诺瓦大声的说道：“背叛了我们的信仰擅自死去，我们还有必要继续做下去吗？”

    “那又怎么样？说到底主早在我们出生前就死了，他真的就背叛了我们的信仰吗？”

    紫藤伊莉娜叹了一口气说道：“况且这件事是在我们得知真相之前接下的，也是为主做的最后一件事，无论如何

    我都会完美的将它完成！”

    “呼……”

    杰诺瓦看了看紫藤伊莉娜，叹了一口气说道：“……好吧，我帮你！”

    “杰诺瓦，谢谢你……”

    紫藤伊莉娜笑了笑，苍白而又无力的笑容，看来她的内心也并不是如同表面一样镇定。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 开战之前

    数天后，七夜一行人身穿神父和修女的服饰，行走在人烟稀少的街道上。

    这种做法以及持续了好几天了，目的就是为了将猎杀神父、修女的弗里德引出来，从他的口中问出堕天使干部寇

    克博尔的下落。

    然而想法虽然很完美，但是实际上运作起来就不是那么容易了。

    “老师，那个弗里德真的会出现吗？”

    身穿着神父装的兵藤一诚，开口说道：“我们都在这附近逛了四五天了，是不是他已经躲起来了啊……”

    “唔……应该不可能……弗里德并不是这种人，他的胆子很大，应该不至于会躲起来……”

    身穿修女服饰的爱莎摇了摇头，一头金色的秀发随着风舞动。

    “别说了，人已经到了……”

    七夜摇了摇头，指了指天空。

    “唰！”

    “愿主保佑这群神父！”

    “Boost！”

    “锵……！”

    听到七夜的话，兵藤一诚想也没想，右手瞬间笼手化，接下了少年神父――弗里德的攻击。

    “嗯？”

    看着自己的攻击被当下，弗里德疑惑的看了看面前的三人，惊讶的说道：“爱莎，没想到居然会再次见到你们…

    …哦，你这个家伙也在啊，正好当初给我的耻辱，今天就一起还回来吧！”

    “唰！”

    弗里德手握着散发神圣光芒的长剑，向着七夜冲了过来。

    “休想得逞！”

    看着弗里德向着七夜攻去，兵藤一诚大喝一声，冲到了七夜的面前，挡下了攻击说道：“你的对手是我！”

    “切！是你这个家伙啊！”

    看着自己的攻击被挡下，弗里德冷哼一声，说道：“那就从你开始吧！”

    “那就再好不过了！”

    兵藤一诚眼中战意升腾，挥舞着笼手向着弗里德砸了过去。

    “轰！”

    虽然仅仅只是强化了一次，但是兵藤一诚的攻击不可谓不强，轻轻松松就在地面上轰出了一个坑。

    “哈哈，太慢了……”

    弗里德笑了笑，手中的王者之剑散发着更为强大的蓝白色神圣火焰，说道：“虽然威力不错，可惜打不中就是白

    费，不幸啊，我的‘天闪的圣剑’可是不会再速度上输给任何人的哟~”

    “唰！”

    仿佛是为了证明自己的说辞，弗里德的身形一闪，瞬间出现在了兵藤一诚的背后，手中的王者之剑轰然落下，斩

    在了兵藤一诚的背后。

    可惜啊，如今的兵藤一诚和以前早就不是同一个人了，现在拥有了丰富战斗经验的他，即便是面对这种速度远超

    自己的人，也并不会没有丝毫反抗之力。

    “刺啦！”

    苍白色的冥力覆盖住了后背，与散发着蓝白色火焰的王者之剑相撞，发出了尖锐的摩擦声。

    “这就是当初挡下丽娜丽大人攻击的东西吧，还真是奇特呢……”

    弗里德后退了几步，打量着兵藤一诚身上的苍白色能量，说道：“不是神力也不是魔力，真是让人好奇，真遗憾

    啊，我今天没有多余的时间陪你们玩了……告辞！”

    “唰！”

    说完弗里德的身形一闪，迅速消失在了三人的视线中。

    爱莎默默的看着弗里德消失的地方，说道：“被他跑掉了呢……”

    七夜耸了耸肩附和道：“是啊，被他跑掉了……”

    “老师，你为什么不出手……”

    收回了手上的笼手，兵藤一诚走了过来，说道：“以你的实力很轻松就能将他留下吧……”

    “嘛，我们的目的可不是为了这个……”

    七夜耸了耸肩说道：“放心吧，我已经记住了他的气息，明天就能够将他们一网打尽了……”

    “唉，是吗……”

    兵藤一诚挠了挠头，说道：“不好意思啊，老师……”

    “没什么了，这次的任务就到这里……”

    七夜摆了摆手说道：“都会去好好休息吧，明天就要开始战斗了，对手可是神话中记载过的人物，你们可别大意

    了……”

    “嗯！”×2

    第二天傍晚，驹王学园结束了一天的课程，学生们纷纷结伴向着家赶去。

    当然某个有着不可告人的秘密的社团就不一样了。

    “人都到齐了吧，那么我们就出发了……”

    莉雅丝看着部室内的六人说道：“按照中午分配的任务，这次战斗我们这边就由七夜、爱莎和一诚参与，咱们几

    个去压阵，不到万不得已的时候，千万别给我出手！”

    “是！部长！”

    众人异口同声的点了点头说道。

    “很好，出发！”

    莉雅丝点了点头，部室内正中央的转移魔法阵光芒大作，伴随着吉蒙里家族的族徽，七人瞬间消失在了房间内。

    晚上六点，地点――西欧基督教会的教堂内。

    “巴尔帕大叔，这么做真的没问题吗？”

    弗里德看着身旁的这个年迈的老神父说道：“故意去接触他们，还将他们引到教堂，你就这么确定驹王学园那边

    不会有人留守？”

    “放心吧，吉蒙里家的那个小家伙，一定会全员出动的……”

    巴尔帕摆了摆手说道：“你到时候稍微拖一拖，如果可以的话就将教会的圣剑也夺过来，当然要是不行就别勉强

    了，直接用传送阵去学校，我现在就去那里准备准备，真想看看圣剑合为一体的样子啊……”

    “放心吧大叔，我一定会抢走教会带来的两把的……”

    弗里德笑了笑说道：“到时候我就能用五把圣剑合一的超级圣剑了……”

    “希望如此吧……”

    巴尔帕摇了摇头，说道：“那么我先出发了，这边就交给你了……”

    弗里德拍了拍胸膛说道：“包在我身上吧！”

    一个小时候，时间来到了晚上七点。

    “七夜，他们就躲在这里吗？”

    看着眼前熟悉的教堂，莉雅丝忍不住问道：“这里不是上次爱莎那件事发生的地方吗？你确定他们还躲在这里？

    ”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十一章 兵藤一诚与弗里德的战斗

    “嗯，不会错了……”

    七夜点了点头说道：“弗里德就躲在这里面，不过奇怪的是，并没有感受到其他人的气息，这让我有些费解……

    ”

    “不管了，先把这个家伙解决了再说……”

    莉雅丝皱了皱眉头说道：“先把这家伙手里的王者之剑拿到手再说……”

    “我知道了……”

    七夜点了点头，看着身旁的兵藤一诚说道：“一诚，这场战斗就由你来吧，爱莎她不适合战斗，我又不屑下手对

    付这样一个小辈……”

    “我知道了，老师……”

    兵藤一诚点了点头，走到了教堂的门口，喊道：“弗里德快出来！你已经无路可逃了！”

    “哈哈哈，这不是兵藤君吗？”

    兵藤一诚叫阵不久后，弗里德从教堂的大门内走了出来。

    只见他双手各拿着一把王者之剑，腰间还插了一把，可谓是武装到了牙齿。

    “少说废话！”

    兵藤一诚看了看他说道：“既然三把王者之剑都在你身上，那就正好还给我们吧！”

    “哈……？还给你们？”

    弗里德古怪的看着兵藤一诚，随后大笑着说道：“哈哈哈！想要我就给你！就怕你接不下！”

    “唰！”

    说着弗里德右手的王者之剑蓝白色光芒大盛，身形如同魅影一样冲到了兵藤一诚的面前……一剑挥下！

    “锵！”

    面对弗里德偷袭的一击，兵藤一诚下意识的笼手化，挡在xiong前抵消了这次攻击，可惜身体却因为惯性被击退了数

    米。

    站稳脚步后，兵藤一诚气恼的说道：“可恶！你居然偷袭！”

    “这又不是你来我往的小孩子切磋，为什么不能偷袭？”

    面对兵藤一诚的质问，弗里德不屑的说道：“胜败才是你要注意的吧，真是个小孩子呢，即便拥有了神器也依旧

    无法改变……”

    “好好好……！”

    兵藤一诚怒极反笑，说道：“既然你要打，那我就奉陪！Bosst！”

    “Boost！”

    手中的宝玉回应着兵藤一诚的呼唤，一阵翠绿色的能量流动后，兵藤一诚的力量瞬间提升了一倍。

    “喝！”

    激活了神器的力量，兵藤一诚脚尖一点，冲向了弗里德。

    “来得好！”

    弗里德眼中精光一闪，挥舞着一蓝一紫两把王者之剑迎了上去。

    “锵！锵！锵！锵……！”

    双方你来我往，激烈的交锋着。

    虽然兵藤一诚获得力量的时间较短，但是经历了这么多的战斗之后，原本如同街头小混混打架一样的拳法，也开

    始变的有模有样起来。

    一招一式，进退之间自有方寸。

    甚至舍去了繁杂的招式后，简单的出拳、收拳带给人无尽的压力，可谓是彻彻底底拥有了上级恶魔的实力，纵使

    如今这份实力依旧是靠着神器提升上来的，但是总有一天这份实力会化作他的本能。

    然而与之相对的，即便兵藤一诚进步如此之大也依旧不能碾压弗里德。

    不得不说弗里德不愧是天才级人物，从小被教会培养起来，精通格式招数，大大小小的战斗使得他战斗经验的丰

    富程度远远高于兵藤一诚。

    可以说如果不是靠着七夜转化冥族的天赋，外带着世界主角的外挂，兵藤一诚早就该落败了。

    “一诚的进步可真是大啊……”

    看着你来我往互不相让的两人，莉雅丝忍不住感叹道：“才不到一年吧，就能和手持王者之剑的弗里德打成这样

    ……”

    “还不够，一诚现在的实力虽然有了……但是……”

    七夜摇了摇头说道：“……神灭具赤龙帝的笼手确实很强，但是它依旧有一个不利的地方，十秒的能量倍增还是

    太长了，要知道高手之间的生死对决，往往只需要一瞬间，很少会有人给他这么多时间来提升实力的，一般那样

    做的人，十之八九都是傻子……等什么时候一诚彻底摆脱神器的掣肘，本身就能拥有魔王级的实力后，那么才算

    是真正的出师了……”

    “你的要求还真高啊，七夜……”

    莉雅丝看了七夜一眼，说道：“现在一诚的实力可已经不弱了，上级恶魔中很少有能完全碾压他的……”

    “呵呵，你高抬他了……”

    七夜摇了摇头说道：“就单单只是咱们几个之中，就有不少能打过他的，先不提你的毁灭之力，要是朱乃能够抛

    弃仇恨，活用自己堕天使和恶魔两族能力的话，一诚也不过就是一个菜罢了……佑斗也是一样，他的神器还没有

    开发到极致，至少连禁手都没有mo索出来……可以说几乎除了小猫以外，咱们都可以击败一诚……更何况，小猫

    的身份也不简单……”

    “这就难说了……”

    莉雅丝反驳道：“佑斗的禁手是什么我还不清楚，但是朱乃想要打败一诚也不简单，甚至于一不小心，战事被拖

    下去，那么就绝对会落败……”

    “好吧好吧，你说的有理……”

    七夜摆了摆手说道：“不过现在还是先看下去吧，热身赛也差不多了，一诚的实力也提升了十几倍，差不多双方

    都要开始进行决战了……”

    “唔，你不说我都没注意……”

    听到七夜的话，莉雅丝皱了皱眉头说道：“都已经提升了十几倍的力量，一诚居然还不能击败对手，而且弗里德

    的表情似乎游刃有余一样，看来我还是小看了他啊……”

    “嘛，一诚本身实力毕竟只是中级恶魔，就算是我冥族得天独厚，但也不可能一口气吃成胖子……”

    七夜耸了耸肩说道：“不过现在时机也差不多了，一诚应该要开禁手了……”

    “Boost！Boost！Boost！Boost！……！”

    “绽放光辉吧！”

    果然，七夜话音刚落，兵藤一诚就果断的脱离了战场，右手高举，大喝道：“……Overb-+oost――！”

    “WelshDragonoverbooster！！”

    “唰！唰！”

    片刻之后，一身赤红的龙之铠甲覆盖了兵藤一诚的身体，随后他的声音也变得粗狂、低沉起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十二章 蝴蝶效应

    “终于出来了啊，赤龙帝的禁手……”

    看着全身被铠甲包裹的兵藤一诚，弗里德眼神变得凌厉起来，手中的两把王者之剑威力全开，和刚刚的气势完全

    不同。

    “吼！”

    兵藤一诚怒吼一声，带着沉重的铠甲冲到了弗里德的身边，速度快的难以置信。

    “哼！这才够意思！”

    面对着肉眼几乎不可见的高速冲锋，弗里德冷笑一声，右手中的天闪的圣剑发出了耀眼的蓝白色神圣火焰，随后

    他的身影也消失不见了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！……！”

    兵藤一诚化作了一道赤红的光影，弗里德化作了蓝紫两色残影，双方不断的高速移动，有不断的撞击在一起，拳

    剑相交发出的声音，响彻在整座教堂的上空。

    “嘭！”

    也不知道打了多久，双方都无法压制对手，只好各自推开来。

    “呼呼呼……”

    弗里德喘着粗气，看着兵藤一诚说道：“不愧是赤龙帝，就算我手持两把王者之剑都没有办法将你击败……真想

    再和你打一会儿啊……”

    “你说什么？！”

    兵藤一诚感到不对劲，对方的话似乎是想要逃跑。

    “可惜……时间已经到了……”

    弗里德看向天空，不知何时原本笼罩着天空的乌云已经闪去，露出了皎洁的圆月。

    “赤龙帝，暂时休战吧！”

    弗里德收回了两把王者之剑，手中突然的出现了个法阵，随后地面也出现了同样的法阵，他的身体也开始虚幻了

    起来。

    “快点赶来吧！”

    弗里德看着兵藤一诚等人说道：“我和大人就在驹王学园恭候你们了！”

    “站出！”

    兵藤一诚大喝一声，手中发出一道炮击，可惜却扑了个空。

    “看来事情有些出乎我的意料啊……”

    看着消失在原地的弗里德，七夜轻笑了两声，说道：“不过也不错，要是没有这般变化，可就一点都不好玩了…

    …莉雅丝，我们出发吧，对方的拟定的交战地点居然是驹王学园，亏我们大费周章的找人，早知道直接坐等就行

    了……”

    “说这些还有什么用？”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“目标驹王学园，出发！”

    ……………………

    晚上七点四十九分，正值逢魔之时。

    原本平静如水的驹王学园，今天迎来了一批不同寻常的客人，而这些客人注定会在这里留下不寻常的烙印。

    “仪式准备的怎么样了？”

    说话的是一名面色苍白的男子，男子的耳朵非常尖，仿佛传说中的精灵一样，而在男子的背后，有着翼展长达八

    米的五对漆黑的巨大翅膀。

    “寇克博尔大人，仪式以及刻画完了……”

    年老的神父恭敬的说道：“只要等弗里德带着圣剑回来，就可以开始进行融合……”

    “嗯……”

    寇克博尔点了点头，闭上了眼睛，静静的等待着战斗的到来。

    “唰！”

    这时候，一道流光划过，带着三把王者之剑的弗里德突然出现在了两人的身旁，说道：“巴尔帕大叔，我回来了

    ……”

    “嗯……？”

    巴尔帕看着弗里德腰间插着的三把王者之剑，疑惑的说道：“怎么还是三把？你没有得手？”

    “没办法啊，我在那里等了半天，结果来的只有恶魔，根本就没有看到那两个修女嘛~”

    弗里德耸了耸肩说道：“最后只好和赤龙帝打了一场，然后就回来了……”

    “唉，算了……”

    巴尔帕叹了一口气，说道：“三把就三把吧……把剑交给我吧，我现在就开始，给你打造一把无敌的圣剑！”

    “那真是太好了！”

    弗里德满脸兴奋，将腰间的王者之剑摘下，递给了巴尔帕。

    “安巴古拉米捏么……”

    结果王者之剑后，巴尔帕迅速将它们放在了早已刻画完成的法阵，接着口中念叨着昂长的咒文。

    数十分钟后，七夜等人赶到了驹王学园。

    平时充满了欢声笑语的驹王学园，在漆黑的夜晚中显得那样寂静，原本熟悉的校园大门，此时却反倒是巨兽张开

    的大嘴，势要吞噬一切。

    厚重的气氛凝固着，仿佛暴风雨来临的前奏一样，压迫着超自然研究部的部员们。

    “走吧……”

    沉默了一会儿后，莉雅丝深吸一口气，带着部员踏入了校园。

    “稍等……！”

    刚刚走进校园大门，背后就传来了紫藤伊莉娜的声音，随后一头栗色秀发的紫藤伊莉娜和绿色秀发的杰诺瓦追了

    上来。

    “呼呼……”

    赶上七夜等人后，紫藤伊莉娜不顾淑女的姿态，大口大口的喘着粗气，说道：“还好赶上了……”

    “嗯？你们这么急干什么？”

    莉雅丝不解的说道：“还有……你们怎么知道我们今天会行动的？”

    说着莉雅丝将视线转到了七夜身上，然而后者却摇了摇头，表示并不是他透露的。

    “只能说巧合吧……”

    杰诺瓦摇了摇头说道：“我们也准备今天动手，但是在半路上突然发现了寇克博尔的踪迹，然后就一直尾随着他

    来到这里，不过他似乎已经发现我们了，但是却没有出手……”

    “或许是不屑吧……”

    七夜出言说道：“毕竟他的身份也不可能让他做出以大欺小的事情，也还好你们没有擅自出手……”

    七夜打量着两人，他依稀记得原著中，似乎就是因为两人擅自的出手，导致紫藤伊莉娜身受重伤，连王者之剑都

    被夺取了，才会导致后来被天使转生，不过……现在看来，似乎自己这只蝴蝶扇动的效应可不小啊……

    “切，看不起我们吗……”

    紫藤伊莉娜冷笑一声，说道：“待会儿就要他好看……”

    “算了，先进去吧……”

    七夜摇了摇，没有打击紫藤伊莉娜的信心，转身带着众人继续前行……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 战斗开启

    一行九人行走了不久后，抵达了驹王学园的体育场，此时堕天使的干部寇克博尔等人早已恭候多时。

    “这还是我们第一次见面吧，吉蒙里家的女儿……”

    身后长有十只漆黑羽翼的堕天使干部寇克博尔率先开口，看着领头的莉雅丝说道：“真是一头美丽的红色秀发啊

    ，让我联想到你那个可憎的兄长，都快让我吐出来了……”

    “你好，堕天使的干部――寇克博尔……”

    莉雅丝脸上浮现出冷淡的神色，说道：“我的名字是莉雅丝・吉蒙里，还请你好好记住。另外，吉蒙里家和我们

    魔王之间的关系，可以说是最亲密也可以说是最疏远，如果你仅仅只是为了政治上的勾心斗角来这里的话，我想

    你可能是白费功夫了……”

    “嘁，我才不想干和魔王谈判的蠢事……”

    寇克博尔轻蔑的看着莉雅丝说道：“不过要是先玩过萨泽克斯的妹妹，然后再将她杀害，或许也能够引发他的冲

    动，让他针对我，似乎这样做也不赖啊……”

    面对寇克博尔的言语，莉雅丝丝毫不为所动，淡淡的说道：“哦……所以呢？你来这里找我的目的是什么？”

    “当然，这个问题我肯定会回答你……”

    寇克博尔兴致高涨的说道：“我要以你的根据地驹王学园为中心，在这个镇上大闹一场，想必这样一来，萨泽克

    斯应该就会出马了吧……”

    “你知道自己在说什么吗？”

    莉雅丝轻笑着说道：“要是你这么做的话，堕天使与神、恶魔之间的战争会再度爆发喔～”

    “那样真好，我原本的打算就是这样……”

    寇克博尔毫不在意莉雅丝的威胁，笑着说道：“原本我偷走了王者之剑，还以为米迦勒那家伙就会发动战争……

    结果没想到，他居然仅仅只派出了结果炮灰级别的驱魔师和两名圣剑士。”

    “无聊！无聊！太无聊了！既然他不发动战争，那么我就来挑起战斗吧！”

    说到这里，寇克博尔看着莉雅丝说道：“刚好作为萨泽克斯妹妹的你，似乎就是一个不错的导火索呢……”

    “看来今天不能善了了……”

    莉雅丝看着身后的众人说道：“情况有变，寇克博尔已经对我们进行宣战了，那么就已经不再单单只是你们神的

    事情了，这件事即便是由我们恶魔出手，也有了正当的理由……”

    “我知道了……”

    紫藤伊莉娜点了点头，说道：“那么对方就交给你们了，我们负责夺回或者破坏王者之剑……”

    “行……”

    莉雅丝点了点头，看向身旁的七夜说道：“七夜，虽然不知道你到底有多强，不过从阿萨谢尔的态度上来看，你

    应该也不弱吧……寇克博尔交给你可以吗？我会让朱乃去帮你的……”

    “不需要……”

    七夜耸了耸肩说道：“对面那个家伙我一只手都能解决……”

    “那好……”

    莉雅丝点了点头，说道：“对方只有三个人，最强的寇克博尔交给七夜，小猫、朱乃你们配合教会夺取王者之剑

    ，记住千万别用手触摸，王者之剑对我们恶魔的伤害可不是吹的……”

    “然后兵藤、木场你们负责对付弗里德……爱莎负责救助，我给你们压阵……”

    “知道了，部长！”

    “嘁，一群小杂碎居然也敢猖狂……”

    看着面前气势汹汹的众人，寇克博尔随手一挥，一杆巨大的光之枪瞬间飞了出去。

    这柄光之枪十分巨大，光从外表就能看出威力的恐怖，然而它的目标却不是七夜之中的任何一人，反而直直的朝

    着体育馆飞了过去。

    “轰！”

    光之枪直直的插入了地面，原本耸立在校园内的体育馆，瞬间化作了一片废墟。

    “这、这……”

    兵藤一诚看着这一幕吃惊了起来，虽然他自己也能做到，不过想要这么随意就不可能了。

    “他就交给我了……”

    看着众人的信心被打击到，七夜连忙冲了出去，拳头上蕴含的恐怖力道将寇克博尔从椅子上击落了下来。

    “好！”

    看着这一幕，莉雅丝立即喊道：“各位按照分配的任务行动！”

    “是！”

    或许是七夜这一拳给了大家信心，原本被震慑到的众人此时都已经走出了阴影，向着地面上的两个神父冲了过去

    。

    “可恶！巴尔帕大叔！还没有好吗？”

    看着向自己冲过来的兵藤一诚和木场佑斗，弗里德忍不住皱了皱眉头，要知道他此时可没有王者之剑在手啊。

    “已经好了！快过来！”

    巴尔帕大喊了一声，随手双手结着繁杂的手印。

    这时候地面上刻画的魔法阵光芒大盛，三柄王者之剑化作了紫、蓝、灰三道光束，融在了一起，片刻之后一把崭

    新的大剑出现在了魔法阵中。

    “太好了！”

    看着成型的圣剑，弗里德大笑一声，顺手将它拔了起来，说道：“这种力量……真是赛高啊！”

    “呼，原来的王者之剑的能力已经融入进去了……”

    巴尔帕擦了擦额头的汗水，说道：“根基已经打下了，以后要想再融入其他的王者之剑也不会这么复杂了……”

    “巴尔帕大叔，谢谢了……”

    弗里德挥了挥手中的圣剑，看着兵藤一诚等人说道：“大叔，你先后退，这些家伙就让我来试试刀锋吧！”

    “嗯，你小心……”

    巴尔帕点了点头，后退到了操场的边缘。

    另一边，寇克博尔被七夜出乎意料的一击击落了天空中的椅子，身体重重的落在地面，砸出了一个大坑。

    “可恶！”

    烟尘散去后，寇克博尔的身影出现在了七夜的眼中，他的身上虽然并没有丝毫伤痕，不过灰头土脸的样子却显得

    有几分狼狈。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十四章 让人失望的战斗与阿萨...

    “你这个混蛋！竟然胆敢……”

    寇克博尔用着吃人的目光盯着七夜，说道：“……胆敢这般对我，我要将你的灵魂鞭挞！生生世世不得翻身！”

    “哟，我好怕怕啊……”

    七夜不屑的看着寇克博尔说道：“如果你觉得自己有这个能耐的话，就尽管来吧，我保证陪你玩到底……”

    “可恶啊！”

    七夜的话将寇克博尔气得不行，气急的他刚准备出手，却发现了另一边的战局。

    另一边的战局可以说是压着打，尽管弗里德手握三合一的圣剑，但是也架不住对方人多了，一个打六个，而且对

    方的手里还有着两把王者之剑，若不是依仗着圣剑对恶魔的强大杀伤力，他早就败北了。

    “可恶！群殴算什么本事！”

    弗里德挥出一道剑气，逼退了众人，恶狠狠的说道：“有本事一个一个来！”

    “切！谁跟你一个一个来啊！”

    兵藤一诚不屑的说着，当初七夜教他的时候，说的第一句话就是‘狮子搏兔亦用全力，永远也别向着和对手公平

    战斗’……

    “哼！现在可不能让他死了！你去帮他！”

    看着这一幕，寇克博尔冷哼一声，身后钻出了一只巨大的三头黑犬，向着兵藤一诚等人的方向冲了过去。

    “嗯？刻耳柏洛斯？”

    看着这只巨大的黑犬，七夜皱了皱眉头，说道：“太弱了，是他的后代吗？”

    “刻耳柏洛斯？那是什么？”

    寇克博尔用鄙视的目光看着七夜，说道：“连大名鼎鼎的塞柏拉斯都不认识，真不知道你是怎么活到现在的……

    ”

    “嘁，得了吧……”

    七夜淡淡的看着对方，说道：“就凭刚刚那条死狗能干什么？都这种时候了还想着队友，真不知道你脑子里到底

    长的是什么！”

    “可恶！你给我死！”

    虽然不知道七夜口中的队友是指什么，不过他的话明显是骂自己，原本就因为刚刚那一拳气恼不已的寇克博尔，

    想也没想手中就出现了一柄光之枪，向着七夜投掷了过去。

    “唉，虽然能躲开，不过还是算了吧……”

    看着向自己急速飞来的光之枪，七夜耸了耸肩，右手握拳狠狠的砸了出去。

    “轰！”

    肉体的拳头和能量汇集的光之枪相撞，掀起了一股巨大的气浪。

    “哼，找死……”

    看着七夜的举动，寇克博尔不屑的说完，将目光看向了远处的战斗。

    “不错，还有那么一点儿力道……”

    七夜活动了一下手腕，之间刚刚和巨大光之枪相撞的拳头上，一丝一毫的伤痕都没留下，甚至就连白印都没有一

    个。

    “你……！”

    听到身后传来的声音，寇克博尔连忙转过身，看着七夜说道：“居然没死……？”

    “你就这么想让我死？你真是个坏家伙呢……”

    七夜目光平静的看着寇克博尔说道：“知道以前那些想让我死的人都怎么了吗？都被我杀了哟～现在似乎轮到你

    了……”

    “哼！虽然不知道你用了什么办法，抗下了我的光之枪……”

    寇克博尔冷哼一声，说道：“但是就凭你这个无名的小辈也想杀我？做梦吧！”

    “杀不杀得掉，可不是你说了算……”

    七夜的语气越来越冷，漆黑的神力躁动着，随后宛如一道流光，冲到了寇克博尔的身边，带着巨大力道的拳头一

    拳接着一拳的轰了出去。

    “砰砰砰砰砰砰砰……！”

    面对着宛如雨点一样的拳头，寇克博尔只好架起双臂抵挡，然而当第一个拳头落到身上的时候，他就发现要遭…

    …

    “砰……！”

    终于在挡下了十几拳之后，寇克博尔再也扛不住了，整个身体被巨大的力道击散架，身形瞬间倒飞了出去。

    “现在……还敢说那种话吗？”

    看着倒在地上的寇克博尔，七夜不屑的说道：“我看……不知天高地厚的家伙，是你才对吧……”

    “咳咳咳……我承认我确实小看了你……”

    寇克博尔捂着胸口站了起来，抹去了嘴角殷红的鲜血，说道：“可是我堕天使肉体可并不是长处，就让你见识见

    识我真正的力量吧……喝！”

    说着，天空悬挂的明月光芒大盛，寇克博尔身上的气势越来越强，很快就超越了上级堕天使。

    “真是不死心啊……”

    面对力量迅速飞涨的寇克博尔，七夜淡淡的说道：“可惜，我没兴趣了……人符――现世斩……”

    七夜双指并拢，以手代剑，一道巨大的剑气瞬间飞了出去，划过了天空中十翼高展的寇克博尔。

    “这、这种力量……”

    看着自己身前的血线，寇克博尔不甘的看着七夜，说道：“我不服！为什么还要出现！神根本就不应该存在这个

    世上！啊啊……！”

    “无聊至极……”

    望着身体一分为二的寇克博尔，七夜默默的转过了身，语气平淡的说道：“你在别人眼里不也是神吗？”

    “唰！”

    七夜的话音刚刚落下，一道漆黑的流光从远处飞了过去来，落在了寇克博尔尸身的旁边。

    “唉，我还是来晚了一步吗？”

    身后有着十二只翅膀的阿萨谢尔无奈的看着地上的尸体，说道：“都说了让你别来这里，你非不听……这下满意

    了吧……”

    “阿萨谢尔，看来这家伙在你们堕天使里的地位不低啊……”

    七夜看着这位堕天使的大总督说道：“居然都让你亲自出动了……”

    “您说笑了……”

    阿萨谢尔摇了摇头说道：“地位不低又如何？惹上了不该惹的人，注定只能落得这个结局……”

    “废话我就不说了，你来这里为了什么？”

    七夜摆了摆手，淡淡的说道：“莫非圣剑的事情，是你的意思？”

    “唉，我可不是为了这个来的……”

    阿萨谢尔叹了一口气，说道：“我来这里的目的是为了这个家伙……可惜，我似乎是来晚了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十五章 落幕的战斗

    “人我已经杀了，如果你要找我算账的话，那么我可是很乐意奉陪……”

    七夜的语气中有着一丝兴奋，刚刚的战斗对他来说完全没有意思，甚至连热身都算不上。

    “算了吧……”

    阿萨谢尔连忙摇了摇头，用魔力缝合了寇克博尔的尸体，将他抱在怀中，说道：“我这把老骨头可不是大人您的

    对手，这次是他自己找的麻烦，我可不会为他报仇什么的，不过毕竟他也是堕天使的干部，尸体我能带走吗？”

    “嘁，无聊的家伙……”

    听到阿萨谢尔的话，七夜身上升腾起来的气势瞬间散去，摆了摆手说道：“带走吧……”

    “那么告辞了……哦差点忘了，听手下的情报说，冥界的人似乎在满世界找一个叫九重七夜的人，我想应该是冲

    着您来的吧……”

    阿萨谢尔身后的十二只漆黑的羽翼高展，强烈气流吹拂着操场的草地，随后猛的一振翅，融入了漆黑的夜空之中

    。

    “冥界？”

    七夜皱了皱眉头，喃喃的说道：“这个世界也有冥府的存在吗？似乎会变得很有趣的样子……”

    ……………………

    回到莉雅丝等人的身边时，这边的战斗也已经进入了尾声。

    原本气势汹汹赶来的三头黑犬，此时已经奄奄一息，高达十公尺的巨大身体上布满了各种各样的伤痕，有魔法、

    也有剑伤。

    “唔……已经要搞定了嘛……”

    七夜看着浑身破破烂烂的弗里德以及已经奄奄一息的塞柏拉斯，说道：“干得不错嘛你们，我还以为回来还得搭

    把手的说……”

    “确实令我惊讶，没想到寇克博尔居然将塞柏拉斯都带出来了，不过兵藤他们的实力进步也十分巨大啊……”

    莉雅丝看了看走到身旁的七夜，说道：“对了，寇克博尔那个家伙怎么样了？”

    “你说他……啊……”

    七夜愣了愣，说道：“我把他干掉了，不过还真是不禁打啊，真不知道为什么会被记载入圣经……”

    “哈……？你把他干掉了？”

    莉雅丝张大了嘴，说道：“这下可糟了，那家伙虽然和堕天使内大部分的干部都不对眼，不过在怎么说也都是一

    介干部，看来不得不联系哥哥了……”

    “用不着，刚刚阿萨谢尔那家伙也来了……”

    七夜摆了摆手说道：“他说了这件事他会解决好的……”

    “阿萨谢尔会有这么好说话？”

    莉雅丝眉头紧紧的皱了起来，目光不停的打量着七夜说道：“七夜，我现在有点开始怀疑你的来历了……拥有连

    阿萨谢尔都不敢轻举妄动的实力，以前怎么会没有丝毫风声呢？”

    “啊……这个……嘛……”

    七夜挠了挠头，说道：“反正总有一天你会知道的，现在还是关注战局吧……啊，快看……要结束了……”

    “算了，暂且放过你了……”

    莉雅丝摆了摆手，转过头看着兵藤一诚等人。

    “锵！锵！”

    木场佑斗、紫藤伊莉娜以及杰诺瓦三人，挥舞着手中的长剑，不断的对弗里德展开攻击。

    此时木材佑斗手中的魔剑和以前有些不同，以前战斗的时候，他的身边总是插满了大量的魔剑，而此时除了他手

    中的剑以外，却连一把都看不到。

    “这就是佑斗的禁手吗？有意思……”

    看着木场佑斗手中的长剑，七夜感叹道：“居然将神圣和邪恶两种力量结合在了一起，真是大胆的做法啊……”

    没错就如七夜所说的那样，神圣与邪恶的结合体，这就是木场佑斗此时手中长剑的本质。

    纵使这把剑的外形非常普通，但是剑身上面流露出的神圣与邪恶的力量却让它显得无比强大，这就是属于木场佑

    斗自身的禁手化――双霸之圣魔剑！

    “弗里德！我和同伴之间的羁绊！绝对不是你手中所谓的王者圣剑就能斩断的！”

    木场佑斗双手高举圣魔剑，带着神圣与邪恶两股不同的力量挥了下去，随后一道黑黄相交的斩击冲了出去，目标

    直指狼狈不堪的弗里德。

    “可恶！”

    弗里德望着这道飞来的斩击，瞳孔急剧收缩，手中的三合一圣剑平举在xiong前，似乎是想要凭着圣剑挡下这道攻击

    。

    实际上弗里德是想要避开这道攻击的，然而先前战斗留下的伤口却让他不得不这样做，他已经没有退路了，要么

    葬身在这道攻击之下，要么挡下这道斩击，或许还有一线生机。

    “给我挡下啊！”

    伴随着弗里德的怒吼声，黑黄二色的斩击和圣剑的剑身相接触了。

    “轰！”

    一方是汇聚了木场佑斗全身力量的必杀一击，一方是融合了三把王者之剑的伪圣剑，水火不容的双方相撞了，巨

    大的气浪扩散开来，宛如台风一样肆虐在校园内。

    耀眼的光芒持续了十几秒，然后渐渐的消失了，只留下了一道宛如深渊的斩击痕迹。

    “解决了吗？”

    紫藤伊莉娜迫切的看着不远处，三块巴掌大的碎片出现在了她的眼中。

    “终于结束了……”

    同样看到这三个碎片的杰诺瓦回答了她的问题，抬头看着夜空说道：“主啊，我等完成了任务，夺回了属于您的

    圣剑……”

    “嗷……！”

    另一边，看着弗里德身死，塞柏拉斯拖着遍体鳞伤的身体哀嚎了一声，然后……

    ……转身跑了起来，它竟然抛掉了顶尖魔兽的自尊，逃走了……

    “想走！”

    交战之中的兵藤一诚，当然不会放过这个机会，脚下重重一踏，跳到了塞柏拉斯巨大的身体上，大喝道：“Over

    boost！”

    “WelshDragonoverbooster！！”

    “轰！”

    体内庞大的龙之力与魔力瞬间爆发了出来，刺目的红色光束散去后，禁手化的兵藤一诚出现在了塞柏拉斯的身上

    。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十六章 惨烈的修罗场？

    “吼……！”

    似乎是察觉到了背上的危险气息，塞柏拉斯疯狂的摇晃了起来，想要将背上的兵藤一诚甩下去。

    “哼！你完了！”

    兵藤一诚低沉的嗓音从铠甲下传了出来，浑身上下的力量全部调动了起来，疯狂的向着右手汇聚而去。

    伴随着右手的光芒越来越盛，兵藤一诚身体上其余部位的铠甲尽然如数脱落，化作了力量融进了右手，不断加强

    着下一击的威力。

    “觉悟吧！塞柏拉斯！”

    兵藤一诚大吼着，右手冲着塞柏拉斯的身体，狠狠的轰了下去，原本仅剩在右手的铠甲，也化作了力量融入了攻

    击中。

    “哟～蛮不错嘛……”

    看着兵藤一诚的攻击，七夜满意的点了点头说道：“虽然被神器提升了近三十倍，不过能够拥有我全力攻击的一

    层力量，勉强算是毕业了吧……”

    “你的要求还真是高啊……”

    身旁的莉雅丝听到了七夜的话，转过头看着他说道：“不去阻止吗？这一击说不定会打穿到地心哦？”

    “你以为我和朱乃布下的结界是干什么的？”

    七夜摆了摆手说道：“放心吧，仅仅凭着这点攻击，是不可能击破我布下的结界的……”

    “……”

    莉雅丝看了看七夜，没有说什么，视线再度移到了战场中。

    “砰……！”

    蕴涵着恐怖力量的拳头和塞柏拉斯的身体相撞，发出了一声清脆的碰击声，一片寂静之后，一道赤红色的光芒瞬

    间击穿了塞柏拉斯的身体。

    光束再击穿了塞柏拉斯之后，毫不停息笔直的冲进了地下。

    “昂……！”

    就在这时候，天空中响起了一声龙吟，刚刚进入地下的赤红色光束瞬间被拦住了，那是一道金huang色的屏障。

    虽然赤红色的光束破坏力感人，但是面对这道薄如蝉翼的防御壁，却只能无可奈何，僵持了一会儿后，失去了后

    继力量的赤红色光束消失了。

    “看吧……”

    望着这一幕，七夜耸了耸肩说道：“现在事情都已经解决了，剩下的就交给你了……爱莎，咱们走吧……”

    “啊？哦！”

    爱莎先是一愣，随后对着莉雅丝鞠了一躬，说道：“部长我们先告辞了……七夜，等等……”

    “九重七夜……吗？”

    望着离去的七夜和爱莎两人，莉雅丝摇了摇头说道：“嘛算了，我相信你不会伤害我的……”

    ……………………

    时光飞逝，转眼间这一学期就这么过去了……

    “啊，这段日子还真是悠闲啊，对吧加斯帕……”

    超自然研究部的部室内，七夜悠闲的坐在沙发上，在他的旁边有着一个十分可爱的小姑娘……不，仔细看的话就

    能发现他并不是女性，而是一名可爱的男性。

    “是啊，七夜大人……”

    一脸可爱的加斯帕点了点头，说道：“似乎除了帮爱莎姐姐契约了一只宠物以外，就没有发生过什么事情了……

    ”

    “怎么，悠闲的日子还不好吗？”

    清脆的声音从部室外传了进来，随后房门被推开了。

    入眼的便是一头火红色的秀发，拥有这种发色的人可不多，至少在这个世界是这样的。

    “事情办完了吗？莉雅丝……”

    七夜站了起来，接过了莉雅丝手中的行礼说道：“集训的怎么样？”

    “嘛，勉强还行吧……”

    莉雅丝倒在了沙发上，端起七夜喝过一口的红茶，毫不忌讳的抿了抿说道：“大家的实力都明显有了提高……”

    “那……”

    “莫……部长又偷跑了……”

    伴随着这阵抱怨的声音，有着黑色秀发的姬岛朱乃走了进来，说道：“七夜君……我想死你了……”

    “好啦好啦……我也想你……”

    看着死死抱着自己的姬岛朱乃，七夜无奈的拍了拍她的背。

    看着姬岛朱乃的举动，莉雅丝瞬间放下了茶杯，拉扯着姬岛朱乃的手臂，说道：“朱乃！注意点！别教坏了加斯

    帕！”

    “摹…我才不要……”

    姬岛朱乃的头从七夜的侧面伸了出来，看着莉雅丝说道：“部长其实也很想这么做吧，可惜这次我抢先了……”

    “你说什么！”

    被姬岛朱乃这么一挑衅，莉雅丝就如同一只炸毛的猫，恶狠狠的说道：“快点给我放开！你这个下流的――雷光

    之巫女！”

    “哼！自己不敢还拦着我干什么！”

    姬岛朱乃继续挑衅着说道：“乖乖在一旁看着就好了――红发的处女姬！”

    莉雅丝反驳道：“你自己不也是一个处女吗！”

    姬岛朱乃娇笑着说道：“你要是这么说的话！七夜君快点咱们进里屋去！现在就要了我吧！”

    “呀啊啊啊啊……！”

    姬岛朱乃的话，气得莉雅丝急跺脚，随后立马将目光转向了七夜，拉着他的手说道：“不准去！要去也是我先！

    ”

    “既然这样……”

    姬岛朱乃松开了七夜，看着莉雅丝说道：“那就打一场，老规矩谁实力高听谁的！”

    “哼！求之不得！”

    莉雅丝冷哼一声，手中魔力汇聚，抢先出手，向着姬岛朱乃打了过去。

    接着破坏的声响四起，莉雅丝和姬岛朱乃两人在空中飞翔交错，展开程度远远超过普通打架的女人之战。

    两位妙龄少女一边打着，一边不停的说着‘处女处女’之类的字眼。

    “唉……”

    看着这一幕，七夜无奈的叹了一口气，随手启动了部室内的防御结界，防止两人造成破坏，手法熟练至极，看样

    子没少做过这种事。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十七章 毕业与再度袭来的排名赛

    “这就是最后的地方了吗？”

    繁华的街道上，站立着几名与周围环境格格不入的黑衣人，领头的男子看着四周说道：“整个人间界都已经跑遍

    了，殿下说的那个家伙究竟在哪啊……”

    “普鲁托大人……”

    身后的一名黑衣男子说道：“相信这次咱们一定会有所收获的……”

    “希望如此吧……”

    普鲁托摆了摆手，说道：“你们分开行动，记住这里是吉蒙里家的地盘，如果没有证实就别给我动手，不然有你

    们好受的！”

    “是，大人……”

    “唰！”

    几名黑衣人点了点头，身形一闪，瞬间消失在了街道上，没有引起任何人的注意。求－小－说－网

    ……………………

    夏天已经结束了，驹王学园也步入了第二学期的生活。

    开学典礼早已结束，驹王学园的学生们已经开始准备迎接九月的大活动――运动会。

    进入这个时期，不管在哪个世界，都会有着巨大的变化。

    时隔一个暑假，学生们纷纷开始改变自己，达成大胆的形象改造。

    男生开始上美发沙龙弄头发，女生的造型也变成了时下最流行的辣妹风格。

    在这个夏天到来之前，不起眼的学生们纷纷带着各自的崭新造型迎接着第二学期的到来。

    当然这一切和超自然研究部的部员们没有丝毫关系，他们依旧保持着自己的风格独立于整个学院的学生外。

    “真是青春啊……”

    望着窗外来来往往的学生，七夜由衷的感叹道。

    “别把自己说的跟个老人一样……”

    莉雅丝瞥了七夜一眼说道：“刚刚我说的事情记住了吗？”

    “哦？！你说那个所谓的排名游戏啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“真是搞不懂，上次不都已经击败菲尼克斯了吗？为什么还要参加这种无聊的游戏啊……”

    “嘛，这也是没办法的事……”

    莉雅丝叹了一口气说道：“谁让我现在还属于新生代恶魔中的一员呢……话说，我们的下一个对手已经出来了―

    ―迪奥多拉・阿斯塔蒂。”

    “迪奥多拉？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“就是一诚口中的那个被爱莎救了，然后向她求婚的家伙？”

    “没错就是他……”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“怎么吃醋了？爱莎不是没有答应嘛……”

    “←←我才不会为了这点小事就吃醋呢……”

    七夜回了莉雅丝一个白眼，说道：“只不过这个名字挺熟悉的，似乎在哪里听过一样……”

    “嗯？有吗？”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“莫非以前我提到过他？”

    “或许是吧……”

    七夜摇了头摇头，说道：“算了不管这些了……比赛的时间定下来了吗？是什么时候？”

    “唔……我看看……”

    莉雅丝在抽屉中翻了翻，拿出了一张纸，说道：“时间是……下周五……”

    “下周五吗？时间还来得及……”

    七夜想了想，点了点头说道：“对了暑假的时候，一诚的实力提升的怎么样了，不动用神器能够有上级恶魔的实

    力吗？”

    “好像有了吧……”

    莉雅丝皱了皱眉头说道：“兵藤的训练我交给了坦宁……”

    “魔龙圣坦宁，是个不错的人选……”

    七夜点了点头说道：“既然能够从他哪里毕业，想必也应该差不多了，这段时间一诚就交给我了，是时候让他跟

    深层的掌握神器了。”

    “嗯，奥迪多拉这个人我也不熟，具体有多强也不清楚……”

    莉雅丝点了点头，说道：“不过增加实力总归是不会有错的……”

    “事不宜迟，我现在就去找一诚……”

    七夜点了点头，从沙发上站了起来，说道：“对了，莉雅丝……给我调查一下最近进入城市的陌生人，看看他们

    之中有没有打听我的家伙……”

    莉雅丝皱了皱眉头说道：“嗯？有谁想对你不利吗？”

    “没什么，只不过前几天有几个不是普通人的家伙穿过了结界，刚好前段时间阿萨谢尔告诉我有人想找我麻烦…

    …”

    七夜摆了摆手说道：“如果找到了的话，先不要妄动，留着他们正好让一诚多增加些战斗经验……”

    “嗯，我知道了……”

    莉雅丝点了点头，说道：“我会告诉下面的人，让他们注意一下……”

    “行，我先走了……”

    七夜点了点头，转身离开了部室。

    晚上七点，地点依旧是当初那个公园的水池旁。

    兵藤一诚看着七夜疑惑的问道：“老师，突然让我来这里，是有什么急事吗？”

    “一诚啊……”

    七夜看了看兵藤一诚，说道：“从我当你老师的那天开始，已经过了多久了？”

    兵藤一诚想了想说道：“唔……四个月吧……”

    “四个月，再过不久就是半年了……”

    七夜笑了笑说道：“这段时间你的进步确实超乎了我的意料，短短四个月自身的实力就已经不逊色与上级恶魔了

    ……说出去恐怕会吓死一堆老家伙吧……”

    “哪儿有，都是老师教导有方……”

    兵藤一诚摸了摸脑袋，不好意思的说道：“如果没有老师您的话，我早在当初就已经死了，那还会活到现在……

    ”

    “或许是吧……”

    七夜笑了笑，说道：“今天叫你来很疑惑吧……”

    “嗯，确实有一些……”

    兵藤一诚点了点头说道：“毕竟老师已经很久没有叫我来这里了……”

    “哈哈……”

    七夜笑了笑，仔细打量着兵藤一诚说道：“不错，四个月的时间，你已经将身体的潜力全部激发出来了，也是时

    候让你毕业了……”

    “毕业……？”

    听到七夜的话，兵藤一诚的头上冒出了一个巨大的问号，似乎完全没有明白他的意思。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十八章 解开封印――霸龙

    “没错，就是毕业……”

    七夜点了点头，说道：“四个月你已经从一个什么都不懂的普通高中生，进步成了如今的上级强者，在这个魔王

    级强者不多的世界，以你的实力已经能称霸一方了，如果再算上神器的不确定性的话，即便是弱小一些的魔王都

    不能在你手中讨好……”

    “拥有着这种实力的你，已经可以脱离我的庇护了，是时候毕业开劈自己的道路了……”

    “老师，我……”

    “不用多说了，我意已决……”

    七夜制止了兵藤一诚，继续说道：“不过以你现在的实力，还是有些风险，这最后的一周，就让我教你最后的力

    量吧……”

    “我……我知道了……老师！”

    看着七夜坚定的眼神，兵藤一诚知道这件事已经没有任何余地了，为今之计只有接受一途。

    “嗯……”

    七夜满意的点了点头，说道：“一诚，你认为所谓的强者，最重要的是什么……”

    “最重要的？实力？部下？武器？”

    兵藤一诚皱着眉头想了半天，摇摇头说道：“对不起老师，我不知道……”

    “没有盲目的坚持自己的己见，确实不错……”

    七夜点了点头，说道：“不过，不能坚持自己的见解，这也你是如今最大的毛病……”

    “强者所需要的战意，早在你转生成冥族的时候，就已经铭刻在你的身体内了，而强者所需要的另一点，便是一

    颗不撞南墙不回头的心……”

    “横眉冷对千夫指，俯首方为孺子牛，一个强者若是没有这般强大的心，你是永远也不能登顶顶峰的……”

    “一诚，如今的你就缺少了这颗不屈不挠的心……”

    “老师，我该怎么做才能有这种心？”

    兵藤一诚皱了皱眉头说道：“是要我坚持走一条路吗？”

    “是也不是……”

    七夜摇了摇头说道：“纵观整个世界，那个强者不是坚持自己的己见，所谓强者便是用自己的意念压服万方，也

    只有这样的人才能被称为强者，一诚，现在的你缺了一个目标，一个让你为之坚持不懈的奋斗目标……”

    “我……”

    兵藤一诚张了张嘴，什么话也没能说出来，确实就像七夜说的那样，他心中并没有什么目标，从开始到现在这段

    时间的战斗，也仅仅只是因为七夜的一句话，并不是为了自己而战斗。

    “去找吧……去找到自己心中的目标……找到自己究竟想要的是什么……”

    七夜转身望着喷涌的水柱，说道：“如果你在这一周之内找到了自己的目标，那么我就教给你完成这个目标的实

    力，如果不能……我也能让你安安稳稳的称霸一方……”

    “……”

    兵藤一诚离开了，什么话也没说就离开了。

    按照七夜的话，他要去寻找自己的目标，寻找自己为什么要奋斗的目标。

    转眼间一周的时间很快就到了，今天已经是最后的一天，明天吉蒙里家的排名赛就要开始了。

    “还是没有找到吗？”

    看着公园水池旁空无一人，七夜无奈的叹了一口气，说道：“看来只有我亲自出手了……”

    “呼……呼……老师！”

    就在这个时候，背后传来了兵藤一诚的声音。

    “似乎……不用了……”

    七夜转过身，望着面前这个衣衫褴褛的男子。

    “呼……呼……老师，我知道自己的目标是什么了……”

    兵藤一诚气喘吁吁的说着，他的身上布满了伤痕，端正的校服早已经碎成了破布。

    “你啊……快穿上吧……”

    看着兵藤一诚的样子，七夜从空间中拿出了一件便服，说道：“说说吧……”

    “嗯！”

    兵藤一诚三下五除二，干净利落的穿上了便服，说道：“我的目标已经找到了，在这一周不停的战斗中，我终于

    发现了自己内心深处的渴望……我想要变强！变成老师这种强者！强到足以威压天地的地步！”

    “你变了……”

    七夜看着面前的兵藤一诚，回想起原著中那个为了后宫而努力的乳龙帝，由衷的笑了笑说道：“一诚你成长了，

    已经不必再蜷缩在我的庇护之下了……按照约定，就让我交给你成为强者的力量吧！”

    “Boostedgear……”

    “嗯？这个是……？”

    从七夜的口中听到这句话，兵藤一诚下意识的看向自己的右手，果然赤红的赤龙帝手甲出现在了手上。

    “有段时间没有见到了啊……”

    看着兵藤一诚手上的赤龙帝的手甲，七夜感叹着说道：“当初为了防止你不小心暴走，我便用自身的力量封印了

    霸龙，但是现在已经用不着了，这股原本就该属于你的力量……拿去吧！”

    “轰！”

    七夜大手一挥，冲天的漆黑神力从赤龙帝的手甲中流出，回到了七夜的体内。

    当封印被解除后，兵藤一诚只感觉身上一轻，一直以来都压在身上的禁锢，似乎已经被解开了。

    “老师……”

    兵藤一诚皱了皱眉头，说道：“虽然确实有种脱离束缚的感觉，不过好像并没有什么不同啊……”

    “别急……跟我念……”

    七夜笑了笑，说道：“吾……觉醒为――自神夺得霸之理之二天龙……嗤笑无限……忧虑梦幻……吾……当成赤

    龙之霸王――将汝沉入红莲炼狱！”

    “这……”

    听着七夜口中宛如咒文一样的诵词，兵藤一诚身不由己的跟着念了起来。

    “吾，觉醒为――”

    “自神夺得霸之理之二天龙――”

    “嗤笑无限，忧虑梦幻――”

    “吾，当成赤龙之霸王――”

    “将汝沉入红莲炼狱！！！”

    咒文从兵藤一诚的口中吐出，周遭都陷入了死寂，随后一阵高亢的龙吟响彻天空。

    “昂！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十九章 暴走的霸龙

    “嘭……！”

    冲天的赤红色光柱笼罩了兵藤一诚，四周掀起的恐怖气浪瞬间撕碎了周遭的一切，整个公园仿佛遭受了十二级台

    风肆虐一样满目疮痍。

    “嗯……？”

    望着通天光柱内的身影，七夜的眉头皱了皱。

    “吼！！”

    下一刻，笔直通往天际的赤红色光柱崩灭了，一只巨大的龙形生物出现在了七夜的面前。

    这只巨大的龙形生物体型近十公尺，背部原本巨大的羽翼，此时也只剩下了骨架，浑身上下每个关节点都布满了

    翠绿色的宝玉，单从外形上来看，很难让人相信这家伙的本体是一个人。

    “暴走了吗？”

    看着这个巨大的龙形生物，七夜皱了皱眉头，举起的右手瞬间向下压去，恐怖的力量将暴走的兵藤一诚压迫着撞

    击在地面上，造成了一个巨大的坑洞。

    “Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！……！！！”

    “吼……！！”

    理智被吞噬的兵藤一诚，疯狂的反抗着，原本十秒提升一倍实力的能力，如今已经远远超过了这个数字，几乎没

    过多久，兵藤一诚的实力就抵达了魔王，而且力量还在不停的上升之中。

    “卧槽……要不要开挂这么严重……”

    感受着手地下越来越强的反抗力，七夜眼神一凝，体内沉寂的神力开始活跃，如同山海一般的威压不断涌出，几

    乎是一瞬间便将整个城市所笼罩。

    “Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！……！！”

    在这股无限的神威之下，化身霸龙的赤龙帝――兵藤一诚却成了唯一的例外。

    浑身上下翠绿色宝玉不断的闪烁，体内的力量、散发出来的威势也都随之变得越来越强。

    “该死，在这样下去，要想在不伤害他的前提下，进行压制可就麻烦了……”

    看着这一情况，七夜总算是知道了什么叫做搬起石头砸自己脚。

    “吼……！！”

    七夜的好意，对于失去了理智的兵藤一诚来说，与肉包子打狗无异，在他看来七夜无疑是阻碍自己的敌人，阻碍

    自己与白色的家伙厮杀的敌人。

    “Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！……！！”

    时间慢慢推移，暴走的兵藤一诚越来越恐怖，如今的他即便是面对萨泽克斯等人都有了一战之力，然而最恐怖的

    是……即便实力被提升到了这个地步，赤龙帝的笼手的力量提升依旧没有停止，还在不停的增幅着兵藤一诚的力

    量……

    “该死！兵藤一诚！你个懦夫！”

    望着自己布下的结界一层接一层的被打破，七夜深吸了一口气，再度睁开了双眼，漆黑如墨的瞳孔中散发着令人

    战栗的冰寒，冷冷的说道：“是你说自己已经拥有了目标，找到了属于自己的心，我才会解开封印的……而你就

    给我看这个？”

    “也罢，或许这就是天意吧……”

    七夜抬头看了看天空，说道：“现在的结界还剩下一层，我也不想再进行这种无聊的拉锯战了……以你目前的提

    升速度来看，下一次实力提升的瞬间，就应该能够打破结界了吧……”

    “作出决定吧……是就这样被我毁灭，还是坚定信念夺回身体的控制权……结节破裂之时，就是你给我答案的时

    候……”

    ……………………

    “这里是……”

    兵藤一诚打量着眼前这个漆黑的空间，他自己也不知道怎么回事，当那串咒语念出来的时候，意识就被带来了这

    里。

    漆黑、黑暗、没有一丝一毫的光芒……

    在这个漆黑无比的空间内，兵藤一诚就仿佛是被抛弃了。

    没有任何人知道他在这里，也没有任何事物能够证明他在这里，有的只有一望无际的黑暗、黑暗、还是黑暗……

    “……临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”

    不知道过了多久，一天、一月亦或是一年。

    在这片漆黑的空间内，突然传来了一个声音，一个对于兵藤一诚来说十分熟悉的声音。

    那是――

    他的老师，带领他走上强者道路的人――九重七夜……

    “老师？”

    听到这个熟悉的声音，即将陷入黑暗的兵藤一诚醒了过来，看着前方突然出现的画面。

    画面内视角十分不好，似乎摄像师是从下往上拍的。

    在这个画面内只有七夜一人，此时他正不停的说着什么，同时手中还不断的结着繁杂的手印。

    “老师……在说什么……？”

    看着七夜的嘴唇不断蠕动，兵藤一诚疑惑的说道：“为什么看不到我，我就在这里啊……”

    “吼……！”

    这时候，一阵不是人声的吼叫声响了起来，随后传来了七夜的话――

    “兵藤一诚……作出决定吧……是就这样被我毁灭，还是坚定信念夺回身体的控制权……结节破裂之时，就是你

    给我答案的时候……”

    “决定……？毁灭……？”

    兵藤一诚不解的看着画面，他十分疑惑，为什么自己的老师会突然说这种话，明明是他给了自己第二次生命……

    “吼……！”

    兵藤一诚还没来得及过多考虑，就有听到了那声奇怪的吼叫，接着画面中的图像开始发生变化，原本看起来高达

    的七夜，此时突然变得小了许多，似乎摄像师的镜头又开始进行俯视。

    “到底怎么回事……”

    看着画面内的七夜，兵藤一诚非常的疑惑，正当他想要出声询问的时候，一条鲜红色的尾巴出现在了画面中，随

    后他似乎想到了什么，瞳孔收缩到了极限。

    “这个……家伙……是我？……奇怪的声音……也是我发出来的……？”

    “哦，你终于醒了啊，一诚……”

    无边的黑暗之中，德莱格的声音响了起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十章 一切准备就绪

    “德莱格，到底发生什么事了？画面中的那个家伙是我吧？为什么我会变成这样？”

    听到了德莱格的声音，兵藤一诚就仿佛是找到了救命稻草一般，一口气的说出了心中的疑问。

    “嘛，原本还可以慢慢跟你解释，不过现在似乎已经没有时间了……”

    德莱格叹了一口气说道：“总之你现在因为使用霸龙，被残留在神器内的历代赤龙帝的意识吞没了，唯一的办法

    就是依靠自己的信念，打败或者让他们认同你，不然你是永远也出不去的……不过，你最好快一点，你那个老师

    可是发火了，再不出去的话，我想咱们就只能说拜拜了……”

    “我知道了……交给我吧，还没有登顶成为老师一样的强者，怎么能在这里倒下！更何况还是这种可笑的理由！

    ”

    兵藤一诚点了点头，他知道事情十分紧急，事关着自己的生命。

    ……………………

    “已经没有办法了吗？”

    望着摇摇欲坠的最后一层结界，七夜无奈的叹了一口气，说道：“难得收了一个徒弟，没想到最后还要我亲手来

    毁灭……真是世事无常啊……”

    “嗡……”

    似乎是回应七夜的话，手中的七天七夜发出了轻微的震动，四溢的剑气将周遭的气浪斩杀殆尽，形成了一个诡异

    的无风带。

    “Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！……！！”

    “吼……！”

    “嘭……！”

    一连三道不同的声音响起，笼罩着兵藤一诚的结界破开了，露出了霸龙巨大的身躯。

    “唉，有始有终，就让我这个当师傅的，送你最后一程路吧……”

    七夜摇了摇头，右手扶上了漆黑的刀柄……

    “刺啦……”

    尖锐的拔刀声回荡在公园内，一股比七夜先前释放的神威还要恐怖的气势冲天而起。

    在这股恐怖的气势之下，万事万物都仿佛即将被斩灭一般。

    先前还一副怒气满满、怒吼连连的霸龙瞬间呆住了，就连身上散发的龙威也仿佛变成了掩饰自己弱小的幌子。

    “再见了……”

    “等一下！老师！”

    “嗯……？”

    突然传来的声音让七夜愣住了，原本平举到xiong前的漆黑刀刃也落了下来，皱着眉头说道：“一诚……？”

    “呼……”

    看着七夜的刀没有落下，兵藤一诚连忙接触了霸龙形态，恢复了人形，刚刚可是差点吓死他了，才夺回身体的控

    制权，结果就被七夜散发的恐怖气势压迫，差一点儿就没能反应过来，不过还好最后在刀落下的时候回过神来了

    。

    “你也是的……取回了身体控制权就早点出声啊……差点我都快劈下去了……”

    望着恢复人形的兵藤一诚，七夜撇了撇他收回了手中的七天七夜。

    “那个……我……”

    兵藤一诚挠了挠头，实在是不好意思说自己被你吓住了，然后没反应过来。

    七夜看了看兵藤一诚说道：“算了，能够回来就行……”

    “对不起，让老师担心了……”

    兵藤一诚面带歉意，恭敬的鞠了一躬。

    “算了，这些都只是小事……”

    七夜摆了摆手说道：“神器的封印我给你解开了，比禁手更加强大的霸龙你也学到了，那么明天莉雅丝的排名游

    戏就交给你了，说实话欺负你们这些小家伙，真的没意思……”

    兵藤一诚拍了拍xiong脯，说道：“嗯！老师，明天的战斗就放心交给我吧！不管遇到谁，我一定都会带回胜利！”

    ……………………

    第二天，下午放学后，超自然研究部的成员们汇聚到了部室。

    不过和以前有些不同，今天出现在这个部室的人还有一些，他们就是驹王学园学生会的人，与莉雅丝所在的吉蒙

    里家齐名的西迪家。

    领头的人便是学生会会长苍那・西迪，和莉雅丝有个魔王哥哥一样，苍那的姐姐也同样是四大魔王之一，所以两

    人之间的关系有些特别……

    “苍那，你的人都到齐了吗？”

    看了看学生会前来的成员，莉雅丝开口说道：“如果错过了，那么这次的比赛可就没办法咯……”

    “莉雅丝，你还是担心一下自己这边吧……”

    苍那白了莉雅丝一眼，说道：“似乎你的战车还没到齐吧，那个叫做九重七夜的家伙呢？”

    “七夜……他马上就来……”

    莉雅丝眼角抽搐了两下，原本想找个借口多拖点时间，结果居然一眼就被识破了。

    “是吗……？”

    苍那古怪的看着莉雅丝，作为好友的她如何会不清楚莉雅丝的想法，刚刚也只不过是随意说一下罢了，结果似乎

    收到了一些意想不到的收获呢……

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    时间一秒一秒的流逝，十分钟后，七夜的身影出现在了部室内。

    “啊，抱歉啊莉雅丝，昨天的作业忘记交了，结果被老师留下来训了半天呢……”

    七夜挠了挠后脑勺，扫射众人的视线停在了苍那的身上，说道：“唉，这位就是莉雅丝常说的苍那吧，非常感谢

    以往你对莉雅丝的帮助，初次见面，我是她的战车――九重七夜……”

    “嗯，你好……”

    苍那点了点头，看着莉雅丝说道：“人都到齐了，快点出发吧，离比赛开始的时间可已经没有多少了……”

    “我知道了……”

    莉雅丝点了点头，魔力灌注进了房间内的转移法阵。

    伴随着吉蒙里家的家徽，学生会和超自然研究部的众人消失在了房间内。

    迎接他们的将是新一轮激烈的战斗，属于恶魔的盛会……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十一章 旧魔王派的出现

    “到了吗……？”

    刺目的魔法光芒消失后，七夜睁开了眯着的双眼。

    眼前是一片宽广的空间，粗大的柱子隔着固定距离矗立在地上，下方的地面……也铺了石板……

    在七夜等人的身后，有一个巨大的神殿入口，这座没有丝毫损坏的神殿，就像是刚刚盖好的一样……

    “嗯……？这里就是我们的阵地吗？”

    木场佑斗皱了皱眉头说道：“为什么裁判还没有宣布开始？”

    “很古怪……”

    莉雅丝皱了皱眉头，说道：“大家都小心……”

    “嗡……”

    这个时候，神殿对面，出现了魔法阵，似乎这次的战斗会是近距离的交锋……然而和想象中不一样，魔法阵并不只一个，几乎是一瞬间天空中就布满了魔法阵，将七夜等人团团围在中央。

    “……那不是阿斯塔蒂家的图样！”

    听到莉雅丝的话，木场佑斗手中的长剑瞬间出鞘，姬岛朱乃的手中的雷电也开始滋滋作响。

    “……虽然每个魔法阵之间没有完全的共通性，不过……”

    看着天空中展开的魔法阵，莉雅丝皱了皱眉头说道：“……这些家伙全部都是恶魔……而且我要是没记错的话――”

    莉雅丝的身上冒出了红色的气焰，凌厉的视线扫射着四周。

    紧接着从魔法阵里面出现了一大群恶魔，所有人都散发着强烈的杀意、敌意！

    目标只有一个，那就是被包围在中间的七夜等人……

    恶魔的数量惊人，短短数十秒就已经超过了上百个，而且数量还在不断的增加……

    莉雅丝用凌厉的视线打量着这些恶魔，说道：“从魔法阵来看，这些家伙都是些效忠于‘祸之团’的旧魔王派……”

    “真是令我好奇啊，莉雅丝……难道以前你不小心的罪过人家？啊，不对……这些家伙用人类的话来说，似乎是恐怖分子吧，居然闯入了排名游戏……这其中可是有不少东西，令人费解啊……”

    七夜耸了耸肩，在严阵以待的众人中，只有他依旧是一副轻松的神色，不知道的还以为这些恶魔都是他叫来的呢……

    “可恨的冒牌魔王血亲！吉蒙里！你就在这里丧命吧！”

    包围着七夜等人的恶魔之一对着莉雅丝出言挑衅，其他恶魔虽然没有说什么，不过从脸上的神色就能看出来，对于这些支持旧魔王派的家伙来说，现任魔王和他们相关的人都很碍眼啊。

    “嘭……！”

    下一刻，刚刚还站在莉雅丝身旁的七夜，突然出现在了爱莎的身边，右手握拳对着前方砸了过去，说道：“你的胆子还真是够大啊，居然对我的人下手，不想活了吗？迪奥多拉……”

    “嘁！居然被发现了……”

    落在地面上，迪奥多拉揉了揉剧痛的右手，说道：“算了，等你们全部死干净了，我再来带走她……动手！”

    “啊哦哦哦哦哦吼！”

    随着迪奥多拉的右手挥下，数以千计的恶魔，向着七夜等人冲了过去，嗜血的神情解开了大战的序幕。

    “真是一群可悲的家伙啊……蚍蜉撼树不自量力……”

    望着如同洪流一样冲过来的恶魔，七夜无奈的摇了摇头说道：“一诚，这些家伙就交给你了……杀无赦！”

    “是！老师！”

    兵藤一诚点了点头，身体内好战的基因早就已经迫不及待，如今总算是可以释放了……

    “吾，觉醒为――”

    “自神夺得霸之理之二天龙――”

    “嗤笑无限，忧虑梦幻――”

    “吾，当成赤龙之霸王――”

    “将汝沉入红莲炼狱！”

    “昂！”

    如同当初在公园的那一幕一样，通天的赤红色光柱散去，体型十公尺的巨龙出现在了神殿外，先前如同洪流一样冲过来的恶魔，此时就仿佛真的像是蚂蚁一样，不自量力的冲击着巨龙的防御。

    “Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！Boost！！……！！！”

    霸龙化的兵藤一诚，几乎是在瞬间力量就提升了数十倍，蓝白色的毁灭光束从巨龙的嘴里吐出，如同毁灭世界的白光一样，清扫着这些不知量力的蝼蚁……

    “啊啊啊啊……！”

    一时之间，哀嚎遍野，刚刚还气势汹汹的恶魔大军们，如今却变成了丧家之犬。

    尽管恶魔们不停的攻击着，但是兵藤一诚巨大的身体一战，宛如毛毛雨一样的攻击就被挡了下来，随后再度一发光束喷了出去。

    “迪奥多拉！你居然敢骗我们！”

    看着恶魔大军一群接一群的死去，站在迪奥多拉身旁的恶魔忍不住了，冲着他大吼道：“不是说他们的实力不强吗？说好的你自己都能一个人碾压呢？你特喵的这是在逗我？”

    “嘁，明明是你自己的人不给力……”

    迪奥多拉冷哼一声，看着身旁的恶魔，说道：“成事不足败事有余的家伙，都给你们提供这么好的地方了，居然还被对面一个人打成这幅样子，没用的家伙就去死吧……”

    “不！你不能这样……我是……”

    望着迪奥多拉手心浮现出的环尾蛇，恶魔惊恐的向后退去，然而迎接他的确实一道紫色的光束。

    “啊……！”

    看着化为灰烬的恶魔，迪奥多拉手心的环尾蛇消失了，拍了拍手说道：“真是个好干部啊，拼死也要盯着对面的攻击上，嗯……就给你争取一个赏赐吧，虽然你并不希望这样……”

    轻描淡写就将这个恶魔的死记载了七夜等人的身上后，迪奥多拉看了看下方的战局，此时恶魔的数量已经很少了，从刚刚的数千大军，到现在的小猫两三只，可谓是惨不忍睹啊。

    “没用的家伙……”

    迪奥多拉摇了摇头，身后的恶魔之翼展开，飞进了神殿内。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十二章 无限龙神――奥菲斯

    “坑了我就想跑？哪有那么容易！”

    七夜冷笑一声，说道：“木场、杰诺瓦、一诚剩下的这些家伙就交给你们了，解决完了再来和我们会合……”

    “我知道了，老师……”

    兵藤一诚点了点头，喷出一道光束为七夜等人开辟出了道路。

    “莉雅丝，咱们走吧……”

    七夜看了看身旁的莉雅丝等人，说道：“居然敢愚弄我，哪怕是神我也要将他吊起来打一顿！”

    “七夜大人，你还真是不懂得谦虚啊……”

    紫藤伊莉娜瞥了七夜一眼，如今的她和爱莎一样，都已经和七夜订立了契约，也是在场众人之中唯二知道七夜真实身份的人。

    “对付这些家伙，还需要谦虚吗？”

    七夜耸了耸肩，向着神殿走去。

    “嘛，虽然是这样没错……”

    紫藤伊莉娜摆了摆手，跟上了七夜的脚步。

    进入神殿后，七夜等人的道路被拦住了，那是十名身穿长袍的JiaoXiao身影，看样子似乎是迪奥多拉的眷属。

    “嗨，莉雅丝・吉蒙里和各位眷属。”

    迪奥多拉的声音在神殿里回响，说道：“哈哈哈，你们这样看也找不到我的，我在更前面的神殿等着你们――我们来玩吧，既然排名游戏被破坏掉了，那我就来举行一个代替游戏……”

    “我们各自派出自己的棋子，依序进行比赛。规则是用过的棋子在抵达我身边之前不能再用，剩下的就随你们高兴。第一场比赛，我派出‘士兵’八名和‘城堡’两名。对了，那些‘士兵’全都已经升格‘皇后’了。哈哈哈，一开始就要对付八名‘皇后’，应该没问题吧？毕竟莉雅丝・吉蒙里是以拥有力量强大的眷属闻名的新生代恶魔嘛。”

    “哼！无聊的把戏，谁会按照你说的做啊！”

    七夜冷哼一声，右脚狠狠地一跺，破裂的石板如同土龙一样隆起，向着前方堵住去路的家伙冲了过去。

    “唰！”

    面对来势凶猛的土龙，这些长袍人纷纷跳起来进行躲避，然而……

    这种举动正好从了七夜的心意，只见原本隆起的土龙轰然爆碎，大块大块的石板碎片，如同死神的镰刀一样爆散开来，几乎是一瞬间就将这些跳入天空无处躲避的家伙击落在地，生死不知……

    “继续走吧，现在的主动权可是掌握着我们手里……”

    七夜说完便带着身后的莉雅丝等人穿过了大厅，向着神殿的深处前进……

    “啊，真是的，好不容易想出来的游戏，就这样被破坏掉了……”

    神殿深处，坐在王座上的迪奥多拉看着面前的魔法镜像，叹了一口气说道：“唉，算了……既然你们都这样了，那么我也就不再布置什么了，或许当着爱莎的面将你们击倒，效果要更加好……啊……哈哈哈……”

    ……………………

    与此同时，将作乱的旧魔王派解决的差不多以后，阿萨谢尔独自一人飞向了空中。

    根据法夫纳寄宿的宝玉显示的反应是这个方向……

    飞行了没多久，在这个战场的最角落的地方，一个JiaoXiao的身影映入了阿萨谢尔的眼帘，而宝玉的光芒也更加闪亮了起来。

    那是一个黑发及腰的JiaoXiao少女，她穿着一件黑色的洋装，露出了纤细的四肢。

    少女的五官十分端正，视线正望着战场中央的几座神殿。

    阿萨谢尔眯了眯眼睛，看着面前的黑发少女说道：“没想到您会亲自上阵啊……”

    少女似乎对阿萨谢尔的声音有所反应，转过头来，露出了淡淡的微笑说道：“久违了，阿萨谢尔……”

    “您以前是老人的摸样吧？没想到这次居然会以MeiShaoNv的摸样出现，真是吓到我了，您在想什么――奥菲斯？”

    没错，这就是大名鼎鼎的无限龙神――奥菲斯，也是这次作乱的祸之团的首领。

    阿萨谢尔以前也和奥菲斯见过一面，只不过那一次她用的是一个老人的样子，这次却变成了黑发少女。

    “是什么让我确信我就不能是少女的？”

    奥菲斯再度将视线看向神殿，哪里是七夜所在的地方。

    “呃……”

    阿萨谢尔愣住了，确实并没有知道奥菲斯真正的样子。

    “算了，不逗你了……”

    奥菲斯摆了摆手，说道：“这次似乎出现了有意思的家伙呢，哪里可是有着一个和我同级的存在……”

    “这样啊……”

    阿萨谢尔若有所思的点了点头，似乎以为奥菲斯回来这里完全是冲着七夜来的。

    “既然敌人的头目已经现身了……”

    阿萨谢尔说着，毫无征兆的举起了光之枪，对着奥菲斯说道：“在这里达到你的话，天下就太平了吧？？”

    “不可能，阿萨谢尔打不倒我……”

    奥菲斯淡淡的说道，语气说不出来的真诚。

    “好歹给我留点面子啊……虽然你说的没错……”

    阿萨谢尔无奈的看着黑发少女，手中举起的光之枪也不知道该放下，还是刺下……

    “那么两个人合力又怎么样？”

    “啪嗒……”

    拍打着翅膀降临的事一条龙。

    “坦宁！”

    阿萨谢尔叫出了来者的名字，正是曾经教导过兵藤一诚的魔龙圣。

    坦宁用巨大的龙眼瞪着奥菲斯，说道：“难得新生代恶魔赌上未来赶赴战场，你这个家伙却想捣乱，我实在看不过去！之前对这个世界毫无兴趣的你，如今却是恐怖分子的老大！到底是什么让你变成这样！”

    “没错……”

    听到坦宁的话，阿萨谢尔也附和着说道：“打发时间――你可不要想用这种早已不流行的理由蒙混过去。你的行为已经在各地造成危害了。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十三章 旧魔王与现任魔王

    没错，就像是阿萨谢尔说的那样，自从祸之团的首领变成了奥菲斯以后，她的力量被借给了各式各样的恐怖份子

    ，结果造成了各个势力蒙受其害，死伤人数与日俱增，现在已经到了无法忽视的程度。

    “……寂静的世界……”

    听到阿萨谢尔的话，奥菲斯似乎有些不情愿的说出了自己的理由。

    “哈――！”

    阿萨谢尔吃惊的张大了嘴，说道：“你在说什么啊，奥菲斯！”

    “唉……”

    奥菲斯叹了一口气，目光再度回到远方的神殿，说道：“我想回到我的故乡，次元夹缝，得到寂静，如此而已。

    ”

    “理、理由就这么简单？”

    阿萨谢尔和坦宁对视一眼，双方的眼中均流露着不信与质疑。

    奥菲斯口中的次元夹缝，简单来说就像人类世界和冥界、人类世界和天界之间的那种次元之壁。

    分隔两个世界的界线，据说那里是空无一物的‘无的世界’。

    而无限龙神奥菲斯正是从哪里诞生的……

    “呼……”

    阿萨谢尔深吸了一口气，看着奥菲斯说道：“……照理来说，这种事会我似乎应该吐槽你犯了思乡病，但是说道

    次元夹缝，我记得现在哪里似乎……”

    “没错……”

    奥菲斯点了点头说道：“现在哪里有伟大之红……”

    ‘伟大之红’又或者‘伟大之赤’，这些都是对同一人的尊称，他便是遨游在次元夹缝的真・赤龙神帝。

    诞生于虚幻的幻想之中的真・赤龙神帝，将奥菲斯驱逐出了次元夹缝，自己则在里面永远的持续飞行。

    打败他重新夺回属于自己的宁静，这就是奥菲斯的目的。

    “这就是……”

    “初次见面……”

    阿萨谢尔的话还没说完，就被一道陌生的声音打断了。

    那是经过魔法阵而来的男子，身穿着恶魔鬼族的服饰，狂傲的看着阿萨谢尔说道：“初次见面，我是真正的阿斯

    莫德血统继承人，克鲁泽雷・阿斯莫德。我以‘祸之团’真魔王派的身份，要求和身为堕天使总督的你决斗。”

    “来了一条不得了的大鱼啊……”

    阿萨谢尔挠了挠头，看着克鲁泽雷说道：“旧魔王派的阿斯莫德出现了啊……”

    “纠正一下……”

    克鲁泽雷摇了摇头说道：“不是所谓的旧魔王！是真正的魔王血族！我要为卡特蕾娅・利维坦报仇！”

    克鲁泽雷的身上迸发出了魔力气焰，色泽乌黑，手背上铭刻着衔尾蛇的标志。

    “卡特蕾娅的情人？还是什么？”

    阿萨谢尔摇了摇头说道：“算了，既然你都已经自报家门了，我也没什么好拒绝的理由，坦宁剩下的事情就交给

    你了……”

    “不用你说……”

    坦宁巨大的龙躯落在了一旁，看着奥菲斯说道：“你们想要一对一就尽情的去吧，奥菲斯这边就由我来盯着……

    ”

    “拜托你了……”

    阿萨谢尔点了点头，说道：“虽然形势越来越混乱，不过现在的话，那些小家伙应该已经抵达迪奥多拉的地方了

    ……”

    “没用的……”

    奥菲斯摇了摇头说道：“迪奥多拉也得到了我的蛇，吞下那个力量会变强，想打倒他没那么容易……”

    “哈哈哈哈哈……”

    听了奥菲斯的话，阿萨谢尔大笑着说道：“你还是什么都不懂啊，奥菲斯……”

    “嗯……？”

    奥菲斯歪着头，不解的看着阿萨谢尔。

    “跟你说这些似乎也没用……”

    面对奥菲斯的疑惑，阿萨谢尔没有多作解释，手中的人工神器短剑平举在xiong前，看着克鲁泽雷说道：“好了，法

    夫纳，再陪陪我吧。对手是克鲁泽雷・阿斯莫德！我要上了！禁手化！”

    “唰！”

    话音落下，璀璨的金色光芒从短剑上散发了出来，随后身穿一身金huang色铠甲的阿萨谢尔出现在了空中。

    “唰！”

    正当阿萨谢尔准备摆出帅气的POSS的时候，身旁突然出现了一个魔法阵，随后一头火红色鲜艳的萨泽克斯出现在

    了空中。

    “萨泽克斯你来这里干什么……”

    看着突然出现在身旁的友人，阿萨谢尔放下了手中的武器。

    “以结果来说，这次我害得幼小的妹妹卷进大人的政治风暴之中，所以我也得亲自上阵才行。”

    萨泽克斯眯了眯眼，说道：“更何况每次都把事情交给你，我自己也觉得过意不去啊……”

    “――萨泽克斯！可恨的假魔王！你竟敢出现在我面前！要不是、要不是因为你这个混帐，我们……！”

    对面的克鲁泽雷看着突然出现的萨泽克斯，愤怒的神情瞬间布满了面庞，眼神凶狠，恨不得吃了对方。

    “克鲁泽雷，请你放下干戈好吗？现在还来得及，还能走上对谈一途。”

    无视了想要吃了自己的眼神，萨泽克斯语气平静的看着克鲁泽雷，说道：“将前魔王的血脉驱离幕前，放逐到冥

    界的边境，我至今仍然后悔不已，一直心想应该还有其他方法。我想和前魔王后代的干部坐下来好好谈一谈，更

    希望你可以和身为现任魔王阿斯莫德的法尔毕温沟通一下。”

    “少在那里胡言乱语！不只和堕天使，甚至还和天使往来，你这个污（和谐）秽不堪的家伙没有资格谈论恶魔！不仅如此

    ，居然还要我和冒牌货沟通！少开玩笑了！”

    萨泽克斯的话并就像是向水中投入了深水炸弹，让原本就怒不可遏的克鲁泽雷越发愤怒。

    “唉……”

    阿萨谢尔叹了一口气，说道：“你还真敢说啊，在你们祸之团里面，三大势力的恐怖分子不也都是相亲相爱的聚

    在一起吗？”

    “哼！我们并非携手合作。”

    克鲁泽雷嘴角浮现出一抹不屑的笑容，说道：“只不过是我们在单方面的利用他们。可恨的天使和堕天使的存在

    意义只有让我们恶魔拿来利用。互相理解？和平？恶魔总有一天应该要消灭自己以外的对象！你为什么不懂！恶

    魔才有资格！不对！我们魔王才有资格，成为全世界的王！我们将利用奥菲斯的力量毁灭世界，创造全新的恶魔

    世界！为了这个目的，你们这些冒牌魔王都是绊脚石！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十四章 被轻视的七夜

    听到克鲁泽雷的话，萨泽克斯带着落寞的眼神，轻声说道：“克鲁泽雷――我只是想保护恶魔这个种族，必须保

    护人民，种族才能繁荣。你要说我天真也无所谓，我要引领前途光明的孩子，现在的冥界――不需要战争。”

    克鲁泽雷不屑的说道：“你太天真了！理由更是幼稚！你以为那是恶魔真正想要的吗！恶魔的存在意义是夺取人

    类的灵魂，将他们拉进地狱，并且消灭天使与神！我们不需要再废话了！萨泽克斯啊！虚假与伪善之王啊！所谓

    的路西法！所谓的魔王！应该要毁灭一切！既然你拥有毁灭的力量，为什么不用在身旁的堕天使身上！你果然没

    有资格自称魔王！真正的魔王，我克鲁泽雷・阿斯莫德要消灭你！”

    这就是双方――现任魔王与旧魔王子孙的最后对话。

    “唉……”

    萨泽克斯将目光转向一旁静静看着的奥菲斯，说道：“……奥菲斯，如果我想和你进行谈判的话，也是白费力气

    吗？”

    “如果你愿意吞下我的蛇，对我立誓的话，可以。”

    奥菲斯头也不回的说道：“还有存在于冥界周围的次元夹缝所有权，全部归我。”

    “唉，看来咱们是谈不拢了……”

    萨泽克斯仰头闭上眼睛，当他再度睁开双眼的时候，眼中的柔弱、和平统统消失了，取而代之的只有令人背脊发

    凉的寒意。

    “这才对啊！”

    克鲁泽雷见状拉开了距离，双手制造巨大的魔力凝聚体，说道：“还是这样比较简单明了，萨泽克斯！”

    和克鲁泽雷一样，作出决定后，萨泽克斯就再也不想着留手、何谈之类不现实的事了。

    只见萨泽克斯伸.出右手，掌心朝上，魔力在他的掌心逐渐压缩。

    他的魔力散发着异样的气焰，这是属于毁灭的气味……

    萨泽克斯用强硬的语气说道：“克鲁泽雷，以魔王的身份，我要排除与现在冥界为敌的人！”

    “萨泽克斯！你！不准自称魔王！”

    萨泽克斯的自称无疑激怒了克鲁泽雷，只见原本聚集在双手的魔力体，瞬间扫射了出去。

    面对即将冲到面前的魔力光束，萨泽克斯并不为之所动，手中的魔力化为了无数的小型球体，朝前方发射出去。

    “啪……啾……！”

    克鲁泽雷的攻击一碰到萨泽克斯的魔力就被挖开，进而消灭。

    而萨泽克斯射出去的小型魔力球体却仿佛有着自我意识一样，在掌中不停飞舞，逐渐地笑着克鲁泽雷的攻击。

    无法完全消除的攻击也在萨泽克斯的闪避、防御之下荡然无存。

    双方的攻击持续了一小会儿后，一颗小小的毁灭球体转进了克鲁泽雷的口中。

    “笃！”

    克鲁泽雷的腹部雇了起来，接着一阵收缩，他身上的魔力也随之减弱。

    看着气势衰弱下去的克鲁泽雷，萨泽克斯轻声说道：“灭杀魔弹……我消灭了你体内奥菲斯的‘蛇’。这样一来

    你就没有办法发挥强大的力量了吧……”

    奥菲斯种下的衔尾蛇，这边是祸之团赖以强大的东西，而面前这个旧魔王的子孙克鲁泽雷，毫无疑问也是因此才

    会获得魔王的实力。

    力量的源头被消除后，克鲁泽雷脸上的轻松之神瞬间被焦急所取代。

    “可恶！无论是你还是瓦利！为什么自称‘路西法’的人总是这样，拥有超凡的力量，却又无法与我们共处！”

    克鲁泽雷不停的咒骂着，双手再度积蓄着魔力，准备发起攻击。

    “嘭……！”

    就在这个时候，一颗球体碰到了克鲁泽雷的腹部，将他的整个肚子挖开。

    虽然这个小球蕴含的力量并不多，但是毁灭力量的特性便给了它无穷的力量，瞬间就能将周围的东西完全消灭。

    “……为、为什么……本尊非得输给假货不可……？”

    望着腹部出现的大洞，克鲁泽雷口中不断流淌着鲜血，双眼流出了悔恨的血泪。

    “唉……”

    看着这幅惨状的克鲁泽雷，萨泽克斯轻轻的叹了一口气，右手缓缓一扫。

    在这个瞬间，飞舞在空中的无数毁灭球体瞬间冲向了克鲁泽雷的身体，将他完完全全的湮灭了。

    “现在我们可以好好的谈一谈了吧……”

    做完这一切后，萨泽克斯的矛头直指奥菲斯，眼神中充斥的怒火含而不发，给人一种恐怖的压迫力……

    另一边，一路上摧枯拉朽一般清理了拦路者后，七夜等人总算抵达了神殿的最深处，见到了端坐在王座上的迪奥

    多拉・阿斯塔蒂。

    “你们总算来了啊……”

    迪奥多拉静静地打量着下方的众人，说道：“咦，赤龙帝呢？怎么没有看到那个家伙？”

    “我并没有回答你问题的义务，也没有回答的打算……”

    七夜冷冷的看着迪奥多拉，说道：“做出了这般愚弄我的事，你……做好觉悟了吗？”

    “哈？觉悟？”

    迪奥多拉大笑着说道：“连赤龙帝都不在，就凭你们几个能干什么？还有你！九重七夜对吧，别以为打败了莱萨

    ，就能这样和我说话，我比他可不止强了半点！”

    “哦？是吗？”

    七夜活动了一下手腕，说道：“莉雅丝，你们先退下……那我可要好好见识见识……”

    “哼！就让你看看我们之间的差距吧！”

    迪奥多拉冷哼一声，掌心中的衔尾蛇光芒大作，带着乌黑的魔力气焰，冲了过来。

    “不自量力……”

    看着向自己冲来的迪奥多拉，七夜连动都没有动，右手随意一拍，就如同拍苍蝇一样拍飞了对方。

    “轰！”

    被击飞的迪奥多拉，带着巨大的力道撞击在神殿的墙壁上，使得整座神殿都仿佛摇晃了起来。

    “不可能……”

    迪奥多拉从墙壁中爬了出来，看着七夜说道：“你这家伙！到底是什么人！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十五章 不安分的人们

    “我是什么人，干什么的都不重要，你只需要记住一点――”

    七夜摆了摆手，如同蹂躏布偶一般蹂躏着迪奥多拉，说道：“……我是你无法反抗的存在……”

    “哇啊……”

    迪奥多拉跌落在地上，淤积在xiong腔内的鲜血喷洒而出，双眼中充斥着难以置信的神色，叫喊道：“不可能！这不

    可能！幻觉……对！这一定是你布下的幻觉！”

    “哈哈哈……”

    迪奥多拉从地上爬了起来，看着七夜说道：“被我看穿了吧！这些都只是幻觉罢了！有什么招数统统使出来吧！

    ”

    “脑残……”

    七夜看着浑身伤痕累累的迪奥多拉，说道：“既然你认为是幻觉，那么就这样结束吧……死……”

    “呃……啊……”

    随着七夜的话音落下，迪奥多拉的双目充斥着惊恐，他能感觉到自己的生机正快速离去，压抑不住的鲜血从口中

    吐了出来。

    这口血液和刚刚淤积的淤血不同，仿佛代表了迪奥多拉的生机，随着折扣殷红的鲜血喷出，迪奥多拉的身躯轰然

    落下，这个得到了衔尾蛇力量的上级恶魔，还未来得及真正发挥出威力，就死在了自己的愚昧之上。

    “配角都已经落幕了，你们这些观望了这么久的家伙还不登台吗？”

    迪奥多拉死后，七夜转头望着神殿的一旁说道：“弱者就要有弱者的觉悟，别心存妄想了，你们已经被发现了…

    …”

    “不愧是被大人惦记在心的家伙……”

    七夜的话音落下不久后，一个陌生男人的声音响了起来，接着神殿的王座背后走出了一群黑衣人，数量大约有上

    百。

    “你们是什么人！”

    看着这群走出幕后的黑衣人，莉雅丝的眉头皱了皱，说道：“这里是我们恶魔的地盘！谁允许你们擅自入内的！

    ”

    莉雅丝的愤怒让七夜有些不解，不过转头一想便很容易就明白了。

    先前的旧魔王派和迪奥多拉，不管他们怎么做、干什么，恶魔的身份始终都不会改变，在莉雅丝眼里这仅仅就是

    恶魔之间的内部矛盾罢了，或许如果不是七夜出手太快，迪奥多拉说不定都不会死。

    而现在出现在眼前这群人就不一样了，他们的身上没有一丝一毫的恶魔气息，无疑是外来侵入者，这样一来问题

    可就不止是内斗这么简单了。

    “哦呀哦呀，澎湃的魔力、已经那种异样的感觉，你是吉蒙里家的人吗？”

    领头的黑衣人看着莉雅丝说道：“吉蒙里的后辈啊，能不能将你身旁的人交给我们？”

    “七夜？”

    莉雅丝看了看身旁的七夜，冷冷的说道：“你们就是那群打七夜注意的家伙吧！好大的胆子，擅闯我们恶魔的领

    地不说，居然还打上了我身边的人的注意，你们真以为我吉蒙里是被吓大的？”

    “跟他们说这么多干嘛……”

    七夜耸了耸肩，看着黑衣人说道：“是躲在那个地底不敢出来的死骷髅派你来的吧！回去给我告诉他！今天的事

    情我记下了！让他给我洗干净自己的骷髅架子，改天我会亲手给他拆成骨架！”

    “你！”

    听到七夜口中不敬的称呼，领头的人刚想发作，就感受到了一股恐怖至极的气势笼罩了自己。

    黑衣人艰难的看了看身后，发现这股压力只有自己感受到了。

    “咕噜……你想干什么！”

    黑衣人似乎知道自己提到铁板了，咽了一口唾沫，说道：“如果我出什么事了，我家大人一定不会放过你的！”

    “不会放过我？哼，这句话让那两头龙来说还差不多……”

    七夜冷哼一声，冰冷的眼神如同利剑一样。

    “我、我……”

    被七夜盯住，黑衣人感觉自己仿佛被天敌锁定了一样，浑身忍不住战栗起来，背部漆黑的长袍已经被汗水打shi…

    …

    “哼！你滚吧！”

    七夜盯着黑衣人看了许久，最后冷哼一声说道：“将我的话原原本本的带回去！”

    “你等着！”

    即使被七夜吓得不轻，但是黑衣人依旧硬着头皮说了一句，转身向着神殿深处走去。

    “公平交易童叟无欺，一句话一百人……”

    说着，还不等领头的黑衣人有什么反应，冲天而起的火焰瞬间包裹住了这群黑衣人，片刻之后漆黑的火焰消失了

    ，原地只留下了他一个，自己身后先前还站着的上百人统统化作了残渣……不，似乎连残渣都没能留下……

    “……”

    看着这一幕，黑衣人就如同被吓破了胆似得，逃一般的冲进了神殿深处的传送阵，消失在了这个比赛场地内。

    “就这么放他走，是不是有些不妥……”

    看着离去的黑衣人，莉雅丝皱了皱眉头，说道：“既然你都已经动手了，那么就应该一个也不留才对，即便是需

    要人送信，也不应该将对方的干部放回去啊……”

    “放谁回去都一样，与其放一个小兵回去，倒还不如直接将对方的领头人放回去……”

    七夜淡淡的说道：“反正到时候也不过是一捧尘土……”

    “呃……”

    莉雅丝张了张嘴，随后叹息了一声，说道：“唉，算了随便你吧……现在打算怎么做？”

    “唔……去见你哥哥怎么样？”

    七夜指了指远处，说道：“现在你哥哥、阿萨谢尔、坦宁以及一个有趣的小姑娘都在那边哟～”

    “嘁，见我哥哥是假，你口中的那个小姑娘才是你真正想要见的吧……”

    莉雅丝一眼就看穿了七夜心中的小算盘，白了他一眼后，说道：“去吧，正好也可以了解一下外面的情况，祸之

    团的那些家伙可不简单，这次肯定不可能只是为了我们来的，估计整个恶魔都遭受了袭击吧……”

    “那就走吧……”

    七夜点了点头，一手一个将莉雅丝和爱莎揽在怀中，说道：“我们去那边看看，这里就交给你了朱乃……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十六章 ‘真・赤龙神帝’伟大之红

    “不要！我也要去……”

    看着七夜准备逃跑，姬岛朱乃连忙楼主了七夜的脖子，挂在他的xiong前，说道：“别想将我一个人丢下……”

    “唉，好吧……木场这里就交给你了……”

    七夜甩了甩头，脚下一跺瞬间冲出了神殿。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “……”

    就在七夜腾空的瞬间，塔城小猫一言不发，脚下的地面瞬间龟裂，跃上了七夜的背部，和姬岛朱乃一样搂住了七

    夜的脖子。

    和塔城小猫有着相同做法的还有一人，那就是和七夜签下契约的紫藤伊莉娜，不过由于出手慢了，好位置都已经

    被占据了，最好就只能抱住七夜的大（和谐）腿，俗称抱大（和谐）腿……

    “你们这……”

    七夜无奈的看了看身上挂着的五个人，说道：“算了，算我输给你们了……”

    “嗯？老师他们已经解决了吗？”

    神殿外，已经恢复人形的兵藤一诚顺手甩掉手中的恶魔尸体。

    “红色的，你这次找的家伙不赖嘛……”

    这时候天空中传来了低沉的声音，随后一抹白色的流光闪过，落在了兵藤一诚的面前。

    “瓦利？你这家伙来这里干什么！”

    看着出现在面前的银发少年，兵藤一诚皱了皱眉头，理智告诉他最好离这个家伙远一点，不然似乎会发生什么不

    好的事。

    “别紧张，这次我可不是来和你打架的……”

    瓦利摆了摆手，说道：“想要打架的话，以后有的是时间，这次我来这里可是另有原因……”

    “另有原因？”

    兵藤一诚皱了皱眉头，说道：“你这家伙到底又在打着什么鬼主意！”

    “都说了不是这个……”

    瓦利说着，突然将手指向了天空，说道：“看，那家伙已经出现了……”

    兵藤一诚顺着瓦利手指的方向看过去，只见空间中开了一个大洞，然后似乎有什么东西从洞里现身。

    “那是……”

    仔细擦了擦眼，兵藤一诚终于看清楚了从洞里出现的那个东西。

    瓦利此时的眼神已经牢牢的锁住了天空中出现的家伙，嘴角微微扬起，微笑着说道：“仔细看好了，兵藤一诚，

    那就是我想要看到的东西……”

    从洞中钻出来，遨游在天空中的东西，是一头龙……

    一头极为巨大的龙，鲜红色的龙用雄壮的动作在空中遨游着，单单以体型来说，比兵藤一诚之前所见的前龙王坦

    宁还要巨大。

    瓦利眯起了双眼，注视着天空中飞行的巨龙，说道：“人们常常说的红龙一共有两个，一个是寄宿在你身上的威

    尔斯古龙――WelshDragon，也就是赤龙帝，而我身上寄宿的白龙皇也同样是出自于该传说中的龙。但是还有另

    一只红龙，那就是眼前这只，出现在启示录当中的红龙……”

    “启示录……？”

    听到瓦利的话，兵藤一诚张大了嘴，即便是他这个半路踏进里世界的家伙也知道，所谓的启示录究竟是什么。

    “没错，记载于启示录中的龙――‘真・赤龙神帝’伟大之红，人们称他为‘真龙’的龙族……”

    瓦利的眼神紧紧的锁定在真・赤龙神帝的身上，说道：“他自己选择次元夹缝为住所，永远的在里面飞行。这次

    我们来到这里，就是为了看他一眼。排名游戏的战场正是在次元夹缝的一角张设结界，在结界里建立的领域。这

    次奥菲斯真正的目的也是要亲眼见到他。夏尔巴他们的作战计划，对我们来说只是可有可无。”

    兵藤一诚皱了皱眉头说道：“他为什么要在这种地方飞行？”

    “撒，谁知道呢……相关的说法不计其数……总之那就是奥菲斯的目的，也是我想打倒的目标……”

    瓦利转过头，用兵藤一诚从未见过的直率的眼神，说道：“我最想与之一战的对手――人称‘DXD’（Dragonof

    Dragon）的‘真・赤龙神帝’伟大之红――我想成为‘真・白龙神皇’。红色的有这么一个最上位的家伙，却只

    有白色的停在了前一个位阶，你不觉得这样感觉很差吗？所以我要再往上爬……总有一天，我要打倒伟大之红。

    ”

    “伟大之红，久违了……”

    身穿着黑色洋装的黑发少女出现在了两人的不远处，注视着天空之中的真・赤龙神帝，说道：“终有一天，我一

    定会得到寂静……”

    “那个女孩儿是谁……？刚刚似乎没有见到啊……”

    兵藤一诚用不解的眼神看着瓦利。

    “奥菲斯，传说中的无限龙神，目前似乎是祸之团的首领，不过也仅仅只是名义上的首领……总的来说是一个可

    怜的小姑娘……”

    不知道什么时候，七夜出现在了兵藤一诚的身后，和他一起的还有刚刚强行上车的五女。

    “老师……！”

    “嗯……”

    七夜向着兵藤一诚点了点头，抱怨着说道：“真是的亏我刚刚还急忙的赶过去，结果刚到，他们就跑过来了……

    ”

    “伟大之红……老师也听说过吗？”

    兵藤一诚指了指天空中的真・赤龙神帝。

    “你这不是废话吗？”

    七夜白了兵藤一诚一眼，说道：“这家伙的名声，不单单里世界的人知道，就连普通人类知道的都不少吧，恐怕

    也就只有你什么都不知道了……”

    “哎嘿嘿……”

    听到七夜的话，兵藤一诚尴尬的挠了挠头。

    “莉雅丝，你们留在这里，我过去和奥菲斯打个招呼……”

    说着也不等莉雅丝等人回答，七夜径直的走向了不远处的黑发少女。

    “嗯……？”

    感受到身后传来的脚步，奥菲斯疑惑的转过头，看着七夜。

    “哟～晚饭吃了没？”

    七夜的话让一旁不远处的莉雅丝等人面面相觑，纷纷摆出一副我不认识他的样子。

    “没吃……”

    虽然不认识眼前这个家伙，但是从他身上传来的气息让奥菲斯不得不正视起来，认真的回答着七夜的问题。

    “哈哈，你还真是有趣啊，奥菲斯……”

    看着奥菲斯认真的神色，七夜忍不住笑了笑说道：“见到那家伙的感觉怎么样？”

    “那家伙……”

    奥菲斯皱了皱眉头，说道：“伟大之红……？”

    “对……”

    七夜点了点头，说道：“被赶出来的滋味不好受吧，如果答应我一个要求的话，或许我愿意和你联手击败他哟～

    ”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十七章 与奥菲斯的交易

    七夜的话让奥菲斯瞬间心动，原本神死后这个世界就只剩下自己和真・赤龙神帝两个神级存在，所以奥菲斯才会

    因为瓦利等人漏洞连篇的话语，就成为了祸之团的领导者。求－小－说－网

    原本这就仿佛是最后一根救命稻草一样，奥菲斯不得不伸手抓住它……不过现在却不一样了，七夜的出现让这件

    事情有了新的转机。

    奥菲斯转过头，仔细打量着面前的七夜，从他身上那股规则独有的味道可以断定，他必定是和自己等人同级的存

    在，要是两人联手的话，即便是伟大之红也没办吧。

    想到这里，奥菲斯的口中吐出了清脆的声音，说道：“要求！请说！”

    “我就喜欢你这种明白人……”

    七夜笑了笑说道：“你也明白真・赤龙神帝可是实打实的主神级货色，和他打架可是要拼上生命的，难度这么高

    任务，你总不能让我空手而归吧……这样，我也不多说，要求只有两个，我保证绝对不会说出你做不到的事情…

    …”

    “……”

    奥菲斯狐疑的看了看七夜，沉默了片刻后，点头说道：“好！只要能击败伟大之红，你的要求我都答应了……”

    “成交！”

    见到奥菲斯应下了约定，七夜心中的大石总算落下，说道：“现在先不急，我这边还有一件事情没有做完，你也

    去准备一下吧，这场战斗注定是一场苦斗……”

    “千百年都已经等过来了，也不在乎这一点时间……这个给你，等你准备好后，就捏碎它吧，到时候我自然会出

    现……”

    奥菲斯拿出了一个漆黑的衔尾蛇徽章，递给了七夜，多年的等待终将迎来结果，即便是生性淡漠的她，也不由得

    露出了几分笑意。

    “要走了吗……”

    三无脸上的笑容，永远是最为吸引人的，纵使登临神坛的七夜也不能免俗。

    “嗯……”

    奥菲斯点了点头，乌黑的魔法阵出现在脚下。

    “去吧，恶魔这边我会解释的……”

    “再见……”

    奥斯分话音刚落，脚下的身躯立即伴随着魔法阵化作了一道乌黑的光芒，消失在了神殿外的广场中。

    “‘真・赤龙神帝’伟大之红，传说之中的龙中龙（DXD），虽然你我往日无怨，近日无仇，可谁让你的挡了我

    的道呢……”

    七夜眺望着远处的夕阳，喃喃的说道：“罢了罢了，一将功成万骨枯，成为吾踏上强者道路的垫脚石，也不算辱

    没了尔……”

    “啪嗒啪嗒……”

    七夜的耳旁传来了巨大的拍打声，随后体型巨大的坦宁、萨泽克斯已经阿萨谢尔三人抵达了神殿。

    萨泽克斯扫视着广场，皱了皱眉头说道：“奥菲斯呢？”

    七夜淡淡的说道：“已经走了……”

    “走了？”

    萨泽克斯语气夹杂着丝丝怒意，说道：“你就这么把她放走了？你可知道这次我们恶魔因为她和祸之团造成了多

    大的损害，多少无辜的新生代恶魔被屠戮！你居然给我说走了？”

    “你想怎样？质问我？”

    七夜转过头看着萨泽克斯，平静如水的目光中蕴涵着恐怖的威压。

    “我……”

    “七夜，哥哥他不是这个意思……”

    看着七夜的神色不愉，作为中间人的莉雅丝连忙走了过来，打着圆场说道：“只不过这次确实损失太严重了一点

    ，作为魔王的哥哥，难免会有些怒气……”

    “哼！看在莉雅丝的面子上，这次的事情就这样算了……不过……萨泽克斯你最好注意一下自己的身份，我可不

    是那些仰你鼻息存活的家伙……”

    七夜冷哼了一声，看着莉雅丝说道：“莉雅丝，一诚他们就交给你带回去了，我还有些事情没有做完，不必等我

    了……”

    “唉，我知道了……”

    莉雅丝摇了摇，目光看了看七夜和萨泽克斯两人，似乎头疼病又开始犯了。

    “哼！”

    看着七夜的身影越来越远，萨泽克斯忍不住冷哼了一声。

    “有什么好气的，你我既然没有踏出哪一步，那么这种情况不就早已经有所预料了吗？”

    阿萨谢尔拍了拍萨泽克斯的肩膀，说道：“更何况你能拿他怎么样？即便是将你压箱底的底牌搬出来，也不一定

    打得过他……”

    “那可未必，鹿死谁手犹未可知……”

    “好啦，你又怎么知道他没有底牌呢？这件事就这样算了吧，终究是你态度不对在先，与其将对方逼到对立面，

    不如就这样大事化小小事化了……”

    阿萨谢尔摇了摇头，即便和萨泽克斯是多年的老友，但是在这件事上他却并不看好萨泽克斯。

    “……”

    萨泽克斯的脸上闪过几分复杂，随后终究回归平淡，说道：“我知道了……”

    “希望如此，如果你非要行意气之勇，那么我也要为族人考虑了……这家伙给我的感觉，可不单单只是表面这般

    ……”

    阿萨谢尔看了看身旁的友人，心中的小算盘已然成型。

    不提阿萨谢尔和萨泽克斯如何想，我们的主角七夜此时已经抵达了他的目的地。

    冥界，恶魔所居住的场所。

    但是冥界不单单只有恶魔，在这里还生存着其他的种族。

    而诞生于希腊神话中的哈迪斯，就是这其中的佼佼者。

    “砰……！”

    “该死！他真敢这么说？”

    端坐在王座上的哈迪斯，愤怒的摔下了手中的酒杯。

    “大人，绝无半点虚假所言……他走的时候还让我转告大人说……”

    普鲁托半跪在大殿内，黑色的长袍笼罩了身躯，长袍下的面容赫然便是，率领部下在神殿找七夜麻烦的黑衣人。

    “他说什么！”

    哈迪斯头颅内的灵魂之火疯狂的跳动，心中的怒意已然抑制不住。

    “他说……”

    普鲁托咽了咽唾沫，小心翼翼的说道：“让他……让您洗干净自己的骷髅架子，改天他会亲手给拆成骨架！”

    “放肆！”

    哈迪斯右手狠狠的拍在了王座上，坚不可摧的扶手竟然出现了掌印。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十八章 哈迪斯与萨麦尔

    “大人赎罪……赎罪……这都是那个狂徒的言论，小的只是转述啊……”

    看着自己大人如此愤怒，普鲁托连忙跪倒在地，头颅抵在冰冷的地面，始终不敢抬起头来。

    “哈哈哈哈！看来多年不出手，世人都已经忘记朕的恐怖了！”

    哈迪斯怒极反笑，从长袍下取出了一把黝黑的钥匙，说道：“普鲁托，去冥府深处，给朕把萨麦尔放出来！我倒

    要看看，他有何本事拆散朕的骨架！”

    “大人，真的要这么做吗？”

    普鲁托看着落在面前的黝黑钥匙，说道：“萨麦尔要是放出来了，咱们可不好交代啊……而且，萨麦尔对那个狂

    徒也没什么用吧？”

    “哼！都快被人打上门来了，还管什么交代不交代的！”

    哈迪斯冷哼一声，说道：“你只管去做就行！放萨麦尔出来，可不单单只是为了他，朕自有主张！”

    “属下明白了……”

    听到哈迪斯这般说话，普鲁托只好拿上了钥匙，转身走出了大殿。

    “九重七夜……朕就在这里等着你！”

    哈迪斯的骷髅头看着远方，空空如也的眼眶中跳跃着苍蓝色的火焰。

    ……………………

    “就是这里吗？”

    望着眼前这座孤零零的宫殿，七夜挑了挑眉头。

    “轰！”

    “哈哈哈哈哈！我萨麦尔终于出来了！”

    就在七夜打量着眼前这栋宫殿的时候，不远处的山峰中突然冲出来了一个诡异生物。

    这个诡异生物上半身是人类的身躯，背后还有着独属于堕天使的羽翼，而它的下半身则是另一种生物，形似蜥蜴

    ，不过从威压上可以断定，这必定是属于龙的身躯。

    “自称萨麦尔，并且上身堕天下身龙，如果我没有记错的话……”

    七夜看着漂浮在天空中的身影，说道：“似乎这个世界的圣经中确实有过记载……化身成蛇教唆人类偷吃了伊甸

    园的智慧之果，从而被圣经中的上帝耶和华所憎恨，萨麦尔本身集合了神的憎恨、愤怒以及恶意，他的存在就是

    最恶毒的‘神之恶意’（摘录自圣经）。”

    “萨麦尔大人，哈迪斯交代的事情可不要忘记了……”

    普鲁托无奈的看着天空中的身影，他也不知道哈迪斯的做法究竟是对还是错。

    “放心，不就是一个人类嘛，那个九重七夜就交给我了……”

    萨麦尔感受着久违的自由，拍了拍xiong脯说道：“至于另一件事，也没问题……即便是他们见到我，也只能是无可

    奈何……”

    “哦？你口中的他们，想必应该是真・赤龙神帝已经奥菲斯吧……”

    听到萨麦尔的诳言，七夜不屑的笑了笑，说道：“另外你们也不必如此大费周章，我已经送上门来了……”

    “谁！”

    听到突然出现的陌生声音，萨麦尔的警惕性瞬间攀升到了极点。

    “不是你找我的吗？”

    七夜出现在了萨麦尔的背后，神色淡然的打量着这个被称之为‘神之恶意’的家伙。

    “你……！”

    听到突然出现在身后的声音，萨麦尔顿时吓得倒飞了十数米。

    停下身体定了定神，萨麦尔这才仔细打量起眼前的七夜，平淡无奇……即便是俊朗的容颜也没意思好出奇的地方

    。

    然而就这么一个平淡无奇的人，却让萨麦尔心中充满了恐惧。

    萨麦尔硬着头皮说道：“你……你是怎么过来的！”

    “唔……就这么过来的呀，你看……这样……”

    七夜面带微笑，身形不知何时已经出现在了萨麦尔的面前，速度快的连思维都反映不过来，一时之间天空中竟出

    现了两个七夜。

    片刻之欢空中的残影消失了，然而萨麦尔的心情却久久不能平复，如果说原先只是有些震惊，那么现在就已经是

    恐惧了。

    即便七夜如今和他相距咫尺，但是萨麦尔也没有感受到丝毫的气息，脑海内的感知中，依旧只有孤零零的自己，

    多年赖以依仗的感知完全没有作用，内心的一点恐惧越来越强烈。

    这时候萨麦尔的脑海内突然闪过了一个念头――早知道继续呆在里面好了……

    “嗯？怎么说不出话来了？刚刚不还很嚣张的要干掉我吗？”

    七夜的脸上带着几分笑意，只不过眼神却冰冷刺骨。

    “你这家伙不要太嚣张了！”

    普鲁托不知道什么时候飞上了天空，指着七夜说道：“萨麦尔大人，这家伙就是九重七夜，请你出手干掉他吧…

    …”

    “对啊，快来干掉我……”

    即便普鲁托的话有些令七夜不高兴，不过此时他心中的恶趣味突然升起，没有做出任何表示，只是一个劲的笑看

    着萨麦尔。

    “我、我……”

    听到背后普鲁托的声音，萨麦尔可谓是有苦不能言，心道：“这话还用你说？如果能干掉的话我早就出手了。”

    “大人快点出手吧！不然哈迪斯大人那边不好交代……”

    普鲁托皱了皱眉头，心道：“这家伙该不会和对方有所牵连吧……不对啊，萨麦尔才刚刚被放出来……”

    “你的废话太多了……”

    普鲁托一而再再而三的插嘴，七夜的忍耐已经到了极限，大手一挥一团漆黑的能量球飞向了他。

    这个能量球的速度如同闪电，几乎是一瞬间就绕过了萨麦尔，出现在了他普鲁托的面前。

    “完了……”

    望着这个能量球，普鲁托绝望的闭上了双眼。

    “哼！在我的地盘打杀我的人，你还真是不将我放在眼里啊！”

    眼看着普鲁托就要命陨之时，一道苍白的流光从脚下的宫殿内飞出，拍散了七夜的攻击。

    “怎么？不继续窝在你的龟壳里？就不怕我随手杀了你？”

    七夜的脸上布满了寒霜，看着这个身披长袍，高约两米的白色骨架，说道：“你还真是好胆色啊……哈迪斯？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十九章 激战与陷阱

    “哼！既然你知晓吾名，为何还胆敢挑衅与吾！”

    哈迪斯冷哼一声，说道：“千百年不出现，真当我哈迪斯是个摆设吗！！”

    “废话少说，我今天来这里可不是为了和你扯嘴皮子的……”

    七夜扫视着面前的三人，说道：“既然有胆子对我伸手，那么你就应该有这种觉悟才对……”

    “我承认，是我低估了你……”

    哈迪斯的灵魂之火一整抖动，说道：“不过，即便你的实力比我强，但是……冥界也不是你想来就来想走就走

    的！萨麦尔！还等什么！动手！”

    “卧槽，一来就卖我！”

    看着身后的骷髅架子，萨麦尔不甘的冲了上去。

    “这样才对……”

    七夜右手握拳，对准冲上来的萨麦尔狠狠的打了过去。

    “砰！”

    拳掌相交，萨麦尔的身躯瞬间倒退数米，口中溢出了一丝鲜血，瞬间高下立判。

    “去死！”

    这边一拳击退了来袭的萨麦尔，然而不知道什么时候，普鲁托和哈迪斯已经混到了七夜的身后，发动了偷袭。

    “……”

    感受到来自背后的偷袭，七夜眉头皱了皱，放弃了追击萨麦尔的想法，转身应对起哈迪斯两人。

    “砰！砰！”

    急促的两声空气爆破声响起，来袭的哈迪斯两人被击退。

    虽然偷袭七夜的一击没有奏效，但是哈迪斯却并没有什么失望，顺势接着倒退的力道，与萨麦尔等人形成了三

    角阵势，将七夜牢牢的围在其中。

    SanJiao阵势刚刚成型，一到巨大的魔法阵瞬间出现在空中，SanJiao形的魔法阵，以哈迪斯三人为支点，形成了一个

    牢不可破的困阵。

    “嗯？这种感觉……”

    SanJiao法阵刚刚成型，七夜就敏锐的感觉到有一股无形的力量再抽调自己体内的神力，虽然量很少，不过一旦陷

    入ChiJiu战的话，说不定就会成为落败的原因。

    “哼！发现了吗？可惜晚了！尝尝自己的厉害吧！”

    看着七夜脸上闪过的深思，哈迪斯右手一挥，一团漆黑的能量球冲着七夜飞了过去。

    “有意思，不单单只是抽调力量，居然还能将我的力量释放出来吗？”

    看着这个朝自己冲过来的能量球，感受着里面充斥的冥神之力，七夜的脸上总算有些些变化，眼神也锐利了起

    来。

    漆黑的火焰包裹了右手，面对袭来的攻击，七夜直直的挥出了拳头。

    “轰！”

    两股恐怖的力量相撞，巨大的爆炸声响彻整个天际。

    看着被击溃的攻击，七夜的脸色却不好看，就在刚刚发动攻击的时候，大约等于攻击十分之一的神力被抽离出

    去了。

    “哼！发现了吗？”

    哈迪斯的手中再度挥出一到漆黑的光束，说道：“可是基本你发现了又能怎么样？只要攻击我就能抽取你体内

    的力量，即便是闪躲也依旧无用……撒，现在该怎么做呢？”

    “该死……”

    看着这道光束，七夜刚刚举起的手沉了下去，脚下一点险险的避过了。

    然而攻击并没有结束，身后的萨麦尔、身前的哈迪斯都不停的释放着攻击，蕴含了七夜体内神力的攻击，破坏

    力堪称恐怖，即便是七夜都不愿意硬抗，再不能防御的情况下，只能依靠身法不停的闪躲着。

    “轰……！”

    巨大的魔法阵内，七夜不停的闪躲着攻击，眼神不断的打量着这个魔法阵，希望能找出破解的办法。

    “哈哈哈！没用的！”

    哈迪斯疯狂的大笑着，说道：“这个法阵可是当初用来对付神的东西，就连比你强大的神都无法摆脱，你还是

    放弃吧！乖乖被自己的力量杀死多好！”

    “可恶……！在这种情况下又没有机会动用武器！一直被这两个人攻击，等我神力亏空的时候可就糟糕了……

    等等！……两个人？”

    想到这里，七夜连忙向着侧面看去，果然形成魔法阵的普鲁托并没有发动攻击，只是一味的变动方位，而哈迪

    斯两人也有意无意的挡在他的身前。

    “原来如此！哼！总算让我找到破绽了！”

    看着这一情况，七夜冷笑一声，说道：“不愧是从上古大战中存活下来的家伙，即便是身体都只剩下了骨架，

    但是你的战斗经验和智慧却保留了下来……不得不说确实令我很棘手啊……”

    七夜不断的闪躲着漆黑的光束攻击，眼神自始至终锁定在普鲁托的身上，说道：“可惜，如果萨泽克斯或是任

    何一个同等级的家伙和你联手的话，说不定还真能让我翻船，给我带来不小的麻烦，不过……现在你们的破绽

    太大了！”

    说完原本七夜不断闪躲着攻击的身体，突然停了下来，全身被漆黑的神力包裹，顶着连绵不断的攻击，急速冲

    了出去，目标直指普鲁托。

    “不好！拦住他！”

    看着七夜朝最弱的普鲁托冲去，哈迪斯的灵魂之火一阵晃动，身体快速冲了过去，企图阻拦七夜的脚边。

    “已经……晚了！！”

    无视了向着自己冲过来的哈迪斯和萨麦尔两人，七夜的速度再度攀升，就像是一道闪电一样追上了普鲁托，接

    着他双手一分。

    “撕啦……”

    RouTi被撕裂的声音响起，仅仅是上级恶魔的普鲁托，就这样毫无反抗之力的就被扯成了两半。

    “咔擦……”

    普鲁托一死，原本构成SanJiao形魔法阵的支点瞬间失去了平衡，巨大的SanJiao形困阵不攻而破，化作了满天的魔力

    ，融入了冥界，而被抽调过去的神力，也回归了七夜的体内，迅速填补上了力量的亏空。

    “该死！成事不足败事有余的家伙！”

    看着普鲁托如此轻易就被消灭，哈迪斯忍不住怒骂了一声，随后头颅内的灵魂之火开始跳动，心中已然萌发了

    退意。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十章 醒悟的哈迪斯

    “阿拉，似乎你们的底牌被我破掉了……现在还有什么吗？如果没有的话……那我可就要不客气了！”

    七夜歪着头看着哈迪斯两人，眼神中充满了怒火，那是被算计的怒火，亦是冥王的愤怒，不以鲜血难以清洗的

    愤怒。

    “哼！不过是死了一个无关紧要的家伙罢了！”

    哈迪斯冷哼一声，洁白如玉的骷髅手伸.出了长袍，对准下方的宫殿一指。

    “轰隆……！”

    伴随着哈迪斯的举动，大地一阵震动，随后原本破裂的三（和谐）角法阵再度凝聚出来，只不过似乎是缺少了第三者，

    以宫殿作为替代的原因，这次出现的法阵失去了夺取力量的能力。

    “哼！”

    看着阵法再度出现后，哈迪斯冷哼了一声，说道：“即便没有办法击败你，不过有着这个阵法的存在，你也别

    想拿我们怎么样！”

    “……”

    听到哈迪斯有恃无恐的声音，七夜的眉头皱了皱，漆黑的双眼变得越加深邃，强大的感知笼罩了整个法阵。

    “原来如此……”

    片刻之后，七夜眼中的精光退去，看着哈迪斯说道：“防御力真是不容小视啊……可惜……我依旧能够要了你

    们的命……”

    “唰！”

    洁白如玉的刀鞘、漆黑如墨的刀身，七夜最强的武器七天七夜出现在了他的手中。

    “你……！”

    感受着伴随七天七夜出现的灭绝气息，哈迪斯的眉头紧皱，大声说道：“你想干什么！我告诉你，这个法阵可

    是和地脉联系在一起的！一旦你将它打破，那么与之相连的地脉也必将被破坏！”

    “我知道……”

    七夜的右手缓缓扶上了刀柄，淡淡的说道：“我还知道，萨泽克斯之所以让你逍遥的原因，就是因为这个……

    ”

    “哼！既然知道，识相的就快点退去！”

    听到七夜的话，哈迪斯放下了心中的大石，冷哼一声说道：“这次算你赢了！给我等着！”

    “……可惜……”

    面对哈迪斯的恐吓，七夜的嘴角微微上扬，浮现出了一丝嘲讽的微笑，说道：“……对我没有用哦……”

    “什么……你！”

    哈迪斯还想说些什么，但是却已经说不出来了，一道巨大的漆黑刀芒落了下来……

    “哈迪斯！你走什么神！”

    恢弘的宫殿内，一名威严的中年男子看着哈迪斯。

    “呃……宙斯……？”

    哈迪斯看着眼前这个熟悉的人，下意识的说道：“你还活着？”

    “你说什么啊哈迪斯！”

    听到哈迪斯的话，一旁以为湛蓝色发色的中年男子说道：“睡糊涂了吗？你不是说有办法打败泰坦大军吗？快

    点说啊！”

    “波塞冬？”

    哈迪斯看着眼前熟悉的两人，又看了看自己，开口说道：“呃……或许是我睡糊涂了吧……”

    时光流逝，在众神的帮助下，哈迪斯三人击败了泰坦，成为了奥林匹斯神山新一届的神王。

    之后按照抽签的方式，哈迪斯如同记忆中的一样，成为了掌管冥界的冥王。

    一切的一切都是那么的正常，然而哈迪斯的心中始终有一件事情不敢和别人说，那便是他脑海中那张类似预言

    般荒唐的画面。

    “呵呵，我真是想多了……”

    回忆起记忆中的那副人间惨剧一般的画面，高坐于宝座上的哈迪斯摇了摇头，说道：“奥林匹斯有十二主神坐

    镇，怎么会发生这种事……”

    时间继续推移，不知道过了多久，诸神黄昏来到了……

    记忆中那副人间惨剧一般的画面实现了……

    整座奥林匹斯神山陷入了火海，一个接一个的神灵同胞统统死在了哈迪斯的面前。

    “为什么会这样！”

    看着尸横遍野的奥林匹斯山，哈迪斯的心中充满了不甘，一切都是那么的突兀，毫无征兆一样，这一天就这样

    来到了，十二主神除了自己以外统统死去……自恃强大的力量没有丝毫用处……

    “哈迪斯……结束了……”

    这时候一个莫名的声音出现在了哈迪斯的脑海内。

    “轰隆……”

    伴随着这个声音，四周的景色开始摇晃起来，化作火海的奥林匹斯神山消失了，四周的景象变得越来越暗，接

    着……灵魂中传来了冰凉触觉。

    “咳咳……真是一场好梦啊……可惜我似乎又没能抓住……”

    哈迪斯看了看Cha入xiong前的漆黑刀身，又看了看一旁萨麦尔的尸身，最后将视线定格在七夜的身上，说道：“咳

    咳……刚刚的幻境是你造成的吗？”

    “四生剑――众生无情之声……”

    七夜面色复杂的看着剑下的哈迪斯，刚刚的幻境两人可谓是一同经历的，回想起幻境中那个意气风发的哈迪斯

    ，很难让人相信眼前这个无所不用其极的家伙，会是那个勇不可挡的冥王……

    “不相信吗……算了，就连我自己都不相信……”

    哈迪斯看着七夜眼中的神色，自嘲的说道：“真是天意弄人……没想到唯一一个存活下来的我，居然会变成这

    个样子……哈哈哈……咳咳……早知如此，当初我就该葬身于奥林匹斯神山之上……”

    “天意……吗？”

    听到哈迪斯的话，七夜的脸色越来越复杂。

    “……咳咳……”

    哈迪斯空洞的眼眶直视着苍穹，用微不可闻的声音说道：“……二弟、三弟……你们来接为兄了吗……为兄这

    就来……”

    哈迪斯的话音刚落，已经虚弱到极致的灵魂之火彻底消失了，原本洁白如玉的骨架开始干枯，片刻之后就彻底

    变成了枯黄（和谐）色，随后一阵清风吹拂而过，干枯的骨骸立刻化作了粉尘，伴随着清风飘去了远方，原地只留下了

    一件漆黑的长袍。

    “天意？终有一天我也会变成这样吗？”

    看着孤独矗立在大地上的宫殿，想到梦境中哈迪斯那不甘的神情，七夜缓缓闭上了双眼，当双眸再度睁开之时

    ，原本的迷茫已然化作了坚定，说道：“不！这种事绝对不会发生！只要我强大起来，就绝对不会发生这种事

    ！我发誓一定会变强！强到无视一切的地步！”

    深深的看了宫殿最后一眼，七夜转身离开了这里，为了实现他的誓言前进，在他的双眸中倒映着尸山血海，纵

    使这条路充满了荆棘，他也会坚定不移的走下去……

    “轰隆……”

    七夜离开不久后，矗立在大地上的宫殿开始崩塌，搭建宫殿的巨大石块不断落下，没过多久，原本豪华的宫殿

    就化作了一片废墟。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十一章 二尾黑猫！我收服啦！

    距离哈迪斯的死已经过去了一周，在这一周中恶魔方面的损失已经统计出来了，新生代的恶魔因为祸之团的突

    袭，几乎是十不存一，除了少数实力强劲的人之外，其余的统统葬身在这次的事件内。

    也正是因为这件事，一向保守和平的萨泽克斯发怒了，联系了天使和堕天使的负责人，三族展开了首次合作，

    目标直指作乱的祸之团。

    “唔……这里就是白音待的地方吗？”

    说话的人是一位有着黑色秀发的美少女。

    “呃……这位小姐，你有什么事吗？”

    黑发少女刚准备走进学院，一旁的保安迅速叫住了她，说道：“看你的样子也不像是我们学校的学生，是来找

    人的吗？”

    “啊……没错，我是来找人的……”

    “我就知道，来这里登记一下吧，把你的名字和找的人的名字都写上……”

    保安一副我什么都知道的表情，从背后掏出了一个登记本。

    “真是麻烦，我的时间可不多啊……”

    黑发少女轻轻皱了皱眉头，冲着守门的保安一挥，粉色的光点迅速飞了进他的体内。

    “啊……已经填好了啊……那就进去吧……”

    吸进了粉色的光点后，保安的颜色瞬间失去了神采，呆滞的目光死死的盯着手中的登记本。

    “搞定……”

    黑发少女走进了驹王学园，说道：“白音……等着姐姐！”

    最近七夜很忙，各种各样的事情忙的不可开交，而今天也是一如既往的忙碌。

    “嘭……！”

    “白音！姐姐来接你了！”

    超自然研究部的部室门被推开了，被粗暴的推开了。

    “嗯？”

    听到房门被推开的声音，七夜放下了手中画满了法阵的笔记本，抬头看向门外，只见一位黑发少女出现在了门

    外。

    “白音！快点出来！别躲着姐姐了……”

    黑发少女无视了沙发上的七夜，开始在房间内寻找着什么。

    “唔，又是一只小猫啊……”

    七夜瞥了瞥黑发少女，说道：“擅自闯入别人的房间，也不知道打个招呼做个自我介绍吗？”

    “嗯？”

    听到七夜的话，黑发少女停了下来，看着他说道：“你……看得见我？”

    “低劣的隐身术，瞒瞒普通人还行……”

    七夜手一挥，一道黑色的光芒冲向了黑发少女。

    “嗯……！”

    看着冲过来的黑色光芒，黑发少女正准备防御，结果就已经被光芒穿透了身体。

    “在我面前还是不要用这些小把戏的好……”

    七夜看着面前的黑发少女，此时她身上的幻术已经被七夜消除了，露出了头顶的猫耳已经身后不停摇晃的两条

    黑色猫尾。

    “我的幻术居然被破掉了……”

    看着自己身后的猫尾，黑发少女难以置信的看着七夜，说道：“你究竟是谁，能够看穿我的幻术，并且还能如

    此轻易破去，即便是瓦利也做不到……”

    “哦？来的时候没有听瓦利说？”

    七夜看了看黑发少女，说道：“原来如此，是偷跑出来的啊，难怪……”

    “你怎么知道！”

    黑发少女吃了一惊，身体迅速向门口退去。

    “砰……！”

    房门被关上了，存在于部室内的结界迅速展开。

    七夜淡淡的说道：“现在可以说了吧……塔城黑歌小姐……”

    “你把白音怎么了？”

    看着退路已失，塔城黑歌只好硬着头皮说道：“既然你知道我的名字，想必就应该知道我和白音的关系……”

    “嗯，非常清楚哦……小猫的姐姐……”

    七夜点了点头说道：“你来的目的我大概也能猜到，无非就是带着小猫离开，不过似乎不能如你所愿了……”

    “什么意思？”

    塔城黑歌皱了皱眉头，说道：“你把白音怎么了！”

    “喂喂，不要把我想的太坏好不好……”

    看着塔城黑歌的神情，七夜无奈的耸了耸肩说道：“我可没有把小猫怎么样，只不过是她自己不想走罢了，不

    然你以为自己为什么会来这里？”

    “嗯？什么意思？”

    塔城黑歌不解的看着七夜，说道：“难道不是你把我引过来的吗？”

    “我说你是不是妄想被害症太严重了……”

    七夜无奈的笑了笑说道：“我可没有引诱小猫的兴趣，你之所以回来这里，不是被小猫的气息吸引过来的吗？

    ”

    “那白音人呢？”

    塔城黑歌皱了皱眉头，说道：“虽然这个屋子里确实有她的气息，不过……”

    “气息已经越来越淡了……对吧……”

    七夜指了指旁边的窗户，说道：“你来之前小猫确实呆在这里没错，不过……就在你进门的瞬间，她就已经跑

    掉了……”

    “可恶！”

    塔城黑歌看着窗户上密密麻麻的防御术式，恶狠狠的看着七夜说道：“你把我困在这里到底想干什么！”

    “别激动，小猫说不想你现在找到她，而我呢又不想就这样把你放走……”

    七夜笑了笑，从沙发上站起身，说道：“所以只好让你委屈一下，做我的宠物咯……”

    “宠、宠物……？！”

    塔城黑歌看着向自己靠近的七夜，心中的不祥预感越来越重，恐吓道：“喂！你想干什么！别过来！救命啊…

    …！”

    “……嘛，黑歌乖，很快就结束了……”

    七夜笑了笑，对准塔城黑歌伸出了右手。

    “不要……！”

    七夜脸上的笑容，让塔城黑歌越来越惊恐，然而不管她如何叫喊，该来的始终会来。

    黑色的光芒笼罩了塔城黑歌，随后她的身躯越来越小，片刻之后地上出现了一堆衣服和一只长有两条尾巴的黑

    猫。

    “嗯，这样就行了……”

    七夜伸手将幼小的黑猫抱在怀中，说道：“以后就跟在我身边吧，别乱跑哦，我在你身上刻下了术式，一旦离

    开我一百米，就会自动传送到我身边……”

    “喵……”

    塔城黑歌无奈的叫了一声，猫眼中充斥着悔恨。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十二章 坦白

    时间――晚上。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    地点――七夜住所。

    参与者――莉雅丝、姬岛朱乃、爱莎、紫藤伊莉娜、塔城小猫、猫形的塔城黑歌以及七夜。

    “嗯，人都已经到齐了，我有一件事情要跟你们说……”

    七夜看了看再次的众人，最后将目光停留在了莉雅丝的身上，说道：“莉雅丝，如果让你抛弃现在所有的一切

    ，跟我走……你愿意吗？”

    “哈？”

    莉雅丝皱了皱眉头说道：“七夜，你是在说笑吗？”

    “很遗憾，我说的一切都是实话……”

    七夜摇了摇头说道：“抛弃吉蒙里家族，跟我离开这里……”

    “这……”

    莉雅丝的眉头皱成了一团，说道：“要我抛弃吉蒙里……这……”

    “伯父伯母我也见过了，他们还这么年轻……”

    七夜看着莉雅丝说道：“对于恶魔来说正值壮年，即便是你不继承吉蒙里，也不会有任何事情发生……更何况

    你不还有个哥哥吗？”

    “可是……哥哥继承了路西法之名后，就已经不算是我们吉蒙里家的人了……”

    莉雅丝皱着眉头说道：“即便是父亲大人和母亲大人能够再管理一段时间，但是以后怎么办？他们终有一天会

    衰老的……”

    “到时候你哥哥的子嗣应该长大了吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“让你哥哥多生几个不就行了？”

    “有那么容易就好了，纯血恶魔的子嗣可是很难诞生的……”

    莉雅丝白了七夜一眼，说道：“给我点时间，让我好好考虑考虑吧……”

    “好吧，你回去好好想想……”

    七夜无奈的耸了耸肩说道：“希望你不要选择家族，不然说不定到时候我还得用强……”

    “……”

    莉雅丝无奈的看着七夜，这样一来还用她选吗？

    “朱乃、小猫你们应该会跟我走吧……”

    无视了莉雅丝幽怨的眼神，七夜将视线转向了另一边的两人身上，说道：“你们可没有莉雅丝的家装束缚……

    ”

    “阿拉阿拉，这是当然的咯……”

    姬岛朱乃娇笑着说道：“不过七夜你可不要强迫部长哟，不……应该说让她留在这里更好，这样可就没有人和

    我抢了……”

    “别想了！我一定会跟着七夜的！”

    原本还在纠结的莉雅丝，听到姬岛朱乃的话，连忙表明了自己的态度，说道：“就像七夜说的那样，家族什么

    的交给哥哥就好了……你死了这条心吧，下流的雷光的巫女姬……”

    姬岛朱乃掩着嘴说道：“阿拉阿拉，红发的处女姬，你是准备挑起战争吗？”

    “……”

    另一边塔城小猫没有说什么，只是默默的点了点头，不过已经红透的耳根出卖了她。

    “好啦好啦，你们吵什么吵……”

    七夜打断了莉雅丝和姬岛朱乃两人的争吵，说道：“我的妻子可不止你们几个，要是现在就这样吵个不停，等

    你们见到她们的时候会怎么样？”

    “嗯？不止……”

    “……我们几个……？”

    姬岛朱乃和莉雅丝面面相觑，最后将视线移到了七夜的身上，异口同声的说道：“七夜，快给我老实交代！”

    “嗨嗨……”

    七夜耸了耸肩，将自己的来历已经以前的经历统统告知了几女。

    “你居然会是冥神？”

    莉雅丝和姬岛朱乃上下打量着七夜，说道：“完全看不出一点威严的样子……”

    “居然敢笑话你老公我！看我不好好收拾你们两！”

    说着，七夜大手一揽，将莉雅丝和姬岛朱乃抱进了怀里，不断的上下其手。

    “哈哈哈哈哈……我投降……哈哈哈……”

    面对七夜的挠痒痒攻击，两女坚持了还没一分钟，就迫不及待的认输投降了。

    “哈……哈……”

    喘了喘气，莉雅丝开口说道：“……七夜，你不是说每到一个世界都会有一个或几个任务吗？那么你这次的任

    务是什么？”

    “……没有……”

    听到莉雅丝的问题，七夜沉默了，直到现在他才发现，来这个世界居然没有触发任何任务，似乎当初在弦神岛

    的时候也没有触发……

    想到这里，七夜也顾不及和莉雅丝等人解释，意识立刻沉入了识海，进入到了系统空间。

    “系统！为什么最近都没有给我发布任务！”

    “王权天授，神权无上，神灵何须任务指引……”

    “……”

    沉默了片刻，七夜喃喃的说道：“这样啊，原来我已经脱离了新手引导期吗？”

    “七夜……七夜……七夜！”

    莉雅丝看着一动不动的七夜，摇晃着他的手臂，说道：“没有是什么意思，快给我们说说啊……”

    “就是字面上的意思……”

    意识回归身体，七夜看着莉雅丝说道：“没有就是没有，现在没有，今后也不会再有，所有的一切都可以任凭

    我的喜好来……”

    “这样啊……”

    莉雅丝点了点头，在她看来这样才符合神灵的身份，毕竟还没听说过那个神灵还需要被制约。

    “好了，不说这些了……”

    七夜摇了摇头，看着在场的众女，说道：“既然你们都已经来齐了，那么今天我们就把契约签订了吧……”

    “……”

    莉雅丝和其余几女面面相觑，最后还是硬着头皮，吻上了七夜的嘴唇。

    唇与唇相接触的瞬间，房间内光芒大作，很快和众女的契约就一一签订成功了，甚至于新捕捉到的塔城黑歌也

    被抓了壮丁，当然之后七夜免不得被莉雅丝等人训斥一番。

    ……………………

    第二天清晨，七夜从沉睡中醒来，看了看大chuang上横七竖八躺着的洁白娇躯，露出了会心的一笑。

    “抱歉，果然还是不和你们说得好……”

    略带歉意的看了看chuang上的众女后，七夜拿出了当初奥菲斯交给他的衔尾蛇，随后双指一捏……

    “哗啦……”

    空间如同破碎了一样，JiaoXiao的黑发少女奥菲斯从黑洞中走了出来，说道：“已经准备好了吗？”

    “嗯……”

    七夜点了点头，七天七夜已然出现在了左手，身上散发着恐怖的锋锐气息，说道：“走吧，是时候将一切画下

    句号了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十三章 如同野兽一般的赤龙神帝

    随着奥菲斯一同踏入黑洞后，下一刻两人便出现在了金huang色的空间中，这便是存在于世界壁垒之间的次元夹缝

    。

    身后的通道已经关闭，七夜和奥菲斯两人默默的注视着前方，没有说任何话，更没有讨论战术，只因为到了他

    们这种境界已经不再需要这些小把戏了，一切的一切全凭两字――实力……

    “来了……”

    静待了不知多久，七夜漆黑的双眸划过了一丝精光。

    “吟……”

    七夜的话音刚刚落下，远处便传来了轻微的龙吟声，随后龙吟声越来越响亮，远处的小黑点也变得越来越大，

    最后真・赤龙神帝那巨大的身躯出现在了两人的面前。

    “昂……！”

    真・赤龙神帝巨大的身躯停留在了拦路的两人面前，似乎是感受到了两人身上散发出来的危险气息，口中发出

    了震天的龙吟声。

    “哈哈……这野兽般的行为……果然和我想的一样啊……”

    看着真・赤龙神帝的举动，七夜不惊反喜，看了看身旁的奥菲斯，说道：“奥菲斯，你居然被这种野兽一样的

    家伙赶出了家园，也真是难为你了啊……”

    “嗯？什么意思？”

    奥菲斯皱了皱眉头，不解的看着七夜。

    “还不明白吗？”

    七夜摇了摇头，看着面前巨大的龙躯，说道：“你再仔细看看，眼前的这个家伙……”

    “嗯……？”

    奥菲斯疑惑的转过了头，仔细的打量着面前的真・赤龙神帝，片刻之后脸上浮现出了愤怒的神色，说道：“可

    、可、可……”

    “很可恶对吧？我也这么认为……”

    七夜揉了揉奥菲斯的小脸，说道：“竟然将可爱的奥菲斯骗的团团转，伟大之红还真是个可恶的家伙呢……”

    “哼！”

    被七夜说出了心中的愤怒，奥菲斯的小脸面若冰霜，挣脱了七夜的大手，化身成了一只并不比真・赤龙神帝小

    的大蛇。

    大蛇通体漆黑，身上散发出来的威势并不比眼前的真・赤龙神帝弱多少。

    “嘶……！”

    奥菲斯化身大蛇后，冲着真・赤龙神帝怒吼一声，巨大的身躯瞬间动了起来。

    “轰……”

    “吼！”

    一黑一红两只庞然大物不断的撕咬在一起，恐怖的震动不断传出，竟然使得整个次元夹缝都产生了晃动。

    战斗越来越激烈，很快就进入了白热化，不过落入下风的却并不是奥菲斯化身的大蛇，反而是当初曾经将奥菲

    斯赶出了次元夹缝的真・赤龙神帝。

    只见奥菲斯抓住了真・赤龙神帝的一个破绽，巨大的血盆大口死死的咬住了真・赤龙神帝的脖子，长达上百公

    尺的蛇身，死死的缠住了真・赤龙神帝的身体，巨大的力道勒的真・赤龙神帝喘不过气来，反抗的力道也越来

    越小。

    “啧啧……”

    看着奥菲斯已经完完全全的占据了上风，七夜嘴里忍不住发出了两声感概，说道：“赤龙神帝啊，算来算去你

    肯定没有算到我这号人吧？”

    “不得不佩服你当初的胆大，为了突破居然将身体和神魂分离，是期望两个主神级之力相合的力量突破吗？可

    惜啊，终究还是多了我这个变数……不，或许我的出现就是定数……”

    “嘛，虽然名义上我还算是你的老师，不过人为财死鸟为食亡，更何况是这种攸关大道的事情……”

    “认命吧，你的这具神躯就作为老师我的踏脚石吧……”

    “吼……！”

    似乎是听到了七夜的话，被牢牢捆住的真・赤龙神帝发出了一声不甘的怒吼，然而这个举动却只能遭到奥菲斯

    本能的收缩身躯罢了。

    “哗啦……”

    伴随着奥菲斯的举动，真・赤龙神帝的龙鳞开始开裂，鲜红的血液从身体中向外流出，将奥菲斯漆黑的身体染

    上了刺目的鲜红。

    “昂……！”

    然而血液似乎是一个开关，原本气势萎靡的真・赤龙神帝发出了高昂的吼叫声，一股巨大的力道从他的身上传

    来，巨大的龙爪死死的抓住了奥菲斯的蛇身，锋利无比的五指深深的刺入了奥菲斯的体内，鲜血顺着伤口滑落

    而下。

    “嘶……！”

    真・赤龙神帝的绝地反击奏效了，巨大的痛苦让奥菲斯不由得松开了身体，让真・赤龙神帝乘机挣脱了奥菲斯

    的钳制，同时还不忘狠狠的咬了奥菲斯一口。

    “嘶……！”

    真・赤龙神帝的反击似乎很严重，被咬了一口后，奥菲斯竟然再也不能维持本体，化作了JiaoXiao的少女身，从空

    中落下。

    “没事吧……”

    七夜接住了奥菲斯JiaoXiao的身体，看着她苍白的脸上说道：“抱歉，我看你已经压制住了，就没想插手……”

    “咳咳……没事……我总算确认了一件事……那家伙果然没有了思维……只是凭着本能行事……可笑……我居

    然被一只野兽一样的家伙……威吓了这么多年……”

    奥菲斯咳嗽了两声，心脏的位置已经被鲜血染红。

    “先别说话……”

    七夜伸（和谐）出手在奥菲斯的xiong口点了几下，用神力封锁住了伤口，顺带探查了伤势后，松了一口气说道：“没有什

    么大碍，不过筋脉被咬碎了，短时间内你是没有办法动手了，剩下的就交给我吧……”

    “嗯……”

    奥菲斯点了点头，没有再说什么，不过这倒是更加符合她的性子，毕竟奥菲斯本身就是一个不善言辞的人。

    “唉……没想到最后还是需要我来动手……”

    将奥菲斯放在了安全的地方，并且布下了结界之后，七夜这才将视线移到真・赤龙神帝的身上，说道：“也罢

    ，万事有因必有果，既然我救了你的神魂一命，那么你这具神躯就作为偿还吧！”

    说完七夜脚下一点，手中的七天七夜顺势出鞘，一式现世斩对准赤龙神帝劈了过去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十二章 画下句号(6000字大章)

    “吼……！”

    尽管已经没有了自己的思维，不过看着向自己飞来的剑气，真・赤龙神帝大吼一声，张开了大嘴，锋利的龙牙

    对准剑气狠狠的咬了下去，企图直接咬碎这道攻击。

    “锵！”

    尖锐无比的龙牙，和苍白色的剑气相互碰撞在一起，发出了金铁交鸣的声音。

    双方僵持了片刻之后，最终还是真・赤龙神帝占了上风，咬碎了七夜释放出来的剑气。

    看着自己的攻击被破解，七夜的脸上并没有露出丝毫失望的神色，因为这道攻击本来就是他故意当做诱饵的东

    西，要是这么一道攻击就能重伤乃至斩杀真・赤龙神帝，那么他也就没有任何作用帮到七夜了。

    趁着真・赤龙神帝和剑气僵持的这小段时间，七夜已经趁机冲到了他的身下，手中漆黑如墨的刀身狠狠的刺入

    了真・赤龙神帝的体内。

    “不好……！”

    看着手中的刀身已经完全没入真・赤龙神帝的身体，七夜还来不及高兴，一股危机感瞬间袭上心头。

    来不及多想，七夜迅速抽出了刀身，双手持剑、鞘护在xiong（和谐）前。

    “昂……！”

    下一刻，只听耳边传来了巨大的龙吟，随后一只巨大无比的龙爪出现在了七夜的面前，给他狠狠的拍了一下。

    “噗……”

    巨大的力道将七夜击飞，口中忍不住一甜，殷红的鲜血就这样吐了出来。

    “可恶……”

    七夜身上的神力大作，止住了倒飞的势头，稳定下身形后，这才有时间拭去了嘴角的鲜血，看着千米之外的巨

    大龙躯，说道：“竟然忘记了大小的差距，奥菲斯可以轻易造成伤害，我现在这样子可不行啊……这下难办了

    ……”

    “昂……！”

    即便没有了思考的能力，不过野兽天生的战斗本能驱使着真・赤龙神帝向着七夜发起了攻击，身上不断流出血

    液的伤口，刺激着他的凶性。

    “该死，居然把奥菲斯造成伤势算到了我的头上……”

    看着眨眼间就抵达身前的真・赤龙神帝，七夜连忙抛去了脑中的念头，专心应对起眼前的巨龙。

    “锵！锵！……！！”

    一人一龙不断交锋，漆黑的利刃与锋利无比的龙爪、龙牙相互碰撞，形成了一幅难得一见的勇斗恶龙之景色。

    “这样下去可不是办法啊……”

    看着久久不能击败的对手，七夜的心中不免有了些许着急，攻击和闪躲之间也有了些漏洞，不过幸而真・赤龙

    神帝只是凭着本能战斗，没有抓住七夜的破绽。

    “吼……！”

    再一次避开真・赤龙神帝挥来的利爪后，七夜的眉头越来越紧，心道：“未来永劫斩？不行……现在不是砍不

    砍的中的问题；现世斩……刚刚试过了；一念无量劫……”

    想到这里，七夜一边闪躲着攻击，一边看了看手中细小的刀身，叹了一口气说道：“体型相差太大，一刀和千

    刀都一样啊……”

    “只有无为无策的冥罚可行了吗……不管啦，反正打完这场架，我就回家！”

    细数了自己身上所会的剑招后，七夜最终将视线移到了冥罚之上，说道：“唉，两界边界混乱，总比两界崩坏

    要好……”

    随后七夜咬了咬牙心一横，将体内三分之一的神力凝聚到了漆黑的刀身上，喝道：“畜趣剑――”

    “轰隆……”

    七夜的话还没说完，死亡规则的气息立即连通了下方，片刻之后原本金黄一片的次元夹缝，如同出现了一抹漆

    黑的异色，紧接着黑色越来越浓重，直接将下发所占据，构成了一副上金下黑的奇异画面。

    “冥府的意志……来得真快啊……”

    瞥了瞥下发的漆黑，深知其实何物的七夜叹了一口，目光死死的锁定住真・赤龙神帝，说道：“既然已经做到

    这一步了，那么……你就安心去吧！畜趣剑――无为无策的冥罚！”

    “轰隆……”

    七夜的话音落下，漆黑的刀身上突然出现了一抹黝黑的光泽，随着这抹细不可查的黝黑光泽出现，原本就透露

    着躁动的下方，越发狂暴了起来。

    紧接着伴随着七夜挥刀的举动，这抹黝黑的光泽就仿佛领头人一样，带动着下方的漆黑，化作了一道恐怖的遮

    天剑气，向着真・赤龙神帝压了过去。

    “吼吼吼……！！！”

    看着向自己靠近的漆黑剑气，真・赤龙神帝连连怒吼了数声，没有丝毫意识的他，从这道恐怖的剑气中感受到

    了死亡，不同于奥菲斯带来的那点伤势，这是真真正正的死亡气息。

    “嗯……？”

    看着漆黑的剑气离真・赤龙神帝越来越近，七夜突然生出了一股不妙的感觉。

    “吼……！”

    漆黑的剑气和真・赤龙神帝相遇了，随着后者发出的巨大怒吼声，点点白色的光芒从漆黑中透露出来，随后这

    些白色的光芒就如同星星之火一样迅速扩大，片刻不到就已经占据了次元夹缝的上半部分。

    “嗡嗡……”

    随着上半部分被占领，最后一丝金色的消失，下方的漆黑就如同感受到了生死大敌一样，恐怖的力量越来越强

    ，与白色的上半部分形成了一副争锋的架势。

    “该死，早知道我就该直接杀了你！”

    看着重新出现在面前的真・赤龙神帝，七夜忍不出怒骂了一声，看着已经融入真・赤龙神帝体内，仅剩下一个

    头颅位于外面的兵藤一诚，说道：“成事不足败事有余的家伙！我真是白教你了！这点自控力都没有！”

    恶魔高校的世界，总共有两大位面，一个是以恶魔为首的冥界，另一个就是居住着凡人无数的人间界。

    至于天使之类的，他们居住的则是不属于两大位面的小型位面。

    而奥菲斯生活、真・赤龙神帝游荡的次元夹缝，指的就是这些位面壁垒之间的空隙。

    这次七夜之所以会这么愤怒，一个是因为兵藤一诚的出现打断了他的攻击，另一个便是跟着兵藤一诚出现的白

    色光芒了。

    和先前七夜召唤出来的冥府意志一样，这些白色的光芒是属于与冥界相对的人间界的意志。

    两个世界的意志相互见面，自然不可能是那种你好我好大家好的格局，所谓一山不容二虎，两虎相争必有一伤

    ，这两个世界意志自然也是这样。

    “罢了，都是我自己留下的祸根啊……”

    咬牙切齿的怒视了兵藤一诚一会儿后，七夜突然闭上了双眼，片刻之后，再度睁开的眼睛里，已然没有了丝毫

    情绪，有的只有磅礴无比的战意，冷冷的说道：“既然你我师徒相见于战场，那么就让我看看你究竟学到了些

    什么吧！”

    另一边，远在人间界的兵藤一诚，突然听到了脑海内的召唤声音，随后眼前一花就出现在了一个诡异的黑白世

    界，更令人惊人的是，自己的老师九重七夜正站在面前，然而还没等兵藤一诚来得及打个招呼，一股巨大的力

    道就向着他袭来，随后头一昏再也不省人事。

    “吼！小辈，坏我万年大计！你……该死！”

    一道愤怒的声音从真・赤龙神帝的口中传出，巨大的龙眼中充斥着愤怒之色，和刚才目光呆滞的样子判若两人

    。

    “大计？呵呵……”

    七夜不屑的笑了笑，说道：“要打就打，说这些有的没的还有什么用？朕只恨当初为什么要救你！白白给自己

    找些麻烦！”

    “吼！还敢还嘴！”

    真・赤龙神帝大吼一声，说道：“你确实救过我的转世之身，不过即便没有你我也能够复活！结果你的出现，

    打乱了我所有的计划！现在居然还贪图我的本体！实在是该死！万死不容恕尔罪行！”

    “哼！我又不是不知道！”

    七夜冷笑一声，说道：“当初救你的时候，我就知道了，所谓的赤龙帝・德莱格根本就是个莫须有的家伙，赤

    龙帝的笼手也是根本就不可能认二主的，以往那些赤龙帝也都是你的转世吧！算起来我救了你一命，拿你一具

    身躯也不为过！”

    “吼！小辈！我不与你争论！你这些歪理就留着下地狱再说吧！”

    说完真・赤龙神帝大吼一声，口中喷出一道巨大的白色光束，向着七夜冲了过来。

    “哼！小把戏！”

    看着向自己冲过来的攻击，七夜冷笑一声，手中漆黑的刀刃猛然斩下，漆黑的现世斩对准光束冲了过去。

    “轰……”

    巨大的漆黑刀芒和光束相撞，留下了一声震耳欲聋的音波后，双双泯灭在了虚空之中。

    一连发出两道这种程度的攻击后，七夜体内的神力迅速减少了大半，然而次元夹缝下方的冥界意志似乎感受到

    了七夜的状态，一股漆黑的力量流入了他的体内，亏空过半的神力迅速回复，短短几秒内就恢复到了全盛时期

    。

    而七夜一样，对面的真・赤龙神帝也在人间界的意志之下恢复了过来，身上的道道伤痕也直接愈合。

    这场有七夜引发的战斗，此时已经完全脱离了他的掌控，从引动冥界意志的那一刻开始，这场战斗就已经变成

    了位面之间的战斗，争夺次元夹缝的战斗，而七夜和真・赤龙神帝就是两个位面的代言人。

    “这下可难办了啊……如果不能一击必杀，这场战斗看样子是不会有结果的……”

    感受着体内的神力恢复到巅（和谐）峰时刻，七夜俊朗的面容上却看不到丝毫的喜色，有的只是无边的惆怅。

    虽然能够一击必杀击败真・赤龙神帝的力量，七夜确实拥有，不过那同样也是一把双刃剑，特别是在这种靠近

    世界壁垒的地方，一旦没有控制住，那么轻则世界元气大伤，重者壁破人亡，不得不让七夜慎之又慎啊。

    “哈哈……这股力量！小辈！看来老天也不想你活下去啊！”

    七夜这边惆怅的神色不同，得到了人间界意志的帮助，真・赤龙神帝可谓是意气风发，龙口一张，一个洁白的

    光团被吐了出来，随后数千道白色的光束向着七夜冲来，每一道光束都透露着恐怖的气息。

    “唉，先打了再说吧……”

    七夜叹了一口气，持刀的右手随意一划，不多不少正好一千二百六十二道剑气飞出，每一道都以一敌二瞬间便

    破去了真・赤龙神帝的攻击，剩下的数道甚至直接刺破了真・赤龙神帝的龙鳞，给他造成了不小的伤害。

    “吼！气死我啦！”

    尽管身上出现的伤害很快就被人间界的意志修复，但是怎么说自己也在招式上输了一筹，真・赤龙神帝那得意

    的心，瞬间被七夜打击到。

    “吼！”

    活生生被七夜大脸，真・赤龙神帝再也受不了了，拖动着巨大的身躯游动起来，散发着锋利寒芒的龙爪直指七

    夜。

    “要打就那打吧……”

    看着向自己冲过来的真・赤龙神帝，七夜眼也不眨，身形瞬间变得十分巨大，片刻还不到就已经变成一个高大

    数十公尺的巨人，手中的漆黑刀刃也见风而涨，化作了巨人手中的利刃。

    化身巨人的七夜脸色一白，体内原本攀升到巅（和谐）峰的神力瞬间一空，甚至还在不停的抽取力量，要不是冥界意志

    不间断的供应着力量，七夜早就已经被抽成了人干，而这巨大的消耗，也正是先前七夜不动用这一招的原因。

    “吼……！”

    看着自己眼中的蝼蚁，突然变成了一个身高不下于自己的巨人，真・赤龙神帝瞬间感觉到了愤怒，原本就飞快

    的速度又加快了几分，数千米的距离不到一秒就直接跨过，锋利的龙爪直指七夜的咽喉。

    “哼！给脸还不要脸了！”

    七夜能哼一声，左手将纯白的剑鞘扔到了远处的奥菲斯身边，随后空手抓住了真・赤龙神帝伸来的利爪，巨大

    的力道尽然使得真・赤龙神帝无法前进。

    “可恶……！”

    挣扎了几下，发觉自己的利爪收不回来后，真・赤龙神帝愤怒的张开了大嘴，对准七夜的左手臂就是一口。

    “锵……！”

    锋利无比的龙牙，与脆弱的手臂相接触，居然发出了一声震耳的金铁交鸣之声，并且强大的反震力到居然震碎

    了真・赤龙神帝的龙牙。

    “哼！有着源源不断的神力供应，我这神王级躯体又岂是你这只小小的爬虫能够破坏的？”

    看着真・赤龙神帝的举动，七夜不屑的冷笑了一声，说道：“还真以为我打不过你？卑微的爬虫！”

    “可恶！可恶！可恶！”

    一连数次被称为爬虫，让自视甚高的真・赤龙神帝怎么能忍？

    只见他口中凝聚起光芒，竟然想近距离就给七夜来上一发。

    “怎么可能如你所愿！”

    七夜冷笑了一声，直接将漆黑的利刃插（和谐）入了真・赤龙神帝的龙躯，随后松开了真・赤龙神帝的龙爪，双手合力

    死死的抓住了真・赤龙神帝的龙嘴，让他没有丝毫办法张开。

    “呜呜呜呜呜……！”

    嘴里凝聚的能量越来越恐怖，而大嘴又被七夜牢牢的抓住，真・赤龙神帝开始急眼了，锋利的龙爪不停的撕扯

    着七夜的身躯，力道恐怖的龙尾也不停的抽打着，企图逼迫七夜放手。

    这些恐怖的攻击，如果换做另一个和他同级的存在，哪怕是同样有着巨大身躯的奥菲斯，都不得不退避三分。

    可惜好死不死真・赤龙神帝遇上了七夜这个不按常理出牌的家伙，恐怖强大的神王级神躯，根本就无所谓这些

    攻击，除了不断响起的金铁交鸣声外，没有一丝一毫的作用。

    “呜呜呜……！”

    时间慢慢推移，真・赤龙神帝口中的攻击已经到了极限，然而七夜始终不放手，面带笑意的看着眼前这只巨龙

    。

    “轰……！”

    “呜……！！！”

    伴随着真・赤龙神帝的悲鸣声，积蓄的攻击再也控制不住了，直接就在他的龙嘴中炸裂开来，顿时将真・赤龙

    神帝的头颅轰成了粉碎，留下了半截残破的龙躯。

    “嘶，还真疼啊……”

    扔下了半截龙躯，七夜看了看自己xiong腔正慢慢恢复的伤口，说道：“没想到居然伤到我了，似乎还是有些托大

    了……”

    “该死！小辈！我和你势不两立！！”

    身上的伤口刚刚愈合，背上就再度响起了真・赤龙神帝的声音，面对这个如同阴魂一样的家伙，七夜无奈的转

    过了身，口中爆着粗口说道：“麻痹，我就知道这事还没完……劳资就不行了！你能救他一次、两次……还能

    救一辈子啊！！”

    说完也不等真・赤龙神帝动手，七夜直接抄起了一旁的漆黑巨刃，一刀剁掉了真・赤龙神帝的龙首。

    “我……”

    “我剁……”

    “你……”

    “我再剁……”

    “小……”

    “我还剁……”

    “……”

    就这样往返不知道多少次，终于人间界的意志似乎退让了，真・赤龙神帝掉落的龙首没有在复原，身躯也慢慢

    变得冰凉。

    伴随着占据了次元夹缝上半部分的白色光芒褪（和谐）去，下方的冥界意志迅速占据了整个次元夹缝，将原本金黄一片

    的次元夹缝归入了冥界的地盘。

    “呼，总算是结束了……”

    七夜抹了抹额头的汗水，巨大的身躯也恢复了原样，看了看化作一片漆黑的次元夹缝后，抱着奥菲斯踏入了漆

    黑的黑洞中，当然真・赤龙神帝的神躯自然没有被忘记，那东西早就被七夜放入了刀鞘的世界中，等待着炼化

    ……

    回到人间界后，七夜再度开始了和以往一样的生活，直到一周之后奥菲斯的醒来。

    “唔……”

    房间内的大chuang上，一位黑发少女幽幽的睁开了双眼，漆黑如墨的瞳孔打量着这个陌生的环境，随后挣扎着坐起

    身来。

    “砰……”

    “小心点……”

    房门被打开了，七夜从门外走了进来，将手中的饭菜放在一旁，伸手扶住了摇摇欲坠的奥菲斯，说道：“身体

    感觉怎么样？还疼吗？”

    “没事了……”

    看着面前的男子，当日的记忆如同潮水一样涌来，千年百年的愿望就这样实现了，让身为神灵的奥菲斯都有一

    种不敢置信的念头。

    “那就好……”

    听到奥菲斯的回答，七夜松了一口气，要知道当初抱着昏迷的奥菲斯回来后，七夜可是吓了一跳，还以为是自

    己和真・赤龙神帝战斗的余波（和谐）波及到了她，若不是奥菲斯平稳的呼吸，说不定七夜都要再去找冥界意志一趟了

    。

    “对了，奥菲斯你还记得当初和我的约定吗？”

    看着奥菲斯好转的脸上，七夜这厮说出了自己的阴谋。

    “嗯……有什么要求……说吧……”

    奥菲斯点了点头，说道：“约定，完成了……”

    “那我就说咯……”

    七夜看着奥菲斯说道：“原本说好的两个要求，不过因为赤龙神帝是我一个人击败的，所以另外一个要求我就

    不说了，剩下的一个要求嘛……也很简单……奥菲斯，跟我离开这里吧，离开这个世界，我带你去一个清静的

    地方……”

    “……”

    听到七夜口中的要求，奥菲斯有些犹豫，原本她的打算是回到次元夹缝，可是答应别人的要求又不好拒绝。

    “不是说好的吗？”

    看出了奥菲斯的纠结，七夜趁火打劫的说道：“更何况现在次元夹缝已经消失了大半，这个要求又不是你做不

    到的，就干脆跟我走吧……”

    “……好……好吧……”

    纠结中的奥菲斯，听到了七夜的怂恿，心中的天平瞬间偏向了七夜，点了点头应了下来。

    “那好，现在就签订契约吧……在这里也这么久了，是时候该回去了……”

    说着，七夜双手用力，将奥菲斯娇（和谐）小的身躯抱进了怀里，随后缓慢而又有力的低下了头……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第一章 赞岐造麻吕

    带着莉雅丝等人回归了冥神神殿后，七夜花了两三天的时间陪伴结城明日奈几女，而恶魔高校的众人也都识趣

    的将时间交给了他们。

    “唉，时间过得真是快啊……”

    休息了四天后，七夜离开了众美环绕的温柔乡，选择了闭关。

    进入系统空间，七夜将放置在空间内的真・赤龙神帝的神躯取了出来，上百公尺的巨大的龙躯，瞬间就布满了

    整个空间。

    “唉……”

    看着这个巨大无比的龙躯，七夜无奈的叹了口气，也不知道是为了即将到来的巨大工程，还是为了唯一弟子的

    无奈……

    叹息只持续了一小会儿，很快七夜就摒弃了心中的杂念，眼神波澜不惊，如同一潭死水一样望着龙躯。

    伸.出右手，一抹苍白色的火焰出现在了七夜的手心，和以前用来敌对的冥界之火不同，这缕苍白的火焰虽然没

    有那种恐怖的威势，不过却有一种不可名状的独特气息。

    火焰出现后，七夜随手一抛，苍白色的火焰就落到了龙躯的身上，随后就很快就化作了燎原之火，将巨大的龙

    躯牢牢的包裹在内。

    做完这一切之后，七夜的脸上透露出了几分苍白之色，随后专心开始炼化，一点一滴的吸收着被提炼出来的纯

    净神力。

    系统空间内的时间缓缓流逝，巨大的龙躯也随着苍白色火焰的不懈努力变得越来越小，最后也不知道过了多久

    ，七夜将最后一丝神力吸收掉，苍白色的火焰也随之回归了七夜的体内。

    “呼……这次还真是吃了个饱啊……”

    感受着体内极度饱和的神力，几乎快固态化的神力堆积在体内，可以说想要调用可谓难上加难，尽管神格不停

    的吸纳着这些力量，但是吸收的速度还是太过缓慢了。

    然而即便有着这么多的弊端，不过七夜这次的收获可谓是不小，虽然不能动用神力和神格中的规则，但是光凭

    RouTi就很难有人能伤到他了，况且一旦将这些力量全部吸纳成功，那么七夜的实力绝对会跨上一个新的台阶，

    毕竟这可是将近一个半的主神之力。

    “叮，休息时间到，传送开始……”

    “唉，下次回来又要被抱怨了……”

    听到系统突然传来的提示音，七夜无奈的摇了摇头，随后身体化作了光点消失在了空间内。

    ……………………

    公元711年（注：①），在距离天都藤原京不远处，有一位依靠伐竹为生的老翁。

    说来也奇怪，这位老人经常到山中伐竹，制成竹篮、竹笼等器物，卖给别人，用以维持生计。

    老人编织的衍生产品非常的受欢迎，甚至卖到了不少贵族的手中，也正是因为这样老人获得了和邻居不一样的

    殊荣，那就是――他有一个响亮的姓名。

    人生下来就有姓有名的，这点或许对我们来说已经习以为常，不过在奈良时代却不是这样的，除了王公贵族以

    为基本上的百姓都是没有姓氏的，所谓的姓名也只不过只有一个简短的名罢了，甚至相隔数公里就有两个相同

    名字的人。

    所以这位名叫赞岐造麻吕的老人，理所当然的成为了邻居向往的榜样。

    然而美中不足的便是，赞岐造麻吕都已经年过六旬了，膝下却始终没有一子半女，可谓是有得必有失吧。

    这天，赞岐造麻吕和往日一样，背负着竹篓，手持柴刀走进了深山，准备开始伐竹。

    原本一切都和平时一般无二，不过今天在回程的路上，赞岐造麻吕却遇到了不一样的事――一只会发光的竹子

    。

    看到这根奇异的竹子，吓得赞岐造麻吕使劲的揉了揉眼睛，不过任凭他怎么揉眼，竹子就是维持着发光，光亮

    一点儿都不见减少。

    “卧槽，老头子我砍了这么多年的竹子了，今天终于特喵的见鬼了啊……”

    这时候竹筒上的光芒越来越亮，照出了一个疑是人影的东西。

    看到这个人影，赞岐造麻吕靠了过去，果然在竹筒内发现了一个约为三寸的高的小人。

    “老天有眼啊，可怜我老汉一辈子都没有子嗣，如今终于有回报了……”

    说着赞岐造麻吕拿出了背后的柴刀，将竹筒破开，双手捧着这个三寸不到的小人说道：“既然你住在我天天看

    到的竹子里，那么理所当然你就是我的孩子了……”

    欣喜异常的赞岐造麻吕小心翼翼的抱着小人，就连柴刀都不要了，脚步如同飞一般的跑下了山。

    “公主大人，希望你能够过得快乐一点吧……”

    赞岐造麻吕走后，一个有着银色长发的女子从竹林深处走了出来，目光紧紧的盯着着下山的方向，有眷恋也有

    不舍，然而更多的确实期待。

    “老婆子！老婆子！快看！”

    急忙的跑回家，赞岐造麻吕将小人交给了他的老婆，并且述说了一切的原委。

    “天啊！老头子，这一定就是神明大人对我们的赏赐！”

    看着手心中的小人，老妇人的眼眶中流出了激动的泪水，说道：“快快，把屋里的香火拿出来，咱们要好好的

    敬一敬神明大人……”

    “好好，我这就去……”

    赞岐造麻吕听了老妇人的话，连忙从里屋搬来了香烛等物。

    日子一天接一天的过去了，自从老人两收养了从竹子中找到的小人后，老人每次去伐竹的时候，都能从竹筒中

    找到不少的黄金，很快没过多久老妇人两就变成了富翁，不过幸得老人两都不是什么奢侈的人，得到了天降的

    财富后，两人都没有什么宣传，日子依旧照旧，只不过生活要较以前好了点。

    ①：嘛故事发生的具体时间我也不清楚，但是结合了一下登场人物的年代，最终将时间定在了公元711年，正

    值日本的奈良时代早期……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二章 七夜与竹取翁的初次见面

    时间过得越来越快，距离赞岐造麻吕发现孩子已经过去了三个月，小孩就如同竹笋一样，一天一天的长大，如

    今已经成长为了一个八九岁的小姑娘了。

    看着更加可人的小姑娘，老妇人从家里拿出了银钱，给她梳了发髻，置办了衣裙，一个明媚皓齿的小姑娘就这

    样打扮好了。

    或许是对来自不易的孩子的疼爱，自打得到这个孩子后，老妇人就从来没有让她出过门，对她异常的怜爱。

    同时，孩子长得越来越漂亮使屋子里到处充满了光辉，没有一处黑暗。

    有时老人心中苦闷，只要看见这个孩子，一切痛苦烦恼都消失了；有时因某事生气，一看见这个孩子，立刻就

    心平气和了。

    时间又过去了一个月，小姑娘渐渐长大，已经涨到了十一二岁的样子，摸样也变得越来越美丽。

    “呸呸呸……”

    这天竹取翁伐竹的山上，走下来了一个身穿奇装异服的男子。

    男子身上穿着破破烂烂的奇怪衣服，头发不但没有梳上发髻，反而被剪成了一头短发。

    “马各叽，四个月了，总算让劳资走出来了……”

    吐掉了嘴里的竹叶，衣衫褴褛的七夜恶狠狠的看着背后的竹林，说道：“也不知道那个混蛋弄得，居然摆的像

    一个迷宫一样，要不是体内神力没办法调动，劳资早就飞出来了！”

    头一甩，离开了这个困了他整整四个月的竹林后，七夜没过多久就发现了一个小村庄，离他最近的正式竹取翁

    赞岐造麻吕的家。

    “总算看到人烟了……”

    看着面前的小村庄，七夜加快了脚步，很快就来到了赞岐造麻吕的家门前。

    “咚咚咚……”

    整理了一下身上破烂的衣服，七夜伸手叩响了房门。

    “谁啊……？”

    开门的是一个老头，穿着非常的朴素，头顶还保留着日本古代特有的发髻。

    “打扰了老先生……”

    七夜尽量使自己看起来有礼貌些，恭敬的说道：“请问能否给在下一些衣物和食物，当然我不会白要你的东西

    ，还有……如果可以的话能否给在下一个落个脚的地方……？”

    浩瀚的神威被神力死死的压在了身体内，如今的七夜看起来没有了丝毫的气势，不过或许是多年身居高位的原

    因，身上残留着一种淡淡的威严，让人一看便知道不是一般人。

    “您请稍等，衣物和食物马上就拿来，不过……”

    赞岐造麻吕说找到这里皱了皱眉头说道：“……能不能让你落脚，这点我做不了主，得回去和老婆子商量商量

    ……”

    七夜点了点头，说道：“麻烦你了老人家……”

    “没事没事……”

    赞岐造麻吕点了点头，转身走进了屋内。

    “老头子，外面是什么人啊？”

    赞岐造麻吕刚刚走进屋内，老妇人便迫不及待的问了起来。

    “没什么，一个遇到麻烦的年轻人，不过这个年轻时似乎不简单啊……”

    赞岐造麻吕一边拿着衣服一边说道：“我老头这辈子也见过不少大人物，不过像他这种气质的还真没几个，即

    便是那个左大臣好像也没有这种气度……对了，那个年轻人想在我们这里住宿，老婆子你看怎么样？”

    “这个不好吧，那个年轻人才只见了一面，别忘了孩子可还在家里啊……”

    老妇人皱了皱眉头说道：“如果他要是见色起意怎么办？还是婉拒了吧……”

    “行，我这就去跟他说……”

    听完老妇人的话，赞岐造麻吕也绝对是这么个理，他可不想自己的宝贝孩子被别人带走，所幸拿了些衣物和食

    物走出了房门。

    “让你久等了……家里只有这些寒酸的东西，不介意的话就收下吧……”

    赞岐造麻吕将手中的麻布衣服和一些干粮递给了七夜，说道：“至于借宿的事情还是算了吧，家里就一间屋子

    ，你还是去别家看看吧……”

    “没什么，能够给我提供这些，就已经是非常难得了……”

    七夜摇了摇头说道：“常言道滴水之恩当涌泉相报，只是我目前身上并没有什么长物……也罢，这个东西是我

    以前无聊的时候所做，就当做是约定之物，今后我必将以一世之富贵换取此物……”

    说完，七夜右手伸到了背后，隐秘的从空间内取出了一个漆黑的小剑。

    “这个是……？”

    赞岐造麻吕接过了七夜递过来的漆黑小剑，不断地打量起手中这个漆黑如墨，材质也非同一般的小剑。

    “一时玩笑之作罢了，并没有什么大不了的，权且用来当做约定之物……”

    七夜摆了摆手，并没有跟赞岐造麻吕细说小剑的用途，不过从他手中递出去的东西怎么可能这么简单。

    “好吧，那我就收下了……”

    赞岐造麻吕看着这个小剑看了半天，始终没能看出个名堂，只好将小剑收入了怀中，至于七夜说的那番话，则

    全然被他忘在了脑后。

    “天色不玩了，我还需要去寻找住所，就先行告辞了……”

    七夜冲着赞岐造麻吕点了点头，转身向着另一户人家走去。

    “奇怪的年轻人……”

    看着七夜的背影，赞岐造麻吕摇了摇头，转身走进了屋内。

    告别赞岐造麻吕之后，七夜换上了衣服，拿出干粮啃了个精光。

    奈良时代的干粮可谓是没有什么味道，而竹取翁送的这几个番薯已然已经算是不菲的粮食了，不过对于饿了快

    一个月的七夜来说，即便是这种以前碰都不碰的东西，也无疑是一顿丰盛的美餐。

    “呀……活过来了啊……以后空间里一定要多放些储备……”

    消灭完干粮后，七夜空空如也的腹中感到了满足，尽管不会被饿死，但是习惯这东西还真是可怕啊。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 伐竹

    常言说得好，饱暖思那啥欲，解决了肚中危机之后，七夜再度前行，寻找落脚之所。

    天色越来越暗，小小的村庄已经被七夜访了个遍，然而却并没有卵用。

    “唉……”

    望着眼前这户给予了自己衣食的人家，七夜无奈的叹了一口气，说道：“今夜恐怕要露宿街头了，真是一个被上的故事啊……”

    摇了摇头，七夜靠在赞岐造麻吕家的墙壁上闭上了双眼。

    第二天，清晨的阳光洒落在大地上，给万物带来了生机。

    “嗯？这是什么？”

    赞岐造麻吕家的小姑娘，拿起了放在桌子上的小剑，打量了一番，眼神里充斥着睿智的神色，说道：“蕴涵着神力的器物，父亲大人怎么会有这种东西……”

    “小夜……小夜你在哪儿？”

    这时候老妇人的呼唤声从里屋传了出来，被称作小夜的小女孩连忙赶了过去，只不过也不知道是有意还是无意，七夜赠与赞岐造麻吕的小剑也被带了过去。

    “嗯？年轻人是你啊……怎么睡在这里？”

    被这竹篓，手持柴刀，赞岐造麻吕和以前一样准备进山伐竹，不过却在门口发现了睡梦中的七夜。

    “唔……”

    迷迷糊糊之中，七夜听到了耳边传来的呼喊，下意识的睁开了眼，定了定神后，说道：“啊，那啥昨天实在是没有找到住所，就只好在这里将就一下了……”

    “没事没事，不过山脚夜晚露水很重，你没事吧？”

    赞岐造麻吕摆了摆手说道：“你也别怪村里人，我们这里的房子本来就小，更何况已经有好长一段时间没有来过外人了，难免有些警惕……”

    “嗯，我并没有放在心上……”

    七夜站起身，拍了拍身上的灰尘，说道：“老人家，你这幅打扮，是要进山吗？”

    “是啊，家里的竹条用完了，现在去伐些竹子回来……”

    赞岐造麻吕点了点头，说道：“要不你跟我一起去？弄点竹子搭个竹屋，也比露宿在外要好得多啊……当然，如果你不准备在这儿待多久的话，就不用了……”

    “嗯……？”

    赞岐造麻吕的话刚刚说出口，冥冥之中七夜的脑海中闪过了一个念头――留下了。

    “是吗？也对，我们这个小村庄也不值得你留下来……”

    看着七夜不回答，赞岐造麻吕还以为他不会停留。

    “哪有的事……”

    回过神来，七夜连忙摆了摆手说道：“这里环境这么好，能够在这里久居想必也一定回事一桩幸事，更何况长者赐不敢辞……”

    “那就好……”

    听到七夜的回答，赞岐造麻吕满意的笑了笑，走在前面，说道：“那咱们就出发吧……”

    七夜点了点头，跟在赞岐造麻吕身后向着山林走去。

    一老一少结伴前行，没过多久就抵达了竹林。

    “啊，到了……”

    赞岐造麻吕从竹篓中取出了备用的柴刀递给了七夜，说道：“这里就是我家的竹林了，看上那些就直接说吧……”

    “原来这竹林是老人家您家的啊……”

    七夜接过了柴刀，感叹道：“真难为你了，这么打一把年纪还能将路线记得这么清楚……”

    “嗯？路线？”

    赞岐造麻吕疑惑的看着七夜，说道：“你是在说上山的路吗？”

    “嗯？啊！对对……”

    听到赞岐造麻吕的回答，七夜先是一愣，随后回过神来说道：“我指的就是上山的那条路……呀，真是够蜿蜒的啊……”

    “哈哈哈，那有什么，走了几十年了，就算闭着眼睛也不会有错……”

    赞岐造麻吕笑了笑，说着手中的柴刀对准一根绿竹狠狠的挥了下去，说道：“就如同着伐竹一样，熟能生巧罢了……”

    “咔擦……”

    壮实的绿竹被一刀砍中，重心不稳，迅速倒了下来。

    “哈哈，不愧是老人家啊，我这个年轻人也不能落后啊……”

    七夜笑了笑，拿着柴刀对着面前的竹子挥了下去，心道：“奇怪……老人家居然会不知道这个竹林的诡异，看他的样子又不像是说谎，看来这里面大有文章啊……”

    一番忙碌后，七夜和赞岐造麻吕总算是伐到了住够的竹子。

    赞岐造麻吕看了看七夜身后的竹子，说道：“嗯，有这些就足够了，等会儿回去之后，我叫几个村民来帮忙，傍晚的时候应该就能够修好了……”

    听到赞岐造麻吕的话，七夜连忙摆了摆手，婉拒道：“这……多不好意思啊，都已经麻烦你这么多了，建房的事情还是我自己来吧……”

    “你？还是算了吧……”

    赞岐造麻吕看了看七夜，摇摇头说道：“一看你就是从来没做过这种事的人，让你自己动手的话，还不知道会被修成什么样，说不定这些大好的竹子都会被你浪费……”

    “好……好吧……”

    看了看身后的这堆竹子，七夜想了想，还是点头同意了赞岐造麻吕的说法，毕竟修房子什么的他确实不会。

    将建房的原材料搬到村子时，一上午的时间就已经过去了，火辣辣的烈阳高高的悬在空中。

    “好了，东西就先放在这里吧，新鲜的竹子直接用来建房并不好，还是先晒一晒吧……”

    指挥着七夜将竹子放在了房子旁的空地后，赞岐造麻吕看了看七夜，说道：“真不愧是年轻人啊，搬了这么多东西，竟然连汗水都没有出，老啦老啦……”

    七夜笑了笑说道：“呵呵，哪有老人家你的身体还是这般健朗，长命百岁定然没有问题……”

    “哈哈，跟我进来吧，你连早饭都没有吃吧……”

    赞岐造麻吕笑了笑，指了指面前的房子，说道：“虽然饭菜简陋了一些，不过让你吃个饱还是没有问题的……”

    “那就打扰了……”

    面对赞岐造麻吕的邀请，七夜并没有拒绝，因为他确实已经饿了，尽管这只是习惯上的饥饿。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 竹取辉夜姬

    走进了赞岐造麻吕的家，这是一个十分简朴的房间，屋内的摆设并不多，只有些许简陋的陶制品，更多的还是竹制编织物。

    “小夜，饭菜已经给你放在房间里了，待会儿记住不要出来啊……”

    里屋内，老妇人正不断的叮嘱着身旁的小姑娘，生怕她不听话被别人看见。

    “嗯，母亲大人，我记住了……”

    小夜点了点头，目光却透过房门的缝隙打量着和环境迥然不同的七夜，看了看手中的漆黑小剑，心道：“这家伙就是小剑的主人吗？”

    “那我就出去了，记住千万别出来……”

    老妇人说着，转身走出了里屋。

    “啊，老婆子你来啦，正好我给你介绍一下……”

    看着老妇人从里屋出来，赞岐造麻吕连忙拉着七夜的手，说道：“这位就是我跟你提过的……叫……叫……”

    顿了半天赞岐造麻吕还是没有响起七夜的名字，便回过头看着他说道：“唉，小伙子，你叫什么名字来着？”

    “啊，抱歉我居然忘记自我介绍了……我的名字是九重七夜，你们叫我七夜就行了……”

    听到赞岐造麻吕的话，七夜这才想起还没说过自己的名字。

    “七夜，真是不错的名字啊……”

    赞岐造麻吕感叹了一下七夜的名字，说道：“七夜啊，看你的样子应该是一个有文采的人吧？我以前见过的大人们可都没有你的气质好……”

    “呃，文采倒算不上，不过书籍确实读过不少……”

    七夜愣了愣，心道武功秘籍、网络小说应该也算是吧？

    “果然我没有看错……”

    赞岐造麻吕脸上露出的笑意越来越浓，说道：“老头子我有一事相求，不知道你能帮我吗？”

    “老人家，请说，只要是我力所能及的事情，在下一定不会推辞……”

    听到赞岐造麻吕的话，七夜诚恳的点了点头，他的内心可是发至真心的想报答赞岐造麻吕，不然也不会将自己的小剑送出去，要知道那可不是什么随手之作，而是比之送给蓝羽浅葱的非攻更加恐怖的东西。

    “放心，这件事情肯定不会为难你……”

    赞岐造麻吕笑了笑说道：“其实是这样的，老头子我的女儿快长达了，我们俩寻思了一下，准备给她起个名字，不过老头子我着实想不到什么好名字，本来准备让村头的王师傅给起一个，结果他家在上个月就搬家了……”

    “老人家你的意思是――让我给你们的女儿取个名字？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“不对啊，你们俩年纪都这般大了，女儿也应该二十多好几了吧，不是早就嫁为人妇了吗？”

    “唉，说来话长，本来我是不准备告诉你的……”

    赞岐造麻吕无视了老妇人的眼色，叹了一口气说道：“不过虽然咱们见面也就这么几次，不过你的人品我还是能看出来的，反正这件事情总会被别人知道，一直藏在心里也不是个事……”

    “多谢老人家厚爱，这件事我一定会守口如瓶……”

    七夜正色的说道，他有预感似乎这件事和那个神秘的竹林脱不了干系。

    “嘛，事情要从四个月前说起……”

    赞岐造麻吕的眼神陷入了回忆，说道：“那天我和以往一样，到后山去伐竹，然而在准备回家的时候，却突然发现了一根与众不同的――发光竹子……”

    “看着这根竹子，我的好奇心就被勾了起来，于是走过去一看，居然在竹筒内发现了一个三寸不到的小人。”

    “唉，我和老婆子都已经六十了，可惜膝下一直没有子嗣，看见这个小人的瞬间，我就认定了，这一定是老天给我的孩子……”

    “说来也奇怪，自从我将孩子带回家之后，每次再去伐竹的时候，都能收获不少的黄金，家里的生活也越来越好，这也再度证实了孩子的来历不凡……”

    “冒昧插个嘴，老人家能让我见一见那个孩子吗？”

    听到这里，七夜忍不住打断了赞岐造麻吕的回忆，心中依旧渐渐有了一个答案。

    “呃……”

    赞岐造麻吕和老妇人对视一眼，说道：“也罢，老婆子去吧小夜带出来吧……”

    “嘎吱……”

    “不用了，父亲大人……”

    里屋的门被推开了，一个年约十一二岁的黑发女童从中走了出来。

    女童虽然年龄稚嫩，但是美貌却不同凡响，可谓是倾国倾城，宛如上天降下的女神。

    “辉……辉夜（かぐや）……”

    看着这个女童的瞬间，七夜的口中瞬间吐出了这两个字。

    “嗯？”

    蓬莱山辉夜看着七夜皱了皱眉头，心道：“他是谁？居然知道妾身的名字……”

    “辉夜……”

    另一边，赞岐造麻吕两人听到七夜口中的名字，想了想说道：“夜晚也能光彩照人吗？不错，就叫这个名字……七夜，既然名有了，还请取一个姓氏吧……”

    “啊？！嗯……”

    赞岐造麻吕的话，让七夜回了神，想了想说道：“既然是上天赐予你们的孩子，那么单单只是辉夜二字就不行了……唔……再加一个姬吧，名字就叫做辉夜姬……全名竹取辉夜姬……”

    “竹取辉夜姬……竹取辉夜姬……好……好……”

    赞岐造麻吕将蓬莱山辉夜抱在怀中，说道：“从今天开始，你的名字就叫做竹取辉夜姬……”

    “是，父亲大人……”

    蓬莱山辉夜点了点头，她知道今后一段时间内，自己的名字就都会叫这个了。

    老妇人看着赞岐造麻吕说道：“老头子，要不咱们庆祝一下吧，反正家里的黄金基本上都没用过，将村里的人都请过来……”

    “嗯，这样做也不错……”

    赞岐造麻吕点了点头，说道：“不过既然是上天送与我们的孩子，那么就办的热闹些，明天我去藤原京将歌舞队请过来，咱们好好的庆祝一下……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五章 蓬莱山辉夜

    “这方面老头子你看着办就好……”

    老妇人点了点头，将视线移到七夜的身上，说道：“七夜啊，那些大人们的千金都是饱读诗书，要不你也教教

    辉夜吧，虽然我们家不是什么大富大贵，不过我可不想辉夜比不上别家的孩子……”

    “这……这样真的好吗？”

    听到老妇人的话，七夜愣了愣，说道：“恕我直言，辉夜的美貌可谓是倾国倾城，哪怕是我自认阅人无数，也

    从未见过如此美丽之人，而我毕竟是一个男子，难免会被她吸引……”

    “这个家伙，嘴里的话真是一套一套的，地上人都是这样的吗？”

    听到七夜一套接一套的话，蓬莱山辉夜不由得多看了他几眼。

    “这……”

    听到七夜的话，老妇人虽然什么都没听得懂，不过还是感觉好厉害的样子，最后只好将视线看向了赞岐造麻吕

    ，希望他做出决定。

    “唔……七夜说的也不是没有道理……”

    赞岐造麻吕沉默了片刻后，说道：“是我们心急了，这件事就等以后再说吧……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，松了一口气的同时，又难免有几分失落，近水楼台先得月的机会就这样让自己放过了，要知道

    这可是被称为最美的蓬莱山辉夜啊。

    ……………………

    一天的时间就这样过去了，七夜上午带回来的竹子也已经变成了一间小小的竹屋。

    竹屋的面积非常小，仅仅只能供一人居住，屋内的摆设已经不能再用简陋来形容了，除了一张赞岐造麻吕送的

    草垫外，就再也没有了它物。

    “唉，好歹也能遮挡些许风雨，将就了吧……”

    看着这个空空如也的房间，七夜无奈的叹了一口气，说道：“总之还是先搞清楚这里是哪里的好……既然已经

    出现了竹取翁和竹取辉夜姬，那么肯定是竹取物语没错了，不过具体的细节还有待考究……”

    想到这里七夜再度叹了一口气，即便是知道了即将会发生的竹取物语，但是他依旧无法高兴，毕竟和竹取物语

    有关的世界少说也有好几个，其中有两个最为有名，一个是犬夜叉、另一个则是大名鼎鼎的东方project世界

    。

    而在这两个世界中，竹取物语也是有着细节上的不同的，首先如果是犬夜叉的世界的话，那么竹取辉夜姬最后

    会被妖怪夺取身体，随后被赶来的僧人封印入镜子中的世界；

    然而假设这里是东方project的世界，那么故事的发展就截然不同了，东方世界中的竹取辉夜姬本名蓬莱山辉

    夜，是月球一族统治者月夜见的女儿，因为反了禁忌研究蓬莱不死药，被责贬下凡，蓬莱山辉夜最后的结局七

    夜不怎么清楚，不过有些记载说她最后升天了，具体如何就不得而知了。

    “难办了啊，如果是犬夜叉的世界的话还好说，即便是所谓最强的大妖怪，也只不过是一群半神，更何况竹取

    公主没有找回五件神器的时候只不过是一个普通人；但是……要是真是东方的话……”

    七夜脑中回想着幻想乡内大佬们的资料，顿时感到了一阵寒意，喃喃的说道：“这还让人怎么玩，又是境界、

    又是怪力的，还特喵有一个创造了魔界疑似创世神的家伙，(sF□′)s喋擤ォ呋挂不要人玩了……”

    “九重先生，你似乎说了些很有意思的话啊……”

    蓬莱山辉夜突然出现在了七夜的房间内，原本只是打算探探七夜底细的，结果还真听到了些不得了的东西……

    “啊？！！”

    听到背后突然传来的清脆女声，七夜缓慢的转过了僵硬的身体，愣愣的看着这个身高不足一米二，瞳孔中还透

    露着狡黠神色的少女，说道：“啊……是辉夜姬啊，我刚刚有说什么吗？是不是你听错了啊……”

    “哦？是吗？”

    蓬莱山辉夜瞥了瞥七夜，说道：“可是刚刚妾身明明听到境界啊、魔界啊之类的，真的是妾身听错了吗……？

    ”

    “那当然啦，一定是你听错了，我这么一个普通的家伙，怎么会知道这些……”

    七夜摸了摸额头的汗水，看着蓬莱山辉夜，说道：“倒是你……一个女孩子这么晚了居然还外出，就不怕我明

    天高知竹取翁吗？”

    “如果你想说的话，大可以去，妾身可不会拦着你……”

    蓬莱山辉夜看着七夜，说道：“只不过父亲大人会不会相信你可就说不清了，要知道妾身现在可乖乖的呆在家

    里哦……”

    “怎么可能……你明明……”

    说到这里，七夜突然一怔，脑海中升起了一个不好的念头，连忙跑到了门口一看……

    山脚下的小山村，如此的安静，安静的连一两声虫鸣都没有，幽静的让人有些害怕……

    “呵呵……我早该想到……永远与须臾……”

    自嘲的笑了笑，七夜转身看着面前这个身高不足一米二的黑发萝莉，说道：“我还真是抽到了一张最烂的牌啊

    ……”

    “你到底是什么人？在这污秽的大地上，应该没有人能够知道妾身的能力才对……”

    蓬莱山辉夜仔细的打量了七夜一会儿，说道：“看你的样子也不像是上面那些家伙派来的，不然永琳早就将你

    炼药了……”

    “我能有什么来头，只不过是一个普普通通的人类罢了……”

    七夜摇了摇头说道：“能得知公主殿下的事迹，也只不过是一些偶然罢了，请不必在意……”

    既然对方都已经挑明身份了，那么七夜也就不再装糊涂，屹立于幻想乡内的永远亭可不是一个小势力啊，能够

    在神级不如狗，主神满地走的幻想乡里存在，本身就是一个表现，更何况里面还有着三大八之一的八亿永琳…

    …啊……不对，是八意永琳……

    “能够随手送出这东西的人，妾身可不认为会是一个普通人……”

    蓬莱山辉夜从衣袖中取出了那把漆黑的小剑，晃了晃说道：“不过既然你不肯说，那么妾身也就不勉强你了，

    不过有一句话需要先说在前面――收起你的小心思，妾身不知道你是如何知道吾等的存在，不过这并不是你能

    够插手的，老老实实当一段时间的凡人吧，静待事情的结束……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六章 装逼与打脸

    “果然这里面的学问大到没边啊……”

    望着离去的蓬莱山辉夜，七夜无奈的摇了摇头，说道：“不愧是能够在月球混得风生水起的家伙，城府不可谓

    不深，以后谁特喵再说辉夜是一只萌物，我特喵一定要一板砖呼他脸！”

    “永琳……”

    洁白的月光照耀下，站在竹林旁的蓬莱山辉夜突然开口道：“你跟他也有好几个月了，有什么发现没有？”

    “很抱歉，公主……”

    八意永琳从漆黑的竹林中走了出来，摇了摇头说道：“关于他的出现，我还是没有找到丝毫的痕迹，周围也仔

    细找过了，根本没有丝毫痕迹，仿佛他就是突然出现的一样……”

    “唔……”

    蓬莱山辉夜皱了皱可爱的眉头，说道：“连永琳你都没有找到吗？九重七夜……似乎会让这个无聊的剧本，变

    得有趣起来……”

    三天后，赞岐造麻吕从藤原京请来了一队歌舞队，还聘请了数名厨师，在自家的门口召开了一个盛大的宴会。

    这场宴会办的非常盛大，不止是村里的人被请来了，就连藤原京的一些人都闻名前来。

    “哈哈哈，今天是我老头子一生最高兴的时候……”

    酒过三巡后，满脸红光的赞岐造麻吕，笑着说道：“我活了几十年，如今膝下总算是有了子嗣，今天这场宴会

    就是为了给我的闺女竹取辉夜姬庆祝！辉夜，出来见见各位吧……”

    “是，父亲大人……”

    听到赞岐造麻吕叫自己，蓬莱山辉夜从屋内走了出来。

    即便身体只有一米二左右，年级还很小，但是蓬莱山辉夜不愧是月球上都数一数二的月之公主，高贵的气质，

    MeiYan的容貌瞬间就将这些来客惊呆了。

    平时就算不进行任何打扮，蓬莱山辉夜的美貌都已经能够让七夜这种见识过不少美人的家伙愣神，如今被精心

    装饰过一番后，这些货真价实的凡夫俗子哪里还能忍得住，一个个都目不转睛的看着她，甚至于有些仪态不好

    的，连口水都已经流了下来。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪……”

    看着面前这位光彩夺目的黑发少女，七夜不由自主的吟出了建安七子之一曹植的名作。

    “远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延

    颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权

    ，姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”

    在这宴会众人因为蓬莱山辉夜的美貌而自觉稀声的时候，七夜的声音就如同夜空的皓月一般，独具一格的做法

    深深的吸引住了蓬莱山辉夜的眼睛。

    七夜和蓬莱山辉夜的眼神对上了，四目相对时间仿佛静止在了这一刻。

    “好！虽然意思不太懂，不过听着就很不错……”

    看了看身后的蓬莱山辉夜，又看了看坐在自己身旁的七夜，赞岐造麻吕满意的笑了笑，说道：“七夜，前几天

    和你说的，关于教导小女的事，要不你就应下吧……”

    “这……”

    七夜看了看MeiYan不可方物的蓬莱山辉夜，沉默了片刻后，点了点头说道：“既然老爷子你都两次提及了，那么

    在下就却之不恭了……”

    “且慢！”

    这时候宴席的一角，站起来了一名身穿华袍的男子。

    男子先是贪（和谐）婪的看了看蓬莱山辉夜后，才将目光移到了赞岐造麻吕的身上，说道：“虽然这件事不应该在下插

    嘴，不过既然是要教导小姐，那么理应由学识更高者来，前期的诗词算不了什么，只不过是拾人牙慧罢了，在

    下不才，自认为学富五车，请老先生将教导小姐的事交给我……”

    “嗯？你是什么人？”

    看着这个突然冒泡的家伙，七夜有些不愉的皱了皱眉头。

    “在下佐藤苍蓝，不才添为藤原家教一职……”

    佐藤苍蓝瞥了瞥七夜，脸上流露出高人一等的骄傲神色。

    “居然是藤原家的家教，这可是了不起的大人物啊……”

    “是啊，我家孩子怎么就没有这个福气呢……”

    “……”

    听到村民议论的声音，佐藤苍蓝的气焰越发高涨，似乎这件事已经十拿十稳。

    “唔，七夜你看……？”

    赞岐造麻吕皱了皱眉头，打心里他不喜欢这个家伙，不过能够成为藤原家的家教确实是一个了不得的人才。

    “既然你都这么说了，那么咱们就以学问来定胜负吧……”

    七夜眼睛微微眯了眯，神色不善的看着佐藤苍蓝说道：“你说自己学富五车，那么咱们就用诗词定胜负，胜者

    便可获得教导之职……”

    “来就来，我堂堂藤原家教，还会怕你一个初出茅庐的小家伙？”

    佐藤苍蓝不屑的看着七夜，说道：“我先来……深秋，倦鸟阵阵鸣叫，夕阳的红光染遍山林。”

    “好！”

    “不愧是藤原家的大人，听着感觉真不错啊……”

    “……”

    听着众人的叫好声，佐藤苍蓝脸上想笑意越发灿烂，看着七夜说道：“该你了……”

    “哼，这也叫诗词？”

    听到佐藤苍蓝的这句俳句，七夜不屑的笑了笑，说道：“也罢，就让你见识一下我们之间的差距……”

    说着七夜端起了手中的酒杯，围着酒桌开始走起来，口中同时念道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复

    回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “……”

    第一句话刚落，原本笑容满面的佐藤苍蓝愣住了，脸上的笑容也凝固了起来。

    还没等佐藤苍蓝反应过来，七夜连着迈出了两步，说道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有

    用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “这……”

    佐藤苍蓝不敢置信的看着七夜，熟读诗篇的他已经看出了这首诗的不凡。

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂.寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七章 日常

    “……”

    七夜的话音落下后，全场变得安静起来，肚内有几分墨水的人，依旧停留在这首旷古烁今的诗篇中，而那些什

    么都不懂的家伙，也都死死的捂住了自己的嘴，深怕暴露了自己见识的短浅。

    “好诗……好诗啊……”

    沉默了半响后，另一个身穿华袍的中年男子开口了，看着七夜说道：“确实有大才，敢问诗名是？”

    “将进酒……”

    七夜看了看开口的华袍中年男子，目光扫过他身旁的少女时停顿了一下，自谦的说道：“些许笔墨不住挂齿…

    …”

    “我不信……我不相信！”

    这时候站在华袍男子身旁的佐藤苍蓝叫了起来，手指着七夜说道：“这一定不是你做的！”

    “嗯……”

    中年男子看了看身旁的佐藤苍蓝，眉头皱了皱。

    “你说的没错，这确实不是我做的……”

    面对佐藤苍蓝的指着，七夜轻笑了两声，说道：“文章本天成，妙手偶得之，我只不过是刚好运气比较好，遇

    到了罢了……”

    “好一个‘文章本天成，妙手偶得之’……”

    中年男子满意的笑了笑，说道：“我乃藤原家管事，先生你愿意来我藤原家做事吗？”

    “藤原大人，他……”

    “他什么他！你还嫌不够丢人吗！”

    被称作藤原的中年男子瞪了佐藤苍蓝一眼，怒斥道：“要不是看在你叔叔的面子上，你以为就你这点学问就能

    做我藤原家的教师？哼！回去自己收拾行李走吧！”

    “我……我错了，藤原大人请再给我一次机会！”

    听到中年男子的话，佐藤苍蓝吓得瞬间坐到了地上，双手死死的拉着中年男子的裤腿，说道：“藤原大人请看

    在叔叔的面子上，再给我一次改过的机会吧！”

    “哼！给我拉出去！”

    面对佐藤苍蓝的哀求，中年男子随手一挥，一旁的人群中瞬间走出了两名佩戴武士刀的大汉，拖着佐藤苍蓝离

    开了宴席。

    “呵呵，不好意思让各位见笑了……”

    佐藤苍蓝被带走后，中年男子拱了拱手，看着七夜说道：“先生，得罪你人我已经解决了，关于来我藤原家一

    事……不知先生意下如何？”

    “有劳了，不过我的本意并不在这方面霜……”

    七夜摇了摇头说道：“此次答应竹取翁的求情，也只是出于报答恩情……所以这份差事还是另寻下家吧……”

    “唉，可惜了……”

    中年男子叹了一口气，将目光转向赞岐造麻吕，说道：“老人家，令千金美若天仙，在下斗胆，敢问可否许配

    人家？”

    “这……”

    赞岐造麻吕皱了皱眉头，看了看身后的蓬莱山辉夜，随后又看了看七夜，说道：“已经许给人家了……”

    赞岐造麻吕的话刚刚说出口，不止中年男子皱了皱眉头，就连七夜和当事人蓬莱山辉夜本人都感到了不解。

    “唉……”

    中年男子叹了一口气，问道：“敢问何人有如此荣幸……”

    可惜赞岐造麻吕似乎并不准备回答，转过头看着蓬莱山辉夜说道：“辉夜你回里屋去吧……”

    “是，父亲大人……”

    蓬莱山辉夜点了点头，转身走进了屋内，临走前还深深的看了七夜一眼，似乎她已经明白了些什么。

    看着蓬莱山辉夜走进屋内，赞岐造麻吕端起了酒杯，说道：“来来来，继续吃，大家都别客气……”

    蓬莱山辉夜走后，宴会的气氛明显下降了不止一个百分比，女性还好一些，那些男性特别是年轻人就仿佛失了

    魂一样，就差在脸上写上相思二字了。

    金乌东升西落，很快维持三天的宴会结束了，参与宴会的众人带着各自的复杂心情离开了竹取翁的家，同时各

    种各样的传言疯狂的传遍了整个日本。

    传言的种类非常多，有的说竹取翁做了大半辈子善事，上天可怜他夫妇没有子嗣，特地送来了一名天女；也有

    的说竹取翁遇到了迷惑人心的狐狸精，与妖怪苟合之后生下了一名女子；更甚的还传闻竹取辉夜姬本身就是一

    个千年大妖……

    传言越传越远，越传越加离谱，但是所有的传言都有一个共同点，那边是竹取翁的女儿竹取辉夜姬是一个天上

    少有，地下无双的绝世美人。

    总之蓬莱山辉夜的美貌一传十，十传百，越传越远，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到她。

    然而作为这些传闻的主人公，美丽的少女此时却正接受着教育。

    “人之初，性本善……”

    窗外的阳光照射进屋内，此时七夜正拿着一本厚厚的书籍，脑袋跟随者朗读的节奏摇晃，身上浓浓的书卷气息

    像极了古代的书呆子。

    在七夜的对面，坐着两名黑发少女，和七夜不同，少女们此时正讨论着什么，时不时还传来了一两声娇笑。

    “我说啊，两位小姐你们到底学不学……”

    放下了手中的三字经，七夜无奈的看着面前的两人。

    “对不起，老师……”

    听到七夜的话，两人之中，略显平凡的黑发少女，脸上浮现出了些许尴尬。

    “别理他……”

    蓬莱山辉夜瞥了瞥七夜，说道：“都已经七天了，每天都读这本书，真的有用吗？”

    “呃……那啥……这不是没有其他的嘛……”

    面对蓬莱山辉夜的鄙视，七夜无奈的耸了耸肩，说道：“算了，今天就到这里吧，剩下的时间你们自己看着办

    ……”

    “小妹红，咱们继续玩昨天你说的那个游戏吧……”

    解决了七夜后，蓬莱山辉夜立刻从房间里拿出了一个用竹条编织而成的圆球，说道：“唉，这个叫什么来着…

    …”

    七夜耸了耸肩说道：“真笨，这东西叫蹴鞠……”

    “我知道，才不用你来提醒……”

    蓬莱山辉夜瞪了七夜一眼，拉着一旁的黑发少女，跑进了后院。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八章 黑色结晶与向日葵

    “藤原妹红……可怜的小家伙啊……”

    望着被蓬莱山辉夜拉着跑进后院的黑发少女，七夜无奈的叹了一口气说道：“算了还是先管好自己的事情吧…

    …话说回来，竹取翁到底是什么意思……”

    “最近看我的眼神也有些不对劲，总感觉似乎在撮合我和辉夜……”

    想到这里，七夜皱了皱眉头说道：“不科学啊，竹取物语原著可没有说过这些，竹取翁最后还是被逼得无可奈

    何才允许别人来提亲的……”

    所谓当局者迷，旁观者清，竹取翁的意图村内的村民都已经知道了，然而作为当事人之一的七夜却不清楚。

    “啊丘……”

    深山中，正在伐竹的赞岐造麻吕突然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子后，脸上浮现出了一抹笑意，说道：“七夜啊

    ，老头子我能做的可都已经做了，希望你能够将辉夜留下来……”

    或许是蓬莱山辉夜的出身太过不凡，赞岐造麻吕总有种不现实的感觉，而随着蓬莱山辉夜越长越大，容貌越来

    越出众这种感觉就越发的明显，发自心底的感觉告诉他，这个女儿总有一天会离自己而去，去到一个无论如何

    也到达不了的地方。

    原本赞岐造麻吕都已经准备珍惜和蓬莱山辉夜在一起的时光了，可是突然出现的七夜，却让赞岐造麻吕的心中

    有了不一样的想法，那边是让两人结成夫妇，期望通过这种方式将蓬莱山辉夜留下来。

    正是因为有了这种念头，赞岐造麻吕才会费心费力的将七夜留下来，又是提供土地，又是找人帮忙建房，所做

    的一切无非就是想让七夜留在这个小村庄。

    然而通过了数天的观察，确定了七夜的品性后，赞岐造麻吕又想到了当老师这个借口，从而让七夜和蓬莱山辉

    夜能够多相处培养感情。

    这一环扣一环的计划，可谓是成功率极高，对于没怎么读过书的赞岐造麻吕来说，已经算是绞尽脑汁的杰作了

    ，可惜最后却被七夜婉拒了，不过婉拒的同时也让赞岐造麻吕看到了希望，那便是七夜对自己女儿心动了。

    基于这个希望，赞岐造麻吕用心酝酿了几天后，当着全村的人邀请七夜担任蓬莱山辉夜的老师，当着众人的面

    ，七夜确实不好回绝，再加上蓬莱山辉夜如同天仙一般的容颜，最终七夜答应了下来。

    这件事情虽然有过波折，不过最终还是达成了赞岐造麻吕的心愿，而宴会中出现的那个意外，也非常及时的证

    明了七夜的不凡，这样一来下一步可就没有这么大的阻力了……

    “哈哈哈，今天就去买点肉吧……”

    想到这里，赞岐造麻吕的脸上露出了笑容，皱纹满面的脸庞也变得年轻了几分。

    ……………………

    回到自己的小竹屋，顺手将三字经放在一旁，望着天空中的骄阳，七夜不由得感叹道：“唉，多久没有过这样

    的感受了，凡人短暂的百年，获得的未必比吾等千年、万年要少啊……”

    摇了摇头，甩去了脑中这些无用个感叹，七夜转身走出了家门，一步一步向着背后的山林走去。

    “嗯……？”

    院子内，正和藤原妹红玩着蹴鞠的蓬莱山辉夜感受到了七夜的离去，皱了皱眉头后，便继续玩闹了起来，对她

    来说这种悠哉快乐的凡人生活可容不得浪费。

    一路前行，随着七夜越来越深入山林，周围的人烟已经变得几乎看不见了，道路也是破烂不堪，周围完全被杂

    草所覆盖。

    继续前行了一段时间后，崎岖的山路都已经消失了，周围除了树木之外再无他物，置身于此地的七夜，就如同

    进入了一片翠绿的海洋一般。

    “就这里吧……”

    七夜仔细打量着周围，满意的点了点头后，顺势坐在了一块长满青苔的巨石上。

    盘坐在巨石上，七夜的意识很快就陷入了空灵，体内的景象如同3D画面一般展示在了他的面前。

    强壮的身体内，此时已经被无数宛如铅汞液一般粘稠的神力占据了，甚至于在某些关节处，这些无色的神力还

    凝结成了神力结晶，使得梳理更加困难；在这幅人体图的最上方，一枚小小的漆黑神格正不停的吸收着这些粘

    稠的无色神力，不过那个吸收速度和全部的神力相比，就如同沧海之一粟一般，可谓是杯水车薪。

    “唉，虽然已经感受到了，但没想到会是这般严重……”

    七夜注视着面前的景象，无奈的叹了一口气，说道：“算了和枯坐数百上千年相比，这些都不算是事了……慢

    慢来吧，就当体验凡人生活了……”

    七夜念头一动，一缕苍白的火焰出现在了体内，缓慢的灼烧着这些无色的神力。

    伴随着火焰缓慢的灼烧，一点一点的黑色杂质被排出了体外，因为已经被提炼过了的原因，这些神力几乎直接

    就流入了神格，使得炼化的效率提升了数倍。

    伴随着七夜不断地炼化神力，被排出身体的神力杂质形成了一颗有一颗的漆黑色结晶，散落在地上。

    数个小时之后，天空的骄阳已经化作了黄昏的夕阳，七夜睁开了紧闭的双眼。

    “是时候该回去了……”

    看了看天空中如同鲜血一般的残阳，七夜摇了摇头，从巨石上站了起来，向着山下走去。

    就在七夜离开不久后，周围突然狂风大作，原本屹立于巨石两旁的树木纷纷摇摆了起来，随后一根接一根粗壮

    的树根落到了青石上，目标直指散落在上面的黑色结晶。

    在争夺这些黑色结晶的时候，树根们还不时互相击打，弱小的家伙瞬间就被打断了根须，自然界的弱肉强食就

    这样赤裸裸的上演了起来。

    就在这些根须不断争夺的时候，一株娇小的向日葵从青石下冒出了头，弱小的她无力去争夺位于青石上的大颗

    粒黑色结晶，只有那些被风吹落，不被树根看在眼里的细小黑色晶体才是她的目标。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第九章 一年

    那些争夺黑色晶体的大树，或许没有发现自己眼皮子底下有一个胆大的小家伙，或许是发现了但并没有去理会

    ，总之因为这些种种的理由，这株向日葵目前正安全的吸收着力量，而在她的上面确实一片腥风血雨。

    ……………………

    七夜回到村庄的时候，天色已经完全的黑了下来，洁白的月光洒落在地面，给这个平静的小山村来带了几分静

    谧。

    “嘎吱……”

    推开小竹屋的房门，月光照射下，面前的人儿是如此的美丽、然而又是如此的虚幻，这幅极美的画面让人不忍

    破坏。

    “七夜，你总算回来了……”

    美如画的人儿听到了开门声，转过头看着七夜，抱怨着说道：“都怪你突然消失，害得妾身刚刚被父亲大人拉

    着说了一大堆……”

    “嗨嗨，是我不对……”

    蓬莱山辉夜的抱怨声，瞬间就破坏了这幅美景，看着这种情况，七夜只能无奈的叹了一口气，说道：“又是那

    件事情吗？”

    “当然啦，不然你以为还会有什么事？”

    听到七夜的话，蓬莱山辉夜白了他一眼，说道：“也不知道父亲大人究竟在想些什么，隔个几天就过来找我说

    一次，弄得妾身都不知道该怎么回答了，老实说要不是知道你没有和父亲大人独处过，妾身真的会以为你是在

    一旁吹风……”

    “竹取翁为什么会这样，说实话我真的不清楚……”

    七夜摇了摇头，看着蓬莱山辉夜说道：“不过公主殿下总不可能这样一直拖下去吧，你打算怎么做？”

    “还能怎么做？”

    蓬莱山辉夜耸了耸肩说道：“就这样一直拖下去呗，说不定时间一长，父亲大人就不会在为难妾身了……”

    “恐怕最后不能如你所愿啊……”

    七夜叹了一口气说道：“最近外面关于你的传闻越来越疯狂了，我听说似乎就连皇帝都有些心动，在朝堂之上

    都已经公然夸赞过你的美貌了……”

    “那又怎么样？”

    蓬莱山辉夜看了看七夜，说道：“妾身像是那种会在乎传闻的人吗？”

    “你当然不会在乎这些，不过竹取翁呢？那些男子呢？”

    七夜摇了摇头说道：“或许竹取翁就是因为这些传闻才会这么急切吧，我有预感再过不久，这个平静的小山村

    就不会在这般平静了……”

    “到时候再说吧，如果最后真的变成那样，妾身自有办法解决……”

    听到七夜的话，蓬莱山辉夜的眉头皱了皱，能在月球官场混的风生水起的她，自然不可能只是一个花瓶。

    “五道难题……吗？”

    看着面前若有所思的蓬莱山辉夜，七夜不由得出了神。

    “七夜！喂！七夜！……！”

    “啊？！怎么了？”

    听到耳旁传来的呼唤声，七夜从沉思中醒了过来。

    “真是的，叫了好几次了一点儿反应都没有……”

    蓬莱山辉夜摇了摇头说道：“时间也不早了，差不多妾身也该回去了……”

    “嗯，慢走……”

    七夜的话音刚落，坐在自己对面的蓬莱山辉夜瞬间消失了。

    “真是心口不一啊……”

    七夜看着蓬莱山辉夜刚刚坐的地方说道：“既然都带来了，就直接给我啊……”

    七夜的目光变得柔和起来，眼中倒映着一个木制的食盒，那是被蓬莱山辉夜放在身后的东西，一直到她离开才

    暴露在了七夜的目光中。

    “辉夜姬的五道难题……啊……”

    望着面前的食盒，七夜脸上的笑意越来越浓，喃喃的说道：“或许我应该去试一试……”

    时间一天接一天的过去，这段日子七夜上午教导蓬莱山辉夜和藤原妹红，下午则前往深山炼化神力。

    如此同时关于蓬莱山辉夜的传闻，终于是积累到了顶峰。

    全国上下所有的男子，只是听到蓬莱山辉夜其人，就已经心中恍惚，心里的YuWang之火熊熊燃烧，希望哪怕只见

    一面也好。

    可是蓬莱山辉夜家附近的人甚至是住在她家隔壁的人，都不能一睹她的芳容，何况别的男子。

    那些迷恋蓬莱山辉夜容貌的人，往往会彻夜不眠，暗中在墙上挖一个洞，从中张望窥视，聊慰其情。也就是从

    这时起，这种行为被叫做TouQing。

    然而大多数人只是夜里在无人之处走来走去，毫无亦法。

    他们壮胆向她的家人打听消息，却往往是一副吞吞吐吐，欲言又止的样子。

    即便是没有人理睬他们，碰了一鼻子灰，他们也不懊恼，尤其是那些公子王孙，他们更离不开这地方，有许多

    人不分日夜地在此走来走去。

    时间过得飞快，很快就已经过去了一年了。

    在这一年的时光中，那些知道自己没有丝毫希望的人，发现在这里徘徊也是徒劳无功，索性回转心意不再来了

    。

    但是有五个非常有名的人却总是持续来访，他们仍是Ri夜夜梦想着。

    其中一人是石竹皇子，另一人是车持皇子，又有一个右大臣阿部御主人，还有一个大纳言大伴御行，最后一人

    是中纳言石上麻吕。

    他们这种人，只要听说哪里有美貌的女人，哪怕只是寻常的女人，都想立刻去看看。

    听到了蓬莱山辉夜的大名，心中更是激动不已，神魂颠倒，废寝忘食，他们经常在蓬莱山辉夜家附近徘徊彷徨

    ，但却毫无效果，写过去的信件也从来都没有得到过回复。

    他们明知一切办法都不会有效果，但一直不死心，无论三九严寒、冰雪载道之日或炎夏六月、雷雨交加之时，

    他们仍然继续不断地来访。

    这种情况整整持续了一年，在别的男子都放弃的时候，他们却咬牙坚持了下来。

    或许是一年的等待已久非常久了，这天七夜正在教藤原妹红和蓬莱山辉夜读书的时候，竹取翁走了进来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 离去

    “唉，该来的还是来了啊……”

    赞岐造麻吕叹了一口气，看了看七夜和蓬莱山辉夜两人，说道：“你们要早听老头子我的，也就没有这番事了

    ……”

    七夜皱了皱眉头，看着赞岐造麻吕说道：“嗯？发什什么事了吗？”

    “还不是那几个王公贵族……”

    赞岐造麻吕叹了一口气说道：“刚刚他们来找我了，想让我将辉夜嫁给他们，那五个人的身份个个不凡，我怎

    么好推迟，只能说辉夜不是我亲生的女儿，无法做主……”

    “这一天还是来到了啊……”

    七夜摇了摇头，看着蓬莱山辉夜说道：“辉夜，你准备怎么做？”

    蓬莱山辉夜美丽的脸庞上出现了些许不悦，皱着眉头说道：“既然他们自认为自己充满了诚意，那么父亲大人

    你去转告那五人……”

    听到蓬莱山辉夜的话，赞岐造麻吕的脸色瞬间好转了不少，转身走出了房门。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    傍晚时分，那五个人都来了，他们有的吹着笛子，有的唱着歌谣，有的吟诵和弦，有的吹着口弦，还有的用扇

    子打着节拍，都希望能够将蓬莱山辉夜引出来。

    赞岐造麻吕从屋内走了出来，看着这位个人说道：“各位大人呀，你们长年累月地到我这荒芜的地方来，实在

    是不敢当！我已过古稀之年，就象风中残烛，朝不保夕。因此我已经对我家的女孩子说，叫她认真考虑一番，

    在你们五位诚恳的大人当中，选一位丈夫。那女孩子说：‘我怎么能知道他们对我的爱到了什么程度？’这话

    说得也有道理。她又说，你们五位大人，很难辨出谁优谁劣。所以，在你们五个人当中谁能将她最喜爱的东西

    拿来给她，就说明谁对她爱得最深，她就嫁给谁。我以为这办法很好，你们都不会怨恨我吧。”

    这个五个人听了这话，都说：“这确实是一个好办法……”

    “好，既然各位大人都同意这个办法，那么我现在就转告小女的话……”

    赞岐造麻吕面带着笑意，看着石竹皇子，说道：“天竺国有佛的石钵，如果你真心爱着小女的话，请为她取来

    ……”

    “这……”

    石竹皇子听了赞岐造麻吕的话，惊得说不出话来。

    赞岐造麻吕没有理会他的反应，看着剩下的人说道：“车持皇子，东海有一个蓬莱山，山上有一棵树，数根是

    银色的，树干是金色的，树上结着白玉的果实，你去为小女折一枝……”

    “右大臣大人，请将破土东土的火鼠裘取来……大纳言大人请将龙头上发无色光芒的玉取来，中纳言，请找一

    个燕子的子安贝……”

    听完赞岐造麻吕的话，五人都绝对实在是太过强人所难，自知无望的说道：“你们提出这样的难题，倒不如爽

    快地说‘不准你们在这里徘徊。’”

    说完这句话后，众人纷纷告辞回家，似乎已经放弃了。

    “辉夜……”

    七夜看了看蓬莱山辉夜，说道：“你提出的这些要求可真是不同寻常啊。”

    “这算什么，想要娶妾身，如果连这些都做不到，那么还不如早点知难而退……”

    蓬莱山辉夜摆了摆手，说道：“再说了，就算他们侥幸拿到了，那时候妾身也已经离开了，自然就不会再算数

    ……”

    “你啊……”

    七夜摇了摇头，沉默了片刻后，说道：“还有多久？”

    “嗯？什么？”

    七夜突然的发问，让蓬莱山辉夜一愣，不解的看着他。

    “我说还有多久……”

    七夜叹了一口气，说道：“你刚刚也说要离开了吧，还有多久？”

    “……”

    听到七夜的话，蓬莱山辉夜的脸上黯淡了几分，说道：“大概还有一年多吧，父亲大人给妾身的时限是三年，

    如今已经过去了一半……”

    “一年多啊……”

    七夜闭上了双眼，沉默了半响后，再度睁开，看着蓬莱山辉夜，四目相对的说道：“足够了……如果……我说

    如果，如果我真的将那五件东西带回来了，你会……嫁给我吗？”

    “应……应该……会吧……”

    被七夜炙热的目光盯着，蓬莱山辉夜就仿佛被看光了一样，不安的扭动着身子，说道：“其实……只需要一个

    就行了……”

    “不用多说了……”

    七夜摇了摇头，说道：“既然我心意已决，就断然不会再做更改，更何况一件怎么配的上你，若不是五件一起

    的话，即便是娶到了你，我也不会高兴的……”

    “好啦……随便你啦……”

    蓬莱山辉夜瞪了七夜一眼，转身跑进了里屋。

    “……”

    望着蓬莱山辉夜耳根上的红晕，七夜的目光越发柔和了，说道：“辉夜你的心意我已经收到了……”

    第二天，七夜给赞岐造麻吕留下了一封书信后，带着一个香囊上路了。

    “辉夜，等我回来……”

    七夜摸了摸怀中的香囊，眼神变得锐利起来。

    蓬莱山辉夜提到的五件至宝，分别是：蓬莱玉枝、火鼠裘、佛前石钵、燕子安贝以及龙颈之玉，根据小道消息

    记载火鼠裘存放于唐朝的国库内；蓬莱玉树则是生长在海外的蓬莱岛之上；而剩下的佛前石钵、燕子安贝以及

    龙颈之玉则不知出处。

    离开了小山村后，七夜慢慢的前行，脚下的步伐并不快，但是每一步却能踏出百米，很快他就来到了藤原京外

    。

    “不愧是奈良时代最为壮丽的都城啊……”

    七夜看着面前这座豪华的都城，说道：“也不知道妹红怎么样了，临走前还是和她告个别的好……”

    摇了摇头，七夜交过入城费后，步入了这座都城中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十一章 初闻妖事

    进入藤原京后，七夜径直向西方走去，藤原家的家宅就坐落于藤原京的西方。

    藤原京不愧是一国之都城，宽广的街道上人来人往，在这里身着华袍的达官贵人几乎是随处可见。

    过了不久，七夜到达了藤原家的门外，出示了信物并说明了来意后，守门的两位小哥很快就让他进去了，不过

    并不是从正门而入，而是将七夜带到了后门，给他指了路后，让他从狭窄的小门进去。

    打量着面前这个简陋的屋子，七夜不由得感叹道：“看来妹红在家里过的不怎么好啊……”

    “咚咚咚……”

    摇了摇头，七夜走到了门口，轻轻的敲了几下。

    “来了……”

    “嘎吱……”

    小屋的房门打开了，出来的是一个年过中年的妇人，从她的面容上依稀可以看出年轻时的美貌。

    妇人看了看七夜，说道：“你是……？”

    “夫人好，我是妹红的老师，今天特地来看望她……”

    七夜随意的拱了拱手，优雅而又不失礼仪。

    “啊？！找妹红的啊，你等等啊……”

    听到七夜的来意，妇人转身走进了屋内，不一会儿一个黑发的小姑娘就从屋内走了出来。

    “老师……”

    藤原妹红看着七夜高兴的说道：“你怎么突然来我这里了，刚刚听母亲说有人找我，我还以为是别人呢……”

    “怎么，就不许老师我过来看你？”

    七夜笑了笑，敏锐的目光落在了藤原妹红的眼角，哪里有细微的赤色。

    “怎么会，我还希望老师常来看我呢……”

    藤原妹红摆了摆手，说道：“老师这次来是准备干什么？我可不相信只是为了来看我这么简单，认识一年多了

    你可从来没有离开过辉夜啊……”

    “被你看出来了啊……”

    七夜摇了摇头说道：“我有事要出门一趟，走之前特意过来和你打个招呼，这一去少则半年，多则一年，我走

    之后，辉夜就麻烦你了，除了我以外，也就你能和她说上话了……”

    “啊？！哦……”

    藤原妹红愣了愣，说道：“我知道了……”

    “嗯……？”

    藤原妹红之这不同寻常的反应，让七夜不由得心生疑惑，说道：“啊……妹红啊，藤原家的防护还真是不赖啊

    ，小小的后院都有近十名守卫……”

    “守、守卫？”

    听到七夜的话，藤原妹红一愣，随后脸上浮现出了一丝怒气，小声说道：“可恶，我都已经答应了，他们为什

    么还要这么做……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“答应？你答应什么了？”

    “啊，没……没什么……”

    藤原妹红摆了摆手，说道：“我刚刚什么都没说啊……”

    “妹红，你是不是有些小看你老师我了……”

    七夜的眉头紧皱，看着藤原妹红说道：“你刚刚的话我可是全都听到了，如果你不说的话，那我只好去问你们

    家的其他人了，到时候我可不保证他们会怎么样哦……”

    “老师，不要……”

    藤原妹红连忙摇了摇头，叹了一口气说道：“唉，我说，我说还不行么……事情要从昨天晚上说起……”

    “昨天晚上，大家都和以往一样，做着各自的事情，就在这个时候，天空中挂起了一股强风，本来夜晚刮风也

    没什么，但是这风和以往遇到过的不一样，它没有丝毫方向可言，四面八方都有风……”

    “昨晚父亲大人本来就十分不高兴，结果又遇到了这样不详的怪风，气得一气之下将最喜爱的杯子摔碎，吩咐

    护卫去院子内看看……”

    “可是那些去看情况的护卫却一个也没有回来，有胆子大的去偷看了一下，院子里已经布满了尸骨……”

    说到这里，藤原妹红叹了一口气说道：“唉，也不知道家里究竟是怎么了，居然会遇到这样的事情……”

    “是妖怪作祟吧……”

    七夜皱了皱眉头说道：“妖风确实也是妖怪们常用的手段，那些尸骨想必有一部分应该就是你们家的护卫的…

    …不过这应该和你没关系吧，有妖怪的话就去找阴阳师啊……”

    “唉，原本跟我确实没什么关系……”

    藤原妹红叹了一口气，说道：“父亲确实也将阴阳师请过来了……但是当这两个加在一起的时候，就跟我脱不

    了干系了……”

    “唔……？”

    七夜的眉头皱的越来越紧，目光看了看小院外，说道：“该不会他们把你当做妖怪了吧……”

    “呵呵，那倒不至于……”

    藤原妹红自嘲的笑了笑，说道：“再怎么说我毕竟也是家里人从小看着长大的，他们可不会蠢到怀疑这些的地

    步……”

    “既然没有将你误认为妖怪，那么就只剩下一种可能了……”

    七夜用复杂的目光看着眼前这个较小的少女，说道：“妹红，他们……是想用你做活祭吧……”

    “嗯……”

    藤原妹红点了点头，脸上浮现出了一抹令人心碎的笑容，说道：“父亲大人生我养我这么多年，本来做这些事

    也没什么大不了的，虽然当初听到的时候确实伤心了很久，不过我还是答应了……可是他却并不相信我，居然

    还派了这么多人来监视我……”

    “怎么会这样……难道说吃下蓬莱药的不是你……不，日后的那个白发假小子确实是你没错……那么就是我的

    原因了吗？所谓的蝴蝶效应居然在这里发生了……”

    想到这里，七夜看着面前的藤原妹红，叹了一口气说道：“妹红……这么多年难为你了……”

    “嗯……”

    听到七夜的话，藤原妹红抬起了头，望着他的眼睛，随后一举冲进了七夜的怀抱中，哭诉道：“呜呜……老师

    ……呜呜……我好不甘心……母亲的身体已经越来越不好了……呜……现在我又要离她而去……老师……呜…

    …我到底该怎么办……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十二章 狸猫妖怪

    “哭吧，将心中的委屈都哭出来吧……”

    七夜紧紧的抱住了怀中的泪人儿，说道：“让你承担这么多的事情，难为你了妹红……哭完就去睡一觉吧，这

    件事情就交给老师了……”

    “老师……呜呜……老师……呜……”

    过了不知道多久，苦累了的藤原妹红就这样倒在七夜的怀中睡着了，双手死死的抓住七夜的衣服，似乎这样才

    能给她安全感。

    “唉，再怎么说也只是个十三岁的孩子啊……”

    怜惜的摸了摸藤原妹红的睡颜，七夜叹了一口气，随手撕下了麻衣的衣袖，将熟睡的藤原妹红递给了早已站到

    门口的妇人手中，说道：“妹红的事情就交给我吧……”

    “大人……多谢你了……”

    妇人的眼眶已经通红，接过了藤原妹红后，抱着她走进了小屋内。

    “唉，既然是由我引发的事情，那么就让我来结尾吧……”

    七夜叹了一口气，抬头看着天空，原本愉快的心情此时已经被沉重所覆盖，时代的产物是那样的沉重，重的让

    人喘不过气来。

    在这个黎明前的黑暗时代，美好的事物永远是小数，更多的还是妖魔的残忍，以及人性的冷漠。

    傍晚时分，守卫在门口的护卫走了进来，领头的人看着屋内，说道：“藤原小姐，时辰已经到了，请跟我们走

    吧……”

    “不用再叫了，你们的声音是无法传进去的……这件事情由我负责了，你们带我去见那个阴阳师吧……”

    淡淡的看了看这些护卫，对于这些拿钱办事的人，七夜也不好多说什么，只能说一切都是为了生存。

    “这……”

    领头之人皱了皱眉头，说道：“这位大人我们接到的命令是带藤原小姐过去，如果她不去的话，会让我们很为

    难的……”

    “嗯……？”

    七夜漆黑的瞳孔注视着说话的护卫，说道：“怎么……我的话不管用吗？”

    伴随着七夜的话音，在场的护卫瞬间感觉到了巨大的压力，压得他们喘不过气来。

    “大……大人……我不是这个意思……”

    感受着身体上传来的超负荷的压迫感，护卫头领硬着头皮说道：“请大人不要为难小的们……”

    “哼！”

    七夜冷哼一声，收回了威压，说道：“只管带我过去就行，有什么事我一概扛了……”

    “是，大人请跟我们来……”

    护卫头领无奈的看了看身后的部下，转身带着七夜走出了院子。

    ……………………

    跟随者护卫走了不久，七夜来到了那个发生事故的院子，就如同藤原妹红所说的一样，这里堆满了白骨，让人

    心生冷意。

    “人已经带来了吗？正好仪式准备的也差不多了……”

    听到身后传来的脚步声，院子内一个身穿阴阳师服饰打扮的中年男子说道：“将人带过来，千万不要错过了时

    机，不然恐怕会有不小的后患……”

    “哦？我怎么不知道有什么后患呢？”

    七夜打量着院子内的阴阳师，说道：“相反的，似乎你要是不走才会出事吧，装人也要给我装像一点，你身上

    那股丑陋的气息，可是已经深深的将你出卖了啊……”

    “嗯？你是谁！”

    听到七夜的话，阴阳师转过身，看了看护卫头领，说道：“怎么回事！藤原家的小姐为什么没来！你们就不怕

    落得个家破人亡？”

    “嘁，事到如今还是不肯现出原形吗？”

    七夜不屑的看着阴阳师说道：“别吓唬人了，要是你真有什么本事，就露出来给我看看啊……光凭院子里这些

    上了年头的白骨可是吓不到我的……”

    “你……！”

    阴阳师气得怒摔了手中的香炉，指着七夜说道：“好好好……你有本事，那这件事就交给你来！我倒要看看你

    们藤原家最后会落的个什么下场！”

    “唉，别走啊……”

    七夜拦住了想要离去的阴阳师，说道：“这位妖怪先生，继续用你的手顿来吓唬我呀，如果就这么走了你可是

    会被妖界的妖怪们耻笑的……”

    “你……你在说什么！”

    看着突然出现在自己面前的七夜，阴阳师的瞳孔猛地收缩了一下，开口说道：“我可是阴阳师！才不是那些愚

    蠢的妖怪！”

    “愚蠢的妖怪？你还真是胆子大啊……”

    七夜摇摇头，说道：“别以为皮了一张人皮就能骗过所有人，要知道你身上这股腐烂的气息是这般的显眼，显

    眼到都让我忍不住杀了你……！”

    “我听不懂你说什么！总之我要走了……”

    阴阳师的目光四处看了看，说道：“既然你们自己这样做，那么这件事就恕我不奉陪了……”

    “想走？吧命留下来吧……”

    看着面前的阴阳师，七夜心中的耐心已经彻底消失了，每每回想起藤原妹红哭诉的模样，就让他恨不得将这家

    伙挫骨扬灰……

    “这位大人……你……”

    护卫头领看着七夜举起了手，刚想说什么，结果立刻就被接下来的事情吓到了。

    刚刚还站在众人面前的中年阴阳师已经不见了，取而代之的是一个半人高的狸猫怪物，同时七夜的手中出现了

    一张人皮。

    “妖……妖怪啊！”

    护卫们纷纷叫喊了起来，手中握着的武士刀不断的颤抖着，看来妖怪的恐怖已经深入了人心。

    “哼！现在你还有什么话可说……”

    七夜冷哼了一声，握在手中的人皮瞬间被烧成了灰烬，说道：“这下应该可以好好跟我讨论讨论了吧……”

    “饶命啊，这位大人请饶过我吧……”

    看着七夜手中冒出的火焰，刚刚还一副嚣张神色的狸猫妖怪，瞬间跪倒在地，说道：“我这也只是第一次啊，

    狸猫我一直都是吃素的，从来没有吃过人啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十三章 鬼王赤罗丸

    “嗯？既然你没吃过人，那这个人皮是哪里来的！”

    听到狸猫妖怪的话，七夜的眉头皱了皱，第六感告诉他这个妖怪并没有说谎。

    “大人别激动，这个人皮是狸猫在城外捡到的……”

    狸猫妖怪挥了挥短小的手，说道：“狸猫我也只是吃些素食，要不是人类身份好用，狸猫我才不会披上这个东

    西呢……”

    “大人，你别听他胡说，昨天他可是杀了我们好几个兄弟……”

    护卫中的一人，指着满地的白骨说道：“而且这院子里的白骨你也看到了，他可是杀了无数的人啊，一定不要

    放过他……”

    “闭嘴……”

    七夜瞥了瞥身后的护卫，说道：“也不长脑子自己看看，这些白骨除了面上那一两根以外，都特喵是用石头做

    的，相比昨晚那几个护卫还没死吧……”

    “没有没有，狸猫我怎么可能杀人呢……”

    狸猫妖怪连忙摆了摆手，指了指柴房说道：“他们只是被我打晕了，扔进了柴房中，不相信自己去看就知道了

    ……”

    “你们几个跟我来……”

    护卫头领皱了皱眉头，拔出了腰间的武士刀，带着身后的两人走到了一旁的柴房，推开门之后，果然发现了昏

    迷不醒的几名护卫。

    “先别高兴太早！”

    瞥了瞥护卫头领身后昏迷的几人，七夜冷哼了一声，说道：“哼，既然你口口声声说自己吃素，那为什么还要

    妹红做活祭！”

    “妹红？”

    狸猫疑惑的想了想，说道：“哦，大人你是说那个小女孩对吧……其实我也不想用她做活祭，只不过昨天那个

    管家让我这么说……”

    “管家？快说！什么管家！”

    七夜的眉头皱了皱，一种不好的预感涌上了心头。

    “就是你们府上的管家啊，昨天就是他把狸猫我带来的……”

    狸猫指着一个向这边走过来的年迈老管家，说道：“看……就是他跟我说的……”

    “嗯？”

    七夜转过头，向着狸猫手指的方向看过去，然而面前却什么都没有。

    “那有什么管家啊，哪里不什么都没有吗？”

    护卫头领走过来，冷哼一声，说道：“哼！我看这一切都只是你的说辞，谁知道你将他们几个打昏，是不是为

    了等以后一起吃……妖怪终究是妖怪！依我看那些所谓的神明，也只不过是你们之中吃相好看一些的家伙吧了

    ，都特喵的事一丘之貉！”

    “闭嘴！我让你说话了吗！”

    听着护卫头领口中一口一个妖怪、一口一个同类，七夜的心中立马产生了一股烦躁感，说道：“再敢多嘴！你

    的下场就和这堆白骨一样！”

    “唰！”

    话音刚落，一缕漆黑的火焰从七夜的手中飞出，那些堆积在地上的石制白骨居然燃烧了起来。

    “嘶……”

    看着这些燃烧的石块，护卫头领心一凉，这时候他才反应过来，七夜和他们并不是一伙的。

    摆平了这些护卫后，七夜这才想起一旁的狸猫妖怪。

    当七夜的视线转过去之时，才发现狸猫妖怪此时的反应有些不对劲，毛茸茸的猫脸上透露出了几分恐惧，眼神

    也是黯淡无光。

    “嗯……？”

    七夜皱了皱眉头，抬起脚向靠近狸猫妖怪看个清楚。

    然而还没等七夜跨出去，狸猫妖怪突然就像是被吓疯了一样，卷起妖风疯狂的在院子里窜，眼看着就要撞到燃

    烧的石块堆上。

    “找死！”

    看着这一幕，七夜哪里还不懂，眼前的狸猫妖怪分明就是被人施加了幻术，欲要借他之手杀人……杀妖灭口！

    发觉这一情况后，七夜脚下狠狠一跺，小院的地面瞬间开裂，露出了石板下方的黝黑泥土，而做出这些举动的

    七夜，此时早已经借助着巨大的反冲力，冲到了妖风的面前，随后右手穿进了妖风，下一秒就从中拖出了一只

    肥胖的狸猫。

    狸猫妖怪被拖出来之后，由他所卷起的妖风瞬间失去了动力，四处消散开来，留下了瘫倒在地的护卫以及被妖

    风肆掠的凌乱不堪的小院。

    “居然敢在我面前耍这些花招，胆子还真是大啊！”

    手中的狸猫妖怪被七夜拽到了眼前，漆黑的瞳孔怒视着狸猫妖怪的竖瞳，准确的说是透过狸猫的瞳孔，怒视着

    那个操控幻术的幕后黑手。

    “亚拉亚拉，居然暴露了啊……”

    被七夜提在手中的狸猫耸了耸肩，说道：“这还是咱们第一次见面吧，从JinQu中走出来的小子……”

    “什么JinQu？”

    七夜皱了皱眉头，提着狸猫妖怪的右手加重了几分力道，说道：“你到底在说什么！”

    “看样子你什么都不知道啊，那么……”

    听到七夜的质问，狸猫妖怪嘴角裂开，露出了一个诡异的笑容，说道：“唉，虽然不是我自己的身体，不过…

    …这样子说话还真是累啊！”

    “滚！！！”

    看着狸猫脸上露出的诡异笑容，七夜心中的警铃大作，瞬间将手中的狸猫妖怪扔了出去。

    “轰！”

    就在七夜脱手的瞬间，圆乎乎的狸猫妖怪真的就变成了一个球，随手巨大的爆炸声响了起来，片刻之后天空中

    下起了雨，那水的颜色是红的，整个院子就像是被染上了红色的油漆一样。

    “你到底是谁！”

    没有理会染红了衣服的血水，七夜的目光死死的盯着前方的爆炸处。

    “嘛，就让我正式介绍一下吧……”

    一名长相妖异的男子从爆炸处走了出来，猩红的舌头舔了舔嘴边的血水，说道：“呸！真是下贱的妖怪血液…

    …初次见面啊，我的名字是赤罗丸……不才添为地府鬼王……”

    “我管你是赤罗丸还是阿鼻丸！你刚刚的话是什么意思！”

    七夜冷哼一声，说道：“你口中的JinQu到底指的是什么！老实交代的话，我还能给你一个痛快！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十四章 八意永琳留下的坑

    “小子，你的语气让我很不爽啊！”

    赤罗丸目光紧紧地盯着七夜，猩红的舌头舔了舔嘴角，说道：“不过告诉你也无妨，反正马上你就要下地狱了

    ！到时候记得报上我的名号！啊……不对，你已经没有下地狱的机会了！”

    “哼！那就要看你有没有那个本事了！”

    七夜冷哼一声，说道：“别给我废话了，早点说完！我好早些料理你！”

    “哼！徒逞口舌之利！就怕你待会儿的本事没有嘴皮子厉害！”

    赤罗丸冷哼一声说道：“实话告诉你吧！所谓的JinQu就是你出来的那个村子！早在三个月或者更早之前，哪里

    就已经沦为了妖怪的JinQu，周遭所有的妖怪都已经被不明来历的家伙清理干净了，甚至就连人类的阴阳师也没

    办法进入！”

    “哼！要说的我都已经说完了！接下来……受死吧！”

    赤罗丸说着，五指的指甲突然伸长了一尺，挥动着闪烁着绿油油光芒的双手，向着七夜抓了过来。

    七夜正准备继续听下去，却突然感受到了向自己袭来的寒风，下意识向后一闪，躲过了攻击。

    “哼！找死！”

    看着凶相毕露的赤罗丸，七夜冷哼一声，双手握拳冲了过去。

    “滋啦……”

    JianYing的拳头与锋利的指甲碰在一起，发出了刺耳的尖锐声音。

    “怎么可能……”

    看着自己的指甲没有在七夜身上留下丝毫的伤害，赤罗丸顿时愣住了，寸长的獠牙从嘴里露了出来，怒吼道：

    “我不信！去死吧！”

    赤罗丸的双爪散发着锋利的寒芒，向着七夜的咽喉刺了过来。

    “冥顽不灵！”

    面对赤罗丸的攻击，七夜冷笑了一声，五指张开，大手带着遮天之势，向赤罗丸抓了过去。

    “滋啦……！砰……！”

    利爪与大手相撞，面对坚如精钢一般的大手，利爪发出了一整无力的嘶喊后，瞬间就被大手折断了。

    “啊啊啊……！”

    利爪折断的瞬间，赤罗丸的五指也随之骨折，剧烈的叫喊声从他的口中叫了出来。

    “哼！识相点就快点给我老实交代了！不然……哼哼……”

    七夜捏了捏拳头，言语中的威胁不言而喻。

    “哼！不愧是从禁地走出来的家伙……”

    赤罗丸的额头上冒出了一颗有一颗的大汗，咬牙冷哼了一声，说道：“这次算我栽了！下一次我一定不会让你

    好过的！”

    “哈？！你还想有下一次！别做你的白日梦了！”

    七夜冷冷的看着赤罗丸，眼中散发着让人胆寒的寒光，说道：“落在我手里，你居然还指望着逃跑，真是枉费

    心机！”

    “做白日梦的是你才对！”

    身处危难之中，最为得意的双手也废掉了，怎么看赤罗丸都不会有任何翻盘机会，然而他却有恃无恐，嘴里还

    恐吓着七夜说道：“小子！这次是老子大意了！洗干净脖子给我等着！等我恢复后，就是丧命之时！！”

    “有意思……我倒要看看你有什么本事逃走！”

    面对赤罗丸的恐吓，七夜笑盈盈的看着他，微眯的双眼中布满了寒光。

    “哼！”

    赤罗丸不再说话，冷哼一声，脚下一跺，一道漆黑的烟雾笼罩了他的身体。

    “这是……！”

    看着这道漆黑的烟雾，感受着其中熟悉的力量，七夜的瞳孔猛的一缩，下意识打出了一道漆黑的神力，将烟雾

    连同赤罗丸一同禁锢了起来。

    “嗯？我的力量……”

    漆黑的地府深处，一名肤色苍白的男子皱了皱眉头，说道：“居然被拦了下来，人间也有掌控死亡的强者吗？

    ”

    想到这里，男子随手找来了一名妖艳的女性，说道：“小绿，你去人间看看，赤罗丸已经出问题了，我的计划

    绝对不容有失！开门之人的安全一定要给我确保！”

    “是！大人……”

    妖艳的女性点了点头，转身消失在了漆黑的地府内。

    看着妖艳的女性离开后，男子冷哼了一声说道：“哼！阎王，我倒要看这次你拿什么来阻止我！”

    人间界……………………

    “哈……哈……哈……”

    身体本能的挥出了这道神力之后，七夜就仿佛大病初愈一样，脸色突然变得苍白了起来。

    “哈……哈……哈……”

    喘了几口粗气后，七夜这才将目光看向了赤罗丸，说道：“差点就被你给跑掉了啊！你的背后究竟是谁！能够

    施展死亡之力的家伙，应该没有几个才对！”

    “被拦住了……不可能……不可能！”

    看着自己依旧停留在原地，赤罗丸脸上刚刚还挂着的笑意消失了，惊恐的神色涌上了心头，不敢置信的看着七

    夜说道：“不可能！大人亲手给我的转送符！怎么可能会被你给拦下来！这不可能！这一定是幻术！”

    “疯了吗？真是可惜啊……”

    看着赤罗丸癫狂的神情，七夜叹了一口气，瞳孔中飞出了一道紫色的光芒，冲入了赤罗丸的脑内，片刻之后紫

    色的光芒重新返回了七夜的瞳孔，同时赤罗丸的生命活动也停止了，临死之前脸上还残留着衣服不敢置信的神

    色。

    “原来是这样啊，八意永琳啊八意永琳……你可真给我留下了一个难题啊……”

    吸纳了赤罗丸的记忆后，七夜的嘴角浮现出了一丝苦笑，说道：“明明是你杀的人，最后居然要把这段债务算

    到我的头上……唉，我可真是到了八辈子霉了……”

    摇了摇头，七夜转身向着藤原妹红的小院走去，说道：“别装死了，既然醒了就将这里收拾一下吧，我想什么

    该说，什么不该说你应该明白……”

    “……”

    听到七夜的话，地上的人堆抖动了一下，年轻的护卫头领从下面爬了出来。

    “唉，别怪我，我也是不得已啊……”

    看着地面昏迷不醒的护卫，护卫头领叹了一口气，捡起了地上散落的武士刀，给每人都捅了一下，说道：“你

    们不死，死的就该是我了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十五章 一月后

    回到小院后，藤原妹红已经睡下了。

    轻轻拭去了少女眼角的泪痕，七夜叹了一口气，从怀里掏出了一个钱袋，说道：“夫人，我这次一去也不知道

    什么时候能回来，我看你们在这里过得也不容易，我这里还有些钱财你们拿去寻一处住所吧……”

    “大人……这可使不得……”

    听到七夜的话，妇人连忙摆了摆手，说道：“大人的事，我也常听妹红这孩子提起，您都已经不计报酬教导她

    了，我们还怎么好意思要您的钱财……更何况这次妹红的命都是你保下来的……”

    “可是你们再继续住在这里也不是办法啊……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“今天的事你也看见了，既然他能够为了消灾就牺牲自己的女儿，难保下次不会再因

    为别的什么牺牲妹红，要知道下次可不会再这么巧让我给碰上了……”

    “这……”

    听完七夜的话，妇人沉默了，回想起多年以来藤原不比等对自己母女两的态度，久久不能言语。

    “拿着吧……”

    看着妇人有些意动，七夜顺势将手中的钱袋交到了妇人的手中，说道：“这钱就当是我给妹红的礼物了，相识

    这么久我可还没送过她什么，虽然送钱有些俗气，不过现在你们需要的就不是这些吗？”

    “好吧……”

    妇人叹了一口气，用力握紧了手中的钱袋，说道：“大人说的确实有些道理，不过嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我

    已经加入了他的家门，那么就不会再想其他，这些钱我就拿去给妹红置办一个家宅……”

    “随便你吧……”

    七夜摇了摇头，说道：“缘这一字可真是害人不浅……既然你们注定在一起，我也不好强人所难……”

    “有劳大人费心了……”

    妇人的脸上露出了几分慈爱的笑容，看着藤原妹红说道：“要叫醒小女吗？”

    “不用了，要说的我早就已经写在这封信上了……”

    七夜手伸进怀中，掏出了一封书信，递给了妇人说道：“等妹红醒之后，就将这封信交给她吧……唉，离别最

    是伤感，还是不要当面的好……”

    “我知道了……”

    妇人点了点头，说道：“大人放心，我一定会将这封信交给妹红的……”

    “那就好……那就好……”

    七夜点了点头，说道：“我也是时候该出发了……”

    “大人慢走……”

    “回去吧……”

    七夜摆了摆手，制止了妇人的送行，片刻之后就已经消失在了视线中。

    “生离死别……人类最痛苦的事情莫过于此，希望妹红不要激动啊……”

    离开了藤原宅后，七夜沿着石板大道出了藤原京。

    “算了，想这么多没用的事情干嘛，还是老老实实开始寻宝之旅吧……”

    摇了摇头，七夜甩去了脑中那些烦躁的念头，靠着一旁的柳树思考了起来。

    “五件至宝，分别是燕子安贝、龙颈之玉、蓬莱玉枝、火鼠裘以及佛前石钵……”

    “从地方上来说，神龙出没于东海之滨；火鼠裘则是东土神兽火光兽身上皮毛制成；佛前石钵则是出土于西方

    天竺国；而传说中的栽种着蓬莱玉树的仙岛蓬莱岛也位于东海之中……”

    “也就是说没有具体出处的东西只有燕子安贝了……”

    “似乎有些说大话了，想要得到任何一件都是困难无比，更别提五件一起了……”

    想到这里，七夜叹了一口气说道：“船到桥头自然直，终会有解决的办法的，现在就向着东方走吧……”

    摇了摇头，七夜起身继续前进，一迈百米很快身形就消失在了地平线上。

    这一幕被一个游方的和尚所看见，并绘制了一张仙人倚柳图流传于世。

    一个月后，七夜徒步穿越了大半个日本，成功抵达了日本的鹿儿岛，这里是日本距离唐朝最近的大陆了，再往

    前就是琉球（冲绳）群岛了。

    在穿越日本的途中，七夜遇到了许许多多的事情，有的是妖怪吃人被七夜随手打杀，有的是人类阴阳师欺负弱

    小的妖怪，也被七夜打杀了。

    这一个月内，死在七夜手中的家伙不计其数，其中有妖怪也有人类，有的是抱着恶意主动找上门来，有的是刚

    好被七夜看到，还有的则是单纯死于余波，总之在这一个月内七夜算是勉强创出了些名头，至少在妖怪界内有

    着一个杀神的名号，而人类这方的称号就千奇百怪了……

    “啊……终于到这里了吗？”

    感受着海风吹拂在脸上的感觉，品味着风中的丝润与腥味，七夜疲惫了一个月的身体得到了缓解。

    在这一个月中，七夜的日子可不怎么好过，每天都面临着战斗，一开始的时候还好，赶来的妖怪都是些不入流

    的货色，可到了后来死在七夜手中的家伙越来越多，赶来的妖怪实力也不断增长，甚至期间还有过一个大妖怪

    来袭，虽然只是刚刚踏入大妖怪的门槛，不过那足以媲美半神级强者的实力也确实让七夜吃了不少苦。

    不过这一个月的战斗也并不是没有收获，不论是以弱胜强的战斗经验，还是伴随着激烈战斗不断被炼化的神力

    ，都有着不小的进步，其中尤其以神力的炼化速度最为惊人，原先呆在村子里一年的时间都只炼化了十分之一

    ，可就在这短短一个月中，居然就已经又解开了十分之一，拥有了五分之一可以操控的神力后，如今即便是大

    妖怪再度来袭，七夜也不会再像前段时间一样狼狈了。

    “今晚就在这里休息吧，明天再去寻一条船出海……”

    七夜一边说着一边前进，目标就是前方不远处的小渔村。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十六章 燕子安贝

    进入渔村后，七夜这才发现其实这个村子的规模并不小，只不过大家都堆在一起，从外面看起来小罢了……

    穿着一身破烂麻衣的七夜走进了渔村，这副打扮很快就吸引了那些正在晒渔网的女性，接着很快就有人拦住了

    七夜的去路。

    “你是……？”

    七夜疑惑的看着面前这个年轻人，说道：“我们认识吗？”

    “不认识……”

    青年摇了摇头。

    “那你为什么要拦住我……”

    七夜用手指了指青年手中拿着的鱼叉，说道：“还……带着这个……”

    “我是村里的自卫队……”

    看着七夜手指的方向，青年拍了拍xiong脯说道：“鱼叉当然不能离身……”

    “呃……我们似乎有些难以沟通啊……”

    看着青年牛头不对马嘴的回答，七夜无力的摆了摆手说道：“直说好了，你来这里干什么？挡住我的去路为什

    么？既然你说你是自卫队，莫非是你们队长让你来拦着我的？”

    “什么队长，我就是自卫队的队长……”

    青年瞪了七夜一眼，说道：“村长让我来带你过去……跟上了，要是敢轻举妄动……哼哼……”

    说完也不等七夜回答，径直朝着前方最大的一栋房子走去。

    “……我想这个自卫队应该不会只有他一个吧……”

    看着青年的背影，七夜摇了摇头跟了上去。

    在青年的带领之下，七夜走进了这个渔村最大的屋子，房间内只有一个年迈的老人，看样子似乎他就是这个渔

    村的村长了。

    “呃……老人家你就是这里的村长吧……”

    七夜四处看了看，说道：“敢问叫人带我过来干什么，似乎我并没有做什么吧……”

    “不讲礼貌的小子！我才是村长！你往哪里看啊！”

    苍老的声音在屋子内响起，然而那位坐在椅子上的老人却并没有张嘴。

    七夜仔细打量着面前的老人，说道：“……腹语……？”

    “你才腹语！你全家都说腹语！”

    听到七夜的询问，苍老的声音暴躁的说道：“小子给我往下看啊！老头子我在下面！”

    “哈……？”

    听到这句不明意义的话，七夜下意识的将头低了下去，仔细看了半天后，终于在老人的手中发现了一个非常小

    的小人。

    看着老人手中这个背着龟壳，身高不足四寸的小人，七夜下意识的说道：“妖怪……？”

    “你才是妖怪！你全家都是妖怪！”

    听到七夜的话，小人不断的跳动着，小小的脸庞上浮现出了一抹怒意。

    “神仙……？”

    看着小人的表现，七夜再度开问。

    “啊哈哈……那啥我还不是……不过以后一定会是的……”

    和刚刚被称为妖怪的暴躁表现不一样，这次小人的脸上露出了笑容，小手还不好意思的摸了摸光秃秃的头顶。

    “哦，这样啊……”

    七夜若有所思的点了点头，说道：“原来是神经病啊……”

    “嗯？什么意思？”

    小人似乎并没有听过这个词，想了想说道：“神经病？神仙经常会得的病吗？原来如此……嗯……我确实得了

    神经病……说起来还真是不好意思啊，居然还没成神就得了神仙才能的得病，看来老头子我果然是红星高照，

    天生的神仙命啊……哈哈哈……”

    “呃……”

    看着小人手舞足蹈的样子，七夜实在是不好说明，只好掠过了这个话题，说道：“老……老人家……你既然是

    你让人叫我过来的，那么现在应该告诉我叫我来是为了什么事吧……”

    “哼！都是你小子，尽说些老头子我爱听的话，险些害我将正事都给忘那个了！”

    小人咳嗽了两声，严肃的看着七夜说道：“记住下次不准这样了啊！现在老头子我跟你说些正事！”

    “你老人家倒是说啊，再等下去黄花菜都凉了……”

    面对小人的无耻，七夜彻底是无语了。

    “咳咳……我这不是在酝酿吗？等着……”

    过了一会儿，似乎是酝酿好了，小人拿出了一本书，说道：“老头子我观你天庭饱满地阁方圆，身子骨一看就

    是一个万年难得一见的练武奇才，我这有一本……麻痹拿错台词了……你等等啊……”

    说完也不管七夜的表情是多么的蛋疼，翻找了一番后，拿出了一本同样颜色的书，说道：“这下对了……咳咳

    ……近日老头子我夜观天象，发现荧惑星似有异动，于是老头子我拍背一算，果然发现有大凶之兆……正当老

    头子我百撕不得骑姐的时候，啊口误……百思不得其解的时候，上天居然将你送过来了……”

    “咳咳……小子老头子我观你天庭饱满地阁方圆，一看就是一个亿年难得一见的奇才，这番拯救世界的大任就

    交给你了……事成之后老头子我必有厚报……呃……避水珠……万年人参……麻痹这些我都舍不得……”

    小人从龟壳中鼓捣了一大堆东西后，最终拿出了一枚雪白的贝壳说道：“就这个吧……小子事成之后，这个不

    知道什么来历的贝壳就送给你了……怎么样这东西不错吧……”

    “谁知……”

    七夜白了小人一眼，看着他手中那个小小的贝壳，愣愣的说道：“……道……倒是的来全不费功夫……燕子安

    贝啊燕子安贝，可算让我找着你了……”

    “你看老头子我够大方吧，只要你能破解这个大凶之兆，那么这枚……子……子什么贝的，就给你了……”

    小人避过了七夜伸.出来的手，将贝壳放进了龟壳中，小声说道：“麻痹，看样子老子亏了，这特喵似乎是好东

    西啊……”

    “一言为定，事成之后这枚燕子安贝就归我了！”

    七夜点了点说道：“说吧，需要我做什么！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十七章 五宝的下落

    “咳咳……”

    小人咳嗽了两声，说道：“不瞒壮士，最近老头子这里来了一只恶龙，不但将老头子我的水府据为己有，还拿

    村里的村民来要挟我，妄图得到老头子我收藏的宝物……哼！要不是老头子我看那条小龙还年轻，还有悔过的

    机会，哪里会让他欺负到这种地步，早就一巴掌糊他龙脸了……”

    “龙？我说老头子你睡糊涂了吧……”

    七夜古怪的看了小人一眼，说道：“先不提我打不得过那条龙，就单单想用燕子安贝就让我去屠龙，这个买卖

    未免也太过划算了吧……”

    “那你还想要什么！”

    小人警惕的看着七夜，说道：“我告诉你，老头子可没有什么东西能够再给你了！要么答应，要么拉倒，没有

    第三个选择了……”

    “真是有够吝啬的啊……”

    看着面前这个油盐不进的家伙，七夜无奈的叹了一口气，说道：“好吧，东西我就只拿一个子安贝了，不过单

    凭这点东西我不可能去出手，所以作为交换，你必须告诉我一些对我有用的消息，想必活了这么多年的你，应

    该听过一些风声吧……”

    “好说……好说……”

    看着七夜松口，小人的脸上再度浮现出了笑容，说道：“小子，不瞒你说在这方圆千里之内，就属老头子我的

    消息最为灵通了，如果我都不知道的话，那么你就不必去问别人了，问了他们也不可能知道的……”

    “希望如此吧……”

    七夜点了点头说道：“既然你如此有自信，那么我也就不客气了，第一个问题东土有一种神兽，名字是火光兽

    ，听说它的皮毛不惧刀枪水火，你知道它的下落吗？”

    “这……”

    小人脸上的笑意凝固了，皱着眉头说道：“你问这些干什么……”

    “这个你就不用管了……”

    七夜笑了笑，说道：“你只需要告诉我知不知道火光兽的下落……”

    “唉，也罢……一切都是命，半点不由人……”

    小人叹了一口气，说道：“从此地乘船，一路往东，大约三万里有一座小岛，岛名蓬莱，你要找的火光兽就在

    那里……提醒你一下，蓬莱岛上神兽众多，个个实力都不凡，你最好行事小心一些……特别是岛中央的那颗玉

    树，如果你不想死的话，千万别碰……”

    “蓬莱玉树和火鼠裘，真是够走运的啊……”

    七夜心中高兴的想到，至于小人的忠告则完全被他抛在了脑后。

    “总感觉你会有不少麻烦啊……”

    小人看了看七夜，说道：“喂！小子还有什么要问的就快说！如果没有了的话，就快点去给我干掉那条可恶的

    小龙……”

    “别急，我可还没有问完……”

    听到小人的话，七夜回过了神，说道：“既然你知道火光兽，那么相比佛前石钵和龙颈之玉也难不倒你吧，告

    诉我吧，哪里能够得到这两个东西……”

    “真不知道到底谁告诉你这些的……”

    小人古怪的看了看七夜，说道：“佛前石钵在天竺国国王的宝库中，具体长什么样子也没然见过，能不能够得

    到，那就得看你自己了；至于你说的龙颈之玉……那个应该指的是龙珠吧，那些为成年的小龙确实喜欢将龙珠

    放置在头顶，如果你能杀了那条小龙，那么自然能够得到这个……”

    “多谢老人家指点……”

    七夜拱了拱手，说道：“今天天色已经不早，明天……明天我就出发去屠龙……”

    “快走快走……”

    小人摆了摆手，说道：“你的住处我已经让人安排好了，待会儿跟着带你来的那家伙走就行了……”

    “告辞……”

    七夜点了点头，转身离开了房间。

    “唉，老头子我这不是活受罪嘛……”

    看着七夜离去的背影，小人无奈的叹了一口气说道：“要不是上次输给了那只可恶的老泥鳅，老头子我也不至

    于沦落到现在这个样子……”

    七夜跟着手持鱼叉的青年来到了一间民房外的时候，天色已经完全的暗了下来，除了村子口用于警戒的火把之

    外，渔村的一切都陷入了黑暗中。

    “今天晚上你就住在这里……”

    手持鱼叉的青年，看着七夜说道：“真不知道村长为什么要把这间迎接贵宾的房间让你住，要我看随便给你找

    个柴房就够了……”

    “贵宾房？”

    七夜无语的看着面前这个仅仅只能用不漏雨来形容的民房，说道：“在下还真是不胜荣幸啊……”

    “哼！知道就好……”

    青年轻哼了一声，说道：“好了，地方我已经带到了，我也差不多该回家了……”

    “呃……这位兄台……”

    七夜叫住了准备离去的青年，搓了搓手说道：“那个……你看都这么晚了是吧……有吃的吗？”

    “哈？你还想让我给你准备吃的啊！”

    青年古怪的看了看七夜，说道：“算我怕了你，给……这可是我原本准备当做宵夜的……看你可怜，就给你了

    ……”

    “……”

    七夜接过了青年递过来的咸鱼干，眼含热泪的说道：“敢问兄台贵姓，这份大恩大德，在下一定会‘厚报’！

    ”

    “不用了，做好事怎么可以留名……”

    青年摆了摆手，迅速消失在了黑暗中。

    “唉，凑合着过吧……”

    看了看手中的咸鱼干，七夜无奈的摇了摇头，走进了房间内。

    七夜盘坐在房间内的草席上，接着月华之力缓慢的炼化着体内的神力。

    时间一点一滴的流逝，不知何时月亮已经高高的悬挂在了天空，渔村用于警戒的火把也熄灭了下来，或许是守

    夜的人偷懒吧，火把没有在亮起，小渔村陷入了彻底的寂静之中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十八章 五色战队

    “喔喔喔喔……！”

    清晨，高昂的公鸡打鸣声，唤醒了这个平静的小渔村。求－小－说－网

    用过了村民送来的早饭之后，七夜跟随着小人悄悄的离开了渔村，一老一少的离开没有被任何人察觉，渔村的

    村民名依旧重复着一天又一天的平淡生活，他们永远也不会知道危险原来离他们是如此的近。

    “我说，老头子咱们还没到地方吗？”

    七夜看了看身后几乎已经完全看不见影子的渔村，说道：“都已经离了这么远了，再说了那里不是被你布下了

    结界吗，害怕什么啊……”

    “急什么急！老头子我都还没有着急呢！”

    坐在七夜肩膀上的小人白了他一眼，说道：“再往前走走吧，老头子当初可是答应过那人的，永远也不会将他

    的后人拖入这边的世界……”

    “你还真是厉害啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“算了，随你了就在走一段距离吧……”

    “差不多了，就这里吧……”

    两人再度前行了数公里后，似乎是感觉差不多了，小人从七夜的肩膀上跳了下来，落在了沙滩上，说道：“小

    子，你往后站一站，等老头子我将那条小龙引出来……”

    七夜点了点头，向后退了几步，眼神却死死的看着小人的举动。

    只见小人从背后的龟壳中拿出了一根拐杖，接着身上涌动起了一股庞大的气势，那股气势丝毫不弱于当初所见

    过的真・赤龙神帝，甚至在某方面还要超出不少。

    “昨天的感觉果然没有错啊……”

    看着小人身上涌现出来的强大气势，以及气势中那独属于神明的力量，七夜的眼睛不由自主的眯了起来，如同

    猎鹰发现了目标一样。

    “小子！虽然老头子我看不出你的底细，不过你最好别打其他的注意……”

    小人似乎察觉到了七夜的目光，转过头看着他说道：“最好记住咱们的约定，不然老头子拼了这幅老骨头也不

    会让你好过的……”

    “哪里哪里……”

    七夜耸了耸肩，说道：“老人家不要介意，只不过是见猎心喜罢了，你继续吧……”

    “哼！最好如此……”

    小人冷哼了一声，举起了手中的拐杖，随后狠狠的Cha入了沙子中，喝道：“给老头子滚出来！”

    “嘭！”

    话音刚落，前方的海面突然冲起了一道惊天的水柱。

    “昂！”

    接着一条漆黑如墨的黑龙从水柱中钻了出来，看着沙滩上的小人说道：“可恶的老不死，你想干什么！你想违

    反当初的赌约吗！！”

    “哼！老头子我要是想违反赌约，早就直接干掉你了……”

    小人冷哼一声说道：“只不过是将你逼出来罢了，我可没有伤害到你，就算老泥鳅亲自来，我也不怕！”

    “哼！”

    黑龙冷哼一声，说道：“上次跟你说的事情想好了没有！究竟是想要保下那些凡人的性命，还是说你宁可牺牲

    自己恩人的子孙，也不肯交出宝物？”

    “老头子我不跟你废话……”

    小人收起了拐杖，看了看身后的七夜，说道：“小子，按照约定接下来该你动手了……”

    “好说好说……”

    七夜点了点头，向前走了几步，看着天空中的黑龙说道：“不好意思啊，虽然你我往日无怨近日无仇，不过谁

    让你的仇家，好死不死拿着我需要的东西呢……”

    “你是谁！老头子请来的救兵吗！”

    黑龙眼眶中硕大的龙目紧紧地盯着七夜，说道：“凡人，本龙劝你还是不要趟这滩浑水……”

    “不好意思，这滩浑水我还真非趟不可了……”

    七夜耸了耸肩说道：“谁让我老婆身份不凡，聘礼要求还那么高呢……”

    “哼！给你三分颜色就敢开染坊！”

    黑龙冷哼一声，说道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “不，我什么酒都不想吃……”

    七夜左手伸入了虚空，拿出了七天七夜，说道：“尝尝听人说，天上龙肉、地下驴肉，驴肉我倒是吃过几次，

    味道确实不错，不过这龙肉嘛，还真想尝尝……”

    “可恶！我要你死！”

    七夜的话语，瞬间激怒了天空中的黑龙，只见他怒嚎一声，原本平静的海面瞬间激荡了起来，片刻之后一道巨

    大的海浪向着七夜冲了过来。

    “来得好！”

    看着高达十米的巨浪，七夜眼中精光一闪，手中的七天七夜瞬间出鞘，喝道：“人符――现世斩！”

    “唰！”

    漆黑的刀身瞬间斩下，一道苍白色的剑气飞出，剑气落到了海浪上，瞬间崩碎了黑龙加持在上面的力量，接着

    失去了力量的海浪顷刻间就化作了满天的水珠，融入了大海之中。

    “哼！”

    看着自己召唤出来的巨浪没有起到丝毫作用，黑龙立马冷哼了一声，巨大的龙躯向着七夜冲了过来，锋利并且

    闪烁着寒光的龙爪，凶狠的抓向七夜。

    “锵！”

    黑龙巨大的龙爪和纯白的剑鞘撞在一起，承受了巨大的力道后，七夜的身体却没有产生丝毫的动摇，相反巨大

    的反冲力反倒让黑龙的身体后退了不少。

    “可恶！老三、Lao二、老四、老五！你们几个还躲着干什么！看戏啊！”

    看着自己讨不了好，黑龙果断的开始叫支援了。

    “吼……！”

    伴随着黑龙的怒吼，海面瞬间冲出了四个身影，仔细一看分别是青、白、黄、红，再加上原本的黑龙，五色战

    队就这样出现了。

    “喂，老头子……你不是说只有一个吗？”

    七夜无语的看了看身后的小人，说道：“特喵的你跟我说这是一条龙？”

    “呃……那啥……”

    小人的眼神飘忽不定，干咳了两声，说道：“……那啥，你也知道泥鳅就是爱生……”

    “算了，等我料理完他们再来和你胡扯！”

    七夜耸了耸肩，眼神变得锐利了起来，虽然这些刚刚步入大妖怪阶段的小龙，确实对他造不成什么伤害，不过

    五个一起上还是会有些麻烦的，所及即便是七夜，此时也不得不让认真了起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十九章 斗龙

    “别着急老大……”

    白龙打了一个哈切，懒洋洋的说道：“对方也就一个人而已，所谓双拳难敌四手，更何况那个老家伙又不能对

    我们出手……所以……这场战斗我收下了……！”

    “是啊是啊，二哥说得对……”

    黄long点了点头头，说道：“不过是一个有几分本事的人类罢了，咱们哥几个从出生到现在，可还没怕过谁……

    我就不信今天还会栽在他手上了……”

    “闭嘴！”

    青龙瞪了黄long一眼，说道：“小五不会说话你就给我闭嘴！随便乱立FLAG可是会出问题的！”

    “三哥好啦好啦，小五也不是有意的……”

    红龙挥了挥龙爪，指着七夜说道：“还是先把这个家伙解决掉吧，等回去咱们在慢慢教育小五……”

    “不要啊四哥！”

    黄long哭丧着脸说道：“昨天的滴蜡还没有玩够啊！”

    “放心，今天可不是玩滴蜡那种无聊的东西……”

    红色的龙淡定的说道：“小五，今天四哥带你玩一些有趣的东西，让我们一起走上哲♂学的道路吧……”

    “……”

    听着天空中这五条小龙的对话，七夜的心中突然感到了一股恶寒，来不及多想，手中的长刀已然挥下，一道剑

    气向着天空中劈了过去。

    “卧槽！居然趁着咱们讨论的时候偷袭！真是不要脸啊！”

    黄long从口中喷出了一道金色的光束，挡下了七夜的剑气，怒视着他说道：“哥哥们别等了，还是快点干掉这个

    家伙吧！”

    “早就该这样了！”

    黑龙大吼一声，说道：“弟弟们小心些，这家伙的身体坚（和谐）硬的可怕，徒手就能挡下我的攻击，咱们尽量拉开些

    距离攻击，注意别被他逮到了！”

    “知道了！”×5

    “吼……！进攻！”

    伴随着黑龙的一声令下，黑、白、青、红、黄五道光束从龙嘴中喷了出来，带着恐怖的气势向着七夜冲过来。

    看着向自己奔来的攻击，七夜微微眯了眯双眼，手中的漆黑刀刃不知何时已经横在了xiong（和谐）前。

    “喝……斩！”

    神格内的神力迅速涌入了身体，一股不怒而威的气势散发了出来，紧接着当精气神积蓄到了顶峰之时，七夜立

    即大喝一声，手中漆黑的刀刃顺势挥下，一道漆黑如墨的斩击飞了出去。

    飞出的剑气凌厉无比，所过之处立即被切成了两半，地面也被迅疾而出的狂风划出了深深的沟壑。

    “轰！”

    剑气与五道光束相撞在一起，发出了剧烈的爆炸声，扩散开来的气浪使海面掀起了新一轮的浪潮。

    “我去这家伙果然不简单啊……”

    青龙看了看毫发无损的七夜，说道：“居然单凭一剑就接下了咱们五个的攻击，看样子不拿出些真本事还真有

    可能翻船了……”

    “老三别着急……”

    黑龙摇了摇头，说道：“别看这家伙毫不费力，发出那种斩击，想必他的力量也流失了不少吧，咱们先不要轻

    举妄动，继续消耗他的力量……等他力竭之时……哼哼……”

    “高！实在是高啊！”

    白龙点了点头，说道：“不愧是老大，居然如此的阴险！看来老（和谐）二我还有很多要学啊……”

    “哪里哪里……”

    黑龙笑了笑，说道：“咱们继续吧，五人轮流攻击，前往不要给他喘息的时间……”

    “放心吧！”

    红龙看了看黄long，说道：“这种事情咱们干的多了去了，对吧小五……”

    “没错……”

    黄long点了点头，说道：“上次记得咱们还用这一招磨死了一只可恶的狐狸来着……”

    “好了，按照计划动手吧……我先开始……”

    黑龙张开了血盆大口，漆黑如墨的光束瞬间飞出。

    “可恶！别跑！”

    随手拍散了这道光有外表，内在却一点威力都没有的攻击，七夜举着手中的武士刀，就向着黑龙的方向冲了过

    去。

    “想走！哪有那么简单！”

    黑龙打出的攻击刚刚过去，黄long就已经冲到了七夜的身后，手中闪烁着寒芒的龙爪对准七夜的后背抓了下去。

    “嘭！”

    面对袭来的攻击，七夜连忙放弃了追赶黑龙的想法，回身左手握拳，对准黄long的龙爪狠狠的轰了过去。

    “咔擦……”

    “吼……！”

    重若泰山的拳头和龙爪碰撞在一起，立即响起了一道声音，同时伴随着一声清脆的断裂声，黄long的口中也发出了杀猪般的惨叫声。

    “我的手！我的手！”

    看着自己断裂的前爪，黄long的眼眶中流出了泪水，嘴里不住的发出悲鸣。

    “可恶！居然敢伤害我的小五！去死吧！”

    看着黄long被击伤，红龙顿时愤怒了，口中凝聚起一个赤红色的光球，一道炽热的光束向着七夜冲了过来。

    “麻烦……”

    看着即将到达面前的赤红色光束，感受着其中所蕴含的力量，七夜立即拿出了洁白的刀鞘。

    伴随着七夜的念头，七天立即化作了一个苍白色的防护罩，将七夜笼罩了起来。

    “去死去死去死去死！去死……！”

    天空中，愤怒的红龙不停的攻击着，火焰、海浪、龙息……一道接一道的攻击向着七夜冲了过来。

    可惜无论红龙再怎么用力，再怎么换着花样的攻击，都被那层薄薄的苍白色屏障挡了下来，所有的攻击就如同

    投入海洋的石子一样，打水漂一样的没入了苍白色的防御壁中。

    “够了！老四！”

    几分钟后，红龙的攻击还是没能突破七天的防御，看着这一情况，黑龙立刻制止了红龙的举动，说道：“那个

    东西打不破的！至少单凭咱们几个没办法，何况小五的手又不是不能复原，别给我激动了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十章 底牌vs底牌

    “对……对啊……以我们的恢复力来说，骨折很快就好了……”

    想到这里，红龙连忙将头转向了一旁的黄long，果然他的龙爪此时已经恢复的差不多了。

    “大哥现在该怎么办，有那个东西的话，咱们是不可能打得过他的啊……”

    白龙的眉头深深的皱了起来，说道：“更何况，咱们还不清楚他能够撑多久，要是我们先力竭倒下了的话，那

    可就糟糕了……”

    “那种等级的防御，应该不可能支撑太久……”

    黑龙想了想说道：“既然那个刀鞘能释放出这种等级的防御，那么想必那把漆黑的武士刀也不是凡物，说不定

    这两样东西比老乌龟身上的东西还要好……我感觉可以拼一下，输了大不了一死，赢了的话，咱们可就真的能

    够称霸一方了，再也不用靠着祖辈的蒙阴……更何况……”

    黑龙看了看下方的七夜，眼神中闪过了一抹贪（和谐）婪的神色，说道：“我从父王那里偷来了四海瓶，咱们五个再加

    上四海瓶，足够耗死这家伙了……”

    “大哥你怎么敢去偷父王的东西！”

    白龙的脸色大变，说道：“要是被发现了，咱们几个可是会被送上斩龙台的啊！”

    “管那么多干嘛！”

    黑龙冷哼了一声，说道：“只要拿到了那两件宝物，到时候咱们还会怕父王追究吗？说不定反倒会因为给龙族

    寻到了秘宝，将四海瓶奖励给咱们也说不定呢……总之一句话，事已至此……干不干！”

    “好吧……”

    白龙的神色不停的变换，最后心中的贪（和谐）婪占据了上风，说道：“我干！”

    “好，不愧是我的好兄弟！”

    黑龙笑了笑，看着另外三条龙说道：“老三、老四、老五！待会儿我们一起催动四海瓶！将这个欺负老五的家

    伙干掉！”

    “好！我一定要干掉这家伙！”

    红龙咬牙切齿的说道：“居然敢伤害我的小五！我都不忍心伤害的啊！”

    “那么……”

    黑龙巨大的隆嘴中吐出了一个绿色的瓶子，说道：“……结阵！”

    “一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爱稼穑……”

    黑、白、青、红、黄五龙，龙尾ChanRao在一起，龙首各朝一方。

    青龙的身上浮现出了希望的翠绿色光芒，说道：“东方之青木，主掌万物之生机……木燃则化之为火……”

    红龙的身上浮现出了炙热的鲜红色红光，说道：“南方之烈焰，主掌万物之发展……火焦则化之为土……”

    黄long的身上浮现出了厚重的土huang色光芒，说道：“中方之厚土，主掌万物之德性……土凝则化之为金……”

    白龙的身上浮现出了肃杀的白金色光芒，说道：“西方之锐金，主掌万物之杀伐……金化则化之为水……”

    随着四龙的吟唱，绿、红、黄、白四种颜色流入了翠绿色的四海瓶中，下方的海洋顿时变得无比汹涌。

    “哼！我就不信这样你还能撑下去！”

    看着下方海洋的变化，黑龙冷笑一声，说道：“北方之弱水，主掌万物之死亡……水怒则天下动荡！”

    “轰！哗啦！”

    黑龙的话音刚落，天空中突然劈下了一道巨大的闪电，接着晴朗的天空立刻被乌云所笼罩，一重接着一重的海

    浪不断的向着七夜袭来，一切的一切就宛如世界末日一般。

    “该死！这帮兔崽子居然将四海瓶给拿出来了！”

    沙滩上的小人，看着天空中的翠绿色瓶子，气得吹胡子瞪眼，连忙从龟壳中摸了半天，怒骂道：“卧槽，老头

    子我的定海珠放在水府了，这下可麻烦了……”

    “老头！快告诉我天上那个瓶子是什么鬼！”

    感受着环境突然发生的巨大变化，七夜四处打量了一番后，目光锁定在了天空中的四海瓶上，说道：“那东西

    给我的感觉可不一般啊！”

    “小子！现在你的麻烦……不对是咱们的麻烦到了！”

    小人大声的喊道：“那个东西的名字是四海瓶，属于东海龙王的镇海之宝，不过不知道为什么会落在这条小泥

    鳅的手里……”

    “别扯那些没用的东西了……”

    七夜打断了小人的话，说道：“给我说那东西有什么用就行了！”

    “好好……你听好了……”

    小人没有在意七夜的语气，说道：“那东西原本是用来镇压四海的，功能是汇集天下水脉，虽然这四个小家伙

    的力量不能完全发挥出它的威力，不过按照他们的阵势调动半个东海的力量还是足够的！”

    “这下难办了……”

    听到小人口中的话，七夜的眼神变得锐利了起来，现在的局势已经逆转了，虽然不清楚半个东海的力量究竟有

    多强大，但是七夜肯定不敢亲自去尝试。

    “对了！那五条泥鳅已经和四海瓶的气机连在一起了！如果不能同时击破他们的话，就无法对他们造成伤害！

    ”

    小人大声的吼道：“小子！你还是先跑路吧！我不认为你能从这种攻击着活下来！”

    “用不着你多管，给我将燕子安贝保护好就行了！”

    七夜散去了白色的防御壁，七天从新化作了刀鞘回到手中，望着天空中的五龙一瓶说道：“既然没办法抵挡…

    …那么…………就在你们没有彻底发挥出来之前！连同那个瓶子一同斩杀！”

    “喝……”

    说着，七夜低喝了一声，神格内的神力汹涌的流入了漆黑的刀身之中，就连体内那些夺取自真・赤龙神帝的神

    力，也被一股脑的灌入了刀中，事到如今七夜已经不能再管动用这些力量的后果了，如果撑不过这一波的话，

    可就GAMEOVER了啊！

    “Godcreatedallthingsforsevendays……”

    低沉的嗓音从七夜的嘴里传了出来，手中漆黑的刀刃光芒大作，一股恐怖的气息从刀身上流露出来，周遭的一

    切都被这道毁灭的气息碾碎。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十一章 真名解放

    “卧槽！这小子果然不简单！要开大了！”

    一旁的小人感受着七夜身上散发的毁灭气息，连忙向后跑去，连招呼都顾不上打了。

    “死吧！”

    天空之中，五龙的攻击以及酝酿好了，伴随着黑龙的咆哮声，四海瓶化作了数百丈之大，瓶口流出了漆黑如墨

    的玄水，带着银河落九天般的气势，漆黑的玄水向着七夜冲了过去。

    水流所过之处，所有的东西都被融化了，四处飞溅的水滴，每一滴都宛如千斤一般，将地面砸出了无数的大坑

    。

    “来得好……ItakethenanayaTuassentientbeings！”

    望着天空中来势汹汹的玄水，七夜全身的气势一敛，手中的漆黑刀刃发出了耀眼的光芒，一道苍白色的剑气冲

    了出去，瞬间就将灰暗的天空化作了纯白……

    融化万物的水流和屠戮一切的剑气相遇了，纯白与漆黑两种对立的事物相撞在一起，瞬间天空就被这两股力量

    分割开来，形成了一黑一白两种不同的光景。

    “可恶！这家伙的力量太强了！”

    天空之中，黑龙看着和四海瓶僵持不下的苍白色剑气，怒吼道：“都给我用精血！”

    “吼！”

    伴随着阵阵神龙的咆哮声，五口鲜红的血液被喷到了四海瓶上，顿时让四海瓶身上的光芒高涨了几分，瓶口流

    出的玄水也开始发生变化，漆黑如墨的色彩开始转变，没过多久漆黑的玄水就不在流出了，取而代之的是一片

    银光闪闪的弱水。

    “不好！”

    看着四海瓶的变化，七夜突然想到了什么，连忙切断了能量的供应。

    “轰！”

    失去了能量的供给后，苍白色的剑气就如同无根的浮萍，很快就被玄水击溃，重若千斤的玄水狠狠的砸在了七

    夜的身上。

    “噗……”

    外界传来的重击、强行切断神力供应的反噬，一内一外两种攻击的袭来，让七夜口头一甜，一口殷红的血液喷

    涌而出。

    “天河之水，鸿毛不浮，飞鸟难过……”

    七夜伸手拭去了嘴角的鲜血，看着天空出现的银色河流，眯了眯眼说道：“老家伙你又把我坑了，镇压四海？

    单单只是镇压四海的东西，怎么可能号令天河弱水！麻痹……水德星君的那个号称装下天下万水的盒子也没这

    么虐桑　

    “哗啦……！”

    天河弱水冲天空中冲了下来，所过之处当真是鸿毛不浮，飞鸟难过，所有的东西都被吸入了弱水中，就连那些

    云雾也统统不能幸免。

    “麻痹！这次要玩命了！”

    七夜怒骂了一声，体内的神力不要命的流入了武士刀。

    一击……如今的七夜只有一击的机会，一击不破那么等到天河弱水近身后，可就神仙难救了……

    “额啊啊啊啊……”

    伴随着七夜的怒吼声，体内的神力流入了武士刀中，一头苍白色的头发似乎也干枯了起来，体内的力量统统被

    灌注入了武士刀中，就连细胞中的神力都被榨了出来。

    “Godcreatedallthingsforsevendays,ItakethenanayaTuassentientbeings！！！”

    随着真名的解放，漆黑的武士刀苏醒了，和刚刚的解放不同，这次七夜将所有的神力包括体内那些还没能吸收

    的神力一同灌注入了刀身，堪堪达到神王级的力量，勉强算是唤醒了这把有着灭世之能的创世神器。

    “呼……”

    深深的吸了一口气，浑身早已经脱力的七夜，对着上方挥下了手中的漆黑色武士刀。

    绵软、无力的挥刀，一道不足半尺的漆黑剑气飞了出去，剑气十分的弱小，也没有发出丝毫的恐怖波动。

    然而就是这样一道弱小的剑气，它的目标却直指天空中的天河弱水以及那个发出弱水的四海瓶，令人忍不住为

    它的执着赞叹和惋惜。

    “哈哈哈！愚蠢的凡人啊！你已经无力了吗！”

    黑龙猖狂的大笑着说道：“本大爷就仁慈的送你归西吧！”

    “呵……蠢货……”

    沙滩上，挥出了这道剑气后，七夜已经连站立的力气都没有了，跌坐在地上嘲弄的看着天空中的五只小龙。

    “可恶！啊！我要让你生不如死！”

    看着七夜脸上的嘲讽神色，黑龙顿时感到了羞辱，狰狞的龙嘴再次突出了一口精血，加大了四海瓶的输出。

    “哗啦……哗啦……”

    四海瓶内部传来了汹涌的浪潮声，先前退去的玄水再度流出，连同银灿灿的天河弱水一同向着七夜冲了过去，

    而那道弱小的剑气却并不被水流放在眼里，毫不在意的冲了过去。

    “……”

    剑气和两道水流相遇了，没有发出丝毫的声音，这道弱小的剑气就这样划开了水流，冲着更上方的四海瓶飞了

    过去，而被剑气划开的水流毫无征兆的就消失了，就仿佛从来都没有出现过一样。

    “这……这怎么可能！”

    天空中的黑龙看着天河弱水和玄水被轻易的毁灭，发出了难以置信的怒吼，说道：“给我灌注更多的精血！！

    ”

    “吼……！”

    一口接一口的精血，如同不要钱一样的喷洒在了四海瓶上，无数的天河弱水、玄水、葵水……向着剑气冲了过

    去。

    “唰……”

    剑气悠哉悠哉的飞行着，所有向它冲来的水流统统毁灭了，至始至终剑气的目标从未改变，这些来袭的水流并

    没有给它带来丝毫的影响，它依旧向上飞着，距离目标的距离也越来越近了……

    “我不信……我不信啊……！！”

    黑龙愤怒的咆哮着，一口接一口的精血吐在了四海瓶上，期望它能挡下这道看似弱小，实则恐怖如斯的剑气。

    “嗡嗡……”

    四海瓶不断的振动，发出了嗡嗡的声音，漆黑的剑气越来越近，四海瓶的振动也越来越大，同时伴随着振动加

    大的力量抽取也变得恐怖了起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十二章 先天神水

    “不……不要！不要！”

    感受着四海瓶传来的恐怖抽取力，五条小龙疯狂的抖动了起来，期望挣脱四海瓶的力量。

    然而事实是徒劳的，一切的反抗都是无力的，先前还一副凶狠的五龙很快就被抽成了龙干，甚至连尸体都化作

    了养料投入了四海瓶内，到头来这群想要杀人夺宝的家伙，居然还没等七夜动手，就先死在了自己的宝物上，

    真是世事无常天意难测啊……

    不提这五个自作孽不可活的家伙，四海瓶在榨干了他们之后，动作却并没有停下，反而倒转了瓶口，巨大的吸

    力作用下，海面顿时冒出了无数道冲天的水柱流入了四海瓶中，随着海水不断的涌入四海瓶，四海瓶所发出的

    气势也越来越恐怖。

    面对四海瓶如临大敌的惊人举动，剑气却依旧悠哉悠哉的飞行着，此时它已经抵达了四海瓶的身旁。

    看着这一幕，七夜不由得担心了起来，虽然剑气先前的表现非常惊人，不过它毕竟是个残次品，这点从它的体

    型上就能看出来，不足半尺连五寸都不到的大小，却要面对一个高达百丈的ju - wu，鸡蛋碰石头都已经不能用来

    形容了。

    “嗡嗡……”

    四海瓶的振动越来越大，一滴晶莹剔透的水珠从瓶口飞了出来。

    “卧槽！先天神水！”

    看着这滴不足拇指大的水滴，远处的小人忍不住擦了擦嘴角的口水，说道：“麻痹！那只老泥鳅当初特喵的骗

    了我！四海瓶居然能够返本归元，提炼出先天神水！难怪那个老家伙一直藏着掖着，死活不肯拿出来……”

    随着这滴先天神水的出现，原本悠哉悠哉的剑气突然愣了一下，接着充斥着凌厉、毁灭的气息从剑气的身上传

    了出来。

    而一旁的先天神水也不示弱，浩瀚的威势一点儿也不弱于剑气的威压。

    剑气和水滴僵持了一会儿，下一刻两者几乎同时发生了变化。

    拇指大的水滴突然散开，无数由水流组成的水剑整齐的排列在天空，剑尖面向漆黑的剑气同时冲了过去。

    和化身满天水剑的先天神水相比，剑气却没有这些变化了，它有的只是一剑又一剑的攻击，凌厉的斩击不断的

    击碎来袭的水剑，然而这些水剑被击碎后很快就又组合在了一起，虽然重新组合的数量少了不少，不过短时间

    内却没有丝毫问题。

    “不行啊……”

    看着天空中渐渐落入下风的剑气，七夜的眉头皱成了一团，说道：“不行在这样僵持下去，输的可就是我了…

    …”

    望着那漫天的水剑，七夜可不认为它们无法穿透自己的身体，于是他就直接顶着脑中传来的如同针扎一般的痛

    楚，操控起了天空中的剑气。

    “唰……唰……唰……”

    随着七夜的控制，天空中的剑气不在一味的攻击来袭的水剑，而是不停的游走在水剑中，看似毫无章法的飞行

    ，却离四海瓶越来越近。

    “你疯了啊！那可是能够产生先天神水的东西！”

    就当七夜准备发动攻击的时候，小人突然出现在了他的面前，说道：“那可是无价之宝啊！你居然想要毁灭它

    ！”

    “呵呵……无价之宝？”

    七夜看都不看他，冷笑着说道：“命都没了，还要这些东西干什么！不如趁早毁去！”

    “这……你……我……”

    看着七夜的眼神，小人不知道想到了什么，叹了一口气说道：“你可看的真开啊，要是当初我也能有你这种心

    态就好了……可惜……唉，你这样做是没有用的，先天神水已经诞生了，即便是你毁掉了四海瓶，它也不会消

    失，而到时候没有了这道剑气护体的你，可就危险了……”

    “那我该怎么做……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“在这么坚持下去，落败也只是早晚的事……”

    “只有一个办法，在一瞬间内将先天神水化身的水剑连同四海瓶一起毁灭……”

    小人指了指天空，说道：“不能出半点儿差错，一旦漏掉了一两把，那么到时候你我可就玩完了……”

    “做是能够做到……”

    七夜看了看天空中的水剑，皱着眉头说道：“不过没办法啊，那些水剑的移动速度太快了……”

    “这个你就别担心了……”

    小人摇了摇头，说道：“这件事不管怎么说终归是我引起的，待会儿你假装攻击四海瓶将所有的水剑引到一起

    ，到时候我出手将先天神水定住，你抓紧那个时机消灭就行了……”

    “我知道了……”

    七夜点了点头，强行打起精神，操控着剑气向四海瓶冲了过去。

    “嗡嗡……”

    看着剑气向自己飞来，四海瓶不停的抖动，四周无数的水剑瞬间冲到了剑气的面前，化作了一道防御壁挡住了

    剑气的去路。

    “就是现在！”

    看着这难得的机会，小人大吼一声，说道：“定海珠！给我定！”

    “嘭！”

    伴随着小人的声音，海面下突然窜出了一个湛蓝色的珠子。

    蓝色的珠子冲到了天空中，随着一声巨响碎裂开来，化作了一条蓝色的锁链向着四海瓶与先天神水冲了过去。

    很快几乎是一眨眼之间，蓝色的锁链就窜到了目标的身边，将它们团团的围了起来。

    “锵！锵！……！”

    被蓝色的锁链包围后，先天神水似乎发现自己中计了，瞬间化作了巨大的占戈，挥砍在锁链上。

    “小子！还不趁现在动手！”

    面对先天神水的暴动，小人咬着牙额头渗出了大颗大颗的汗水。

    “斩！”

    听到小人的话，七夜不再迟疑，念头一动，剑气迎风而长，化作了一道长达数丈的黑色剑气，携着毁灭的力量

    向下冲了过去。

    “锵锵锵！……！”

    感受着毁灭力量越来越近，先天神水的暴动越来越恐怖，蓝色的锁链很快就被砸的千疮百孔，眼看就要破裂开

    来。

    七夜的攻击到了，漆黑的毁灭之力瞬间吞没了锁链、先天神水以及中间的四海瓶。

    “轰！”

    随着剧烈的轰鸣声，天空中发出了耀眼的白光，一道恐怖的气浪扩散开来。

    “噗！谁！是谁！”

    幽暗的海底，坐在宝座上的中年男子突兀的吐了一口鲜血，感受着脑海中断开的联系，原本沉稳的面容瞬间就

    被疯狂所占据，怒吼着说道：“别让我找到你！不管你是谁！我一定要将你碎尸万段！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 新的技能与天赋

    光芒消失后，天空中的四海瓶已经消失了，连同先天神水一起被剑气所毁灭。

    “呼……总算是解决了……”

    看着这一幕，七夜松了一口气，身体的疲惫感立刻涌上了心头。

    “现在可还不能睡……”

    强撑着意识，七夜将目光看向了一旁的小人，说道：“老家伙答应你的事情我已经做到了，剩下的等我醒之后

    再说吧……”

    说完七夜闭上了双眼，刀鞘化作一团白色光芒，将他包裹在内，飞向了远处。

    害人之心不可有，防人之心不可无，虽然小人至今没有露出恶意，不过谁知道他会不会见宝起意，撑着七夜虚

    弱的时候攻击呢？

    时光流转，很快就过去了两个多月。

    东海的一处无人小岛上，昏迷了两个多月的七夜总算是睁开了双眼。

    “唉，这次可真是亏大发了……”

    望着面前的属性面板，七夜无奈的叹了一口气说道：“这下子想要快速晋升主神，又不知道要等到何时了……

    ”

    姓名：九重七夜

    性别：男

    年龄：18岁

    种族：神

    身高：185CM

    等级：神

    综合战斗力：90

    天赋：弑杀神灵者、死亡主宰

    死亡主宰：身为死亡的主宰者，所有死亡之物无法主动对你造成伤害，并且在不违背自我的原则下，一切死亡

    之物均须听从你的指令。

    弑杀神灵者：弑神后有几率获取对方所掌握的规则，可以主动放弃规则获取，转而得到对方三分之一的纯净神

    力（可直接吸收）。

    规则：死亡

    法则：灵魂

    技能：生命二刀流（残）、固有结界・冥殿十二宫

    生命二刀流（残）（C-S）：由剑道精通与各式剑技融合而成，上斩鬼神下斩人魂，属于魂魄家代代相传的无

    上剑技（注：或许会有某些人找你麻烦……）。

    固有结界・冥殿十二宫：由原固有结界・地上冥国与十二宫之契约融合而成，唯一主动：消耗魔力可召唤冥殿

    十二宫降临；唯一被动：签订契约。

    装备：七天、七夜

    “WHATTHEFUCK……”

    看着大变样的面板，七夜连忙询问起了系统，说道：“天赋是什么鬼，以前不是神威和神力吗？怎么没过多久

    就变成这个叛了，虽然确实很牛叉很诺难子，不过我不记得最近有做过什么大事啊……”

    “叮咚，数据检测中……检测完毕……”

    “使用者所有状态均属正常……滴……查询回答……查询完毕……”

    “滴，是否查询所有项目……”

    “否，查询所有变化项目……”

    虽然只有两字之差，不过先前还密密麻麻的面板，瞬间就剩下了几个。

    看着面前这个只有寥寥几项的面板，七夜意念一动打开了天赋选项。

    随着七夜的动作，数个画面出现在了他的面前，大部分都是当初在弑神者世界弑杀不从的镜头，不过最下方的

    两个却让七夜有些在意，它们都出自恶魔高校的世界，分别是七夜与真・赤龙神帝、冥王哈迪斯的战斗。

    “叮咚，天赋――弑杀神灵者，评价A级（可进化）：多年的杀戮神灵，终于让你掌握了篡夺神灵力量的技巧

    ，少年啊努力去寻找新的神灵吧！”

    “叮咚，天赋――死亡主宰，评价S级（可进化）：一而再再而三的干掉冥界的主宰，并且获得了冥界意识的

    青睐，少年啊为了获取更多的青睐，努力战斗吧！注：死亡诞生于杀戮，所以亡灵的天性便是战斗、厮杀，勇

    敢的少年啊，快去杀戮其他获得冥界意识青睐的家伙吧……”

    毫无疑问这两个天赋都是非常强大的，一个可以让七夜不断提升实力，另一个则可以让他无视大部分亡灵，并

    且还拥有了一个数量庞大的军团。

    然而这两个强大甚至可以说恐怖的天赋，却并没有被七夜放在心上，此时他的目光已经被融合后的固有结界所

    吸引。

    “明日奈、夕子……好像已经很久没见了啊……”

    七夜的目光看向远方，渐渐的原本凌厉的目光变得柔和起来，说道：“也罢就让我试试吧……”

    说着七夜闭上了双眼，神格内的神力活跃了起来，说道：“幽冥的约定，必将伴吾前行；神圣的誓言，不容尔

    等遗忘！永恒的誓言和约定必将环绕汝等终生！此时！此刻！此处！遵从吾之意志！十二宫啊！降临于世吧！

    ”

    “咔擦……”

    伴随着七夜睁眼的举动，四周的空间突然发出了碎裂的声音，一个暗红色的空间出现在了他的眼中。

    空间内的摆设与某斗士十二宫的设定相仿，一条蜿蜒的道路贯穿了整座山峰，在这条路上，耸立着十二座豪华

    的宫殿，每座宫殿都分为了九层，每一层都有着一名守关者，只有击败了每座宫殿的守卫者后，才能与七夜进

    行战斗。

    “这就是近乡情怯吗？呵呵……”

    摇了摇头，七夜伸手推开了摩羯宫的大门，一头乌黑亮丽的秀发映入了他的眼帘。

    “七夜！”

    庚夕子看着走进来的七夜，激动的冲到了他的面前，说道：“是不是发生什么事了，房间突然一下就变成这个

    样子了……”

    “别紧张，什么事情都没有……”

    七夜将庚夕子搂进了怀里，说道：“只是试验一下新的招式罢了，以后你们可要跟我一同战斗哦……”

    “唉？可是……可是我什么都不会啊……”

    庚夕子吃惊的说道：“战斗……什么的，完全不会啊……”

    “没事的，你们存在这里的身体只不过是我神力形成的分身罢了，你们的本体并不在这里……”

    七夜摇了摇头说道：“更何况一旦有人闯入，只要来者的实力不超过我，那么你们就会获得和他相等的力量…

    …”

    “就算你这么说……”

    庚夕子皱着眉头说道：“战斗……什么的……果然还是太难吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十四章 蓬莱仙岛

    “嘛，夕子……”

    七夜拍了拍庚夕子的香肩，说道：“如果你实在是不愿意战斗的话，就算了吧……不过你真的就这样放弃吗？

    要知道你们跟了我之后就已经不再是普通人了，这种战斗的东西，或许会变的越来越多……到了那时候，你真

    的忍心做一个看客吗？”

    “这……我……”

    庚夕子沉默了，七夜说的话她也不是没想过，只不过这么久以来一直没有再提起，也就选择性的将它遗忘了，

    现在再度被提起，看来似乎是没有逃脱的办法了。

    “今天就这样吧，撑着这个东西还是很累的……”

    七夜无奈的叹了一口气，说道：“我就不和她们打招呼了，待会儿替我问给好……”

    “好吧……我知道了……”

    庚夕子点了点头说道：“战斗什么的……我会好好考虑的……”

    “嗯，就这样吧……再见……”

    七夜点了点头，挥手散去了固有结界，天空再度回归了蔚蓝。

    “夕子姐，刚那是什么？”

    冥神殿内，意识回归体内的结城明日奈皱着眉头说道：“突然一下就出现在了一个陌生的地方……”

    “具体的我也不太清楚，不过刚刚那个是七夜弄出来的……”

    庚夕子摇了摇头，喃喃的说道：“战斗什么的……我真的可以吗……”

    “身体上的伤势已经彻底痊愈了……”

    看着一望无际的大海，七夜拭去了身上的灰尘，说道：“是时候该去找那个老头拿东西了，龙颈之玉啊……错

    过了上次这下又不知道要等什么时候才能再遇到了……”

    想起那个小人，七夜就恨得直咬牙，差点就坑的他回不来了。

    “麻痹！居然将劳资坑的这么惨！”

    七夜恶狠狠的说道：“这次一定要将你的龟壳搬空！”

    “啊丘！”

    不知何处的水府中，一个光头背后还背着绿色龟壳的小人忍不住打了一个喷嚏，说道：“上次坑了那个小子，

    该不会被他找上门来吧……不不不……怎么会呢，老头子我可是已经将那个贝壳留在渔村了，还多给了一个深

    藏的珠子，应该已经够了吧……呃……大概……”

    小人越想越心慌，最后干脆缩进了龟壳之中。

    “啊，你可算是来了，我都等你两个月了……”

    七夜刚刚到达渔村，那个手持鱼叉的二货青年就跑了过来，说道：“给，这两个东西是前任村长让我交给你的

    东西……”

    “终于到手了啊――燕子安贝……嗯？这是什么？”

    七夜皱了皱眉头，接过了青年手中的纯白色贝壳和普通的珠子，说道：“那个老家伙还说了什么？”

    “唔……我想一想……”

    青年想了半天后，从背后掏出了一个皱巴巴的信封，说道：“哦对了，还有一封信，差点让我给忘了……”

    “有劳了……”

    七夜点了点头，接过了信封：“咳咳，小子，依你的伤势来看，等你看到这封信的时候，老头子我已经跑了，

    不要想着来找我，因为你是找不到的……哈哈哈……”

    “我去……这个老不死的家伙……”

    怒骂了一声，七夜继续看起了手中的信。

    “……废话我也就不多说了，既然你帮老头子我赶走了那五条小泥鳅，那么答应你的燕子安贝就是你的了，至

    于多的那个珠子，算是老头子我给你的补偿吧，毕竟坑了你这么多……”

    “嘛，你可别小看了那个珠子，他可是当初老头子我和龙神打赌赢来的，似乎是上一任东海龙王的龙珠，用你

    的话说就是龙颈之玉……”

    “啊……差点忘了，龙颈之玉已经被我设下了封印，如果你想要解开封印的话，就去蓬莱岛吧，去找那里的白

    龟仙人，我已经提前打好招呼了，你只要给他看你手中的龙颈之玉就行了……”

    “对了……还有最后一句……蓬莱岛不比其他，上面大能太多，虽然上次我跟你提过，不过看你的样子想必不

    会记在心里，但是……我还是要说，那里太可怕，如果你真的想打蓬莱玉树的主意的话，那么就做好和整个蓬

    莱仙岛为敌的准备吧……”

    “虽然你的胜率可能不大，但是靠着两件宝物，还是有一丝丝机会的……”

    “最后，我给你准备了一条小船，就放在村子的码头，船上已经被我施加了仙法，它能带你顺利抵达蓬莱岛，

    之后的事情就看你的了…………绿龟仙人字……”

    “五宝其二已经到手了……”

    收起了手中的燕子安贝和龙颈之玉，七夜喃喃的说道：“剩下的东西不太好弄啊……”

    “东西我已经交给你了啊，村子里还有事要做，我就先走了……”

    青年看着七夜收起了东西，转身就提着鱼叉离开了。

    “唉，走一步看一步吧，原本还打算搬走一整株蓬莱玉树，不过现在计划要改改了……”

    七夜无奈的叹了一口气，乘上了绿龟仙人准备的小船，彻底告别了这座远离人世的小渔村。

    “哗啦……哗啦……”

    东海上，一条看起来十分破烂的小船航行在海面上，无论周围的海浪多么巨大，小船就像是有灵性一样，顺利

    的避过了这些大浪。

    小船在海面上航行了数天，太阳七升七落，一个模糊的岛影总算是出现在了七夜的眼帘中。

    “终于到了啊，蓬莱仙岛……”

    看着远处的小岛，七夜懒散的眼神立刻认真了起来，在这座仙岛之上，还不知道有多少困难等着他，然而男儿

    一诺重千金，既然已经说好了要带回五宝，那么七夜就不会再有回头的念头。

    或许这一去将斩破天、踏碎地，但是也不会有丝毫的悔意与退缩。

    海风吹动着七夜的衣襟，小船平稳的向着蓬莱仙岛驶去，一切的一切终将拉开序幕。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十五章 白龟仙人

    蓬莱仙岛，从古自今便有所记载，传说海上有五山：岱屿、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱。

    据《列子・汤问》记载：“其山高下周旋三万里，其顶平处九千里，山之中间相去七万里，以为邻居焉。其上台观皆金玉，其上禽兽皆纯缟。珠\之树节丛生，华实皆有滋味，食之皆不老不死。所居之人皆仙圣之种，一日一夕飞相往来者，不可胜数。而五山之根无所连箸，常随潮波上下往返。”

    而如今这座令无数帝王神往的仙岛，就真真实实的落在七夜的面前。

    “仙人抚我顶，结发受长生……”

    望着面前这座被云雾缭绕的仙岛，七夜不由得感叹道：“蓬莱仙岛，不愧是传说中的仙境啊，今日一见果然是名不虚传……”

    “哈哈哈，小友过奖啦，不过都是道友们赠予的虚名罢了……”

    七夜的话音刚刚落下，一道苍老的声音就从远处响了起来。

    顺着声音的方向看去，一个须发皆白的老人正缓缓的走向七夜，老人的脚步非常缓慢，一举一动之间都符合着天地，给人一种玄之又玄的感觉。

    然而即便是老人的举动这么缓慢，但是他的速度却并不慢，短短几分钟就来到了七夜的面前。

    “老先生，敢问尊姓大名？”

    七夜仔细打量着这个气息深晦的老人，只见他身穿不知名材质的汉服，及肩的白发随意披散在背上，眉目之间给人一种慈爱之感。

    “姓甚名谁已经不重要了……”

    老人笑了笑，轻抚着胡须说道：“如果非要找一个称呼的话，小友就和众位道友一样，称贫道为白龟仙人便可……”

    “您就是白龟仙人？”

    七夜愣了愣，连忙拱了拱手说道：“小子九重七夜，从琉球而来……这次……”

    “不要急，你的来意我已经从绿龟那里听说了……”

    白龟仙人摆了摆手，打断了七夜的话，说道：“将龙珠取出来吧，记得上面的封印还是当初我亲自设下的，没想到还会有重新解开的一天……”

    “给……”

    没有理会白龟仙人的感叹，七夜连忙掏出了那枚不发光的龙珠，递了过去。

    “唉……”

    白龟仙人结果了龙珠，看着七夜仔细打量了一会儿后，叹了一口气说道：“放着我东方大道不求，小友又何必执迷于西方蛮夷之物呢？”

    “仙人，小子此次前来另有他事……”

    既然被白龟仙人看出了出身，七夜索性也就不遮遮掩掩了，干脆将话说明白了。

    “唉，算了算了……”

    白龟仙人叹了一口气，说道：“后人自有后人福，既然你选择了神道，那么就按照自己的选择走下去吧……”

    “因因果果，果果因因，由贫道种下的因，果然还是由贫道亲手解开……”

    说罢也不等七夜答复，白龟仙人的目光就已经移到了龙珠上。

    “听仙人的语气，似乎这枚龙珠还大有来历……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“不知道解开封印后，是不是会给小子带来麻烦？”

    “麻烦？自然是有的……”

    白龟仙人摇了摇头说道：“你可知这枚龙珠的来历？”

    “不知……”

    七夜摇了摇头说道：“绿龟仙人的心中只提及这是他和龙神打赌赢来的，似乎是上任东海龙王的龙珠……”

    “绿龟那个小家伙也只知其一不知其二啊……”

    白龟仙人叹了一口气说道：“这枚龙珠确实是他当初和龙神打赌赢来的，不过于其说是赢来的，倒不如如说是龙神给贫道的见面礼来得恰当……更何况这可不是上任东海龙王的龙珠，就凭他还不配拥有……”

    “那……这个是……？”

    “别急……听贫道慢慢道来……”

    白龟仙人摆了摆手，说道：“这事还要从很久之前说起了……当初贫道还是一个初开灵智的小龟，恰巧正值大禹治水之时，当时整个大地几乎都被洪水所淹没，人族可谓是生活在水生火热之中啊……”

    白龟仙人陷入了回忆之中，语气惆怅的说道：“或许是天不亡人族吧，人族出了一个名为禹的治水能人，具体治水过程我就不说了，想必你也应该知道的差不多，而贫道要说的则是帮助大禹治水的功臣――应龙……”

    “应龙是龙族少有的大罗，早在黄帝时期就开始帮助人族，到了大禹治水之时，更是不留余力，精心尽力的帮助大禹治理水患……三年勘探、四年治理、六年梳理……整整花了一十六年才将大陆的水患彻底更除……”

    七夜沉默了片刻，说道：“这……龙珠……是应龙前辈的？”

    “嗯……”

    白龟仙人看着手中的龙珠，说道：“应龙前辈治理水患的时候，和不知道多少的大妖战斗厮杀，即便是大罗之躯也无法ChiJiu，也正是因为这些，导致应龙前辈竟然活生生被拖垮，再加上仇敌的偷袭，应龙前辈英明一世最后也落得个尸骨无存的下场，就这枚龙珠也是当初我偷偷藏起来的……”

    “……”

    看着龙珠，七夜此时也不由得沉默了，虽然并没有亲眼见到这些，不过单单从白龟仙人的话语中，就能看出这位应龙前辈为人族做出的不菲贡献。

    “唉，即使是大罗也难免落入凡尘……”

    白龟仙人叹了一口气，随手打出了一个印记，说道：“这枚龙珠就交给你了，贫道观你也不是奸邪之辈，希望你能不负应龙前辈的一世英名吧……”

    封印解开后，原本透明的龙珠立刻散发出了五彩的光芒，一股强大的气势从龙珠中传了出来。

    “小子知道了……”

    七夜接过了龙珠，这时候他才更加清楚的体会到了这股气势的强大，不提内部蕴含的力量，光凭外面散发的气势，就已经不亚于普通主神了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十六章 再得一宝

    “快点收起来吧，龙珠是应龙前辈一生的精华结晶，即便是我也压制不了多久……”

    白龟仙人快速的说着，此时他的额头已经出现了密密麻麻的汗水，可见压制这枚龙珠得多费力。

    “有劳仙人了……”

    七夜将龙珠收入了系统空间，神色复杂的看着白龟仙人，说道：“仙人，有句话不知当问不当问……”

    “哈哈，你是指为什么贫道不炼化龙珠吧……”

    白龟仙人哈哈一笑，捋着胡须说道：“确实如果炼化了这枚龙珠，那么贫道说不定此时已经成就大罗，至少年少的时候贫道就是这样想的，不过还没来得及等贫道实施，龙珠就已经落入了龙神的手中……不过也幸好是被龙神取走了，不然贫道可就铸成大错了……”

    “仙人的定力，着实令小子佩服……”

    七夜看了看白龟仙人，说道：“不过即便是炼化了，也不至于会铸成大错吧……”

    “呵呵，这你就不知道了……”

    白龟仙人笑了笑，说道：“就拿你们神道来说，晋升没有丝毫壁垒，所需的不过是信仰尔，看似轻松写意，实则内中多有弊端，远的不说，单论信仰二字，所谓成也信仰败也信仰，一旦神道失去了信仰，也就离死不远矣……”

    “仙人，这句话小子不敢苟同……”

    七夜摇了摇头，说道：“别的人是不是这样，我不清楚，不过小子从开始修炼一直到现在，可从未与信仰挂钩……”

    “不可能！”

    听到七夜的话，白龟仙人语气决绝的说道：“贫道虽然不算什么大能，不过以你的修为还是瞒不了我的，你的神魂之火依然点燃，称之为神格的金丹也出现在了你的上丹田，如果你说没有遇到过信仰的话，神道一途是决然走不到现在这种地步的……”

    “可是……小子真的没有遇到过信仰啊……”

    七夜摇了摇头，说道：“这件事我可以用真名起誓，断然没有变点虚假……”

    “奇怪……”

    白龟仙人的眉头皱成了一团，盯着七夜看了看，确认他没有撒谎后，说道：“小友，你仔细给我说说……”

    看着白龟仙人的样子，七夜大概的复述了一下自己修炼的道路，当然所有有关系统的事情统统都被瞒了下来。

    “奇怪了……西方蛮夷的修炼者贫道我也不是没见过……”

    白龟仙人皱着眉头，说道：“这神力居然不是从信仰之力中提炼出来的，反而是从别的家伙那里夺取，按理说别人的东西即便是再怎么炼化，也会出现和毛病才对，但是小友你这力量运转如意，没有丝毫不适……这……这不对啊……”

    “奇怪……奇怪……真是太奇怪了……”

    白龟仙人绕着七夜走过去、走过来，看了半天后才开口说道：“小友你这情况确实是太奇怪了，或许也是贫道学艺不精吧，总之你这个情况贫道已经不能断言了，不过至少从目前来看，小友你倒是不用担心信仰断绝这种问题了，因为你本身就没有任何信徒……”

    “以后应该会有解决的办法……仙人，小子想知道这火光兽气息在什么地方……”

    对于白龟仙人的分析，七夜也只能装作不知道，毕竟系统的事情还是不要外露的好。

    “或许吧……”

    白龟仙人摇了摇头，说道：“在这蓬莱仙岛上，一共有三只火光兽，不知小友你问它们什么……”

    “呃……”

    七夜想了想后，说道：“实不相瞒，小子又要事需要火光兽的皮毛，之前从绿龟前辈哪里得知此处有火光兽的存在，这次来这里除了解开龙颈之玉的封印外，另一个原因就是为了它们……”

    “这样啊……”

    白龟仙人点了点头，从袖口中取出了一件巴掌大的火红色布衣，说道：“既然你是为了它们的皮毛而来，想必应该是为了做成火鼠裘吧，正巧贫道上次寿诞时，有人赠了一件，刚好你我也算有缘，就送给你了……”

    “这……”

    七夜接过了白龟仙人递来的火鼠裘，说道：“这怎么好意思呢……”

    “没什么，对别人来说或许是至宝，不过对贫道来说可就没什么用了……”

    白龟仙人摇了摇头，说道：“反正留着也只不过是压箱底的东西，还不如送给小友你，结个善缘……”

    “那晚辈就不再推辞了……”

    七夜点了点头，将火鼠裘收进了系统空间。

    “封印也给你解开了，火鼠裘也送给你了……”

    白龟仙人捋着胡须说道：“如果小友没有别的事的话，就还请离去吧，最近蓬莱岛已经不迎接客人了……不然贫道肯定会将小友你邀往府中一叙，而不是将小友你堵在岛外了……”

    “我……”

    听到白龟仙人的话，七夜瞬间蒙了，刚刚他还在考虑怎么偷偷折一只蓬莱玉枝，结果计划赶不上变化，刚刚和和气气的白龟仙人，居然直接开始赶人了。

    “怎么？莫不是小友还有所求？”

    白龟仙人看着七夜不为所动，皱着眉头说道：“小友已经一而再了，难道还真的想再而三吗？”

    “当然不是……不是……”

    面对白龟仙人，七夜肯定不会将自己心中的想法说出来，毕竟当初绿龟仙人可是再三叮嘱过，这要是当着人家的面图谋别人的命根子，无疑是作死孩子带棺材，这不是存心给人借口打你吗？

    “那么，小友告辞了，下次见面也不知道会是什么时候了……”

    白龟仙人点了点头，素白色的长袖一挥，七夜就消失在了岛上。

    “欧……欧……”

    平静的海面上，一条小舟正优哉游哉的滑行着，小舟之上躺着一名身穿麻布的青年，青年的外貌十分英俊，气质也不同凡人。

    “唔……”

    甩了甩昏沉的脑袋，七夜从船上爬了起来，说道：“还真是下手不留情啊，一巴掌就给我糊到船上了……”

    “还好我机智，要不然还真就被你给甩掉了……”

    七夜看着四周一望无际的海水，张开了紧握的右手――一捧晶莹剔透的沙子出现在了他的手中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十七章 心血来潮

    “哼！仍凭你如何老奸巨猾，也逃不出我的五指山……”

    看着手中这捧晶莹剔透的沙子，七夜嘴角扬起了一抹微笑，说道：“正所谓无事献殷勤非奸即盗，我可不相信单凭绿龟的一句话，

    就能让你忍痛送我两件至宝……”

    说罢，只见七夜手中突然多出了一个白玉盘，光滑圆润照应着太阳的光辉。求－小－说－网

    七夜将手中的沙子放在了白玉盘上，将它置于船头平稳的地方，接着又从取出了一枚乌黑的绣花针。

    七夜右手对着手中的绣花针凌空画了几下，随后直接松开了左手，任凭绣花针自由落下。

    绣花针急速下落，眼看着就要落在玉盘中，然而就在这个时候奇怪的事情发生了，乌黑的绣花针竟然在离白玉盘不足三寸的地方停

    住了，没有丝毫外力的作用下，凌空悬浮在白玉盘上。

    “此间海神，神之最灵，升天达地，出幽入冥，为吾关奏，不得留停，有功之日，名书上清，赦！”

    七夜声如雷震，浩瀚的神力携带着咒语，遁入了海面之中。

    “嘭……！”

    片刻之后，海面升起了一道水柱，一位鱼头人身的神灵出现在了水柱中。

    “小神参见上仙……”

    海神对着七夜恭敬的鞠了一躬，说道：“敢问上仙唤小神何事？”

    “海神，我且问你……”

    七夜指了指海面，说道：“既然你为此地海神，那么可知之地唤何名？那蓬莱仙岛此时又在何方？”

    “这……”

    海神皱了皱眉毛，说道：“不瞒上仙，东海之大不知凡几，若是每个地方都取名的话，那么恐怕穷尽天下之词也无法圆满，此地的

    名字小神着实不知……”

    “还有这种事……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“好吧，名字就先不提了，东海之上的蓬莱仙岛，你总该知道名字了吧……”

    “这个……”

    海神的鱼脸皱的和苦瓜一样，说道：“这个小神也实在是不知道啊，蓬莱仙岛那是上仙们居住的地方，仙岛方圆千里都不会有任何

    土地、海神和山神……”

    “一问三不知……”

    七夜无奈挥了挥手，说道：“算了，你走吧，我另想办法……”

    “小神告辞……”

    海神点了点头，纵身一跃跳入了东海中。

    “唉，还好我只是抱着试试的心态，并没有有所期待……”

    七夜叹了一口气，目光落在船头的白玉盘上，说道：“还是靠自己来的实在……”

    平复好心神，七夜伸手对着白玉盘一挥，一道白色的光芒落入了玉盘中。

    光芒很快就融入了玉盘内放置的沙子里，接着这些吸收了光芒的沙子，自发的漂浮了起来，再过一会儿它们甚至开始围绕着乌黑的

    绣花针旋转。

    渐渐地旋转的速度越来越快，沙子的温度也越来越高，最后这些沙子直接化作了液体包裹住了绣花针。

    “喝！”

    看着这一幕，七夜大喝一声，说道：“临兵斗者，皆阵列在前！”

    “嗡嗡……！”

    伴随着七夜的声音，被液体包裹，通体化作白色的绣花针开始颤抖了起来。

    “嗡嗡嗡……！”

    绣花针的颤抖声越来越大，小船周围平静的海面也开始出现了波纹。

    “嗯……？”

    然而看着这一幕，七夜的眉头却皱了起来，接着或许是他想到了什么，口中突然喷出了一口鲜血，落在了绣花针的上面。

    喷出这一口鲜血后，七夜的脸色明显苍白了几分，然而他却并没有在意这些，甚至连嘴角的血渍都没来得及拭去，双目直勾勾的盯

    着绣花针。

    “嗡嗡……嗡嗡……！”

    绣花针得到了七夜的精血助力，光芒大作，随着一道不知名的碎裂声响起，原本颤抖不止的绣花针突然疯狂的旋转了起来，接着针

    尖又毫无征兆的指向了一端。

    “找到了，不枉费我的这口精血啊……”

    看着绣花针稳稳的指向一方，七夜的脸上总算是浮现出了笑意。

    在神力的驱动之下，小船沿着绣花针所指的方向前进，速度不敢说有多快，但至少是不算慢了。

    在这种速度的航行下，经过了七七四十九天，原本在海面上行驶的好好的小船，突然消失在了海上。

    “唔……时空的跳跃感……”

    摇了摇头，望着面前这座被云雾缭绕的仙岛，七夜开心的笑了起来，说道：“白龟仙人啊白龟仙人，枉你费尽心机把我赶走，没想

    到还是让我找回来了吧……”

    蓬莱仙岛中，一位须发皆白的老人突然眉头一皱，掐指算了半天却什么也没能推算出来。

    “奇怪，突然心血来潮，莫非这次的迁移还会遭遇不测？”

    白龟仙人皱了皱眉头，从袖口中掏出了几枚钱币，随意摇了几下后，扔在了桌上。

    “上艮下兑，山泽损，这是失去之象啊……”

    用手拨弄了几下钱币，白龟仙人的眉头皱得越来越深，说道：“奇怪，贫道有什么好失去的，前段时间用至宝打发了那个小子，也

    没见得有什么损失啊，这次居然令贫道心血难平……难道说和玉树有关？”

    “不行，我的出去看看……”

    这不想倒好，一想到这里，白龟仙人就有些坐立不安了，几番挣扎后，他还是挥手解开了洞府的禁制，从中走了出来。

    “见过仙人……”

    看见白龟仙人出来，一名中年道士连忙打了稽首。

    白龟仙人摆了摆手，说道：“李青，最近蓬莱岛来什么外人没有？”

    “唔……除了十数天前来的那为青年外，并没有什么外人来过……”

    李青想了想，说道：“怎么，仙人出什么事了吗？”

    “除了那个小子，就真的没有人再来了？”

    白龟仙人不死心，盯着李青说道：“你再仔细想想，连那些外出归来的道友也算上……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十八章 蓬莱玉树

    “没有……”

    李青摇了摇头，说道：“真的没有了，自从上次道尊传下口谕之后，岛内的一众道友都忙着准备搬离之事，根本就没有人外出，更

    别提归来的道友了……更何况仙岛外还布下了大阵，不可能有人能够瞒过我们执法弟子的……”

    “奇怪……不应该啊……”

    白龟仙人皱着眉头说道：“算了，或许是贫道多心了吧……总之你注意点，今天就是飞升之时了，这次不容有半点差错……”

    “还请仙人放心，这段时间护岛大阵早就已经展开了，不可能会有人闯进来……”

    李青点了点头，说道：“更何况今天的飞升大典是火赤老祖亲自坐镇主持，不会出问题的……”

    “火赤啊，那贫道就放心了……”

    听到李青口子的名字，白龟仙人立即松了一口气，说道：“你去做自己的事吧，待会儿的飞升大典，贫道自会前去参加……”

    “晚辈告辞了……”

    李青点了点头，拱了拱手后转身向着山上走去。

    李青的脚步飞快，他可不敢再有所耽搁，刚刚被白龟仙人这么一问，已经耽误了部分时间，要是待会儿等到大典开始的时候，他还

    没能做好准备的话，那么今后可就没法再在这蓬莱仙岛上混下去了，甚至连师尊也会嫌弃他。

    “终于到了啊……”

    七夜从小船上走下，再次踏上了蓬莱仙岛的土地，带着些许感叹的说道：“一个多月内来了两次，也算是故地重游了……”

    “咚……咚……咚……”

    蓬莱岛上响起了金钟之声，声音清脆嘹亮，每道钟声之间的间隔为二十八息象征着天上的二十八星宿。

    金钟前前后后一共响了一百零八声，正巧契合九乘十二之意。

    代表道家至高无上的九，与象征着道家十二大宏愿的十二相乘，无疑是道家最为尊贵的礼节，再加上金钟对于道家的无上意义，这

    阵钟声的重要性也就显而易见了。

    “凡吾蓬莱岛修士，速到主峰大殿！凡吾蓬莱岛修士，速到主峰大殿！……！！”

    钟声落下后，一道威严的声音紧随其后。

    “金钟连鸣一百零八声，即便是我这个半吊子的道家人士，也清楚其中的含义啊，看来这蓬莱岛上发生了些不得了的事……”

    七夜曾学习过日本的阴阳术，而阴阳术最早又是诞生于东方道家的神咒，所以才会自称为半吊子的道家人士。

    “算了，这些大事自然有那些大能负责，我的目的仅仅只是蓬莱玉枝罢了……”

    七夜收回了眺望的目光，转身绕过了主峰，向着后山的方向走去，在那里他想要的东西。

    七夜一路避开了修士，收敛着全身的气息，悄悄的摸到了后山。

    绕过了面前的大山，一处宛如世外桃源的仙境出现在了七夜的眼帘中，而在这处仙境的最中间，长着一株参天的大树，大树下方有

    几根白玉般的树根裸露在外，树干和树枝确实金黄之色，而长在树枝上的树叶与树果则是如同树根一般的玉色，大树四周缭绕着雾

    气，真可谓是仙家宝物、着实不凡。

    “这就是蓬莱玉树吗？”

    望着面前的玉树，七夜不由得多看了几份，虽然神明的宝物见过不少，甚至还亲手炼制了创世神器，不过这充满了仙家气息的宝物

    ，还确实是第一次见，这是一种和西方神器不同的感觉，少了几分威严，却多了几分潇洒之意。

    “小子！你不去参加飞升大典，跑到老头子这里来干什么……”

    “嗯？谁？”

    沉浸于这份仙意中的七夜，被这突然响起的声音惊醒了，目光扫射着，黑白分明的七天七夜也出现在了手中。

    “有意思，你能到这里，居然还会不知道我是谁……”

    苍老的声音再次响起，说道：“你小子，不是蓬莱岛中人吧……”

    “嗯……？”

    四周的事物被七夜的视线一一扫过，最后停留在了蓬莱玉树上，说道：“是……你在说话？”

    “真蠢！老头子我都当着你的面站了半天了，居然现在才发现……”

    蓬莱玉树金黄色的树干上，浮现出了一张苍老的人脸，说道：“幸好你这小子不是蓬莱岛的人，不然非让那些老家伙骂死不可……

    ”

    “呃……这位……老……树先生……”

    七夜咳嗽了两声，说道：“既然你已经产生了灵智，那么为什么非要呆在这里？不如和我一同去见识一下这大好山河，也不算白活

    一世啊……”

    “小家伙，你还没出生的时候，老头子我就已经活了不知道多少年了，这些小把戏还是不要再刷了……”

    蓬莱玉树晃了晃枝叶，笑着说道：“更何况就算老头子我跟着你出去了，你以为凭你可以保住我？还是在回家多学几年吧，老头子

    我是不会离开这里的……”

    “老先生，真的就不再考虑考虑？”

    七夜皱了皱眉头，在不知道蓬莱玉树有灵之前，他还只想带走一些枝干，不过既然知道对方诞生了灵智，那么若是不将它忽悠回去

    ，似乎有些入宝山空回的感觉……

    “老头子我说一不二，说不去就不去……”

    蓬莱玉树鄙视的看着七夜，说道：“小子你还是乘早死了这条心，待会儿等飞升大典结束，蓬莱仙岛飞升的时候，你想走也走不了

    了……”

    “嗯？蓬莱仙岛飞升？”

    看着蓬莱玉树没有丝毫移动，七夜索性放弃了这个想法，开口说道：“老先生，这蓬莱仙岛飞升是什么意思？”

    “你不知道？不会啊……”

    蓬莱玉树的脸上露出了惊愕，上下打量着七夜说道：“莫非你这小家伙还是个散修？啧啧，不得了啊不得了，什么时候散修也能走

    出天仙了……”

    “老先生果然是慧眼如炬，既然已经被您看出

    来了，那么小子我也就不隐藏了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十九章 蓬莱玉枝

    七夜笑了笑，说道：“没错，小子确实是一名散修，机缘巧合之下得到了些许秘籍修炼至此，所以有许多事完全不知，其中就包括

    了这飞升之事，还望老先生不吝赐教……”

    “哈哈哈，你这小子说话我爱听……”

    蓬莱玉树笑了笑，说道：“也罢，反正也不是什么大事，就说给你听听吧……这话还得从封神之战说去……”

    “当初上清圣人击碎了洪荒大陆，结果导致万物凋零，可谓是因果不小，最后还是道祖鸿钧出手，重炼了地风水火，这才有了现在

    的大陆……”

    “新的大陆名为地仙界，顾名思义非地仙不可居……而现在咱们所在的地方则是当初洪荒大陆留下的边角料，名为祖星……”

    “祖星的格局虽然和当初在洪荒大陆时的格局相仿，不过这大陆的面积可就不足万分了……再加上祖星灵气日渐消退，前不久道尊

    已经颁布了法令，所有地仙以上的修士，都将飞升入地仙界……”

    “而如今在蓬莱岛上举办的大典，就是为了祭告上苍，开启飞升之门……”

    “地仙……换算过来就是准神之境……”

    听到蓬莱玉树的话，七夜不由得有几分咋舌，说道：“蓬莱岛这么多人，难道说个个都有着地仙的实力？”

    “哈哈，怎么可能……”

    蓬莱玉树笑了笑，说道：“要真是那样，这祖星的灵力早就应该消失了，蓬莱岛弟子大部分都还是凡人罢了，甚至那地仙界也不是

    个个地仙，只不过是对下届飞升的人有些要求罢了……”

    “既然对飞升的人又要求，那么想必蓬莱岛的祖师应该有办法吧……”

    七夜皱了皱眉头说道：“联系到老先生你刚刚的说辞，莫非你们想举岛飞升，连同这蓬莱仙岛一起飞升入地仙界？”

    “掌教确实是这样打算的，毕竟蓬莱仙岛是一方不可多得的福地……所以如果你有什么要做的话，就趁现在吧，现在蓬莱仙岛的护

    岛大阵，正沟通着上苍，再过一会儿等它回过神来，小子你可就大祸临头了……”

    蓬莱玉树的树枝摇晃着，发出了宛如笑声的飒飒声。

    “多谢老先生指点……”

    七夜拱了拱手，说道：“既然老先生如此诚恳待人，那么小子我也就不遮遮掩掩了，此番前来是冲着您老人家的玉枝来的，希望能

    赐给我一枝……”

    七夜的话音刚刚落下，气氛顿时凝固了，一股强大的气势从蓬莱玉树的树身发出，向着七夜压了过去。

    “小子你有种再把刚才的话说一次试试！”

    蓬莱玉树的语气冷冽，强大的气势不断的压迫着七夜。

    七夜顶着身体上传来的压力，说道：“老先生……晚辈确有急事需要您的玉枝一用，还请将玉枝赐予在下……日后在下必有重谢…

    …”

    “哼！重谢！”

    蓬莱玉树冷哼一声，说道：“先不说你能不能找到媲美老夫玉枝的东西，退一万步来说，就算让你侥幸得到了，今后你又该如何给

    我？”

    “这……”

    面对蓬莱玉树的质问，七夜一时之间竟然哑口无言，索性直接闭上了嘴。

    “唉……这都是命啊……”

    双方沉默了半响之后，最终还是蓬莱玉树先开口了，只见他叹了一口气，说道：“三百年前蓬莱祖师曾为老头子我算过一卦，卦象

    说老头子我三百年后会有一场血光之灾，从那一天开始，老头子我就再也没有离开过蓬莱后山，眼看着这三百年之期就要到了，结

    果老头子我还是没能避过……”

    “老先生，这要您一根无关紧要的枝干，有这么严重吗？”

    听完蓬莱玉树的话，七夜皱了皱眉头，对于其中的缘由有些不解。

    “无关紧要？呵呵……”

    蓬莱玉树苦笑着说道：“小子你是不知道这里面的个中缘由啊，别看我头顶的这些树枝茂盛，就认为一两根枝干对我没有影响，要

    知道到了我们这种境界，任何一丝一毫的损失都是会影响大道的……”

    “这……”

    听到蓬莱玉树的话，七夜的脸上不由得变幻了起来，片刻后叹了一口气说道：“真是不好意思了，小子我真不知道，玉枝对老先生

    如此重要……但……唉，算了……”

    蓬莱玉树摆了摆树枝，说道：“小子虽然你的这种善意令老头子我感到不错，不过有句话我还是要提醒一下你……”

    七夜点了点头，说道：“还请前辈赐教……”

    “赐教到不敢当，只不过是想提醒你一下罢了……”

    蓬莱玉树摇了摇头树枝，说道：“修士的世界往往都是弱肉强食，你这份善心还是趁早收起来好，要是一直这样的话，总有一天你

    会栽在上面的……”

    七夜点了点头，说道：“晚辈受教了……”

    “好了好了，老头子我也没什么时间和你闲聊了……”

    蓬莱玉树叹了一口气，随着一道翠绿色的光芒闪过，一根一尺多长的玉枝落了下来，漂浮在七夜的面前。

    “前辈……这……”

    七夜瞪大了眼睛看着面前的玉枝，不敢置信的说道：“前辈你不是说，这会对你造成巨大的损失吗？”

    “看什么看！还不快收起来！”

    失去了这根玉枝后，蓬莱玉树的气息明显虚弱了几分，说道：“你小子以为老头子我想要这么做啊！这是非做不可，如果不这样做

    ，说不定待会儿就是老头子我丧命之时了……”

    “前辈，那个卦象真的有这么准吗？”

    七夜皱了皱眉头说道：“先不提这蓬莱岛的守卫森严，单单凭着你的修为，也不会出什么事吧……”

    “没办法啊，当你出现在我面前的时候，这个卦象其实就已经启动了……”

    蓬莱玉树叹了一口气，说道：“如果不在这里忍痛断臂将玉枝送与你，说不定等飞升地仙界之后，老头子我就沦为别人的炉中之料

    了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十章 通天建木

    “那晚辈就却之不恭了……”

    七夜点了点头，将蓬莱玉枝收入了空间内，转身准备离开这个是非之地。

    “唉，小子，给我等等！”

    看着七夜的动作，蓬莱玉树连忙叫住了他，说道：“你就想这么走了？”

    “呃……”

    七夜转过身，看着蓬莱玉树，说道：“前辈还有什么事情吗？”

    “你这不是废话吗，没事我还叫住你看什么？吃饱了没事撑的啊？”

    蓬莱玉树白了七夜一眼，说道：“这件事还没有完，虽然我给你蓬莱玉枝是为了避过血光之劫，不过你毕竟从我这里拿到了好处，

    万事都是有因有果，既然你得到了我的玉枝，那么就必须帮我做一件事，来偿还这段因果……”

    “前辈有吩咐，晚辈自然是不敢不从……”

    七夜点了点头，说道：“只不过，晚辈这点微末的实力，根本就入不了您的法眼，可能根本就帮不上什么忙……”

    “放心，你担心的东西我自然清楚……”

    蓬莱玉树看穿了七夜心中的小久久，摆了摆树枝说道：“那些你做不到的事情，我自然是不会让你去，我要让你做的事，肯定是你

    能够做到的……”

    “那……好吧……”

    七夜想了想，实在是没有借口推脱，只好点头同意道：“前辈请说吧，如果是在下能力所能完成的事，那么在下自当竭尽全力……

    ”

    “老头子我也没什么大事需要你做，只不过早些年欠了别人一个人情……”

    蓬莱玉树叹了一口气，白玉色的树根从地下伸出，捧着一个翠绿色的光团，说道：“世人皆知上古有五大神木，葵水蟠桃、戊土黄

    中李、离火扶桑、庚金菩提以及甲木人参果，这五大先天神木算是脚跟最为深厚的了，而在这五大神木之外却还有这其他的先天神

    木，其中通天建木便是这些先天神木之一……”

    “当年通天建木由于沟通天与地，被天帝嫉妒，从而设计将建木毁于一旦，幸好当年建木兄早有预感，将他的子嗣托付于我……”

    “原本老头子我会用这蓬莱地脉偷偷养育小家伙，可是这突然传来的飞升彻底打断了我的计划，一旦到了上届，大能无数的情况下

    ，小家伙的身份就再也藏不下去了……所以我希望你能够替我照顾好他，老头子我不求小家伙的成就能有多高，只要他能好好活着

    ，将建木兄的血脉流传下去就行……”

    “通天建木……”

    七夜看着翠绿色光团中的小树苗，说道：“前辈你为什么会将它交给我，就这么确信小子我能照顾好他？”

    “要是能有那能耐，老头子我何苦将他交给你？”

    蓬莱玉树将建木放在了七夜手中，说道：“只不过你是老头子这万年以来第一个看不透的家伙，希望你能善待好他吧……”

    “通天建木的事迹，小子我自然是听过……”

    七夜点了点头，将建木收了起来，说道：“建木当年为人族所做的事，自然会由我等后人来回报，前辈你就放心吧……”

    “那就好，那就好……”

    蓬莱玉树点了点头，玉白色的树根一划，一个漆黑的通道出现在了七夜的面前，说道：“小子你快些离去吧，大典已经要结束了，

    再过一会儿蓬莱岛就会整个飞入地仙界，你现在就从这个通道离去，记住离开蓬莱岛之后，一定要快点远离，不然会有生命危险…

    …”

    “前辈，晚辈告辞了……保重……”

    七夜点了点头，走进了通道中。

    穿过长长的走廊，当七夜再度出现在东海之时，已经离开了蓬莱岛的结界。

    七夜回头看了看身后的蓬莱岛，响起蓬莱玉树的叮嘱，连忙催动起体内的神力，向着远处飞去，飞速的远离着这片海域。

    “轰隆……”

    不知道飞了多远，七夜突然听到了身后传来了巨大的声音。

    当他回头一看时，发现原本晴朗的天空突然出现了一个黝黑的大洞，蓬莱仙岛此时已经离开了海面，漂浮在空中，一点一点的向着

    上方的黑洞飞去。

    蓬莱岛的护岛大阵此时已经是火力全开了，璀璨的金色防御罩将整座岛包裹在内，而黑洞中则发出无数的黑色闪电，向着蓬莱岛劈

    去，誓要将这个不准天规的家伙劈为灰烬。

    双方都不肯退让，四溢散落的能量落入了大海中，无数的生灵陨落在了天威之中。

    “天威难测啊……”

    看着远方发生的灾难，七夜不由得感叹着自身的无力，在这种天罚之下，即便是主神也只能沦落为弃子，或许神王之后能够抗衡一

    二吧……

    “唉，五宝只剩下一个东西了，辉夜留给我的时间也已经不多了，这些事情还是由个高的去顶吧…………”

    叹了一口气，七夜无奈的摇了摇头，认了认方向后，转身向着天竺国飞去，在那里有着五宝之中最后的一件――佛前石钵。

    ……………………

    一个月后，在海上漂泊了整整一个月的七夜，总算是抵达了天竺国。

    天竺，佛教的发源地，自古以来都被佛教信徒们认为是极乐之国，然而当七夜到达这里的时候才发现，这里并不是和外人想象的那

    般，甚至百姓的生活比东土差了许多。

    或许真是因为这种艰苦的环境吧，天竺国的所有人都是佛教信徒，无论男女老少、富人贫民都是如此，在这里充斥着浓郁的佛教气

    息以及信仰之力，在这股强大的信仰之力的庇护下，别说妖怪了，就连东方的道法都难以施展。

    “总算是到了……”

    看着前方的天竺国王宫，七夜不由得松了一口气，说道：“希望天竺国王能够答应我的要求吧，在这里动武可不是明智之举……”

    “站住！前面是王宫禁地！闲杂人等不许入内！”

    七夜刚刚抵达王宫门口，就被两旁的侍卫拦了下来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十一章 面见天竺国王

    “两位，在下从东方而来，有事想要求见国王陛下，还望你们能帮忙通传……”

    七夜说着，从袖口中掏出了数颗璀璨的珍珠递了过去。

    “原来是从东土远道而来的贵客，先生请稍作休息，我这就去禀报……”

    确认了七夜递过来的东西是真货之后，刚刚还一副凶相的护卫，立马摆出了一张笑脸，转身走进了王宫。

    “有劳了……”

    搞定了护卫之后，七夜这才有心情打量着附近的建筑。

    应该说不愧是佛教的发源地吧，这里的建筑都是清一色的佛堂建筑，每家每户的门外都有着一座小小的佛像，佛像的样子千奇百怪

    ，然而都透露着一股祥和的气息。

    或许是因为这里是王宫的原因，并没有多少居民往这边来，就算偶尔路过的，也都很快就离开了。

    七夜在王宫门口静观了一会儿，很快前去通禀的侍卫就走了出来。

    “先生，我王已经同意了你的求见，现正在宫内等候，请先生随我来……”

    侍卫说完伸出一只后做了一个请的手势，随后就带着七夜进入了王宫。

    天竺国王宫虽然并不算太大，更无法和大天朝历代的王宫相比，不过其独特的佛教建筑，还是让人眼前一亮。

    跟随者侍卫的脚步，七夜没过多久就被带到了一间偏殿前。

    “先生，请在这里稍等一下……”

    说完侍卫径直了走到偏殿的门口，恭敬的说道：“王上，东土大唐的贵客已经在殿外恭候了……”

    “让他进来吧……”

    没过多久殿内就传来了回复，那是一个中年人的声音。

    “嘎吱……”

    侍卫推开了房门，做了个手势，说道：“先生请吧……”

    “麻烦你了……”

    七夜点了点头，步入了偏殿内。

    进入偏殿后，里面的摆设让七夜有些吃惊，不是吃惊于内部摆设的豪华，相反七夜反而被这简陋的摆设所震惊了，一届王宫即便是

    偏殿，也不可能如此简陋才对，整座偏殿除了墙壁上悬挂的众多佛像外再也没有他物，甚至就连招待客人的座椅都被地上的蒲团所

    代替了。

    “你就是从东土大唐而来的？”

    蒲团上盘坐的中年男子看了看七夜，说道：“听说你有事要见我，说吧到底是什么事……”

    七夜拱了拱手说道：“不瞒陛下，在下千里迢迢来到贵国，实则是有一事相求……”

    “哦？有事相求？”

    听到七夜的话，天竺国王的眼皮动了动，说道：“既然因为这件事你都已经跑到了我天竺，想必是一件对你很重要的事了，说给我

    听听吧，看在你舟车劳顿的份上，只要不是太过分的要求我都同意了……”

    “多谢陛下的慷慨，那在下就却之不恭了……”

    七夜点了点头，说道：“不瞒陛下，在下从东土来此地，是为了一件宝物而来……”

    “哦？宝物？”

    天竺国王笑了笑说道：“千里迢迢来这里，就是为了这个啊……说吧，究竟看上什么了，是白玉象牙、血玉珊瑚、夜明珠……还是

    东海明珠、汉田白玉……等等，除了以上这些以外，只要宝库里有的我都能给你……”

    “呃……陛下误会在下了……”

    无视了天竺国王的吝啬行径，七夜无奈的说道：“在下所求的不是这些凡物，而是供奉于天竺国国库内的佛前石钵……”

    “佛前石钵？”

    天竺国王皱了皱眉头，说道：“先生不知你是从何得知？我天竺国库内大小事物三千余，从未有佛前石钵一说啊……”

    “嗯？不会吧……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“陛下还请仔细想想，究竟有没有此物……”

    “确实没有此物……”

    天竺国王想了半天，摇了摇头说道：“待我将国库管事宣来一问便知……来人，宣国库管事入殿！”

    “难道绿龟骗了我？”

    七夜皱了皱眉头，心道：“不至于啊，他都将龙珠交给我了，没必要在这种小事上骗我……”

    “先生不要急……”

    天竺国王看见了七夜脸上的烦躁，出言说道：“等待会儿问一问国库管事就知道了……”

    “那好吧……”

    七夜无奈的点了点头。

    过了一会儿，带领七夜进入王宫的侍卫再次打开了偏殿的房门，这次进来了一个苍老的老人。

    “臣国库管事见过陛下……”

    老人对着天竺国王鞠了一躬，说道：“不知陛下叫人唤臣来所为何事？”

    天竺国王摆了摆手，说道：“王叔啊，咱们的国库里有没有一个名叫佛前石钵的宝物……”

    “佛前石钵？”

    老人皱了皱眉头，从怀里掏出了一本厚厚的书籍，不断的翻阅了起来，片刻之后老人收起了书籍，说道：“陛下，国库里并没有佛

    前石钵一物，您是从何处听来的？”

    “嗯？真的没有吗？”

    七夜走到了老人的面前，说道：“老人家你再好好想想，真的就没有佛前石钵？”

    看着七夜走到了自己的面前，老人这才想起这名意外的客人，上下打量着他说道：“你是谁？”

    “王叔，这位是东土大唐而来的贵客，此番就是为了佛前石钵而来的……”

    天竺国王摇了摇头，看着七夜说道：“先生你看，国库内真的没有你说的那样东西，是不是你记错了？”

    “记错了？不可能……”

    七夜摇了摇头，眼睛死死的盯着老人，说道：“老人家你再好好想想，真的就没有遗漏了？”

    “不可能有遗漏，每一件进入国库的东西，都是我亲笔记载的，不可能会有遗漏……”

    老人摇了摇头，说道：“既然刚刚的记录本上没有，那么就一定不会有了……”

    “不可能，一定有什么遗漏的地方……”

    七夜摇了摇头，目光转向天竺国王，说道：“陛下，能否让我进国库一观？”

    “这……”

    天竺国王皱了皱眉头，说道：“先生，这国库重地，外人不能轻易入内啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十二章 消失的佛前石钵

    听到天竺国王的话，七夜真是想一巴掌拍死他算了，若不是惧怕与一国百姓接下因果，说不定他早就潜入国库盗宝了，那还用在这

    里和这家伙扯嘴皮子啊。

    “先生，要不你再回去问问那个告诉你消息的人？”

    天竺国王看着默不作声的七夜，说道：“或许是他记错了，那东西根本就不在我天竺国也说不定……”

    “这……”

    听着天竺国王明显有些赶人的语气，七夜皱了皱眉头，神色一动，说道：“我观陛下缺少一方良印，正巧在下不久前获得了一块美

    玉，特来献与陛下……”

    “哦？美玉？”

    听到七夜的话，天竺国王的眼神亮了几分，连忙说道：“既然先生有这等宝物，还请拿出来让小王一观……”

    “正所谓宝剑赠英雄，美玉配美人，陛下费心国事可谓是劳苦功高……”

    七夜从怀中掏出了一块晶莹剔透的玉石，说道：“然而在下观陛下尚无一印以镇国土，所以特献上这块美玉供陛下刻印……”

    双手捧着玉石，七夜的心中已经在滴血了，这块玉石的来历可不是那么简单，这可是他在东海打劫了一条小龙抢来的，如果不是绿

    龟的话，他还真舍不得将这块宝玉送出去。

    天竺国王结果了这块宝玉，打量了半天后说道：“果真是难得一见的美玉啊，不应该用宝玉来形容了……先生大德小王真是不知何

    以为报啊……”

    “陛下不用在意，这块宝玉是在下来贵国的路上得到的，可以说是与陛下有缘吧……”

    七夜摆了摆手说道：“陛下，不知这入国库……一事……”

    “准了！”

    天竺国王双手抱着玉石，不断的打量着，听到七夜的话，随手一挥说道：“王叔待这位贵客去国库吧，他想要什么尽管让他拿去就

    行……”

    “是，陛下……”

    老人点了点头，看着七夜说道：“先生请跟我来……”

    “有劳了……”

    七夜不舍的看了看天竺国王怀里的玉石，叹了一口气，跟着老人离开了偏殿，留下了一位抱着玉石爱不释手的天竺国王。

    离开偏殿后，七夜跟着老人一路前行，很快就来到了一座守卫森严的房间外。

    房间的建筑非常奇特，四周都被围得严严实实的，连窗户都只有正面的一扇。

    “参见大人……”

    门口的守卫看到了老人，连忙跑了过来。

    “不用管我，陛下让我带这位先生进国库，你们把门打开吧……”

    老人挥了挥手，将面前的守卫打发掉了。

    七夜跟着老人走进了天竺国国库的大门，无数的财宝引入了他的眼帘。

    金银珠宝、翡翠、玉石、珊瑚……各种各样的宝物摆放在房间内，除了这些外墙壁上还挂着各种文人墨客的墨宝，从落笔和字迹来

    看，大都是从东土天朝传来的。

    看着这些珍贵的财物，七夜的脸上表现出了贪婪之色，不断的打量着各种各样的宝物。

    “先生，看上什么就拿什么吧，不过只能带走一件，我在外面等先生出来……”

    看着七夜的表现，老人皱了皱眉头，转身离开了这里。

    “该办正事了……”

    感知到老人离开后，七夜收起了脸上的贪婪，目光不断的扫射着房间内的这些珍宝，不过却始终没能发现佛前石钵。

    “不对啊，绿龟说只要我见到，就一定能认得出来……”

    七夜皱了皱眉头说道：“这么说来，佛前石钵应该会很特别才对，要么是外形，要么就是气息了，可是这里的东西没有一件能够让

    我感到特别的啊……”

    不断的打量着，不断的排除，数分钟后，宝库内的所有东西都被七夜查了个遍，可是始终没有找到佛前石钵，甚至连佛门宝物都没

    看到一个。

    “不对劲！太不对劲了！堂堂佛门发源地，不可能连一件低级佛宝也不存在啊……”

    七夜皱着眉头想道：“既然蓬莱仙岛确实有仙人存在，那么佛教的佛祖诞生之地不可能没有丝毫的神秘存在，一定是哪里有问题…

    …”

    “天竺国王的神色不可能骗人，他确实不知道佛前石钵的存在，相应的应该也不知道佛宝的存在，不然不可能因为一块百年玉石就

    如此激动……”

    “也就是说，他确实没有骗我，这里也的的确确是天竺国的国库……绿龟的话也应该是对的，佛前石钵确实是存在于天竺国的国库

    中……”

    “两者的话都是实话，不过如果换一个想法来看……”

    “绿龟虽然说过佛前石钵在天竺国的国库，不过他当时并没有说明具体是什么时候的事，也就是说佛前石钵或许早就已经不再国库

    内了……”

    “不对，如果佛前石钵真的遗失了，那么修士界肯定不会这么平静，佛前石钵，佛前这两个字的意义可非同凡响啊，最大可能这个

    佛指的就是佛祖释迦牟尼，想这种至宝不可能如此平静的离开天竺……所以它一定还在天竺国内！”

    想到这里七夜的眼神越来越亮，说道：“既然佛前石钵还在天竺国，再联系上绿龟的话、天竺国国王的话，那么就只剩下一个解释

    了，佛前石钵没有动，它依旧摆放在天竺国国库内，但是这个国库的地点不一样，也就是说它现在的位置是在天竺国以前的国库中

    ……”

    “呵呵，想这么多干什么……”

    七夜摇了摇头，说道：“待会儿问一问不就知道了，搬移国库乃至搬移国都这么大的事情，想必不可能有人不知道……”

    想到这里，七夜转身推开了宝库的房门，迈开步子走了出去，对于存放在这间国库内的东西，他已经没有丝毫留恋了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十三章 天竺国的黑历史

    “怎么，先生一件东西也看不上眼吗？”

    看着两手空空走出来的七夜，老人不由得皱了皱眉头。求－小－说－网

    “哪有哪有，贵国宝库珍宝无数，只是我个人并不喜爱这些……”

    七夜摆了摆手，说道：“老人家，有一件事我想问一下你……”

    “哦……我知道了，这就是你们东土常说的人各有志对吧……”

    听到七夜的话，老人的脸色缓和了不少，点了点头说道：“先生有什么想问的就说吧，老头子我一定知无不言言无不尽……”

    “那我就冒昧了……”

    七夜点了点头，说道：“对于贵国的历史在下知晓的也并不多，我想问你们的王宫或者说国库是否进行过迁移？”

    “你问这个干什么？”

    老人的脸色一变，眼神也有些漂移不定。

    看着老人的神色，七夜连忙说道：“老先生还请直言，这事对我有大用，如果在下寻到了那物，定有厚报与你……”

    “唉，孽债啊……”

    老人叹了一口气，说道：“先生，这里不是说话的地方，你跟我来吧……”

    七夜点了点头，跟着老人离开了国库，来到了他的家中。

    “请用茶……”

    老人为七夜倒了一杯茶水，叹了一口气后说道：“这件事都是老一辈留下的孽债了，实不相瞒我这一系的王位来的并不正，四百年前当时的天竺国王传位给了大王子，不过我的祖先当时的二王子非常不平，本来他就自认各方面碾压自己的王兄，对于老国王将王位传给无能的哥哥非常的生气……”

    “唉，当时正巧也有一位从东方来的商人，他在知道了这件事后，居然为了自己的利益怂恿二王子篡位……或许是祖上被他蒙蔽了，居然听信了那个商人的谗言，上演了一幕弑兄篡位的事……”

    “亲手杀死了自己的哥哥之后，二王子非常的悔恨，不过事已铸成已经没有退路了，在这种赶鸭子上架的情况下，只好听信了商人的建议，一把火将王国连带着国库一把火烧了，并将大王子的死推脱给这场大火……”

    “唉，二王子弑兄篡位之后，时常感叹自己铸成大错，在位时可谓是尽心尽力，你所看见的王宫也是事后重建的……”

    老人叹了一口气，说道：“二王子在王宫的废墟上修建了一座寺庙，地址就在离这里不远的西边，三百年过去了这件事早就已经埋入了地下，若不是你突然问起，或许我就带着这个秘密埋入地下了……”

    “唉，一将功成万骨枯……”

    七夜叹了一口气，说道：“多谢老先生指点，在下还有要事在身，就不便打扰了……”

    “先生慢走，老头子我就不多送了……”

    老人点了点头，空洞的眼神表明，刚刚的一番话让他想起了某些不为人知的往事。

    离开老人的府邸后，七夜寻了一个没人的角落飞上了天空，朝着西方的方向飞去，很快老人口中的那座寺庙就出现在了七夜的眼中。

    这座寺庙修的十分雄伟，庙前的两头石狮栩栩如生，俨然出自于名家之手，而从庙内插满了无数香烛的大鼎就能知晓，这座寺庙的香客必然数目众多。

    或许是七夜来的时机有些不对，此时的寺庙并没有前来上香的香客，寺庙的大门也是关闭的，从空中看去除了一些打扫寺庙的僧众外，就再也没有别的身影了。

    “咚咚咚……”

    七夜从空中落下，走到寺庙的大门前轻轻的敲了敲。

    “嘎吱……”

    伴随着七夜的敲门声，寺庙的大门打开了，一名僧人从中走了出来。

    僧人对着七夜行了一个佛礼，说道：“这位施主，本庙已经谢客了，如果想要上香的话，还请明日请早……”

    七夜拱了拱手，说道：“打扰大师了，在下来此并不是为了上香，能否通融一下，让在下见你们住持一面？”

    “这……”

    僧人皱了皱眉头，说道：“施主还请稍等片刻，待小僧禀明住持之后，方可回答施主……”

    “多谢大师……”

    僧人离去后，七夜在寺庙前等了半天，大门总算是再次打开，刚才的僧人看了看七夜说道：“施主请随我来，住持已经答应见你了……”

    “有劳了……”

    七夜点了点头，跟着僧人进入了寺庙。

    看着前面的僧人，七夜开口问道：“大师，不知道你们寺庙内有没有什么奇怪的东西，形似钵盂一类的……”

    “阿弥陀佛，佛门清静之地，怎么会有奇怪的东西……”

    僧人宣了一声佛号，说道：“至于施主说的钵盂，作为佛门化缘物件，自然是有不少……”

    “这样啊……”

    没能得到有用的情报，七夜只好放弃了继续问的打算，默默的跟在僧人后面。

    七夜和僧人一后一前，走了大约有十几分钟，来到了一处清幽宁静的小院子。

    “施主请进去吧，住持就在禅房中……”

    僧人说完，很快就离开了这里。

    “嘎吱……”

    七夜推开了禅房的大门，一位苍老的僧人正盘坐在蒲团上，老僧人的身上穿着一身明黄色的僧袍。

    “有缘人你来了啊……”

    七夜推开大门后，住持紧闭的双眼睁开了，看着七夜说道：“老衲在此恭候你七十年了……”

    七夜皱了皱眉头问道：“嗯？住持早就知道我要来？”

    “施主你与我佛门有缘，这缘法早在千年前就已经定下了……”

    住持笑了笑，说道：“老衲慧智在此恭候施主多时了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十四章 佛前石钵

    “千年前？那时候佛门高僧就已经知道我要来了吗？”

    七夜皱了皱眉头，老和尚的话让他有种提线木偶的感觉。

    “缘起缘灭，缘生缘死，一切的一切都是必然，也是偶然……”

    慧智住持没有回答七夜的问题，反而开口说道：“当年佛祖涅之时就已经预料到了施主的出现，佛祖涅之际曾指着面前的石钵言：因以种下，果定来生，此物将护我佛门千年，一千七百年后，它将不再归于佛门……”

    慧智的话让七夜沉默了，许久之后他才开口说道：“看来大师已经知道我的来意了……”

    “佛祖留下的石钵，我等僧众一代接一代的守护着，今日总算是解脱了……”

    慧智住持叹了一口气，说道：“一千七百年，石钵庇佑了我佛门千年，今天也算是功成圆满了……”

    “有因必有果……”

    七夜叹了一口气，说道：“……所有的一切都不是空穴来风，既然佛祖将石钵留给了我，那么也应该留下了让我偿还的果吧……”

    “……关于这一点，老衲也不得而知……”

    慧智住持摇了摇头，说道：“不过因果相生，想必日后施主就会知道了……”

    “多谢大师指点……”

    七夜点了点头，说道：“晚辈时间紧迫，还望大师将石钵交于在下……”

    “施主请跟我来……”

    慧智住持从蒲团上站了起来，带着七夜来到了院子中，指着一盆盆栽说道：“这便是施主想要的石钵了……”

    七夜顺着慧智住持的手看去，只见院中摆放着一株不知名的小树，而小树的下面赫然便是一个形似钵盂的石质物体。

    七夜再仔细一看，只见石质花盆上刻着两行小字：“身如菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”

    “大师，你说这个花盆就是佛祖留下的石钵？”

    七夜打量了半天，始终无法从花盆上感受到丝毫的神秘气息，只好将目光看向了身旁的慧智住持。

    “没错，这个花盆便是你要找的佛前石钵，而种在花盆中的小树，则是我佛门另一至宝菩提树……”

    慧智住持点了点头，用苍老的声音说道：“你心中的想法老衲知道，眼前石钵确实没错，只不过它被佛祖施了佛法，而具体要怎么解开，老衲我也不得而知，不过既然佛祖曾说过，那么想必施主你便是解开这道佛法的关键……”

    “话是这么说，可是我一点儿也不知道啊……”

    看着慧智住持将皮球踢到了自己脚下，七夜只好硬着头皮走了上去。

    七夜走进石钵之后才发现，看似外表粗糙的石钵竟然一点儿也不简单，在石质的外表上雕刻着各式各样的图案，其中既有佛祖割肉喂鹰，也有其余的佛门事迹。

    “石钵……菩提树……偈语……”

    绕着石钵看了半天后，七夜最终还是讲目光停在了那两句偈语上。

    七夜想了半天，看着慧智住持说道：“慧智大师，敢问这株菩提树和上面刻的偈语是佛祖当年留下的吗？”

    慧智住持摇了摇头说道：“菩提树是佛祖种下的，不过这句偈语就不是了，只是某天突然就出现在了上面，这令老衲我也感到十分费解，最后只能将其归结为佛祖显灵……”

    “这样啊……谜题似乎已经解开了……”

    七夜的嘴角露出了一抹微笑，食指被苍白色的神力包裹，在那两句偈语下方的空白处写了起来。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    最后一笔写完，种植在石钵中的菩提树瞬间化作了一道绿色的光芒飞入了七夜的眉心，接着石钵散发出了璀璨的光芒，体型由原本的石磨大小，迅速缩小为了普通钵盂大小，只不过材质依旧是石质。

    石钵的变化还不止这些，体型缩小后，原本刻画在上面的石刻也发生了巨大的变化，原本栩栩如生的画像，现在就如同真的一样了，定睛一看甚至还会被拉入画中，体验佛门先贤的伟大事迹。

    “阿弥陀佛，弟子慧智，今日终于完成了佛祖的交代……”

    看着这一幕，慧智住持不由得口呼佛号，脸上也出现了欣喜之色。

    “呼，这下欠下的人情可不小啊……”

    良久之后，七夜总算醒了过来，感受着识海内的那一株小树，嘴角不由得上扬了几分。

    “阿弥陀佛，恭喜施主得偿所愿……”

    “哪里哪里，大师完成了佛祖交代的事情，日后灵山定然有你一位……”

    七夜笑了笑，收起了佛前石钵，说道：“既然东西我也拿到了，那么在下就不便在打扰大师了，差不多也是时候离开了……”

    慧智点了点头，说道：“施主慢走，先前施主的一番话令老衲茅塞顿开，恕老衲无法送施主离开了……”

    “过奖了，不过是拾人牙慧罢了……”

    七夜拱了拱手，说道：“在下就先告辞了，佛门的大恩在下日后定当厚报……”

    “阿弥陀佛……”

    注视着七夜离去的背影，直到那道身影消失在视线中，慧智这才走进了禅房。

    “此番欠了不少人情啊……”

    飞了一会儿，很快七夜就来到了老人的宅邸，看着下方在院子里修剪花草的老人，七夜念头一动从空中落下，出现在了老人的面前。

    “呃……”

    看着突然从天上飞下来的七夜，老人放下了手中的剪刀，说道：“先生果然不是凡人……”

    七夜笑了笑，说道：“看来我一早就暴露了啊……”

    “先生的气质是老头子我生平仅见，再加上先生出手不凡，老头子我即便是再怎么眼瞎也能看得出来……”

    老人摇了摇头，苦笑着说道：“只不过老头子我都已经尽量往高处想了，不过还是没能料到，先生的身份原来是这般尊贵……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十五章 再见蓬莱山辉夜

    “尊贵？那有什么尊贵不尊贵的……”

    七夜笑了笑说道：“我原本也只不过是一个普通凡人，不过是机缘巧合之下才有了今日的一切，何况世人皆平等，老人家你着相了

    ……”

    “世人皆平等……好一个世人皆平等啊……”

    老人喃喃的念叨了两句，说道：“先生教训的是，是老头子我着相了……”

    “好了，我还有事要做，就不耽搁了……”

    七夜摆了摆手，说道：“我自问恩怨分明，老人家你为我指引了方向，这便是有恩与我，所以这份恩情是必须要还的……唔……我

    这里有两个选择一个可以让你活得更久，另一个则是让你富可敌国，老人家你意下如何？”

    “有劳先生费心了……”

    老人摇了摇头说道：“活得再久又能怎么样呢？富可敌国又能怎么样？这些都没有意义，要是老头子我年少之时，或许还会有些许

    长生梦，不过现在都已经没有意义了，如果说先生真的想要报答老头子的话，那么就请庇佑我天竺国吧……”

    “你决定了吗？”

    七夜深深的看了老人一眼，说道：“如果你真的选择这个方式的话，那么我们的因果就彻底了结了……”

    “先生请护我天竺国……”

    老人深深的鞠了一躬，说道：“老头子我不愿天竺国能发展到多好，只希望先生能让我天竺国风调雨顺、国泰民安……”

    “我知道了……”

    七夜点了点头，清喝道：“此间土地，神之最灵，升天达地，出幽入冥，为吾关奏，不得留停，有功之日，名书上清！”

    “嘭！”

    “小神天竺国土地参见上仙……”

    七夜的话音刚落下，伴随着一阵白色的烟雾，一个苍老的老头出现在了院子内。

    “土地，吾刚许诺天竺国百年风调雨顺，此事就交由你办了……”

    七夜看着土地，说道：“如果你有所怠慢的话，日后有你好受的！”

    “上仙请放心……”

    土地供着身子说道：“小神一定尽心尽力看护好天竺国……”

    “走之前我就再帮你们一个忙吧……”

    七夜说着飞上了高空，大喝道：“北帝任抑剑书符驱鬼邪，敢有不伏者，押入丰都城，急急如律令！”

    随着七夜的声音，天空之中突然狂风大作，一道金光从北方而来，落在七夜的面前化作了一张白纸。

    看了看面前的白纸，七夜手中的手印一变，继续喝道：“玉帝有龋神砚四方，金木水火土，雷风雨电，神砚轻磨，霹雳电光芒，

    急急如律令！”

    “此水非凡水，北方壬癸水；一点在砚中，云雨须臾至；病者吞之，百病消除，邪魔消除，急急如律令！”

    “玉帝有龋神墨炙炙，形如灵雾，上列九星，神墨轻磨，霹雳纠纷，急急如律令！”

    “居收五雷神将，电灼笔光纳，一则保性命，再则缚鬼邪，一切都逃亡，道我必长生，急急如律令！”

    “呼……”

    望着面前的不同凡响的文房四宝，七夜轻轻的吐了一口气，右手握住了毛笔，说道：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，诸鬼伏藏

    ，急急如律令！吾赦此地百年风顺，吾令此地邪魅尽除，若违吾令，天雷劈之！”

    七夜松开了毛笔，墨笔砚三宝迅速化作了灵力，唯有记载了七夜赦令的纸化作了金光，冲入了天穹之中。

    “轰隆……”

    没过多久，天空中突然响起了雷鸣声，接着无数的雷电大作，或落入山林，或落入河流，短短半盏茶的时间，就落下了数百道雷霆

    ，这数百道雷霆构成了一个大阵，将整个天竺国笼罩在了大阵内。

    “呼……”

    大阵形成后，七夜松了一口气，看着下方的土地和老人说道：“天竺国已经被我布下了大阵，百年内不会有任何外敌妖邪入侵，风

    雨之事就劳烦土地了……”

    土地摇了摇头，恭敬的说道：“哪里哪里，这本就是小神份内之事，上仙言重了……”

    听到七夜的话，老人再次鞠了一躬，说道：“有劳先生了，老头子我代天竺国国民感谢先生的大恩大德……”

    “此件事已了，我也是时候回去了……”

    七夜点了点头，袖子一摆消失在了老人和土地的视线内。

    离开了天竺国后，七夜飞速的向着日本前进，全速飞行的他仅仅用了数小时便抵达了藤原京。

    “一去便是一年多，这藤原京却没有丝毫变化……”

    望着这座气势不凡的都城，七夜不由得感叹道：“物是人非，时光最是无情，半点不由人啊……”

    “让开让开！天皇的迎亲队伍出来了！”

    正当七夜感叹时光无情的时候，藤原京内传来了一阵叫喝声，接着在数百人的护卫之下，一家装饰豪华的迎亲车走了出来。

    “剧情已经到了这种地步了吗？”

    听着附近百姓的讨论，七夜无奈的摇了摇头，转身向着竹取翁的家走去。

    很快七夜就抵达了竹取翁的家，看着这间普普通通的房子，七夜竟然有一种不敢进去的心情，这时候他才明白古人曾言的近乡情怯

    是何等心情。

    “唉！该来的总归要来……”

    沉默了一会儿，七夜叹了一口气，轻轻的敲响了房门。

    “谁啊……？”

    竹取翁那熟悉的声音传了出来，随后房门被打开了。

    七夜拱了拱手，说道：“老人家，在下回来了……”

    “七……夜……你总算回来了啊……”

    竹取翁擦了擦眼睛，确认是七夜无误后，转身冲着房间，喊道：“辉夜，七夜回来了快出来……”

    “老人家，不用了麻烦辉夜了，还是我自己进去吧……”

    七夜制止了竹取翁的做法，怀着忐忑的心情走进了里屋。

    “咚咚咚……”

    七夜敲了敲房门，说道：“辉夜，我能进来吗？”

    “进来吧，门没锁……”

    七夜的声音刚刚落下，屋内就响起了一个悦耳的声音。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十六章 竹取升天

    “嘎吱……”

    七夜推开了房门，一头乌黑亮丽的秀发出现在眼帘，秀发不断的摇摆着，证明它的主人并不像表面一样镇定。求－小－说－网

    “辉夜……”

    七夜走过去，轻轻的保住了蓬莱山辉夜，说道：“我回来了……”

    “嗯，七夜……”

    蓬莱山辉夜将头靠在七夜的xiong口，说道：“欢迎回来……”

    说完这句话后，两人就再也没有说话了，保持着这种姿势。

    不知道过了多久，七夜松开了蓬莱山辉夜，说道：“刚刚回来的时候我看到了，天皇派出了迎亲队伍，你……要回去了吗？”

    蓬莱山辉夜沉默了，许久后才点了点头，说道：“嗯，父亲大人提前赦免了妾身的罪，待会儿月球的使者就要来了……”

    “是吗……”

    蓬莱山辉夜的话音落下，七夜沉默了，片刻之后从空间内拿出了五宝，说道：“辉夜，你说的五道难题我已经解开了……”

    “嗯……妾身知道……”

    五宝散发出的光芒将整个房间点亮，然而这美丽的光芒却并不能吸引在场两人的目光，此时此刻两人的眼中只剩下了对方的身影。

    “辉夜，我有办法能让你月夜见找不到你……”

    对视了许久，七夜说道：“只不过不知道下次回来的时候，你的父亲会不会大怒……”

    “是带妾身回你的世界吗？”

    蓬莱山辉夜的脸上露出了一丝微笑，说道：“两年了你总算愿意跟妾身说这件事了……”

    “你都知道了啊……”

    七夜苦笑了一声，说道：“什么时候的事？”

    “第一次见面的时候就知道了……”

    蓬莱山辉夜看了看窗外，说道：“当初你在竹林的时候就已经被永琳发现了，原本永琳想将你直接杀死的，不过被妾身阻止了……

    ”

    “原来是这样……难怪那个竹林让我走了近五个月……”

    七夜无奈的摇了摇头，说道：“那么你的回答呢？要跟我走吗？”

    “现在就跟你走的话，是不可能的……”

    蓬莱山辉夜摇了摇头，说道：“如果月球使者来的时候，没有见到妾身，那么父亲和母亲就会有麻烦了……甚至搞不好父亲大人会

    亲自出手……”

    “放心吧，虽然不知道什么时候离开这个世界，不过我有预感数百年之内是不会走了……”

    七夜笑了笑，说道：“我不会现在就将你带走的……说不定有一天我还会亲自去月宫将你抢回来……”

    “数百年吗？”

    蓬莱山辉夜的脸上浮现出了丝丝笑容，说道：“七夜，妾身会一直等着你的，等你来将妾身带走的那一天……”

    “嗯，我会的……”

    七夜点了点头，伸手将蓬莱山辉夜搂入了怀抱，吻上了她的樱唇。

    契约的光芒消失后，七夜放开了怀中的可人儿，说道：“现在你是我的了……”

    “呵呵……”

    蓬莱山辉夜笑了笑，看着七夜说道：“原来你的身份竟然是这个，或许有一天你真的能亲手将妾身带离月宫也说不定……”

    “好啊，居然敢怀疑为夫……”

    七夜故作生气的样子，轻轻的拍了拍蓬莱山辉夜的小屁股，说道：“看我不给你点厉害尝尝……”

    说着七夜再度吻上了蓬莱山辉夜的樱唇，和刚才轻柔的一吻不同，这次的吻更加激烈，仿佛是想要将今后数百年的情感统统释放出

    来。

    许久之后，天皇的迎亲队伍已经抵达了门前，这时七夜才不舍的松开了蓬莱山辉夜的香唇，说道：“将五宝收起来吧……”

    “嗯……”

    蓬莱山辉夜点了点头，五宝迅速缩小飞入了她的袖口中。

    七夜叹了一口气，说道：“今天一别，至少数百年咱们不能相见了，想我的时候就看看五宝吧……”

    “嗯……”

    蓬莱山辉夜想了想，从袖子中掏出了一个小巧的笛子，递给了七夜说道：“这把月辰笛就送给你了，同样如果想妾身了就看看吧…

    …”

    “月辰笛……这……”

    七夜结果了这根小巧的笛子，看着蓬莱山辉夜说道：“这……是用那个做的？”

    “好啦，快点收起来……”

    看着七夜诡异的目光，蓬莱山辉夜突然脸红了起来，说道：“月球使者已经到了，妾身也该出发了……”

    “保重……”

    “嗯，妾身会的……”

    蓬莱山辉夜点了点头，说道：“七夜你才是应该注意，永琳跟妾身说过，这地上的妖怪并不简单，有几个甚至能和她不相上下，妾

    身现在可不是不死不灭的身体了，如果你死了的话，妾身可就得一起死了……”

    “这……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“说得有理，对了辉夜你那里还有没有蓬莱药，如果我吃了的话应该就不用担心这种事了……”

    “蓬莱药啊……”

    蓬莱山辉夜感叹道：“当初妾身和永琳炼制了让人不死不灭的蓬莱不死药，一共炼出了四份，妾身和永琳各吃了一份，一份交给了

    父亲让他在妾身走后打发天皇，而最后的一份妾身不早就已经给你了吗？”

    “给我……？”

    七夜皱着眉头想了想，从怀中掏出了一个锦囊，打开一看果然里面放着一枚黑色的药丸。

    “快服下吧……”

    蓬莱山辉夜拿起了那枚黑色的药丸，亲手放入了七夜的嘴里，说道：“这样你的安危就不用我担心了……”

    “咕噜……”

    七夜咽下了嘴里的药丸，随后一股恐怖的药力立刻开始改造起他的身体，巨大的痛苦让他不由得咬紧了牙关。

    “再见了七夜……”

    蓬莱山辉夜在七夜的脸颊轻轻一吻，七夜就像是被施展了咒法一样倒在chuang上昏了过去，而那个原本被七夜拿在手中的锦囊立马光芒

    大作，化作了一道透明的结界将七夜包裹在内。

    “辉夜，天皇的迎亲队伍已经到了……”

    竹取翁走了进来，看了看chuang上的七夜说道：“七夜他没事吧……”

    “父亲放心吧，七夜他没事……”

    蓬莱山辉夜的脸上留下了两行清泪，说道：“等他醒来，妾身早已回归天上，妾身不孝不能侍奉父亲和母亲终老，妾身走后父亲就

    将不死药交给天皇吧，这样他就不会在为难父亲和母亲了……”

    “辉夜……非走不可吗？”

    竹取翁的老脸已经布满了泪水，哽咽着说道：“只要你想留下，老头子我拼了这把老骨头也不会让他们带走你的……”

    “够了，已经足够了……”

    蓬莱山辉夜回头看了看chuang上昏迷的七夜，露出了一丝微笑，说道：“陪伴父亲和母亲这三年时间，对妾身来说已经足够了，如果妾

    身不走的话会给你们二老带来麻烦的，只是妾身这一去就不会再回来了，父亲和母亲还请保重身体……”

    “唉，造孽啊……”

    竹取翁沉默了，无奈的叹了一口气说道：“放心去吧，不用担心老头子我们……”

    这时候天空中突然光芒大作，数名侍卫从天上落下。

    领头的人推开了房门，看着蓬莱山辉夜说道：“月宫公主蓬莱山辉夜，因犯下重罪被贬于人间，如今时间已过，还请随吾等返回月

    宫……”

    “大胆！谁让你这么和公主说话的！”

    随着这道女声的怒吼，领头的人瞬间被击飞了出去。

    “够了永琳……”

    蓬莱山辉夜制止了八意永琳，看着从地上爬起来的侍卫，说道：“走吧，妾身这就跟你们回去……”

    “多谢公主……”

    领头的人害怕的看了看八意永琳，说道：“公主请跟我来，轿子已经备好了……”

    “嗯……”

    蓬莱山辉夜点了点头，跟着这群侍卫走出了房门。

    “辉夜姬！天皇让我等前来迎亲！”

    蓬莱山辉夜刚刚走出门，一名官员立刻喊了起来，说道：“天皇让我带来了一队人马，请辉夜姬放心，我们一定不会让你被带走的

    ……”

    “唉，你们停手吧……”

    蓬莱山辉夜不忍见到他们牺牲，叹了一口气，拿出了一封早已写好的信交给了领头之人说道：“妾身的意思都已经写进信中了，待

    会儿还有一物在妾身父亲那里寄放着，等妾身离去之后，你们就带着这封信和那物交给天皇吧……”

    “公主请吧……”

    月球使者随手一指，一架豪华的轿子出现在了院子内。

    “嗯……”

    蓬莱山辉夜点了点头，坐上了轿子，随后天上的侍卫立即抬起了轿子升入天空。

    “唉，公主你这是何苦呢？”

    轿内八意永琳叹了一口气说道：“如果公主你不想回去的话，我们就找个地方隐居吧……”

    “不用了永琳……”

    蓬莱山辉夜的脸上露出了一丝笑容，说道：“妾身已经和七夜约定好了，日后他会来月宫带走妾身……”

    “唉，随便你吧……”

    八意永琳叹了一口气，说道：“只要有我在，月球就不会有人能伤害公主……”

    蓬莱山辉夜点了点头，说道：“嗯，多谢了永琳……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十七章 妹红的决意

    蓬莱山辉夜升天之后，天皇所派来的军队和迎亲队伍也返回了藤原京。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “天皇陛下，我等不敌天人，辉夜姬已经被接回天上了……”

    身着铠甲的中年男子，递上了一份信与一个药瓶，说道：“这是辉夜姬让臣转交给陛下的东西……”

    “不能再见辉夜姬，安用不死之灵药……”

    天皇打开信看了之后，哀叹了一声，说道：“你们谁知道，哪一座山离天最近？”

    天皇的话音落下，殿内立即有人站了出来，说道：“回禀陛下，骏河国的山离京都最近，同样也离天最近……”

    “唉，辉夜姬既然已经返回天上，那么这不死的灵药即便是吃了也没有意义了……”

    天皇叹了一口气，将刚刚的两句诗文写在了纸上，塞入了装蓬莱药的瓶子中，说道：“月岩笠，这不死药就交给你了，务必将它带

    到骏河国的山顶烧毁……”

    “是！陛下！”

    一名中年男子接过了天皇手中装蓬莱药的盒子，说道：“臣一定会完成陛下的旨意，将不死的灵药烧毁……”

    “唉，去吧……”

    天皇叹了一口气，摆了摆手示意月岩笠退下。

    “臣，告退……”

    月岩笠鞠了一躬，带着蓬莱药走出来皇宫。

    花开两朵各表一枝，先不提天皇会不会后悔，单说这月岩笠接了命令后，带着一名护卫就出发了，很快就赶到了骏河国。

    然而这位天皇使者不知道的是，有一名少女也跟着他来到了这里，她便是藤原妹红。

    “可恶的辉夜！我一定要当着七夜老师的面揭穿你的真面目！”

    藤原妹红紧紧的握着拳头，眼神中充斥着仇恨的目光，说道：“父亲大人的仇同样也不会这么简单就结束的！！”

    藤原妹红的父亲――藤原不比等死了，当初蓬莱山辉夜提出了五道难题，前四人统统失败，可是到最后藤原不比等却拿出了蓬莱玉

    枝，原本大家都以为藤原不比等要抱得美人归了，可惜……那根蓬莱玉枝是假的。

    被蓬莱山辉夜揭穿后，藤原不比等受不了打击，郁郁寡闻终日待在竹林里，最终撒手人寰离开了人世。

    虽然藤原不比等对藤原妹红非常的不好，甚至当初还想让她做活祭品，不过终究他也是藤原妹红的生父，这份仇恨就这样留在了藤

    原妹红的心中。

    藤原妹红的脸上浮现出了坚定的神色，原本以为已经没有机会再报仇了，可是突然听说天皇要将蓬莱山辉夜送的不死药销毁，她内

    心都快熄灭了的仇恨之火瞬间就燃烧了起来，她将家中的钱财拿了出来，靠着金钱的力量各种打听，最终打听到了不死药的销毁地

    点以及负责送药的人。

    得到这个确切的消息后，藤原妹红不敢在等，连夜赶路，终于在山脚下看见了月岩笠两人。

    此时的月岩笠不知道自己的死期已经近了，他心里还美滋滋的想着日后的荣华富贵，根本没有察觉到背后跟踪的藤原妹红。

    三人一前一后开始了登山，当抵达山顶后，月岩笠拿出了那个装有蓬莱不死药的药瓶，慢慢的想着山顶的火山口走去。

    看着月岩笠离火山口越来越近，藤原妹红知道不能再等下去了，她趁着侍卫不注意，瞬间冲到了月岩笠的身后，夺过了那瓶蓬莱不

    死药。

    原本身为一个成年男子是不可能会被一个小女孩夺走东西的，不过这时月岩笠正想着日后的荣华富贵，走神的他丝毫没有注意到背

    后的情况。

    手中的灵药突然被夺走，月岩笠这时才反应过来，而正当他准备出手夺回蓬莱药的时候，幸运E的被动突然发动了。

    “啊啊啊啊……！”

    只见月岩笠刚刚转身，脚下原本踩踏的石块突然塌陷了下去，脚下失去了支撑，月岩笠的身体瞬间失去了平衡，落入了火山口中。

    “这……”

    看着月岩笠如此倒霉的落了下去，藤原妹红慌神了，她只不过是想抢走蓬莱药而已，杀人可不是她的本意啊。

    “大人！！”

    反应慢了无数拍的侍卫，这时候才反应过来，看着自家大人落入了火山，心之自家死定了的他，拔出了腰间的武士刀，冲着藤原妹

    红冲了过来。

    “唰！”

    面对侍卫的攻击，毫无反抗之力的藤原妹红中刀了，背后被锋利的武士刀拉出了一条深可见骨的口子。

    “噗……”

    藤原妹红的口子喷出了一口鲜血，呆呆的看着手中的不死药，说道：“我还不能死……我还不能死！”

    说着藤原妹红一把将手中的蓬莱药连同瓶子一起，塞进了嘴里一口咬碎，锋利的瓷片割裂了她的口腔，舌头也被划出了道道血痕。

    “给我去死吧！”

    侍卫走到了藤原妹红的身边，锋利的武士刀直接刺穿了她的身体，鲜血如同不要钱一样流淌在地上。

    “呸！这下老子可要遭了……”

    看着毫无声息的藤原妹红，侍卫拔出了手中的武士刀，摸了摸背上的包袱，说道：“月岩笠那个短命鬼死掉了，老子可不想给他赔

    命……现在只能先逃了……”

    “唔……”

    侍卫逃跑之后，不知道过了多久原本早该死去的藤原妹红的手指居然动了两下，口中也发出了轻微的呼喊。

    “轰！”

    藤原妹红轻微的呼喊声就如同点燃了火山一样，一道冲天的岩浆柱冲出了火山，片刻之后一只浑身燃烧着火焰的大鸟落在了藤原妹

    红的面前，如果七夜在此的话一定能认出，这便是中国神话中和神龙并列的神兽――凤凰。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十八章 新生的两名蓬莱人

    “不死之人居然敢出现在我的面前……”

    火凤凰看着脚下的藤原妹红，愤怒的吼道：“罪人啊！消失在这个世上吧！”

    火凤凰的嘴里喷出了炽热的火焰，几乎是一瞬间就将藤原妹红包裹在内。

    “啊啊啊啊……！”

    剧烈的灼烧让藤原妹红发出了撕心裂肺般的痛苦声。

    面对少女的悲鸣，火凤凰丝毫不为所动，嘴里的火焰不断的喷出，落在了藤原妹红的身上。

    “啊啊……我还不能死……”

    猛烈的火焰灼烧在藤原妹红的身上，剧烈的痛苦让她瞬间失去了思考的能力，此时对于蓬莱山辉夜的仇恨已经彻底占据了她的脑海

    ，宛如执念一样驱使着她的身体。

    火焰不断的燃烧着，藤原妹红身上的肉不断的被烧成灰烬，但是每当一块肉被烧成灰烬后，被蓬莱不死药改造后的身体迅速就恢复

    了过来。

    或许平时这种恢复会让人感到喜悦，但是在这源源不断的火焰燃烧之下，这种恢复反而变成了无穷的折磨。

    不知道过了多久，藤原妹红的身体已经恢复了无数次，火凤凰似乎也发现了自己的火焰不能消灭眼前的家伙，竟然张大了嘴活生生

    的将藤原妹红吞了下去，随后重新飞进了火山之中。

    被火凤凰吞进体内后，无穷无尽的火焰迅速向着藤原妹红袭来。

    “啊啊啊啊……！”

    这次的火焰凶猛程度和刚刚的完全不同，威力恐怖的火焰几乎是一瞬间就将藤原妹红的身体烧成了灰烬，然而蓬莱不死药毕竟是这

    个世界最BUG的药物之一，即便是身体彻底被火焰烧毁，只要藤原妹红的意识不崩溃，就能无限的再生，而对于藤原妹红来说，那已

    经成为了执念的恨意，正好保证了她的意识不会崩溃。

    时间一点一点的流逝，距离七夜吞下蓬莱药昏迷已经过去了七七四十九天。

    “滴，宿主身体改造完毕……面板更新中……”

    “唔……”

    脑海内突然传来的系统声音，让七夜睁开了久闭的双眼。

    “这里是……”

    摇了摇昏沉的脑袋，七夜回忆着昏迷之前的事，良久后发出了一声叹息，说道：“辉夜啊辉夜，你这又是何苦呢？你以为让我昏迷

    ，就不会因为你的离去伤心了吗？”

    “辉夜等着我……”

    七夜闭上双眼深吸了一口气，然后再次睁开，眼神中的哀伤已经彻底消失不见了，取而代之的是坚定，说道：“当务之急是提升自

    身的实力，若我能有神王的实力，哪里还用让辉夜返回月宫；若我有创世之力，那用忌惮世人！”

    “滴，面板更新完成……请查收……”

    系统的声音再度响起，同时一张虚幻的面板出现在了七夜的面前。

    姓名：九重七夜

    性别：男

    种族：神、蓬莱人

    身高：185CM

    等级：主神

    综合战斗力：100

    天赋：弑杀神灵者、死亡主宰、蓬莱不死身

    蓬莱不死身：真正意义上的不死不灭，哪怕身体灵魂被湮灭，只要意识不灭便可重生。

    掌握规则：死亡、灵魂

    掌握法则：无

    技能：生命二刀流（残）、固有结界・冥殿十二宫

    装备：七天七夜

    “不对，蓬莱药一共四份，我吃了一份，天皇哪里有一份，那么妹红怎么办……”

    看着面板上显示的蓬莱不死身，七夜的眉头皱了皱，随后舒散开来，叹了一口气说道：“没有更好，就让她做一个普普通通的人类

    吧，这边的世界实在是不适合她啊……”

    七夜这边先不谈，另一位吞下了蓬莱不死药的少女可就没有他这么幸运了。

    被火凤凰吞入肚中，无尽的不灭之火不断的将藤原妹红的身体烧毁，每一次重生后都会经历一次烧毁，慢慢的也不知道她究竟重生

    了多少次，身体已经对不灭之火产生了抗性，渐渐地火焰已经不能伤害到她了。

    在这种浑浑噩噩的情况下，身体饥饿的本能让少女对着火凤凰的血肉下了口，蕴含着无尽火之力的血肉被她吞下，每吞食一块血肉

    ，藤原妹红身体内的火之力就强盛一分。

    在这种完全有身体本能的引导下，不知不觉少女居然将火凤凰修炼千年的内丹吞入了肚中。

    暴躁的火焰融入了藤原妹红的体内，原本已经对火焰产生的抗性丝毫起不了作用，几乎是一瞬间少女又被从内而外的烧成了灰烬。

    然而无尽的轮回又开始了，死亡重生、重生烧死……不知道过了多久，内丹已经彻底被少女消化了，此时少女的体内每一个细胞中

    都充斥着火之力，宛如一个人形的火凤凰。

    “唔……”

    过了许久，藤原妹红的意识恢复了，看着四周的漆黑说道：“我这是在哪儿？我……我是谁？辉夜又是谁？”

    黑暗的恐惧让藤原妹红不由得伸开了双手，随后一缕光芒从上方照射下来。

    只有经历过黑暗的人才会理解这份光芒的可贵，看着这缕光芒藤原妹红顿时抛去了脑海中的想法，一个劲的向着上方爬去，过了不

    知道多久，藤原妹红总算是从狭小的空间钻了出来。

    这时候她才发现，自己刚刚所待的地方根本就不是什么山洞，而是一只巨大的大鸟体内。

    大鸟浑身长着鲜红色的羽毛，背部有着一个巨大的洞口，而藤原妹红就是从这个洞口中钻出来的。

    “我……这是……啊啊啊啊……”

    看着眼前的大鸟，当日发生的一幕幕场景飞速的流过藤原妹红的脑海中，父亲郁郁寡欢的死亡、被火焰无尽灼烧的痛苦、以及对蓬

    莱山辉夜的憎恨。

    “我是……藤原妹红……”

    藤原妹红眼中的仇恨之色越来越浓，咬牙切齿的说道：“蓬莱山辉夜！我如今也是不死之身了！我会一直等着你！不管是千年！还

    是万年！我一定会一直等下去！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十九章 时光无情一晃百年

    距离蓬莱山辉夜回归月球的二十年后，竹取翁夫妇双双步入了生命的尽头，看着这两位亦父亦友陪伴了自己二十几年的长者逝去，

    七夜的心中充满了不舍。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “咳咳……七夜啊……”

    赞岐造麻吕的脸上充满了红润之色，回光返照已经出现在了他的身上，而在老人的身旁，老妇人已经静静的睡了过去。

    “父亲，还有什么不舍的吗？”

    七夜握住了老人的手，按照他和蓬莱山辉夜的关系叫声父亲也不为过，更何况这个叫法已经持续了整整二十年了。

    “我老头子还有什么不舍的……都已经活到九十岁了……当初我的父亲才活了八十岁……我已经很满足了……”

    赞岐造麻吕虚弱的说道：“只是如今我和老婆子这一走，就只剩下你一个人了，这么些年你的不凡老头子我们也是看在眼里的……

    辉夜那孩子能有你这么一位夫婿，我们也知足了……”

    “父亲言重了，辉夜是很好的女子，是我高攀了才对……”

    七夜摇了摇头，说道：“能得到她的爱，此生已经足矣了……”

    “咳咳……那就好……那就好……”

    赞岐造麻吕咳嗽了两声，说道：“老头子我死后，你就将我们两埋在后山的竹林里吧，老头子我一生没做过几件明白事，唯一做得

    对的就是遇到了辉夜，死后就让老头子我陪着她吧……”

    七夜点了点头，说道：“我知道了……”

    “咳咳……老婆子让你久等了……”

    听到七夜的话，赞岐造麻吕的眼神迷离了，手伸向天空喃喃地说道：“老头子我现在……就……就……”

    赞岐造麻吕的话还没说完，举起的手就突兀的落了下来，随后体温渐渐从他的身体上消失。

    “一路走好，父亲、母亲……”

    看着床上躺着的两位老人，七夜的心中突然变得空洞了起来，这种感觉和当初蓬莱山辉夜离去的时候一样。

    数天后，七夜取出了家中的财务，给两位老人举办了一个隆重的葬礼，按照赞岐造麻吕的临终之言，将二老的尸身安放在了竹林内

    。

    办完这一切后，七夜在家中待了数日，然后锁上了家门，带着衣物离开这个宁静的小山村。

    时光如同流水逝去而不可留，七夜这一去就走了五百年。

    五百年的漫长时光，一切的事物都已经沧海桑田，在这五百年间，日本的政局不断动荡，前前后后一共经历了奈良时代、长冈京时

    代、平安时代以及镰仓时代。

    经历了这么多时代，当初繁华的藤原京早已淹没在了尘埃之中，经历了日本史上最黑暗的平安时代后，各种的魑魅魍魉层不出不穷

    ，可谓是闹得人心惶惶。

    在这种无比动荡的时代下，一位名叫安培镜明的大阴阳师诞生了，在安培镜明的带领下，人类的阴阳师们开始反攻妖怪，数十年的

    战斗下，大部分小妖怪统统被灭杀殆尽，最终人类总算是和妖怪达成了平衡，黑暗的时代揭开了黎明的篇章。

    作为带领人类进行反攻的领头人，安培镜明这位大阴阳师已经被神话，无数的传奇色彩被强加在了他的身上，而他的后人土御门家

    族也因此成为了日本阴阳道的统领者。

    “九重大人，您真的要离我们而去吗？”

    豪华的宅邸内，一名年纪苍老的老人正对着一个年纪不足二十的青年鞠躬。

    “秀元，你都一大把年纪了还抓了我不放干什么……”

    青年挠了挠头，看着面前的老者说道：“真是的，该交的我当初都已经交给镜明了，现在真是你们土御门家族蓬勃发展的时候，不

    好好去教育下一辈，非拉着我不放是什么鬼……要知道现在贺茂那小子的后人可一点儿也不弱啊，说不定很快就会超越你们土御门

    家了……”

    “九重大人，您是从小看着我长大的，我们土御门家族能有今天，您可谓是功不可没啊……”

    土御门秀元拉着七夜的衣袖，哭诉着说道：“正如您说的那样，我土御门家族正是蓬勃发展的时候，可是我们的地位并不稳，不管

    是贺茂、花开院还是草壁他们三家都有着强大的潜力，而如今您却在这种时候抛下我们……”

    “好啦好啦，秀元不管你说什么，今天我是非走不可了……”

    七夜无语的看着面前这个一把鼻子一把泪的老头，说道：“更何况你这一招已经不好使了，要知道当初你的父亲、你父亲的父亲乃

    至镜明都是用这样的方法让我留下的，要不是镜明那家伙做得不够干净，留下了后患我才不会留下来，而如今又过了两百年，这些

    残存的家伙也被你们消灭了，我也是时候该离开这里，启程前往下一个地方，继续我那未完的旅行了……”

    “这……大人，您真的就不再考虑考虑……？”

    土御门秀元呆呆的看着七夜，不死心的说道：“就在留一次好不，这是最后一次了……等我儿子百年之后，大人你再走也不迟啊…

    …”

    “说得轻松，到时候你儿子又给我来这么一套，那么我究竟要在你家呆多久？”

    七夜撇了撇土御门秀元，说道：“不用在劝说了，我意已决，今天是真的非走不可了……”

    “那……好吧……”

    看着七夜坚决的眼神，土御门秀元只好抹去了脸上的泪水，说道：“那大人准备什么时候走？”

    “早走晚走都得走，干脆待会儿就走吧……”

    七夜说着，突然想起了什么，问道：“秀元，上次让你们调查的那件事怎么了？幕后黑手查出是谁了吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十章 初到九州

    “这个……”

    土御门秀元皱了皱眉头，说道：“关于那件事情，我们已经有些许眉目了，根据前段时间传回来的情报看，似乎……似乎是地府的

    家伙出的手……”

    “地府？”

    七夜沉默了一会儿，说道：“这个消息可靠吗？”

    “可靠……”

    土御门秀元点了点头，说道：“这个消息是家族中子弟用生命换回来的，根据他们传回的血书，最后出手的家伙是地府中的一名神

    祗……”

    “地府冥神，居然会插手凡间之事……”

    七夜的闭上了双眼，片刻之后再度睁开双眼时，眼中布满了无尽的杀意，冷声说道：“哼！既然他们敢出手，那么伸出来的爪子就

    不必留下了！”

    土御门秀元点头说道：“九重大人，需要我们做什么？”

    “不必了，这件事情你们别插手……”

    七夜摆了摆手说道：“镜明毕竟是我的徒弟，当初既然他们敢趁我不备出手，那么这笔账就应该由我亲手讨回来……”

    “是，我明白了……”

    土御门秀元点了点头，说道：“那么先祖的仇就交给大人了……”

    “嗯，你下去吧，待会儿我离开的时候，就不和你打招呼了……”

    七夜看了看这间小院，叹了一口气说道：“我走后这间屋子你们就保持原样吧……”

    “我知道了……”

    土御门秀元神色复杂的看着七夜，说道：“此去一别，不知道还有没有机会再见大人……”

    “呵呵，你也老大不小了，做这些儿女态干嘛……”

    七夜摆了摆手说道：“这么多年你还没看够吗？你不嫌烦我都嫌烦了，快点回去吧……”

    “大人保重……”

    土御门秀元拱了拱手，转身退出了小院。

    “唉，一晃七十年了，当初那个襁褓之中的婴儿，如今也已经成为了一个苍老的老人，时光还真是无情啊……”

    想到这里七夜摇了摇头，说道：“人啊，活太久了就喜欢念旧，如今我也进入了这个年纪吗？”

    摆了摆手，七夜走进屋内收拾了几下，带着一个小小的包袱离开了这里，没有惊动任何一人。

    离开了土御门家族后，七夜时隔三百年后再次踏上了旅程，不过这次他和五百年前不同，不再是毫无目的的旅行。

    离开了平安京后，七夜一路西行，一边走一边调查地府冥神的事情，经过一番除妖后，他讲目光锁定在了九州。

    确定好目标后，七夜不再耽搁，仅仅花了一个月的时间就抵达了九州国。

    这天七夜刚刚进入九州国地界，还没来得及找人打听情报，就被突然传来的哭诉声吸引了。

    顺着山间小道，七夜赶到了哭诉声传来的地方，只见一名中年妇女正跪坐在坟前痛苦，在妇女的身前还站着一个小孩儿。

    就当七夜以为这只不过是寻常的纪念亲人的时候，妇女身上那奇怪的装束吸引了他的目光。

    中年妇女此时身上穿着一身黑色的衣服，头顶还绑了一根白色的头巾，而站在她身旁的小孩也是同样的装束。

    “奇怪，这种打扮不是人刚死守孝的时候才有的吗？可是……守孝的居然只有她们两个……”

    看着妇女和小孩的打扮，七夜皱了皱眉头，走过去问道：“大姐，敢问你们的装束是怎么回事……”

    “呜呜……”

    听到七夜的话，妇人原本都已经停下来的哭泣声再度响了起来，哭诉着说道：“不瞒大人，我本是当地的村民，昨天我家男人和往

    日一样去西行寺家送柴火，可是谁知这一去直到今天都没有回来，于是我就去西行寺家寻人，谁知道对方说我家男人贪念财物，偷

    了他们家的钱财，被活生生打死，尸体被埋在这小山上……我不相信他会做这种事，于是就去找官家理论，可是对方却将我们孤儿

    寡母赶了出来……”

    “唔……”

    七夜皱了皱眉头说道：“有些蹊跷……你家那位的德行如何？”

    “呜呜……我家男人死得冤啊……”

    妇人哭泣着说道：“他本是一个老实人，虽然人笨手脚也不灵活，不过却是我们村里出了名的老实人，他是绝对不会做出这种事情

    的……”

    “看样子似乎官府已经和西行寺家勾结了……”

    七夜皱了皱眉头说道：“这位大姐，我有一个方法可以验证你家那位究竟是怎么死的，不过这个方法或许会惊扰他的亡魂，你……

    愿意试试吗？”

    “愿意愿意，大人我家男人死的冤啊，请你一定要给他住持公道……”

    听到七夜的话，妇人连忙点了点头，拉着一旁的小孩给七夜跪下，说道：“大人请一定要给我家男人住持公道啊！”

    “大姐请起，如果这件事确实不是你家那位的错的话，那么我一定不会置之不理……”

    七夜点了点头，将这对孤儿寡母扶了起来，说道：“你们向后退几步，带我做法一番……”

    “好好好……大人你请……”

    妇人点了点头，拉着小孩跑到了一旁的角落，说道：“大人这里可以了吗？”

    “嗯……可以，记住待会儿无论看到什么也别出声，不然你们性命难保……”

    七夜郑重的叮嘱了一下后，转身面对这座孤坟，从袖口中掏出了一堆符纸，念道：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，

    有头者超，无头者生，j殊刀，跳水悬绳，明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，叨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，湛汝而去，超生他

    方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招。敕就等众，急急超生！敕就等众，急急超生！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十一章 西行寺家

    七夜一番念道后，手中的符纸瞬间飞上了天空，烧成了灰烬，然后……然后什么事也没有发生……

    “嗯？”

    看着毫无异象发生，七夜皱了皱眉头，心道：“这特喵的不魔法，救苦往生咒确实已经成功了啊，为什么这家伙的灵魂没有出来…

    …这才刚死两天不可能已经入轮回了啊……更何况就算是入了轮回，也不会出现这种情况……”

    “呃……大人？”

    一旁的妇人看着七夜将符纸扔上了天空，小心翼翼的说道：“成功了吗？”

    “唔……大姐请在稍等片刻，我有件事情想证实一下……”

    七夜摆了摆手，从袖子中摸出了几张特殊的符纸，说道：“阳者为天，阴者为地，天地本一体，阴阳原一物，吾今挥下钱万千，阴

    间小鬼莫相拦，太上老君急急如律令！魂魄归来兮！”

    七夜的话音落下，手中的符纸瞬间飞了出去，一个漆黑的洞口凭空出现在空中。

    “你找的人未入地府……”

    洞口中传来了一个清冷的声音，随后原本飞入洞口的符纸竟然原封不动的落入了七夜的手中。

    “未入地府……这怎么可能……”

    收回了这几张特殊的符纸，七夜的心中顿时出现了数种猜测，不过这些都只是些未经证实的想法，不过有一点他却能够确认。

    “大姐，你家那位的死因或许我已经知道些眉目了……”

    七夜看着面前的妇人，说道：“虽然还不清楚到底是怎么死的，不过他绝对不会是被打死的，因为你家那位的灵魂不见了……”

    “这……也就是说……”

    妇人张了张嘴，眼中的泪水已经不由自主的滑落了下来。

    “没错，你的丈夫绝对不是什么偷鸡摸狗之徒……”

    七夜点了点头，说道：“他的灵魂消失了，又没有回归地府，那么必然是被某种神秘之力杀害，所以西行寺家的说辞有问题，或许

    我有必要登门去看看了……”

    “大人！还望大人还我家男人一个公道！”

    妇人拉着身旁的小孩再度跪了下来，两人的额头死死的顶着地面。

    “唉，你们起来吧，这件事就交给我了……”

    七夜点了点头，将两人扶了起来，说道：“事不宜迟告诉我西行寺家的住址吧，我这就去登门拜访……”

    两个小时后，根据妇人提供的地址，七夜顺利的来到了西行寺家宅邸的门外。

    西行寺家起源于几十年前，是由盛名一时的西行法师所遗留下的后代，西行法师是一代名人，尽管他闻名于世时七夜并没有亲眼见

    过，不过单单从土御门家的推崇来看，确实算得上一个不错的歌人和阴阳师。

    “西行寺吗？总感觉这个名字有些熟悉……”

    看着头顶的门匾，七夜摇了摇头，轻轻的叩响了大门。

    “嘎吱……”

    七夜敲门不久后，西行寺家的大门打开了，一位家丁从内走了出来，说道：“请问你找谁？”

    “在下九重七夜，从平安京而来，初到贵地听闻西行法师再次留下了子嗣，特来拜见贵家主……”

    说着七夜从怀中掏出了一个四四方方的铜牌，说道：“这是我的信物，还请通报……”

    “这……”

    家丁看着七夜掏出的铜牌，上面赫然刻着土御门三字，连忙恭敬的说道：“贵客请稍后，小的这就去通知我家主人……”

    七夜闻言没有说什么，点了点头将土御门秀元塞给他的信物放入了怀中。

    “报！”

    家丁一边喊着一边跑进去，很快就见到了一个中年男子，气喘吁吁的说道：“启、启禀老爷，土御门家的人求见……”

    “什么！还不快请进来！”

    中年男子闻言连忙站了起来，说道：“等一下，还是由我亲自去迎接……带路……”

    “是！”

    七夜在门外等了不久，西行寺的大门再度打开了，和刚刚那种开一条缝的方式不同，这次两扇大门统统打开了，先前进去的家丁领

    着一位中年男子走了出来。

    “哈哈哈，贵客远道而来真是让我西行寺家蓬荜生辉啊……”

    中年男子笑着说道：“这位就是土御门家的高足吧，来来来咱们进去说话……”

    “哪里哪里，在下才疏学浅，西行寺家主亲自迎接，真是折煞我了……”

    七夜拱了拱手，跟着西行寺家主走进了屋内。

    “贵客远道而来，不知所谓何事？”

    坐在客厅内，西行寺家主笑吟吟的说道：“如果不嫌弃我西行寺家还是有些许绵薄之力的……”

    “家主有心了，可惜在下此番前来的事情并不太严重，不过是案例过来巡查一番罢了……”

    七夜拱了拱手，说道：“但是在下初来贵地还没有住所，希望能在贵府居住一段时间，待我将这附近巡查结束后，就会返回平安京

    了……”

    “哦，这样啊……”

    西行寺家主点了点头，说道：“贵客放心，我西行寺家别的没有，这空余的房子倒是有不少，你想住多久就住多久……”

    “真是有劳家主了……”

    七夜故作疲态，说道：“在下舟车劳顿有些身体不适，还望家主允许我先去休息……”

    “应该的应该的……”

    西行寺家主点了点头，说道：“来人带贵客去客房休息……”

    “大人，请跟小的来……”

    一名家丁从门外走了进来，带着七夜向着客房走去。

    “奇怪，土御门家什么时候多了一个姓九重的家伙……”

    七夜和家丁离开后，西行寺家主脸上的笑意彻底消失了，皱着眉头说道：“该不会是差距到了我们的动作？”

    “放心，咱们的计划并没有泄漏……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十二章 奇怪的小院

    客厅内响起了一个阴冷的声音，说道：“那小子也只不过是有几分实力的炮灰罢了，估计是土御门家那些老家伙排出来游历的子弟

    吧……”

    “是是是，大人这么说那就一定是这样了……”

    西行寺家主点了点头，说道：“大人，既然突然来了这个家伙，那么咱们的计划是不是要往后推一推？”

    “哼！为什么要往后推！一个小炮灰罢了！他要是敢捣乱直接让他去喂妖树吧！”

    阴冷的声音不屑的说道：“倒是你，仪式的安排怎么样了？如果时机到了，不能如期进行的话，到时候小绿大人怪罪下来，你可就

    吃不了兜着走了！”

    “大人放心，小绿大人吩咐的事情小的怎么敢遗忘……”

    西行寺家主恭敬的说道：“开门之人的转世已经成熟，再过几天当她十八岁之时，便是死亡之力最强盛的时候，到时候配合上大人

    培养数百年的那柱妖树，一定能打开地府大门……”

    “那就好，记住一定要给我看好开门人，如果她出问题了，那么你们西行寺家也就不用存在了……”

    阴冷的声音说道：“这件事我还需要去禀报小绿大人，人间的事情你就看着办吧……”

    “恭送大人……”

    西行寺家主恭敬的鞠了一躬，片刻之后当阴冷气息彻底消失后，他才抬起来头，不屑的说道：“呸，算什么东西，只不过是小绿大

    人养的一条狗罢了，居然还敢威胁我！哼！等开门之后，我西行寺家立了大功，到时候看你怎么死的！”

    不提西行寺家主这边如何斗心勾角，咱们继续回到七夜这边。

    七夜跟着家丁一路向着客房走去，在走路的时候，突然发现了地上留有一片樱花。

    “咦，现在不是樱花绽放的季节啊……”

    七夜捡起了地上的这片樱花花瓣，大量了一会儿，看着身旁的家丁，说道：“你们府上种有樱花吗？”

    “樱花？没有啊……”

    家丁摇了摇头说道：“我们府上并没有种植樱花，更何况现在可是十月，怎么可能还有开放的樱花……”

    “这样啊……”

    七夜默默的收起来这片樱花，装作不经意的提到：“你们府上最近有没有什么事情发生，或者说有没有什么不允许进入的地方？”

    “发生事情？没有什么大事啊……”

    家丁想了想说道：“哦对了，听管事说今天似乎有一个来找麻烦的村妇，不过已经被打发走了……”

    “哦，是吗……”

    七夜点了点头，指着西方说道：“哪里是什么地方……”

    “哪里……？”

    家丁顺着七夜的手看去，突然就如同被电击了一样，楞了许久之后，才小声的说道：“客人你可千万别去那边的小院，听说里面有

    妖怪，只要进去的就没有人能活着出来……”

    “哦？有意思……”

    七夜的嘴角微微上扬，说道：“什么样的妖怪，有这么吓人吗？不瞒你说我虽然年轻，不过自小也是跟着长辈走南闯北，什么样的

    妖怪都见过了……”

    “客人真是厉害啊……”

    家丁连忙拍了个马屁，说道：“具体的小的也不是很清楚，只是听比我先来的前辈说，不能靠近哪里……”

    “这样啊……”

    七夜皱了皱眉头，家丁的话说了等于没说。

    “客人，你的房间到了……”

    正当七夜纠结的时候，家丁出声说道：“小的还有杂事要做，就先告退了……”

    “呃？好……你去吧……”

    七夜点了点头，推开客房的大门走了进去。

    家丁离开后，客房的门被打开了，七夜从里面走了出来，给自己施加了一个隐身的咒术后，七夜便转身向着西边的小院走去，第六

    感告诉他在那里有他想要知道的答案。

    一路上避开了来来往往的家丁，七夜越是里西边越近，便越发现这里的守卫越来越严，从一开始偶尔路过的家丁，变成了现在这种

    五人一队的武士，可谓是守卫森严。

    然而正是这种森严的守卫，越发坚定了七夜的信念。

    避开了这些守卫后，七夜总算是来到了小院的入口，可是小院的入口却被死死的关闭着，门口还有这两名武士，甚至暗处七夜还感

    知到了不下于十名阴阳师的气息。

    如果说这些还不能证明什么的话，那么小院上空那一道强大的结界或许就能说明一切了。

    “奇怪，这里的守卫有必要这么森严吗？”

    感受着这些阴阳师散发的气息，七夜皱着眉头想道：“这些人如果配合得好，都已经能狩猎较弱的上级妖怪了，居然用来看守一个

    小院……”

    正当七夜思索的时候，一名武士端着饭菜走到了小门旁。

    “开门吧，今天真倒霉，居然轮到我送饭……”

    武士看着门口的两人无奈的说道：“要不是西行寺家给的钱多，我才不想在这里工作了……”

    “唉，老兄别提了，我们也都一样啊……”

    守门两人中的一人无奈的点了点头，掏出了一把钥匙将门上的锁打开，说道：“进去吧，老规矩你懂得，一刻钟后我们就会关上大

    门，如果你到时候还不回来的话，那么就没办法了……”

    “放心吧，这种事我又不是第一次做了，知道的……”

    端饭的武士点了点头，走进了小院。

    “好机会……”

    看着小院的门被打开，七夜眼神一亮瞬间消失在了原地。

    “嗖！”

    “奇怪，怎么突然起风了……”

    守门的人皱了皱眉头，看着身旁的人说道：“你刚刚有没有感觉到什么……”

    “嗯？没有什么啊，只不过是一阵风罢了，瞧你大惊小怪的……”

    另一个守卫耸了耸肩说道：“这里面是什么东西，咱们还不知道吗？谁会找死想溜进去啊……”

    “也是，或许真是我大惊小怪了吧……”

    守卫点了点头，拉上了小院的大门。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十三章 樱色的少女

    进入小院后，七夜突然发现了一个奇怪的事情，小院内部的空间似乎被改造过。

    从外面看，小院的面积其实并不算太大，估计也就是一两百平方，可是进入这个小院后，视野瞬间即开阔了起来，别说一两百平方

    了，哪怕是一平方公里想必也有人会信。

    正当七夜想仔细感受空间法则的时候，前方突然传来了对话的声音。

    “这是小姐今天的饭菜……”

    对话的人士两名男子，一个是先前端着食盒进来的武士，另一个则是一位中年男子，男子的腰间同样佩戴着一把武士刀。

    “我知道……”

    中年武士点了点头，接过了武士手中的食盒，转身向着小院深处走去。

    “嗯？那是什么东西？”

    隐身在一旁的七夜，突然发现中年武士的身后漂浮着一个白色透明的东西，形状酷似麻薯。

    “呼，快点回去吧，我可不想在这里多呆一会儿……”

    前来送饭的武士，将食盒交给了对方后，立即松了一口气，转身向着小院外走去，口中还不时说道：“喵的，这也太让人体型的到

    来吧，一个个的都是怪物，果然等拿了工资我就辞职吧……”

    “奇怪，为什么会有种越来越熟悉的感觉……”

    武士离开后，七夜从一旁的角落走了出来，皱着眉头说道：“妖树、西行寺这一切的一切都好熟悉，以前我在那里听说过吗……？

    ”

    “算了不管了，看下去应该就明白了……”

    摇了摇头，甩去了脑海中杂乱的想法，七夜沿着中年武士消失的方向走了下去。

    “呼呼……”

    走了一会儿，原本宁静的小院突然刮起了一阵风，不过还没来得及等七夜感觉是什么风，它就突然停止了。

    这阵风来的那么突然，又消失的那么诡异，同时原本干净的地面也突然出现了几瓣樱花。

    “哼！装神弄鬼！”

    拾起了地面的樱花，七夜不屑的说道：“我到要看看，究竟是谁在背后搞鬼！”

    捏着手中的樱花，七夜继续前行，没过多久一株巨大的樱花树就出现在了他的面前。

    十月本不是樱花盛开的季节，但是这株巨大的樱花树却违背了自然世界的法则，盛开的花瓣引人入胜，将原本平淡的小院点缀的光

    彩夺丽。

    “来吧……”

    “嗯……？”

    突然出现在脑中的声音，让七夜不由得皱了皱眉头，这道声音充满了诱惑力，如果是普通人，或许这一瞬间就会被支配。

    “来吧……到这里来……”

    “生亦何欢……死亦何苦……生命终将归于死亡……”

    “……”

    七夜前进的脚步越来越近，脑海中诱惑的声音也越来越强烈，诱惑的力量也越来越强，当他站在樱花树下之时，一切的声音却又归

    于了平静，剩下的只有宁静，属于死亡的宁静。

    “就算如此，人们也丑陋的生存着……”

    “对此，我觉得那是如此的美丽……”

    “记忆之音色随风而动……飞舞于空……”

    “没有暴雨摧残的自由舞蹈……歌颂着短暂的人生……”

    “嗯？这是？”

    听着少女清脆的独白声，七夜不由得转过了头，只见一名留着樱色长发的少女正一步一步的向着樱花树走来。

    少女穿着一身淡紫色的和服，美丽的容颜让人心生怜爱，苍白的肤色更让她增添了几分妖艳。

    “别靠近这里！”

    看着少女慢慢想着这里靠近，七夜忍不住出声制止，他不想这位美丽的少女香消玉殒，并不是什么一见钟情，只不过是对美丽事物

    的怜惜。

    “嗯……？”

    听到七夜的声音，少女仿佛才发现了他的存在，疑惑的看了他一眼，随后继续前行，口中同时唱了起来：“轮回轮回不得报，编织

    未来的我等子孙啊，这故事乘着风，总有一天将埋葬于天空，脚步声向着所有的结束而开始，即使这样人们也依然走向此方……”

    少女清脆的嗓音不断的在小院里传播，竟然让樱花树都无法迷惑的七夜入了神，怔怔的矗立在树下听着少女的歌声。

    “诅咒扭曲的世界，不甘得追求，但却仍然一无所得，即使被踢被打，即使崩溃的泪水如雨下，即使干渴的嘶叫，亦无欲战斗，即

    使被掠夺，被支配，即使血依旧循环往复的流淌着，我孑然独立、一遍又一遍、呼喊着、追求着……”

    少女的花季的外表，唱出的歌词却根本无法符合她的容颜，口中所高歌的一切，方法都是她亲身经历过的一样，令人心生怜惜。

    “歌唱歌唱不得报，走在路上的我等子孙啊，这故事与风说，总有一天将献祭于天空，所有相聚是向着离别而开始……”

    听着少女的歌唱，七夜不由得失神了，少女口中所述说的故事，是他从来没有经历过的，或许他是幸运的，他的人生除了一些小小

    的波折外，根本没有经历过巨大的起伏，和这些经历磨难的人相比，七夜实在是太过幸运了，幸运的有点不真实。

    “即使这样人们也想在某人的身边生活，即使被背叛，被侮辱，即使被践踏的心灵破碎，撕心裂肺得喊叫却发不出一丝声音，即使

    被否定“生”的事实，即使几度确定了死的决心，在这之上我、一遍又一遍、呼喊着……祈祷着……”

    少女的歌声依旧再继续，不知何时她已经走到了七夜的附近，伸手触摸上了巨大的樱花树，说道：“灯火无言的消失，灯火无言的

    消失，在那，有着在冥府盛开的一株樱花，花瓣映照着无数的死，染上苍白的颜色，落到地上化为墨……”

    “你说在暖洋洋的春风中飘舞的“死”十分绮丽，好高兴……于是我将引来与花瓣数量相当的“死”，在这般美丽盛开的最后，他

    们也会取得相应的报应吧……”

    听着少女口中的独白，七夜的嘴唇轻启，不由自主的说道：“西行妖……今夜也，在紫月之下狂乱的盛开吧，思慕与思慕相抵触，

    残酷的世界即将平等的降临，逝去的人们，现今除生则无他道……你也将轮回……然后凋零……”

    樱色的长发少女看了七夜一眼，然后香唇轻启，唱道：“盛开盛开不得报，走在路上的我等子孙啊，紧拥着故事，总有一天将到达

    天空……就算如此，人们也丑陋的生存着，对此……我――觉得这是如此的美丽……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十四章 那年紫妈十七岁

    少女的歌声落下，巨大的樱花树就如同回应少女的歌声一样，疯狂的摇摆着，无数的樱花落下，随后又再次盛开，宛如生命的轮回

    。

    “あなたはlですか（你是谁）？”

    少女看着七夜，清冷的声音传入了他的耳中。

    “西行寺幽幽子……”

    少女……不西行寺幽幽子的一曲，唤醒了七夜沉睡数百年的记忆，对于面前的少女他只能说实在是太熟悉了。

    “嗯？你怎么知道我的名字？”

    西行寺幽幽子皱了皱眉头，歪着头说道：“这里可不允许别人进来哦……”

    “我是九重七夜，真是不好意思啊……这里的樱花太美了，不知不觉我就走进来了……”

    七夜挠了挠头，嘴里说着一些连小孩子都不会相信的谎言。

    “哦，这样啊，那你快点走吧……”

    西行寺幽幽子点了点头，说道：“趁别人还没有发现，你快点离开吧……”

    “呃……这就信了？”

    七夜愣了一小会儿，笑着说道：“可是我不知道怎么出去啊，能麻烦你送我吗？”

    “这样啊，难办了，我不能出这里啊……”

    西行寺幽幽子皱着眉头，想了一会儿说道：“对了，待会儿我让妖忌叔叔送你出去吧……”

    “你还真是单纯啊……”

    看着面前美丽的少女，七夜实在是不知道说什么好了，叹了一口气说道：“唉，那我就在这里等吧……”

    “嗯，不好意思啊，我这边还有一会儿，等我弄完就去叫妖忌叔叔……”

    西行寺幽幽子带着歉意的看了看七夜，随后将目光落在了樱花树上，神色复杂的说道：“西行妖很快就好了，再过几天满月就要到

    了，到时候一切都将画上句号……”

    “哗哗……”

    听到少女的轻语，西行妖突然发疯一样的抖动了起来，无数的樱花花瓣化作死亡之力向着西行寺幽幽子轰了过去。

    “唉……”

    看着西行妖的举动，西行寺幽幽子叹了一口气，伸.出手抹除了这股死亡之力，说道：“西行妖……事到如今你还不肯吗？这么多年

    了，因为你死去了无数的人，你也应该够了，和我一起埋葬吧……”

    不知道是因为没办法伤害到西行寺幽幽子，还是西行妖真的听懂了少女的话，总之漫天的死亡之力总算是停息了下来，西行妖也回

    归了先前的平静，这株充斥着死亡之力的樱花树，现在就像是一株普通的樱花树一样美丽、充斥着妖艳的美丽……

    “幽幽子……你在吗？”

    突然起来的声音打破了平静的画面，接着七夜突然发现在他的右手边，出现了一道漆黑的裂缝，裂缝的内部一片漆黑，却给人一种

    被注视的感觉，而从外表上看裂缝的两端绑上了两条粉色的蝴蝶结，勉强算了综合了裂缝本身的恐怖气息吧。

    “啊，是紫啊，今天怎么有空跑我这来了……”

    看着这道间隙的出现，西行寺幽幽子的脸上浮现出了一丝笑容。

    “怎么，没有事情我就不能来吗？人家好伤心啊……”

    一条白皙的大腿从裂缝中伸了出来，接着是身体，当少女完全从裂缝中走出来时，一名不下于西行寺幽幽子的MeiShaoNv就这样出现在

    了七夜的眼前。

    “嗯？幽幽子，他是谁？”

    八云紫看着七夜皱了皱眉头，说道：“家里派来催你的？”

    “什么嘛，才不是呢……”

    西行寺幽幽子摇了摇头，指着七夜说道：“字我来给你介绍一下，这位是九重先生，似乎是一个迷路的人呢……”

    “九重啊，这可不是一个常见的姓氏……”

    八云紫喃喃的念了两声，看着七夜说道：“你来这里到底是为了什么，我可不想那边那只蠢萌的幽幽子一样好忽悠……”

    “莫！人家才不蠢呢！”

    西行寺幽幽子鼓起脸说道：“别把人家想的那么笨，一加一等于几我还是知道的！”

    “未来的吃货少女啊，你的实在是太有才了……”

    看着西行寺幽幽子的反驳，七夜不由得捂起了脸，说道：“刚刚的也不全都是谎话，我确实是被这株樱花吸引过来的……”

    “这些还不够吧，你是怎么进这个院子的……”

    八云紫冷冷的看着七夜说道：“外面那些蠢东西虽然没用，不过这个院子可是被我施加过结界的……”

    “唉，真麻烦……”

    七夜叹了一口气，将自己怎么进来的过程复述了一遍。

    “和昨天那个人类一样呢……”

    八云紫的脸色稍微缓和了一些，说道：“出去吧，以后别再靠近这里了，要不是看在你是人类这个份上，我早就将你间隙掉了……

    ”

    “那可不行呢，我可还有些事情没有弄明白……”

    七夜摇了摇头，看着八云紫说道：“呐八云小姐，能告诉我昨天那个人类的事吗？他的灵魂可是不见了唷~”

    “哼！一介人类管我什么事……”

    八云紫冷哼了一声，说道：“难不成你怀疑是我拿走了他的灵魂？”

    “这倒不是，你的身上并没有他的气息，至少这一点我还是看得清的……”

    七夜摆了摆手说道：“不过我真的很好奇，究竟是什么东西能够瞒着地府冥神将人类的灵魂夺走，注意是夺走哦，那个人类的灵魂

    如今已经存活着，只不过不知道去哪里了罢了……”

    “……”

    听到七夜的话，八云紫的眉头皱了皱，不过很快就恢复了平静，淡淡的说道：“就算是那样管我们什么事？你还是趁早离开吧……

    ”

    无视了八云紫的不愉快，七夜笑着说道：“嘛，我很好奇，八云小姐不介意的话，就告诉我事情的经过吧……”

    “你到底有完没完啊，都说了我们什么都不知道！”

    八云紫心中的怒气越来越重，要不是看不清眼前这个家伙的深浅，她早就动手打人了，哪里还会在这里应付他。

    “嘛嘛别激动，有话好好说，咱们说不定还能有些共同目标哦……”

    七夜笑吟吟的说道：“比如西行寺幽幽子的事……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十五章 两个方案

    “别胡说了，幽幽子才不会有什么事！”

    听到七夜的话，八云紫的脸色一变，嘴硬的说道：“你这家伙快点离开这里！”

    “霍呀，激动啦？”

    面对八云紫的冷淡，七夜毫不在意的摆了摆手，说道：“别激动、别激动，静下心来好好谈谈，说不定我还能给你提些建议哟……

    关于你的目的……”

    “嗯？”

    一旁的西行寺幽幽子看着七夜和八云紫，歪了歪头说道：“紫，你和九重先生在说什么？”

    “没什么……”

    八云紫摇了摇头，说道：“幽幽子刚刚我来的时候似乎妖忌再找你，你过去看看吧……”

    “哦，那紫你在这里等一会儿，我马上就回来……”

    西行寺幽幽子点了点头，转身离开了西行妖。

    “还真是关心她啊，莫非你就是传说中的百合？”

    看着八云紫的眼神，七夜调笑着说道：“撒，真不知道看到了妖怪贤者的这一幕，会不会被间隙掉呢？”

    “果然，你认识我……”

    西行寺幽幽子的背影消失后，八云紫这才收回了眼神，看着七夜说道：“既然认识我那么就给我老实点！”

    “咦～我好怕怕……”

    看着表情丝毫不变的八云紫，七夜耸了耸肩，说道：“算了，一点都没意思，咱们还是回到正事上来吧……”

    “有话快说！”

    看着七夜的样子，八云紫的额头浮现了数个‘井’字，冷声说道：“刚刚你说知道我的目的，到底是怎么回事！”

    “知道就是知道，哪有儿什么回事啊……”

    七夜摆了摆手说道：“八云紫，妖物的闲者，你的目的是拯救西行寺幽幽子吧，可惜看她的样子似乎并不太愿意被你拯救哦～”

    “这就不劳你费心了，我自然有办法……”

    八云紫撇了撇七夜，说道：“你刚刚说有办法帮我，说出你的条件吧，我可不认为世上会有不劳而获的事情……”

    “怎么可能是不劳而获，对男人来说你的美貌可就足够了……”

    七夜笑眯眯的看着八云紫，说道：“当然那也只是对一般人而言，我确实有一件事情想问你一下……”

    “我就知道……”

    八云紫扁了扁嘴说道：“说吧，到底是什么事……”

    “是这样的，昨天有一名男子去世了，而他死的地方就是西行寺府……”

    看着八云紫脸上的不赖烦，七夜笑了笑说道：“当然他死不死和我自然没有关系，只不过让我有些意外的是……男子的灵魂消失了

    ，地府哪里我已经问过了，他们并没有接收到他的灵魂，而在我的感知中男子的灵魂也没有消散，所以我实在是有些好奇啊……呐

    ，妖怪的闲者，你能告诉我这是怎么回事吗？”

    “呵……我还以为是什么要不得的问题，原来是这种小事……”

    八云紫淡淡的看了七夜一眼，说道：“西行妖蕴含着死亡之力，所有靠近它的生命都将受到死亡的诱惑，除了我们这些能够抵挡死

    亡诱惑的人来说，其他那些不能抵挡的生命都会在这棵妖樱之下自刎，想必你口中的那个男子也是无意间走进了这里吧，至于灵魂

    没有回归地府，那就再简单不过了，西行妖周围死去的生命，可是不会进入地府的，他们统统都会被西行妖感染，化作恶灵被禁锢

    在妖樱的身体内，随后被一点一滴的消化掉……”

    “原来如此，难怪我找不到那家伙的去向……”

    七夜点了点头，看着眼前盛开的西行妖，叹了一口气说道：“如此美丽的景色竟然是靠着无数性命堆积起来的，这样一想还真让人

    有些提不起兴趣啊……”

    “哼，区区人类罢了，能够提供如此美丽的景色，还有什么不满足的……”

    八云紫轻哼了一声，说道：“你想要知道的事情，我已经告诉你了，虽然这并没有什么大不了的，不过一码归一码，先前你说有办

    法帮我，现在就给我说明吧……”

    “嗨嗨，交易毕竟是交易，我可是不会忘的……”

    七夜点了点头说道：“西行寺幽幽子想要做的，无非就是将这株害了无数人性命的西行妖封印，而她所谓的封印之法就是牺牲自己

    ，至于你的目的就再也清楚不过了，只要不让西行寺幽幽子丢掉性命就行了对吧……”

    “说的没错……”

    八云紫点了点头，说道：“可惜西行妖积攒的力量太过庞大，就连我也没有办法封印，如果不是幽幽子独特的体制的话，想必她也

    没有丝毫办法……”

    “那就好，既然只要让西行寺幽幽子活下来，那么一切就简单多了……”

    七夜点了点头，脸上浮现出了笑容，说道：“妖怪的闲者，在下这里有两个办法能让西行寺幽幽子活下来，请问你要选哪一个呢？

    ”

    八云紫皱了皱眉头说道：“说来听听……”

    “第一，既然妖怪闲者你的目的是建立在西行寺幽幽子存活的前提下，那么就干脆让她牺牲自己封印西行妖……”

    七夜的嘴角扬起了一抹弧线，说道：“然后再出手将她转化成亡灵不就好了？闲者大人你一开始的目的就是这样吧……”

    “这个方法不行！”

    八云紫摇了摇头，说道：“你说的没错，我一开始目的就是这个，而且冥界那边我也托人打好关系了，所以确实能够让西行寺幽幽

    子这个人活下来，只不过……转化成亡灵之后，幽幽子的记忆就没了……所以不到万不得以，我是不会采取这个方法的，你直接说

    下一个方案吧……”

    “啧啧，还真是美好的姬情啊……”

    七夜咂了咂嘴，说道：“好吧，这个方案咱们先不谈，我就说第二个方法吧……”

    说着，七夜举起了右手，一个纯粹又死亡之力凝结的能量球出现在了他的手中，同时一旁的西行妖放佛感受到了这道气息，庞大的

    死亡之力开始躁动起来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十六章 渐渐揭露的真相

    “哼！给我停下来！”

    察觉到西行妖的举动，八云紫冷哼一声，一道光华从她的玉手中飞出，瞬间就镇压住了暴动的西行妖。

    “还不快给我收起来！”

    八云紫看着七夜说道：“虽然短时间内还没什么问题，不过时间已久我可就压制不住了……”

    “怎么样……”

    七夜散去了手中的死亡之力，说道：“就像你刚刚看到的那样，我能够操控死亡，而且对于死亡一道也算是有些小精通，如果由我

    出手的话，抽空西行妖体内的死亡之力绝对没问题，到时候失去了死亡之力的它，也就是一个终年常开的盆景罢了……”

    “而吸取了西行妖数百年累积的死亡之力，你就能得以突破对吧……”

    八云紫冷笑着说道：“为什么我要成全你？终归你也只是个人类罢了！何况你们人类不是有一句话吗？非我族类其心必异！你怎么

    能保证获得这股力量后不会对我们妖怪动手？”

    “嘛嘛嘛，似乎你有些太过高看西行妖体内的死亡之力了……”

    七夜耸了耸肩说道：“我承认确实有过想要借助西行妖体内死亡之力来突破的想法，不过刚刚小小的试探了一下，单凭这点死亡之

    力不仅没有办法让我突破现在的境界，甚至还要浪费大量的时间去提炼杂质，可谓是吃力不讨好……”

    “哼！这点儿？你是不是有些太小看西行妖了！”

    八云紫冷笑着说道：“当初西行妖爆发的时候，连我都差点死掉，如果不是最后不知道为什么突然沉寂了的话，你可就看不到我了

    ……”

    “嗯？怎么回事！”

    听到八云紫的话，七夜的眼神严肃了起来，虽然她不能看穿七夜的实力，不过七夜却可以清楚的看出八云紫的境界，对方也是同为

    主神境的人，再加上境界之力的独特，就连七夜也不能说完胜她。

    “具体的我也不清楚，不过当时听一些妖怪说，这里有一位操控死亡之力的人类……”

    八云紫摇了摇头说道：“抱着不能让人类威胁到妖族的想法，我就来到了这里，不过……”

    “不过什么！”

    七夜连忙追问道，他有预感似乎这里面还隐藏着什么。

    “……唉，我来的时候还没有做什么事，就被攻击了……”

    八云紫叹了一口气，说道：“当时是晚上，无穷无尽的骷髅对我展开了围攻……而操控着骷髅的死亡之力就是从西行妖身上散发出

    来的，那种强大至今都让人感到战栗……”

    “……”

    听完八云紫的诉说，七夜沉了片刻，说道：“是幽幽子救了你……你的境界也是那时候突破的吧……”

    “嗯……？”

    八云紫皱了皱眉头，看着七夜说道：“幽幽子告诉你的？不可能啊……”

    “别想了，我是猜测的……”

    七夜摇了摇头，说道：“能形容一下具体的战况吗？而且掌控间隙的你，打不过应该也能跑啊……”

    “跑不了，当时我的间隙被封印了……”

    八云紫摇了摇头，说道：“不……不是被封印，而是用了间隙也跑不掉，就像是被禁锢在了这个小院一样，只能扛着无数的不死大

    军攻击，最后累的筋疲力竭……”

    “这样啊……”

    七夜深吸了一口气，脸上浮现出丝丝苦笑，说道：“这次算不算是搬起石头砸自己的脚……神王啊，终于要遇到这种家伙了吗？”

    “嗯？神王？”

    八云紫皱了皱眉头，说道：“什么意思？你似乎知道些什么……”

    “到底是不是，也只是我的猜测，说不定只是杞人忧天呢？”

    七夜摇了摇头，说道：“也罢，让我试一试吧，看看到底是不是最坏的情况……”

    “呼……”

    七夜深深的吸了一口气，神格内沉寂的神力迅速活跃起来，漆黑的力量笼罩在他的身上。

    “轰！”

    似乎是对七夜的气势产生了反应，原本被八云紫镇压，已经恢复了平静的西行妖，突然发出了恐怖的气势，这股气势恐怖又突然，

    几乎是一瞬之间就冲破了八云紫的镇压。

    “滋滋滋……”

    七夜的气势和西行妖的气势相互冲击，两股漆黑的力量不断对撞，四周的空间也开始崩碎。

    “不好！”

    看着自己不下的结界摇摇欲坠，八云紫的脸色一变，取出了一把折扇一挥，大喝道：“有与无的境界！”

    “噗……！”

    话音落下，刚刚还气势汹汹对撞的两股力量迅速消失，就仿佛从来没出现过一样，不过做了这一切的八云紫却不好受，红润的脸蛋

    此时化作了金纸一样的苍白色，口中不断的溢出鲜血，明显是受到了极大的反噬之力。

    “呼……”

    西行妖的气机消失后，七夜总算是松了一口气，刚刚原本只想试探一下，结果没想到对方的反应来的这么突然，结果试探变成了僵

    持，甚至如果八云紫不出手，那么所不定受伤的就是七夜了。

    “多谢了……”

    伸手扶住了摇摇欲坠的八云紫，七夜眉头一皱，手指突然出现了一道伤口，接着鲜红色的血液出现在了指尖。

    “快把它喝下去！”

    七夜说着，将手指放在了八云紫的嘴边，也没等她的反应，直接粗暴的捅了进去……将鲜血送入了她的樱唇中。

    “紫，你又骗我！明明妖忌叔叔没有叫我啊！”

    西行寺幽幽子的声音传了过来，接着一道樱色的身影出现在了视野内。

    “来得正好……”

    看着西行寺幽幽子的赶来，七夜松了一口气，说道：“幽幽子，八云紫她受了些伤，快点找给房间让她休息吧……”

    “啊！好的……”

    看着好姬友嘴角还没有干涸的血迹，西行寺幽幽子连忙点了点头，说道：“跟我来这边……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十七章 百合无限好，只是生不了

    一番忙碌之后，七夜和西行寺幽幽子两人将八云紫扶到了房间内。

    “呼，没事了……”

    摸了摸额头细微的汗水，望着床上呼吸平稳的八云紫，七夜松了一口气说道：“已经没事了，反噬的伤害并没有多大，昏迷也是因

    为突然被死亡之力冲入了体内，休息一下就没事了……”

    “那就好……”

    看着床上沉睡的友人，西行寺幽幽子悬着的心总算是落了地，而放下了心中的担心后，理智重新占据了上风，疑问也随之而来。

    “我知道你要说什么……”

    七夜摆了摆手，制止了西行寺幽幽子的出言，说道：“跟我来吧，别打扰她休息了……”

    “到底怎么回事，为什么紫会突然受到反噬……”

    关上了房门，西行寺幽幽子眼神冷冽的看着七夜，浑身上下充斥着肃杀的气息，和先前迥然不同，或许这才是她真实的样子吧。

    “别看我，我可没有动手……”

    七夜耸了耸肩，指了指前方不远处的西行妖，说道：“让她受伤的可是那个家伙，如果你想报仇的话就去找它吧，不过我个人不建

    议你去……”

    “西行妖……”

    看着盛开的樱花树，西行寺幽幽子的神色变得复杂了起来，接着身上那股肃杀的气息也消失了。

    “已经……不能再等了吗……？”

    西行寺幽幽子抬头望着天空，喃喃地说道：“原本我想等到明年三月再动手的，可是现在西行妖竟然已经能伤到紫了，看来已经没

    有时间了……”

    “幽幽子，你已经决定了吗？”

    七夜神色负责的看着西行寺幽幽子，说道：“刚刚我还在和八云紫谈论你的事情，不过是我有些异想天开了……如今的西行妖已经

    不再是你认识的……不，或许早在你认识它之前，它就已经是这样了……西行寺幽幽子――你……真的已经下定决心，不惜牺牲一

    切也要封印它吗？”

    “没办法啊，我不得不这样做……”

    西行寺幽幽子的脸上浮现出一丝苦笑，说道：“你知道吗？六岁之前我还是一个普通的少女，可惜一切都变了……一切的一切都在

    六岁生日的那个夜晚变了……”

    “原本平凡的我，拥有了妖怪都不敢触碰的死亡之力，接着所有亲近我的人都死了……父亲、母亲……到了现在也只剩下妖忌叔叔

    了……”

    “西行妖，很久以前也是一株美丽的樱花树，我的祖父西行法师当年正是因为喜欢这株樱花树，才会在这里定居下来，并且建立了

    西行寺家族……甚至祖父死后也不舍这株樱花树，将自己的身体埋葬在了树下……”

    “呵呵，多么美好的故事啊……”

    西行寺幽幽子的嘴角露出了一丝苦笑，说道：“一切的一切都是那样的美好，原本这或许会成为一个美丽的故事流传下去，可惜…

    …它变了……祖父去逝后，西行妖渐渐地变成了一株妖树，不断的利用死亡之力诱导着一个接一个的人类死在树下……”

    “或许这就是天意吧……一个原本普通的人类女孩，获得了克制它的力量，或许这就是上天给我的启示……”

    “不！幽幽子！这只是你单方面的想法！”

    八云紫突然传了过来，七夜和西行寺幽幽子回头一看，只见她正背靠着房子，脸色带着几分苍白。

    “呼……呼……”

    八云紫喘了几口气，说道：“原本就只是两件毫不相关的事情，你为什么非要给自己强加上这份枷锁……西行妖的事情总能找到解

    决的方法，不是吗？”

    “紫！你怎么出来了！”

    看着八云紫突然走出了房间，西行寺幽幽子连忙跑了过去，扶着她的手责怪的说道：“伤还没好，老老实实躺在床上不好吗？有什

    么事情直接叫我……”

    “别管我，这些小伤算的了什么？我可不是那种娇生惯养的千金小姐……”

    八云紫自嘲的笑了笑，说道：“倒是你，为什么只有在对别人的时候，才会这样用心呢？幽幽子你就不能为自己好好考虑考虑吗？

    你才十六岁啊！你们人类的一生不是才刚开始吗？”

    “已经够了……”

    西行寺幽幽子摇了摇头，说道：“活了十六年，亲眼见证了十年的死亡，真的已经够了……更何况我不是还遇到了紫――你吗？”

    “你……”

    八云紫怔怔的看着西行寺幽幽子，心中无数的言语最后只能化作一声叹息，说道：“我说不过你，不过幽幽子你必须保证……如果

    我找到了不牺牲你又能封印西行妖的方法，你必须听我的！”

    “嗯！那我就等着咯……”

    西行寺幽幽子笑了，灿烂的笑容浮现在她的脸上，然而七夜和八云紫却知道，在这张灿烂的笑脸下，却隐藏着足矣压垮一切的悲伤

    。

    “幽幽子……”

    看着西行寺幽幽子的笑容，八云紫不由得轻轻的喊了一声。

    “嗯？”

    听到友人的呼喊，西行寺幽幽子歪着头，说道：“有什么事吗，紫？”

    八云紫摇了摇头说道：“没什么，我有些困了，扶我进去休息吧……”

    “嗯！小心，慢点啊……”

    “真是的，只不过有些无力，没必要这么对我吧……”

    “莫！紫你现在可是一个病人，老老实实听我的就行了……”

    “嗨嗨……都听你的……”

    “唉，百合无限好，只是生不了……”

    看着两位年方二八的少女的举动，七夜不由得叹了一口气，抬头看着天空说道：“五百多年了，辉夜你还好吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十八章 无法进行的封印

    遥远的月宫，一名发色漆黑如墨的少女正专心绣着手中的手帕。

    “唉，五百年了，七夜也不知道怎么样了……”

    少女放下了手中的刺绣，光线透过窗户照射在屋内，露出了她那绝美的容颜。

    “算了，想那么多干什么……”

    蓬莱山辉夜摇了摇头，拾起了桌上的刺绣，说道：“反正又死不了，总会等到他来的那天的……”

    ……………………

    第二天，七夜神清气爽的从客房走了出来，至于他是怎么厚皮耐脸留宿下来的，咱们就不去多计较了。

    “啊，早安……”

    看着七夜从房间出来，院子内的西行寺幽幽子微微弯了弯腰，说道：“九重先生，昨晚休息的还好吗？”

    “啊，是幽幽子啊……”

    七夜伸了个懒腰，走了过去说道：“幽幽子就别一口一个先生的了，我不都已经直呼你们的名字吗？对我们这些异类来说，直接叫

    名字就好了……”

    “可是……”

    西行寺幽幽子皱了皱眉头，说道：“这样不太好吧，咱们才认识不久……”

    “幽幽子，你就听他的吧……”

    伴随着间隙的展开，完全恢复了的八云紫从中走了出来，说道：“对我们这类人来说，敬语什么的确实不需要，毕竟除了敌人就是

    朋友了……”

    “那……好吧……”

    看着挚友八云紫都这么说了，作为好姬友的西行寺幽幽子也只好无奈的点了点头，说道：“七、七夜……君？”

    “唉，算了……随便你吧……”

    听到西行寺幽幽子的称呼，七夜摇了摇头说道：“紫，你的伤势已经好了吗？”

    “只不过是反噬，一天了都还不好的话，才有问题吧……”

    八云紫白了七夜一眼，说道：“我们妖怪可是皮糙肉厚，可没有你们人类这般金贵……”

    “好啦，不和你贫嘴了……”

    七夜摇了摇头，神色严肃的说道：“紫，既然你已经好了，那么昨天那股力量，感受到了吧……”

    “嗯！就力量而言，生平仅见……”

    听到七夜的话，八云紫也收起了脸上的笑容，说道：“不过有点奇怪，那力量的主人似乎被禁锢了一样……”

    “神中之王，能不强大吗？”

    七夜无奈的笑了笑，说道：“关于昨天和你谈论的方案，我只能说抱歉了，第二个办法只能作废……”

    “有这么严重吗？”

    八云紫皱了皱眉头说道：“你昨天的那个方案我觉得没什么问题啊……”

    “严重？你说的太轻松了吧……”

    七夜叹了一口气说道：“那个方法的前提是我能完全压制西行妖，但是昨天那一幕你也看到了，西行妖体内的死亡之力除了它自身

    的以外，剩下的那一部分全部都是属于别人的……”

    “西行妖没有诞生意识，到目前为止它所做的一切都只不过是遵循本能罢了，所以我才敢提出吸取它的力量，但是剩下的那部分可

    就不一样了，他们有着自己的主人……”

    七夜苦笑着说道：“如果我的实力能碾压那家伙还好，可是现在的问题是我根本不是他的对手，所以一点吸收了那部分力量，别说

    控制炼化了，说不定当场就会反过来将我控制了……”

    “那你还有其他办法吗？”

    八云紫沉默了片刻说道：“除了那个方法以外的……”

    “没有了……”

    七夜摇了摇头说道：“这次是真的没办法了，而且……第一个方案能不能成功都还尚未可知……”

    “为什么……”

    八云紫惊愕的看着七夜，说道：“怎么会连第一个方案都不行……这个方法不可能会失败的啊……如果这个都会失败，那么幽幽子

    的牺牲算什么！”

    “别激动……”

    七夜举了举手，示意八云紫冷静后，说道：“如果没有那个家伙的话，这个方法绝对会成功，不过现在多了他就不知道了，更何况

    西行妖已经被动过手脚了……虽然不知道是什么时候动的手脚，但是现在的西行妖已经转化为一个坐标点了，开启两界屏障的坐标

    ……最坏……我是说最坏的情况，一旦幽幽子按照原计划准备封印，那么暗门内庞大的死亡之力就会源源不断的流入她的体内……

    ”

    “然后承受不住这股力量，幽幽子就会……”

    八云紫接上了七夜的话，苦涩的说道：“充斥了大量死亡之力后，这里就已经不再是人间了，两界之间的壁垒自然也就不存在了…

    …”

    “也就是说我的牺牲只会是无意义，甚至催动对方计划的助力了吗？”

    西行寺幽幽子清冷的声音在七夜的耳旁响起，这时候他才反应过来，此时此刻在这里的可不知他和八云紫两人，更有着当事人西行

    寺幽幽子啊。

    “七夜君，告诉我，真的会演变成这样吗？”

    西行寺幽幽子眼神死死的盯着七夜，说道：“看着我的眼睛说……”

    “唉，是的……”

    七夜看着少女清澈的眼睛，无奈的摇了摇头，说道：“如果我的猜测没有错的话，或许……幽幽子你的出现本身就是他们计划中的

    事……”

    “是……吗……是这样啊……”

    听到七夜的话，西行寺幽幽子的身体抖动了一下，红润的脸色瞬间变得苍白了起来，多年以来的夙愿，现在被告知将会成为更大灾

    祸的助力，无论是谁都会受不了打击，更何况西行寺幽幽子即便有着死亡的力量，但是归根结底她始终也只是一个十六岁的少女。

    “幽幽子……”

    八云紫一个闪身扶住了西行寺幽幽子后，看着七夜说道：“真的一点办法也没有了吗？”

    “除非我们能击败布局的幕后人，不然什么办法也只是徒劳……”

    七夜叹了一口气说道：“先不说咱们俩能不能击败对方，就算我们侥幸赢了，因为冥界暗门的存在，幽幽子只能牺牲自己才能将西

    行妖连同那道暗门封印……”

    “……给我一些时间考虑……”

    说完八云紫紧咬着嘴唇，脸色复杂的带着西行寺幽幽子离开了院子。

    “唉，我这真是劳碌命啊！”

    看着八云紫两人离去的背影，七夜知道这次估计要拼了，几遍八云紫不答应，西行寺幽幽子也会逼着她答应的，更何况――七夜还

    有一点没有说，如果幽幽子的出现真是对方预计好的话，那么封印的进行就由不得她了……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十九章 即将到来的决战

    数天后，八云紫两人总算是考虑好了，她们的选择是拼死一搏。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    对于八云紫的做法，七夜只能说姬友的力量无穷啊，这件事原本和她没什么关系，甚至在知道危险重重的情况下，她却依旧选择了

    一条险路。

    “就是这样，我要出门去找帮手了，我不在的时候幽幽子就交给你了……”

    说完，八云紫扭头看着一旁的西行寺幽幽子说道：“幽幽子，在我没回来之前，千万别进行封印，一切等我回来之后再说……”

    “我知道了……”

    西行寺幽幽子点了点头，说道：“紫，一路小心……”

    “紫，你的时间不多……”

    七夜叹了一口气说道：“昨天你们走之后我又对西行妖进行了探查，它如今体内积蓄的死亡之力已经濒临极限了，即便有我出手进

    行封印，最多也只能撑到明年三月，当樱花盛开的季节，西行妖的力量就不再是我能压制的了的了，所以……”

    “五个月吗？”

    八云紫点了点头，说道：“足够了，七夜，幽幽子这边就交给你和妖忌了……”

    “嗯，交给我吧……”

    七夜拍了拍xiong口说道：“有我在没人能伤她分毫……”

    “那就好，那么幽幽子、七夜，我走了……”

    八云紫点了点头，走进了间隙内。

    “呼，幽幽子现在你打算怎么办……”

    八云紫走后，七夜将目光落在了身旁的少女身上，说道：“虽然有些不好，不过这段时间你就好好享受一下吧，享受一个普通女孩

    的生活……”

    “嗯嗯……”

    西行寺幽幽子摇了摇头，说道：“不用了，我相信紫，也相信你，你们一定能击败敌人的……”

    “唉，你这么说我压力山大啊……”

    七夜无力的叹了一口气，说道：“战斗的事我会尽力的，不过幽幽子你还是按我说的做吧，去体验一下普通女孩的生活，或许……

    ”

    “叹什么气啊……”

    或许什么七夜没有说，不过聪明的西行寺幽幽子已经明白了他的意思，笑着说道：“不是还有五个月吗？七夜这段时间你会一直陪

    着我的对吧……”

    “嗯，我会一直陪着你的……”

    七夜点了点头，眼神和西行寺幽幽子的眼神交织在了一起。

    ……………………

    日子一天一天的过去，距离当初定下的五个月的日期越来越近，西行妖体内的死亡之力也正如七夜所预计的那样越来越多，整个小

    院都已经被死亡之力笼罩在内，宛如冥界地府一般。

    “唉，明天就是最后一天了，紫为什么还没有回来……”

    看着chuang上沉睡的西行寺幽幽子，七夜无奈的叹了一口气，随着西行妖力量的越来越强，西行寺幽幽子的举动也变得有些不对劲起来

    ，一开始还只是精神恍惚，到了后来甚至好几次无意识的出手想要封印西行妖，如果不是七夜一直在身旁呆着的话，幕后黑手的计

    划早就已经成功了，不过即便是再怎么压制也有极限，而明天就是最后的期限了。

    “混蛋！为什么冥界的大门还没有打开！”

    西行寺家的书房内，一道黑影愤怒的看着西行寺家主说道：“你到底是干什么吃的！不是说好的过几天就能打开吗！现在都已经五

    个月了！为什么还没有好！”

    “大人息怒息怒……”

    西行寺家主配笑着说道：“这我们也没有办法啊，她住的地方不知道被谁设下了结界，我们连催动咒法都做不到，所以才会推这么

    久的……”

    “混蛋！别给我这些没用的！”

    黑影愤怒的说道：“我只想知道到底什么时候才能开起大门！给我一个具体的时间！如果你再耍我的话……哼哼！”

    “不敢不敢，小的怎么干欺骗大人……”

    西行寺家主的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，说道：“明晚，明晚子时一定能打开，埋在她体内的咒术已经和西行妖结合在了一起，而明

    晚子时就是西行妖新一轮的花开之际，到时候无尽的死亡之力爆发出来，没有人能挡得住……”

    “哼！希望如你所言吧！”

    黑影冷哼了一声，说道：“我这就回去通知小绿大人，记住这是你最后一次机会了，要是有所失误……哼！”

    “恭送大人……”

    西行寺家主恭敬的鞠了一躬，将黑影送走了。

    “哼！来人！”

    黑影离开后，西行寺家主的脸上瞬间阴沉了下来，狠狠的拍了一下桌子，说道：“给我去通知那群饭桶！要是明天还不能解开结界

    ！那么就别怪我不讲情面了！”

    一夜无话，第二天早春的三月如期而来，日本各地的樱花树都在今天绽放了，为这个小小的岛国增添了几分ChunSe。

    “已经开始了吗？”

    望着西行妖不断的脱落花瓣，七夜无奈的叹了一口气，看着身旁的西行寺幽幽子说道：“幽幽子准备好了吗？今夜子时你的身体就

    再也控制不住了，到时候我只能单独一个人上试试看，如果不成功的话……”

    “不用管我，如果紫她到时候还没回来的话……”

    西行寺幽幽子深深的看着七夜，说道：“七夜，你就离开这里吧……离得远远的再也不要回来……”

    “我……”

    七夜摇了摇头，伸手抚（和谐）摸着少女的秀发，笑着说道：“再怎么说我也是一个男人，怎么可能独自一人逃跑呢？更何况还是牺牲一个

    女人的前提下……什么都别说了，我的体质特殊，即便是到时候打不过那家伙，也不会有危险的……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十章 准备

    “嗯……”

    西行寺幽幽子点了点头，脸上浮现出了一丝苦涩的笑容，对她来说这短暂的五个月是幸运的，也是不幸的。

    上天的怜悯让她在人生的最后时刻遇到了他，可是上天的无情却又要在她最幸福的时候讲他们分开，这份回忆既是幸运、幸福的，

    也是不幸、悲伤的。

    “唰……！”

    这时候七夜两人的背后突然传来了一声空间撕裂声，随后一道熟悉的东西出现了。

    “紫！”

    看着突然出现的间隙和从间隙内走出的金发丽人，西行寺幽幽子眼眶中的泪水再也忍不住了，顺着脸颊流了下来。

    “幽幽子，别哭了……”

    八云紫轻轻的拍打着西行寺幽幽子的后背，说道：“这段时间让你一个人辛苦了，按照约定我回来了……”

    “呜呜……”

    西行寺幽幽子抹了抹脸上的泪水，笑着说道：“欢迎回来……”

    “好久不见，紫……”

    等两人的情绪平复下来后，七夜走了过来说道：“你请的帮手，找到了吗？”

    “因为时间的原因，我只带了几个熟人来，不过她们的实力都毋庸置疑……”

    八云紫点了点头，随手一划，一道间隙出现在了院子内。

    “莫！紫！你让我们等太久了！黑黢黢的一点儿也不好玩！”

    “好啦好啦，萃香大人你也别抱怨了，快点出去吧，别让紫大人等急了……”

    间隙出现后，里面传来了几个女性的对话声，接着从间隙内走出了几名女性。

    一个是头顶长有两根犄角的萝莉，她的手中还提着一个酒葫芦，手腕也被绑上了不知名的锁链；另一个则是一名美丽的金发少女，

    少女的穿着蓝白色的衣服，样式和八云紫的装扮类似，而除了这些以外少女背后的数根金色尾巴也格外的显眼。

    “紫大人……”

    蓝白色衣服的少女，对着八云紫恭敬的弯了弯腰。

    八云紫看了看从间隙内走出来的三人，随手关闭了间隙，说道：“七夜，这就是我找来的帮手了，北方的花之暴君风见幽香、大江

    山的鬼王伊吹萃香以及我的式神八云蓝……”

    “八云紫！你不是说有强大的家伙在这里吗？为什么我没看到……”

    风见幽香看了八云紫一眼，说道：“如果你敢骗我的话……我可不会手下留情的！”

    “嘛嘛，风见幽香，你别急啊……”

    八云紫淡淡的说道：“你的对手早就已经准备好了，他的强大可是远远超出我哟……”

    “四个主神、一个神级……这阵容稍微有些不足啊……”

    七夜看了看伊吹萃香说道：“西瓜，你的那三个小弟呢？为什么没有带过来？”

    “混蛋！勇仪她们才不是小弟啊！”

    伊吹萃香怒视着七夜说道：“还有你这家伙是谁！为什么知道这些！”

    “我的天，你就不能长点记性吗？”

    七夜无奈的捂着脸，说道：“平安时代的时候，咱们不是还见过面吗？居然这么快就把我给忘了……”

    “平安时代……？”

    伊吹萃香歪着头想了半天，最后脸上突然浮现出了恍然大悟之色，指着七夜说道：“你就是那个毁掉我酒窖的家伙！混蛋！还我酒

    窖来！”

    “我知道啦！我知道啦！快点松开，还有正事要说！”

    七夜用力挣开了伊吹萃香的双手，揉了揉有些酸痛的脖子，说道：“西瓜以前的事情咱们以后再说，先告诉我为什么没有把你的小

    跟班叫来……”

    “唔……勇仪她们前段时间下山了，也不知道跑哪里去了……”

    伊吹萃香摆了摆手说道：“再说了紫不是说需要咱们这个等级的人吗？既然这样勇仪她们在也不会有什么用的……”

    “算了，没来就没来吧……”

    七夜点了点头，看着一旁默不作声的绿发美人，说道：“风见幽香，统治北方的暴君，这五百年里你的名气很大啊……”

    风见幽香没有搭理七夜的话，眼神死死的盯着他说道：“人类，我们以前见过？”

    “应该没有吧……”

    七夜皱着眉头想了半天，肯定的说道：“绝对没有，应该是你记错了……”

    “哦……”

    风见幽香收回了目光，说道：“紫说的对手呢？”

    “现在还不是时候，今夜子时对方才会真正的浮出水面，到时候你就能见到了……”

    七夜说着看向了八云紫，接着说道：“紫，今晚还需要你费心了，到时候我负责提供对方的坐标，你就负责带我们过去……”

    八云紫开口说道：“七夜，你已经确定是冥界了吗？”

    “嗯，不会有错了，虽然我还没去过这里的冥界，不过冥界的独特气息应该没人比我更加熟悉了……”

    七夜点了点头说道：“对方的身份目前还是一个谜，不过有着这种实力的家伙，应该不至于默默无名才对……”

    “子时开始行动的话，那么咱们提前去冥界吧……”

    八云紫想了想说道：“这次其实我还找了一个帮手，不过她的身份有些特殊不能离开冥界，所以才没有将她带来……”

    “实力如何？”

    八云紫点了点头说道：“放心吧，绝对不会比你我弱，甚至在冥界主场上，比我还要强……”

    “那就行，按你说的做吧……”

    七夜点了点头，说道：“咱们今晚亥时出发，子时开战！”

    “行……”

    “只要给我酒，随便你什么时候行动……”

    “强大的对手吗？有意思……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十一章 开门

    晚上十一点，正值古代亥时，今天才三月初，原本应该如同弓弦一样的月亮，却如同十五一样圆。

    休整了一天后，七夜和八云紫等人已经做好了准备，今夜他们将深入冥界，寻找布局的幕后人。

    “都已经准备好了吧……”

    七夜看着在场的众人，说道：“这一去生死未卜，现在你们要是想退出的话，还来得及……”

    “哼！退出？开什么玩笑……”

    风见幽香不屑的笑了一声，说道：“弱肉强食本来就是天经地义的事，而强者不可能是永远的强者，弱者也不可能一辈子都是弱者

    ，难得有这种和强者战斗的机会，你居然让我放弃？”

    “都已经到了这种时候，你认为我们还会退缩吗？”

    八云紫看了看天空中的明月，目露寒光的说道：“从那个混蛋算计幽幽子的时候开始，我和他之间就已经不死不休了！”

    “唉，好吧既然你们都已经决定了，我也就不说了……”

    七夜点了点头，看着身旁的八云紫说道：“紫，待会儿我会通过西行妖中的坐标打开大门，为了不让对方有所察觉，大门打开的时

    间非常短，记住到时候一定要用你的境界之力将门维持住……”

    伊吹萃香不解的说道：“为什么要这样？干掉那个家伙之后，再从新开一个门不就好了吗？”

    “西瓜，你以为开一道门这么简单啊……”

    七夜无语的看了看伊吹萃香说道：“对方所在的地方是冥府的深处，我现在也能利用西行妖改造的地利才能打开，等解决了那家伙

    后，西行妖也必然已经被幽幽子封印了，所以到时候失去了两界交汇的地利，咱们想要回来就有些麻烦了……”

    八云紫点了点头，说道：“我知道了，七夜你动手吧……”

    “紫，你不去和幽幽子道个别吗？”

    七夜回头看了看身后的房屋，说道：“这一去不管回不回得来，你都不可能再见到这个熟悉的幽幽子了……”

    “不用了，该说的我都已经说了……”

    八云紫摇了摇头，说道：“如果咱们赢不了，那么按照你的说法，幽幽子也不可能活下去；相反如果咱们赢了的话，那么幽幽子就

    能存活下来，到时候只不过是换了一个身份罢了，只要人还在记忆什么的只要再重新制造就行了，一年不够就百年，百年不够就千

    年，总有一天我们之间能制造出无尽的回忆……”

    “关心则乱，旁观者清，我这个旁观者到头来还没有你这个当事人看的清啊……”

    七夜摇了摇头，说道：“你们后退一点，我要开门了……”

    “呼……”

    八云紫等人后退后，七夜吐了一口气，识海中无尽的神力从神格中涌了出来，此时此刻浑身上下被漆黑如墨的神力所笼罩的七夜，

    仿佛如同一个魔神一样，令人望而生畏。

    “唰……唰……”

    仿佛是感受到了七夜的举动，西行妖不安的抖动着枝条，催动着死亡之力向着七夜发动了攻击。

    “哼！雕虫小技！”

    看着西行妖的反击，七夜不屑的笑了笑，如果说平时的西行妖还差不多，不过现在这种时刻，西行妖体内的力量全部都被用来凝聚

    樱花，眼前的攻击就如同婴儿的拳击一般软弱无力，即便是夹杂上了死亡的力量，也只不过是挠痒痒罢了。

    “喝！”

    七夜大喝一声，手中的神力源源不断的涌入了西行妖的体内，渐渐的西行妖的树身上，浮现出了一个玄奥的漆黑色符文。

    “就是现在！”

    看着这道玄奥符文的出现，七夜大喝一声，说道：“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！太上老君急急如律令！开！”

    伴随着七夜的大喝，九个散发着毫光的斗大文字冲进了西行妖的体内，围着那枚漆黑色的符文旋转了起来，九字真言的旋转越来越

    快，很快就连成了一道白色的圆圈。

    看着这一幕，七夜不敢大意，手中的神力再次加强了几分，压迫着这道白色的圆圈向着中间收缩。

    随着七夜神力不断的流入，白色圆圈离中心那枚漆黑的符文越来越近，正当众人都以为快要接触到的时候，漆黑的符文突然一震，

    一股无形之力立刻作用到了九字真言形成的白色圆圈上。

    看着这一幕，七夜怒骂了一声，说道：“该死！紫！快将你们的力量注入我的体内！”

    “好！”

    听到七夜的话，八云紫毫不犹豫，玉手立刻贴上了七夜的背，体内磅礴的妖力源源不断的流入了七夜的体内。

    “喝！”

    得到了八云紫的支援，七夜立刻加大了力量的输出，九字真言顶着漆黑符文的排斥力不断的收缩，随着圆圈的缩小，排斥的力量也

    越来越强，到了后面八云紫和七夜两人的额头已经流出了汗水，可是圆圈却再也不能前进一步，卡在了离符文三厘米的地方。

    “接着！”

    看着这一幕，风见幽香大喝一声，体内的妖力同样注入了七夜的体内，接着伊吹萃香也加入了进来。

    “开！”

    得到了两股新生的力量加入，七夜连忙大喝一声，同时口中喷出了一口殷红的鲜血。

    得到了新的力量和精血，九字真言顿时光芒大作，势如破竹的收缩着圆环，顶着符文传来的排斥力捆了上去。

    “轰！”

    九字真言和符文接触了，随后一股巨大的力量向四方散去，毫无防备的七夜四人不由自主的被这股力量推开了数米。

    “幸不辱命，成了！”

    随着七夜的话音落下，九字真言完美的镶嵌入了符文中，接着漆黑的符文迅速变成了雪白色，随后一道白色的光门出现在了众人的

    面前。

    “紫！动手！”

    “快与慢的境界！虚幻与真实的境界！”

    白色光门出现的瞬间，八云紫就动手了，先后两道境界之力甩出，原本由白色的光芒凝聚的门，进入变成了真实存在的白色石门。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十二章 四季映姬

    “呼，门已经打开了……”

    七夜看着矗立在院子内的石门，松了一口气说道：“我们出发吧，紫你什么时候通知你那位朋友？”

    “我已经通知过了，等我们进入冥界，她就会过来……”

    八云紫喘了两口气，xiong前的高耸上下起伏，显然刚刚的举动对她消耗不小。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “那就好，我们出发吧，距离子时已经不远了……”

    七夜点了点头，拿出了四枚鲜红色的果子，说道：“刚刚你们的消耗也都不小，吃了吧，虽然不能瞬间补充好，不过稍稍调息一下

    就差不多了……”

    “哇！百年朱果！”

    伊吹萃香接过了七夜手中的鲜红色果子，说道：“砸酒窖的混蛋，没想到你还有这种好东西啊……帮你打架也够累的，再给我几个

    怎么样？”

    “混蛋西瓜，你以为这东西是随处可见的野果啊！”

    七夜瞪了伊吹萃香一眼，说道：“就这几个还是当初和打妖怪打架抢来的，要不是幽幽子的事，我才不会拿出来呢！”

    “嘁，小气鬼……”

    伊吹萃香白了七夜一眼，将手中的果子扔进了嘴里，说道：“真没劲，还没尝出味儿呢……”

    “你……！”

    看着伊吹萃香的举动，七夜无奈的叹了一口气，说道：“算了，既然都已经恢复了，那么咱们就出发吧，时间已经不多了……”

    “嗯……”

    八云紫点了点头，回头看了看小院，叹了一口气说道：“走吧……”

    五人走进了石门，在这条漆黑的通道中七夜走在最前面，中间是八云紫、伊吹萃香、八云蓝三人，风见幽香则留在了最后。

    “妖忌叔叔，七夜和紫他们以及走了吗？”

    七夜等人离去后，原本躺在chuang上的西行寺幽幽子突然睁开了双眼。

    正值壮年的妖忌点了点头，说道：“是的小姐，七夜先生和紫小姐以及离开了……”

    “这样啊，我也该做些准备了……”

    西行寺幽幽子扭头看着窗外的西行妖，今天的西行妖和往日不同，原本盛开的花朵以及凋零了，却而代之的是满树的花苞。

    ……………………

    这边七夜五人行走了数分钟后，终于离开了漆黑的通道。

    “唔……这里是哪儿？”

    七夜看了看四周，发现他们出来的地方正好是一个山谷，四周一棵树木也没有，空气也是十分的炎热，甚至随处可见的石头，都不

    断的喷涌着火焰……

    “这里是……！”

    伊吹萃香仔细的打量着周围，片刻之后确信的说道：“砸酒窖的混蛋，看样子咱们要有麻烦了，这里是阿鼻地狱……”

    “阿鼻地狱……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“佛教所说的那个无间炼狱？”

    “没错，就是那个……”

    伊吹萃香点了点头，说道：“在我很小的时候就听说过阿鼻地狱的名号了，佛门将地狱划分为八热、八寒、游增、孤独共计十八地

    狱……而八热地狱的最底层就是这阿鼻地狱……只有那些实力强大又罪无可恕的家伙才会被囚禁在这里……”

    “以前或许是这样，不过我听映姬说过……”

    八云紫点了点头说道：“千年之前制度就已经改了，现在进入无间炼狱的家伙，已经不再是看实力了，反而是看他们的罪行，不过

    即便是这样，在这些家伙之中实力强大的存在也不在少数……”

    “那又怎么样？既然咱们都已经来这里，就不可能灰溜溜的跑回去……”

    七夜耸了耸肩说道：“对手实力的强大，早在来的时候我就已经清楚了，你们不也是知道这一点才来的吗？”

    “哼！这才像话……”

    听到七夜的话，风见幽香冷哼了一声说道：“挑战强者，然后变得更强，这才是妖怪的生存方式！你们这些自认血统高贵的家伙永

    远也不会懂的！想要回去就走吧！这里有我就够了！”

    “混蛋！打就打！我才不会怕呢！”

    伊吹萃香愤怒的说道：“我西瓜从一出生开始，就没有怕过谁！”

    “好了，别自乱阵脚……”

    七夜站到了两人的中间，说道：“现在当务之急是击败那个幕后黑手，有什么愤怒，都给我冲着他去……”

    “七夜说的没错，你们别忘了咱们的目的……”

    八云紫点了点头，说道：“这件事完了以后，你们想要打我全力奉陪！”

    “哼！”

    听到八云紫这么说，伊吹萃香和风见幽香只好冷哼一声，撇过了头。

    “紫，你的那个朋友还没来吗？”

    七夜看了看八云紫说道：“时间已经不多了，子时一到，幽幽子的封印仪式就不得不开始……”

    “已经到了……”

    八云紫点了点头，随手划开了一道间隙，先前因为两界的压力，再加上阿鼻地狱处于地狱最深处，所以八云紫才不能运用间隙，而

    现在就没有这种阻碍了。

    间隙打开后，一只小巧的小腿迈了出来，接着是身体、胳膊、头，最终一名身高不足一米四的萝莉走了出来。

    “八云紫，我还有一大堆事没做呢！”

    一米四的萝莉看着八云紫说道：“快点解决你的事情，然后我还要回去……”

    “映姬……我来给你介绍一下……”

    八云紫无视了小萝莉的抱怨，指着七夜等人说道：“北方的花之暴君――风见幽香、大江山的鬼王――伊吹萃香、蓝的话你见过了

    ，我就不说了，剩下一个名字是九重七夜，至于他是干什么的……我也不清楚……”

    “喂！我就这么简单的被忽略了啊！混蛋！”

    七夜瞪了八云紫一眼，说道：“你就是四季映姬吧，初次见面，我是九重七夜，勉强算是你的同行吧……”

    四季映姬无视了七夜，看着八云紫说道：“呐，紫上次说有事找我帮忙，现在我来了你可以说是什么事了吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十三章 幕后黑手出现

    “映姬，这阿鼻地狱也算是你的主场……”

    八云紫指了指周围，说道：“我们来这里是为了杀一个意图扰乱人间的家伙，你知道些什么吗？”

    “嗯？阿鼻地狱？”

    四季映姬皱着眉头，看着周围，说道：“这里就是阿鼻地狱啊，我还是第一次来……”

    七夜皱了皱眉头说道：“嗯？不对……四季你现在在地府是什么职位……”

    “审判官书记啊……”

    四季映姬拍了拍xiong脯，骄傲的说道：“我可是天才，虽然昨天才刚刚上任，不过我可只花了一千四百年就到了这个职位哟～”

    “这不科学、也不魔法啊，四季你刚刚说你是第一次来阿鼻地狱……”

    七夜皱着眉头，说道：“作为地府供职的冥神，怎么可能会是第一次来这里？”

    四季映姬摇了摇头说道：“这很正常啊，因为阿鼻地狱以前发生过一件很大的事，所以这里就被封印了，除了裁判长之内的高层以

    外，我们都是被禁止入内的……”

    “能给我说说吗？”

    七夜看着四季映姬，郑重的说道：“或许你的情报对我们接下来的目的会有所帮助……”

    “啊，那啥，别酱紫啊……”

    面对七夜的目光，四季映姬感到了一阵不适，开口说道：“其实也没什么大不了的啦，只是听说当初阿鼻地狱里面的犯人收买了一

    名判官，并且通过这个判官逃了出来……虽然在当时很轰动，不过最后大部分逃犯都被抓回来了，只是有一个叫做赤罗丸的小鬼还

    没被抓到……”

    “赤罗丸？这名字怎么听着这么熟……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“就因为这件事？不对啊，这些小事不可能会让那些大人物动手啊，甚至禁止你们来这里……”

    “唔……我想想啊……”

    四季映姬想了一会儿，说道：“似乎当初那个叫做赤罗丸的小鬼从阿鼻地狱带了一个东西出去……名字好像是……西、西……”

    七夜叹了一口气说道：“是西行妖吧……”

    “对！就叫西行妖，唉不对！你是怎么知道的？”

    四季映姬盯着七夜看了半天，摇了摇头说道：“算了，反正和我没关系……西行妖原本是阿鼻地狱一位罪大恶极的大妖的本体，不

    过似乎上任阎君看中了它，就出手抹杀了大妖的元神，将它祭炼成了一件能吸收死气并且还能引诱灵魂死亡的宝具，不过还没完成

    就被那个小鬼带走了……听说因为这件事阎君可是大闹了一番，直接出手干掉了许多大妖怪，不过那个小鬼和西行妖却不知了去向

    ……”

    “七夜，你怀疑幽幽子家里的那颗西行妖，就是映姬口中的那个？”

    八云紫皱着眉头传音道：“不可能啊，幽幽子当初对我说过，那颗西行妖是因为埋葬了她的祖父西行法师之后才有了死亡的力量，

    应该不会这么巧吧……”

    “不怕一万就怕万一啊……”

    七夜摇了摇头说道：“更何况那个赤罗丸我见过，刚才一时没有想起，现在想来这场局或许早在五百年前就已经布下了……”

    “呐……”

    “别多想了，事到如今我们也只能兵来将挡水来土掩了……”

    七夜切断了传音，看了看周围，说道：“各位时间已经不多了，咱们现在启程吧……”

    八云紫疑惑的说道：“七夜，你知道那个躲在幕后的家伙在哪儿？”

    “我当然知道，不过咱们没有必要去找他了……”

    七夜摇了摇头，说道：“咱们来这里也有段时间了，更何况紫你刚刚可是毫无掩饰的展示了自己的力量啊，要是这样他还不来，那

    么就算我眼瞎了……你说对吧，阁下在那边看了很久了吧，出来见一见如何……？”

    “哈哈哈！有趣的人类，居然能察觉到本王的存在……”

    七夜的话音落下，一道漆黑的旋风吹过，一名身材魁梧的中年男子和一名发色翠绿如墨的妖艳女子出现在了众人的面前。

    “阁下既然已经出来了，那么咱们打个商量如何？放弃西行寺幽幽子这枚棋子，我也就不会在插手你的计划……”

    看着突然出现的两人，七夜内心暗暗的松了一口气，刚刚他完全没有发现有人，只不过是估计对方应该到了，随口炸了一炸，虽说

    是随口而为，不过这效果却是出乎意料的好啊。

    “哼！人类能察觉本王的存在，你也算是一个了不起的家伙……”

    中年男子冷哼了一声，说道：“不过本王为何要听你的？就凭你们这些小小的玄仙？别做梦了！看在你能发现本王的份上，早些退

    去，本王就饶过尔等，不然……哼哼！”

    “唉，看来是没得商量了……”

    听到中年男子的话，七夜心里暗暗的叹了一口气，说道：“好好好，你xiong大你说了算，我们现在……就……紫、西瓜、幽香！动手

    ！”

    “轻与重的境界！”

    “花田魔炮！”

    “投掷的天岩户！”

    “喝！”

    七夜目光一凝，双手握着刀柄，猛地挥了下去，大喝道：“六道剑――一念无量劫！”

    “十二神将之宴！”

    “喂喂！你们怎么突然打起来了……”

    看着毫无征兆瞬间出手的七夜等人，四季映姬呆呆的睁大了眼，说道：“不管了，既然要打我也来吧……灭魂死光！”

    “轰……！”

    六道强大的攻击向着毫无防备的中年男子飞去，顿时原本寂静的阿鼻地狱出现了一声巨大的爆炸声，七夜等人的攻击让无数的碎石

    爆裂开喷出了炙热的火焰，给爆炸中心的两人带来了二度攻击。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十四章 枪兵冉闵

    伊吹萃香看着不远处的爆炸，说道：“成功了吗？”

    “别大意，那家伙不可能就这样被干掉！大家小心点！”

    七夜严肃的说道，眼神死死的锁定着爆炸中心。

    “咳咳……还真是出乎意料的攻击啊……”

    漫天的烟尘中，中年男子的声音响了起来，说道：“果然过了这么多年的悠闲生活，我也变得迟钝了起来吗？”

    漫天的灰尘散开后，中年男子和妖艳女子的身影出现在了七夜等人的面前，此时两人的状态可以说是完好无损，七夜等人出其不意

    的偷袭攻击，仅仅只让中年男子的衣服出现了破损。

    “大人你没事吧……”

    妖艳的女子紧张的看了看中年男子，接着目光凶狠的看着七夜等人说道：“混蛋！你们这群家伙居然胆敢伤害大人！我要将你们碎

    尸万段！”

    “好了，小绿……”

    中年男子伸手挡住了妖艳女子，说道：“子时马上就要到了，时间已经不多了，你先去催动阵法吧，这边交给我了……”

    “可是……大人……”

    小绿点了点头，抬头看了看中年男子。

    “怎么？担心我打不过他们？”

    中年男子放佛看出了小绿的担忧，大笑着说道：“哈哈哈哈！小绿啊小绿！你跟我的时间也不短了，难道你认为我会连几个玄仙都

    打不过了吗？去吧，这里交给我了……”

    “是，大人……”

    小绿点了点头，瞪了七夜等人一眼后，转身向着山谷的另一个方向飞去。

    “蓝！四季！那个女的就交给你们了！务必阻止她的举动！”

    看着小绿飞走，七夜想也不想直接说道：“这里有我们就够了，你们俩小心点，那家伙的实力比你们之强不弱，不需要和她硬拼，

    只要阻止她启动阵法就行……”

    “交给我吧，七夜大人！”

    八云蓝点了点头，向着小绿飞去的方向追了过去。

    “切！什么时候轮到人类对我发号施令了……”

    四季映姬撇了撇嘴，跟在了八云蓝的身后。

    “哼！要和本王战斗的，就是你们这几个毛头小子吗？”

    八云蓝和四季映姬的离去，中年男子并没有出手阻拦，只是冷冷的看着七夜等人，说道：“多年不出世，世人都已经不认识本王了

    吗！”

    “毛、毛头小子……”

    七夜眯了眯眼睛，说道：“老不死的，你还真是能够ReHuo我啊……”

    “老、老不死的？混蛋！”

    听到七夜的称谓，中年男子勃然大怒，愤怒的说道：“你他喵的是谁家的小孩儿！本王今天要替你的长辈好好教育你一番！”

    “做得到的话！你就来啊！反正都要打！早点了结吧！”

    七夜冷哼一声，不再言语，手中的武士刀闪烁着锋利的寒芒，冲了上去。

    “哼！本王还会怕你不成？！”

    中年男子同样冷哼了一声，手中瞬间多出了一把大砍刀，迎上了七夜的攻击。

    “乒、乒、乓、乓……锵！”

    厚重的砍刀与锋利的武士刀不断的交击在一起，发出了清脆的刀鸣声，七夜和中年男子强大的力道不断的碰撞在一起，四周的大地

    、巨石就宛如泡沫一般，被两人交手的余波震碎成了粉粒。

    “轰！”

    中年男子手背青筋暴起，大砍刀带着恐怖的力量砸在了地上，顿时原本JianYing的地面瞬间裂开了一道巨大的口子，无数的火焰从裂缝

    中升腾而起。

    “哈哈哈！你小子有意思！你真是太有意思了！”

    看着后跳躲过自己攻击的七夜，中年男子毫不吝啬的给出了自己的赞叹，说道：“凭着玄仙的实力，居然能和本王打成这个样子…

    …小子你跟着本王混吧！本王保证让你成为金仙！并且还是金仙之中的佼佼者！”

    “多谢厚爱，可惜在下不喜欢做别人的手下……”

    七夜眼神死死的盯着中年男子，说道：“倒是你，大叔，既然你不能奈何得了我，那么咱们各退一步，按照我先前的提议来做如何

    ？”

    “哼！不识相的东西！本王看你还有几分本事，既然你如此不听劝，那么就休怪本王无情了！”

    中年男子冷哼一声，随手一扔将大砍刀扔在了一旁，取出了一杆寒光闪烁的双刃长矛，说道：“本王再说一次，小子你愿意臣服于

    本王吗？”

    “不用多说了，自古枪兵幸运E，原本还以为你是个可造之材，结果你偏偏断了自己的后路，我要是投靠了你，还不知道会被你坑死

    到什么地步呢！”

    七夜虽然嘴上这样说，不过神色却丝毫不敢有所放松，眼神不断的打量着中年男子，试图找到他的破绽。

    “哼！妖言惑众！”

    虽然听不懂七夜说什么，不过中年男子总感觉这不是什么好话，冷哼一声，提着双刃矛就冲了过来。

    “喝！”

    看着中年男子冲了过来，七夜不敢大意，双手死死的握住了武士刀，迎了上去。

    “哼不知量力！”

    看着七夜的举动，中年男子冷哼了一声，冲刺的速度愈加快了几分。

    “锵……！”

    “噗！”

    七夜和中年男子短兵相击的瞬间，一股巨大的力量从双刃矛上传了过来，瞬间就将七夜击飞了出去。

    “七夜没事吧！”

    看着七夜被击倒在地，八云紫连忙跑过去将他扶了起来。

    “咳咳，放心，我没事……”

    七夜摇了摇头，看着中年男子说道：“神力过人，你这家伙活着的时候绝对不是碌碌无名之辈吧！”

    “哼！本王行不改名坐不改姓，冉闵是也！倒是你这小辈成天跟这些蛮夷混迹在一起，真是有辱我炎黄血脉！”

    冉闵冷冷的看了八云紫一眼，冷哼一声，手中的双刃矛对准七夜，说道：“本王原本不愿杀你，不过既然你非要为了这些蛮夷和本

    王作对，那么本王只好赐尔一死！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十五章 六夷凡敢动用兵器者一...

    “冉闵，冉永曾？那个武悼天王？”

    七夜上下打量着面前的中年男子，目光在对方手中的双刃矛上停留了一会儿后，说道：“那个杀胡令的颁布者？”

    “哼！武悼天王？只不过是慕容那家伙平息民意的说辞罢了……！”

    冉闵盯着七夜说道：“小子！本王再给你最后一次机会，臣服于我否？”

    “很抱歉啊，虽然以前蛮佩服你的，可惜……”

    七夜抬头直视着冉闵的双眸，说道：“在其位谋其事，不在其位不谋其政……如今我可已经不再是人类了啊！”

    “那么就别怪本王了！”

    听到七夜的话，冉闵不再劝说，双手提着双刃矛瞬间冲到了七夜的面前，手中的矛刃直直的落了下去。

    “锵！”

    面对不再保留的冉闵，七夜吃力的接下了这一击，大吼道：“紫、西瓜、幽香一起动手！”

    “哼！就等你这句话呢！”

    风见幽香眼中精光一闪，纵身跃到了冉闵的身后，右手紧握、出拳，带起了巨大的力道。

    “哼！蛮夷之技！”

    面对风见幽香的攻击，冉闵冷哼一声，双手一用力瞬间逼退了七夜，接着转身挥动着锋利的双刃矛直接向着风见幽香的腹部捅去。

    “嘁！”

    看着冉闵的举动，风见幽香只好放弃了这个难得的机会，纵身躲过了对方的攻击。

    “快与慢的境界！”

    风见幽香放弃了攻击，不代表其他人也一样，只见八云紫随手一道境界之力打了出去，冉闵的速度瞬间下降了不少。

    “好机会！天手力男之投！”

    一旁的伊吹萃香猛的灌了一口酒，整个身体如同炮弹一样飞了出去，目标直指反应不及的冉闵。

    “噗！”

    伊吹萃香的速度很快，再加上冉闵被八云紫的境界之力所影响，面对这一击闪躲不能的他只好将双手护在xiong前，硬生生的吃了下来

    。

    “轰！”

    伊吹萃香所带来的巨大冲击力，瞬间就将冉闵撞进了一旁的山崖里，发出了剧烈的撞击声。

    “咳咳，可恶……啊！”

    烟尘散去后，衣衫褴褛的冉闵从崖壁中走了出来，他擦了擦嘴角的鲜血，双目如同喷火一样盯着七夜等人，目光几欲食人。

    “都小心点，他的样子不对劲！”

    看着冉闵的神情，七夜丝毫不敢大意，对方可是一介神王，不可能就这么轻易被击败，或许刚刚的那道攻击根本就没有伤到他。

    “混蛋！混蛋！混蛋啊！！”

    冉闵怒吼一声，撕去了身上破烂不堪的衣服，说道：“千年了，千年没有人能伤我了！你们居然胆大至此！此番耻辱比要尔等以鲜

    血清洗！！！吼！！”

    冉闵不断的怒吼，身体也由原来的八尺涨到了十丈，恐怖的压迫力向着七夜等人逼去。

    “好大……”

    看着冉闵的变化，八云紫不由得皱了皱眉头，对方此时所表现出来的力量，已经远远超越了自己。

    “哼！换了一个大个沙包吗？有意思……这样才GuoYin……”

    和八云紫不同，风见幽香看着冉闵的变化，非但没有丝毫担心，反而升起了更加强大的战斗YuWang。

    身旁的八云紫和风见幽香都发话了，不过七夜却并没有表示，似乎一开始他就已经预料到了这点。

    然而和七夜的沉着不同，另一旁的伊吹萃香算是气炸了。

    “混蛋！你一定是看不起我吧……！”

    伊吹萃香怒视着巨大化的冉闵，吼道：“不就是变大嘛！我也会！鬼神――遗失的高贵之力！”

    “轰……”

    伴随着伊吹萃香的怒吼声，很快原本身材如同萝莉的她，顷刻之间就变成了一个能和冉闵比身高的巨型萝莉，对没错即便是变的这

    么大她也还是个萝莉……

    “轰隆！”

    巨大的化的伊吹萃香和巨大化的冉闵交手了，他们之间每一次碰撞都震动着脚下的大地，无数的山峰被两人移平。

    “现在怎么办？”

    看着两个巨人之间的战斗，八云紫皱了皱眉头说道：“西瓜和那家伙相距这么近，我的攻击又大都是范围性的，难免会误伤到她…

    …”

    “紫，你先在一旁掠阵吧，我和幽香去帮西瓜……”

    说着，七夜脚尖一点，跳上了伊吹萃香的身体，然后以她为跳板跃到了冉闵的身上。

    “喝！”

    七夜站在冉闵的胳膊上，双手握着武士刀，狠狠的刺了下去。

    “啊啊……！！”

    七夜的攻击让冉闵感到了痛苦，而撑着他露出破绽的时候，一旁的伊吹萃香可没有闲着，带着铁链的双手合十，狠狠的砸在了冉闵

    的身上。

    “嘭……嘭……嘭……”

    巨大的力道瞬间就将毫无防备的冉闵击飞了出去，一连撞塌了数座山峰才停了下来。

    “咳咳……咳咳……”

    冉闵捂着xiong口，口中溢出了大量的鲜血，显然即便是以他的实力，结结实实吃了伊吹萃香一击，也没办法好过。

    “哟，西瓜，你这一拳够可以的啊……”

    站在伊吹萃香肩膀上的七夜，不由得估算了一下，这一拳如果打在他的身上的话，也不会好过，甚至会比冉闵还要惨。

    “可恶……的蛮夷！可恶的蛮夷啊！”

    愤怒的冉闵一拳轰塔了身后的山崖，怒视着伊吹萃香吼道：“可恶的蛮夷！吾说――”

    冉闵的身上充斥着无尽的死亡之力，在这力量的引导下，阿鼻地狱上空的死亡之力也开始凝结，化作了一片漆黑将冉闵笼罩在内。

    “嗯？西瓜有些不对劲，小心点！”

    看着这不同寻常的一幕，再联系起对方的身份，七夜不由得提起了心。

    “――六夷凡敢动用兵器者一律斩杀之！！！”

    伴随着黑暗内冉闵的声音响起，顿时原本炎热无比的阿鼻地狱具体刮起了风，一股阴冷的狂风。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十六章 画下句号的战斗

    “唰！唰！唰！”

    伴随着狂风的吹拂，笼罩在冉闵身上的黑暗消失了，出现在七夜等人面前的是――军队……一支战不无胜、士气高昂的阴兵军队！

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！！！”

    数万士兵的呐喊声，响彻天地，一声更比一声高的喊杀声，不断的压迫着七夜等人。

    “这次咱们算是踢到铁板了……”

    望着面前数万阴兵，十数名大妖怪级别的鬼将，七夜无奈的叹了一口气，说道：“紫！幽香！西瓜！要拼命了！！”

    “唰！”

    七夜的话音刚落，风见幽香就已经迫不及待的冲进了军阵，接着一瞬间就有数十名阴兵化作了虚无，不过和阴兵的总数相比，太过

    于杯水车薪了。

    “为了幽幽子！”

    默默地念了一声，八云紫的眼神瞬间变得冰寒无比，手中一道接一道的境界之力不断的飞入了军阵，带来了大量的阴兵死亡。

    “喝！呀！哈！去死！”

    和八云紫恐怖的境界之力或是风见幽香精妙的战斗技巧不同，伊吹萃香什么也不做，只是但凭着巨大的力量和身体，就轻易的抹杀

    了数千阴兵。

    “有戏！”

    看着在场的阴兵很快就被消灭了一小半，七夜的心中不由得升腾起了一丝喜悦。

    “哼！无知蛮夷……”

    远处身体从新缩小为人形的冉闵，此时正骑在一匹漆黑的阴马上，看着七夜等人的举动，他冷笑了一声随手一挥，无数原本已经消

    失了的阴兵瞬间复生，向着七夜等人围了过去。

    “可恶！这样下去不是办法啊！”

    看着重生的阴兵，七夜就仿佛被浇了一桶冷水，先前那一丝丝的喜悦转瞬之间就被沉重所代替，即便这些阴兵不禁打，可七夜等人

    也不是机械啊，总会有力竭之时。

    “轻与重的境界！”

    随手将周围的阴兵压灭，八云紫来到了七夜身旁，说道：“七夜，怎么办，这样下去不是办法……”

    七夜随手斩杀了几名冲上来的阴兵，说道：“紫，你有没有办法将我身上的能量波动隐藏起来，我有一招可以打破这个局面，不过

    我怕对方不会给我这个机会……”

    八云紫点了点头说道：“可以……你要怎么做……？”

    “这些阴兵看样子都是死气凝结而成，虽然我不知道冉闵那家伙是怎么能够调动起整个阿鼻地狱的死气，不过只要一瞬间连同漫天

    的死气一起毁灭就行了……”

    七夜指了指上空漆黑如墨的死气团，说道：“这段时间我需要你们打掩护，千万不要让对方看出什么……”

    “行！交给我吧！”

    八云紫点了点头，双手连续结了数个手印，喝道：“有与无的境界！”

    “唰！”

    伴随着八云紫的话音，一道紫色的光芒将七夜包裹了起来，接着不仅他身上的能量波动消失了，就连整个人也消失了。

    “七夜，这道力量只能坚持一刻钟，抓紧时间吧！”

    八云紫说完，无数的紫色光束从她的身体中发出，将周围的阴兵统统消灭干净。

    “呼……”

    深深的吐了一口气，七夜不再管周围来来往往的阴兵，全神贯注的将体内的神力注入进手中的武士刀。

    慢慢的随着神力不断的输入，武士刀所散发的光芒越来越暗，连带着周围的光线都被吸收了进来。

    一刻钟很快就到了，八云紫施展在七夜身上的境界之力也如期而破。

    “嗯！？”

    远处坐在马背上的冉闵突然发现了七夜的举动，眉头一皱，身旁的鬼将迅速向着七夜奔了过去。

    “哼！发现了吗？可惜……”

    看着十几名鬼将向着自己跑来，七夜冷笑了一声，大喝道：“……已经晚了！紫！西瓜！幽香！给我闪开！！Godsevendaysof

    creation,Iusethenanayakillallsentientbeings！！”

    “轰！”

    漆黑如墨的武士刀直直的挥了下来，一股蕴涵着恐怖破坏力的毁灭剑气向着面前的阴兵大军冲了过去。

    “啊啊啊啊……！！”

    毁灭剑气如同洪流一样摧枯拉朽的冲入了军阵，所有接触、即将接触的阴兵、鬼将都在这一瞬之间化作了粉粒。

    剑气再将整个大军毁灭之后，去势不减直直的冲入了天空，面对来势汹汹的剑气，阿鼻地狱凝结的死气就如同幼小的孩童一样，毫

    无反抗之力。

    “轰……！”

    毁灭的剑气毫无阻碍的切开了死气凝结的云团，一枚闪烁着漆黑光芒的虎符暴露了出来。

    “紫！动手！把那个虎符毁掉！”

    看着这枚漆黑的虎符，七夜大吼一声，不顾身体的状况，强行挥出了一道剑气。

    “波与粒的境界！”

    听到七夜的话，八云紫想也没想，无数的紫色光点向着天空中飞了过去，同时风见幽香和一旁的伊吹萃香也出手了。

    面对四位主神的攻击，漆黑的虎符几乎还没来得及反应，就毁灭在了四道攻击中。

    “噗！”

    本命神器被毁，冉闵的口中瞬间吐出了一大口鲜血，原本就不怎么稳定的境界瞬间跌落。

    “可恶的小子！本王要将你碎尸万段！”

    摸了摸嘴角的鲜血，冉闵愤怒的盯着七夜，愤怒的火焰驱使着他发动了攻击。

    “死吧！”

    阴马急速狂奔，冉闵手中锋利的双刃矛带着恐怖的力量向着七夜刺了过去，而七夜却刚好陷入了力量缺乏的低谷期，眼看着就要被

    冉闵的长矛刺穿。

    “混蛋！快与慢的境界！”

    看着冉闵的举动，八云紫顿时大怒，挥手一道境界之力限制了对方的攻击后，立马就是一发紫色的光束轰了过去。

    “噗！可恶！”

    硬抗了八云紫的攻击，冉闵眼中的杀意越发高涨，手中的长矛毫不停留向着七夜直直的刺了过去。

    “真是的，这样都要打我，我还真是天生自带嘲讽啊……”

    看着冉闵的举动，七夜无奈的摇了摇头，向前一走。

    “噗嗤……”

    刀刃入肉的声音响了起来，七夜顺势一顶使整个枪刃穿过了身体，随后双手死死的抓住了冉闵的身体，大吼道：“紫！西瓜！幽香

    ！趁现在解决他！”

    “魍魉――二重黑死蝶！”

    “四重魔炮！”

    “鬼符――大江山悉皆杀！”

    “可恶的小子！快放手！”

    感受着身后传来的三道攻击，冉闵顿时感到了死亡的危机，挥拳疯狂的击打着七夜，企图让他松手。

    “噗！嘿嘿……拜拜……”

    七夜的口中不断的溢出鲜血，然而双手却一点也不放松。

    “可恶啊！！！”

    “轰！”

    八云紫等人的攻击到了，带着满腔的不甘，有着武悼天王之称的冉闵再一次的死去了，这次是真正意义上的死亡，他灵魂都被轰成

    了碎渣，再也没有东山再起的时候了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十七章 死去的西行寺幽幽子

    “终于结束了吗？”

    剧烈的攻击，让七夜的双手双脚瞬间化作了乌有，大量的鲜血流淌在地上，当他确定冉闵已经死后，紧绷的神经总算是放松了下来

    。

    “喂喂！七夜！醒醒！七夜！你不要死啊！”

    看着一头昏倒在地的七夜，八云紫想也不想瞬间冲到了他的身旁，紧紧地抱着七夜的残躯。

    “喂，紫你别激动啊……”

    伊吹萃香解除了巨大化，举起手中的酒葫芦喝了一口，说道：“砸酒窖的混蛋是不会死的，这点小伤当初比这更可怕的伤势都活下

    来了，不要担心了……”

    “啊？真的？”

    八云紫看了看怀中的宛如人棍的七夜，又看了看一旁优哉游哉喝酒的伊吹萃香说道：“萃香，七夜都这样了你确定没事？”

    “放心吧，我记得当初这家伙半个身体都没了，结果第二天还不是一样蹦Q了起来，跟个没事人儿一样……”

    伊吹萃香摆了摆手，眼神中充斥着酒精所带来的迷醉。

    “真是的，你早说嘛，害得我还以为他已经没救了……”

    听到伊吹萃香的话，八云紫立刻抛掉了怀中的七夜，接着手一挥裙子上沾染的血渍瞬间就消失不见了。

    “呃，砸酒窖的混蛋，这可不关我的事啊……”

    看着七夜的头重重的撞在石头上，伊吹萃香不自然的移开了眼神。

    “八云紫，答应你的事情我已经做到了，你答应我的承诺可不要忘了……”

    风见幽香淡淡的看了八云紫一眼，转身离开了这里。

    八云紫皱了皱眉头，说道：“幽香？你不准备和我们一起回去？”

    “别叫那么亲密！我和你之间可没有丝毫友谊！”

    风见幽香冷冷的看了八云紫一眼，说道：“我自然有办法回去，就不劳贤者大人操心了……”

    “唉……你还是这个样子啊……”

    望着风见幽香离去的背影，八云紫无奈的叹了一口气。

    听着两人之间的对话，伊吹萃香疑惑的说道：“怎么？紫，你和那个暴君有矛盾？”

    “都是些陈年往事了，不提也罢……”

    八云紫摇了摇头说道：“走吧，蓝那边的战斗也已经结束了，带上七夜咱们回去吧……”

    “哦！”

    伊吹萃香点了点头，用手抓着七夜的衣服，拖着他跟在了八云紫的身后。

    唉，今天七夜可真是饱受折磨啊，不过还好他已经晕了，不然说不定没手没脚也要咬这两个无良的家伙一口……

    ……………………

    “唔……陌生的天、不……陌生的屋顶……”

    七夜睁开了沉重的眼皮，眼珠毫无焦距的转动着，眼中的事物都是朦胧的一片，让他很难分清具体。

    “这里是……”

    不知道过了多久，七夜的眼睛不再无神，映入眼帘的事物也变得清晰了起来。

    望着眼前这些熟悉的事物，七夜顿时就明白了自己目前身处的位置――西行寺幽幽子的小院。

    “嘎吱……”

    “七夜先生，你醒了啊……”

    随着开门的声音响起，一头白发的中年男子走进了屋内，他便是守护西行寺幽幽子的半灵武士――魂魄妖忌。

    回过神来，七夜点了点头说道：“是妖忌啊，过了多久了……”

    “已经半个月了……”

    魂魄妖忌将手中的和食放在了七夜的面前，说道：“当初紫大人将先生送回来的时候，那模样可是惨不忍睹啊，没想到这么快先生

    就已经痊愈了……”

    “快吗？已经很慢了……”

    七夜摇了摇头，如果不是冉闵死前不要命的动用死气攻击，这种断臂之伤早就应该好了。

    “幽幽子……她……”

    听到七夜口中的名字，魂魄妖忌的手一抖，随后无奈的摇了摇头，说道：“幽幽子小姐是自愿的，先生不必在意，或许这就是幽幽

    子小姐最好的归宿吧……”

    “这样啊……带我去看看她吧……”

    七夜沉默了片刻，掀开了身上的被子，走下了床。

    或许是重伤初愈又缺乏进食的原因，七夜刚刚站起来的瞬间，脚一软险些跌倒在地。

    “先生慢点……”

    看着七夜的举动，魂魄妖忌连忙伸手扶住了七夜的身体。

    “用不着这样大惊小怪，我又不是得了什么不治之症，只不过是有点乏力罢了……”

    七夜甩开了魂魄妖忌的手，一步一步慢慢的走出了房间。

    穿过小院长长的走廊，七夜跟在魂魄妖忌的身后，两人前行的速度十分缓慢，然而他们离目的地的距离并不远，所以即便是再怎么

    缓慢，也终归停了下来。

    “唉，就是这里吗？”

    望着面前的巨大樱花树，七夜无奈的叹了一口气，三月原本正值樱花美丽绽放的时候，这株巨大的樱花树却连一个花苞都没有长出

    ，就如同死去了一般。

    “嗯，小姐死前吩咐我，将她埋在西行妖的下面，用她的躯体进行永世的镇压……”

    魂魄妖忌的脸上看不出丝毫神情，淡淡的说道：“小姐死的时候没有丝毫悲伤，有的只是开心和卸下使命的轻松……”

    “是吗？这样啊……”

    七夜怔怔的望着脚下，在那里有一位年轻少女的冰冷尸身，已经少女寄托在尸身上的美好愿望。

    “世事轮回天道有常……终归还是避不开命运二字吗？”

    抬头看着干枯的西行妖，七夜的脑海中浮现出了和西行寺幽幽子在一起的点点滴滴。

    “七夜，你说人真的会有轮回吗？轮回之后你还认得我吗？”

    “七夜，为什么人类都这般丑陋，这就是人类的本性吗？”

    “呐，七夜，如果……如果我死之后，你还会想我吗？”

    “七夜……”

    “七夜……”

    “……”

    “永别了七夜，我的一生虽然短暂，但是在人生的最后时刻认识了你和紫，已经……足够了……请……忘了我吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十八章 死亡、新生与轮回

    “忘了你……呵呵……呵呵……怎么可能啊！呐……幽幽子我喜欢你……”

    一点一滴、一幕又一幕的场景在七夜的脑海中闪过，西行寺幽幽子的笑容；西行寺幽幽子的悲伤；西行寺幽幽子的可爱……一点一

    滴都流淌在七夜的心中。

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    即使知道西行寺幽幽子并没有死去，日后还会以亡灵之身重归，不过那终归已经不再是西行寺幽幽子了，不再是那个和自己一同欢

    笑、一同悲伤、一同生活的西行寺幽幽子了，她终究也只不过是个天衣无缝的亡灵罢了。

    “啊啊啊啊……！啊啊啊……！”

    七夜痛苦的悲鸣响彻整片空间，两行清泪无声的从他的脸颊流淌而下，落入了脚下的大地中。

    “为什么！为什么！为什么要这样对她！贼老天！你不觉得自己太残忍了吗！！”

    七夜愤怒的望着天空，眼神充斥着无尽的不甘。

    对上苍的不甘――不甘上苍为何要如此对待西行寺幽幽子；对自己的不甘――不甘自己的无力、不甘自己的弱小、不甘自己为何无

    法拯救她……

    “手中无剑，我便无法保护你；手中有剑，我却无法拥抱你……然而……”

    七夜双手死死的握着，丝丝鲜血指缝间滑落下来，说道：“……纵使我手中有剑，但是弱小的剑却什么也保护不了……！！”

    “七夜先生……”

    一旁的魂魄妖忌看着这种状态的七夜，张了张嘴却什么也说不出来，这种样子他已经不是第一次见了，如今的七夜和半个月前的八

    云紫何其相似。

    “强大……都是因为我不够强大……辉夜才会不得已返回月球；幽幽子才只能饮恨……”

    七夜低着头，神力从他的身体中涌出，在小院内掀起了恐怖的气浪。

    “都是因为我太弱小……弱小就是原罪！”

    “轰！”

    气浪的强度越来越大，院子内漫天的樱花从树上脱落，随着气浪的涌动，飞舞在天空之中。

    “唔……！”

    一旁原本站在七夜身旁的魂魄妖忌，不知何时已经被气浪吹到了远处，在他的脚下是一道深深的划痕。

    “弱小就是原罪……万物终究死亡……死亡……新生……新生……死亡……”

    七夜，被选为冥神后补的七夜，从凡人开始他的道路实在是太过于顺利了，没有尽力过生离死别的他，心智始终停留在当初，即便

    是漫长的岁月流逝，也只不过是让他表面成熟了起来罢了，在内心他却始终没有变过。

    从凡人到现在，七夜可谓是一帆风顺，不管缺什么都能很快就得到，在这条一帆风顺的道路上，七夜几乎是一点儿大的波折都没有

    ，更别说经历爱人的死亡了。

    西行寺幽幽子的死亡就仿佛一道开关，一道开启七夜内心闸门的开关，一道让他从幼稚走向成熟的大门。

    “死亡……新生……力量……摧毁一切的力量！”

    伴随着七夜如同梦呓的话语声，一黑一白两道力量从他的体内冲了出来。

    黑色的力量充斥着无尽的死亡，白色的力量盈满着恐怖的生机。

    一黑一白两股本就对立的力量不断的冲撞着，七夜的脸上也发出了痛苦的神色。

    “死亡……新生……新生……死亡……”

    如今的七夜已经完全的陷了进去，西行寺幽幽子的死亡让他从新拾起了当初遗失的力量。

    时间一点儿一点儿的推移，黑色和白色两股力量你不让我我不让你，不断的对撞着，每一次的对撞，七夜的脸色就苍白一分，使他

    原本就苍白如纸的脸色越加可怕。

    “噗……死亡……新生……原来是这样啊……”

    七夜的口中吐出了一口殷红的鲜血，眼神怔怔的看着西行妖，喃喃地说道：“幽幽子，这就是你要告诉我的吗？”

    “西行寺幽幽子……”

    七夜闭上了双眼，身后不断撞击在一起的黑白两股力量仿佛已经和他没有关系了，纵使他如今的脸色苍白的吓人，也没有因为不作

    为而加剧。

    “你的爱，还真是沉重呢？”

    七夜的嘴角露出了笑容，一丝幸福的笑容，说道：“死亡迎接着新生，新生寓意着死亡的到来，原本就不该分开……”

    “！！！！”

    七夜的话音落下，院子内突然回荡起了他的话，一阵接着一阵，一声更比一声高，最后整个院子都被他的声音所覆盖。

    伴随着无数声音的响起，原本斗得你死我活的黑白两股力量，却突然变成了至交好友一般亲密，黑色包裹着白色，白色包裹着黑色

    ，形成了一个你中有我我中有你的太极图。

    “轰隆……！”

    太极图形成的瞬间，天空突然响起了惊雷之声，原本晴朗的天空也立刻阴沉了下来。

    “哗啦哗啦……！”

    狂风、雷鸣带来了无尽的暴雨，雨滴如同锋利的子弹一样，带着恐怖的力道冲了下来。

    “哈哈哈哈……！贼老天，你还真是迫不及待啊……明明我都还没找你算账！”

    七夜抬头看着天空的异变，嘴里发出了嘲讽的大笑声，说道：“有本事就来啊！一手布下的命运很好看吗！！”

    “轰隆！”

    面对七夜的挑衅，天空中的雷霆越来越大，无数道闪电落了下来，击毁了西行寺家的无数房屋。

    “哗啦哗啦……”

    锋利如刀剑的雨滴已经落了下来，向着七夜落了下来。

    “哼！”

    看着这些雨滴，七夜冷哼一声，背后的太极图一阵，一股灰色的力量立刻将他包裹了起来，任凭外界无数的雨滴冲击，也不能撼动

    丝毫。

    “轰隆……轰隆……！”

    雷声越来越响亮了，雨势也变得越来越大。

    “啊啊啊……不要……啊啊！”

    这时候院子外传来了人类的哭喊声，那是西行寺家的人。

    “怎么，不去帮忙吗？”

    七夜扭头看着远处的魂魄妖忌。

    “……”

    魂魄妖忌没有回应，只是默默的用手中的武士刀格挡着漫天的雨滴。

    “哈哈哈……那就让他们死吧！给幽幽子陪葬！”

    魂魄妖忌的举动没有出乎七夜的预料，只见他冷笑了一声，手中握住了漆黑色的刀柄，说道：“贼老天！打了半天你累了吧！该我

    了！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十九章 魂魄妖忌的决定

    “嗡嗡……”

    七夜的双眸瞬间化作了一黑一白两色，身后的太极图急速的旋转了起来，一丝又一丝的灰色雾气弥漫在他的周围。

    “轰隆！”

    也许是七夜的嚣张语气，也许是这些诞生的灰色雾气，天空中的雷鸣之声越来越响亮，无数的闪电交织在一起，咆哮着、怒吼着、

    争前恐后的向着下方落下。

    “吼！”

    无数的雷电融合在一起，化作了一条百丈雷龙冲着七夜咆哮着冲了下来。

    “终于来了！我已经等不及了！”

    看着想自己靠近的百丈雷龙，七夜双眸中闪过一道精光，左手搭在了刀柄上，双手用力高举武士刀，大喝道：“生有生道！死有死

    道！吾以吾道――逆转生死！”

    “斩！一剑演轮回！”

    “唰！”

    一剑挥下，整个天地放佛瞬间就被剑气分为了两半，一半生、一半死，那些如同利刃的雨滴，也在这一瞬间化作了云雾升腾而上，

    宛如被剑气所率领的军队一样。

    “吼！”

    天空的雷龙咆哮着迎上了这道灰蒙蒙的剑气，阴沉的天空在这一瞬间就化作了洁白一片。

    “吼！”

    刺眼的白光中，不时传出了雷龙不甘的咆哮声，渐渐的雷龙咆哮声由强变弱，没过多久就彻底消失了，与此同时天空中的乌云也消

    散开来，和煦的阳光再次照耀在大地上。

    “看来是我赢了呢……哈哈哈……”

    七夜抹去了嘴角的血渍，一黑一白的双眸怔怔的看着面前的西行妖，喃喃的说道：“幽幽子，多谢你了……”

    “七夜先生是不是有些过了……”

    看着一切都尘埃落定后，魂魄妖忌

    收起了手中的武士刀说道：“他们毕竟是小姐的亲人……”

    “哈？亲人？妖忌你就别再骗自己了……”

    七夜收起了背后的太极图和武士刀，双眸也回归了漆黑之色，不屑的说道：“那些家伙真的把幽幽子当做过自己的家人吗？别的不

    说，至少我在这里住的几个月，就从来没有见到过一丝一毫的亲情，甚至连看望都没人来过，这种家伙还留着干什么？哼！真是便

    宜他们了，一瞬间就被天罚毁去，估计连痛苦都感受不到吧……”

    “这……”

    魂魄妖忌张了张嘴，但是实在是不知道该说什么，作为跟随了西行寺幽幽子十几年的老人，西行寺家对西行寺幽幽子的态度他是在

    清楚不过了，若不是对方的身份，或许他早就忍不住出手了吧。

    “好啦，这些不愉快的事情，就不说了……”

    七夜摆了摆手，说道：“妖忌，西行寺家已经不存在了，接下来你打算干什么……”

    “不知道……”

    魂魄妖忌摇了摇头说道：“我魂魄一族守护西行寺已经有百年了，这突然间没了守护对象，一时之间还真不知道该做什么……”

    “既然这样我给你找个事做如何？”

    七夜伸手抚摸着西行妖的树干，至始至终他的眼神都没有离开过她。

    魂魄妖忌点了点头说道：“先生有事请说，你毕竟是小姐的恩人，只要我能做到的，绝对不会有所推迟……”

    “嗯？你还不知道？”

    七夜扭过头看了看魂魄妖忌，说道：“也对，幽幽子去世的打击，想必紫也比我好不了多少，她或许是没来得及跟你说吧……”

    “嗯？和小姐有关？”

    魂魄妖忌皱了皱眉头，潜意识告诉他这件事或多或少跟西行寺幽幽子有关。

    “确实和幽幽子有关……”

    七夜点了点头说道：“妖忌，你心里对我和紫为什么不出手阻止幽幽子有所疑惑吧……唉，不是我们不想出手，只不过事情的复杂

    程度远超你的想象……这也是不得已而为之……”

    “为什么要对我说这些……”

    魂魄妖忌淡淡的说道，平静的脸庞没有透露出丝毫神情。

    七夜摇了摇头说道：“嘛，也没什么，只不过接下来我还有事情要做，没有办法一直陪着她，所以你这个看着她长大的长辈，就成

    了唯一的选择了，我可不希望她醒来之时，身边连一个熟人都没有……”

    “先生，你口中的她……”

    魂魄妖忌沉默了片刻，说道：“……该不会说的是小姐吧？”

    “是啊，也只有这个笨蛋才会让我这么上心……”

    七夜叹了一口气说道：“幽幽子虽然死了，不过她却并没有消失，今后更是会以灵魂的姿态存活……冥界那边紫已经打点好了，虽

    然有些走后门的嫌疑，不过勉强算是给幽幽子办了一个合法的身份……”

    “或许是一年、或许是十年、或许是百年亦或者是千年，总之不管多久总有一天笨蛋幽幽子会从西行妖中走出来……”

    “而我需要你做的，就是守护在西行妖的身旁，等待着幽幽子复活的那一刻，你是半灵，寿命虽然不能说是永久，不过比之那些凡

    人可谓是长了不知多少，如果是你的话，应该能够完成我交代的事……”

    “先、先生……你刚刚的话都是真的吗？”

    魂魄妖忌平静的脸上出现了些许激动的神色，说道：“幽幽子小姐真的还能够再复活？”

    “为什么不能？她可是我喜欢的女人，若是不能的话，你认为我会眼睁睁看着她去死？”

    七夜撇了撇魂魄妖忌，说道：“不说别的，倘若真的无法复生，那么我可不认为自己能够为了天下苍生牺牲伊人……所以这方面你

    不用担心，幽幽子的的确确能够复活，不过……复活之后或许她会失去生前的记忆，这点你我都早些做好准备吧……”

    “我知道了大人，你放心我一定会在这里守护着幽幽子小姐，即使我死了，我的子孙也一定会履行这个约定……”

    魂魄妖忌激动的点了点头，口中的称呼也在不知觉之间改变了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十章 时光流转

    “那我就放心了……”

    七夜点了点头，从身后的空间拔出了一把折扇，折扇十分的朴素，朴素的和路边街摊上的货物一样。

    “拿着吧……”

    七夜将折扇递给了魂魄妖忌，说道：“这个小院被我和紫布下了无数的结界，这把折扇就是结界的开关，原本这应该是交给幽幽子

    ，不过如今就只好让你帮幽幽子保管一下了，等她复活之后再交给她吧……”

    “我知道了，大人放心我已经会将折扇完整的交给幽幽子小姐……”

    魂魄妖忌点了点头，接过了七夜手中的折扇。

    “先别急……”

    七夜制止了魂魄妖忌收起折扇的举动，说道：“如今小院已经脱离了大地的束缚，而这把折扇能够控制小院的移动，等我走之后，

    妖忌你就将小院搬走吧，搬到一个人少的地方，现在这块地方经历的天罚，想必很快就有前来查探的人，更何况我也不希望有人打

    扰幽幽子的清净……”

    “我知道了……”

    魂魄妖忌沉吟了一会儿，说道：“大人认为搬去何处为好？”

    “唔……这个……”

    七夜皱了皱眉头，说道：“人间的话凡人的数量太多了，你将小院搬去冥界吧，反正你也是个半灵，冥界那些家伙不会为难你……

    我再给小院加持一道赦令，这样就万无一失了……”

    魂魄妖忌点了点头，说道：“我知道了，我会按照大人的意思，搬去冥界的……”

    “嗯，那就好……”

    七夜点了点头，说道：“时间不早了，我也该走了，一直留在这里也不是个事，纵使是我也难免会睹物思人……”

    “幽幽子，再见了，或许下次见面你已经不认识我了吧……”

    七夜的嘴角露出了一丝微笑，从衣服上撕下了一块布，将一捧西行妖树下的泥土包裹在内，说道：“开玩笑的，即便你不认识我了

    ，到时候我也会缠着你不放的……”

    “大人……慢走……”

    看着七夜的举动，魂魄妖忌也不知道该说什么好，或许这就是天意吧，天意让相爱的两人无法如此轻易的在一起，也或许是对他们

    爱情的磨练。

    “嗯，妖忌这里……就交给你了……”

    七夜环视着小院的一切，摇了摇头，纵身一跃消失在天空，领走之前随手一挥，四个充斥着无尽死亡意志的大字化作了一道门匾，

    挂在了小院的正门。

    “擅闯者死！”

    当他看着这幅门匾的一瞬间，无尽的死亡之力就从中涌出，向着魂魄妖忌冲了过来，耳旁不断的传来死亡的低语，不断的诱惑着魂

    魄妖忌放弃生命，若不是他天生半人半灵的身份；若不是怀中的折扇突然震动了一下，驱散了这股力量，或许魂魄妖梦真就胎死腹

    中了。

    七夜离开后，小院的上空出现了一道间隙，有着一头耀眼金发的八云紫从中走了出来。

    “已经离开了吗？”

    八云紫默默地注视着七夜离去的方向，说道：“既然这样我也该启程了……”

    随着间隙的消失，八云紫的气息也彻底消失在了这座小院，徒留下一株枯萎的西行妖，以及西行妖内沉睡的西行寺幽幽子。

    告别了西行寺幽幽子的小院后，七夜一路前行，西行寺幽幽子的事情，在他心中深深的烙下了印记，一路上无数的邪神、正神死在

    他的手中，天赋弑杀神灵者不断地汲取着死去神灵的力量提升着七夜自身，尽管这些神灵的力量非常弱小，不过却也能让七夜在领

    悟法则的道路上走得轻松一些……

    七夜一路西行，这一走就是数百年……

    公元1660年，日本已经步入了江户时代，此时人类已经完全占据了上风，现存的妖怪数量已经远远不能和以往想必了，跟不用说和

    妖怪的鼎盛时期平安时代想必，现在除了那些居住在远离人世的深山中的大妖怪以外，大部分妖怪都只能躲在人类的阴暗处苟延残

    喘，至于那些没有实力的小妖怪，更是成为了人类阴阳师、武士换取酬劳的战利品。

    如果说这些还没什么的话，那么已经有数百年没有诞生过真正意义上的大妖怪的现象，就不得不让妖怪的高层们头疼了。

    “紫大人，您让发出去的请柬都已经送给各方的首领了……”

    一名身穿蓝白色服饰，背后长有九条金黄色的尾巴的女子，恭敬的说道：“真的要这么做吗？虽然最近人类确实比以前活跃得多，

    不过也没有必要冒这种险啊，月球那些家伙可不是好惹的……”

    “如果可以的话，我也不想和那些家伙去拼死拼活……”

    说话的是一名女子，她穿着一身紫色的衣服，金黄的秀发垂落在身前。

    “唉，可是都已经到了现在，咱们也只能这样做了……”

    金发丽人叹了一口气，说道：“蓝，你去准备吧，等那些头领到了，再来叫我……”

    “是，紫大人……”

    名为蓝的女子点了点头，转身离开了房间。

    “唉，七夜你要是还在的话，一定会同意我的做法，对吧……”

    窗外的光线透过窗户照射进来，照亮了金发丽人美丽的脸蛋，这位被成为紫大人的金发丽人，赫然便是当年的八云紫。

    “呵……什么时候我也开始将希望寄托在别人身上了……”

    八云紫自嘲的笑了笑，眼光中透露出一丝冷冽，喃喃的说道：“希望你们能老老实实的听话吧，我可不想再让妖族受到折损了……

    ”

    “紫，我来找你玩了……”

    这时候一位少女从屋子外走了进来，最先引入眼帘的便是少女那一头樱色的长发。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十一章 归来的七夜

    “找我玩？我看你是又来蹭饭吃了吧……”

    看着这位突然闯进来的少女，八云紫无奈的摇了摇头说道：“真是的，真不知道幽幽子你究竟发生了什么，明明百年前还是个抚子

    美人的说……”

    “就算紫你这么说，我也没办法啊，根本停不下来嘛……”

    西行寺幽幽子鼓起脸说道：“莫，别看我这样，其实幽幽子我也是有着很多烦恼的！”

    “嗨嗨嗨……我知道，不就是烦恼吃不饱嘛……”

    八云紫摇了摇头玉手一挥，一桌丰盛的食物就出现在了西行寺幽幽子的面前，说道：“快点趁热吃吧……”

    “我就知道，紫对我最好了……”

    西行寺幽幽子一边将食物塞进嘴里，一边说道：“子！窝嘴西环尼乐（紫！我最喜欢你了）！”

    “慢点吃，不要急……”

    八云紫目光柔和的看着进食中的西行寺幽幽子，说道：“不够我这里还有……”

    ……………………

    “呀！好几百年了，终于又回到这里了……”

    九州岛的某处，一位刚刚从船上下来的少年发出了内心的感叹。求－小－说－网

    少年身着漆黑色的汉服，有些稚嫩的面容上长着一双漆黑的眼眸，宛如镶嵌上去的黑珍珠一样，除了这些少年还有着一头苍白色的

    头发，刺目的苍白之色给少年增添了几分沧桑，也让那张稍显稚嫩的脸庞成熟了不少。

    “唔……一别数百年，还真有几分近乡情怯的感觉啊……”

    白发少年一边自言自语的说着，一边打量着周围的风景，面对少年的视线，码头上其余人都统统避开了，这不是厌烦、或是无视，

    只是单纯的本能罢了。

    如同绵阳面对狮子的目光会闪躲一样，这一切都是不经大脑控制，身体自发的本能反应。

    “奇怪居然没有发现丝毫妖气，莫非现在日本的人类都已经强大到这种地步了？”

    少年收回了张望的视线，皱了皱眉头，向前迈了一步。

    “唰！”

    平淡无奇的一步，却牵动了整个空间的波动，少年的身影瞬间消失在了码头，至始至终少年都没有多看码头的人类一眼，或许对他

    来说这些人类和周围的花草树木也没什么不一样的吧。

    八云紫的房间内，正注视着西行寺幽幽子进食的她，突然抬起了头疑惑的看着窗外，就在刚才她感受到了两股奇怪的力量，其中一

    股力量似乎在寻找着自己，而另一股则夹杂着几分属于自己的气味。

    “奇怪？有敌人吗？”

    八云紫皱了皱眉头，对于她来说这种探查的力量实在是再熟悉不过了，当年那段黑暗的时期，不知每天要经历多少的探查，不过随

    着她的实力越来越强，这种肆无忌惮的探查也已经悄然消失，如今再次感受到这种力量，不由得不让她感到几分小小的惊讶。

    “唔唔唔唔……”

    一旁的西行寺幽幽子依旧在进食，短短几十分钟内，她的身旁就已经堆起了人高的餐盘，然而她的食欲不但没有因此减少，似乎还

    因为开了胃的原因，更加凶猛了……

    “真是的，居然躲在这种地方，还真是让我一番好找啊……”

    平静的房间内突然响起了一个少年的声音。

    “仇家吗？”

    八云紫皱了皱眉头，体内的妖力活跃开来。

    “唔唔唔……”

    一旁的西行寺幽幽子依旧在进行进食大业，不过她的左手却出现了一把折扇，身上也浮现出了淡淡黑色的能量。

    “轰！”

    剧烈的震动传递到了房间内，八云紫在外界布下的结界被轰出了一道巨大的口子，一位有着苍白色头发的少年从中跳了进来，少年

    的脸上挂着微笑，不去看天空中的那个大洞的话，完全就是一副人畜无害的样子。

    “你是谁！”

    感受到结界被破坏，八云紫再也坐不住了，随手打开一道间隙来到了庭院内。

    “嘛嘛，别这样，虽然我似乎有些暴力了一点，不过毕竟有些小激动嘛……”

    白发少年的脸上露出了笑容，温柔的样子和这边的八云紫严肃的表情形成了鲜明的对比。

    “不管你是谁！快点给我离开！”

    八云紫脸上的寒霜越来越重，手中无数的紫色光点开始凝聚，如果依照八云紫平日的性子，她早就直接开打了，要不是少年身上那

    股异样的矛盾感，她才不会只发出这些无力的言语威胁呢。

    “紫！怎么回事！是敌人吗？”

    这时候西行寺幽幽子从房间内跑了出来，她一边说着一边打量着面前的白发少年。

    那是怎样的不和谐，稚嫩的脸庞，苍白的发色，除了这幅显眼的外表之外，在西行寺幽幽子的感知中少年完完全全就是一个普通人

    ，不……甚至连普通人都不如……

    少年的气息死寂一片，放佛根本就不存在于世，然而那种位格的压抑感，有无时无刻不再提醒着少年存在于世的实施，可谓是一个

    矛盾到极点的人。

    然而就是这样一个矛盾极点的家伙，却轻而易举的攻破了八云紫的结界，出现在了她的面前。

    “幽、幽子……你是幽幽子没错吧！”

    少年说着连忙从脖子上去下了一个玻璃瓶，感受了一番后，瞬间冲到了西行寺幽幽子的身旁，紧紧的抱紧了她，说道：“我们终于

    又见面了……我好想你啊幽幽子……”

    “啊……阿勒？！”

    看着少年的举动，西行寺幽幽子感到一头雾水，只好将求助的目光看向了一旁的挚友八云紫。

    “果然是你啊……”

    八云紫紧皱的眉头疏散开来，叹了一口气说道：“数百年不见，你这家伙的气息变化也太可怕了吧，七夜……真是的弄得我一直都

    没想起来，要不是那个瓶子内的东西，我还真不敢认呢……”

    “那啥，这些年我这边也发生了很多很多的事情……”

    七夜松开了西行寺幽幽子，挠了挠头说道：“你们别看我一点儿变化都没有，其实这些年我可是干过不少的事情哦，至少光是死在

    我手中的神祗就不止两位数了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十二章 吃货幽幽子的好人定律

    “那种事情怎么样都行啦……”

    八云紫摆了摆手，散去了手中的能量，说道：“你一走就将我们俩抛下了数百年，可真是够狠心的啊……”

    “我这边也是有原因的……”

    七夜耸了耸肩说道：“当年的我实在是太弱了，不然幽幽子也不会变成这幅样子，所以我就出去修行咯～拖你们的福，这次的修行

    成果还算不错，至少我本人是非常的满意……”

    “哦？是吗？看你的样子很自信啊……”

    八云紫眼睛眯了眯，说道：“既然七夜你这么有自信，那么就让我见识见识，抛下我们俩数百年，你究竟得到了什么……”

    “喂喂喂！紫！别乱来啊……”

    听到八云紫的话，七夜连忙摆了摆手，可惜……

    “别给我跑！波与粒的境界！”

    八云紫清喝一声，手中的紫色光团飞出了无数大大小小的紫色粒子，向着七夜飞去。

    “都说了别玩了……”

    看着想自己飞过来的紫色粒子，七夜连忙闪到了一旁，这些粒子虽然看起来不起眼，不过深知八云紫底细的他，怎么会傻乎乎的硬

    拼。

    “嘁！居然躲过了！那么这样呢！”

    看着七夜躲过了自己的攻击，八云紫冷哼了一声，面前出现了一道间隙，无数的紫色粒子飞了进去，接着另一道间隙突兀的出现在

    了七夜的背后，无声无息没有丝毫预兆。

    “混蛋！紫！你这家伙要不要这样！”

    感受到背后传来的危险气息，七夜连忙转过身体，双手挡在身前。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    间隙如同机关枪一样，无数的紫色粒子被喷出，撞在了七夜的手臂上。

    “轰！”

    一阵爆炸过后，七夜的身影出现在了八云紫两人的面前，不过似乎这次的攻击并没有对他造成伤害，至少连那件漆黑的汉服都没有

    收到伤害。

    “真是的，真不知道紫你究竟发什么疯，这可是我最喜欢的款式啊……”

    七夜一边打量着身上的汉服，一边说道：“虽然仓库里面还有百八十件，不过当年的裁缝已经死了啊，这东西可已经成了消耗品，

    用一件少一件，就不能给我省省吗？就算你实在是要打，也先让我脱了衣服打啊……”

    “看来这些年你也不是白活的嘛！竟然敢说出这番话……”

    八云紫脸上浮现出了灿烂的笑容，无数的间隙在她的身后展开。

    “喂冷静……冷静啊！我开玩笑的！”

    看着八云紫脸上的笑意越来越浓，七夜情不自禁的打了一个冷战。

    “脱衣服多慢啊，咱们现在就开始吧！结界！梦境与现实的诅咒！”

    八云紫的脸上挂着灿烂的笑容，身后的间隙内飞出了无数的紫、黑二色的能量球。

    “我去！紫你来真的啊……”

    看着满天的弹幕向着自己飞来，七夜连忙摆正了态度，纵使自己比八云紫强，但是也不能无视对方的攻击。

    “死……”

    七夜深吸了一口气，右手向上摊开，一股漆黑的气浪扩散了出去，所有向着七夜冲过来的弹幕统统化作了虚无，并不是被外力所破

    坏，而是因为自身的死亡而消失。

    “这是……”

    看着这一幕，八云紫瞪大了双眸，接着身后的间隙悄然消失，取而代之的事一黑一白两道光线交织形成的巨大天网。

    “刚才那招不能奈何你，那么这招呢？”

    八云紫笑着说道：“结界――光明与黑暗的网孔！”

    “唰！唰！唰！”

    伴随着八云紫清脆悦耳的声音，天空中的巨网开始发力，无数的黑白光束从网孔中飞了出来，向着七夜冲了过去，速度比刚才那些

    慢吞吞的弹幕快了不知多少倍。

    “真是麻烦啊……”

    看着天空中的光束，七夜无奈的叹了一口气，说道：“生……”

    “轰！轰！”

    七夜的话音刚刚落下，他周围的小草瞬间疯狂的生长，几乎是一瞬间就将他围了起来，任凭外界光束如何攻击，小草们都顽强的撑

    了下来，没有漏过任何一道光束。

    “嘁，没意思……不玩了……”

    看着接连两招都没办法奈何七夜，八云紫随手一挥收起了天空中的巨网，而那些小草也几乎是同时恢复了原样。

    “真是的……”

    七夜拍了拍身上的灰尘，说道：“我才刚刚回来就非得来这么一出……”

    “没办法啊……”

    八云紫耸了耸肩，说道：“作者那个逗比为了凑字数啊……”

    “嗯？”

    七夜疑惑的看着八云紫，说道：“紫，你刚刚有说什么吗？”

    “我什么也没说……”

    八云紫摇了摇头，说道：“对了，既然七夜你回来了，那么刚好我这边有件事情需要你帮忙……”

    “我还真是劳碌命啊……”

    七夜无奈的叹了口气，说道：“说吧，是什么事情……”

    “今天也不早了，明天再说吧，反正不着急……”

    八云紫转身向着屋内走去，一边走一边说道：“对了，七夜结界是你打破的吧，那么修理的任务就交给你了，记住一定要比以前还

    要好哦～”

    “嗨嗨……”

    七夜无奈的点了点头，看着西行寺幽幽子说道：“那么幽幽子待会见，我先去修理结界了……”

    “啊？！哦……待会儿见……”

    西行寺幽幽子愣了愣，喃喃的说道：“奇怪，这个人和我很熟吗？总感觉这种场景在那里见过一样……”

    “幽幽子，桌上的东西你还要吗？”

    “啊！要！我现在就来！”

    听到八云紫的声音，西行寺幽幽子连忙向着屋内走去，心道：“算了，管他的呢，既然是紫的朋友，那么应该也不会是坏人……如

    果是和紫一样给我食物的好人就好了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十三章 夜谈

    “唔……”

    看着完全恢复甚至防御力更强一筹的结界，七夜伸了个懒腰，说道：“哟西，总算是搞定了……”

    “嘎吱……”

    “紫，结界已经给你修好了……”

    七夜随手推开了房门，即便是数百年没有相见，他也没有产生丝毫的陌生感，或许百年的时光对他来说已经不再漫长了吧。

    “七夜，你还真是够狠心的啊，抛下我和幽幽子一走就是数百年……”

    八云紫似笑非笑的看着七夜，这句话已经是今天她第二次说出口了。

    “嘛，区区百年罢了，在你我的生命中，这点时间连一盏茶都不够吧，这些小事情就不要斤斤计较了……”

    七夜摆了摆手，靠着西行寺幽幽子坐了下来，说道：“幽幽子，我回来了……”

    “啊？！”

    听到七夜莫名其妙的话，西行寺幽幽子顿时感到了一头雾水，求助似的看向了一旁的八云紫。

    “咳咳……幽幽子失忆了，和你当初预料的一样……”

    八云紫咳嗽了两声，说道：“现在的她可并不认识你……”

    “果然是这样吗？”

    七夜无奈的叹了一口气，先前看见西行寺幽幽子留存的樱色长发时，还以为她避免了失忆，结果终究走上了原剧情路线，除了那一

    头由短变长的秀发……

    “阿诺……我们以前见过面吗？”

    西行寺幽幽子看了看七夜，面带歉意的说道：“不好意思啊，似乎我的记忆流失了很多，一开始连妖忌都给忘了呢……”

    “妖忌……”

    听到这个名字，七夜的脑海中浮现出了百年前的那位武士，叹了一口气说道：“他现在还好吗？”

    “很好啊，不过就是对我太严厉了……”

    西行寺幽幽子嘟着嘴说道：“每天都是，稍微多吃点就说我，要不是紫我早就饿死了……”

    “……不，少女你是饿不死的吧……”

    八云紫无奈的摇了摇头，说道：“妖忌的话倒没什么大事，不过他的寿命毕竟不能和我们想必，半人半灵终归还是有人类的一部分

    ，当初我劝他舍弃人类的半身，彻底变成妖怪，可惜被拒绝了……”

    “唉，随他去吧……”

    七夜叹了一口气，说道：“既然这是他所选择的道路，那么你我都是不能插手的……对了……”

    说着说着，七夜突然话锋一转，说道：“紫，下午的时候你不是说有事拜托我吗？说说吧，我很好奇究竟是什么事情居然能让你这

    个妖怪闲者都感到麻烦……”

    “唉，还不是那些愚蠢的家伙啊……”

    八云紫叹了口气，说道：“你从外界回来，想必也清楚外面人类的情况，如今人类发展越来越快，妖怪的生存空间已经是少的不能

    再少了，那些没有实力的小妖怪，甚至放弃了古妖的修炼，转而去修炼一种依赖人类生存的‘畏’，这样下去我们妖怪的前途堪忧

    啊……”

    “这点我倒是知道，这次回来确实很少见到妖怪了，我还以为他们都搬迁了，原来是这个原因啊……”

    七夜点了点头，说道：“那么你准备让我怎么做？清洗人类的强者？”

    “你以为我也是那群没有脑子的家伙吗？”

    八云紫白了七夜一眼，说道：“这种方法只能是吃力不讨好，现在人类的强者不少还有一些强大的神明守护，再加上那些蠢货妖怪

    整天内斗，想要用这种办法实在是太过虚无缥缈了……”

    “那你准备怎么做？听你的语气现在妖怪的生存不容易啊，除了这个办法你还能有其他的办法吗？”

    七夜皱了皱眉头说道：“虽然有些不想对以前的同类出手，不过如果是你的话，我还是能够下手的……”

    “听你这么说，虽然很开心，可是这个方法真的不能用……”

    八云紫摇了摇头，说道：“按照我的想法，我们应该将妖怪聚集起来，然后通过我的能力，建立一个与外界隔绝的地方，这样一来

    就不会和人类起冲突了……”

    “想法是不错，可惜这个方法比我刚刚的提议还要难吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“虽然我接触的妖怪没有你多，不过这么多年看过来，他们的天性我还是清楚了，大部分都是些嗜血好战的家

    伙，想要让他们同意搬迁，甚至是向‘弱小’的人类低下头颅，这无疑比让他们送死还要更加艰难……”

    “确实，这个提议有些异想天开，不过为了保留妖怪的元气，我也只能这么做了……”

    八云紫叹了一口气说道：“昨天我就让蓝送去了请柬，估计明天最迟后天，他们就应该到了，到时候我会在会议上提议这个方案，

    希望他们能同意吧……”

    “不同意的家伙就让我去干掉？”

    七夜点了点头，说道：“虽然有些麻烦，不过还是没问题的……”

    “混蛋，谁让你这么做了啊！”

    八云紫瞪了七夜一眼，说道：“你和我之间的关系，迟早有一天会曝光的，要是被有心人利用，那么妖族可就真的万劫不复了，趁

    早给我打消这个想法吧，我要你做的事可不是这个……真是的，真不知道这些年你究竟去干什么了，动不动就是杀啊杀的……”

    “嘛嘛，别在意……”

    七夜耸了耸肩说道：“就是因为动不动就杀，这才符合我的地位嘛，再怎么说我也是一个掌握死亡、轮回的冥神，如果整天嘻嘻哈

    哈温柔善良，这才是最大的奇怪吧……”

    “算了，懒得管你了……”

    八云紫深深的看了七夜一眼，说道：“你的房间在隔壁，记住我没有开口，你可别擅自行动啊……”

    “嗨嗨嗨……我知道了……不过……”

    七夜紧紧的抱了一下身旁的西行寺幽幽子，起身看着八云紫，嘴角浮现出了一抹笑容，说道：“……如果那些家伙要挑衅的话，那

    么我可就只能出手自卫咯，要知道神的威严可不容闲杂人等冒犯……那么……时间也不早了，我就先走了，晚安幽幽子……”

    看着七夜嘴角那一抹嗜血的笑容，八云紫无奈的叹了一口气，说道：“唉，真不知道你在这个节骨眼上回来，究竟是对还是错……

    ”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第六十四章 一拳轮回

    两天后，和八云紫估计的时间一样，接到请柬的大妖怪们纷纷抵达了这座庭院。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    前来的大妖怪一共有九人，即便是算上他们各自带的随从，也不过三十人余。

    “贤者大人，不知道此次命人叫我们前来，是为了什么事情……”

    一名魁梧的中年男子出言说道，男子的嘴里露出了两根朝天的硕大獠牙，浑身充斥着野性的力量。

    此时八云紫坐在上方，西行寺幽幽子则是端正的坐在她身边，文静美丽如同一位大家闺秀一般，不过……少女嘴角溢出的晶莹丝线

    出卖了她……

    而这一切都是坐在西行寺幽幽子身旁的七夜所引起的，此时他正拿着一串烤肉串，不断的诱惑着樱色少女。

    “咳咳！你们两认真点！”

    八云紫瞪了七夜一眼，后者的脸色却丝毫没有变化，只是默默的将肉串递给了一旁的少女。

    “可恶！”

    看着西行寺幽幽子和七夜的举动，刚刚出言的那位魁梧男子瞬间怒火中烧，说道：“你这小子！是哪家的随从！居然在这种场合胡

    闹！今天我非要给你些颜色看看！”

    魁梧男子的目标直指七夜，那位樱发少女他不敢惹，虽然她看着一副人畜无害的样子，不过在场的众人都感受过对方的恐怖力量，

    所以面生的七夜无疑就成了他的发泄口。

    “嗯？”

    感受到了众人的目光，盯着西行寺幽幽子看个不停的七夜转过了头，看着面前这位站起身来的男子，说道：“抱歉，刚刚你说的话

    ，我没有听到，有个问题我想问一下，你刚刚是在找我……麻烦？”

    “混账！我今天非要教训你一顿不可！”

    听到七夜的话，这位出言的大妖怪的怒火再也抑制不住了，巨大的手掌向七夜扇了过去。

    “不好！”

    野猪大妖怪的突然出手，令在场的众人都愣住了，他们先前或许还抱着看戏的态度，那么现在可就麻烦了，擅自在妖怪贤者的宴会

    上动手，无疑是挑衅八云紫的威严。

    “快阻止他！”

    不知道是谁先说出这句话的，在场的大妖怪都纷纷站起身，准备阻止野猪妖怪的攻击，即便是受点小伤也无所谓，只要能获得妖怪

    贤者的好感就回本了。

    “还真是大胆啊……”

    清冷的声音从七夜的嘴里传出，接着一股无形的力量笼罩了整个宴会，除了西行寺幽幽子和八云紫意外，在场所有的妖怪都被这股

    恐怖的神威压迫着。

    “卧槽……踢到铁板了……”

    “麻痹……你要是这么强，一开始就说明啊！”

    感受着身上传来的巨大力量，这位野猪大妖怪顿时产生了不详的预感。

    “多少年没有人敢威胁，甚至挑衅我了……”

    七夜从座位上站了起来，漆黑如墨的双眸冷冷的注视着野猪妖怪，说道：“你可真是够不错的啊，至少在作死这方面……”

    看着七夜的架势，八云紫皱了皱眉头说道：“七夜，放过他吧……”

    “紫……昨天我就说过了吧，神灵的威仪不容挑衅，既然这位仁兄敢出言冒犯，那么就让我试试他的实力吧……”

    七夜看了看一旁的八云紫，转过头继续盯着野猪妖怪，说道：“不知者不怪，你毕竟不知道我的身份，所以我就给你一个机会……

    一招！我只出一招，如果你能接得下来，那么这件事就此了结……”

    听到七夜的话，野猪妖怪的心瞬间活跃了起来，想道：“哼！居然说一招，虽然你很强大，不过居然敢说这种无谋的话，我就不信

    你还能一招秒了我……”

    “只要撑过一招，以后别的妖怪见到我，都会联想到我是从这种恐怖的家伙手里活下来的，这样一来我的地位肯定会急速攀升……

    ”

    野猪妖怪越想越开心，瓮声瓮气的说道：“好，不就是一招嘛，我接给你看！”

    “完蛋了……”

    听到野猪妖怪的话，八云紫无奈的捂上了脸，她已经不想再看下去了。

    “那么你可要接好了哦……”

    七夜淡淡的说着，右手握拳、出拳，平淡无奇的一招直拳挥了出去。

    “哼！居然这般看不起我，我可不仅仅要接下你的这招，还要当着众妖的面破了你的招数！”

    看着七夜挥过来的拳头，野猪妖怪冷笑一声，手中突然出现了一根重达万斤的狼牙棒。

    “无趣……”

    看着野猪妖怪的举动，七夜无趣的闭上了眼，用如同梦呓般的声音说道：“轮回……”

    “唰！”

    话音刚落，原本如同蜗牛迈步一样的拳头，瞬间化作了一道灰色的光芒穿透了野猪妖怪的身体。

    “轰！”

    野猪妖怪高达的身躯倒在地上，化作了点点光点融入了庭院内的花草中，给它们带来了强大的生机。

    “一拳……轮回……”

    一旁的八云紫喃喃地说道，从头到尾除了她再次的众人或许没一个看懂了七夜的这招。

    一拳轮回，就像八云紫说的那样，这招看似平淡无奇，实际上则是大道至简，朴实的一拳蕴含着无尽的轮回真意，几乎毫无反抗之

    力的就将一位大妖怪送入了轮回，野猪妖怪从头到尾自恃强大的肉体防御，根本就没有起到丝毫作用，就连千锤百炼的身体也化作

    了花草的肥料。

    “嘁，这种货色也敢来挑衅我了，现在这世道真是无趣……”

    七夜冷冷的扫视着在场的大妖怪，说道：“都给我记住，没事别特喵的来找我麻烦，我特喵可没时间陪你们过家家！”

    “不敢不敢，我们怎么敢呢？”

    面对七夜的威胁，大妖怪的头摇的跟拨浪鼓似得，野猪妖怪的下场可就是前车之鉴啊，他们可不会作死的去找这个杀星的麻烦。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十五章 月面公主的夫婿

    “咳咳……”

    看着七夜这边完事了，八云紫轻咳了两声说道：“这次突然叫大家来，有件事情想寻求一下你们的意见……”

    八云紫说着，随后一划一道间隙出现在桌子上，指着画面中人类的城市，说道：“如今人类的发展已经越来越快了，听说他们以及开

    始采用一种火药制造的火器，虽然对在场的各位没有丝毫作用，不过对于那些实力低下的小妖怪来说，可谓是恐怖至极，所以我决定

    带着妖怪搬到一个远离人烟的地方，关于这个提议你们都说说自己的看法吧……”

    “搬迁？”

    “让我们向这些人类认输？”

    “就凭这些弱小的人类，我们为什么要搬走，明明我们之中随便一个人都能毁灭他们啊！”

    “…………”

    八云紫的话音落下，在场的大妖怪纷纷发表这自己的意见，他们此时代表的可不止他们个人，即便是面对妖怪贤者那充满压迫感的名

    头，也没有丝毫退让。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “都安静点！”

    听着一声接一声的反对声，八云紫皱了皱眉头说道：“你们就不能好好想想吗？人类虽然个体弱小，但是他们诞生、成年的速度远远

    要高出咱们妖怪，你们当中有人能够保证消灭全部的人类吗？不能吧！况且世界各地的人类数量远远超出你们的想象，现在已经不是

    咱们妖怪称雄的时代了，早点明哲保身保留妖族的元气才是正理……”

    “可是……”

    一名妖艳的女子皱了皱眉头，说道：“贤者大人，您的提议不是没有丝毫用处，可是要让我们放弃这数百年攒下的基业，不只是我们

    ，我们下面的妖怪们也不会同意啊……”

    “是啊贤者大人，蛇魅说的没错……”

    一名长着老虎头颅的妖怪点了点头说道：“小的们肯定是不会服气的，说不定到时候还会造成更大的动乱，我们也不得不考虑他们的

    意见啊……与其选择退让，还不如集中十方各地所有的妖怪，一举歼灭人类……”

    “我赞同他们俩的意见……”

    “附议……”

    “没有异议……”

    “我也附议……”

    “……”

    “看来你们都是这样想的了……”

    八云紫看了看在场的众妖，面无表情的说道：“那么这件事情就留着以后再议，我这边还有另一个提议――月面战争……”

    “月面战争？”

    虎头妖怪疑惑的说道：“贤者大人，所谓的月面战争该不会是指……”

    “没错，就是字面上的意思……”

    八云紫点了点头，说道：“我最近得到了一些情报，情报上显示月球上其实是居住着生物的，只不过因为外界笼罩着一层巨大的结界

    ，所以才一直没有被发现……实不相瞒得到这个情报之后，我也抽空去上面看了一看，哪里的环境虽然比地球要差点，不过以咱们妖

    怪的生存力来说，要在那里生存是绝对可行的，所以我提议咱们集中兵力消灭那些月球人，将月亮划入咱们的囊中！”

    “也就是说要发动战争是吧！”

    一只头顶长角、面容带着几分睿智的大妖怪点了点头，说道：“贤者大人，对方的实力如何？”

    “基本势力要比咱们弱，不过他们当中也有不少大妖怪级别的人物……”

    八云紫点了点头，说道：“不过你们不用担心，那些高层自然会有我们接下，你们只需要扫平对方的军队就行了……”

    “行！战斗的事情就交给我们吧！”

    虎头妖怪拍了拍胸脯说道：“数百年没有发生过大战争了，想必小的们也会很乐意的！”

    八云紫点了点头，扫视着在场的妖怪说道：“好，既然你们都应下了，那么回去之后就给我整顿军队，发布大妖怪召集令！三月后，

    中秋月圆之夜咱们就行动！”

    “我等谨遵贤者大人号令！”

    “行了，事不宜迟，你们都回去准备吧……”

    八云紫摆了摆手说道：“三月之后如果谁敢不来，那么就别怪我事后清算！”

    “是！”

    听到八云紫的话在场的大妖怪都不禁打了个冷战，告辞之后立刻就离开了小院。

    众妖离开后，八云紫瞪了七夜一眼，说道：“混蛋七夜，你刚刚居然直接干掉了一个大妖怪，虽然那家伙的实力不算什么，不过怎么

    着也是一方妖王啊……”

    “嘁，这种货色留着也只是浪费粮食……”

    七夜看了八云紫一眼，说道：“更何况我这不是按照你的意思行动吗？要是你有那个闲心阻拦我，我不是也没办法下手吗？”

    “阿拉啦，居然被看出来了……”

    听到七夜的话，八云紫脸上装出来的怒容瞬间消失，娇笑了两声，说道：“这次还真是有劳你了，如果不是你这么果断的干掉那头蠢

    货，想必我的计划也不会这么容易吧……”

    “他们自己蠢怪得了谁？”

    七夜耸了耸肩说道：“这次的宴会我可没看到熟人啊，这些家伙都是些坚决反对搬迁的分子吧，利用这些家伙去摸一摸月球的底，赢

    了当然好，直接就能占据月球，即便是输了也没事，毕竟剩下的都是些不反对搬迁的妖怪，到时候你就能立刻号召他们跟你走，这招

    一石二鸟你玩的还真是够开心的啊……”

    “讨厌啦，我在没有那么多心计呢……”

    八云紫拍了拍七夜的肩膀，说道：“这次月面战争你会去的吧……”

    “……”

    听到八云紫的话，七夜沉默了一会儿，低声说道：“为什么会这么想，我可不是那种喜欢给自己找麻烦的家伙……”

    “又来了，我们之间还有什么好掩饰的……”

    八云紫看了看七夜，说道：“上面不是还有个人正等着你吗？月面公主的夫婿――九重七夜君……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十六章 月面战争开始

    “当初第一次知道这个情报的时候，我可是吃了不小的惊啊……”

    八云紫耸了耸肩说道：“没想到你这家伙骗到了幽幽子不说，居然还不声不响的获取了月球公主的芳心，早知道当初就不应该让你靠

    近幽幽子才对……”

    “我很好奇，你究竟是怎么知道的……”

    七夜看着八云紫说道：“这件事只是我和辉夜的口头约定罢了，辉夜就不说了，我自认自己可没有说梦话的习惯……”

    “别激动，我也只不过是偶然看到了些不该看的东西罢了……”

    八云紫摆了摆手，说道：“你身上的那根笛子，当初可是我给你带回去的，上面可是刻着些东西的，在加上当初那件事情那么出名，

    随便一查就知道了吧……”

    “这样啊，原来是因为月辰笛吗？”

    七夜沉默了一会儿，从怀中掏出了一根翠绿色的笛子，抚摸着上面刻着的诗句，说道：“羽衣着得升天去，但留芳心在世间……辉夜

    ，你还好吗？”

    “呜～呜……”

    清澈的笛声流淌在庭院内，无尽的思念融入了笛音，述说着一段千年的爱念。

    八云紫没有说话，只是默默的听着七夜的吹奏，一旁的西行寺幽幽子也停止了进食，生怕一丝一毫的杂音扰乱了这美妙的音乐，甚至

    在她的心中出现了一丝丝莫名的痛楚……

    “唉，说吧要我做什么……”

    放下了嘴边的月辰笛，七夜叹了一口气说道：“千年前我疯狂的寻找过无数方法，可是没有一个办法能进入月球，从那时候起我就知

    道了，自己的实力还不够，所以数百年前我便将这个想法压在了心底，一心一意的提升着自己的实力，现在看来如今天意已经到了吗

    ？我们已经能再见面了吗？”

    “月球最强的有两人，一个是月面之主月见夜，另一个就是被称为月面贤者的八意永琳，这两个人都有着不下于我的实力，甚至月见

    夜的实力还要在我之上，我需要你帮我拖住他们两个，不用拖太久，只要撑到我的计划成功就行了……”

    看着七夜那满怀爱念的思念之色，八云紫不知为何心里升起了几分不爽的感觉，说道：“怎么样同意吗？如果你愿意，那么我就负责

    带你突破月面结界进入月面……”

    “月见夜和永琳吗？”

    七夜怔怔的看着天空，说道：“我答应了，她们两个由我负责……”

    “……”

    八云紫点了点头，没有再说什么，拉着一旁的西行寺幽幽子离开了庭院，留下了七夜一人。

    ……………………

    时间流逝的飞快，就在七夜愣神之间，三个月的时间就这样过去了，八月十五――今夜注定成为一个载入史册的日子。

    “紫，人数都已经清点完毕了……”

    一个无名的湖泊旁，萝莉体型的伊吹萃香走了过来，说道：“这次来的妖怪可真多啊，除了北方暴君风见幽香以外，其他的大妖怪都

    已经带着自己的部下赶来了……”

    “辛苦你了萃香……”

    八云紫点了点头，走到了湖泊的旁边，说道：“感谢诸位前来参加我等的百鬼夜行，今日我等将带领大家攻入月球！”

    “噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！”

    “要说的，想必各位追随的大妖怪都给你们说过了，那么我就不多说了！”

    八云紫浑身上下升腾起恐怖的气势，说道：“以吾妖怪贤者八云紫的名义下令！进攻月面的战争开始！”

    “哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦……！！！！！”

    随着排山倒海一样的呼喊声，八云紫发动了自己的境界之力，接着八月十五中秋之夜的这个夜晚，成功突破了月面的结界。

    “小的们！贤者大人已经为我们打开了通道！现在跟我冲啊！！”

    “冲啊啊啊啊！”

    随着这声呼喊声的响起，密密麻麻的妖怪大军走进了湖中，通过八云紫建立的通道开始了月面战争的进攻。

    “已经开始了呢……”

    看着密密麻麻消失在湖中的妖怪，八云紫喃喃的说道：“如果能就这样攻占下月球那该多好啊……”

    “可是那是不可能不是吗？”

    七夜看了看身旁的八云紫，说道：“月球人占领了月面这么多年，它的底蕴是咱们无法想象的，这次即便偷袭外加我拖住了月见夜和

    永琳，咱们的胜率也小的可怜，收起这股怜悯吧，一切按照你的计划来……”

    “无数的妖怪都要牺牲在这里啊……就因为我那自私的计划……”

    八云紫喃喃的说道：“如果能够和平相处那该多好啊……”

    “非我族类其心必异，这是人类内心最为强烈的念头，所以抛弃你这种想法吧……”

    七夜摇了摇头说道：“何况事情都已经发展到了这个地步，即便是你也无法阻止这些妖怪的战心，所以不要再心软了，按照自己的计

    划前进吧……一将功成万骨枯，成大事者有几个心慈手软？”

    “呵呵，是我错了，没想到还会被你教训啊……”

    八云紫摇了摇头，说道：“按照计划，你出发吧，我们能不能完美的实施计划，就要看你的了……”

    “我知道了……”

    七夜点了点头，左手握紧了白玉色的刀鞘，一步一步从空中走下，目标直指通往月球的通道，每踏出一步，他身上的气势就浓重一分

    ，等他完全站在通道前的时候，狂热的妖怪们都停了下来，身物的本能让他们不得不原理七夜。

    “要开始了，辉夜这次我一定会堂堂正正的将你带走……”

    七夜闭上眼睛沉默了一会儿后，猛然睁开，一道恐怖如剑的目光洞穿了空间，接着他的身影一晃，消失在了通道内。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十七章 月面战争进行时

    “开始了，属于我等妖怪的百鬼夜行……”

    注视着密密麻麻进入空间通道的妖怪，八云紫心中的滋味有了几分不同，虽然知道这是自己一手布下的局，可是她还是情不自禁的被

    妖怪们的气息所吸引，高声喝道：“百鬼们！今夜是属于吾等的狂宴！尽情的破坏吧！争斗吧！然后将天之月握与吾等手中！！”

    “噢噢噢噢……！贤者大人！！”

    伴随着这一声接一声，山呼海啸一样的呼喊声，进入空间通道的妖怪越来越多，战争要开始了……

    “滴滴滴滴滴滴……！！！”

    月球兔子防卫队第三军四师五旅六团七连八排九班的监控室内，原本寂静的监控室，此时已经被一声接一声尖锐的警报声所唤醒。

    “长官！不好啦！有人突破结界了！”

    一名头顶长有兔儿的月兔慌慌张张的跑了进来，敬了一个军礼说道：“报告！斥候小队发现大量外来敌人，敌人的具体数量不明，但

    已经超越了数千，并且还在大量进入！！”

    “混蛋！那些看守结界的家伙，都是干什么吃的！尽然让敌人都跑到这里来了！！”

    月兔长官一巴掌排在了办工桌上，拿起了电话，说道：“紧急情况！给我转接司令部！”

    “我是绵月依姬，有什么事情快说……”

    电话的另一头响起了一个英武的女声。

    “依姬公主，有敌人闯进月面了，现在已经抵达月岩城（因为实在是不知道，就随便想了一个名字）了……”

    “你说什么！”

    电话的另一头，一位有着淡紫色长发，扎着马尾的少女站了起来，愤怒的说道：“都到了月岩城你才来汇报！刚才干什么去了！”

    “依姬公主请息怒……”

    月兔长官擦了擦额头的冷汗，说道：“我们也不知道对方是怎么闯进来的，不过您还是尽快过来处理一下吧，要是惊动了月宫的大人

    ，就不好了……”

    “我知道了，你现在立刻发布特级警备令！命令所有的月兔军队集合！所有能动用的武装，都给我调动起来！”

    绵月依姬长吐了一口气，拉起了放在一旁的武士刀，说道：“丰姬姐姐，你在看吧，现在将我送到月岩城去……”

    “我知道了……”

    绵月依姬面前的空间一阵波动，一位有着齐腰的金色长发的美丽女子出现在房间内，金发少女的穿着和绵月依姬相同样式的衣服，只

    是颜色从红色变成了蓝色。

    绵月依姬看着来者点了点头，说道：“丰姬姐姐，这次敌人竟然绕过了结界，看来来者不善，你送我过去后，就去通知老师吧……”

    “我知道了，现在我先送你过去……”

    绵月丰姬点了点头手一挥，绵月依姬就消失在了房间内，接着送她过去的本人也一同消失了。

    ……………………

    月球，月岩城外，一个巨大的漆黑通道出现了，通道出现后，无数的妖怪从通道涌出，和闻讯赶来的月面军队对持着。

    “这里就是你生活的地方吗？”

    七夜握着翠绿色的月辰笛，说道：“辉夜，按照约定我来了，等着我，马上就来带你走……”

    “大人！”

    一名顶着狼头的妖怪走了过来，看着七夜说道：“先头部队已经到齐了，您看我们是不是立刻发动攻击？”

    “要做什么，想必紫已经跟你们说好了，不用顾忌我按照你们的意思行动吧……”

    七夜摆了摆手说道：“我的存在只是为了抵挡对方的高手，至于其他的战斗，我是不会插手的，你们自行决断吧……”

    “我知道了……”

    狼妖点了点头，远离了七夜后，立刻化作了一匹数长长的巨狼，嚎叫了一声说道：“小的们！战争的时候到了！毁灭所有的敌人！将

    这块土地纳入我们的掌控！！！”

    “噢噢噢噢……！！”

    随着狼妖的动员，无数的妖怪高声呼喊了起来，或是举着手中的铁剑、或是化作巨大的妖兽，不管是采取何种姿态，他们的目的都只

    有一个，那就是将眼前严阵以待的月兔军队撕碎！

    “不要慌！三段式射击！放！！”

    面对无数的妖怪冲锋，月面军队很快就组织起了反击，一排又一排火器不断的在月兔的手中绽放火焰，击杀着敢来冒犯他们领地的妖

    怪们。

    “不要怕！他们的火器近身就没用了！都给我冲！！”

    “前排巨盾！缓步后退！后排继续射击！”

    “杀啊啊……！！！”

    “哒哒哒哒哒！！！”

    “……！！”

    双方指挥官的怒吼声、妖怪的嘶喊声、月兔手中的枪鸣声，无数的声音交织在一起，这就是战场，远远超出寻常的厮杀，战争就宛如

    一个恐怖的吞噬者，不断的吞噬者敌我双方的生命……

    “这就是战争吗？真是耀眼啊……”

    七夜摊开右手，注视着前方无数生命交织在一起的磨盘，喃喃地说道：“不管是为了什么，他们已经拼上了自己的一切，这样的灵魂

    才是最珍贵、耀眼的瑰宝……”

    “是啊，虽然他们弱小，没有你我这般强大，可是那份美丽就已经足以超越一切了……”

    随着间隙的开启，八云紫出现在了七夜的身旁。

    “这场由你一手挑起来的战争，不知道究竟对还是错呢？？”

    七夜摇了摇头说道：“可惜现在却没有时间思考了，对方的援军来的还真是快啊……”

    “这不是当然吗？要是没有这般实力，他们又如何能掌控月球无数年……”

    八云紫轻笑了一声，说道：“按照先前计划好的行动吧，这些家伙就交给我们吧，你的目标只有那两人……”

    “还真是多谢你的体谅啊……”

    七夜白了八云紫一眼，说道：“去吧，放手去做，或许咱们还真有可能将月球占据……”

    “呵呵……希望如此吧……”

    八云紫摇了摇头，话语中蕴含着说不清的情感。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十八章 伊吹萃香vs绵月姐妹

    “到此为止了！你们这些恶徒！！”

    伴随着天空响起的少女声，一道巨大的火焰斩击从天而降，落入战场中带走了数百名妖怪的生命。

    “哈哈，终于来了些有意思的家伙了……”

    看着天空中的少女，伊吹萃香的眼中闪过了一丝精光，说道：“这家伙交给我了，你们可都别跟我抢哦！不然我连你们一块儿打……

    ”

    “哼！竟敢小视于我！”

    绵月依姬怒视着伊吹萃香，手中的燃烧着火焰武士刀直指着她，说道：“虽然你们尽是些恶徒，不过我绵月依姬从来不斩无名之辈！

    报上你的名字吧！”

    “咕噜噜……哈……”

    伊吹萃香灌了一大口烈酒，擦拭着嘴角说道：“鬼族鬼王――伊吹萃香！！参上！！”

    “哼！纳命来吧！”

    绵月依姬冷哼一声，大喝道：“神灵凭依――爱宕大人的火！”

    伴随着这如同小孩子打架胡乱喊叫的声音，绵月依姬双手的手腕突然化作了火焰，火焰非常的弱小，看起来似乎随时都会熄灭一样，

    可是却散发着和它大小不同的力量，无尽的热量和压迫力在天空中爆发，下方的战场瞬间化作了一片火海，无数的妖怪、月兔被火焰

    所吞噬。

    “避开火焰继续进攻！”

    看着战场中央燃烧的大火，妖怪方的指挥官立刻指挥着妖怪们发起了新的一轮攻击。

    “哼！神打吗？”

    看着绵月依姬的举动，伊吹萃香的战意瞬间升腾了起来，对身为鬼王的她来说，这种借助神灵力量的招式，纵使没有见过一万，也有

    个八千了。

    “污秽的地上人，感受神灵的愤怒吧！”

    绵月依姬冷哼一声，双手握住武士刀，化作火焰的两只手腕火焰大作，瞬间就将武士刀笼罩了起来，形成了一把十米长的火焰巨剑，

    接着由上自下对着伊吹萃香挥动了手中的火焰巨剑。

    “哼！污秽的地上人？你们又能有多高贵！！”

    看着想自己落下来的火焰巨剑，伊吹萃香猛地灌了口烈酒，不足一米四的萝莉体型，瞬间长到十几米，大地开始震动，无数的石块在

    她的右手汇聚，很快就形成了一个直径数十米的巨大岩石。

    “吃我一记！！户隐山之投！！”

    伊吹萃香清喝了一声，右手用力一投，强大的鬼力包裹着岩石向着空中飞去。

    “滋滋滋……！”

    巨型岩石和火焰巨剑在空中相遇了，包裹在外面火焰和鬼力相互撕咬着彼此，两种力量互不相让。

    “可恶的地上人！”

    或许是自己的攻击被挡下的愤怒，或许是对自己无法击破对方攻击的愤怒，绵月依姬大喝了一声，双手的火焰手腕猛烈的旋转起来，

    巨大的力道加持在火焰巨剑上，瞬间将岩石劈成了两半。

    “呼……呼……”

    做完这个举动后，绵月依姬大口大口的喘着气，先前强行击破了对方的攻击，给她带来的负担可不是小数。

    看着自己的攻击被打破，伊吹萃香没有丝毫惊讶，或许对方无法攻破反而才会让她感到吃惊吧。

    “哼！现在可不是你休息的时候！我的攻击可还没完呢！”

    伊吹萃香双手一挥，无数的石头向着空中爆射而去，目标直指绵月依姬。

    “不好！”

    看着下方密密麻麻想自己飞来的巨石，绵月依姬顿时感到了头皮发麻，现在的她可没办法防御啊，要是吃了这一击，不死也要脱层皮

    。

    “哼！老太婆！想对别人的妹妹做什么！”

    伴随着突如其来的声音响起，原本向着绵月依姬爆射而去的石头，一瞬之间就消失不见，接着这些石头突然出现在了妖怪大军的后方

    ，带着恐怖的冲击力砸向了妖怪们。

    “不好！快跑啊！”

    “让我走！让我走啊！”

    “……”

    看着头顶巨大的石块，妖怪们纷纷骚乱了起来，无数的妖怪为了活命，不惜将刚才还是同袍的妖怪推到。

    “不要……不要啊！！”

    “啊啊……！！”

    面对巨石的攻击，跑的出去的始终是少数，大部分的妖怪最终都没能逃脱被石头砸碎的结局。

    “自私自利，为了自己活命，将同伴抛在脑后，这些家伙的灵魂真是丑陋啊……”

    看着下方飘出的暗紫色灵魂，七夜默默地闭上了眼睛。

    “可恶的家伙！竟然利用我的攻击！！”

    看着身后的妖怪惨死，伊吹萃香心中的怒吼瞬间提升到了顶峰，对她来说虽然这些杂碎一般的妖怪没有丝毫作用，然而绵月丰姬的举

    动却真正触动了她的底线，鬼族之鬼喜欢强大、无谓，最讨厌的就是这般耍小聪明的家伙。

    “你们两个，都给我去死吧！！”

    伊吹萃香猛的灌了一大口酒，怒吼道：“鬼神――MissingPurplePower（遗失的高贵之力）！”

    “哈哈哈！萃香要来真的了！”

    一位站在鬼族大军前方的金发少女，看了看前方的战况，说道：“不行！我星熊勇仪可不能落后她多少啊！！”

    “你们都给我接好了！！鬼符――大江山悉皆杀！！！！”

    浑身上下被恐怖的鬼力所包裹，伊吹萃香宛如巨人的体型充满了强大的压迫力，巨大的拳头对着绵月姐妹狠狠的轰了过去。

    “不好！！依姬用全力！”

    看着伊吹萃香巨大的拳头，绵月丰姬的俏脸瞬间失色，全力发动着自己的能力，可是原本能轻而易举移动所有东西的力量，在这时却

    没能起到丝毫作用，直接被拳头上包裹着的磅礴鬼力所抵消。

    “神灵凭依――石凝姥命！！”

    绵月依姬大喝一声，一个巨大的镜子出现在了两姐妹的面前。

    “轰！！”

    伊吹萃香巨大的拳头和镜子相遇了，如同化学反应一样，天空瞬间被点亮了，化作了一片纯白。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十九章 月之贤者八意永琳

    “喀拉……喀拉……”

    面对伊吹萃香愤怒的一击，绵月姐妹的阻拦没有起到丝毫作用，召唤出来的镜子在拳头巨大的力道下，不断的发出悲鸣声，无数的裂

    纹遍布在镜子上。

    “呃啊……丰姬姐姐，我快撑不住了……”

    绵月依姬的俏脸变得如同金纸一样苍白，吃力的说道：“为什么师父她们还没来……”

    “依姬再加把劲……”

    绵月丰姬放弃了手中的小动作，将体内的力量注入进了绵月依姬的体内，说道：“身后就是月岩城，咱们要是躲了，那么这道防线就

    彻底破了……放心，师父那边我已经通知过了，应该马上就到……”

    “我知道了！！！”

    绵月依姬点了点头，体内的力量毫无保留的注入了镜子中，修复着那些破碎的裂痕。

    “哼！”

    看着绵月依姬姐妹的举动，伊吹萃香冷哼了一声，加大了力量的输出，巨大的拳头不断的向前挺进。

    “不行了，丰姬姐姐我……我实在是不行了……”

    感受着拳头上传来更加强大的力量，绵月依姬再也撑不住了，口中喷出了一口殷红的鲜血，失去了两人力量支撑的镜子轰然破碎，巨

    大的拳头带着万钧之力向两人冲来。

    “到此为止了吗？”

    看着离自己越来越近的拳头，绵月丰姬不由得升起了一股颓废感，原本还以为自己两姐妹不说无敌，至少也算一个高手了，结果刚出

    战就被不知名的敌人轻松撂倒……

    “这次是挡不住了，不知道这次会有多少月之民牺牲……”

    想到这里，绵月丰姬回头看了看身后的月岩城，叹了一口气，从头到尾她都没有想过逃跑，因为这是她们的家园，即使明知必死，也

    不会升起半点逃跑之心。

    “死吧！！”

    看着无力抵抗的绵月姐妹，伊吹萃香举起手中的酒葫芦灌了一口，加大了拳头的力道。

    “到此为止了！药符――壶中的大银河！”

    就在伊吹萃香的攻击要碾碎绵月姐妹的时候，战场中响起了一道成熟的女声，接着天空突然黑了下来，无数的星光闪烁着。

    “什么！”

    随着天色的变化，伊吹萃香很快就发现了不对劲，原本近在咫尺的绵月姐妹此时却再也够不到，两者之间就如同隔了一个银河一样遥

    远。

    “永琳师父！”

    和伊吹萃香脸上难看的神色不同，绝处逢生的绵月姐妹此时心中升起了无尽的喜悦，生命的本能都是求生，先前放弃生存也只不过是

    为了守护，而如果能活下来自然不会有人会拒绝。

    “做的不错……”

    八意永琳看着绵月姐妹点了点头，说道：“依姬、丰姬各地的月兔军队已经待命了，战场指挥就交给你们了，这些家伙就让我们来吧

    ……”

    “我们知道了，永琳师父……”

    绵月姐妹对视一眼点了点头，向着下方的月岩城飞去。

    “伊吹萃香，大江山怪力乱神四大天王之首……”

    八意永琳淡淡的看着伊吹萃香，说道：“怎么在地上有着赫赫威名的鬼王，居然只是一个喜欢欺负孩子的无良吗？”

    “你是谁！”

    伊吹萃香警惕的看着面前的白发丽人，八意永琳身上的气势给她带来了不小的压迫感，毫无疑问对方是刚才那两人不能相比的。

    “月之贤者――八意永琳……”

    八意永琳冷冷的注视着伊吹萃香，说道：“刚才承蒙你照顾我那两个不才的徒弟了啊……”

    “你就是八意永琳？”

    伊吹萃香仔细打量着八意永琳，脑中回想起了出发前八云紫的话。

    “萃香，虽然以你的实力基本上不会遇到危险，不过你还是要小心两种情况……”

    八云紫神色严肃的看着伊吹萃香说道：“第一、如果对方利用人海战术进攻的话，千万不要中对方的计，一定要尽快解决战斗，一定

    不能拖；第二、月球有两个人你需要注意一下，一个是月之贤者八意永琳，另一个就是月面统治者月见夜，虽然对这两个人我已经做

    了后手，可是就怕那家伙出工不出力啊……总之你小心点就行了……”

    “如果是指月球的话，我想没有第二个叫这个名字的了……”

    八意永琳看了看下方的战局，说道：“在这里打，你也不想波及到自己人吧，咱们换个地方战斗……”

    “七夜，八意永琳出现了，该你出马了……”

    妖怪指挥部内，八意永琳看了看间隙传过来的画面，画面中显示的赫然便是八意永琳和伊吹萃香两人。

    “……”

    七夜沉默了一会儿，说道：“永琳毕竟是辉夜的老师，我不想伤害她……”

    “行……”

    八云紫深深的看了七夜一眼，说道：“你只要拖住她就行了，只要她不参入这场战斗，那么我就有把握获胜，哪怕月见夜亲临我也不

    惧……”

    “我知道了……”

    七夜点了点头，提着七天七夜走进了间隙内。

    “换就换！紫天天说你有多强，我到要看看是不是真如她说的那样……”

    面对八意永琳的提议，伊吹萃香想也不想直接就应了下来。

    “好，跟我来吧……”

    八意永琳带着伊吹萃香远离了战场，到了一处平坦的开阔地，说道：“这里差不多了，我们开……”

    “请等一等……”

    正当八意永琳准备说什么的时候，天空中响起了一个磁性的男声。

    “这声音……”

    听到这道声音，八意永琳眉头一皱，这道声音她明显在那里听到过，可是一时间却想不起来。

    “嘁！七夜你这家伙来这里干什么……”

    听到七夜的声音，伊吹萃香不满的灌了一口酒，说道：“是不是紫让你来的……”

    “你还是以前那样，没有变过啊……西瓜……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七十章 七夜vs八意永琳

    伴随着七夜的声音响起，一道间隙出现在天空，身穿漆黑色汉服，提着武士刀的七夜走了出来，说道：“西瓜，这个人交给我，你回

    去找紫吧……”

    “嘁！我就知道你来不会有好事……”

    伊吹萃香瞪了七夜一眼，说道：“混蛋给我记住，回去记得请我喝酒！”

    “嗯，我会的……”

    七夜点了点头，将视线转到八意永琳的身上，说道：“我是应该说好久不见，还是初次见面呢？永琳……”

    “九重七夜，你这家伙还有脸来！”

    看着少年稚嫩的面容，八意永琳一瞬间就回想起面前人的身份――九重七夜，那个欺骗了公主的混蛋。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “是我不好……”

    面对八意永琳的指着，七夜沉默了片刻，声音有些颤抖的说道：“辉夜……她……她还好吗？”

    “哼！公主还用不着你来操心！”

    八意永琳冷哼了一声，说道：“九重七夜，如果你是九百年前来这里，那么我会用尽一切办法让你带走公主；如果是五百年前，那么

    我自然会作壁上观，无视你们的举动；然而你来晚了……”

    “一百年前我就决定了，绝对不会将公主交给你！交给你这种抛弃了她千年的混蛋！！”

    说着，八意永琳举起了手中的弓、对着七夜一箭爆射而来。

    “嗖！！”

    锋利的箭矢划破空气，瞬间来到了七夜的面前。

    “唔……”

    面对八意永琳的举动，七夜不闪不避任凭箭矢穿透肩膀。

    “现在……气消了吗？”

    七夜看了看肩上的伤口，或许是因为箭矢上抹了药的原因，即便是蓬莱人的体制也没有看到丝毫复原的迹象。

    “哼！你以为你不闪不避吃了我一击，就能够让我原谅你？原谅你抛弃公主的事实？”

    八意永琳冰冷的看着七夜，说道：“你可知道这千年来公主是怎么过来的！而你如今竟然还带头进攻月面！你这样让公主她怎么做！

    ”

    “我没有任何怨言，也没有丝毫想要辩解，因为这些确实都是我一手造成的……”

    七夜闭上了双眼，深吸了一口气，说道：“不过答应了别人的事情，就一定要做到，即便因此被辉夜怨恨，我也……只能将你留在这

    里……”

    “哼！你还真是好大的口气啊……”

    八意永琳眼神冰冷的看着七夜，说道：“千年不见，就让我看看你究竟涨了几分本事吧！”

    “漫长的千年，如今我总算是来到这里了……”

    七夜闭上眼沉默了片刻后，猛然睁开，语气铿锵的说道：“自身的实力困了我五百年，月面的结界阻拦了我五百年！如今哪怕是永琳

    你！也不能阻止我了！”

    “吾乃最强！吾乃手握胜利之人！吾必将用双手挫败来犯之敌！显耀吾之强盛！”

    没有丝毫能量波动，或许只是普普通通的一句话，却让七夜身上的气势瞬间攀升到了顶峰，强大、恐怖、浩瀚的神威瞬间笼罩了天空

    ，就连在遥远的战场交锋的妖怪、月之民，也都被这股神威所震慑。

    “这就是你的实力吗？”

    感受着七夜所释放的神威，八云紫不由得失神了，时隔数百年，这还是她第一次清楚的感受到七夜的力量。

    “人类……还真是奇怪的生物啊……”

    看着前方肆意宣泄的神威，八意永琳的眼神变得复杂了起来，对她来说犹如打盹一样的千年，却让对方成为了一个自己不得不重视的

    存在。

    “你这家伙……有了这样的实力……居然不来找公主！！”

    想到这里，巨大的愤怒瞬间就占据了八意永琳的脑海，无数年积蓄在体内的恐怖力量第一次释放了出来，一股比七夜神威还要恐怖的

    威压出现在了月球上。

    “嗯？是永琳……”

    月宫深处，感受着八意永琳的威压，蓬莱山辉夜皱了皱眉头，放下了手中的刺绣，说道：“来人！”

    “公主殿下……”

    “外面发生什么事情了吗？”

    “似乎有污秽的地上人跑上来了，不过公主殿下不用担心，贤者大人已经前去清理那些宵小了……”

    “永琳竟然动真格了……”

    蓬莱山辉夜皱了皱眉头，说道：“不行，我要去看看……”

    “不行啊，公主殿下……你可不能离开这里……”

    “滚开！”

    面对侍卫的阻拦，蓬莱山辉夜随手一挥，将看守的侍卫击倒，离开了这间待了千年的房间。

    “滋滋……”

    两股恐怖的威压分庭抗礼，原本只不过是气势的产物，竟然发出了物理的碰撞声，无数的沙石、树木被碾碎在两人都交锋中。

    “你以为我想吗？”

    听到八意永琳的话，七夜的脸瞬间就黑了下来，怒吼道：“还不是你这个该死老太婆布置的结界啊！混蛋八亿大妈！！”

    “咔擦……”

    “你……你叫我什么……”

    八意永琳脑中的弦瞬间断裂，充斥着愤怒之火的双目死死的盯着七夜，说道：“强词夺理也就算了，居然还敢叫我大、大妈？你给我

    去死吧……”

    “打就打！！我还怕你不成！！”

    面对八意永琳的怒火，七夜同样也不示弱，先前只是拖住对方的打算，瞬间被抛在了脑后，如今他只想复仇……报复对方布置结界的

    仇……

    “轰！”

    七夜和八意永琳的拳头撞在一起，恐怖的气浪瞬间就掀翻了周围的树木，对于动了真火的两人来说，这还只是开胃菜。

    “秘术――天文密葬法！”

    “六道剑――一念无量劫！”

    “轰！轰！轰！……！”

    七夜和八意永琳的战斗越来越激烈，平坦的地面已经破烂不堪，周遭的一切都已经毁在了两人交战的余波中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七十一章 解放的宝具vs八意永琳...

    “已经开始了吗？”

    感受着远处传来的恐怖力量，八云紫眯了眯眼，说道：“我们也开始吧，这场战斗能不能赢，就看在座的各位了……”

    “贤者大人请放心，我等一定会将胜利带回来……”

    指挥部内，十几名大妖怪点了点头，向着前方的战场挺进。求－小－说－网

    “加快速度！永琳那边的战斗已经开始了……”

    天空中，十几名散发着强大气势的女子正向着月岩城赶去，领头的女子有着一张绝世的容颜。

    “是！月见夜大人！”

    ……………………

    “轰！！”

    七夜和八意永琳又一次对轰以平局告终了。

    “嘁！你还真是强啊！和以前的敌人完全不能相比！”

    七夜甩了甩手腕，看着前方的八意永琳，说道：“要不打个商量怎么样，咱们就在这里看着，你我都不插手……反正也分不出胜负…

    …”

    “哼！分不出胜负？你也太过于高看自己了吧小子！！”

    八意永琳冷哼一声，说道：“别以为你的那些小把戏能瞒过我，要不是蓬莱药，你现在早就已经倒下了……不过短短千年，能做到这

    个地步也算不错了……小子如果你现在投降的话，那么我做主将公主许配给你，并且还能让你成为月面一人之下万万人之上的存在…

    …”

    “投降？抱歉啊，我的字典里可没有写过这两个字……”

    七夜握了握拳头，看着八意永琳说道：“更何况当初我可和辉夜约定了啊，我要将她带走，而不是留在这个冰冷的月宫之中！”

    “哼！冥顽不灵！”

    看着七夜无动于衷，八意永琳冷哼一声，弯弓搭箭，直接用行动表明了自己的态度。

    “嗖！”

    特质的箭矢划破天际，就如同神话故事中西王母的举动一样，伴随着箭矢的飞行，天空就像是被划了一道口子一样，露出了隐藏在背

    后的银河。

    “觉神――神话时代的记忆！”

    远古的星河伴随着八意永琳的轻语降临了，无数的星辰闪烁，不断的坠落，化作毁灭性的打击向着七夜冲来。

    “忍不住了吗？”

    看着向自己落下来的星辰，七夜的嘴角浮现出了一丝笑容，说道：“可惜远古之夜尚且不能奈何我，更何况这些与我朝夕相伴的星辰

    呢？”

    “哼！是吗？那就试试看吧！”

    看着七夜脸上不屑的表情，八意永琳的眼神没有丝毫波动，直视着无数的星辰陨落。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    星辰撕裂黑暗的声音不断传来，无数的光点向着七夜落下。

    面对这宇宙星体运行的力量，即便是七夜也无法正面抗衡，不过没办法抗衡并不代表他没有办法破解这招。

    星辰的下落速度虽然很快，可是对于七夜来说，这种速度并不是毫无对策的，只要看得清那么就能躲得过。

    “嗖！嗖！嗖！！”

    看着七夜的身影不断的躲避着坠落的星辰，八意永琳脸上的表情总算是有了几分变化。

    “有意思，那么再试试这个……药符――壶中的大银河！”

    八意永琳取出了一只箭矢，弯弓射箭对着天上的星空松开了弓弦。

    离弦的箭矢瞬间化作了一道银色的光束飞入了漆黑的星空，接着所有的黑暗都被照亮了，原本只是笼罩在头顶的星空迅速扩大，瞬间

    就将上下左右四方化作了绚丽的宇宙，只不过在这份美丽炫目之下，隐藏着无尽的杀机。

    “嗯？”

    环境巨大的变化引起了七夜的警觉，可是天空中星辰的陨落却没有丝毫办法，找了半天都没有找到奇怪之处后，他也就只好将这个念

    头藏在了心中。

    “场景可都给你布置好了……那么……”

    八意永琳看着七夜说道：“让我看看吧，时隔千年你究竟是否真的配得上公主了……”

    “到底怎么回事？”

    七夜一边闪躲着落下的星辰，一边仔细的观察着周围，然而让他失望的是，即便是第二次仔细观察，他也没有找到丝毫异样的地方，

    放佛这个变化根本就没有丝毫意义一样。

    “酝酿的差不多了吗？”

    八意永琳看着星空中无数发光的星辰，点了点头，双手结了一个古怪的手印，轻声说道：“天网蛛网捕蝶之法！”

    “轰！”

    寂静的空间内，八意永琳轻轻的话语，响彻着整个星空，接着无数条纯白的丝线从星辰上飞出，构成了一个遍布整片星空的巨网，而

    七夜赫然就处于这个巨网的中心。

    “不好！！”

    巨网构成的瞬间，七夜瞬间就感受到了无数股将自己锁定的气息，接着上下左右前后，无论是哪个方向的星辰都运动起来了，向着处

    于蛛网中心的七夜坠落而下。

    “发现了吗？可惜已经晚了……”

    说着八意永琳连看都不看七夜一眼，抬头注视着璀璨的星河，沉浸在宇宙的玄奥之中。

    “可恶！”

    感受着无论逃到哪里都被锁定的感觉，七夜只好无奈的放弃了躲避的打算。

    “既然没办法避开，那么……”

    七夜停在了空中，漆黑的武士刀被他抽出了刀鞘，声音冰冷的说道：“……就干脆直接砍了他！！！！！！！”

    “轰！”

    磅礴的神力鼓动着，漆黑的刀身越发深邃，无数的光线被吸收，宛如黑洞一样扩大着自己。

    “GODSEVENDAYSOFCREATION……”

    漆黑的武士刀传来了宛如心跳一样的震动，无尽的吸收之力从刀身上传来。

    无数的星辰穿越时间、空间抵达了七夜的面前，恐怖的力量瞬间压碎了空间。

    “可恶这次算我输了！不过……输也要输得有骨气啊！！”

    七夜怒吼一声，高举手中的武士刀，大喝道：“IUSETHENANAYAKILLALLSENTIENTBEINGS！！”

    “咚！咚！咚！”

    七夜话音落下的瞬间，空间、时间一切都仿佛被静止了，整片星空中此时只有这一阵接一阵宛如心跳的声音。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七十二章 再见蓬莱山辉夜

    “咚！咚咚！咚咚咚！”

    声音跳动的越来越快，急着一道蕴含着死亡、生命或是创造、毁灭的灰色剑气出现在了空中，灰色剑气出现后，瞬间就横扫了整片星

    空，那些先前还凶狠无比的陨落星辰，此时却变得像乖宝宝一样，动也不敢动，任凭剑气收割着自己的生命。

    “呵呵，没想到我居然也会有看错的时候……”

    看着那道肆虐的灰色剑气，八意永琳平静的脸上首次出现了波动，这道剑气充斥着无尽的矛盾，原本对立的两方结合在一起，产生了

    恐怖的威力，足矣斩破一切的力量。

    “虽然有些不甘心，可是这股力量我也接不下来啊……”

    看着灰色的剑气向着自己扫来，八意永琳无奈的摇了摇头，身影消失在了星空内。

    “轰！！！”

    外界，天空中漆黑色的球体轰然爆裂，无数四散的力量将大地撞得坑坑洼洼，呈现了一副宛如遭受天灾之后的惨状。

    “噗！”

    黑色球体爆裂的瞬间，八意永琳也遭到了术式的反噬，喷出了一口殷红的鲜血。

    “呵呵，不愧是老牌强者，全力一击也只能做到这种地步吗？”

    七夜杵着武士刀勉强站着，先前宝具的全力解放已经消耗了他体内剩余的全部力量，结果却仅仅让对方受了些轻伤，说实话让他有些

    受到打击，明明对方力量强度和他一样，都是出于同级的，可是这份战力却超出自己不少。

    “九重七夜，我收回先前的话，你确实已经成为了一个强者，如今的你已经是一个配得上公主的人了……”

    八意永琳眼神瞥了瞥躲在一旁的人影，说道：“不过有句话我需要说一下，我走过的路比你吃的米还多，别总是想着和我等比，在你

    这个年龄段你已经是当之无愧的第一了，至少在我所见过的人之中是这样……”

    “我知道啊……”

    七夜抬起头盯着八意永琳说道：“可是……这样还不够！一天没有成为最强，那么我就一天不能安心！没有力量何谈守护！”

    “最强？”

    八意永琳喃喃的念了两声，说道：“那么你的路还早得很啊……”

    “我……”

    “嗖！”

    七夜的话音还没说出口，一支涂了药剂的箭矢就划破了他的皮肤，强大的昏睡感瞬间让他陷入了沉睡。

    “看了这么久，不应该出来了吗，公主……”

    解决掉七夜后，八意永琳回过头看着身后的小山包，说道：“别躲了，你不觉得这个小山包在过于显眼了吗？”

    “哎呀……被发现了啊……”

    随着声音的响起，蓬莱山辉夜从小山包后走了出来，说道：“好久不见啊，永琳……”

    “公主，现在我还有事，不便跟你闲谈，这家伙就交给你了，想怎么处置随便你……”

    八意永琳指了指一旁的七夜，说道：“公主带着他先走吧，这里马上就会沦为战场，到时候我可不能保证不会一时失手杀了他……”

    “嗨嗨，现在就走……”

    蓬莱山辉夜扛起了昏迷的七夜，说道：“那么我们就先走了，永琳你自己小心点……”

    八意永琳没有正面回答，反而开口问道：“公主的意思……难道认为我会输吗？”

    “不会输就再好不过了，反正那点儿伤势也死不了……”

    说完，蓬莱山辉夜抚着七夜就向着月宫走去，没过多久两人的背影便消失在了视线内。

    “哇！”

    蓬莱山辉夜消失后，八意永琳的口中立刻喷出了一大口乌黑的血液。

    “被发现了吗？”

    八意永琳擦了擦嘴角的血液，看着遍布狼藉的战场，说道：“千年吗？还真是个不可思议的家伙啊……”

    ……………………

    月宫……蓬莱山辉夜的房间内。

    “一直一直都想着你，千年的等待终于等到你来了……”

    蓬莱山辉夜细心的擦拭着七夜的身体，温柔的目光默默的注视着他，说道：“混蛋七夜，竟然让我苦等了千年，这笔账今后可要让你

    用万年、亿年来偿还……”

    “唔……”

    七夜的嘴里发出了无意识是呻(和谐)吟，接着紧闭的双眼渐渐睁开，说道：“陌生的屋顶……这里是……”

    “七夜，你醒了啊，看来永琳手下留情了……”

    蓬莱山辉夜温柔的将shi润的毛巾搁在了七夜的额头，说道：“我还以为永琳准备让你躺个十天半个月呢，没想到这才两三个时辰你就

    醒了……”

    “辉、辉夜……”

    看着身旁的女子，七夜瞪大了双眼，不敢置信的看着她，说道：“真的是辉夜吗？我不会是在做梦吧……”

    “当然是真的啊……”

    看着七夜的样子，蓬莱山辉夜心中累积千年的怨气，还没来得及释放就消失了。

    “来，摸摸看……”

    蓬莱山辉夜抓着七夜的手，放在了自己的脸庞上，说道：“看看我是不是本人……”

    “柔软的触感，熟悉的感觉……”

    七夜呆呆的看着蓬莱山辉夜，说道：“果然我没有在做梦啊……”

    “嗯，你没有做梦……”

    蓬莱山辉夜点了点头，眼中积蓄的泪水再也止不住，流了下来，声音哽咽的说道：“欢迎回来，七夜……”

    “嗯，我回来了，辉夜……”

    谁说男儿不流泪？只是未到伤心时。

    千年的梦想、千年的约定一朝实现，即使是知晓了幽幽子死亡的时候也没有落下的泪水，再也止不住了，顺着七夜的眼角滑落在枕头

    上。

    温存了半响后，七夜伸手抹了抹蓬莱山辉夜脸上的泪水，说道：“辉夜，你是怎么找到我的，我记得我好想输给了永琳吧……”

    “你和永琳战斗的动静可不小啊，这么大的事情我怎么可能不知道呢……”

    蓬莱山辉夜将头枕在七夜的xiong膛，说道：“我还是第一次看到被永琳认同的人，即使是父亲大人也没有被认同过……虽然你最后输了

    ……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十三章 歼灭炮

    “输了啊……”

    七夜喃喃地说道：“也罢输了或许会更好吧，反正紫那边也留后手了，这件事我就不插手了，让它按照轨迹原封不动的发展吧……”

    “好啦，你现在可是个病人，这些事情就不要再想了……”

    蓬莱山辉夜轻轻的将七夜扶了起来，说道：“我熬了一些粥，你尝尝看……”

    “辛苦你了……”

    七夜接过了蓬莱山辉夜递过来的小碗，尝了尝说道：“味道很不错，难为你了……”

    “没事，你喜欢就好……”

    得到心上人的赞赏，蓬莱山辉夜的俏脸上浮现出了幸福的笑容，说道：“趁热吃吧，待会儿冷了就不好了……”

    “嗯，我知道了……”

    七夜应了一声，埋头吞咽着手中的食物。

    …………………………

    “轰！！”

    “碰！！”

    “八云紫！你收手吧！你们已经没有机会了！！”

    八意永琳冷冷的看着八云紫，说道：“如果现在你们退去，那么我以月之贤者的名义起誓，一定不会为难你们……”

    “哈？让我们退去？你们月之民也太过高傲了吧！！”

    听到八意永琳的话，八云紫就仿佛听到了天大一样的笑话一样，讽刺的说道：“多年以来的安逸享乐已经让你们忘记了一切啊，现在

    的局面可是半斤八两啊！”

    虽然嘴上这么说着，但是八云紫的心里已经开始打退堂鼓了，对面这个家伙的实力还是高出了她的想象，即便是和七夜进行了一番大

    战，带着伤势的情况下竟然还能和自己不相上下，况且这次战争的首要目的已经达到了，大部分的主战派已经牺牲在了这场战争中，

    剩下的那些小部分根本起不了作用，然而虽然心里是这么想，但是表面上八云紫可不能露出丝毫征兆，如今的她代表的可不是一个个

    体，而是妖怪这个曾经统治地球的种族，无论如何都不能在气势上输给对方。

    “哼！冥顽不灵，看来不给你们一些厉害，你们是不会服气了……”

    八意永琳冷冷的看着八云紫，说道：“传令下去，能脱离战斗的士兵全部进入月城、开启月城之外的所有结界、并且启动歼灭炮！”

    “贤者大人，这种僵局士兵没办法撤退啊，要不要再等一等……”

    八意永琳身后的一名女子听到了她的话，皱着眉头说道：“如果现在就用的话，咱们的损失也不容小看……”

    “别说了，按我的命令行事，有什么后果我一力承担……”

    八意永琳摆了摆手，说道：“八云紫你不是要看吗？那么就睁大眼好好看清楚！”

    “我明白了，贤者大人……”

    出声发言的女子叹了一口气，手中凝聚起一团能量，发射到了天空中。

    “嘭！”

    伴随着巨大的令字出现，月宫内那个巨大的炮口对准了战场。

    “撤退！撤退！！！”

    战场上，无数的月面士兵开始后撤，然而已经杀红眼的妖怪却并不允许，士兵才刚刚撤退十几米，瞬间就被妖怪大军咬住了，陷入了

    残酷的死战中。

    “不好！！”

    天空中，八云紫看着月面士兵的举动，顿时感觉到了不祥的预感，下达了撤退的命令。

    “贤者大人有令！全军后撤！！”

    “贤者大人有令！全……啊！！”

    传令官还没有将话说完，就被一只狼妖撕碎，如今的妖怪们已经陷入了狂暴，除了自己之外所有的家伙都被列入了敌人，混乱的战场

    显得更加血腥。

    “该死！！”

    看着这一幕，八云紫简直是咬碎了牙，千算万算她居然将这些低级妖怪的本性算漏了，妖怪虽然强大，但是却有一个致命的弱点，那

    边是普遍智慧不足。

    或许这点对大妖怪来说没什么，但是对于这些低级妖怪来说，就足以致命了，再加上无数血腥刺激着它们身体的本能，想要通过一纸

    命令就让它们后退，实在是太过为难这些妖怪了。

    “歼灭炮启动……充能开始……倒数……”

    “5……4……3……2……1……0！”

    “嘭！！”

    直径十米的光束炮从炮口中飞出，恐怖的力道摧毁着沿途的一切。

    “滴滴滴！结界解除！！”

    随着歼灭炮的射击，包裹在月之里的结界被解除了，交战的双方瞬间暴露在月之面，真空、失重一环扣这一环，再加上歼灭炮的轰击

    ，妖怪大军以及未能及时撤离的月面士兵瞬间被轰成了粉末，成为了飘荡在宇宙中的尘埃。

    “可恶！可恶啊！！”

    看着强大的妖怪大军，瞬间就被对方消灭，八云紫的心开始滴血，即使是妖怪大军多数为主战派，但是他们再怎么说也是妖族的一份

    子啊，这下倒好，已经不用争论是不是要搬迁了，反正也只剩下大猫小猫两三只。

    “八意永琳！！你这混蛋！！”

    八云紫怒视着面前的八意永琳，愤怒的吼道：“空饵――狂躁高速飞行体！”

    “秘术――天文密葬法！”

    面对八云紫的攻击，八意永琳也毫不示弱，对于他们来说宇宙已经不能影响到他们了，相反没了外物的阻碍，反倒能发挥出全力。

    “轰！轰！轰！……！”

    月球的表面，数十名高手捉对开始厮杀，八云紫对上了八意永琳、月见夜对上了醉酒的伊吹萃香，四位神王全力出手，越打越远，很

    快就已经远离了月球，彻底暴露在宇宙中。

    “八意永琳你这个混蛋！所有的一切都被你毁了！！”

    八云紫愤怒的看着八意永琳，身后无数的紫色能量光束不要钱的飞了出去。

    “哼！一切都是你自找的！敢来入侵，那么就应该做好这个觉悟！”

    八意永琳冷哼一声，宛如星河的弹幕飞了出去，和紫色的弹幕碰撞在一起，双方展开了新一轮的攻击。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七十四章 月面战争结束

    另一边，月面之主月见夜和伊吹萃香的战场……

    “混蛋！你们这些WuHui的地上人！！”

    月见夜怒视着伊吹萃香，对于这个怎么打都能抗下的混蛋，她已经忍不住了。

    “嗝……好酒……”

    和月见夜的愤怒不同，此时的伊吹萃香已经陷入了醉酒的状态，如同当初八云紫说的那样，不沾酒的伊吹萃香是强者，沾酒之后她就

    足以匹敌自己的强者，而一旦让她喝的烂醉如泥，那么即便是自己也没把握击败她。

    醉酒之后，伊吹萃香的力量全方位得到了提升，每一拳一脚都震撼着星河，面对月见夜的攻击，不闪不避直直的一拳迎上。

    “轰！”

    四位神王的战斗恐怖至极，而下方那些凡人之上神王之下的存在也不甘示弱，纷纷找到了各自的对手，星空中爆发着一团又一团的光

    芒，点缀着漆黑的宇宙。

    “丰姬大人，歼灭炮冷却已经结束了……”

    “嗯，我知道了，将控制权传过来……”

    绵月丰姬抬头看着星空中爆发的战斗，说道：“虽然有些不齿，不过谁让你们这群家伙是入侵者呢？现在可不是讲武士道义的时候…

    …”

    “嗡嗡……”

    随着绵月丰姬的操作，沉重巨大的歼灭炮开始调转炮口，锁定了一个方位后，无数的能量开始在炮口凝聚。

    “歼灭炮充能开始……充能状态正常……炮口温度正常……能量导入正常……”

    “5……4……3……2……1……0，充能结束……随时可以发射……”

    “要怪就怪你们是WuHui的地上人吧……”

    说着，绵月丰姬按下了那枚红色的按钮。

    “歼灭炮――发射！！”

    “轰！！”

    璀璨的蓝白色光束炮飞向了星空，那些早已得到消息的月面强者瞬间闪开，任由这道蓝白色的炮击吞噬着自己的对手。

    “混蛋！！”

    看着身旁一个接一个死去的大妖怪，鬼族四天王之一的星熊勇仪感到了无穷的愤怒，对她们鬼族来说，没有什么比在这种一对一交锋

    战争中下黑手要来的愤怒了。

    “哼！WuHui的地上人，就凭你们进入还敢来进攻月球！”

    先前和星熊勇仪交手的月面高手嘲讽的说道：“别急，马上就送你们去陪那些家伙……”

    “混蛋啊啊！！四天王奥义――三步必杀！！”

    听着月之民的话，星熊勇仪再也受不了了，磅礴的鬼力笼罩全身，头顶红色独角在鬼力的包裹下变得越发红艳、妖艳起来。

    “咚！”

    星熊勇仪向前迈了一步，明明是处于宇宙中，结果就却和站在大地上一样，发出了沉重的踏步声。

    “咚！”

    第二步迈出，恐怖的气势直接将面前的月之民锁定，无数的空间在强大的力道之下龟裂，发出了碎裂的声音。

    “去死吧！！咚！！”

    伴随着星熊勇仪的怒吼，最后一步踏了出来，汇集了她全身力道的拳头带着毁灭般的力量打在了月之民的身上，而被气势锁定，无法

    闪避的月之民就这样带着满脸的惊愕化作了尘埃，至始至终他都不明白，为什么这家伙能发出这样恐怖的力量。

    “勇仪！你没事吧！”

    一旁的茨木华扇冲了过来，接住了星熊勇仪脱力的身体，说道：“还好吧！”

    “没事，我怎么可能会有事……”

    星熊勇仪摇了摇头，说道：“只是有些冲动，将体内的力量全部抽空了……”

    “你啊……”

    茨木华扇摇了摇头，看了看战场的局势，因为歼灭炮的突然攻击，妖怪方此时已经彻底陷入了劣势，数名大妖怪毫无反抗力的被杀死

    ，让这些剩下的大妖怪不得不面对两个、三个、甚至四个同级对手。

    “没得玩了，这次是咱们输了……”

    看着步入失败的战场，茨木华扇拿出了一张符纸，说道：“贤者大人，我们失败了，撤退吧，在僵持下去，也只会产生无谓的伤亡…

    …”

    “是吗……我知道了……你们撤退吧，月球的背面……我在那里留了一道通往地球的通道……”

    “是，我知道了……”

    茨木华扇点了点头，手中的符纸瞬间化作了灰烬。

    “要撤退了吗？真是不甘心啊……”

    听到八云紫的声音，星熊勇仪的脸上露出了几分不甘。

    “没办法，对方的底蕴太可怕了，我们先撤退吧，地球上还有着足够的战力，或许未来我们还能再来这里，一雪今日之耻辱！”

    茨木华扇叹了一口气，抱着无力的星熊勇仪冲向了月球背面，同时将撤退的信息传递给了幸存的妖怪们。

    “结束了，这场由八云紫一手导演的战争结束了……”

    月宫内，七夜抬头看着窗外说道：“紫，即便是达到了你的目的，但是你就真的开心吗？”

    “嘎吱……”

    房门被推开了，蓬莱山辉夜从屋外走了进来，说道：“七夜，你怎么起来了，快回chuang上去躺着……”

    “我还没那么脆弱吧……”

    看着蓬莱山辉夜担心的目光，七夜笑了笑，抚摸着她的脸颊，说道：“当初你不是已经给我吃了不死药了吗？只不过是力量空乏脱力

    罢了……”

    “那……好吧……”

    蓬莱山辉夜看着七夜的眼神，知道自己再怎么说也没用，只好叹了一口气说道：“那你收拾一下吧，永琳刚刚给我传来消息，战局已

    经定了，让我收拾一下东西准备离开……”

    七夜点了点头说道：“我知道了，有什么要收拾的？我也来帮忙吧……”

    “呃……七夜你不感到生气？”

    蓬莱山辉夜看了看七夜，说道：“听永琳说你们带来的那些妖怪基本上都死完了啊，心里一点难过都没有吗？”

    “我为什么要难过？他们和我又没有关系……”

    七夜奇怪的看了蓬莱山辉夜一眼，说道：“该不会你以为我是那种圣母心爆发的家伙吧，我可只会关心自己在意的人，其他的家伙我

    才不会管……”

    “呼……那就好……”

    听到七夜的话，蓬莱山辉夜好似松了一口气一样，说道：“那些家伙都是被永琳下令消灭的，我还担心你会因此怨恨永琳，不能和她

    相处呢……”

    七夜笑了笑，说道：“好啦，这种事不会发生的，快点收拾东西吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十五章 紫发的月兔

    屋内的摆设并不多，蓬莱山辉夜想要带走的东西也就更少了，很快七夜两人就收拾了行李，而这时候八意永琳刚好走了进来。

    “公主，东西已经收拾好了吗？”

    八意永琳看了七夜一眼，将目光转到蓬莱山辉夜的身上，说道：“刚才利用那些妖怪，我已经纷纷他们打开结界了，现在离开的话，

    是不会被别人知道的……”

    “永琳你受伤了？”

    蓬莱山辉夜皱了皱眉头说道：“这次来袭的敌人很强吗？”

    “稍微有点儿，不过也托她们的服，这次月见夜可是丝毫没有闲心来关注公主你……”

    八意永琳点了点头，说道：“事不宜迟咱们现在就动身吧，不用担心我身上的伤，即使不去管它，要不了一天也会复原的……”

    “嗯……”

    蓬莱山辉夜点了点头，说道：“走吧，早在千年之前妾身对这里就已经没有留恋了……”

    七夜一行人在八意永琳的带领下，离开了月宫。

    正如八意永琳所言，即便月之民赢得了这次战争的胜利，但是遭受的损失也非同凡响，甚至一路上七夜三人大摇大摆的离开，都没有

    遇到过任何前来盘问的士兵。

    “永琳咱们怎么去地球？”

    蓬莱山辉夜皱了皱眉头说道：“以前都是丰姬负责传送的，咱们这次又不能被别人知道，恐怕有些麻烦吧……”

    “这点就要问他了……”

    八意永琳指了指一旁的七夜，说道：“先前和八云紫战斗的时候，她还特意问了你的情况，我想你们之间的关系不一般吧……”

    “呃……拿啥……只是普通朋友关系……”

    感受着蓬莱山辉夜的视线，七夜的额头出现了冷汗。

    “哦？朋友啊……看来这一千年你过得还不错嘛……”

    看着七夜遮遮掩掩的样子，蓬莱山辉夜不由得嘟起了嘴，说道：“亏人家还那么担心你……”

    “那啥……辉夜，你要相信我啊，我和紫真的只是普通的朋友关系……”

    “真的？”

    “呃……”

    面对蓬莱山辉夜的视线，七夜擦了擦额头的汗水，说道：“……那个……或许……要比普通朋友高那么一点点……”

    “唉，算了，现在时间紧迫，就不审问你了……”

    蓬莱山辉夜白了七夜一眼，说道：“七夜，有什么办法能离开月球就说出来吧……”

    “我知道了……”

    七夜松了一口气，拿出了一个形似罗盘的东西，说道：“紫在月球背面建立了一个空间通道，不过我想那个通道要么已经让她自主关

    闭了，要么已经被你们毁了吧……幸好来之前我就想到了可能会出现这种情况，所以让紫给我做了一个一次性的传送通道……”

    蓬莱山辉夜皱了皱眉头说道：“别说这些废话了，快点开启通道吧，估计现在他们已经知道我失踪了……”

    “嗨嗨，我这就启动……”

    七夜点了点头，将罗盘放在了空中，一黑一白两股力量从手中流出，注入到了罗盘中。

    悬浮在空中的罗盘不断的旋转着，中心那个空洞宛如黑洞一样的吸收着能量。

    “小子你的力量……”

    看着七夜的动作，八意永琳皱了皱眉头，仿佛想到了什么。

    “知道就好了，不要说出来……”

    七夜瞥了瞥八意永琳，随后专心投入到了罗盘中。

    “真是可怕的家伙……”

    听到七夜的回答，八意永琳叹了一口气说道：“难道你就不怕我当时直接杀了你吗？”

    “杀了我？抱歉，虽然有些狂妄，不过你还真的做不到这点……”

    七夜头也不转的说道：“蓬莱药可是你出品的，它的药效你应该很清楚才对，更何况既然我都这样做了，那么自然也留着后手……”

    “呵呵……这次我还真是栽进坑里了……”

    八意永琳苦笑着说道：“没想到我也有被人算计的一天……”

    “我没有针对你的意思，只不过刚好卡在你们中间，只好想了一个不是办法的办法……”

    七夜虽然在说话，但是手上的工作却没有停下，反而加大了能量的输入。

    “嗡嗡……”

    随着七夜不要钱一样的输入能量，终于罗盘似乎是到了饱和点，不断的在空中颤动，发出了嗡嗡的声音。

    “好了可以了……”

    看着罗盘的变化，七夜切断了能量的注入，取出了一枚由妖力凝结的紫色钥匙，插入了罗盘中央的空洞中。

    “嗡嗡嗡！！”

    随着钥匙的插入，罗盘的震动越加疯狂，接着那些雕刻在罗盘上的符文发出了璀璨的紫色光芒。

    “辉夜，后退一下，空间通道开启的动静有些大……而且……”

    七夜向后退了两步，眼神向后瞟了瞟，说道：“……似乎有追兵来了……”

    “嗯？”

    蓬莱山辉夜和八意永琳皱了皱眉头，接着一道白色的光束从八意永琳的手中飞出，击碎了不远处的巨石。

    “嘭……！！”

    岩石爆碎后，出现了一名长着兔儿的紫发少女。

    “啊啊啊！！！不要杀我！！不要杀我！！！”

    紫发少女捂着耳朵，蹲在地上，嘴里不住的说道：“不要杀我！！求求你们不要杀我！！”

    “这家伙是来搞笑的吧……”

    看着少女的样子，七夜收起了凝聚在手上的能量，说道：“辉夜，看她的样子应该你们的人……”

    “嗯，她是月兔……”

    蓬莱山辉夜皱了皱眉头，说道：“不过她怎么会一个人跑到这里，月兔军队不都在战场吗？”

    “应该是逃兵吧……”

    一旁的八意永琳开口说道：“以前听依姬说过，她手下有一只反常的月兔，现在看来应该就是她没错了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十六章 回到地球

    “特别？是指力量吗？”

    七夜打量着紫发少女，说道：“看起来似乎也不强嘛，连大妖怪都没到……”

    “不是指这个……”

    八意永琳摇了摇头，说道：“是指她的性格，似乎这只月兔很胆小，听说以前摸枪的时候，甚至直接昏倒过……”

    “总之这家伙交给你们了……”

    七夜摇了摇头说道：“要杀还是要放随便你们，不过要放的话最好等咱们离开之后再放，我可不想增添什么额外的麻烦……”

    “公主……”

    八意永琳将目光看向了一旁的蓬莱山辉夜。

    “算了，反正她也没做什么事……”

    蓬莱山辉夜摇了摇头，说道：“永琳看着她，别让她发信号就行……”

    “我知道了……”

    八意永琳点了点头，白色能量化作了一条绳索将紫发少女绑了起来。

    “嗡嗡……”

    这时候罗盘的光芒越来越强盛，宛如一个紫色的小太阳。

    “坐标已经定位好了，待会咱们就能通过通道抵达地球……”

    看着化身小太阳的罗盘，七夜这才转过身看了看紫发少女，说道：“喂，月兔你的名字是什么？我感觉你的样子有些眼熟啊……”

    “レ、レ、イセン……”

    被七夜盯着，紫发少女立马打了一个冷战，结结巴巴的说道：“レイセン……隶属于……月兔部队……三军一……旅三团……”

    “レイセン？”

    七夜皱了皱眉头说道：“这名字怎么这么熟啊……蕾西？灵犀？该不会是……铃仙吧！”

    想到这里，七夜向前走了进步，仔仔细细的打量着紫发少女，说道：“还真像啊，没了这身军装，这不就是受兔嘛……”

    “啊啊啊……！！”

    紫发少女也就是以后的铃仙，紧张的看着七夜，说道：“”“那、那、那个……请不要欺负我！！”

    “好吧，这下可以确定了……”

    听着少女熟悉的台词，七夜耸了耸肩说道：“果然是受兔啊……”

    “受、受兔？”

    听到七夜的称呼，不知为何铃仙总有一种被欺负了的感觉。

    “呐，受兔，你是从战场上逃出来的吧……”

    七夜蹲在铃仙的面前，说道：“虽然不知道你们月球军法怎么算，不过这种逃兵一般都是要被枪毙的吧，所不定还会将你做成兔肉火

    锅哟～”

    “枪、枪毙……火锅！！？？”

    听到七夜的话，铃仙扭头看着一旁的八意永琳，说道：“贤者大人！真的会被做成火锅吗？”

    “这点我不清楚，不过作为逃兵的你，肯定是死定了……”

    八意永琳看了看铃仙，冷淡的目光和话语宛如利剑一样刺穿了铃仙的内心。

    “不要啊……我不想死啊……！！”

    想着自己会被杀死，甚至死后还会被做成兔肉火锅，铃仙的脸色瞬间就白的如纸一样。

    “看吧，连你们的贤者大人都这么说了，你要是被抓住肯定是做成兔肉火锅的份了……”

    七夜拍了拍铃仙的脸颊，说道：“看你的样子虽然肉不多，不过还是够一两个人吃的……”

    “啊啊啊……不要吃我啊！！”

    听到七夜的话，铃仙彻底崩溃了。

    “七夜，欺负一只兔子有意思吗？”

    蓬莱山辉夜淡淡的声音从七夜背后传来。

    “呃……似乎有些玩过头了……”

    七夜看了看快要崩坏的铃仙，咳嗽了两声说道：“总之你要是想要活下去，那么就只剩下一个办法了……”

    “我呢刚刚拐带了你们的公主大人，至于一旁的那个贤者，算是买一送一的配赠……”

    “待会儿我们准备离开月球前往地面，如果你不想死的话就跟我们一起走吧……不过……”

    “……作为救你一命的恩人，你是不是应该好好的报答我呢？别的不说了，以后做饭、洗衣之类的事情就交给你了……”

    “我愿意QAQ！你说什么我都愿意QAQ！”

    七夜的话就如天籁之音，如果现在给他插上翅膀的话，那么在铃仙的眼里就是一个活脱脱的天使了。

    “OK！那么咱们出发吧！”

    七夜打了个响指，解开了铃仙身上的束缚。

    ……………………

    “嗡嗡嗡……！”

    伴随着空气的震动，一道漆黑的通道出现在了空中，从中走出了一男三女。

    “时隔千年又回来了吗？”

    注视着这份独属于地球的景色，蓬莱山辉夜不由得叹了一口气说道：“沧海桑田，父亲和母亲也已经死了吧……”

    “嗯，父亲和母亲千年之前就已经去世了……”

    七夜轻轻的握住了蓬莱山辉夜的手，说道：“不过他们走的时候都很开心，为能有你这样一位出色的女儿高兴……”

    “含笑而终吗？那就好……”

    蓬莱山辉夜慢慢的闭上了双眼，说道：“七夜，当初我留下的那瓶蓬莱药的下落你知道吗？”

    七夜摇了摇头说道：“这个倒不是很清楚，我听说当年的天皇派人将他扔进了富士火山，或许千年之前就已经化作尘埃了吧……”

    “是吗？”

    蓬莱山辉夜喃喃地说道：“希望如此吧……”

    “怎么你在担心？”

    七夜皱了皱眉头说道：“用不着担心吧，当初天皇可是说了要销毁，更何况即便是被人吞下了，我也有好几种办法对付他，要知道蓬

    莱药虽然厉害，但是却不能回复精神上的伤害……不……或许用灵魂来称呼更确切……”

    “我没有担心这个，只是冥冥之中有种感觉……”

    蓬莱山辉夜摇了摇头，说道：“似乎今后会有一个吞了蓬莱药的人来找我麻烦……或许到时候你我都不能下死手也说不定……”

    “应该不会吧……”

    七夜摇了摇头说道：“你这是杞人忧天了，咱们还是找个地方住下来吧……”

    “或许吧……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七十七章 良辰美景奈何假货

    夜晚，天空中的明月高悬，很难想象昨天哪里还进行着战事。

    “滴！检测到宿主在当前世界停留过长，请尽快处理事情离开，距离强制传送还有七天……”

    “唔！”

    听到久违的系统声音，七夜皱了皱眉头说道：“系统，停留时间是怎么算的？”

    “滴！根据当前位面等级进行计算，位面等级越高停留时间越长，反之则停留时间越短……”

    “这样啊，看来幻想乡这个世界的等级很高啊，嘛，也难怪会出现这么多的神王了…………”

    七夜点了点头说道：“以后进入这种等级的世界，也能停留千年之久吗？”

    “滴！检索开始……检索完毕……根据系统条例第七项第七条规定，最高等级位面最大停留时间为一百年……”

    “什么意思？只有幻想乡是特别的吗？”

    听到系统的回答，七夜的眉头再次皱了起来。

    “滴！检索……完毕……根据系统条例第九项第九条规定，停留时间计算法一最大上限为一百年……”

    “计算法一……”

    想到这里，七夜的脑海中突然浮现出了一些记忆片段，一股无形的能量融入他的身体，那是过往千年中每次斩杀神灵或强大妖怪都会

    发生的事。

    “其他的计算法是什么！”

    “滴！时间计算法二：获取世界气运，当前世界气运获得方法为――引导世界走向，推动世界发展。”

    “具体说明……”

    “根据当前世界意志倾向――斩杀神级及以上非人类生命，每斩杀一个可获得一年份停留时间，上限一千年……”

    “呵呵，我还真是被耍了一套啊，难怪如此孱弱的人类会成为世界的主宰……居然都是我一手造成的……”

    得到系统的回答，七夜心中的疑惑瞬间就明了了，先前他就十分疑惑，为什么弱小的人类会占据整个世界，即便是后世被称为核武器

    的核弹，对他这个等级的强者来说也没有什么作用。

    不过现在他明白了，原来这一切都是世界意志的推动，因为它想让人类统治世界，所以就有了诸如七夜这类斩杀神灵、妖怪的存在，

    而当一切完成之后，这些被气运加身神挡杀神的强者，也就会变得一个卸磨杀驴的下场吧。

    “难怪……难怪啊……”

    七夜苦笑着说道：“我就说当年杀人无数的妖怪贤者，怎么突然变得善心大发起来，现在一想估计她早就知道这点了吧，所以才尽可

    能的避免和人类发生冲突啊，另可自断一臂牺牲主战派，也要贯彻避世建立结界的宗旨。”

    “呼呼呼……”

    夜晚的微风吹动，冰凉的触感落在七夜的身上，让他回过神来。

    “也就是说……要离开了么……”

    七夜注视着天空中的明月，一时间不由得又失神了，在这里呆了千年之久，比之以往的总和还要多，不得不让人心生留恋啊。

    “可以再等等吗？”

    七夜摇了摇头说道：“或许再过几十年，紫的大结界计划就要开始了，如果可以的话，我想帮她一把……”

    “……”

    面对七夜的想法，脑海中的系统并没有出声，沉默的态度表示着这件事已经没有余地了。

    “唉，看来这样也不行了……”

    七夜叹了一口气，说道：“过两天去和紫她们打个招呼吧……”

    “嘎吱……”

    这时候房门被推开了，穿着一件单薄睡衣的蓬莱山辉夜从屋内走了出来，看了看七夜说道：“七夜，这么晚了还不睡吗？”

    “有些睡不着……”

    看着蓬莱山辉夜单薄的穿着，七夜连忙脱下了自己的外套，披在了蓬莱山辉夜的身上，说道：“真是的，出来也不多穿点……真不知

    道我不在的时候，你会变成什么样啊……”

    “嗯？那种情况会发生吗？”

    蓬莱山辉夜紧了紧身上的外套，说道：“不是说好了以后都要在一起吗？”

    “当然，以后我们一定会在一起的……”

    七夜点了点头，说道：“对了，再过几天我们就要走了，这几天你处理一下要处理的事情吧，虽然一般情况下离开之后，这边的时间

    都会被冻结，不过现在我已经不太相信了，世界可不会围着一个人转，没有抑制力的低等世界还好说，像是这种世界意志如此成熟的

    世界，根本就不可能会被冻结……”

    “离开？”

    听到七夜的话，蓬莱山辉夜皱了皱眉头，想了半天后说道：“为什么要离开？抱歉我好想有些忘了，七夜能提醒我一下吗？”

    “忘了？这怎么会忘呢？”

    七夜皱了皱眉头，仔细打量面前的蓬莱山辉夜说道：“辉夜，这玩笑开的有点过了啊……”

    蓬莱山辉夜鼓着脸说道：“才没有开玩笑呢！真的是忘了啊……”

    “真的忘了啊……那好，我再跟你说一次……”

    七夜松开了紧皱的眉头，走到了蓬莱山辉夜的身旁，说道：“听好了啊，这次可别忘了……”

    “嗯嗯，七夜你说吧，我会认真听的……”

    蓬莱山辉夜点了点头，注意力完全集中了过来。

    “我们要离开了……”

    七夜瞥了瞥身旁的蓬莱山辉夜，发现她的注意力完全集中在自己的话的时候，瞬间出手掐住了她的脖子，喝道：“你是谁！为什么要

    冒充辉夜！”

    “咳咳咳……快松手啊……”

    蓬莱山辉夜拍打着七夜的手，吃力的说道：“七夜你怎么了……我就是辉夜啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十八章 神明的居所

    “还不死心吗？”

    七夜加大了手上的力道，说道：“或许千年的时光会让辉夜忘记些什么，但是唯独这件事情她绝对不可能会忘记，更何况你可是犯了

    一个最大的错误，辉夜从来都不可能用我自称……”

    “嘁！居然在这种地方暴露了……”

    听到七夜的话，冒牌的蓬莱山辉夜总算是不再反驳，认命一样的说道：“好啦好啦，快松开，我投降了……”

    “哼！不准再用辉夜的样子了！给我变回你本来的样子！”

    七夜冷哼一声，松开了掐着少女脖子的手。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    “凶什么凶嘛……”

    冒牌蓬莱山辉夜揉了揉脖子，变成了一个有着红色秀发的女性。

    “你是谁？为什么要变成辉夜来骗我？”

    看着面前的少女，七夜完全记不起来她是谁，只能判断出这是一个亡灵。

    “真是的，不就是和你开了一个玩笑嘛，你们人类也真是的……”

    红发少女揉了揉脖子，说道：“居然对一个少女这么粗暴，真不知道那位辉夜小姐为什么要和你在一起……”

    七夜皱了皱眉头说道：“亡灵！回答我的话！你是谁！”

    “小、小、小野V……小町……”

    被七夜严厉的语气吓到，少女说话的声音都有些结巴。

    “小野V小町？”

    七夜皱了皱眉头，说道：“谁让你来这里套我话的……”

    “才没有套你话呢！只不过是看你一个人在那里自言自语，感到有点好玩而已！”

    听到七夜的话，小野V小町不知哪里来了勇气，直视着七夜说道：“再说了明明是你们先闯入我的家，就算是报复也是理所当然的！

    ”

    “有趣……？”

    七夜直视着小野V小町的双眼，说道：“到底有没有撒谎，就让我看看吧！”

    “唰！”

    不等小野V小町反应，一道紫色的光芒飞出了七夜的双眼，钻进了少女的眼中。

    无尽的空间内，漂浮着一个又一个球形的光点，突然一道紫色的光芒冲了进来，打破了空间的平静。

    紫色的光芒快速凝聚在一起，很快就组成了一个缩小版的紫色七夜。

    “这就是她的记忆吗？”

    七夜说着，随手点开了身旁的一个光点。

    “嗡嗡……！”

    光点一阵震动后，化作了一张荧幕，展示着它所承载的记忆。

    画面中显示的是一个小时候的小野V小町，还是人类的时候，少女和家人温馨的记忆。

    将承载的记忆展示完后，荧幕从新变回了光点，飘离了远方。

    “嗡……！”

    看完这段记忆后，七夜又点开了另一颗光点，这时画面中的少女已经长大了，虽然家庭贫穷，不过少女和家人还是一如小时候一样温

    馨、友爱。

    “太慢了……”

    看着满天的光点，七夜皱了皱眉头，身体一阵，一道紫色的波纹扩散开来，所有接触到波纹的光点，纷纷化作了荧幕悬挂在空中。

    无数的画面呈现在七夜面前，从婴儿时期开始一直到被七夜掐住脖子结束，构成了名为小野V小町的少女的一生。

    “莫非真的只是感觉有趣？”

    完完全全的看遍了少女的一生，七夜不由得皱了皱眉头。

    “唰！”

    这时候一道刺眼的红色光芒划过了七夜的眼边。

    “嗯？那是？”

    七夜扭过头看去，那是一颗和其余光点不同的血红色光点，不但体积比一般的光点大，就连速度也不再是缓慢的飘移。

    “嗖！”

    看着这个特别的光点，七夜化作了一道紫色的光芒追了上去。

    似乎是察觉到了七夜的追赶，红色光点的飞行速度再次加快，飞行轨迹也不再是直来直往的直线，而是变成了不规则的弧线。

    “想跑！没那么容易！”

    看着红色光点的逃窜，七夜加快了飞行速度，绕到了它的前方。

    看着去路被堵，红色的光点立即改变方向，绕了一个弯跑到了另一边。

    “真麻烦……”

    看着红色光点的逃窜，七夜皱了皱眉头抄了个近道，截住了它。

    “这到底是什么玩意儿？”

    七夜看着手中这个不断晃动，想要逃窜的红色光点，皱了皱眉头。

    一开始七夜还以为这个红色光点也是记载记忆的承载物，不过当他将光点握住之后才发现，这根本就不是，反而从本质上来说，和七

    夜体内的神格有着几分相似。

    “人造神格……”

    七夜不断的打量着手中的东西，许久之后一个念头如同闪电一样划过了七夜的脑海。

    这个念头如同火焰一样升腾起来，七夜连忙给它施加了禁锢的法术，然后返回了自己的身体。

    “你到底对我做了什么……！”

    返回身体后，七夜还来不及说什么，耳旁就响起了少女娇羞的怒吼。

    七夜打量了一下两人的姿势，发现自己的手不知何时放在了小野V小町的胸口。

    “抱歉……”

    发现这一情况后，七夜淡定的松开了手，随意说了一声，就开始打量起这栋建筑。

    不得不说这栋七夜便宜购入的房子很不错，外观威严摆设也都俱全，清一色全是黑色涂漆，也让七夜感到了几分莫名的舒适。

    并且这种舒适的感觉，随着夜晚的来临越发明显，这也是七夜会有闲心半夜起来赏月的原因。

    “果然啊，难怪会给我一种舒适的感觉，这分明就是给死人或者说掌控死亡的神明所居住的啊……”

    仔细看了看之后，七夜脑海中的想法渐渐印证了。

    威严的建筑、清一色漆黑的涂漆、极其讲究的摆设，一切的一切都说明着，这的的确确是给死神居住的房屋。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第七十九章 小野V小町

    除了这些，如果在仔细观察一下的话，就会发现房子周围的花草树木非常绿，绿的让人心生寒意。

    “不看不知道，一看吓一跳啊……”

    七夜离开了走廊，随手铲了铲土，发现除了上面的三寸黄土之外，下面的土壤均是一片黑色。

    “喂！你这人干什么呢！”

    小野V小町走了过来，不满的说道：“我可是叫了你半天了！”

    “不知道也是一种幸福啊……”

    看着小野V小町一副什么也不知道的表情，七夜同情的看了看她，说道：“小野V对吧，你就不好奇为什么我能看见你吗？”

    “嗯？能看到我有什么奇怪的吗？”

    小野V小町皱了皱眉眉头，说道：“难道人类看不见我吗？”

    “我的天……你可是幽灵啊，普通人类怎么可能会看的见你……”

    七夜捂着脸说道：“真是的，真不知道该怎么吐槽你好了……”

    “是这样吗？”

    小野V小町歪着头说道：“可是以前的婆婆也能看见我啊……”

    “以前的婆婆……”

    七夜点了点头，说道：“那个婆婆怎么了？”

    “不知道……几年前婆婆就出门了……”

    小野V小町的脸上浮现出了黯然，说道：“从那以后就再也没见过婆婆了……”

    “好吧，施术人已经死了啊……”

    七夜看了看小野V小町，说道：“对于你目前的情况我也不知道该怎么说，反正一般幽灵的投胎转世是不可能了，虽然不知道那个婆

    婆是怎么做的，但是你的命格已经被别人顶替了，也就是说你现在真的成了无家可归的人，甚至小野V小町这个名字也不再是你的真

    名了……”

    “真……真名？”

    听着七夜说了一场串，小野V小町表示一个也没听到，双眼疑惑的看着七夜。

    “唉，我直说了吧……”

    七夜无奈的耸了耸肩，说道：“说白了就是作为小野V小町的你已经死了，并且小野V小町这个人也已经转世轮回不知道多久了，现

    在的你就是一个没有名字的地缚灵，这么说你能明白吗？”

    小野V小町摇了摇头，说道：“没有名字？不对啊，我是叫小野V小町啊……”

    “这个……那个……啊，算了我也不知道该怎么跟你解释……”

    七夜甩了甩头，说道：“总之现在你只有两条路，一条是就这样呆在这里，或许有一天你真的能够成为那位婆婆想要完成的东西；另

    一条就是我将你送去地府，虽然投胎的机会几乎为零，不过或许会被地府的那些家伙看中，直接神格为鬼神也不一定……这两条路，

    你选哪一条吧……”

    七夜认真的看着小野V小町，等待着对方的选择，观看了她所有记忆的他，清楚的知道面前的少女是个怎样的人，先前的那些不愉快

    ，也早就消失了，如果可以的话，他还是很想帮助这个善良的少女。

    “不知道，你说的这些我完全不懂……”

    小野V小町看着七夜，疑惑的说道：“不能一直住在这里吗？如果你嫌我烦的话，我保证下次不会再捉弄你了……”

    七夜摇了摇头，说道：“我们是不会在这里久居的，甚至连几天都待不了……”

    “那我就跟着你们一起啊！”

    小野V小町歪了歪头说道：“反正按照你的说法，似乎一般人也看不见我……”

    “唉，你还是没听懂我的话啊……”

    七夜叹了一口气，说道：“你是地缚灵，是不能离开这片地方的，别说跟我们走了，甚至让你里这间屋子百米都做不到……”

    “可、可是……可是……可是……”

    七夜的话让小野V小町慌了，但是缺乏词汇的少女又不知道该说些什么，只能一个劲的重复着。

    “好啦，你先好好考虑考虑吧，时候也不早了，我去休息了……”

    七夜拍了拍少女的肩膀，转身走进了房间。

    “啊啊啊……好烦啊……”

    七夜走后，小野V小町想了半天也没想出些什么，干脆飘到了房顶睡了过去。

    天空中明月高悬，在清冷的月光照耀下，一点一滴的白色光点从地底升起，钻进了小野V小町的体内。

    “喔喔喔……！！”

    清晨，公鸡的打鸣声唤醒了新一天的到来。

    “呃……啊啊……今天又是一个好天气啊……”

    小野V小町从熟睡中醒来，对于幽灵来说致命的阳光，却并没有给她带来丝毫不适。

    “喝！哈！……！”

    “嗯？什么声音？”

    听到从后院传来的声音，小野V小町疑惑的飘了过去。

    “啊……哈！”

    后院内，七夜手提着一把普通的武士刀，进行着每天日常的晨练。

    “起！！”

    七夜随意一跺脚，堆积在地面上的落叶纷纷被吹上了天空。

    “唰！唰！唰！”

    七夜的眼中闪过一丝精芒，锋利的刀光闪过。

    “锵……”

    伴随着收刀入鞘的声音，漫天的落叶再次落了下来，不过仔细一看就会发现，每一张落叶的中心都出下了一个小孔，几百上千张落叶

    ，没有一张遗漏。

    “呼……”

    七夜拿起一旁的手帕擦了擦脸，说道：“小野冢，看了那么久不过来吗？”

    “那个七夜对吧，你起来的还真早啊……”

    听到七夜的声音，小野V小町立马露出了头，从房子背后飘了过来，说道：“刚刚的晨练，你是武士大人吗？”

    “睡不着了，起来练练手……”

    七夜放下了手中的手帕，说道：“至于你说的武士，很抱歉我并不是，只不过是养成了晨练的习惯，改不了也不想去改……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第八十章 下属神

    “哦……这样啊……”

    小野V小町点了点头，兴奋的说道：“不过刚刚的招式很帅啊，这样的招式我还是第一次见……”

    “连晨练也是第一次见吧……”

    七夜瞥了瞥小野V小町，说道：“对了，小野冢，昨天跟你说的话，你想清楚了吗？”

    “呃……还没想好……”

    小野V小町脸上的兴奋凝固了，说道：“那个……如果是七夜你的话，你会怎么选？”

    “这种事问我也没用，这事必须你自己做出选择……”

    七夜摇了摇头说道：“不过如果是我选的话，我会选留在这里，毕竟我的野心可是很大的啊，做别人手下什么的才不会想去……但是

    我不建议你留下，因为你的性格就不适合……”

    “那就是说，你希望我选第二条路吗？”

    小野V小町皱了皱眉头说道：“真的不能跟着你吗？”

    “真不知道你为什么这么依赖我，就不怕我将你卖了？”

    七夜看了看小野V小町，说道：“不是不能，只不过我在这里待的时间已经不多了，而且我也不能带你走，所以如果你选择跟着我的

    话，那么就只能等到我下次回来……不过我会在什么时候回来，甚至还回不回得来，都是一个未知数……即使这样你还想跟着我吗？

    ”

    “嗯！我想跟着你！”

    小野V小町点了点头，说道：“虽然才认识一天，不过你是一个很好的人，跟着你婆婆也会高兴的……”

    “虽然很高兴你这么相信我，不过这句话听着有些蛋疼……”

    七夜的眼角抽搐了两下，说道：“小野V小町你真的决定了吗？今后可没有悔改的机会给你了……”

    “嗯，我已经决定的！”

    小野V小町点了点头，眼神中没有丝毫迷茫。

    “我的天，我没有把技能点点到泡妞上吧……”

    看着小野V小町的神色，七夜无奈的捂了捂脸，说道：“好吧，既然你决定了，我们之间也算是有缘分，那么跟我来吧……”

    “嘎吱……”

    “进来吧……”

    七夜推开了房门，带着小野V小町一起走了进去。

    此时时间还很早，蓬莱山辉夜正沉沉的睡在chuang上，美丽的容颜让同为女性的小野V小町都不禁失了神。

    “辉夜，醒醒……醒醒……”

    七夜做到了chuang边，拍了拍蓬莱山辉夜的小脸，说道：“太阳已经晒屁股了，快点起来吧……”

    “唔……不要嘛……再让妾身睡一会儿……”

    感受着脸上传来的瘙痒，蓬莱山辉夜下意识的晃了晃头。

    “好啦，不要赖chuang了，快点起来……”

    看着蓬莱山辉夜的表情，七夜露出了宠溺的笑容，伸手将她抱在了怀中，说道：“有件事需要你帮帮忙……”

    “莫……明明妾身还想再睡一会儿的……”

    蓬莱山辉夜不满的嘟起了小嘴，轻轻的拍了拍七夜的xiong膛，说道：“真是的，有什么事就说吧……”

    “别撒娇了，这里还有外人呢……”

    说着七夜指了指一旁的小野V小町。

    “啊！你怎么不早说！”

    顺着七夜手指的方向，蓬莱山辉夜看到了矗立在一旁的小野V小町，吓得发出了惊呼。

    “真是的……”

    蓬莱山辉夜从七夜的怀中坐了起来，整理了一下服饰，说道：“有什么事情就说吧，顺便不给妾身介绍一下这位吗？”

    “这个自然……”

    七夜点了点头说道：“这位是小野V小町，如你说见她是这个房子的地缚灵，刚巧我还没有下属神，就接受了她的效忠……”

    “哦，然后呢？”

    蓬莱山辉夜点了点头，说道：“这是你的事情吧，为什么要来过问妾身呢？妾身可不是那些小肚鸡肠的妇人，如果是的话早在千年前

    就将你绑走了……”

    “嗨嗨，我们家的辉夜当然是温柔善良、贤妻良母型的……”

    七夜在蓬莱山辉夜的额头吻了一下，说道：“昨晚我接到了系统的提示，咱们在这个世界的时间只有六天了，所以我准备留一个后手

    ，不过小野冢也是蛮可怜的，如果随便转化的话，难免会让她失去成长的潜力，所以准备让你帮帮忙，用永远之力给我足够的转化时

    间……”

    “这样啊，妾身知道了……”

    蓬莱山辉夜点了点头，说道：“你准备什么时候开始？”

    “唔……这个我还没想……”

    七夜皱了皱眉头说道：“这栋房子和这块地本来就符合条件，地点就不用找了，时间的话今夜子时怎么样？那时候阴气最重，应该能

    完成完美的转化……”

    “真是的，既然是晚上，那你晚上再跟妾身说不好吗？”

    蓬莱山辉夜白了七夜一眼，说道：“没事就快出去吧，妾身准备再好好的睡一下，睡眠不足可是女人的大忌……”

    “嘭！”

    “呃……”

    望着紧闭的房门，七夜实在是不知道说什么好，你一个蓬莱人还怕这些？

    “七夜，现在咱们去哪儿？”

    小野V小町看了看七夜，说道：“虽然刚刚你们说的我都听不懂，不过时间应该是晚上吧……”

    “嗯，今夜子时……”

    七夜点了点头，说道：“现在时间还早，你跟我来，我还需要给你做一些准备工作……对了，以后你的称呼记得要变了，私下叫我的

    名字我不会介意，不过一旦有外人，那么你就必须加上大人两个字，神明的威严不容有损……”

    “七夜……大、大人？”

    小野V小町点了点头，说道：“我知道……”

    “嗯，记住就行了，没外人的时候，就随便你吧……”

    七夜招了招手，说道：“来这边……”

    “哦……”

    小野V小町应了一声，跟着七夜的身后，向着后院走去。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八十一章 神灵诞生之时

    “咕咕……”

    深夜万籁俱寂，只有那些夜行生物依旧在活动。

    宅院的后院内，三人一兔外带一只幽灵正聚集在一起。

    “辉夜用你的力量将我们这里的时间流速减到最慢，永琳防御的事情就交给你了，一旦开始转化，那些贪图这股力量的家伙就会蜂拥

    而至……”

    “放心……”

    八意永琳瞥了瞥七夜说道：“有我在没人能伤害到公主……”

    “那就再好不过了……那么，我开始了……”

    说完七夜双手上下飞舞了起来，一个又一个玄奥的手印出现在空中，接着众人面前的地面开始发出漆黑的光芒。

    “临兵斗者皆阵列在前！起！！”

    伴随着七夜的话音，平静的地面涌现出了一道通天的漆黑光柱，不过这一现象早被七夜预料，提前布置好了掩人耳目的结界。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我轩。”

    “丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，气神引津，心神丹元，令我通真，思神炼液，道K

    常存。”

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久魄，无丧倾解。”

    一连三道咒文，净身、净口、净心之后，七夜的心湖平静的如同一滩死水，再也泛不起一丝涟漪。

    “小野冢小町，站到法阵中间去……”

    七夜淡淡的看了看身旁的小野V小町，说道：“接下来吾会将汝的亡灵之躯抓换成低等的神灵躯体，转化过程中汝会受到无尽的痛苦

    ，ting得过那么从此以后汝之道路将畅通无阻，只要吾不灭，汝亦将不灭；相反如果汝撑不住，那么汝顷刻之间就会被法阵的力量化为

    灰烬，灵魂飞散永不超生……”

    “会死啊……”

    看着散发着漆黑色光芒的法阵，小野V小町不由得咽了咽口水，说道：“我感觉现在这样也ting好的，那是如果我现在退出还来得及吗

    ？”

    “事已至此容不得汝反悔！”

    说完七夜手一挥，小野V小町的身体就落入了阵法中。

    “啊啊啊啊……！！”

    小野V小町刚刚进入阵法，无穷无尽的漆黑色能量就涌入了她的身体，毫无防备的她顿时感受到了撕心裂肺一样的痛楚。

    看着小野V小町痛苦的样子，铃仙不由得转过了头，接着又捂住了自己的耳朵，身体还不时一抖一抖的颤抖着。

    “是龙是虫，就看你自己了……”

    面对小野V小町的惨叫声，七夜的脸上没有露出丝毫同情的神色，对他来说同情这种奢侈的感情，早就已经消磨殆尽，只要能达成目

    的纵使屠尽苍生又何妨？

    “七夜，会不会太过了……”

    蓬莱山辉夜听着小野V小町的惨叫声，不由得皱了皱眉头说道：“之前你没有和她说过？”

    “说了的话，她还会答应吗？”

    听到蓬莱山辉夜的声音，七夜眼中的淡漠消失了几分，摇了摇头说道：“从她的眼神中我没有看到丝毫对力量的向往，如果提前跟她

    说了的话，想必她也就不会答应了，这和我们的计划不符……”

    “可是……”

    蓬莱山辉夜张了张嘴想要说什么，但是话到了嘴边却又收了回去，只是默默的看着在阵法中挣扎的少女。

    “唉……”

    看着蓬莱山辉夜的表情，七夜轻轻的摇了摇头说道：“放心吧，如果她承受不了了，我会出手救她的……”

    “嗯……”

    听到七夜的话，蓬莱山辉夜紧皱的眉头松开了少许。

    “啊啊啊……！！！”

    阵法依旧在继续，小野V小町的叫喊声也没有停下，无数从大地中涌出的黑色力量流入了她的身体，一点一滴的改造着少女的身躯。

    “身体强化的差不多了……”

    过了不知道多久，小野V小町的叫喊声已经变得十分虚弱了，似乎少女连叫喊的力气都没有了。

    “辉夜，你稍微退后一些，我怕会伤到你……”

    七夜看了看蓬莱山辉夜，示意她向后退几步。

    “嗯，如果不信的话就放弃吧……”

    蓬莱山辉夜点了点头，后退了几步说道：“反正我们也不缺她……”

    “嗯，我知道了……”

    七夜点了点头，转过头眼神认真的说道：“小野V小町，是神还是人，就看你有没有这个命了……”

    “喝！”

    随着七夜的低喝声，他的身形变得灰蒙蒙的，强大的神力笼罩在身上，仿佛给他披上了一件灰色的长袍。

    “天生万物，地承众生，生老病死皆有所命，然万事万物不成规矩难成方圆，故天地间当有神祗临世分管万物……”

    伴随着七夜的轻语，天地之间一股恐怖的伟力降临了，无数的黑之气、白之气在七夜的身体边流转，化作了一件黑底白色龙纹的华袍

    。

    身穿黑白二色的华袍，七夜那稚嫩的容颜也变得充满了威严。

    神灵状态，这是神灵独有的姿态，只有这些承载天地使命，荣登神位的神灵方能变换。

    化身神灵姿态时，自身所掌控的法则、规则力量将大幅度提升，不过有利必有弊，虽然化身神灵姿态确实很强，但是因为神灵姿态需

    要沟通天地，所以一旦化身神灵姿态那么天地的意志就会降临，一切举动都会暴露在世界意志的面前，如果是符合自身使命的举动还

    好，要是做出违反自身使命的事，那么恐怕不等敌人进攻，世界意志就会先手消灭违反规矩的神灵。

    “死亡乃是引导！引导万物步入新生！故死亡不再是终结，新生亦不再是开端……吾为死亡的掌权者，吾乃生命的引导者……”

    七夜的头顶出现了一个灰色的王冠，朴实但却充满着无尽的威严。

    “以冥界统治者之名赦封――面前的亡灵啊，在吾之面前展示你真实的姿态吧！！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八十二章 死神小野V小町

    “轰！！”

    七夜的话音落下，无尽的神力从大地下涌出，几乎是一瞬间，先前还保持着人形的小野V小町瞬间就爆裂开来，露出了一个拳头大小

    的光团。

    “契！”

    看着面前的光团，七夜咬破了手指，一滴和普通血液不同的金色血液流了出来，融入了光团中。

    “以吾之鲜血替尔开光！”

    七夜伸手抚摸着面前的光团，用如同梦呓一样的轻语说道：“从今以后，汝之真名为‘’，吾赐予汝接引灵魂之职，望汝今后尽心

    尽力，不负吾之所托……”

    “嗡嗡……”

    光团不断的颤（和谐）抖，这是对新生的喜悦，也是对世界的宣言。

    “……”

    七夜收回了手，闭上了双眼，喃喃地说道：“诞生吧……”

    “轰！！！！”

    地面涌出的漆黑色力量宛如爆发一样，将光团笼罩了起来，漆黑色的能量将光团包裹成了一团，宛如蚕茧一样。

    巨大的黑茧源源不断的吸收着力量，不仅是大地传来的漆黑力量，连周围树木的力量都被强行夺取，融入了蚕茧一样的黑茧中。

    “有人闯进来了，你知道该怎么做……”

    七夜一边给黑茧输送着神力，一边说道：“不管是谁，杀无赦！”

    “你还没资格命令我！”

    八意永琳皱了皱眉头，七夜的话让她有些不爽，不过终究她还是提着自己的弓箭走了出去。

    “食物……美味的食物！”

    院子外，无数丑陋的妖怪聚集了起来，这些妖怪非常杂，从最低等的杂碎妖怪一直到高等的大妖怪都有，他们的目的只有一个，那就

    是院子里这位即将诞生的神灵。

    “哼！不自量力！”

    看着数量吓死人的妖怪，八意永琳冷哼了一声，抽出了数根箭矢射了出去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    箭矢如同炮击一样落入了妖怪群中，瞬间就结果了数十只妖怪的生命。

    “吼！！食物！！！”

    八意永琳的攻击并没有吓唬到这些妖怪，相反因为她的攻击，这些被吸引过来的妖怪瞬间狂暴了，密密麻麻如同蚂蚁群一样朝着小院

    冲了过来。

    “秘术――天文密葬法！”

    箭矢化作了无数的弹幕，如同收割机一样收割着妖怪的生命，然而妖怪的数量却没有见少，甚至还有着源源不断的妖怪赶来。

    “吾似乎低估了他们……”

    感受着院子外庞大的妖力，七夜皱了皱眉头说道：“铃仙出去帮忙！”

    “啊！！不要……我不要……”

    被七夜点名，缩在一旁的铃仙顿时吓了一跳，猛烈的摇着头。

    “哼！”

    听到铃仙的反抗，七夜冷哼了一声，用一道灰色的力量包裹住了铃仙，说道：“快去，吾的这道神力能保护汝，相反如果汝不去的话

    ，吾就亲手结果了汝！”

    “啊！！”

    被七夜冰冷的语气吓到，铃仙连忙抬起了头，眼泪哗哗的看着他，说道：“我去……我这就去……”

    “时间紧迫，吾来助你一把！”

    七夜看了看面前的黑茧，加大了神力的输送，同时指尖溢出了两滴金色的血液飞入了黑茧内。

    “嗡嗡嗡……”

    得到七夜的神力和神血供应，黑茧就如同吃了大补药一样，迅速旋转了起来，见见的无尽的光芒透出了黑茧，照射出了被黑茧内部，

    那是一位身形模糊的少女。

    看着黑茧中的少女，七夜连忙大喝一声说道：“‘’时机已到！汝还不醒来！更待何时！！！”

    “嘎……”

    伴随着七夜的大喝，急速旋转的黑茧突然一下就停了下来，停止的无比突兀，就仿佛直接剪掉了减速的过程。

    “咔擦……咔擦……”

    一丝又一丝的光芒投过了黑茧，一声又一声的龟裂声同时传了出来。

    “成了……”

    听到这个声音，七夜点了点头，身上的黑白二色华袍和头顶的王冠也随之消失。

    “咔擦、咔擦、咔擦……”

    龟裂的声音越来越响，黑茧也越来越亮，很快就宛如一个小太阳一样。

    “轰！！”

    伴随着巨大的声音，布满了裂纹的黑茧突然爆裂开来，无尽的光芒从黑茧内照射出来，深夜漆黑的夜空都被这份光芒所点亮化作了白

    昼。

    光芒渐渐暗淡了下来，一位浑身ChiLuo的少女出现在了七夜和蓬莱山辉夜的眼中。

    少女有着一头鲜红如同血液的头发，身高不足一米七的她，却有着一对常人难以拥有的丰（和谐)满，完美无瑕的身姿，兼职就是减一分嫌少

    ，多一份嫌多。

    “不错，吾果然没有看错汝的资质……”

    看着面前的少女，七夜满意的点了点头，说道：“‘’从今以后你的名字就是小野V小町，隶属于冥界的死神……”

    “您是话语就是我的使命，七夜大人……”

    小野冢小町单膝跪地，地下了头颅，ChiLuo的身体没有让她有丝毫的尴尬。

    “咳咳……！”

    听到蓬莱山辉夜那刻意的咳嗽声，七夜瞬间就明白了什么，手一挥那些还没消失的死之力凝聚在了一起，将浑身ChiLuo的小野V小町笼

    罩了起来。

    没过多久包裹在小野V小町身体外的黑色的死之力就消失了，露出了被包裹在内的少女死神。

    再次出现的小野冢小町已经不再是ChiLuo的了，蓝色的裙子外穿着一件白色的外套，脚下却穿着一双和衣着不搭的木屐。

    “今后这把镰刀就作为你的武器吧……”

    七夜的手一挥，一道紫色的光芒冲进了黑色的死之力中。

    黑色和紫色的光芒相互纠缠，很快一把漆黑的巨大镰刀出现在了小野V小町的面前。

    “多谢七夜大人赏赐……”

    小野V小町握住了巨大的镰刀，立刻就感到了一股血脉相连的感觉。

    “外面来了些不速之客，拿着我赐予你的武器，将他们送往冥界吧……”

    “是！”

    小野V小町点了点头，身形化作了一道黑色的光芒冲出了小院。

    ……………………

    数天后，在八意永琳、铃仙和小野冢小町的目送之下，七夜和蓬莱山辉夜化作了一道光芒消失在了这个世界中。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第一章 少女们的日常

    “到了，这里就是我的神国，也是辉夜你日后生活的地方……”

    伴随着白色的光芒，七夜和蓬莱山辉夜两人出现在了神国内。

    “唉～这里的样子和你的身份完全不搭嘛……”

    蓬莱山辉夜一边打量着着风景如画的神国，一边说道：“妾身还以为以你冥神的神格，神国也是地狱一样的光景呢……”

    “你想多了，冥神又不单单只是主宰死亡，生命的诞生也归我管好不……”

    七夜白了蓬莱山辉夜一眼，说道：“再说了就算我只拥有死亡的神格，也不一定就要将神国建设成那种样子啊……”

    “好了，别说这些没用的了……”

    蓬莱山辉夜转过头看着七夜说道：“她们人呢？”

    “这个时间……”

    七夜看了看天色，说道：“不出意外的话，应该在花园那边，要过去看看吗……？”

    “嗯，走吧……”

    蓬莱山辉夜点了点头，说道：“早晚都要见的，更何况千年之前她们就已经知道妾身的存在了……”

    “那是对我们而言，神国的时间流速和外界不同……”

    七夜耸了耸肩说道：“虽然一直到现在我也买弄明白它的计算规律，不过总之我不管去哪个世界待多久，这里的时间都只会过去七天

    ，也就是说她们通过契约感知到你的存在的时间，最多也就是七天前罢了……”

    “须臾之力吗？”

    “应该不是，不过估计也差不多……”

    七夜点了点头，说道：“走吧，我现在就带你过去……”

    “嗖！”

    说完空间出现了涟漪，七夜和蓬莱山辉夜的身形伴随着这道涟漪失去了踪影。

    “夕子姐，你说七夜他什么时候会回来啊，今天都已经第七天了唉……”

    万花丛中，两个长相相仿的少女正坐在一起。

    庚夕子笑了笑，说道：“才几天不见，就开始想了吗？你还真是没有耐心啊，雾江……”

    “才没有呢，只是有段时间没见到了，突然想到了……”

    庚雾江的脸上浮现出了一丝丝红晕，说道：“对！只是突然想起了他！”

    “嗨嗨……我知道了……”

    庚夕子点了点头，说道：“应该也快了吧，以前七夜不是说过了吗？最多七天。”

    “七天啊……”

    庚雾江点了点头，说道：“也就是说今天就会回来咯？”

    “嗯，应该是的……”

    庚夕子点了点头，说道：“也不知道这次又会多出多少姐妹了，唉有时候太过优秀也是错啊……”

    “呃……这个应该……不多吧，契约不是只多出了一个吗？嗯……没错……应该只有一个……”

    庚雾江仿佛是为了给自己打气一样的重复着，不过越到后面音量就越小，语气也变得不自信起来。

    “你还真信他啊，上次不也一样吗？”

    庚夕子叹了一口气，说道：“那次咱们也是这么想的，不过最后还不是一瞬间就多出了好几个，说不定这次也差不多……”

    “哼！不管了如果这次他还敢带这么多姐妹回来的话，我一定不会理他了……”

    听到庚夕子的话，庚雾江像是想起了什么，摊开了五根手指后又收回了三根，说道：“五天……不两天……我一定会两天都不理他的

    ……”

    “嗯，我支持你……”

    庚夕子点了点头，说道：“也是时候让他冷静冷静了……”

    “嗡嗡……”

    正当两人信誓旦旦的说着的时候，空间突然传来了嗡嗡的声音，接着伴随着一阵扭曲，七夜和蓬莱山辉夜出现在了两人的面前。

    “夕子、雾江……”

    还没等两人反应过来，七夜就已经将她们楼入了怀中，说道：“我好想你们啊……”

    “嗯……”

    被七夜所搂住，庚夕子两人刚刚的想法瞬间就消失了，脑海中只剩下了这个熟悉温暖的怀抱。

    “好啊，我还奇怪为什么夕子姐和雾江姐不过来玩，原来你们居然偷跑！”

    身后的花丛传来了大连寺铃鹿的声音，接着一个JiaoXiao的人影跃了起来，跳到了七夜的肩膀上，说道：“达令，人家也是好想好想你的

    ……”

    “铃鹿！快下来，你这样会让七夜不好办的！”

    大连寺铃鹿之后，土御门夏目的声音也传了过来。

    “什么嘛，达令才不会介意呢……”

    说完，大连寺铃鹿转过头，吐了吐舌（和谐）头对着土御门夏目做了一个鬼脸。

    “你、你、你快下来啊！！”

    看着大连寺铃鹿依旧死死的抱着七夜，土御门夏目的小脸气的通红，掏出了袖口中的符纸，说道：“我不管啦……过来吧！北斗！”

    “昂！”

    白色的神龙从远方冲了过来，锋利的爪牙反射着清冷的寒光。

    “哼！要打是吧，我才不会怕你呢！”

    看着天空中的白色神龙，大连寺铃鹿也不甘示弱，翻开了自己的咒术书，说道：“来陪这只蠢龙玩玩吧，阿修罗！”

    “吼！”

    随着大连寺铃鹿的呼唤，一只身高十米的巨人挡在了她的身前，和天空中的北斗对持了起来。

    巨人的下身和人类无疑，上身却长着八条手臂，呲牙咧嘴面目狰狞，浑身充斥着如同鲜血一样的红色。

    “下注啦！下注啦！夏目VS铃鹿――第二十八次比赛开始！都来下注啦！”

    不知何时赶到的姬岛朱乃，熟练的摸出了一堆用具，说道：“看来下注，过时不候哦！”

    “哼！朱乃！这次我一定要赢回来！”

    鲜红色的秀发左右摇摆，听到姬岛朱乃的话，莉雅丝从身后的花园中走了过来。

    “部长，这可说不定哦，十三比十四，你可是已经输给我一场了哦……”

    姬岛朱乃的脸上浮现出了灿烂的笑容，说道：“当初咱们可是说好了的，如果一方连续赢了两场，那么输的一方就要在一天内，无条

    件的听从胜者的命令……部长，你可很危险了哦～”

    “哼！只不过赢了一局而已……”

    莉雅丝眼角抽搐了几下，说道：“这次获胜的一定会是我！”

    “那好！这次我赌铃鹿！”

    姬岛朱乃眼睛一亮，说道：“部长你只能选夏目咯～”

    “你！卑鄙！”

    “这有什么卑鄙的，是你自己不选，怪我咯！”

    “哼！夏目就夏目，我相信这次夏目一定会获胜的！”

    “真是自我安慰啊，二十七场夏目可就只赢了一场，看来部长你是输定咯……”

    姬岛朱乃摇了摇头，脸上露出了几分狡黠的笑容。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二章 久远飞鸟

    “这……”

    看着两人的表现，已经身后那一大堆观看的少女，七夜的脸颊抽搐了几下，说道：“她们不会一直都这么玩吧……”

    “嗯，差不多……”

    倒在七夜怀中的庚夕子点了点头，说道：“这种事几乎已经变成日常了，夏目和铃鹿经常性就因为一些小事吵起来，然后大打出手，

    而莉雅丝和朱乃就乘机开赌局……总之这种事情基本上一天就会发生三、四次，我们都已经习惯了……”

    “这……这还真是可怕啊……”

    七夜看了看对持的四人，无奈的摇了摇头说道：“算了，不管她们了……我给你们介绍一下，这位是蓬莱山辉夜，以后她就是你们的

    姐妹了，要好好相处哦……”

    “妾身是蓬莱山辉夜，初次见面请多关照……”

    蓬莱山辉夜弯了弯腰，脸上挂着大和抚子似的笑容。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “哪里哪里，我们这边才是……”

    庚夕子和庚雾江离开了七夜的怀抱，整理了一下自己的衣着，还了一个礼说道：“不要紧张，以后这里就是你的家了……”

    “爸爸……爸爸……”

    远处一名黑发的小女孩跑了过来，冲进了七夜的怀中。

    七夜摸了摸结衣的小脑袋，说道：“结衣，最近有没有听妈妈的话啊……”

    “结衣很乖的，今天还帮妈妈和夕子妈妈做饭呢！”

    结衣抬起了小脑袋，脸上仿佛写着‘快来表扬我啊’的话。

    “嗨嗨，爸爸就知道结衣最乖了……”

    七夜笑了笑，看着走过来的众女，说道：“我回来了……”

    “欢迎回来……”×N

    ……………………

    今天的久远飞鸟大小姐非常的不爽，虽然仆人们还是一如既往的尊敬她，但是她还是感到了不爽。

    “嘎……嘎……嘎……”

    夏季的窗外，传来了嘈杂的蝉鸣声，这令我们的久远飞鸟大小姐更加不爽了。

    “吵死了！闭嘴啊！”

    久远飞鸟向着满是蝉鸣声的庭院一声大喝，接着刚刚还高兴的鸣叫的蝉们，就像是提前商量好了一样，同一时间停止了叫声。

    似乎似乎久远家千金的一喝，比它们的求爱活动更为重要。

    而久远飞鸟对此却丝毫不觉得意外，大步走进了收拾整洁的府邸。

    这栋建筑非常的大，摆设也非常的精美，不过有一个奇怪的地方，那就是明明是身居日本前五的大财阀的居所，可走廊中却没有空调

    这点很让人费解。

    久远飞鸟甩了甩长发，擦着闪光的汗珠冲进了自己的房间，咔擦一声将门锁好。

    巨大的关门震动，甚至都让一旁的chuang摇晃了起来了。

    然而或许是觉得还不够吧，久远飞鸟一扭身重重的仰躺在了chuang上。

    “准备解体财阀的家族会议？没想到就因为这一点点的理由，就让我从日本的一端被叫到了另一端。”

    为了结束持续数月的家族会议，久远飞鸟被召唤到了本家的家主阁下面前。

    年老的久远家家主已无法下chuang，但仍是位话语权强大，让各界畏惧的老者。

    而这样一位有权有势的老者，竟然苦求一个刚满十五岁的小姑娘去见这财阀后盾的亲属们，实在是让人无语。

    被这些家伙不断的骚扰，久远飞鸟实在是忍不住了，跑到了家主官邸对着老人说了一句话‘别再嗦了，请快点帮我解体财阀！’

    ‘好吧’

    老人什么都没有说，直接就答应了久远飞鸟这个近乎无礼的要求。

    这完全已经算不上会议了，甚至整个对话的时间连十秒钟都没到。

    久远飞鸟所说的话，绝对会变成绝对，这是久远家亲属们得出的结论。

    然而作为当事人的久远飞鸟却没有丝毫感觉，对她来说，她只不过是将自己的主张说出来了而已。

    “……无聊，没想到就连那个夜夜也是这样……真是可笑……”

    躺在chuang上，看着上方的天花板，久远飞鸟发出了嘲讽般的话语。

    久远飞鸟侧过阵子，双手紧紧的握住了chuang单，显然如今的少女非常的不高兴，而能令她不高兴的原因只有一个――那就是所有人对自

    己的一切要求只有‘是’一个回答的扭曲人际关系。

    这种关系让人既没有希望也觉得毫无趣味，只能建立起索然无味的简单关系。

    而久远飞鸟本人，则已经对这种关系厌恶至极了。

    “……好热啊……为什么会这么热啊……”

    久远飞鸟看了看身上穿着的正装，心道：“除了发上的丝带全部脱掉吧……”

    说做就做，想到这里久远飞鸟立即从chuang上站了起来，解开了xiong前的上衣纽扣。

    “真的很热吗？那是你的心没有静下来吧……”

    只有久远飞鸟的房间内，突然出现了一个男人的声音。

    “谁！出来！”

    听到这个陌生的男性声音，久远飞鸟连忙停下了脱衣服的举动，眼神不断的打量着房间。

    “唔……这就是名为‘威光’的恩赐吗？”

    摇了摇头，将那股操控精神的力量甩去，七夜纵身一跃从窗外跳了进来，说道：“冒昧打扰还请见谅，毕竟我有着不得不需要你的理

    由……需要飞鸟小姐你本人的理由……”

    “！！！！”

    陌生男人跑进了自己的房间，还说出了这样一番话，刚刚还准备说些什么的久远飞鸟瞬间愣住了，双眼呆呆的看着七夜。

    “咚咚咚……嘎吱……”

    “大小姐，您要的冷饮我给――”

    前来送饮品的女仆走了进来，呆呆的看了看久远飞鸟和七夜，然后放下了饮料，说道：“抱歉，打扰了，您们继续……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三章 来自箱庭的信

    “嘭！”

    “……”

    听着重重的关门声，以及房间外传来的窃窃私语，久远飞鸟仿佛看到了未来。

    “抱歉，似乎让人误会了……”

    七夜看了看紧闭的房门后，转过头继续盯着久远飞鸟说道：“不过这一切都没关系，咱们继续刚才的谈话吧，事实上我需要飞鸟小姐

    ……”

    “需……需、需要？！！！不行！不行！我们才刚刚认识啊！！说这些太早了吧！！”

    虽然平时都保持着一副沉稳的样子，不过再怎么说久远飞鸟本人也只是一个十五岁的少女，面对七夜如此暧昧的话语，不得不让她产

    生联想。

    “阿勒，看样子飞鸟小姐似乎想到了些什么……”

    看着少女脸上升起的红晕，七夜笑了笑说道：“嘛也难怪，毕竟飞鸟小姐也到这种年龄了啊……”

    “什么叫我也？你这家伙很无礼哎！”

    久远飞鸟虽然脸颊依然通红，不过神态已经恢复了正常，只见她瞪了七夜一眼，说道：“你是谁！干什么！久远家可没你这种无礼之

    人……”

    “嗡嗡……”

    久远飞鸟说出的话，化作了不可见的符文向着七夜冲来。

    “还真是了不起的力量啊，对于所谓的箱庭即使是我也越来越感兴趣了……”

    随手拍散了这些言灵的符文，七夜笑了笑说道：“一而再再而三的命令我，这可不是一位淑女应该做的……嘛，看在你的面子上，我

    就大方的原谅你了……那么我先自我介绍一下，我的名字是九重七夜，至于是做什么的以后你自然会知道……总之你叫我七夜就行了

    。”

    “哈？我有做了什么吗？”

    久远飞鸟用异样的目光看着七夜，美丽的脸蛋十分明显的写着‘神经病’三字。

    “真是头疼啊……”

    看着久远飞鸟的目光，七夜无奈的耸了耸肩，向前迈开了步伐。

    “你、你想干什么！”

    看着七夜一点一点向自己走过来，久远飞鸟连忙将双手挡在了xiong前，说道：“别过来！再过来我可叫人了哦！”

    “别紧张，我的目的不是你，至少现在是这样……”

    七夜摇了摇头，跨过了久远飞鸟的身旁，走向了她身后的书桌。

    “嗯？那是什么？”

    久远飞鸟转过身看着书桌，准确的说是看着书桌上放置的信封，自认为记忆力不差的她，可不记得刚才有过这东西。

    “我现在的目的是这个才对……”

    七夜说着将手伸向放在桌上的信封……

    “惊！！！”

    在久远飞鸟的眼中，七夜伸.出去的手并没有拿起本应该拿起的信封，反而直直的穿了过去，连带着下方的书桌一同穿过了去。

    然而尽管发生了这种几乎是不可能的事情，但是七夜的脸上却没有出现丝毫的惊讶，反而露出了理所当然的表情。

    “果然是这样……”

    空手捞了几下，确定没办法拿起这封信之后，七夜收回了右手，转过头看着一旁吃了一惊的久远飞鸟，说道：“看样子这上面被施加

    了箱庭的规则，只好麻烦飞鸟小姐你了，能帮我拿起这封信，顺便撕下一半给我吗？”

    “箱庭的规则？似乎很有趣的样子……”

    不愧是久远飞鸟，即便是生平第一次见到这样魔幻的事情，也在极短的时间内就恢复了过来。

    “这封信上面写着的可是我的名字，既然是寄给我的，那么为什么我要分一半给你这个不明来历的家伙呢？”

    久远飞鸟说着将手伸向了书桌上放置的信封。

    抓住了……和七夜刚刚的举动不同，久远飞鸟的玉手稳稳的抓住了这封写有‘久远飞鸟小姐敬启’的信。

    “唔，我似乎没有考虑过这点……”

    七夜想了想，说道：“白拿你的东西也不好……这样吧，如果你将这封信的一半交给我，那么就算我欠你一个人情，在不违背我的目

    标之内，你能用这份人情让我帮你完成一件力所能及的事情，怎么样这样可以了吧，要知道我的人情可是很难得到的哦……”

    “趴下！”

    “……”

    “什么嘛，你这家伙果然和以前见过的人不一样……”

    看着站在面前一动也不动的七夜，久远飞鸟就仿佛发现了一个好玩的玩具一样，说道：“虽然不知道这东西有什么用，不过看你那么

    想要的样子，只要你答应我的五个要求，我就给你一半如何？”

    “五个……这也太多了吧……”

    七夜皱了皱眉头后，说道：“不行，双方的价值不平，恕我无法答应飞鸟小姐的提议……”

    “又拒绝我了，今天还真是奇怪的日子，居然会遇到你这种一连两次拒绝我的人……”

    久远飞鸟宛如蓝宝石一样的瞳孔倒映着七夜的面容，说道：“也罢，本小姐就退一步，三个……只要你答应我的三个要求，那么这东

    西就分你一半……开心吧，你可是这个世界上第一个能让我让步的人……”

    “三个……”

    七夜紧皱的眉头松开了不少，点了点头说道：“可以，我同样你的提议，用三个要求交换你手中的一半信件，不过事先说明，这三个

    要求不能有违我的本心，也不能说些我做不到的事。”

    “嘁，麻烦死了……”

    听到七夜的话，久远飞鸟别过了脸，说道：“那么要怎么做，直接带着信封撕成两半？”

    “不，飞鸟小姐先打开信封，取出里面的信件，然后立即将信撕开，记住一定要第一时间撕开，一定不能查看信的内容……”

    七夜表情严肃的说道：“至于之后的事情……那就不用劳烦久远小姐了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四章 黑兔与仁

    “你最好不要骗我，不然……”

    久远飞鸟深深的看了七夜一眼，随后便按照七夜说的，将手中的的信封打开，取出里面的信件，并将它撕成了两半，递给了七夜。

    “一般就好……”

    看着久远飞鸟递过来的信件，七夜伸手拿走了其中的一半。

    这次七夜的手轻松的摸到了信件，先前那种直接穿过的情形没有再发生。

    “呼……”

    看着手中的信，七夜松了一口气，说道：“下面我数三二一，咱们一起打开手中的信，千万要跟上节奏，别抢先或落后了……”

    “这个用不着你说……”

    久远飞鸟皱了皱眉头，对于七夜的谨慎有些不解。

    “那么开始了……三……二……一！”

    “唰！！”

    同一时间，七夜和久远飞鸟打开了手中仅存一般的信件。

    “轰！！！”

    伴随着信件的打开，七夜手中的信件传来了巨大的挣脱力道，而它的目标赫然便是站在一旁的久远飞鸟。

    “给我停下来！”

    “轰！！”

    似乎早已预料到了这种情况的发生，七夜的右脚一跺，直接Cha入了地底，固定住了自己的身体，和信件开始了角力。

    “喂……你是哪里来的搞笑艺人吗？”

    久远飞鸟看着七夜脸上的表情，以及手背上暴起的青筋，疑惑的皱了皱眉头。

    “呃！！”

    正和手中的信件角力的七夜，并没有余力去回答久远飞鸟的问题，此时的他正和附着在信件上的恩赐角力，准确的说是在和一部分的

    箱庭规则角力。

    “嘭……！”

    不知道过了多久，七夜手中的信件似乎放弃了抵抗，巨大的挣脱力道也随之消失，而七夜的身体也在这一刻倒飞了出去，撞塌了久远

    家的墙壁。

    “卧槽！连一点准备都不给我啊！”

    “哗哗……”

    抖落了附在身上的碎石，七夜一边活动着胳膊，一边向着久远飞鸟走来。

    “你这家伙……还是人吗？”

    久远飞鸟看了看七夜身后倒塌的碎石，又看了看出了灰尘毫发无损的七夜，露出了一丝吃惊的表情。

    “唔……应该也算吧……”

    七夜心道：“蓬莱人也算是人吧……”

    久远飞鸟打量着七夜，说道：“真是令我大开眼界啊，没想到还存在你这种人，明明外表看起来这么的弱不禁风……”

    “你没见过，可并不代表就不存在……”

    七夜将手中紧握的半截信件塞进了久远飞鸟的手中，说道：“我已经在上面打上印记，现在你可以将它们拼起来看了……”

    “我到要看看，什么东西会让你如此上心……”

    久远飞鸟转过身，将撕开的两半信件拼到了一起。

    “嗡嗡！”

    这时候，原本平淡无奇的信件突然发出了金色的光芒，本来被撕扯成两半的它们再度化作了一体，就仿佛从来没有被分开过一样。

    “这……”

    刺眼的金光让久远飞鸟不由得松开了手，任由手中的信件滑落而下。

    “唰！”

    本来应该受到地球重力落下的信件，尽然违背了牛顿定律直tingting的升了上去。

    “告知烦恼众多拥有异能的少年少女。”

    “如果期望一试自己的才能，那么就抛弃自己的亲人、朋友、财产和这世界上的一切。”

    “到我等‘箱庭’来！”

    “撒，新的游戏要开始了哟～”

    伴随着不知名的声音、七夜脸上露出的笑容和久远飞鸟不知所措的表情，金色的光芒将他们两人笼罩，带离了这个世界。

    “哇！”

    “呀！”

    “哈哈！”

    伴随着三种不同的声音，四名年轻人？出现在了高高的天空。

    “这……这是什么地方！？”

    久远飞鸟呆呆地看着下方，甚至已经忘记了自己目前身处的地点。

    眼前，是从未见过的风景。

    而远方的地平线，竟然是仿若世界尽头般的悬崖绝壁。

    下方，坐落着一座被一个夸张巨大的帐篷包围的未知的城市。

    此时此刻出现在众人面前的世界――正是一个完美无缺的异世界。

    ――箱庭第二一零五三八零外门居住地区，第三六零工房。

    “……顺利召唤出来了？黑兔……”

    “好像是的呢，仁少爷……”

    一个看似十五、六岁年纪，被叫作黑兔的兔儿少女耸了耸肩回答道。

    而在她的身旁，则是一个穿着不符合自己瘦小身体的肥大长袍的少年。

    “唉……”

    少年不知为何莫名的叹了一口气，目光注视着前方。

    名为黑兔的少女，穿着一身ShanQing的迷你裙，黑色的吊带袜将修长的美腿包裹了起来。

    “虽然是召唤出来了，甚至还多了一个……虽然，之后就只能靠运气和对方的心情了。”

    黑兔食指轻轻的点在可爱的嘴唇边，说道：“但是太过悲观可不是一件好事，至少要露出这是一个好地方的表面功夫呢……虽然告诉

    初次见面的人‘其实我们公会已经面临毁灭的危机了！’很简单，但黑兔觉得要是真的这么说了，那么想让他们加入就困难了呢。”

    伴随着兔儿少女手舞足蹈的比划下，表情不断变化的少年终于赞同了黑兔的意见。

    “虽然什么事情都让你去做很不好意思……”

    少年点了点头说道：“不过去迎接他们的事情，能拜托你吗？黑兔。”

    “放心交给我就好了……”

    黑兔‘唰’的一下从椅子上跳了下来。

    “他们的到来……能拯救得了我们的工会吗？拯救这个NoName……”

    就在黑兔的手刚刚碰到工房的门把时，身后的少年传来了不安叹息的声音。

    “……谁知道呢，不过‘主办者’说，有一点可以保证。”

    黑兔的裙摆一翻，带着小丑般恶作剧的笑容一转身，说道：“他们四人之中……有三个拥有着人类中最高等级的恩赐。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五章 问题儿童抵达异世界

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！小、小姐――――――！！”

    从四千米的高空自由落下的两人加一只，在砸穿了数层张开在降落地点的像是缓冲材料一样的水薄膜后，直tingting的落入了水中。

    “这里就是箱庭了吗？”

    抱着怀中的久远飞鸟，和落水的两人一只不同，七夜带着轻松写意的表情，落在了湖边，说道：“不愧是箱庭，空气中竟然充斥着如

    此浓郁的气息……”

    虽然有着水薄膜的缓冲，两人几乎没有受到任何伤害，但是跟随少女赶来的一只却并非如此。

    “……还好吗？”

    短发少女赶紧抱起了三毛猫，将它举到了水面上。

    ‘我、我还以为要死了……！’

    三毛猫的猫脸上露出了人性化的表情，口中发出着喵喵的声音。

    “呼……”

    虽然手中的三毛猫说话还不是很流利，不过确认到它的平安，短发少女总算是松了一口气。

    “草泥马，居然这样对本大爷。”

    和少女一同落入水中的少年爬到了岸上，说道：“一个搞不好说不定当时就得见阎王了，真是的……还不如将我直接召唤到石头里更

    亲切！”

    短发少女抱着怀中的三毛猫爬到了岸上，一边拧着shi透了的衣服，一边说道：“这里是……什么地方？”

    “不知道，不过刚刚好像看到世界尽头一样……”

    前一步爬上岸边的少年一边拧着衣服，一边回答道：“明明地球都是圆的，该不会咱们落到了什么大乌龟的背上吧？”

    “真、真是难以置信！不只是毫无征兆就将我召唤过来了，竟然还将本小姐扔到天上！”

    久远飞鸟挣脱了七夜的怀抱，理了理有些乱的头发后，看着他说道：“混蛋家伙，这莫非就是你的目的？”

    “虽然不想承认你口中的那个混蛋家伙就是我……”

    七夜耸了耸肩说道：“不过来这里确实是我的目的，也是我之所以会找上飞鸟小姐你的原因……”

    “看样子，你们两好像知道些什么……”

    一旁的少年拧干了身上后，笑眯眯的看着七夜两人，一边走过来一边说道：“既然大家都是从天上掉下来的，那么咱们也算是同伴了

    ，如果不介意的话能将你们知道的告诉我吗？”

    “虽然你的话说的很有道理，可是我选择拒绝……”

    看着慢慢靠过来的少年，七夜默默的抱起了久远飞鸟，说道：“何况我的理智告诉我，现在离你远一点比较好……”

    “喂！混蛋七夜！你干什么呢！”

    被七夜再次用公主抱抱了起来，久远飞鸟的脸刷的一下就红了，挣扎着说道：“快放我下去！刚刚就算了，毕竟事出有因，但是现在

    可不一样！”

    “安静点！别乱动！”

    七夜低下了头，附在久远飞鸟的耳旁轻轻的说道：“要是你在这样动下去，我可不保证待会儿会对你做什么哦～”

    “你！！”

    感受着耳边敏感处传来的热度，以及身下渐渐醒来的某物，吓得久远飞鸟连忙停止了扭动，怒视着七夜说道：“色(和谐)狼！H！笨蛋！混

    蛋！”

    “这又不是我能控制的了的……”

    面对怀中佳人的怒视，七夜无奈的耸了耸肩。

    “有破绽！”

    就在七夜耸肩的一瞬间，一旁的少年眼睛一亮，脚下用力一蹬，地面瞬间就塌陷了下去，身体在这股巨大的反冲力下，迅速接近了七

    夜的身边。

    “唰！”

    面对少年的突然袭击，七夜连忙从久远飞鸟的身下抽出了一只手抓住了少年伸过来的手，说道：“你想干什么？”

    “阿勒，失败了……”

    看着自己的突袭被抓住，少年的脸上没有丝毫惊慌，反而布满了笑意，说道：“你看咱们都是同伴了，却只有我们两个落入水中，这

    看起来不好吧，要不你们两位也下去游一圈？”

    “你的好意我们心领了，不过游泳什么的果然不是很喜欢……”

    七夜的右手牢牢地钳制着少年的手，阻止对方的下一步举动。

    “那怎么可以，难得我这么有诚意的邀请，你还是不要拒绝的好！”

    少年说着突然伸.出了藏在身后的左手，向着七夜的衣领抓去。

    看着少年的左手，七夜连忙说道：“飞鸟要辛苦你了！！”

    “唉？啊！”

    久远飞鸟还没来得及明白七夜话语中的意思，就赶到了一股巨大的力道从下方传来，将她推向了高空。

    “……啊啊啊啊啊啊啊！！混蛋七夜！！你给本小姐等着！！！”

    “嘭！”

    七夜和少年的拳头对碰在一起，掀起了一股强大的气浪。

    “还不耐嘛，你还是第一个能空手接住我拳头的人……”

    退到一旁的少年活动了一下手腕，看着七夜说道：“我的名字是逆回十六夜，自认为是一个集凶恶、粗野、享乐为一体的人……你呢

    ？”

    “啊啊啊啊啊啊……！！”

    “九重七夜……”

    七夜伸.出手接住了从天空落下的久远飞鸟，看着她说道：“抱歉啊，飞鸟小姐，刚刚事出有因，我也只能这么做了……”

    “你、你这混蛋……呕……”

    久远飞鸟有气无力的说了一句，立马别过头吐了起来。

    “啊……抱歉抱歉……先说好我可不是故意的……”

    七夜一边拍打着久远飞鸟的背部，一边解释道：“你看，是哪个家伙先攻过来的，我这也是为了保护你的衣服不被打shi，这样算起来

    你还应该感谢我才对……”

    “哦，这样啊……”

    缓过劲来后，久远飞鸟面无表情的看着七夜，说道：“那么我还应该感谢你咯……”

    “嘛，这就不必了……”

    七夜笑了笑，说道：“如果你实在过意不去的话，就用来偿还我欠你的人情吧，这样一来咱们就各不相欠了……”

    “欠你人情……我欠你个大头鬼啊！”

    说着久远飞鸟直接就是一口，对着嘴边的胳膊下了口。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六章 黑兔是属于七夜的

    “喀拉……”

    “……嘶，疼！！牙齿……我的牙齿……”

    “谁让你做这种危险的举动了，真是的……”

    七夜摇了摇头，手中升起一团白色的能量靠在了久远飞鸟的嘴边，说道：“下次要下口就先说一声啊，我也好放松放松身体……”

    “我的牙……咦？不疼了……”

    摸了摸自己的牙齿，确定已经恢复了之后，久远飞鸟立马扭过头怒视着七夜，说道：“你这个混蛋！擅自闯进我的房间不说！居然还

    把本小姐扔到天上！这个也算了，但是你千不该万不该，不该伤了我的牙！以后要是吃不了甜点了该怎办！！”

    “你这还怪我咯？”

    看着久远飞鸟的表情，七夜实在是不知道该哭还是该笑了。

    “怪你！就怪你！全都怪你！”

    ……………………

    “呜哇！好像全部都是问题儿童啊……虽然召唤他们来的自己这么说不太好……但从客观上来看，真是无法想象这些家伙协助自己的

    情景啊……”

    暗中观察着四人的黑兔，不由得感到了忧郁，暗暗的叹了一口气。

    “好啦好啦，虽然我放弃了将你们扔下湖的打算，不过你们这档晚间节目也应该结束了吧……顺便说一下刚刚我和那边的小丫头已经

    互相介绍了，她的名字是春日部耀，至于我的刚刚已经说过了，粗野、凶恶的逆回十六夜就是本大爷了……”

    “谁和他是一对啊！”

    久远飞鸟冷哼一声，说道：“久远飞鸟，这就是我的名字……”

    “九重七夜和久远飞鸟是吧，还真是般配呢……”

    逆回十六夜点了点头，说道：“真是的，召唤我来倒没什么，不过这种情况不是应该发起邀请函的那家伙出来给我解释解释，所谓的

    箱庭是什么东西吗？”

    “才没有般配呢！读音和写法都一样好不！”

    久远飞鸟扭过头瞪了逆回十六夜一眼后说道：“不过你说的也没错，没有任何的说明，怎么叫人行动啊……喂，混蛋七夜你不是想来

    这里吗？那么你应该知道不少情况吧，关于这里的……”

    “我只知道这里是箱庭，是一个供人玩乐？供人打架？”

    七夜想了想，说道：“总之就是一个让人娱乐的地方……”

    久远飞鸟白了七夜一眼，抚着额头说道：“说了等于没说，真是的要你何用……”

    “……你们对这种情况太冷静，我觉得非常的不正常。”

    一旁沉默着，从头到尾都没有说过话的春日部耀忍不住开口了。

    “就是说啊！”

    一旁躲着的黑兔听到了春日部耀的话，赞同的点了点头。

    要是他们显得惊慌些，自己还很容易出去，可是别说其他三个人了，就连说这句话的春日部耀都这么冷静，实在是不知道该什么时候

    显身了。

    “唉，烦恼也没用啊……”

    黑兔悄悄的叹了一口气，心道：“还是做好他们会爆发出更多不满的最坏打算吧……”

    虽然想象到被他们四个同时责难的情形心里有些不踏实，但现在只好忍耐了，一切都是为了仁少爷和共同体的各位。

    “――没办法了。”

    这时候，七夜突然叹了一口气，说道：“既然这样那么只能问一问躲在那里的兔子小姐了……”

    “唉？兔……子……小姐？”

    躲在树荫里，觉得心脏就要被攥住了一样的黑兔，听到这话只能硬着头皮跳了出去。

    这一瞬间，四人一猫的眼睛，一下子就集中在了黑兔的身上。

    “什么嘛，七夜你已经察觉到了啊……”

    “这是当然的，毕竟兔子小姐这么耀眼，不是吗？”

    “味道，兔子的味道……”

    “什么嘛，原来你们都知道了……”

    “这位兔子小姐……请问怎么该称呼你，我也好给你的墓碑刻字？”

    逆回十六夜轻笑着说道，眼中却没有丝毫笑意。

    “呀！！”

    这毫无征兆就被召唤过来，还被扔到天上的三人，都用着饱含杀气的冰冷目光注视着黑兔，让黑兔不由得有些害怕。

    “三、三位好讨厌啦……用这种恶狼一样可怕的目光盯着黑兔，黑兔会吓死的喔？”

    黑兔强顶着三道冰冷的目光，说道：“要知道自古以来，孤独和狼就是兔子的天敌呢，要是能看在黑兔这脆弱的心脏面上，心平气和

    听我说一说的话，黑兔会很高兴的喔？！”

    “免了！”

    “驳回！”

    “我拒绝！”

    “嘛，我就看看……”

    “啊哈……看来是没有别的办法了呢……”

    黑兔说着高举双手，做出了投降的姿势，说道：“请务必原谅黑兔……”

    虽然嘴上这么说着，不过黑兔的眼睛却在冷静的仔细打量面前的四人。

    “胆量合格了，在这种情况下还能做出这样的反应。不、不过，还是有些不好对付的难点……”

    就在黑兔打着诨，冷静思考该怎么对付着四个人的时候……

    七夜突然走了过去，靠近沉思的黑兔后，一把抓住了左边那只蓝色的兔耳朵，然后――‘唰’的一下用力拽了起来。

    “呀，以前就想这么做了，现在试试感觉还真不错啊……”

    感受着手中的柔软的触感，七夜不由得多拽了两下。

    “呜！等、等等啦！摸我还算能老实接受，可竟然初次见面就毫无顾忌拽黑兔这美丽的耳朵，到底是什么意思啊！？”

    “不要在意，都是好奇心的错！”

    “随心所欲也该有个限度啊！！”

    “唉？这兔耳是真的吗？”

    一旁的逆回十六夜看着七夜拽的这么开心，也凑了上来，将手伸向右边的耳朵。

    “唰！”

    逆回十六夜的手捞空了，就在他快要接触到黑兔兔耳朵的时候，七夜突然带着黑兔离开了原地。

    “这可不行啊，十六夜，黑兔可是我的东西哦～”

    七夜一边揉搓着手中的兔耳，一边说道：“我可不允许别人触碰属于我的东西……”

    “嗯嗯！没错……黑兔是属于七夜的，别人不能碰……”

    一旁的黑兔点了点头，然后反应过来后，突然觉得有些不对。

    听到黑兔的话，七夜脸上浮现出了灿烂的笑容，说道：“你看，当事人都这么说了，你可别再碰了哦……”

    “嘁！算你下手够快……”

    逆回十六夜耸了耸肩，说道：“算了，只不过是一只兔子而已，就送给你了，下次可没这么简单咯～”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第七章 欢迎来到箱庭世界

    “你们够了！黑兔才不是什么物品啊！！”

    一旁的黑兔总算是挣脱了七夜的钳制，摸了摸自己的兔耳，说道：“真是的你们这群可恶的问题儿童，真不知道将你们召唤过来对不

    对……”

    “听到了哟～”

    七夜带着调侃的语气说道。

    “嗯，听得一清二楚呢……”

    “嘁，原来是你将本小姐扔到天上的！”

    “虽然我这个人很大方，不过这种事你应该跟我们好好解释解释吧……”

    逆回十六夜双眼死死的盯着黑兔说道。

    “啊哈哈……那个……”

    面对三人充满杀气的目光，黑兔不由得打了一个冷战，说道：“听我解释……你们先听我解释……”

    “姑且就先听你说说吧，不过……”

    久远飞鸟双手抱在胸前，说道：“……如果你不能给出一个合适的理由的话……我可不保证会对你做什么哦？”

    “那是……那是……”

    黑兔的脸上露出了苦笑，摸了摸额头的汗水后，说道：“那么我可以开始说了吗？四位，我可要按照惯例说了啊？要说了哦？”

    “别废话了，快点说吧……”

    七夜忍不出出声打断了黑兔的话，虽然早在动漫里就看过这一幕，不过真当自己亲身经历的时候才发现，黑兔原来是这样的嗦。

    “好，那我就说了……”

    黑兔打起了一些精神，轻嗽了下嗓，张开双臂说道：“欢迎来到‘箱庭世界’！我们向三位送上了只有恩赐异禀者才可以参与的‘恩

    赐比赛’参赛资格，并召唤了你们！”

    “三位？恩赐比赛？”

    逆回十六夜皱了皱眉头，说道：“等等我们这里不是有四个人吗？”

    “呃……或许是召唤失误了吧，总之这种事情也是常有的，而且被召唤到箱庭来的人，绝对都着属于自己的恩赐……”

    黑兔扭过头看了看七夜，继续说道：“至于恩赐比赛……我想四位都已经注意到了吧，你们大家都不是普通人！那特殊的能力是各种

    修罗神魔、恶魔、精灵或者星灵所赐予的恩赐。而‘恩赐比赛’就是为用这‘恩赐’而举办的赛事，是为生活在这箱庭世界中，拥有

    强大恩赐之力的人能快乐而扭曲的生活创造出来的舞台！”

    说完之后，黑兔张开了双臂，将身后的箱庭展示在了四人的面前。

    “嗨！我有一个问题想问一下！”

    这时候久远飞鸟举了举手，说道：“我可以先问一个初步的问题吗？你刚刚口中说的‘我们’，是指包括你在内的一群人？”

    “YES！”

    黑兔收起了双臂点了点头，说道：“从异世界召唤来的恩赐拥有者为了能在箱庭生活，必须加入数量众多的‘公会’。”

    “我不愿意！”

    久远飞鸟摇了摇头说道：“我可不想加入这些不知底细的团伙。”

    “必须加入！”

    面对久远飞鸟的反对，黑兔首次用了严厉的语气，说道：“‘恩赐比赛’的规则很简单，胜者将获得比赛‘主办者’提供的奖品。”

    “……‘主办者’是谁？这个世界的高层？”

    “不，‘主办者’并不是所谓的高层，箱庭世界也没有真正意义上的高层，有的只有各位的实力（个人的理解，数据考究党请不要介

    意）……”

    黑兔摇了摇头说道：“‘主办者’有很多，有修罗魔神为考验人类以试炼为名举办的比赛；也有为了显示公会实力独自举办比赛的集

    团。前者多是自由参加，但是因为‘主办者’是修罗魔神，所以经常会出现危险，难度也不比一般，甚至会出现生命危险的特质。但

    是也正因为‘主办者’的身份，‘恩赐比赛’的回报也不是一般能比的。当然这也要看‘主办者’的心情，但即使是得到新的恩赐也

    绝对不是梦想。”

    “至于后者……后者的参加者必须准备赌资，参赛者失败时，这些赌资就算作捐赠交给‘主办者’所在的公会。”

    “后者还真是庸俗啊……”

    逆回十六夜摇了摇头，说道：“赌注是什么？”

    “这也是多种多样的，金钱、土地、权利、名誉、人……甚至是堵上恩赐也是可以的，只要能夺走别人的恩赐，那么挑战更强的恩赐

    比赛也并非不可能，只是……”

    说到这里，黑兔那动人的笑容上浮现出了阴影，声音不带一丝感情的说道：“……如果失败了――当然会失去自身下注的恩赐。”

    “是吗？”

    面对黑兔脸上充满挑衅的笑容，久远飞鸟同样以挑衅般的语气说道：“那么我可以问最后一个问题了吗？”

    黑兔点了点头，说道：“当然可以……”

    久远飞鸟说道：“恩赐比赛本身要怎么才算开始？”

    “除去公会间的比赛，只要在各自报名期限内登记就OK了！”

    说着黑兔就如同打广告一样，附道：“另外商店街也会有自己的小规模比赛，如果不介意的话可以自己去参加喔～”

    “……这么说来……”

    听到黑兔前面那段话，久远飞鸟的眉毛一挑，说道：“我可以认为‘恩赐比赛’就是这个世界的法律本身？？”

    “惊！！！！”

    听到久远飞鸟的猜测，黑兔不由得吓了一跳，虽然知道这些异世界来的问题儿童都不简单，但是却没想到对方的智力也不简单啊。

    “兔子！大小姐问你话呢！”

    “啊……嗯嗯！你好敏锐呢……”

    回过神来，黑兔点了点头说道：“不过这也只算说对了八成，有两成不是。”

    “我们的世界是禁止抢夺与盗窃的，也存在凭黄金进行的物物交换，利用恩赐犯罪这些最好连想都不要想，对于这些不肖之辈会有专

    门的人负责，让他们受到应有的惩罚……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第八章 年纪轻轻的公会领袖

    说到这里黑兔顿了顿，语调有些大声的说道：“但是！只有‘恩赐比赛’的本质和这点完全相反！只有胜者才能获得一切，就算是摆

    放在商店街商店内的东西，只要赢得了商店方举办的比赛，也是可以免费得到的！”

    “……你对商店街究竟有多在意啊……或者说商店街给你了多少钱？这样拼命的帮人家打广告……”

    听到黑兔最后的那两句话，七夜不由得吐槽了起来。

    “还真是有够野蛮的呢……”

    久远飞鸟点了点头，发出了自己的感叹。

    “并非如此，只不过是‘主办者’要对自己举办的比赛负责而已，就是说，如果你不想这样的话，一开始不要参加就可以了……”

    黑兔大致说明完，拿出了一个信封，说道：“好了，受托召唤各位到此的黑兔，有回答你们对箱庭世界一切问题的义务，不过全部解

    释起来很花时间，而且黑兔也不忍让新来的同志就这么在野(和谐)外长时间的待下去，所以剩下的问题，我想到我们的公会再说……可以吗

    ？”

    “慢着，似乎我还没有提过问题吧？”

    一直默默听着的七夜，看到了逆回十六夜眼中闪过的精光，提前发出了声音。

    “……！”

    一旁的逆回十六夜话到嘴边，却又被七夜硬生生的憋了回去，只好将目光看向了他。

    “……是什么问题？”

    黑兔转过了头，看着这个抓过自己耳朵的男子说道：“关于规则？还是关于比赛？”

    “这些都无所谓，完完全全的无所谓啊……黑兔。现在向你问出规则又能怎样？能起到什么变化吗？改变世界那是革命家要做的事，

    不是玩家要做的，我想问的问题只有一个……就是写在信里的内容……”

    七夜的目光离开了黑兔，扫过了一旁双手环在xiong前的久远飞鸟、抱着三毛猫的春日部耀、目光带着一丝诧异的逆回十六夜，最后他将

    目光转向了前方被巨大帐篷罩住般的城市。

    七夜的深邃的目光注视着眼前的城市，说出了本因由逆回十六夜说出的话。

    “这世界……有意思吗？”

    “…………”

    被七夜说出了心中所想，逆回十六夜感到了一丝诧异，不过这不是重点，重点是黑兔的回答。

    抱着这种想法，四人的目光再度汇聚到了黑兔的身上。

    因为将他们召唤来的信中写着‘抛弃亲人、朋友、财产，以及世界上的一切，到我等‘箱庭’来’。

    所以这里究竟能不能比得上这份代价，对于四人……不准确的说对于除了七夜以外的三人来说才是最重要的。

    “……YES！！”

    黑兔拍了拍xiong脯说道：“‘恩赐比赛’是只有超人才能参与的神魔游戏，我黑兔可以拍着xiong脯保证，箱庭世界绝对要比你们那些外界

    的世界有意思的多！！”

    “是吗？那我就安心了……”

    逆回十六夜的嘴角微微扬起，目光看向了远处的世界尽头。

    ……………………

    ――地点是箱庭二一零五三八零外门，佩里贝德大道，喷泉广场前。

    几个小孩子，在链接箱庭外壁与内（和谐）侧的台阶前来回玩耍嬉戏。

    其中一名小孩子打折哈切说道：“已经在这里的等了快两个小时了，好累～”

    “也是呢……”

    仁向满口抱怨的朋友们一个劲的苦笑，说道：“大家先回去吧，我在这里等新伙伴就好了……”

    “那就先回去了喔～仁当首领很辛苦，不过要努力啊……”

    “肚子好饿，可以先吃饭吗？”

    “嗯……”

    身穿着不合适的肥大长袍的仁，看着面前的小伙伴，点了点头说道：“不过就算是我回去的晚，也不能够太晚睡觉哦～”

    “嘻嘻嘻……知道了……”

    等这些嬉笑打闹着的少年少女们离开后，仁一个人坐在了石阶上，只剩一个人很闲的他，不由得看着从外门经过的人们发起了呆。

    “听说最近箱庭外创建的国家很活跃，不过佩里贝德大道正对着‘世界尽头’，果然还是很闲散啊……”

    箱庭世界中的国家，就是那些超巨大的公会的俗称。

    虽然箱庭世界明确存在世界尽头，但据说它的表面积足以匹敌恒星，人们自然不会放着庞大的资源与肥沃的土地不去开发，有才能的

    人聚集在一起建立国家，而相反没有才能的人，很多也离开了天幕笼罩的箱庭都市生活。

    龙族、鬼族、幻族、精灵族等国，也都在箱庭外建设了大规模的城市。失去恩赐的人也在离箱庭不远的国家效力，准备再图参加箱庭

    的恩赐比赛。

    “万一从外界来的也是很没用的人……我们恐怕也不得不放弃箱庭移居到外面去了啊……”

    仁心怀着对同伴的期待，默默的想道。

    没有实力的公会无法成为主办者举办比赛，甚至连参与比赛获得胜利都做不到。

    衰退到无法维持集团，这就意味着，公会的消失。

    仁和黑兔现在的公会，因为某些原因，除了黑兔以外都是些比仁还要年幼的孩子，虽然孩子就是未来，但也要看什么时候。

    如今仁和黑兔能做的唯一一件事，就是尽可能的避免放弃目前的领地，踏上没有终点的旅途的情况发生。

    “仁少爷！我把新的同伴带过来了喔！！”

    坐在台阶上的仁听到这个声音，连忙抬起了头。

    外门前的街道上，黑兔正和两个女孩儿向这边走来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第九章 问题儿童向着世界尽头出发

    “你回来了啊，黑兔……”

    仁拍了拍身上的灰尘，看着黑兔身后的久远飞鸟两人说道：“这两位女士是？”

    “嗯，这边的四位是……”

    说着黑兔回过头，全身喀啦一声僵住了，强笑着说道：“阿勒……应该还有两个人的啊？一个是目光凶恶、嘴巴狠毒，全身散发着‘

    我是问题儿童’气息的男孩儿；另一个虽然外表看起来没问题，不过事实上却是个初次见面就拽黑兔的耳朵的问题儿童。求小说网 qiuxiaoshuo.com奇怪怎么两

    个人都不见了？”

    “啊啊！你是说七夜和十六夜他们？”

    久远飞鸟指了指刚刚从四千米高空上看到的悬崖绝壁那边，说道：“十六夜刚刚说‘我要去世界尽头看看！’就跑出去了，然后七夜

    让我跟你过来，之后也朝着十六夜跑去的方向跑掉了……”

    站在路中间正发愣的黑兔听到了这话，兔儿唰的一下子倒竖了起来，质问着说道：“你、你为什么不阻止他们啊！！”

    “因为七夜说不要阻止啊……”

    久远飞鸟耸了耸肩说道：“另外他还说不要告诉黑兔……”

    黑兔指着久远飞鸟说道：“骗人！绝对是骗人！实际上你只是感觉麻烦吧！”

    “嗯，就是这样。”

    久远飞鸟点了点头，承认了黑兔的猜测。

    “咕咚……”

    黑兔无力的跪倒在地上，此时此刻的她，好羡慕几个小时前，心中满怀期待等待着新人的自己。

    真没想到召唤来的竟然都是这种问题儿童，就是招人讨厌也要有些限度吧！

    “不、不好了！”

    和一边失落的黑兔不同，仁听到这消息的瞬间，脸一下子就变得刷白，叫着说道：“世界尽头哪里有为恩赐比赛而放归到YeWai的幻兽

    ！”

    “幻兽？”

    久远飞鸟皱了皱眉头，对于这个新的名词有些疑惑。

    “啊，嗯……”

    仁点了点头说道：“是拥有恩赐的野兽，特别是世界尽头附近的野兽，拥有强大的恩赐，只要出现，就绝对不是人能匹敌的，甚至听

    说那里还有着一只获得了神格的幻兽！”

    “啊啦，真遗憾，他们两已经算游戏结束了？”

    “参加比赛前游戏结束？……崭新？”

    “现在可不是开玩笑的时候啊！”

    仁竭力表达着现在事情的严重性，但是久远飞鸟两人却只是无所谓的耸了耸肩。

    “哈啊……”

    黑兔无奈的从地上爬起来，叹了一口气说道：“仁少爷，真是对不起了，可以请您为她们两人带路吗？”

    “我明白了……”

    仁愣了愣，然后点了点头，说道：“黑兔你要去干什么？”

    “我去抓两个问题儿童！根据情况――会让他们彻底理解，先看被歌颂为箱庭贵族的本黑兔可是会后悔的！”

    怒气从悲壮站起来的黑兔身上爆发而出，那充满光泽柔顺的蓝发也染上了淡淡的绯hong色。

    黑兔借着外门边的雕像，几个纵跃向着外门高高跳到了空中，与外门的柱子齐平了。

    “差不多半小时就回来！两位请慢慢享受箱庭生活吧！”

    留下这句话后，头发变得绯hong的黑兔，在久远飞鸟两人吃惊的目光中，将门柱塔出了裂痕，全力跳跃的她，如同子弹一样的激射出去

    ，眨眼间就消失在了久远飞鸟三人的视线中。

    手在被黑兔卷起的风中护住秀发，久远飞鸟不由得感叹道：“……箱庭的兔子跳得还真是快呢，真让人佩服。”

    “兔子们是箱庭创始者的眷属……”

    仁接过了久远飞鸟的感叹，说道：“力量自然不用说，是不止拥有众多恩赐，还拥有着特殊权限的高贵种族，除非出现非常厉害的幻

    兽，否则的话，是奈何不了黑兔的……”

    “是吗？”

    久远飞鸟随口应了一声，转身看着担心的仁，说道：“刚刚黑兔也说了，让我们好好享受箱庭生活，那么我就恭敬不如从命了，可以

    请你做我们的护卫吗？”

    “呃，啊，是！”

    仁愣了愣，回过神来点了点头说道：“我是担任公会首领的仁・拉塞尔，不过只是一个刚刚满十一岁的年轻人，请多多关照，请问两

    位是……？”

    “久远飞鸟……”

    久远飞鸟说完，指了指身旁抱着小猫的春日部耀说道：“那边抱着猫的是……”

    “春日部耀。”

    没等久远飞鸟介绍，春日部耀就说出了自己的名字。

    “好了，我们进想听吧，如果能一边吃点东西，一边听你介绍的话，我会很高兴哦……”

    飞鸟的脸上露出了动人的笑容，走进了箱庭的外门。

    ……………………

    “啊！真是的！他们俩到底跑哪儿去了啊！？”

    黑兔开始寻找七夜和逆回十六夜两人已经过去了十五分钟了。

    从四千米高空看或许不觉得远，但是从他们四个人降落的地点来说，世界尽头实际上还是非常遥远的，路上还必须要穿过丛林，所以

    第一次去的人根本不可能到达。

    “这附近有特定的神魔设置了比赛场，如果他们俩参加了游戏的话……那就越来越危险了啊！”

    心中焦急奔跑着的黑兔，忽然听到了周围森林里传来了一阵一样的声音。

    “……是兔子唉！”

    “兔子来了啊！”

    “月兔到这边境来了……”

    “那个小鬼说的没错！”

    “要阻止她吗？”

    “要挑战比赛吗？”

    “……”

    “蠢货用什么挑战都赢不了啊！”

    兔子是被称为箱庭贵族的高贵种族，不止整体数量稀少，而且极少出现在箱庭以外的地方，所以森林里的魑魅魍魉，都是为了看一眼

    罕见的兔子，而聚集过来的吧。

    看着面前的森林，黑兔诚恳的开了口，说道：“呃……森林里的贤者们啊，请允许我冒昧提问，你们莫非知道从这条路上经过的人吗

    ？可以的话，能为黑兔我指路吗？”

    “……”“……”“…………”

    “不介意的话，我来为您引路吧，黑兔小姐……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十章 猴子请来的逗比

    不同于丛林里的魑魅魍魉，一个沉静的声音随着马蹄声出现了。

    那是一匹有着光润青白色身躯，额上长有一根巨大的独角的马――名为独角兽的幻兽。

    看着从森林中走出来的独角兽，黑兔不由得吃了一惊，说道：“这、这还真是难得，竟然是罕见的独角兽！“独角”公会不是该在南

    边吗？”

    “这句话该由我来说吧？我还以为除了正式的比赛，是不可能在箱庭东侧看到兔子……”

    独角兽看了看黑兔，说道：“好了，我们就别彼此试探了，您所找的应该是两位少年吧，如何他们和我想的一样的话，应该与我的

    目的地相同，森林的居民说，他们向着水神的眷属发出了比赛的挑战。”

    “呜哇！”

    听到独角兽的话，黑兔不由得感到了一阵头晕，失神般的瘫坐在地上。

    在名为世界尽头的悬崖具备，是这箱庭世界八条大河的终点，特里特尼斯大瀑布。

    而要说居住在这附近的水神眷属的话，不是龙就是蛇神啊！

    “真的……真的……真的是什么问题儿童啊！！”

    黑兔瘫坐在地上，眼泪汪汪的说道：“完了，好不容易召唤出来的两人没了，这下我可怎么和仁少爷交代啊……”

    “现在没有哭的功夫吧？”

    独角兽看着黑兔说道：“如果那两位少年您认识的话，最好快点，这里的水神比赛会选人，现在去或许还来得及，坐到我的背上来。

    ”

    “啊，是――――哇哇！”

    黑兔刚要跨上马背，忽然大地震动，轰鸣声响遍了整座森林。

    所有人都不由得看向了大河边，远方涌起了数道甚至能用肉眼看清的巨大水柱。

    如果是在进行一般的比赛的话，是绝对不可能会出现这种景象的，那么理由只有一个了，远处此时正进行着挑战，不同于一般恩赐比

    赛的挑战。

    “……对不起。”

    黑兔转过头看着独角兽，说道：“现在看来还是黑兔自己过去的好。”

    “呜……虽然不愿意让少女单身赴险……但你觉得我不够格吗？”

    独角兽直视着黑兔的双眼。

    “是，如果发生万一我可能保护不了你。”

    黑兔点了点头，说道：“这么说虽然有些无礼，不过论速度的话，还是黑兔我比较快……”

    “好吧……”

    独角兽苦笑着后退了几步，说道：“请多加小心，顺便帮我问候一下你那两个问题儿童。”

    “我知道了！”

    黑兔点了点头，表情紧张的向特里特尼斯河疾奔而去。

    少女的身影瞬间变得遥远，追过风、掠过树，如同光线一样直穿过森林。

    ……………………

    “我说，你这家伙跟着我过来干什么？”

    逆回十六夜看着身后怎么甩也甩不掉的七夜，无语的说道：“刚才我就想说了，你这家伙是故意抢在我前面，说出了我想说的话吧！

    莫非你的恩赐是读心术之内的？”

    “怎么可能，我才不会什么读心术呢……”

    七夜耸了耸肩说道：“只是和你一样，对这个所谓的世界尽头有些在意，不要担心我不会打扰你的……”

    “嘁！希望你能说到做到吧！”

    逆回十六夜咂了舌头，脚下猛地一用力，身体如同箭矢一样射了出去。

    “喂，听说了吗？水神眷属的恩赐比赛又开始了？”

    “真的假的？这次的奖品是什么？”

    “唔……好像是水树吧……”

    “水树？不行我得回去通知公会的同伴了……”

    “…………”

    “听到了吗？十六夜。”

    七夜指了指森林中传来的声音，说道：“似乎前面有人在举办恩赐比赛，怎么样要不要跟我一起去看看？”

    “这不是当然的吗？”

    逆回十六夜捏了捏手指，说道：“先说好，这次的比赛归我哦~要知道刚刚你可是从我手中抢走了一只兔子，这次说什么我也不会再

    将机会让给你了！”

    “嗨嗨，随便你吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“那么我就只好勉强看看了，不过……既然你都这么说了，那么待会即便是你落败，我也不会出手哦～”

    “嘁！我会输？”

    逆回十六夜冷哼了一声，说道：“别开玩笑了，能赢过本大爷的人，还没有出生呢！你就好好看着我怎么取得胜利吧！”

    “那我就期待着咯～”

    七夜摊了摊手，跟着逆回十六夜向着河边走去。

    ……………………

    “咳咳……蛇神大人的恩赐比赛马上就要开始了，请还没有报名的人迅速报名……”

    “本次的比赛奖品是水树，这可是水神独有的物品哦~”

    “……”

    “嘭！”

    “喂！是谁发起这个恩赐比赛的？”

    逆回十六夜猛地一拍桌子，吓得工作人员直接站了起来。

    “你、你想干什么！这可是蛇神大人的比赛！敢来捣乱的家伙，可是会被蛇神大人惩罚的！”

    “嘁！我才没有捣乱，只是来参加比赛罢了！”

    逆回十六夜转过头，目光锁定在身躯庞大的巨大白蛇身上，说道：“你这家伙就是所谓的蛇神吗？那么我只用打倒你就行了吧！”

    “哈？”

    蛇神看着身下宛如蝼蚁的逆回十六夜，惊讶的张大了嘴，说道：“人类，你刚刚说想要打倒我？”

    “嗯？有错吗？”

    逆回十六夜指了指一旁排队的人群，说道：“这些家伙不都是来挑战你的吗？”

    “噗哈哈哈哈……”

    “这家伙是来搞笑的吗？”

    “居然说打倒蛇神大人……”

    “这家伙是猴子请来的逗比吗？”

    “…………”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十一章 蛇神的试炼

    “人类你似乎搞错了，他们可不是来挑战我的……”

    蛇神吐了吐猩红的舌头，说道：“……而是来参加我举办的恩赐比赛的，看在你无知的份上，赶紧离开吧，即使是我这般大方，也不

    容许挑衅者参与比赛。求小说网 qiuxiaoshuo.com”

    “也就是说比赛和挑战不是一回事吗？”

    逆回十六夜点了点头，说道：“居然这样，那只兔子居然没给我说清楚，还得本大爷居然出丑了，回去一定要好好教训教训她！”

    “喂喂！十六夜，你这句话我可不能当做没听到哦~”

    七夜撇了撇嘴说道：“先前就已经说好了，黑兔可是我的所有物，你可别想对她出手哦~”

    “嘁！我知道啦！”

    逆回十六夜咋了咋舌，盯着蛇神巨大的身体，说道：“大长虫，我不管比赛和挑战有什么区别，反正只要赢了你就行了吧！”

    “嘶嘶！”

    “蝼蚁一样的人类，既然你不知死活，那么……”

    蛇神的身体摇晃着，长达三十公尺是身体搅动着河水，说道：“选择试炼吧！！”

    “好啊……”

    逆回十六夜点了点头，眼神中升起了兴奋之色。

    “那么……水神的试炼开始了！”

    “嘶嘶！”

    说着，蛇神巨大的嘴一张，一股蕴涵着强大冲击力的水柱，就向着逆回十六夜喷射了过来。

    “来得好！”

    看着粗壮的水柱，逆回十六夜的眼神一亮，右手握成拳头，平淡无实的一拳迎上了宛如高压水枪一样的水柱。

    “嘭！”

    拳头和水柱交锋，看似恐怖的高压水柱瞬间就化作了漫天的雾气，连同水滴都被打成了气化。

    “嘁！看着还以为有多厉害，原来也就这种样子啊……”

    逆回十六夜甩了甩手，看着面前的蛇神说道：“你这种自称蛇神的家伙也就这种样子吗？”

    “嘶嘶！”

    “人类你会为你的言辞付出代价！”

    一而再再而三被挑衅，蛇神仰天长吼，数道水柱从河中冲了起来，汇聚成了一道巨大的水柱。

    “喂喂！一直都是你攻击，有些不好吧……”

    看着蛇神的举动，逆回十六夜脚下用力一点，身形如同箭矢一样飞速靠近蛇神，几乎是一眨眼间就已经出现在了蛇神的面前。

    “所以……这次的攻击就由本大爷来发起吧！”

    “嘿！”

    逆回十六夜脚下猛地一用力，瞬间就跳到了空中，与长达三十公尺的蛇神对视，接着在空中一个转身，右脚带着万钧力道狠狠的砸在

    了蛇神的头上。

    “轰！”

    ……………………

    另一边得知了七夜和逆回十六夜两人行踪的黑兔已经穿越了森林。

    视野渐渐开阔了起来，仅仅数息，黑兔就抵达了大河的岸边。

    “应该就是这附近……”

    黑兔扫视着河岸的人群，寻找着自己想要找到的两个目标。

    “阿勒，这不是黑兔吗？怎么头发颜色变了，莫非去染发了？”

    看着出现在河岸边的黑兔，七夜笑了笑走了过去，手一用力抓住了黑兔的耳朵，说道：“不过这种颜色还蛮好看的，很适合你哟，黑

    兔……”

    听到背后响起的声音，已经那熟悉的的拽耳朵手法，黑兔的心中顿时松了一口气。

    接着，被七夜和逆回十六夜两人四处折腾的她心中的忍耐已经达到了极限，只见黑兔手一扬打开了七夜的手，接着猛地一转身，怒气

    冲冲的说道：“真是的！你们两到底是跑到什么地方来了！！”

    “嘛嘛，别急啊，只不过是到世界尽头来而已……”

    七夜耸了耸肩说道：“好啦，别那么生气了……”

    看着七夜的身上没有丝毫伤痕，黑兔也收起了心中那颗担心的心。如果非要说他有什么不同的话，也就是衣角有些许shi润罢了。

    “说起来，黑兔你的脚力蛮不错的嘛……”

    七夜耸了耸肩说道：“虽然我和十六夜都在玩，不过还真没想到你会这么快就追上来……”

    “哼！这是当然的事啊！黑兔可是被歌颂为箱庭贵族的高贵种族，所以本黑兔……”

    “阿勒？”

    说着说着黑兔突然感到了一丝异常，带着自问自答的语气说道：“黑兔竟然……花了十五分钟以上，也没有追上他？不知这样，那个

    凶暴的问题儿童十六夜也没追上……这有些不科学啊……”

    “箱庭贵族，这个词刚刚也听过很多啊……”

    七夜点了点头，说道：“那些友好的家伙都说，箱庭的兔子是一个强大的种族，似乎因为是创始者的眷属的关系，你们的速度超过疾

    风，力量比之一般的修罗魔神也不差……我想问一下，那个创始者是谁？箱庭世界的最强的家伙？”

    “不知道，箱庭世界每一个人都知道创始者的存在，但是却并没有人真正见过，连是男是女都不清楚……”

    黑兔下意识的回答着七夜的问题，然后在下一秒反应了过来，大声的说道：“对了！那个凶暴的问题儿童呢！他不是和你在一起吗？

    ”

    “啊，你说十六夜啊……”

    七夜笑了笑说道：“真是期待他听到这个称呼的反应，不过我想应该会很乐意的接受吧，是他的话……”

    “别开玩笑了啊！快告诉我那个问题儿童去哪儿了！”

    看着七夜在一旁吐槽，黑兔都已经快气炸了。

    “真是的，黑兔你不会自己看么……”

    七夜指了指黑兔身后的大河，说道：“那家伙不就在那里吗？”

    “嗯？……啊！有了！”

    顺着七夜的手指看过去，果然在河岸边黑兔发现了逆回十六夜，此时的他身上也没有丝毫伤痕，不过衣服却已经shi透了，比从湖里爬

    起来的时候还要shi。

    “哟~黑兔你来了啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十二章 克制神格的能力？

    察觉到被注视的目光，逆回十六夜下意识的转过了头，发现了和七夜站在一起的黑兔。

    “哦呀，这不是黑兔吗。怎么头发颜色变了？”

    逆回十六夜的脸上挂着轻薄的笑容，说道：“脚力不错嘛，虽说我只是玩儿，但没想到你会这么快追上来！”

    “……”

    面对逆回十六夜和七夜刚刚如出一辙的话，黑兔这次再也没有了反应，她沉默了。

    正如两人所说，自己花了十五分钟也没追上，甚至连他们消失的时候都没有察觉，这怎么想都已经不再是人类可以拥有的能力了。

    “黑兔？”

    看着沉默的黑兔，逆回十六夜将目光看向了七夜，说道：“喂，七夜，这兔子怎么了？莫非这是黑兔的亲戚？”

    “谁知道呢？”

    七夜耸了耸肩说道：“或许是被打击到了呗……不过你还在这里闲聊真的好么？那条长虫可是又站起来了哦~”

    “长虫……？”

    听到七夜的话，黑兔下意识的将目光放得更远，登时愣住了。

    河面上，漂着一个长长的白色物体，还没等黑兔理解那是什么，那巨大物体的SanJiao头就抬了起来。

    “试炼……试炼还没有结束呢！小子！！”

    七夜所说是长虫――是身长三十尺的巨蛇。

    不必问那是什么了吧？那毫无疑问就是统治这一带水域的水神的眷属。

    “蛇……蛇神！？”

    看着ting立的庞然大物，黑兔不由得怒吼道：“啊！你这问题儿童！到底对它干了什么啊！居然让温和的蛇神这么生气！”

    “谁让他拽的二五八万似的，用高高在上的目光对我说什么‘选择试炼吧’那种动人的话语……”

    逆回十六夜耸了耸肩说道：“所以我就说想试我就尽管来，结果……嘛，真让我失望……”

    “小子……少、少不知天高地厚！凭你这种程度打不倒我！”

    蛇神尖锐的咆哮着，獠牙与眼都闪着精光，被它掀起的狂风卷着水柱直冲而上。

    黑兔看了看两旁，四周散乱着应该是战斗痕迹的树木，如果被卷进那道水流，人类的人体肯定会毫不留情的被撕成碎片。

    “十六夜快退下！”

    “对啊对啊，十六夜要是你没办法解决长虫的话，就干脆让我来吧……”

    七夜活动着手腕说道：“刚刚看你打了那么久，我可是都有些小激动了啊……”

    “别想了你！”

    逆回十六夜狠狠的瞪了七夜一眼，说道：“黑兔我都已经让给你了！这么有趣的事情如果你再和我抢的话，我可是会连你一块儿揍哦

    ！”

    “嗨嗨，那我就只好在这边静等咯……”

    七夜枕着自己的双手，说道：“不过你最好快一点，我可没时间浪费在这种等级的战斗上……”

    “不行！十六夜快点退下！对方是有神格的存在，不是你能抗衡的！”

    “胡说什么啊你！”

    逆回十六夜瞪了黑兔一眼，转过头看着蛇神，说道：“该退下的是你黑兔才对！这是由我挑起的，他接受的干架！要是敢出手的话，

    我就……嘁！总之你不准出手！七夜看住你家的黑兔！”

    逆回十六夜刚想说些狠话，就感觉到了七夜的视线，只好转了口。

    俗话说得好知己知彼百战百胜，逆回十六夜如今可是一点儿也不清楚七夜的底细，贸然和他开战的话，赢了还好说，要是输了那就成

    了装逼不成反被艹的傻逼了。

    “我知道了，你快点去解决那家伙吧，别让飞鸟她们等急了……”

    七夜点了点头，将黑兔抱在了怀中，趁机磨蹭着黑兔的身体，说道：“唔……果然还是这种滑滑的感觉好……七夜我现在真正的活着

    呢……”

    “哼！你的傲慢我收下了！看在这份上，如果你能打破这一击，那么我就承认你的胜利！”

    看着向自己一步一步走过来的逆回十六夜，蛇神发出了自己的宣言。

    “少说梦话了！”

    逆回十六夜站在了蛇神的身前，说道：“决斗可不是以出现胜者结束，而是以决出败者结束的！”

    “没错，决斗是一败者的出现而宣告结束的，因为胜者已经决出了，根本不用任何人承认。”

    听到逆回十六夜的话，七夜首次用正儿八经的目光看向了他。

    “哼！这诳语就作为你的遗言吧！”

    风暴随着蛇神的咆哮声卷起了河中的水。

    那像龙卷风一样，旋转窜到比蛇神更高空中的水柱，恐怕已经吸入了数百吨的河水。

    龙卷水柱一共有三条，那每一条都像是活的般咆哮着，蛇般扭曲奔袭而来。

    这股力量正式时而唤来风暴，时而毁灭生态系统，拥有神格恩赐者的力量。

    “哦？这就是箱庭的神格吗？似乎这个世界越来越有趣了……”

    看着蛇神借用神格产生的力量，七夜不由得扬起了嘴角，在这股力量中他发现了神力的气息，躲藏在神格中的那一缕精纯的神力气息

    。

    “十六夜！！”

    看着这一幕，被七夜抱在怀中的黑兔不由得发出了惊呼。

    接着下一刻，龙卷水柱撕裂了河岸、粉碎了树木，将十六夜的身体吞没在了激流中……

    “……就这点儿力量吗？不知量力！”

    超越暴风的漩涡突然出现，身处龙卷激流中的逆回十六夜，仅仅只是用手臂一挥，瞬间就切断了风暴。

    “不是真的吧！？”

    “怎么可能！？”

    “为什么不可能？”

    面对蛇神和怀中少女的惊讶声，七夜忍不出捏了捏黑兔可爱的脸蛋，说道：“不要将那个想的有多厉害，只不过是刚好克制对方的能

    力罢了……”

    “克、克制！？”

    黑兔疑惑的看着七夜，在自己脸上作怪的那只手已经被她下意识的无视了，此时此刻心中多年累积的常识被打破，她只想知道这究竟

    是怎么回事。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十三章 人类最高级别的恩赐

    “具体的我就先不说了……”

    七夜瞥了瞥一旁的人群，说道：“等回公会后，我在跟你说吧……所以今晚记得来我的房间哟~我的玩具酱……”

    “快、快放手啊！！黑兔才不是你的玩具什么的！！”

    似乎是被周围的视线注视，黑兔总算是从震撼中回过神来，感受到浓重的男性气息，以及在自己脸上作怪的大手，这时候才反应过来

    的她，连忙挣脱了七夜的怀抱。

    “呀嘞呀嘞，果然还是调教程度不够吗？”

    七夜摆了摆手，视线移向前方，说道：“嚯……已经结束了吗？”

    “喝呀！”

    战场上，趁着蛇神吃惊的瞬间，逆回十六夜立刻抓住了她的破绽，伴随着狰狞的笑容和狂笑声，脚下爆出踩断大地的轰鸣直跃而起，

    在蛇神的xiong口飞起一脚，将它的身体踢飞了出去。

    “真是的，今天怎么总弄得shi漉漉的……”

    稳稳的落在地上，逆回十六夜的脸上浮现出了一丝玩世不恭的笑容，说道：“你可要给我出洗衣费啊，黑兔……”

    “人类……竟然打败了神格！？而且还只是靠蛮力！？这、这样太逆天了吧……”

    “不会是我眼花了吧，还是说这是哪里来的魔王……？”

    “你傻啊，要是魔王你还能在这里说话？”

    “…………”

    蛇神飞出去后，四周观战的众人的声音纷纷响了起来。

    这时候，黑兔突然回想起了什么。

    想起赐予召唤他们来这里恩赐的主办者的话。

    “他们毫无疑问……是人类最高级别恩赐的拥有者，黑兔……”

    当时黑兔也只以为这句话是附加fu务而已，虽然对方很有信用，但是即便是将这句话转达给仁的黑兔，也觉得主办者的话不着边。

    “难以置信……可，如果真的拥有最高级别的恩赐，还一下子三个的话……！”

    黑兔看了看沐浴在水中的逆回十六夜，又看了看身旁的七夜，喃喃的说道：“重建我们的公会，或许就真的不再是梦想了！”

    “黑兔！喂黑兔！已经结束了哦……”

    七夜拍了拍黑兔的肩膀，虽然很想摸一摸穿着丝袜的大腿，不过好东西要慢慢享受才对。

    “啊？！哦！结束了吗？”

    黑兔回过神来，看着倒在一旁生死不知的蛇神，说道：“我说……七夜，十六夜他该不会吧蛇神大人杀了吧？”

    “怎么可能，就算是我出手，也不会因为这点小事就杀人吧……”

    七夜摇了摇头说道：“放心吧，十六夜留手了，那条蛇只是晕过去了，没有什么大碍……”

    “哦这样啊……”

    听到七夜的话，黑兔脸上的担心收了回去，换上了一副高兴的样子，说道：“那么就把恩赐收下吧，不管比赛内容是什么，十六夜都

    是胜者，我想蛇神大人也是不会反对的！没错有我黑兔在，反对也是无用的！”

    “当与神魔进行恩赐比赛时，基本会从三个方面来选择呢，最常见的是“力量”“智慧”“勇气”。虽然一般比力量的时候都会准备

    相应的对手……不过十六夜打败了本尊，一定能得到好厉害的恩赐。这下黑兔们的公会也能比现在更有力量了&#9834;”

    黑兔一边说着一边轻快的跳着接近躺在地上的大蛇。

    “好了，难得她高兴一场，有些话就等会儿再说吧……”

    七夜唰的一下出现在了逆回十六夜的面前，拦住了准备行动的他，说道：“以黑兔的性格来看，她不像是那些有着险恶内心的人，就

    当是报答对方的车票，不是吗？”

    “嘁！你这家伙好像什么都知道一样……”

    逆回十六夜看了看七夜，说道：“而且对黑兔，你似乎很上心啊，怎么看上人家了？不过看你和大小姐的样子，不怕她吃醋吗？”

    “那些事就不归你管了……”

    七夜白了逆回十六夜一眼，说道：“何况你的爱好不是享受吗？享受游戏、享受战斗也不能闭上你的嘴的话，下次我可就自己动手了

    ……”

    “唉，别别别……”

    听到七夜的话，逆回十六夜连忙摆了摆手，说道：“这种粗活累活还是让我来做吧，大少爷您继续去谈情说爱吧，我可是能给你打下

    手的哦……”

    “你这家伙……”

    七夜摇了摇头说道：“算了，黑兔差不多也拿到奖品了，有什么要问的就等回去之后再说吧，一事不劳二主，既然是黑兔接引我们的

    ，那么就让她解释完吧……”

    “嗨嗨……既然你都这么说了，那我还能说什么呢？”

    逆回十六夜耸了耸肩，看着兴高采烈蹦过来的黑兔叹了一口气。

    “拿到了拿到了！！”

    黑兔捧着一颗形似树苗的东西，说道：“居然拿到了这么大一颗水之树苗，这下子公会的大家再也不用向别人买水了呢&#9834;&#9834;”

    逆回十六夜耸了耸肩说道：“既然东西也拿到了，那么作为这个什么水什么苗的主人，我有权利问你一个问题吧，黑兔？”

    “是水之树苗啦……嘛，一个也好两个也好，甚至三个也行哦，黑兔我都会认真回答的……”

    黑兔一边摸着手中的水之树苗，一边说道，脸上灿烂的笑容，看样子她是打心底的开心。

    “哦，原来是叫水之树苗啊……”

    逆回十六夜点了点头，说道：“有句话我刚刚就想说了，在我眼里虽然黑兔你比不上我和七夜，但是比起那条大蛇来说，还是黑兔你

    更加强大吧，如果真的这么想要这个水之树苗，那为什么你不自己出手呢？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十四章 裁判权限和箱庭的世界观

    “……是这件事情啊。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)”

    听到逆回十六夜的话，黑兔脸上的笑容收敛了起来，换上了一副冷静的神色，说道：“这就要从兔子们为什么被称为箱庭贵族说起了

    ，我们兔子拥有与主办者权限同级别的裁判权限，在拥有裁判权限的人担任比赛裁判的时候，双方绝对不能违背恩赐比赛的规则……

    不，正确的来说，违反者会被立刻判输！”

    “哦？这可是一件好事情啊……”

    逆回十六夜露出了感兴趣的神色，说道：“换句话来说，只要和担任裁判的兔子串通好，就能轻松的获得恩赐比赛的胜利不是吗？”

    “都说了不是啦！是违反跪着等于败北。”

    黑兔顿了顿说道：“兔子们的眼角和耳朵都是和箱庭中枢相连的，也就是说判定败北并拿走赌注，与兔子自身的意识完全没有关系，

    而且如果非要错判的话……”

    闻言七夜的眉毛微微一挑，说道：“错判的话？”

    “会爆炸死的……”

    黑兔语气平淡的说着，就像是那些播报新闻的住持在说着和自己不相关的新闻一样。

    “原来会爆炸死啊……”

    逆回十六夜点了点头，看着一旁的七夜，说道：“七夜，你听到这话有什么反应没？黑兔可是会爆炸死的哟~”

    七夜皱了皱眉头说道：“以前有发生过这类的例子吗？”

    “可恶的问题儿童！黑兔才不会死呢！”

    黑兔瞪了逆回十六夜一眼，转过头看着七夜说道：“具体有没有发生，黑兔也不清楚，只是从小的时候就一直听长辈这么说，似乎很

    久以前发生过这种情况……吧？”

    “这样啊……”

    七夜点了点头，说道：“除了这些外，我想应该还有其他的规定吧，关于你不能参与恩赐比赛的原因……”

    “咦！没想到七夜你瞒聪明的嘛……”

    黑兔抬了抬眼皮，说道：“确实还有着其他的规定，作为拥有裁判权限的代价，兔子们受到了数项制约。”

    “一、自裁判恩赐比赛之日起，十五日内不得参加比赛。”

    “二、没有主办者方认可不得参加比赛。”

    “三、不得参加箱庭外举行的比赛。”

    “……虽然还有着其他别的制约，不过这三天就是我不能挑战蛇神大人的主要理由，而且黑兔的裁判收入是目前公会里的唯一收入，

    自然参与比赛的时间和机会也就变少了。”

    “原来是这样啊，有实力却不能用，真没办法呢……”

    逆回十六夜耸了耸肩，说道：“好了，世界尽头我也看过了，咱们回去吧，别让大小姐和爱猫少女等急了……”

    “唉？已经看过了吗？”

    黑兔露出了吃惊的神情，刚刚她可是一直看着逆回十六夜的战斗，那么答案只有一个了，那就是参与战斗之前就已经去过了……也就

    是说黑兔不仅仅只是落后了十五分钟……

    “确实看过了，不得不说那果然是以前都看不到的美景。”

    面对黑兔迟疑的目光，七夜点了点头说道：“……即使是在我的世界，如果不刻意的话也是没有这种景色看的。”

    “就是这样对吧！光是听名字就很引人向往了！”

    逆回十六夜结果了话题，说道：“水花飞溅形成的彩虹，椭圆形的瀑布河口一直延伸到远方，而水，经过世界尽头落向无尽的天空；

    这种壮观的景色，真的是令人流连忘返啊，即使是我也稍稍心动了哦……对了，黑兔，箱庭世界既然有世界尽头存在，那么地下真的

    是大乌龟撑着吗？”

    在部分天动说的说法中，地球不是球体而是水平延伸，传说是被一只巨大的乌龟驮在背上。

    “很遗憾，虽然这个说法听起来很神话，不过我的回答却是NO……”

    黑兔摇了摇头，说道：“支撑这个世界的是名为世界轴的柱子，具体有多少根世界轴不清楚，不过却有一根贯穿了整个箱庭的巨大世

    界轴，传说这个箱庭世界之所以会以这种不完全的形式存在，就是有人抽出了一根世界轴带回去了呢……”

    “哦，这样啊……”

    听完黑兔的解释，十六夜耸了耸肩说道：“对了，这里有着特里特尼斯大瀑布，那么上游真的有亚特兰蒂斯吗？说实话我对这个有着

    神话色彩的地方很好奇……”

    “那就不好说了，箱庭世界不止有着等同于恒星的表面积，而且黑兔对箱庭外面的事情了解的也不多，不过……”

    黑兔眨了眨眼，说道：“……如果将公会驻地搬到更加上层的话，或许就能在能阅览的资料里找到……”

    “听起来似乎很有趣的样子……”

    逆回十六夜点了点头说道：“感觉和以前玩过的老式RPG游戏差不多，一层一层的攀登，最后站立于顶端……”

    “对啊对啊，很有趣的吧！”

    黑兔猛的点了点头，说道：“要不咱们现在就去比赛吧，如果是击败了神格的十六夜你的话，想必外层很少有人能打败你的了……这

    样我们工会也能重建了……”

    “重建？黑兔你刚刚是说重建了吧……？”

    逆回十六夜看了看一旁的七夜，说道：“似乎你还瞒着我们很多事情呢……”

    “啊哈哈……哪有儿啊……你瞧你说笑的……”

    黑兔的脸上挂着非常假的假笑，说道：“我刚刚是说，这样我们工会就能快速登上上层了……到时候就可以去看你们想知道的资料了

    ……”

    “哦？真的是这样吗？”

    “嗯！千真万确！”

    “……”

    “……”

    “你们两个好啦！”

    看着两人不断的瞎扯，从天文扯到了地理，又从地理扯到了人文，一旁的七夜实在是忍不住了，打断了黑兔和逆回十六夜的对话，说

    道：“有什么事情回去再说，在这里站着被人当猴看好玩吗？黑兔你带路，回你们的公会去。”

    “啊？！好……”

    黑兔点了点头，走到两人的前面，说道：“那么接下来我们就去和飞鸟小姐那么回合吧，请跟我来……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第十五章 加尔德与仁

    箱庭内，喷泉广场的LouTian咖啡座上，听仁说过公会详情的久远飞鸟和春日部耀，喝起了各自面前的饮料思索着。

    “原来是这样啊，大致上我已经了解了……”

    久远飞鸟放下了手中的饮料，说道：“也就是说，魔王就是指这个世界的特权阶级，而仁君他们的公会就是被这些拥有特权的家伙当

    做玩具一样摧毁了，是这样吗？”

    “和你推断的一样，女士……”

    穿着一身紧绷绷的燕尾服，身高超过两米的男子，不屑的笑了笑说道：“自古以来，神斗士最喜欢傲慢的人类，因为太过于喜欢，所

    以才会让他们变得无法存在啊……”

    说到这里，这名坐在LouTian咖啡椅子上，叫做加尔德・加斯帕的男子张开了双臂，讽刺着说道：“名号、旗帜、主力成员全部失去，剩

    下的挚友庞大的居住区土地，如果是那个时候组建新的公会，之前的公会也会因为有始有终而骄傲吧，可是现在……他们只不过是一

    个名誉与尊严全部失去的一介无名工会！”

    “…………”

    听到加尔德・加斯帕这样贬低自己的公会，年仅十几岁的仁露出了不甘的神色，但是他却又不能反对对方的说法，因为对方说的虽然

    难听，但是毫无疑问是大部分公会都会选择的‘正确’道路。

    “请想想看，连报名参赛都被禁止了的公会，究竟能进行什么活动？做买卖？当主办者？”

    加尔德・加斯帕不屑的说道：“一个连自己名号都没有的组织是不可能有信用的，那么作为恩赐比赛的参赛者？嗯……这还是有可能

    ，不过拥有优秀恩赐的人才，会聚集到一个毫无名誉和尊严的公会里吗？”

    “是呢……”

    久远飞鸟抿了抿杯中的饮料，说道：“我想没有人愿意加入吧……”

    “正是！所以他只不过是高举无法实现的梦想，恬不知耻活在过去荣耀中的亡灵！”

    紧绷的燕尾服都快要被涨破的加尔德・加斯帕，毫无怜悯的嘲笑着仁和他所在的公会。

    而坐在一旁的人，却只是脸涨得通红，双拳紧紧的握在膝盖上。

    “更进一步来说，他只是空有公会首领之名，虽然口口声声要宣称重建公会，但实际上却只是靠着黑兔一个人在支撑公会，而他自己

    却只不过是一个可怜的寄生虫罢了……”

    说着，加尔德・加斯帕用嘲笑的神色看了看仁。

    “…………”

    “我其实觉得黑兔她真的很可怜……”

    看着仁不为所动，加尔德・加斯帕再度开口说道：“兔子不只被歌颂为箱庭贵族，而且还拥有着众多的强大恩赐，不管是到什么公会

    ，毫无疑问都会备受宠爱，因为对所有的公会来说，仅仅只是拥有兔子，就是巨大的门面，可是这样的她，却整天为了帮这些臭小鬼

    的忙而到处奔波，用自己那微薄的薪水支撑着弱小的公会。”

    “……是吗？”

    久远飞鸟看了看加尔德・加斯帕，带着蕴含深意的目光说道：“事情的前后我都清楚了，那么加尔德先生，您为什么要如此详细的为

    我们解释呢？”

    “被发现了啊……”

    察觉到久远飞鸟的眼神，加尔德笑了笑说道：“既然已经被发现了，那么我就不再掩饰了，直说好了……如果可以的话，能与黑兔一

    起到我的公会来吗？女士。”

    “你、你在胡说些什么！加尔德・加斯帕！！？”

    听到这话，一旁的久远飞鸟还没开口，忍耐了许久的仁・拉塞尔再也压抑不住心中的怒火了，猛地拍了下桌子发出了自己的抗议。

    “闭嘴！仁・拉塞尔！！”

    加尔德・加斯帕用凶狠的目光等着仁，说道：“你小子本来只要改称新的名号和旗帜，至少能把最低限度的人才留在公会里的不是吗

    ？然而却因为你自己的任性，把自己的公会逼成了现在这幅模样，一个全是小孩子的公会，你还有什么脸面从异世界召唤人才？？”

    “不是的……不是的……”

    面对加尔德的指责，刚刚还怒气冲冲的仁，一下子就熄了火。

    “是觉得什么都不知道的人好骗吗？这结果，只会让她们背上和黑兔一样的辛苦！”

    加尔德用凌厉的目光看着仁，说道：“不惜做到这种地步，你也不放弃自己那遥不可及的梦想吗！要知道即便是我们箱庭的居民，也

    有着必须遵守的仁义啊！”

    “……”

    被如同野兽的般的凌厉目光所贯穿的仁，不由得语塞了。

    加尔德・加斯帕所说的话，让仁心中对久远飞鸟等人的后悔和歉意不断翻滚。

    可是……他的公会的形势，已经严峻到了不得不让他做出这种事情的地步了。

    “……好了，该说的我都已经说完了。”

    加尔德・加斯帕用和煦的目光看着久远飞鸟和春日部耀，说道：“女士们，您们准备怎么办？我不会要你们马上答复，即使不加入

    公会，我也将保证你们在箱庭中享有三十天的自由，乘着这个时间去一次召唤你们的公会，再到我的弗雷斯・加洛公会看看，仔细考

    虑考虑之后再……”

    “不必了，仁君的公会对我更加合适……”

    加尔德・加斯帕的话还没说完，久远飞鸟就迫不及待的打断了他。

    “哈？？”

    听到这话，仁和加尔德两人都十分意外的看了看久远飞鸟，显然即便是仁自己也没想过她会留下来。

    “春日部小姐对刚才的话有什么感想？”

    无视了一旁吃惊的两人，久远飞鸟将目光看向了一旁的春日部耀，毕竟相比这两位，还是一旁和自己有着相同命运的少女更加值得期

    待。

    “哪边对我来说都无所谓……”

    春日部耀摸了摸怀中的三毛猫，说道：“我只不过是为了交朋友才来这个世界的。”

    “那还真是意外呢……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十六章 已经……杀了……

    久远飞鸟抚摸着自己的秀发，说道：“那么我能够申请朋友第一号吗？虽然我们的性格相反，不过我觉得意外的能成为好朋友呢……

    ”

    “……嗯。”

    春日部耀沉默了一下，轻笑着点了点头说道：“飞鸟和我认识的女孩儿有点不一样，或许没问题呢……”

    “太好了小姐……小姐能交到朋友我也高兴的要哭了……”

    看着这一幕，被春日部耀抱在怀中的三毛猫，不禁抹了抹眼角的泪水。

    接着久远飞鸟和春日部耀就这样把两个公会的首领晾在了一边，自顾自的聊了起来。

    一旁的加尔德因为完全没有被她们看在眼里而绷紧了脸，轻咳一声说道：“不好意思，女士。能告诉我理由吗？”

    “啊，真是烦人呢……我不是说过了吗？适合我。”

    久远飞鸟皱了皱可爱的眉毛，说道：“而春日部也如你刚刚听到的一样，是为了交朋友而来，仁君也好加尔德先生也好，都无所谓，

    没错吧？”

    “嗯……”

    春日部耀点了点头，认可了久远飞鸟的说法。

    “而我……久远飞鸟――是抛弃了富裕的家庭，注定成功的未来，以及大部分人所期望的一切，来到这个箱庭世界的，你觉得被一个

    自夸占领了一块极小极小区域的组织邀请我加入末席，我会感到有吸引力吗？”

    久远飞鸟捋了捋自己的秀发，说道：“如果真的想要我加入的话，就先搞清楚自己有几斤几两再来吧，虎绅士。”

    “您…………您虽然这么说――”

    被久远飞鸟再度明确的拒绝，加尔德・加斯帕愤怒的全身颤抖起来，然而却因为自称绅士，只能拼命的找着措辞。

    “住口！”

    “喀！”

    刚刚还在说话的加尔德的口，用极其不自然的方式闭上了。

    他本人也莫名其妙的不断张合着嘴巴，但是就是发不出丝毫声音。

    “…………！？………………！！？？？”

    “我的话还没说完，有些事情必须要问你。”

    久远飞鸟看了看加尔德有些搞笑的样子，说道：“你就坐在这里，继续回答我的问题。”

    “嘭！”

    加尔德高达的身躯以凶猛的声势坐了下去，甚至连下面钢铁制的椅子都发出了悲鸣。

    “！！！！？？？？”

    加尔德完全陷入了恐慌，到了现在他也完全不知道对方到底用了什么手段，就让自己变得连四肢的自由都被剥夺了，陷入了毫无抵抗

    之力的地步。

    “客、客人！在本店请控制这样的――――”

    看到这一情况，一旁的店员急忙赶了过来，店员是名女性，头顶还长着一动一动的猫耳。

    “你来得正好，我想让猫电源来作为第三者听听，大概会听到些很有趣的内容呢~”

    久远飞鸟叫住了不解的店员，继续说道：“您说过这地区的公会会在‘双方同意’的情况下决战，而且说过自己获胜了，不过这和我

    听过的恩赐比赛有些不一样，公会间的比赛应该是主办者与挑战者互相加上赌注……那么仁君，公会之间加上赌注进行游戏，是常有

    的吗？”

    “……！！”

    听到久远飞鸟这不明所以的问题，坐在椅子上的加尔德・加斯帕似乎想到了什么，拼命的想要挣扎，然而失去控制的身体却并没能按

    照他的想法行动。

    “加上赌注是很常见的事情……”

    仁点了点头说道：“一方不得已的情况很少会出现，不过即便是这样，堵上公会存亡的例子也很罕见。”

    听到仁的话，一旁的店员也点了点头，认同了他的说辞。

    “也是，即便是刚刚来这里的我们也明白，对公会间的比赛拥有强制力的，只有拥有主办者权限的魔王，而没有这种特权的您，为什

    么能强制别人的公会连续进行这种赌博般的大决战呢？请告诉我吧，加尔德・加斯帕先生。”

    “不能说！不能说！不能说啊！”

    听到久远飞鸟甜美的声音，加尔德・加斯帕就像是听到了死亡宣告一样，脸上露出了痛苦甚至想要惨叫的神色，但是即便他再怎么不

    想开口，在久远飞鸟语言的力量下也徒劳无功。

    “能、能强制进行的方法有很多，最简单的就是掠走对方公会的女人孩子进行威胁。”

    加尔德・加斯帕的嘴违反了他本人的意志，述说着：“先把能这样无法行动的对手向后拖，慢慢蚕食其他的公会，再压迫他们进行不

    得不接受的比赛。”

    “原来是这样啊，这还真是如您小人风格一样的手法呢。”

    久远飞鸟点了点头，接着问道：“不过，这样违法吸收的组织会老老实实听从你的命令吗？”

    “很简单……”

    加尔德・加斯帕继续说道：“我从每个公会都会抓出几个小孩子做人质，这样大人们就不得不为了他们的安全听命与我。”

    “……”

    久远飞鸟一侧的眉毛跳了一下，虽然语言和表情都没有露出，但是从却从她的身上散发出了一股强烈的厌恶感。

    而一旁对公会丝毫不在意的春日部耀，在听到这句话的时候，也不爽的眯起了双眼。

    “……原来是这样啊，真是越来越恶棍了。”

    久远飞鸟摇了摇头说道：“那么这些孩子现在被你软禁在什么地方呢？”

    “已经……”

    这时候加尔德・加斯帕已经放弃了抵抗，顺从着久远飞鸟的话，说道：“……杀了。。。。。”

    PS:这就是最后一章了_(:з」∠)_从明天开始就暂停更新了等七夜回来以后再开始更新……

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十七章 堵上无名的尊严与灵魂

    现场的气氛凝固了，就在加尔德・加斯帕说出这句话的时候，现场的气氛就彻底寂静了，无论是开口询问的久远飞鸟，还是在一旁

    听着的仁、春日部耀、店员三人都彻底愣住了。

    “你、你说什么！？”

    仁睁大了双眼，死死的看着加尔德・加斯帕。

    “第一次将孩子们带来的那天，觉得他们的哭声太吵人了，就下手杀了……”

    加尔德・加斯帕遵从着久远飞鸟的话继续说道：“后来我本来想停手，可是听到那些孩子思念父母的哭声，就烦躁的受不了，于是

    第二批孩子也被我杀掉了，从那以后我就决定了，把带回来的所有孩子都在当天解决，不过杀掉手下公会的人会让组织分裂，所以

    为了不留下证据，都叫心腹部下把孩子的遗体吃……”

    “住口！！”

    加尔德的话还没说完，瞬间就不正常的闭合了起来，和刚才的情况完全一致。

    久远飞鸟的声音带着比之前还要骇人的语气，就像是抓住了魂魄一样牢牢禁锢着加尔德。

    “干的真是漂亮啊，没想到会在这里遇到故事中那种邪魔外道之人，不愧是人外魔境的箱庭世界……”

    久远飞鸟冰冷的注视着仁，说道：“你说是不是啊，仁君？”

    “想他这样的恶棍，箱庭里几乎没有！！”

    感受着久远飞鸟冰冷的眼神，仁慌忙否定了起来。

    “是吗？这样啊……还真是遗憾的事情呢……”

    久远飞鸟摇了摇头，说道：“……不过，根据刚刚的那些证词，能用箱庭的法律进行制裁吗？”

    “很困难……”

    仁摇了摇头，脸色有些不好的说道：“他们是从已经吸收的公会中抓的人质，当然杀死伙伴是违法的……不过要是他在制裁之前就

    逃出箱庭，那么就没办法了……”

    从广义上来说，这也算是一种制裁，因为身为首领的加尔德・加斯帕一旦逃跑，那么他的公会弗雷斯・加洛就会变成乌合之众，分

    崩离析是肯定了。

    然而我们的美丽少女久远飞鸟可不满足于此。

    “是吗？那就没办法了……”

    久远飞鸟说着啪的一下弹了弹手指。

    接着就像是接收到了信号一样，禁锢着加尔德・加斯帕的力量瞬间消失，让他恢复了自由。

    “轰！！”

    得到了自由后，狂怒的加尔德一砸碎了露天咖啡厅的桌子，怒吼道：“你……你这女表子！！”

    随着这声咆哮声，加尔德的身体出现了急剧的变化，套在他那高大身体上的燕尾服，从背部裂开，体毛也显露出了黄与黑相间的花

    纹。

    加尔德的恩赐系谱与狼人相近，也就是俗称虎人的半兽种。

    “女表子！我不知道你想要干什么……但是你知道我背后是谁吗？”

    加尔德咆哮着说道：“守护箱庭第六六六外门的魔王就是我的后盾！找我挑衅就等于是找我背后的魔王挑衅！这意义……”

    “住口！我还没说完！”

    啪！在久远飞鸟的力量下，加尔德再次紧闭上了嘴，不过陷入暴怒状态的他，光凭久远飞鸟的语言力量已经抑制不住了，只见愤怒

    的加尔德挥起了粗壮的手臂向着久远飞鸟猛击而去。

    “啪！”

    “我说，你是听不懂人话还是什么，飞鸟可是已经叫你住手了哦……”

    听到这话，春日部耀重新抱起了三毛猫，看了起来。

    “七、七夜？”

    看着突然出现在自己身前的人影，久远飞鸟有些意外，按照她的想法，接下来应该是春日部耀展示自己的力量才对，可是谁知道人

    群之中突然冒出了一只七夜。

    “等会再详细说明吧，我先帮你教训一下他……”

    七夜对着久远飞鸟点了点头，接着冰冷的视线盯住了面前的加尔德・加斯帕，说道：“好了，接下来我们该谈谈了吧，你是想怎么

    死？仁慈的我可是准许你自己选择的……”

    “该死！你这家伙也是和那个女表子一伙的吗！”

    加尔德奋力的抽动手臂，可是被七夜握在手心的拳头却如同被磁铁吸住了一样，丝毫不动。

    “女表……子？”

    听到加尔德的话，七夜的额头出现了井字，握着对方拳头的手不由得加大了力道，说道：“大叔你有种，如果不怕死的话，你可以

    再说一次试试……哦，对了，不要跟我提箱庭的规矩，因为我所知道的规矩远远比你想象的还多……”

    “你……你不能杀我！我的背后可是有六六六外门驻守的魔王！！”

    看着七夜冰冷又蕴含着杀意的眼神，加尔德不由得慌了，那种刺入内心的杀意做不得假，眼前的这个家伙确实是有了杀自己的心。

    “住手吧，七夜……”

    看着僵持的双方，久远飞鸟忍不住开了口，说道：“虽然很高兴你因为我的事情发火，不过为了这种家伙脏了手可不值得，更何况

    我还有个能好的方法教训他……”

    “唉，既然飞鸟你都这么说了，那就只好作罢了……”

    七夜叹了一口气，随手一扔将加尔德甩了出去，说道：“庆幸吧，庆幸我们的大小姐这么善良……这次我就饶过你了，如果再有下

    次可就没这么简单了……”

    “好了，加尔德先生，我不管你的背后是谁，而且仁也是这样想的吧，因为他的目标就是打败整垮公会的魔王……”

    久远飞鸟向前走了几步，来到了加尔德的面前，用脚尖拖起了他的下巴，带着恶魔般的微笑说道：“不过呢，只是摧毁您的公会不

    足以满足我，对您这样的恶棍，必须要施以会让您后悔自己罪行的惩罚――所以各位，我有个提议……”

    面对久远飞鸟看过来的目光，七夜耸了耸肩说道：“随便你怎样都行，只要开心就好……”

    “你还真是懂得讨女孩子欢心呢，七夜……”

    久远飞鸟笑了笑，转过头用非常女性化的纤细美丽的手指，捏住了加尔德的下巴，说道：“和我们进行恩赐比赛吧，堵上您弗雷斯

    ・加洛的存亡，与无名的尊严和灵魂，呐……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十八章 战斗前的准备？

    “为、为什么会在这么短时间内与弗雷斯・加洛的首领接触，而且还弄成了挑衅对方的情况啊！”

    “而且比赛就在明天！”

    “还有竟然要在敌人的地盘进行战斗！”

    “你们到底在想些什么啊！”

    “回答我啊，四位！”

    晚上，无名工会内，听仁说起今天发生的事情后，黑兔就陷入了狂暴的说辞中。求－小－说－网

    “好啦好啦，只不过是一个小公会而已，战斗就战斗吧……”

    七夜摆了摆手，说道：“再说了你们的目的不是要击败魔王吗？如果连这个小公会都怕，你们还有什么胆子去面对魔王？更别说击

    败对方了……”

    “这……”

    面对七夜的说辞，黑兔有些迟疑，但是看了看手中的契约文书后，说道：“或许七夜你会觉得很有意思，或者是无所谓，不过我们

    在这场游戏中获得的只有名为自我满足感的感觉啊！看看这契约文书吧！”

    黑兔举起的契约文书，是无主办者权限者们要作为主办者举办比赛所必须的恩赐。

    在那份契约文书上记载着比赛的内容、规则、奖品，由成为比赛主办者的公会首领签名所成立。

    “仔细看吧……”

    黑兔指着奖品那一栏说道：“参加者获胜时，主办者将承认参加者所列举的一切罪行，并在接受箱庭法律公正制裁后，解散公会…

    …这算什么？省时间吗？明明只要花点时间调查，对方就肯定会被裁决，你们这做有意义吗？只不过是让对方不至于畏罪潜逃罢了

    ！而且……那些孩子也已经……”

    “没错，人质已经不在这世上了，只要指出这点，一定能找出证据吧，但是要为此必须花的时间也是事实，我可不想为制裁这种恶

    鬼花费宝贵的时间。”

    箱庭的法律终究只在箱庭城市内有效，在外面的真空地带，则是依各个种族公会的法律和规则生活。

    如果逃到那里，想用箱庭之法制裁他已经近乎不可能了。但根据契约文书强制执行的话，即使想逃，也会依据强大的“契约”追捕

    加尔德。

    “所以呢，黑兔。比起道德，我更不允许让那种恶棍逍遥在我的活动范围内。”

    久远飞鸟盯着黑兔的眼睛说道：“如果现在放了他，以后一定会被报复的。”

    “呃，也是………放掉他或许会很麻烦……”

    面对久远飞鸟认真的眼神，黑兔选择了退缩。

    “嗯嗯，就是说……”

    仁露出了赞成的意思，说道：“我也不想放走加尔德，决不能让他这样的恶棍继续逍遥下去。”

    “哈啊～……真是拿你们没办法呢……”

    看着仁也赞成，黑兔只好放弃的垂下了头，说道：“就这样吧，黑兔对此也是一样的生气，而且弗雷斯・加洛那种程度的敌人，十

    六夜一个人就能轻松获胜吧。”

    “胡说什么呢，我可不参加啊……”

    面对黑兔的正当评价，在一旁听了许久的逆回十六夜表示了反对。

    “哼！用不着你出手，这种事情我们自己就能解决……”

    久远飞鸟冷哼了一声说道。

    看着彼此看不顺眼的两人，黑兔连忙出来打圆场，说道：“不、不行的啊！你们两个都是同一公会的伙伴，要好好合作啊！”

    “不是因为这个，黑兔……”

    逆回十六夜伸.出右手，严肃的制止了黑兔，说道：“你听好了，这场架是他们挑起的，而对方接受了，如果这时候我出手，不就是

    不识相了吗？”

    “什么嘛，你这不是ting懂规矩的吗？”

    久远飞鸟点了点头说道：“说的没错，这件事情我可不允许其他人插手……特别是七夜，这件事你别管，好好看着就行了……”

    “真的不用我出手？”

    七夜耸了耸肩说道：“万一大小姐你受伤了怎么办……”

    “哼！区区一只恶棍罢了……”

    久远飞鸟轻哼一声，说道：“总之你别插手这件事情就行了，就凭他还伤不到我……”

    “好吧，既然飞鸟你都这么说了……”

    七夜点了点头说道：“那我也就不插手了，不过明天我会跟你们一块去，万一出现预料之外的事情，我可就要介入了哦……”

    “哼！”

    久远飞鸟看了七夜一眼，说道：“随便你吧，总之不到万不得已，你千万别出手……”

    “好好好，我尽量……”

    七夜打了个呵切说道：“不过该出手的时候我一定会出手，我可不是那种看着女人被虐还能津津有味观看的家伙……”

    “切，随便你啦……”

    久远飞鸟撇过了头，脸颊浮现起了一团团红晕。

    “…………啊啊啊要疯了！随你们的便吧！”

    看着几人默认了作战方案，一旁的黑兔有气无力的说着。

    被折腾了整整一天，已经身心俱疲的黑兔，此时已经没有力气在说什么反驳的话了，只能听之任之，让这帮问题儿童去吃点苦头吧

    。

    带着这种想法，再加上即便是输了也没有损失的条件，黑兔终于放弃了。

    “既然明天的比赛已经定了，那么这件事情咱们就先不管了……”

    七夜走到了黑兔的身后，玩弄着少女的耳根，说道：“关于公会，以及那个毁灭你们公会的魔王的事情，就跟我们详细的说一下吧

    ，虽然我想大家都或多或少听了一些，不过果然还是完整仔细的再说一次比较好……”

    “没错没错，最好给我说说那个魔王的位置，听名字这么耪ㄌ欤想必实力应该很不错……”

    听到七夜的话，一旁的逆回十六夜也来了兴趣，双眼死死的盯着黑兔。

    不仅如此，久远飞鸟和春日部耀也转过了头，带着兴趣的看了过来。

    “……既然你们都想听，那黑兔我就仔细说一下吧……”

    黑兔清了下嗓子，说道：“首先，我们的公会没有可以自报的名号，因此称呼时和其他那些没有名字的公会一样，被蔑称为无名…

    …”

    “接着我们也没有能令人骄傲的公会旗帜，旗帜是承担着展示公会实力的重要标志，可惜我们公会并没有这个……”

    “最后，也是最致命的地方……”

    “我们没有能成为核心的伙伴，一个都没有，更加确切的说，我们目前公会一百二十二名成员中，没有一个有能使用参加恩赐比赛

    的恩赐，除了黑兔就只有仁少爷了，剩下的全都是十岁以下的小孩子。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第十九章 肆虐箱庭的天灾

    “虽然已经大概了解了，不过还真是有够绝望的啊……”

    听到黑兔的说明，久远飞鸟不由得摇了摇头。

    “就是说啊……”

    听到久远飞鸟如此冷静的评价，黑兔不由得自嘲的笑了笑，接着失落的将头垂到了膝盖上。

    “那么，为什么会变成这样？”

    一旁的春日部耀歪了歪头说道：“莫非黑兔的公会难道是干幼儿园的？”

    “不是……”

    黑兔忧郁的摇了摇头，说道：“孩子们的亲人全部被夺走了，被袭击箱庭的最大天灾――魔王夺走了。”

    “魔王？”

    久远飞鸟皱了皱眉头说道：“魔王到底是什么样的存在？今天那个叫加尔德的家伙口口声声说自己身后有魔王，莫非这是箱庭对高

    层的一种称呼？”

    “魔王是属于特权阶级的修罗神魔，在箱庭中具有主办者权限，他们只要发起恩赐比赛，就没有人能够拒绝……”

    七夜看了看一旁的黑兔，说道：“而黑兔他们的公会，就是被强制性参加了魔王的恩赐比赛，然后落败被剥夺了公会活动所需要的

    一切。”

    “没错，和七夜说的一样……”

    黑兔点了点头，说道：“这并不是什么比喻，我们公会的地位、名誉乃至伙伴，都被魔王夺走了，现在留下的只有你们所看见的，

    这些满目疮痍的废墟，以及这些无依无靠的孩子们。”

    “不过没有名号和旗帜，真是很不方便啊，最麻烦的是不能表示自己的地盘吧……”

    逆回十六夜翘着腿说道：“就不能换个新的吗？”

    “这、这个……”

    听到逆回十六夜的话，黑兔陷入了纠结，双手抱在xiong前想道：“十六夜说的没错，没有名号和旗帜，不只是无法宣誓公会的荣耀，

    甚至不会被任何人相信，因为在这箱庭世界里，没有名号与旗帜，周围便不会认可你是一个组织。”

    “要不，咱们就换一个吧……”

    没有理会黑兔的沉默，逆回十六夜接着说道：“呐，你们几个也来想想，究竟叫什么名字比较好……”

    “不、不行！！”

    听到逆回十六夜的话，黑兔立马反应过来，张开双手就像是保护着什么一样，说道：“只有这个绝对不行！！因为――我们无论如

    何……也想要守住伙伴们的归宿啊……！！”

    想守住伙伴们的归宿，这话虽然是黑兔第一次说出口，但却包含着她那颗不容置疑的真心。

    为了保护因与魔王交战不在了的伙伴们的归宿，她们即使受到所有人的蔑视，也仍然发誓要坚守公会。

    “纵使这条路布满荆棘，可我们就是想守住伙伴们的归宿，重建公会……”

    黑兔认真的看着七夜等人，说道：“为了能有一天，再次夺回公会的名号与旗帜重振雄风，所以我们，需要你们这样拥有强大力量

    的玩家！可以请你们将那强大的力量，借给我们公会吗……！？”

    逆回十六夜耸耸肩，说道：“反正也是无聊，而且和魔王战斗什么的，不觉得很有趣吗？”

    久远飞鸟双手抱在xiong前说道：“没想到你也是这么想的啊，也是既然都来这里了，不好好见识见识这里的特产，还真有些说不过去

    。”

    “帮助同伴……”

    春日部耀的话依旧那么少，不过这短短四个字却给了黑兔和仁如同春风一样的滋润。

    “小姐QWQ，恭喜你找到朋友了……”

    一旁的三毛猫听到春日部耀的话，激动地留下了猫眼泪。

    “真是的，非要弄得这么深情干什么……”

    一旁的七夜看着房间内的气氛，不由得摇了摇头，说道：“不过虽然对话有些老套，但是缺意外的充满了感动呢……”

    “谢谢大家……”

    听到几人的回答，黑兔的脸上重新展露出了笑容，接着宝贝般的抱着说道：“那么大家今晚就好好休息一下吧，明天记得早点起来

    ，为了应付明天晚上的恩赐比赛，我必须带你们去召唤之眼做恩赐鉴定……”

    “召唤之眼？某个公会的名字吗？”

    听到黑兔口中的新名词，久远飞鸟三人不解的问道。

    “没错，召唤之眼是以拥有特殊的眼恩赐者为中心的公会，他们可是遍布箱庭的东西南北，上下层所有领域的超巨大商业公会喔，

    幸好这附近就有他们的分店……”

    黑兔头顶的一双兔耳，随着她的解释摆动着，显示出了主人心中的好心情。

    “恩赐鉴定是什么意思？”

    逆回十六夜开口问道，而久远飞鸟和春日部耀两人也将注意力集中到了黑兔的身上，期待着她的回答。

    “当然就是坚定恩赐蕴藏的能力与起源咯……”

    黑兔伸.出手指敲打着自己怀中的水树，说道：“只有正确掌握自己的能力，才能最大限度发挥出来，各位也很在意自己的力量来自

    什么地方不是？”

    面对黑兔征求同意的话语，在场的四人都露出了复杂的神色，他们所想的虽然各有不同，但是却并没有拒绝黑兔的提议，答应明天

    一早就出发前往召唤之眼。

    “那么，各位就好好休息吧……”

    看着七夜四人点了点头，黑兔高兴的说道：“祝大家做一个好梦，晚安……”

    “晚安……”×4

    打完招呼后，七夜几人带着各自不同的心情走进了自己的房间。

    “嘭！”

    “唉，力量……吗？”

    关上房门，久远飞鸟看着镜子中的自己，不由得出了神。

    刚刚黑兔的提议确实将她吓了一跳，从生下来就具有的这种言灵的力量，让久远飞鸟无论做什么都是对的，所以在听到黑兔的话的

    时候，她的第一反应并不是高兴能知道自己力量的来源，反而是后怕，怕这种力量的来源会是什么恐怖的东西。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十章 出发前往召唤之眼

    “怎么很在意黑兔的话吗？”

    这时候七夜的声音响起，接着他的身形也出现在了久远飞鸟的房间内。

    “哦～这就是你的恩赐吗？”

    久远飞鸟看了看突然出现的七夜，脸上没有露出丝毫惊讶的神色，反而用着平淡的语气说道：“难怪没有被箱庭选中，原来是这种

    偷鸡摸狗的小能力……”

    “呃……”

    听到久远飞鸟的话，七夜愣住了，天见可怜啊他只不过是看着久远飞鸟的脸色有些不对，过来想安慰安慰顺带刷刷好感度，结果却

    没想到刚出马，就被贬低的无可救药。

    “好了，有什么事情要说吗？”

    看着愣神的七夜，久远飞鸟皱了皱眉头，说道：“特意发动恩赐来我这里，想必你应该有什么事情吧……”

    “这……我……算了你要是认为这是恩赐的话，那就这样认为吧……”

    七夜耸了耸肩说道：“我来的目的刚刚不是说了吗？看你的脸色有些不对劲，有些担心就过来看看……”

    “有劳你费心了，我这边很好，没有什么不对劲的……”

    久远飞鸟摆了摆手，说道：“你也早些回去休息吧，明天还得早起……”

    “好吧，不过你也别想太多，不管你的力量起源是什么，但是它现在只不过是你的手段之一罢了……”

    七夜点了点头，说道：“话我就说到这里，那么晚安……”

    说着，七夜准备发动空间的力量离开。

    “给我站住！”

    看着七夜打算离开，久远飞鸟立刻出声阻止了他，然后指了指房门，说道：“给我老老实实走门！”

    “呃……好吧……”

    挠了挠头，七夜只能放弃了闪现过墙的方法，在久远飞鸟眼皮子地下，老老实实的打开了房门。

    “呀！”

    房门打开了，一声清脆的叫声响了起来。

    听到这声音，久远飞鸟有些不祥的预感，下意识的移过了目光，果然在门外捕捉到了一个抱着枕头的JiaoXiao身影。

    “打……打扰了……”

    春日部耀看着面前的七夜，又看了看屋内的久远飞鸟，然后飞快的钻进了一旁属于自己的房间。

    “被误会了……”

    看着这一幕，七夜只好将目光看向屋内的久远飞鸟。

    “还不快走！愣在那里干什么！”

    面对七夜的目光，已经刚刚春日部耀眼中的深意，久远飞鸟恨不得找个地洞钻进去，早知道就不让他走门了。

    “哦……晚安……”

    久远飞鸟脸上的jiao羞，让七夜不由得出了神，知道对方再次提醒，他才回过神，打了个招呼后离开了房间，顺带带上了房间的门。

    “久远飞鸟还真是典型的大小姐啊，死要面子活受罪……”

    躺在chuang上，七夜回想着问题儿童都来自异世界这部动漫，不停的拿自己的实力和里面的人物进行比对，再算上今天逆回十六夜的小

    试身手，他差不多将自己的实力有个大概的了解了。

    比上不足比下有余，这就是目前七夜的实力范畴，按照他的想法，就算不能进两位数的层次，也能在三位中称王。

    当然这一切都还只是七夜个人的猜测，毕竟没有真正面对过箱庭的高端战力，根本就没办法准确的认知，不过……明天似乎是个机

    会呢，原来肆虐箱庭的二位数魔王――太阳与白夜的星灵。

    月亮从天空中隐去，太阳重新主导了天空，新的一天就这样到来了，公会NoNmae的各位也迎来了新的一天。

    “哟西，既然大家都准备好了，咱就出发吧……”

    看着从楼上走下来的七夜等人，黑兔似乎有些高兴的点点头，真不知道她究竟在为什么而开心。

    在黑兔的带领之下，七夜、久远飞鸟、春日部耀以及逆回十六夜四人外加两只动身向着召唤之眼出发了。

    途中，久远飞鸟和春日部耀两人饶有兴趣的打量着街道。

    通往商店的佩里贝德大道上，铺着整齐的石板，栽种与两旁的行道树以及飘散起了粉红色的花瓣，长出了新的绿叶和新芽。

    久远飞鸟惊讶的看着在日光照射下的行道树，说道：“这……该不会是樱花树吧？不过花瓣的形状有些不一样，而且也不会一直开

    到盛夏啊。”

    “不，现在还只是初夏，就是有些毅力的樱花留下来，也没什么可奇怪的吧……”

    面对久远飞鸟的疑问，逆回十六夜发表了自己不同的看法。

    “……？”

    一旁听着两人的话，春日部耀不由得开口说道：“我觉得现在应该是秋天……”

    “……”

    “好啦，飞鸟的话没有错，因为我就是和她一起来的，那边确实已经是盛夏时节了……”

    七夜摆了摆手，说道：“当然，我也不认为十六夜和春日部你们撒谎，或许你们每个人说的都是真相也说不定……”

    “喂喂，你是在逗我吗？”

    逆回十六夜捡起了地上的花瓣，说道：“都是从外界来的，怎么可能三个人看到的季节不同……”

    “很正常哟……”

    面对逆回十六夜的疑问，黑兔笑着解释道：“各位都是从不同世界召唤来的，除了原本的时间轴意外，历史、文化、生态系统等也

    都是不同的哟……”

    “哎？也就是说像平行世界那样咯？”

    说着逆回十六夜死死的盯着黑兔，他的脸上就差写着两字――‘好奇’。

    “很接近呢，正确来讲应该是立体交叉平行世界理论……不过解释起来太过麻烦了，而且也不是一两天就能说清楚的，等以后有机

    会在慢慢说吧……”

    含糊的拖过之后，黑兔转过身体，似乎是到地方了。

    顺着黑兔的身后看去，只见一家装修简单的小店出现在前方，店前悬挂着蓝底旗帜，上面绘制着两尊相互凝望的女神像，看样子这

    就是召唤之眼公会的旗帜了。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十一章 召唤之眼的干部白夜叉

    “客人请留步，我店不在规定时间外营业。”

    穿着围裙，站在招牌下面的女店员拦住了要进门的黑兔，说道：“请再过一会儿，等正式营业的时候再来……”

    看着女店员的目光，黑兔即便便是想要闯进去也做不到，只能不甘心的瞪了店员一眼。

    “我看看啊，营业时间是下午9：00-12：00，下午14:00-17:00，还真是有够轻松的啊……”

    七夜指了指挂在店门口的牌子，说道：“我记得我们早上走的时候是八点半左右，一路上看风景浪费了时间，现在怎么说也差不多

    了吧，喂黑兔，现在几点了……”

    “时间？我看看啊……”

    黑兔楞了一下，说道：“箱庭时间早上八点五十五分……”

    “这是多么不想做生意的点啊……”

    听到黑兔的回答，七夜还没开口，一旁的逆回十六夜就忍不住吐槽道：“竟然在开店前五分钟也不让客人进去，真不知道你们是怎

    么活下来的……”

    “如果有什么不满请去其他地方，今后禁止各位进入本店，禁止。”

    女店员看了逆回十六夜一眼，不慌不忙的说着。

    “禁止！？为了这么点小事就要禁止！你们也太看不起客人了吧！？”

    黑兔听到店员平淡的声音，连忙大叫了起来，然而却迎来了店员冰冷的目光。

    女店员冷冷的看着黑兔，带着蔑视的语气说道：“原来如此，拦住箱庭贵族的兔子客人，我可真是失礼了，允许您进店，不过能先

    告知公会的名字吗？”

    “……呜……”

    听到这话，刚刚还气势汹汹的黑兔顿时萎了，什么话也说不出来。

    “我说，你做出这些事情有意思吗？”

    看着黑兔号沉默，七夜不由得站了出来，看着女性店员，不，准确的说是看着女性店员身后的大门，说道：“从一开始就在那边看

    的小萝莉，现在还不出来吗？”

    “嘎吱……”

    “阿勒，原来被发现了啊……”

    门打开了，一位有着雪白秀发的和服少女冲了出来，死死的抱在了黑兔的身上，蹭了蹭之后说道：“yahoo～～～！好久不见了啊，

    黑兔！”

    看着这一幕，女性店员不由得无奈的按住了头，当做什么都没看到一样。

    “白、白夜叉大人！您为什么会在这样的下层！？”

    黑兔十分惊讶的看着抱在自己身上的白发萝莉，说道：“您不是应该在上层吗？怎么会……”

    “这当然是我预感到黑兔要来了嘛！”

    名为白夜叉的少女在黑兔的怀中不停的蹭着，一边蹭还一边说道：“嘿嘿，这里合适吗？还是说这里？”

    “白、白夜叉大人！请、请放开我啊！”

    实在是忍受不了白发少女的痴汉行为，黑兔抓住了少女的头，将她扯离自己，扔向了店的那边。

    “啪嗒！”

    站在店前的七夜，顺手抓住了飞来的不明物体，拧着白夜叉的衣领，说道：“黑兔，不给我们介绍介绍吗？”

    “喂！你、你小子可真是失礼啊！”

    被七夜拧住衣领，白夜叉不满的瞪了他一眼，说道：“居然对初次见面的MeiShaoNv这样，到底想干什么！”

    “啊啊啊！七夜，快点把白夜叉大人放下来……”

    看着被七夜拧在手中的白夜叉，黑兔连忙跑了过来，将白夜叉放了下来，说道：“白夜叉大人，七夜他不知道您的身份，还请不要

    怪罪与他……”

    “嘁，什么嘛，区区一只萝莉而已……”

    看着黑兔小心翼翼的样子，逆回十六夜感到了一些不爽，不知为何他总觉得有什么忘记做了。

    “你是这店的？”

    因为眼前一连串的闹剧愣住的久远飞鸟，回过神后看着白夜叉问道。

    “吼吼吼……正是如此！”

    白夜叉打开了不知道从哪里拿来的折扇挡在嘴前，带着痴汉的语气说道：“本白夜叉大人可是召唤之眼的干部哟，小姐如果想要委

    托工作的话，就让我揉一揉你那对相对年龄发育良好的xiong部就可以了！”

    “经理，这样销售额可就上不去了，老板会生气的……”

    一旁的女店员声音非常冷静的打断了白夜叉的话。

    “什么嘛，真是压榨员工的黑心老板……”

    听到店员的话，白夜叉的脸上露出了不满，然后将注意力转向了一旁的七夜等人，说道：“嗯嗯，你们就是黑兔的新同志啊，既然

    带异世界人到我这里来了……就是说黑兔终于下定决心做我的宠物了啊。”

    “才不会做！还有到底是怎么才回归总结出这么个答案的啊！！”

    兔耳朵猛竖而起的黑兔火了起来。

    “好了，有话的话到店里再说吧。”

    不知道什么时候才是认真的白夜叉，笑着将众人招向店内。

    女店员看了看七夜等人，说道：“这样可以吗？他们是连旗帜都没有的无名，按照规定――”

    店员的话被打断了，只见白夜叉头也不回的说道：“这算是对明知道是无名，还要问名字的恶毒店员的歉意，他们我可以担保，老

    板要是怪罪下来的话我来负责，好了，让他们进来！”

    女店员呜的一声，很是不情愿。

    在她看来，自己只是在遵守商店的规定，就是让人不高兴也不能怪在自己头上吧。

    于是在女店员怒视之下走进暖帘的五人外加一只，来到了从店外观根本想象不到的，宽敞到不自然的中庭。

    正面门厅的橱窗里，展示着各式各样的珍贵收藏品。

    “你们的来意我大概也猜到了，不过鉴于规定，你们就到我的私人房间将就一下吧……”

    在白夜叉的带领下，五人外加一只走过和风的中庭，在一侧停下了脚步，接着，前面的帐子分开，里面的香气随着风钻入了众人的

    鼻子，安抚着众人的身心。

    白夜叉将众人引入这间作为私人房间却又略显宽敞的和室，在上首的位子坐下。

    大大的伸了个懒腰后，她将目光看向了七夜等人，说道：“重新做个自我介绍好了，我是总部设于四位之门，三三四五外门的公会

    ，召唤之眼的干部白夜叉，与这位领你们前来的黑兔有几分渊源，你们就当我是在他们公会毁灭后不时伸.出援手，气量惊人的美少

    女就好了！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十二章 白夜的魔王――太阳与...

    “是是是，真的很受您照顾了……”

    黑兔随口带过这段有刺的话，而在她身旁的春日部耀，这时候歪着头问道：“外门是什么意思？”

    “就是表示箱庭层级的外壁上的门，数字越小就越接近城中心，那里同时也是拥有强大之力人们的住所。”

    黑兔一边说着，一边画出了箱庭的俯瞰图，指着这些划分了层级的地方说道：“一般来说，七位、六位是箱庭的最下层，五位则是

    中层，而像是白夜叉大人所在的召唤之眼公会的驻地，四位、三位、二位、一位这些就是箱庭的上层了，同时也是知名修罗魔神占

    据的人外魔境。”

    “看起来和年轮蛋糕一样啊……”

    看着黑兔手下的鸟瞰图，久远飞鸟做出了评价。

    “嗯嗯，这个比喻不错……”

    白夜叉呵呵笑了起来，点了点头说道：“现在的位置，七位外门，就相当于年轮蛋糕最外层的部分吧，再详细解释的话，这里是东

    南西北四个区域的东侧，外门正对着世界尽头，哪里是不属于任何公会，拥有强大恩赐者们的栖息地――就像是那边的水树之王一

    样。”

    白夜叉轻笑着看向了黑兔抱着的水树之苗，说道：“话说回来，到底是谁呢？在什么样的比赛中获胜赢得了这个？”

    “哈？你说这个啊……”

    逆回十六夜看了看黑兔手中的树苗，说道：“遇到了个找麻烦的家伙，然后揍了他一顿……”

    听到逆回十六夜的话，白夜叉的脸上浮现出了一丝震惊，看了看逆回十六夜说道：“不是通过而是直接打败了！？那么这孩子是拥

    有神格的神通吗？”

    “不不不，黑兔觉得应该不是……”

    黑兔摇了摇头说道：“如果是神格的话，应该一眼就能明白。”

    “唔，这话说的也不错……”

    白夜叉点了点头，说道：“不过能打败神格的，只有同样拥有神格，比如这边的小子；或者彼此种族力量水平相差太大。但是如果

    说种族之力，人类根本就无法望到蛇族项背吧。”

    所谓神格，并非生来就是神，而是指种族最高级能变换身体的恩赐。

    蛇的神格赐予了蛇神巨大的身躯。

    人的神格造就了现世神与神通。

    鬼的神格则是可化身为震动天地的鬼神。

    除此之外，拥有神格后，还能够强化所拥有的其他恩赐，箱庭中大多数的公会，都为实现各自的目的以获得神格为第一目标，借以

    获得走向上层的力量。

    黑兔开口问道：“白夜叉大人与蛇神大人认识吗？”

    “还说什么认识不认识？赋予它神格的就是我。”

    白夜叉ting起了自己平坦的xiong部，豪爽的笑着说道：“不过那已经是几百年前的事情了。”

    “真的？那么说你比那条蛇更强了？”

    听到白夜叉的话，逆回十六夜的眼里闪烁起了光芒。

    “哼哼！这还用说吗？”

    白夜叉骄（和谐）傲的说道：“我可是东侧的层级统治者，是这东侧四位一下公会无人能及的，最强的主办者！”

    最强的主办者――这次，不仅是逆回十六夜，就连久远飞鸟、春日部耀以及一旁的七夜都不由得看了过来，没有人能随口宣言最强

    ，特别是在自认为自己也是强者的人的面前。

    “是吗？”

    久远飞鸟双手抱在xiong前，说道：“这么说来，只要在比赛中打败你，我们公会就是东侧最强的公会了？”

    白夜叉点了点，说道：“当然，正是如此……”

    “这还真是不错啊，省的费工夫去找了……”

    逆回十六夜舔了舔嘴唇，散发出了好战的气息。

    感觉到三人眼中的战意，白夜叉哈哈大笑着说道：“真是群没有心机的孩子啊，不是想来委托任务，而是要向我发起恩赐比赛吗？

    ”

    看着气氛不对劲，黑兔不由得说道：“呃？等、等等啊你们四个！？”

    “没关系的黑兔……”

    白夜叉伸手拦住了慌张的黑兔，说道：“我也时常饥渴没有可玩儿的对手……”

    “真有兴致啊，我就喜欢这样的……”

    逆回十六夜不甘示弱的说道。

    “呵呵，是吗？――――不过，游戏前有件事情要先确认一下……”

    白夜叉从和服的下摆中取出了一张带有召唤之眼的旗帜――对视的双女神纹章的卡片，高声笑道：“你们期望的是挑战――还是说

    决斗？”

    白夜叉的话音落下，刹那之间七夜四人的眼中就出现了爆炸性的变化。

    视觉已经没有意义，各种各样的情景开始旋转出现在他们的脑中。

    掠过脑中的，是闪着金黄（和谐）色麦浪的草原，俯瞰白色地平线的山（和谐）丘、森林和湖畔。

    从没有去过的景色不断旋转，自脚下吞没了四人。

    接着四人回过神来的时候，已经被传送到了一个陌生的地方，由白色的雪原与董洁的湖畔所组成，再加上太阳水平运动的世界。

    “……啊…………！？”

    这惊人的异常，让久远飞鸟三人同时倒吸了一口凉气。

    这是与被召唤到箱庭时完全不同的感受，是已经无法用语言表达出来的技术。

    远方微亮的天空中，只有一颗星，那是缓缓水平飘过世界的――白色的太阳。

    这简直就是创造出一颗星球，创造出一个世界般的奇迹显现。

    这时候，白夜叉对着哑然呆站的三人和面无表情的七夜，再次问道：“我现在重报个名，再问你们一次，面对白夜之魔王――太阳

    与白夜的星灵，白夜叉，你们希望的是挑战？还是与我对等的决斗？”

    魔王白夜叉

    。

    这从少女的笑容中绝对想不到的气势，再度让久远飞鸟三人的气息为之一滞。

    PS:期末到了，以后周一到周五七夜我就只发一更了，周末再两更，毕竟要考试了，而且考完试就要开始半年的培训，所以到时候也按照这个来吧，请大家见谅。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十三章 七夜的脑子有病

    “星灵”顾名思义，是指在行星级以上等星球上存在的主精灵，是妖精、鬼、恶魔等等概念中最高等级的种族，同时也是恩赐的给

    予方之一。

    热衷于战斗的逆回十六夜，感受着自己背后流淌而下的冷汗，不由得咧了咧嘴，说道：“水平运行的太阳……是吗？白夜与夜叉，

    那个水平运行的太阳和这块土地，都是你做出来的？”

    “不错，着白夜湖畔和雪原，微微照亮永恒世界的太阳，正是我拥有的游戏场地之一。”

    白夜叉张开了双臂，地平线彼端的云海瞬间裂开，显露出了微亮的太阳。

    白夜的星灵，所谓的白夜，便是在芬兰、挪威等北欧诸国特定纬度地区可以看到的，太阳永远也不会落下的奇特景象。

    而夜叉则是传说的生物，在身为水域大地的神灵同时，也是拥有者凶恶面目的鬼神之一。

    在聚集众多修罗魔神的箱庭中，星灵是号称最强种族的神灵。

    而此时此刻在众人眼前的白夜叉，正可说是足以代表箱庭的强大魔王。

    “今天还真是让我大开眼界啊……”

    久远飞鸟看着巨大的宛如新世界一样的比赛场地，不由得说道：“如此庞大的土地，却只是游戏场？而且似乎白夜叉你还有其他的

    场地？”

    “不错……”

    白夜叉点了点头，环顾了一下众人，说道：“好了，你们的回答是什么？如果是挑战的话，我还会手下留情陪你们玩一玩，――但

    是如果是想要决斗的话，那就两说了，身为魔王的我，会堵上自己的性命于尊严与你们一站！”

    “……”

    白夜叉的话音落下，久远飞鸟、春日部耀以及自大道无极限的逆回十六夜，都犹豫着无法立即回答。

    他们不知道白夜叉拥有什么样的恩赐，但是没有获胜希望这点，已经是一目了然了。

    可是另一个问题也来了，这可是有他们自己挑起的，如果在这种情形下取消的话，可是会很伤自尊的。

    “啊啊……服了……”

    逆回十六夜挠了挠头，不爽的看着白夜叉说道：“你赢了，我投降，白夜叉……”

    “嗯？”

    白夜叉看着逆回十六夜，说道：“这么说不是要决斗，而是要接受我的试炼了？”

    逆回十六夜耸了耸肩说道：“是啊，毕竟你能准备出这样的比赛场地，有这个资格――好吧，这次我就老实让你好了，魔王陛下…

    …”

    “呵，呵呵……”

    大笑了一阵后，白夜叉将目光看向了七夜三人，说道：“那么，你们的选择也是一样吗？”

    “……嗯，我也……就让你一次好了……”

    “同上。”

    久远飞鸟和春日部耀满不情愿却又无可奈何的回答，这让白夜叉的笑容越来越开朗了。

    看着这种情形，一旁一只心中不安注视着眼前发生的一切的黑兔，总算是将悬着的心放了下来。

    “真、真是的！你们两边也都选一选对手啊！”

    黑兔严厉的呵斥着双方，说道：“向阶层统治者挑战的新手，还有接受新手挑战的阶层统治者，就算是开玩笑也太过吓人了吧！而

    且白夜叉大人是魔王的事情，不已经是几千年前的事了吗！！”

    “什么？那她是原魔王？”

    “这个嘛，你们猜呢？”

    面对逆回十六夜等人的猜想，白夜叉恶作剧般的嘿嘿笑了笑，而看着这笑容，黑兔和逆回十六夜四人都失望的沉下了肩。

    “……似乎你还没有问过我吧……”

    沉默了一会儿，被白夜叉晾在一旁的七夜开了口。

    “噢～我记得你的名字是九重七夜吧，难道你在知道了这么多的情况之下，还要选择向我发起挑战吗？虽然我现在已经不是魔王了

    ，不过毕竟做了这么多年的魔王，对于决斗我可不会放水的哦……”

    白夜叉上下打量着七夜，脸上的笑容也渐渐收了回去，因为随着她不断的观察，竟然没有看出七夜的底细。

    普通。

    极致的普通，甚至于连刚出生的婴孩都比他的气息要强。

    不过这份在一般人眼里没什么大不了的普通，在白夜叉的眼里就不一样了。

    眼前的这人要么有着强大的比自己还要可怕的实力，要么就是有着非常特殊的恩赐。

    “嗯，我的选择是对决，和你进行一对一的平等对决……”

    面对白夜叉蕴含压迫力的目光，七夜的脸色依旧平淡，同时带着淡然的语气说道：“飞鸟她们不想进行决斗，只是因为她们不清楚

    你的底细罢了，而我却不同，关于你白夜叉的大名我也是听说过的，更何况我刚好需要一个参照物……”

    “啪！！”

    清脆有力的折扇闭合声音响了起来，露出了白夜叉藏在扇子下面的脸庞。

    冰冷。

    白夜叉用如同寒冬一样的冰冷神情，看着七夜说道：“参照物？你还真是敢说啊……”

    恐怖的气势从白夜叉娇小的身躯中散发出来，很快就充斥了整片空间。

    “喂喂，这可不是开玩笑的啊！”

    虽然没有感受到白夜叉所散发的气势，但是逆回十六夜却敏锐的发现了七夜脚下的土地下降了一层。

    单纯凭借着气势就能产生这种物理上的变化，即便是一向自认为最强的逆回十六夜，也不由得皱上了眉头。

    “七夜！你在开什么玩笑！”

    一旁的久远飞鸟也同样注意到了这点，不过和逆回十六夜不同，她并没有沉默，而是直接开口说道：“白夜叉你不要激动，这家伙

    脑子有些问题，等我好好和他说说……”

    “对对对！白夜叉大人，七夜他肯定不是有意的……”

    听到久远飞鸟的话，一旁的黑兔总算是从惊吓中回过神来，安抚着白夜叉道。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十四章 七夜与白夜叉

    “不，我是认真的……”

    七夜看着白夜叉的眼睛，说道：“您的大名我确实有所耳闻，不过就像你已经不再是魔王了一样，白夜叉你现在的实力也比以前弱

    了不少了吧……”

    “看来你确实是认真的了……”

    白夜叉意味深长的看了看七夜，说道：“不过有一句话我还是需要提醒你一下，即便如今的我没有了神格，但是这并不代表我就是

    个任人蹂躏的软柿子！”

    “这是当然，没了牙的老虎，即便再怎么无力，也改变不了它在食草动物心中的地位……”

    七夜活动了一下身体，看着白夜叉说道：“请你相信，我是在知晓一切并且抱着胜利之心来的，如果准备的差不多了的话，那么咱

    们就趁早开始吧……”

    “是吗？带着胜利之心来的啊……”

    白夜叉将手中的折扇打开，对着七夜身后一挥，无数洁白的光点从地面升起，将久远飞鸟等人围在了中间。

    “少年少女们，你们就老老实实待在这个结界里面吧……”

    白夜叉娇(和谐)小的身躯浮上了半空，看着七夜说道：“接下来我可要认真了……”

    “嗯，就该这样……”

    七夜的左右眼眶中的瞳孔，化作了一黑一白两种不同色彩，白色、黑色两种迥异的力量环绕在他的身上。

    “神格，没想到你才是拥有神格的家伙……”

    看着七夜的变化，白夜叉的眼神带上了几分凝重，说道：“你――不是人类，是星灵吗？不对，这感觉――你是神灵！”

    黑色和白色两道分别代表生与死的力量，将七夜笼罩了起来，接着七夜的身上出现了一件帝王的龙袍，头顶也出现了象征死亡与生

    命的烙印。

    七夜身上的这件龙袍以黑色为主基调，上面绣着无数的白SeTu案，这些图案种类负责，涵盖了几乎所有神话、现实、梦幻中出现过

    的生物。

    “让您久等了……再次做个介绍，我的名字是九重七夜，不才添为冥界地府的主宰，请多多指教……”

    七夜身穿龙袍，眼神充斥着无尽的威严，放佛掌控世界的帝王俯视着自己的臣子一般。

    “呵！冥界地府的主宰？”

    虽然白夜叉眼神凝重的看着七夜，但是她的嘴上却轻佻的说道：“小子你这句话要是在外面说出去，分分秒秒钟就会有人来找你算

    账……”

    “要来便来，我只不过是说了些实话罢了……”

    面对白夜叉的话，七夜不为所动，淡淡的说道：“更何况我既然敢立于万物之上，成为司掌冥界地府之神，又何必惧怕手下子民的

    不满。”

    “还真是一副自大的暴君口吻啊……”

    白夜叉轻笑了一声，说道：“嘴上说这么多，到底有没有真正的本事，就让我来试试看吧！”

    “汝出手，吾便斩之。”

    “好啊！那就试试能不能斩断吧！”

    说着白夜叉拿着折扇的手一指，四周的气温迅速攀升，很快就已经达到了太阳表层的温度。

    “嘶……好烫……”

    待在白夜叉布置的结界内的逆回十六夜，不小心碰到了发光的结界，立刻发出了惊呼。

    “奇怪这种温度，外面的草地居然没有烧起来……”

    看着逆回十六夜不断吹着手指的动作，久远飞鸟皱了皱眉头。

    “高温吗？不愧是司掌过半太阳主权的星灵啊……”

    看着天空中悬挂着的白色太阳，七夜感叹着说道：“真想见识见识你最强全盛时期的威能啊……”

    “哦？看样子你是嫌弃这点温度不够高啊……”

    听到七夜的话，白夜叉的脸上露出了戏谑的神色，说道：“那就再升高点……”

    “滋滋……”

    空气中的温度越来越恐怖，很快就已经超过了太阳表层的温度，四周的树木小草也发出了滋滋的干燥声。

    “如此轻易的就造成了这么恐怖的高温，吓得我都差点怀疑你究竟又没有交还神格了……”

    此时七夜的脸上汗水如同雨点一样花落，但是他的表情却没有多大变化，口中还是带着淡淡的语气，说道：“不过啊，这个场地是

    你全盛时期的作品，我应该没有猜错吧？”

    “观察力不错，可惜能看出这点又能怎么样？”

    白夜叉点了点头，毫不避讳的承认了七夜的猜想，说道：“在这种高温之下，你又能坚持多久呢？一个小时、两个小时还是三个？

    ”

    “这就不用你担心了，既然这确实是你场地的特效，那么如果不想办法摆平这点，我可就傻逼了……”

    七夜的嘴角露出了一丝微笑，嘴角扬起了一声弧度，说道：“真是不巧啊，场地类的东西似乎没有什么是我不能压制的……感谢这

    个箱庭世界的创造者吧！”

    “嗯？”

    听到七夜的话，白夜叉皱起了眉头，她不认为七夜再说大话，毕竟这种显而易见的谎言并没有丝毫用处，那么剩下的解释就只有一

    个了，对方拥有破除自己场地的办法。

    箱庭世界，基本上主办方都有着各自的游戏场地，而游戏场地根据等级的不同也分为几种，而作为白夜叉全盛时期所创造出的场地

    ，毫无疑问是处于最顶级。

    所以想要破除白夜叉的场地，那么只有两种做法，一种是利用恩赐封锁或者利用箱庭规则封锁；另一种就是对方唤出等级更高的游

    戏场地压制。

    两种方法各有千秋，不过单纯针对此时的场地来说，无论哪一种都是难上加难，甚至可以说是不可能达成。

    “哼！大话谁不会说，有能耐就拿出来看啊！”

    “我觉得也是，那么……”

    七夜点了点头，微微扬起嘴角，笑着说道：“……请您多多评鉴了，太阳与白夜的星灵哟～～～～”

    “秘技――众生的归途……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十五章 遗世而独立――冥府

    “秘技――众生的归途……”

    随着七夜的轻语声响起，原本由太阳、雪原以及湖畔所组成的世界迅速发生着变化，刚才还热的无法言语的气温也急剧下滑，很快

    就变得寒冷了起来。

    随着这些变化，天空中水平运动的太阳也出现了些许迟缓，那反应就像是进入了冰河期一样。

    接着草原开始消退，取而代之的是一片又一片的暗红色潮shi土地，阴冷的呼啸声一阵一阵的响起，原本空无一物的大地也慢慢钻出

    了东西，那是眼眶中跳动着苍蓝色火焰的骷髅。

    “其名为――遗世而独立之冥府。”

    “我现在有些开始相信你的那些话了……”

    看着自己的游戏主场毫无反抗之力的就被新的场地所取代，白夜叉不由得增加了对七夜的警戒。

    “我从来不说谎话，特别是对像你这样的美（和谐）少女……”

    七夜笑了笑，说道：“那么主导权换手，现在咱们继续开始吧……”

    “吼吼吼！！”

    随着七夜的声音，那些燃烧着苍蓝色灵魂之火的骷髅立即向着白夜叉发动了攻击，虽然它们还没靠近对方，就立刻被烧成了灰烬，

    不过它们的步伐却没有停下，反而越来越多的各式各样的骷髅从地面钻出来，向着白夜叉发动着自杀性的消耗攻击。

    “烦人烦人烦人！！”

    白夜叉不停的挥动着小手，将敢于来犯的骷髅化作灰烬，然而她的忍耐也是有极限，任谁被这种蝼蚁一样的家伙不断的骚扰也会生

    气，更何况这家伙原本就是一个喜怒无常的魔王。

    “一个一个的！烦死人啦！！”

    忍耐到达极限后，迎来的就是白夜叉的盛怒，刚才已经消失了的太阳再度出现在空中，与冥界天空的六轮血色红月形成了对比。

    “小子！这次我可真发火了！别一不小心就死了啊！”

    白夜叉说着，手中的折扇‘啪嗒’一声闭合，天空中硕大的太阳随着白夜叉的手势，熊熊的燃烧了起来，无尽的太阳之火从天空中

    落下，将大地上的骷髅烧成了灰烬。

    “嘛，我就知道没这么简单……”

    看着这一幕，七夜没有丝毫惊讶，只是耸了耸肩说道：“不过没想到白夜叉你即便是被我打破了游戏场地，也能如此轻易的召唤出

    太阳的威能，不愧是掌握了一般主权的星灵啊……看来我也要认真点了……”

    “哼！即使没有神格，我也是东区的阶层统治者！”

    白夜叉冷哼一声，娇（和谐）小的身躯浮在半空中，在身后的巨大太阳的照射下，宛如带来光明的太阳女神一样，耀眼、神圣而不可侵（和谐）犯。

    当然对于某些有着恶趣味的家伙来说，这份神圣不可侵（和谐）犯的气质，或许更能引起他们的兴趣，比如此时此刻的某七夜。

    “啪(和谐)啪（和谐）啪……好厉害啊，不愧是我看中的人……”

    七夜鼓了鼓掌，脸上露出笑容，看着白夜叉说道：“既然你都已经开大招了，那么我也就不能保留了，你的这份圣洁、骄傲就让我

    来打破吧……”

    “哼！能做得到的话！你就做给我看吧！”

    白夜叉轻哼一声，炽热的太阳之火越发高涨，很快就让脚下暗红色的大地化作了火海，燃烧着白色的太阳火焰的火海。

    “啧啧，太阳之火啊，还真是一个熟悉的名词呢……”

    看着向自己靠近的白色火焰，七夜摇了摇头，伸.出右手对着上方六轮鲜红色的血月一指。

    “赦令！冥界六道的守护者啊！赐予眼前这些胆敢冒犯吾等冥府尊严的家伙以神圣的死亡吧！”

    “嗡嗡……”

    随着七夜的呼唤，天空中六轮血月迅速转动了起来，接着无尽的月之华落了下来，那些刚刚还肆虐着大地的太阳之火，立刻就被遏

    制住了，接着被血月之华击败，丢弃着大片大片的领地。

    “卡兹……卡兹……”

    这还没有完，当月之华将太阳之火赶回天空时，空气中传来了一声又一声的清脆开裂声，开裂声越来越清晰，也越来越平凡，终于

    似乎抵达了极限，伴随着一声巨响――六名身材各异的，但又长着同一张面容的青年出现在了白夜叉的面前。

    “这是……！”

    看着这些长着和七夜相同面容的青年，白夜叉的脸上露出了惊愕的神情，如果先前七夜的那番话不是故作玄虚的话，那么眼前的这

    几名家伙就很有可能是驻守六道轮回的守护者。

    作为佛门的一份子，即便白夜叉并不是心甘情愿的皈依，但也知道眼前这几个家伙的强大，那是仅次于她全盛时期，如今更是能碾

    压她的存在。

    不过惊讶归惊讶，长年累月的战斗经验和见识，很快就让白夜叉发现了这些家伙的不同。

    首先他们的面容和当年自己所熟知的面容不对，其次也是最重要的一点，在他们的身上白夜叉感受不到丝毫的危险气息，甚至还没

    有对面站着的七夜本身有危险感。

    “啊呀，不得不说，你小子这一招有点吓到我了……”

    白夜叉发现不对劲后，小小的松了一口气，说道：“虽然不知道你从哪里找了六个假冒伪劣的家伙，不过他们确实比刚刚那些蝼蚁

    要强大了，当然也仅仅只是强大了一些罢了，蝼蚁终归是蝼蚁，即使再多也不可能真正咬死大（这都要和谐）象……”

    “嘛，这点我倒是知道，不过让他们几个出来，并不是为了击败你，只是为了稍稍钳制一下你的后手罢了……”

    七夜耸了耸肩说道：“虽然这些六道的守护者只不过是投影，但是一旦六人合力布下大阵，即使是我也要花一番功夫才能打破，用

    来防止你的那些星兽捣乱已经足够了……”

    “哼！对付你，还用不着叫它们！”

    白夜叉冷哼一声，舍弃了太阳之火，挥动着小小的拳头冲到了七夜的面前。

    “嘭！”

    “阿勒阿勒，真是好险啊……”

    七夜伸.出手握住了白夜叉挥动过来的拳头，咧着嘴说道：“虽然我不介意被你的小手碰到，但要是以这种方式的话，果然还是免了

    吧，我可不想在chuang上躺几天……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十六章 落进圈套的白萝莉

    “嘁！你说不要就不要啊！”

    白夜叉冷哼一声，手上的力量增强了几分，说道：“我这一拳还非要打中你不可！”

    “算了吧，我还是不奉陪了……”

    七夜瞬间加大了手上的力道，趁着白夜叉还没反应过来的时候，就跳到了远处，看着她说道：“这可是我第一次使用冥府的投影，

    如果就这样摆着不用，就未免太浪费了……”

    “哼！有什么招就尽管使出来吧！”

    白夜叉瞪了七夜一眼，显然对于自己的游戏场地白夜被破，她还是有些不爽的。

    “那我就恭敬不如从命了……”

    七夜的嘴角露出了笑容，挥手散去了一旁的六道投影，接着天空中的血月越来越妖艳，无尽的死亡之力从冥府大地升腾而起。

    升腾而已的死亡之力和天空中血红色的月华之力结合在一起，形成了一个身高两米，全身佩戴者漆黑色精锐铠甲的士兵。

    随着第一个士兵的出现，越来越多的死亡之力和月华之力开始了结合，一个又一个的士兵出现在大地上，很快他们的数量就到达了

    一千。

    “唔……感觉还有些不够……我再加点料吧……”

    看着出现在眼前的数千名精锐士兵，七夜再度调动起冥府的力量，从遥远的冥界唤来了散发着腐朽气息的骨龙，骨龙的数量不多不

    少正好和士兵的人数一样。

    “嗯……这样差不多了……”

    看着原本的步兵摇身一变成为了空军龙骑士，白夜叉刚才还漫不经心的表情也随之严肃了起来，说道：“死者的大军，居然还有龙

    族的亚种，你们这些掌控死亡的家伙，果然都是些喜欢以多欺少的家伙啊……但是，你认为就凭这些勉强狩猎星兽的家伙就能击败

    我？未免也太过小看我了吧！”

    “放心，虽然有些尝试的成分，不过我可没有小瞧你哟……”

    七夜摇了摇头说道：“或许他们对别人来说没什么，不过既然我都已经拿出来了，那么你还是好好担心一下吧，我可是很期待你待

    会儿落败的表情啊……”

    “哼！那就看看究竟是你这些破烂的军队厉害，还是我白夜叉技高一筹吧！”

    听到七夜的话，白夜叉冷哼一声，天空中的太阳散发出了恐怖的威能，几乎是一瞬间就将七夜召唤出来的军队燃烧殆尽了。

    “哼！如何？”

    白夜叉打开了折扇当着下半脸，眼神带着戏谑的神色说道：“这些小伎俩还是不要使了吧，拿出你真正的本事来和我厮杀一番，不

    是更好吗？”

    “嘛，别急啊，好戏可正要开始呢……”

    看着自己的军队被消灭，七夜非但没有失望，反而露出了看好戏的表情，说道：“可怜的白夜叉啊，谁让你好死不死是太阳的星灵

    呢？你所使用的力量大部分都是太阳的权能吧，真是个悲伤的故事……”

    “哼！你在胡说些什么呢！太阳……”

    白夜叉的话没有说完，因为已经没有时间给她说完了。

    不知道什么时候，先前被太阳之火瞬间燃烧殆尽的军队已经复生，几乎是一个不少的出现在了白夜叉生前，挥动着手中的长枪发起

    了攻击。

    他们的攻击没有丝毫的章法可言，完全就是舍弃了一切，只为了发出一击的自杀性攻击。

    面对着数以千计的攻击，白夜叉皱了皱眉头，身后的太阳之火形成了一个护盾，将所有的攻击挡在了身前，并且顺着他们的武器再

    度烧了上去。

    “烧吧，烧的次数越多，等下产生的绝望也就越多……”

    看着自己的军队再次被烧成灰烬，七夜嘴角的笑容越来越高涨了。

    “有些不对……”

    将面前的士兵清空后，白夜叉感到了一丝古怪的气氛，不由自主的皱了皱可爱的眉毛。

    “咔擦……咔擦……”

    还没等白夜叉仔细思考其中的不对之处，被毁灭的骨龙骑士们再度复活了，继续着他们倾尽生命的一击。

    “嘭！嘭！嘭！”

    如同雨点一样落下的攻击，不断地撼动着太阳之火组成的防御壁垒，虽然撞击之后，他们立刻就会被太阳之火所毁灭，但是这种死

    而又生，无限次循环的攻击并没有丝毫停顿。

    “烦人！烦人！太烦人了！真是烦死啦！！”

    一而再再而三的被骨龙骑士骚扰，白夜叉终于失去了最后一点儿耐心，天空中的太阳瞬间压过了冥府的血月，无尽的白色火焰重新

    笼罩了大地和天空，这些复生的骨龙骑士还没来得及发动攻击，就被猛虎一样的太阳之火扑杀了。

    “彻底落入圈套了呢……”

    看着自己的士兵一次又一次的被消灭，七夜的笑容已经抑制不住了，随着一次又一次的被太阳之火烧尽，骨龙骑士们在太阳之火中

    的存活时间也越来越长，甚至不知何时他们复活的力量也变成了由太阳提供，一次又一次重复的死亡，非但没有消耗七夜丝毫的力

    量，反而让白夜叉亏损了不少。

    这就好比是白夜叉自己在消灭着骨龙骑士的同时，还要提供能量让他们复生。

    “呼！呼！呼！……到底还有完没完啊！老老实实给我躺在地上不好吗！！”

    白夜叉大口大口的喘着粗气，已经愤怒到极点的她，完全就没有注意自己体内力量的去向，只是一个劲的屠杀着眼前所见之物，甚

    至连一旁的七夜都已经彻底遗忘了。

    “嘛，是时候收工了……”

    看着白夜叉气喘吁吁的样子，七夜也开始了收网。

    只见天空中刚刚被太阳所盖过的血月再次冒了出来，这次他们已经不再掩饰自己的目的了，明目张胆的抽调着太阳的力量，同时将

    这些力量输送到了下方的骨龙骑士中，大幅度的提升着它们的力量。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十七章 拉普拉斯的纸片

    “杀！杀！杀！……！！”

    力量的增长，伴随着巨大的喊杀声，骨龙骑士们对着白夜叉发起了最终的攻击。

    他们将力量汇聚在一起，形成了一把横跨天际的巨大龙骑枪，枪尖直指下方的白夜叉，带着无可匹敌的力量落了下去。

    “结束了……吗？”

    看着上方落下的巨大龙骑枪，白夜叉的嘴角浮现出了一抹自嘲的笑容，说道：“一直以来的安定，不知不觉已经将我的双眼蒙蔽了

    吗？”

    说完白夜叉神色黯然的闭上了双眼，此时的她体内已经没有丝毫力量来抵挡天空中的龙骑枪了，这次她输了，输在了自己的自傲以

    及大意之上。

    “到此为止了！”

    就在龙骑枪即将抵达白夜叉面前的时候，七夜却散去了这次攻击，看着白夜叉说道：“白夜叉这次是你输了……”

    “输了啊，还真是彻底输了呢……”

    听到七夜的话，白夜叉一愣，随后脸上带起了苦笑，说道：“你的这个场地有毒吧，天生就是为了克制太阳主权而生的……”

    “差不多，所以这次输了你也别在意……”

    七夜耸了耸肩说道：“如果你不是太过大意，早点发现的话，就不会被我抽取那么多力量了，这次的失败只不过是你自己输给了自

    己罢了……”

    “输了就是输了，说再多我终究是输了，这点我还是看得清的……”

    白夜叉摇了摇头说道：“好了，既然你已经击败我了，那么按照规定，我也该给你一些东西，说吧你想要什么，神格、恩赐还是什

    么？”

    “听起来没有丝毫的吸引力啊……”

    七夜摇了摇头说道：“这些东西对我来说没有什么用，如果你真想给的话，还不如给些其他的，比如女仆啊女仆啊之类的……”

    “你还真是奇怪的家伙呢，放着别人想要都要不到的神格和恩赐不管，竟然只想要女仆？”

    白夜叉看了七夜一眼，说道：“不过算你走运，最近有个公会哪里正在出售女仆，听说还是一个稀少的吸血种，我就出钱替你买下

    来吧……”

    “吸血种女仆？提起来蛮有意思的……”

    七夜想了想说道：“那就这样吧……”

    “我知道了……”

    白夜叉点了点头，将目光看向远处的逆回十六夜等人，说道：“既然七夜已经打败了我，那么按照规定我你们身为他的同伴，也应

    该得到些奖励，刚好我这里有几张从拉普拉斯哪里得到的卡片，就送给你们吧……”

    逆回十六夜听到这话，不由得撇了撇嘴，说道：“虽然得到奖励应该高兴，不过怎么也高兴不起来啊……”

    “同理……”

    “同上……”

    “……”

    “我说你们啊，看了半天，就不能说些好话吗？”

    七夜回过头瞪了三人一眼，不过接着就沉默了，他刚刚居然忘记了三人一兔一猫的存在。

    换句话来说，刚刚七夜发动的攻击就是针对这在冥府中除自己以外所有人的。

    再仔细想的话，就不难推断出，白夜叉不仅自己抗住了，就连给予逆回十六夜他们的防御也将攻击挡了下来，这不得不让人惊叹白

    夜叉的力量究竟有多强。

    “好了这个给你们，啪啪啪……”

    白夜叉拍了两下手，四张闪着光辉的卡片，忽然出现在了七夜四人的眼前。

    突然出现的卡片不仅仅记载上了他们各自的名字，还标注着蕴藏在他们体内的恩赐名称。

    出现的卡片一共有四张，天蓝色、酒红色、墨绿色以及最后的漆黑色。

    天蓝色的卡片上写着逆回十六夜・恩赐名――正体不明。

    酒红色的卡片上写着久远飞鸟・恩赐名――威光。

    墨绿色的卡片上写着春日部耀・恩赐名――生命目录。

    而最后的漆黑色卡片上则写着九重七夜・恩赐名――无。

    “恩赐卡！”

    看着突然出现的四张卡片，一旁的黑兔似乎很吃惊，嘴里发出了小小的惊呼声。

    “这是什么？岁末钱？”

    久远飞鸟看着手中的酒红色卡片说道。

    “不太像。”

    逆回十六夜摇了摇头，说道：“我感觉更像是中元礼。”

    “压岁钱……”

    沉默的春日部耀嘴里传出了平淡的声音。

    “不、才不是那种东西呢，你们几个为什么在这种时候才显得这么有默契啊！！”

    听到三人的话，黑兔忍不住竖起了兔耳说道：“这恩赐卡可是能将显现出来的恩赐吸收进去的超高价格的卡片啊！耀的生命目录也

    可以藏进去，而且能在需要的时候随时显现出来。”

    逆回十六夜好奇的打量着手中的天蓝色卡片，说道：“也就是说是个非常不错的道具？”

    “为什么什么都当成耳旁风啊！当然是，是超级棒的物品啊！”

    黑兔生气的责备着三人，至于为什么不是四人，那只能说黑兔完全就被吓到了，毕竟就算七夜用了不光彩的手段，但是他始终是在

    正面一对一的击败了白夜叉。

    而逆回十六夜等人就不一样了，虽然逆回十六夜也打败过蛇神，但是这两者的等级却是天差地别。

    “嘛，也算不上什么大不了的东西，比起刚才提到的神格和恩赐来说，只不过是随处可得的卡片罢了……”

    白夜叉摆了摆手说道：“原本那上面本该像我们的双女神纹章一样，记载公会名和纹章的，不过因为你们是无名，所以画面才会变

    得不那么好看，有意见的话别找我，找黑兔说去。”

    “恩赐卡的全称是拉普拉斯的纸片，也就是全知的一角……”

    握着手中的恩赐卡，七夜开口说道：“印在上面的恩赐，是与我们的灵魂相连的恩惠的名称，即使不去鉴定，光看这个就能大致明

    白恩赐的由来是什么了。”

    “噢～那么我的就是稀有案例咯？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第二十八章 魔王

    “嗯？”

    听到逆回十六夜的话，白夜叉疑惑的转过头，看向他手中的恩赐卡。求－小－说－网

    只见那张天蓝色的恩赐卡上明确的写着‘正体不明’四个字。

    相对于什么都不清楚哈哈大笑的逆回十六夜，白夜叉的表情却异常震惊，甚至比刚刚被七夜击败所带来的冲击力还要大。

    “……这、这怎么可能！？”

    惊讶的白夜叉一把将逆回十六夜手中的恩赐卡夺了过去。

    看了又看后，白夜叉目光异常严肃的看着逆回十六夜，说道：“竟然是正体不明……？不、不可能，全知的拉普拉斯纸片不应该会

    出错！”

    “不管怎么说，这就是鉴定不出来吧！哟西！”

    逆回十六夜一把将恩赐卡从白夜叉的手中拿了回来，说道：“在我来看，这倒是谢天谢地了。”

    “无吗？”

    一旁的七夜，看着手中漆黑色的恩赐卡，什么也没说，不知道他在想什么。

    ……………………

    解决了各自的恩赐后，六人外加一只猫来到了店前。

    这时春日部耀向着白夜叉行了个礼，说道：“今天谢谢你了，希望能再来玩儿……”

    “阿拉，不行啊春日部……”

    白夜叉用折扇掩饰着自己的小嘴，轻笑着说道：“下次挑战的时候可是要用对等的条件来的，这次只不过是例外。”

    “出尔反尔可不够帅啊！”

    一旁的逆回十六夜撇了撇嘴说道：“下次我可就不是来挑战的了，而是和七夜一样对等的决斗了！”

    “呵呵，好啊，那我就期待你的表现了……不过……”

    说着白夜的神情严肃了起来，目光在七夜身上停顿了一会儿后，说道：“这时候说或许有些晚了，不过我还是想问你们一个问题―

    ―你们知道自己的公会处于什么状况吗？”

    久远飞鸟点了点头说道：“知道，是说没有名号也没有旗帜吧？这些都听说过了。”

    “这样啊……”

    白夜继续说道：“那么，为了夺回来这些必须向魔王挑战的事情呢？”

    七夜点了点头说道：“也都已经听说过了。”

    白夜叉有小惊讶的说道：“……这么说，你们是在知道了一切之后，还同意加入了黑兔的公会？”

    “是啊，打败魔王不是很帅吗？”

    逆回十六夜挥了挥手拳头说道。

    “这可不是用‘帅’就能解决的……真是，该说是初生牛犊不怕虎吗？”

    白夜叉摇了摇头说道：“不知道该说你们鲁莽还是勇敢，也罢魔王究竟是什么，你们回去之后就会知道了，如果到时候你们还想和

    魔王一战，我不会阻止的……不过……那边的两个丫头，你们肯定会死！”

    白夜叉如同预言一样的断言，让一旁的久远飞鸟两人有那么一瞬间想要反驳，不过一想到这是拥有和魔王相同的主办者权限的白夜

    叉的话，就放弃了那些还未说出口的反驳。

    “不会的，她们不会死……”

    然而当事人的沉默并不代表这就是确定的时候，在她们沉默的时候七夜的声音响了起来。

    “哦，我都差点忘了，似乎你们并非没有机会……”

    白夜叉看了看七夜，说道：“不过七夜，虽然你的比赛场地很特殊，基本上箱庭内所有以太阳为主的神魔都会被你克制，但是也仅

    仅只是特殊而已，倘若你那冥府场地的作用被泄露，让他们有所准备，即便是太阳神那种完全依靠太阳权限的家伙，也是能避免的

    ，所以你最好注意点……”

    “多谢你的提醒，不过那并非是我的底牌，只不过是初到箱庭，被这里的规则所赐予的东西罢了……”

    七夜耸了耸肩说道：“甚至我能感觉到，一旦我离开了箱庭，那么这个场地也就没法用了……”

    “被赐予的吗……？”

    听到这话，白夜叉深深的看了看七夜，说道：“似乎我知道你现在是什么身份了……”

    “嗯，魔王……”

    面对白夜叉询问的目光，七夜毫无掩饰的点了点头，说道：“拥有主办者权限的魔王……”

    “果然是这样……”

    白夜叉点了点头，看着黑兔等人说道：“既然你们之中本身就有一个魔王，那么我就不多说了，有不明白的地方，回去之后自己问

    吧……最后奉劝你们一句话，在与魔王交战前，先去参加各种恩赐比赛增加实力吧，你们之中除了七夜和十六夜两小子之外，你们

    两个的实力还不足以面对魔王，跟别说和魔王进行战斗了……那卷入暴风之中被玩弄致死的虫子墨阳，不管什么时候看都太可悲了

    。”

    “多谢忠告……”

    逆回十六夜看了七夜一眼，将视线移到了白夜叉的身上，说道：“我会谨记的，下次来会挑战你拼尽全力的比赛，请做好准备。”

    “呵呵，我可求之不得，我的总部就设在三三四五外门。”

    白夜叉笑了笑，说道：“随时欢迎你们来玩，对了七夜，下次咱们再来打一场吧，让我看看你真正的底牌是什么……”

    “嗯……”

    七夜点了点头，说道：“赌注的话我这边出一只黑兔，至于我想要什么，到时候再跟你说好了……”

    “嘿嘿，黑兔么，这可是不得了的奖励啊……”

    白夜叉摸了摸嘴角的口水，说道：“这个赌注我认可了，下次想要什么尽管说吧，只要我拿得出来的……”

    七夜点了点头说道：“放心，我想要的东西，肯定是你拿得出来的，绝对不会让你为难的……”

    “才不要！！！”

    看着两人你一言我一语就决定了自己的作用，黑兔立刻反驳了起来。

    “不要这么不够意思嘛～”

    白夜叉生气似的撅起了嘴，说道：“加入我的公会，可是保证一生都能尽情的玩儿喔？还会准备附加项圈和三餐的个人房间呢！”

    “项圈……！！！”

    黑兔的兔耳高高直立，生气的说道：“那还不明显是宠物的待遇啊！！”

    “哎嘿嘿……”

    看着黑兔发火了，白夜叉只好笑了起来。

    就这样，五人外加一只猫，在冷漠的女店员、热情的白夜叉的注视之下，离开了召唤之眼二一零五三八零外门分店。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第二十九章 魔王留下的残垣

    离开召唤之眼分店的五人，在经过喷泉广场后又走了十五分钟，终于回到了无名的居住区大门前，抬头向上看去，门上面还残留着

    当初悬挂旗帜的痕迹。

    “啊……终于又回来了啊……”

    逆回十六夜伸了个懒腰，说道：“虽然白夜叉那家伙哪里要比这里好多了，但是总感觉不舒服……”

    “有么，我感觉还行……”

    七夜转过头看着身旁的久远飞鸟，说道：“飞鸟，下午就要比赛了，有把握吗？”

    “你说加尔德和白夜叉比，谁更强……？”

    久远飞鸟没有回答七夜的话，将目光看向了一旁，说道：“是白夜叉对吧，既然你连她都击败了，那么没理由我们连一个加尔德都

    不能打败？”

    “这样啊……”

    七夜点了点头，说道：“我知道了，下午我就不去看了，我会在这里等着你们回来……”

    “嗯……”

    “……”

    “对了黑兔，白夜叉不是说公会里有和魔王战斗留下的痕迹吗？带我们去看看如何？”

    逆回十六夜像是突然想起一样问道。

    “可以是可以……”

    黑兔犹豫了一下，不过在看到七夜的时候，下意识的收回了心中的犹豫，带着逆回十六夜等人走到了一扇大门前。

    “嘎吱……”

    大门被打开了，一阵非常干燥的风，从门内直吹而来。

    在举臂于沙尘中护住面部的五人视野中，出现了一片广大的废墟。

    “这事……！？”

    看着残留在街道上的伤痕，久远飞鸟和春日部耀不由得倒吸了一口冷气。

    而一旁的逆回十六夜则微微眯上了双眼。

    接着逆回十六夜走进了一栋木质结构的房屋废墟，拿起了一块残骸，稍稍一用力，木头就咔擦一下轻响碎裂了。

    “喂，黑兔……”

    逆回十六夜抬起头看着一旁的黑兔，说道：“和魔王的恩赐比赛――是几百年前的事情吗？”

    “不是……”

    黑兔摇了摇头说道：“比赛距今才过了三年的时间……”

    “哈，这还真是有意思啊……”

    听了黑兔的回答，逆回十六夜的脸上出现了兴奋的神色，说道：“真的是太有意思了，房屋风化至此竟然只是三年前的事？”

    没错，就如同逆回十六夜说的那样，黑兔他们公会留下的战斗痕迹――简直就像是经历了数百年的时光一样。

    曾经有着美丽整齐的白色石板地的街道，被尘沙掩埋。木结构的建筑群，腐朽般的倒塌着。关键部分的钢筋与铁丝，扭曲歪斜着，

    生满了斑驳的锈迹。

    路两旁的行道树，仿佛墓碑版，枯萎放置在哪里。这绝让人想象不出直到三年前还是人们居住的热闹街道的惨状，让三人不禁震惊

    。

    “……我可以断言。不管以什么力量撞击，都不可能造成这种破坏。这木结构建筑崩塌的样子，只能让人觉得是经过漫长时间自然

    造成的……”

    看着这幅光景，逆回十六夜说出了自己的判断。

    “阳台的桌上还有茶具……这不简直就像住在这里的人突然消失了一样吗？”

    久远飞鸟叹了一口气说道：“七夜，刚白夜叉说你是魔王，而你自己也承认了对吧。”

    “嗯，单单在箱庭里来说，我确实是拥有主办者权限的魔王……”

    七夜点了点头，肯定了久远飞鸟的说辞。

    “那么……”

    久远飞鸟指了指眼前的这幅废墟，说道：“如果是你出手的话，你能做到这种样子吗？”

    “我看看……”

    七夜向前走了几步，从地上抓起了一把泥土，看了看说道：“如果是指做到这样的话，我办不到……不过我能做的比这还过分……

    ”

    “嗯？什么意思？”

    逆回十六夜转过头看着七夜说道：“还要过分是指什么？”

    “杀死……”

    七夜站起身，看着这片废墟说道：“这里的风化时间流逝确实是有百年了，不过大地却并没有被杀死，如果我出手的话，借助箱庭

    规则的力量，能够将大地彻底杀死，化作冥土……”

    “也就是说……”

    逆回十六夜眯了眯眼，说道：“你比这个击败黑兔她们公会的魔王，还要强大咯？”

    “不，虽然单纯论破坏力来说，我确实要比他强……”

    七夜摇了摇头说道：“但是如果真的打起来，时间的力量远比你想的要烦人……”

    “……与魔王的比赛，就是如此未知的战斗。”

    黑兔低着头没有看废墟，沿着这条很久不用的颓废道路向着前方走去，一边走一边沉声说道：“他们没有夺走这块儿土地，就是为

    了炫耀魔王的力量，也算是一种杀鸡儆猴，每当出现用欧强大实力的人类时，他们就会抱着游戏心挑起比赛，让人类绝不敢在违抗

    的屈服，那一战之后，很多伙伴都失去了战意……离开了公会、离开了箱庭。”

    “你也是这样吗？”

    听到黑兔的话，久远飞鸟将目光放在了七夜的身上。

    “关我什么事啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“飞鸟你又不是不知道，我可是和你一起从外面的世界来的，拥有魔王的身份，也只不过是因为我本身的特殊

    ……我可从来没做过这样的事情啊……”

    “那样最好，我讨厌炫耀力量的人……”

    久远飞鸟深深的看了七夜一眼，加快了步伐追上了前面的黑兔。

    “突然说这些干什么……”

    听到久远飞鸟的话，七夜疑惑的摸了摸头，跟上了他们。

    “哈，不错，真是不错，原来魔王也不全像是七夜和白夜叉那样的家伙……！”

    落在众人身后的逆回十六夜，双眼闪烁着红光，带着无所谓的笑容说道：“魔王啊――这可比想象得有意思多了啊……！！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十章 神秘的纯血鬼族

    “完了……本想把黑兔收入囊中，没想到却闹出了这样无可挽回的事故……”

    加尔德在自己的房间中痛苦的抱着头。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    加入拥有主办者权限的魔王麾下的加尔德，有着相当大的野心。

    当初他之所以会加入魔王的麾下，也是想借着魔王的名号。

    因为一般情况下，只要搬出魔王的名头，就没有公会会不害怕，而加尔德他也正是利用这一点，渐渐地统治着这片区域，扩展着自己的势力范围，并且准备在不久的将来挑战最高难度的恩赐比赛，让他自己获得神格级的恩赐。

    所以为了提升公会的实力和声望，加尔德需要招揽更多更强大的人才。

    而作为箱庭贵族的黑兔，不管是作为公会的门面还是作为棋子，甚至是作为满足他私欲的玩具，都是求之不得的人才。

    然而一直以来，不管加尔德耍什么手段，都是碰一鼻子灰，本以为这次黑兔她们赌上无名的存亡的召唤会是夺取黑兔的最佳时机，但是显然加尔德有些操之过急了。

    加尔德他不但是失去了夺取黑兔的机会，而且还将自己死死隐藏的把柄送入了对方的手中。

    “该死……该死！该死该死！”

    加尔德举起了身旁的办公桌，愤怒的将它扔出了窗外，怒吼道：“那个该死的女表子！”

    “呼……呼呼……”

    重新坐回沙发上，加尔德开始思考其对策。

    “那个女表子的恩赐能直接作用于精神……”

    加尔德皱着眉头想道：“面对那种能力，不管准备什么比赛都没有获胜的希望啊！”

    “问题的关键就在这里，身为主办者的自己，可以在自己的领地内准备恩赐比赛，虽然能够选取对自己有利的比赛规则，但是久远飞鸟的恩赐却能依照自己的意愿操纵对手，如果想不出能够对抗这个恩赐的比赛内容的话，那就根本没有胜算。”

    “……呵呵，总部设于箱庭第六六六外门的莫忘不下，竟然会败给区区一个无名工会，这还真是有意思啊。”

    一个干练的女性声音响了起来。

    “什么人！？”

    伴随着加尔德的惊怒声，一道黑影从破掉的窗户中闪了进来。

    一名金发轻摇，和七夜一般大的女性，出现在了加尔德的面前。

    “真丢人啊，没想到三位外门魔王的部下，竟然会如此废物。”

    金发女子嘲讽般的摇着头说道：“这么无能真让人同情……”

    “女人……！”

    加尔德凶恶的咆哮着说道：“我不知道你是谁！但是我现在正在气头上，在我还没有动手前！快滚！！”

    “呵呵……气势还是值得称赞的……不过……”

    金发女子嘲讽般的看着加尔德，说道：“……区区一介野兽成长起来的俗物，能奈何我这纯血鬼族吗？”

    “嘶……！”

    听到纯血鬼族这几个字，加尔德不禁倒吸了一口凉气。

    刚刚还盛气凌人的他，脸色瞬间变成苍白一片，巨大的身躯不禁摇晃着后退了几步，然后仔细的打量着面前的金发女子。

    微波浪形的长发，与年龄不符的威严，令人屏息的摄人魂魄般的美艳赤瞳。

    虽然从这不俗的外表就能想象到这女人来历绝非一般，但加尔德他仍是无法相信。

    “你……你说自己是纯血鬼族！？开什么玩笑！”

    加尔德不信的吼道：“鬼族的纯血不几乎就是神格了吗？！这样的大人物怎么可能会屈尊来我这里！！是无名派来的刺客嘛！？”

    纯血，这是指卫浴系统树顶点的恩赐，不同于加尔德这种混合了多种族恩赐的拼凑，即便是同族，也是仅有个别个体能用的称呼。

    “不错，我的确与无名有几分渊源。”

    金发女子甩了甩秀发，回答着加尔德的疑问说道：“本来以为那里已经是重建无望……但最近听说有新人打败了神格拥有者，所以就特意来看看情况。”

    听到这话，加尔德如同遭受重击一样，跌落在地上。

    并不是因为眼前的纯血鬼族女子，而是他没能想到，除了久远飞鸟以外，无名还拥有着打败神格拥有者的怪物。

    面对即将和这种怪物战斗的事实，让他感到了绝望。

    “这、这是什么时候的事情？”

    加尔德怀着一丝希望，问道：“不是黑兔做的吗？”

    “昨天傍晚前一点吧。”

    金发少女摇了摇头，说道：“并不是黑兔出手，据说是一名少年，但你可以放心，他与跟你发生纠纷的人并不是同一个。”

    “不、不要开玩笑啦！！”

    金发少女肯定的声音，毫不留情的击碎了加尔德心中最后一丝的希望。

    失去理智的加尔德一边大叫着，一边打开了自己身后的暗门，开始疯狂的收拾钱财。

    “你还真是没有半点儿骨气呢……”

    自称纯血鬼族的少女，用指尖把玩着自己秀丽的金发，失望的看着加尔德说道：“想要逃离比赛是不可能的……”

    “我、我管那么多干嘛！你知道我是怀着什么样的野心到箱庭来的吗？”

    加尔德愤怒的吼道：“我那么多年那么多年……从只是只普通野兽的时代就一直向往箱庭上层而活的！可一切竟然被那女表子……畜生……！”

    说着恐惧并且不甘的泪水从加尔德眼中涌出。

    “常年的野心吗……从我听说的看，猫这个种族，只要活得长，有事就能得到灵格。”

    “哼，虽说是杂种般的灵格吧。但这点其他兽族也是一样，只要活的久，自然会显现出神性。之后随着生态系爆炸性的发生变化，升华为幻兽种族……”

    “但要是把灵魂出卖给恶魔，就算是死到临头了。如果你老老实实保持野兽形态继续修炼，恐怕不会被这些俗事烦扰的吧。”

    金发少女的声音，如同锥子一样刺入了加尔德的心中。

    “住口！住口！住口！！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十一章 吸血鬼的恩赐

    听到金发少女的声音，陷入半癫狂状态的加尔德，将粗壮的手臂按向了金发少女……

    “……”

    加尔德的手臂被拦住了，被金发少女看似纤细的白嫩小手拦住了。

    纤细的手臂散发着前所未有的力道，将加尔德钳制在手中，半点儿不能动弹。

    “好了……小猫，不要急……”

    金发少女目光冰冷，嘴上却戏弄的笑着说道：“这次的事情我已经听说了，不过从哪里听说的可不能告诉你。”

    “……按照你们的约定，只要你获胜，所有的问题就全都能解决了吧？”

    “我、我怎么可能赢得了啊！既然白天的事情你已经听过了，那么就应该知道！我、我面对那群小鬼根本没有反抗之力啊！”

    加尔德的目光充满了恐惧，那是对面前这女子的恐惧，健硕的身躯也不断的颤（和谐）抖。

    “嗯没错，现在的你确实没有丝毫获胜的机会，不过……”

    金发少女点了点头，说道：“……要是你能得到新的恩赐的话……比如说鬼族的恩赐？这样不就有了获胜的希望了吗？”

    “…………”

    听到少女的这番话，加尔德颤（和谐）抖的手停了下来，脸庞惊得僵住的他，这时候才第一次面向了金发少女，说道：“你这是让我……背叛

    六百六十六之兽？”

    “没错，但以结果来说确实会是这样……”

    金发少女点了点头，承认了加尔德的猜想，说道：“不过你也是知道的，曾经的大恶魔，已经没有丝毫想回到箱庭的心了，六百六十

    六之兽也不过是聚集在主办者权限之下的乌合之众罢了，即便是继续留在那种地方，你也是没有丝毫未来可言的……”

    金发少女那甜蜜的、充满诱（和谐）惑力的MeiYan声音在加尔德的耳边轻语道：“我不会说让你背叛他们，因为让我感兴趣的家伙，只有她们两

    人，等这件事情结束后，你将无罪并且得到新的恩赐，仅此而已你一点儿也不吃亏吧？”

    “……”

    面对少女诱（和谐）惑，加尔德不由得恢复了些许冷静，思考了起来。

    如果眼前的金发少女真是鬼族的纯血，那么很有可能统帅着强大的公会。

    而且和她说的一样，六百六十六之兽确实是乌合之众。

    就像现在这种情况，原本只要派出使者求援就能解决的情况，却并没有得到丝毫回应。

    相比抱着这种不愿意援助的公会死去，还不如找个新靠山。

    至于其他值得在意的地方……就是眼前这少女，属于什么鬼族。

    想到这里加尔德将目光放回了金发少女的身上，开口说道：“我想问一个问题……你的公会在哪里？”

    “这个不能说，你不答应的话，试探也是无用的……”

    金发少女看了看窗外，说道：“时间不早了，早点做出你的答复吧……”

    “嘁，没得选了啊！”

    加尔德粗暴的甩开了少女的手，说道：“我同意你的提议，不过没时间了，要将种族整个改变需要花多少时间？”

    “这点不用担心，只需要现在，在这里花一点点时间就可以了……”

    金发少女的脸上露出了笑容，那是猎物上钩的笑容。

    接着少女伸手抓住了加尔德的领口，在对方还没有意识到发生什么事情的时候，少女的嘴里露出了尖锐的獠牙。

    锋利的獠牙瞬间撕开了加尔德的皮肤，汲取着他的鲜血。

    “呃、啊！！！”

    刹那之间，吞没野兽本能的鲜红血液在加尔德的体内奔涌。

    心跳得就像是洪流般不规则，仿佛每一个细胞都在火中炙烤，让加尔德不由得发出了惨叫声。

    然后当意识渐渐沉入地狱熔炉的加尔德，终于明白自己在和人什么人交易了。

    ――吸血鬼的纯血、箱庭骑士。

    “我这可不算是骗你哟……”

    金发少女伸（和谐）出粉（和谐）嫩的小舌头，舔了舔染血的嘴唇，说道：“因为我的确按照约定，将鬼族的恩赐赋予你了。”

    “撒……你们要怎么办呢？新生的无名……”

    “如果连这个障碍都不能击破的话，那么就老老实实放弃吧……”

    虽然少女的脸上带着如外表般恶作剧的笑，但那却是会让见者心中感到无比寒冷的美（和谐）艳。

    ……………………

    另一边，无名居住区的水闸前。

    黑兔正领着孩子们打水，用来浇灌田地内的作物。

    孩子们大约有二十几人，有的是纯正的人类小孩儿，也有头上长着猫耳、狐耳的半兽族小孩。

    “喂，黑兔……”

    一旁的房子内，逆回十六夜从中走了出来，说道：“午饭还没有准备好吗？我可是已经快要饿死了。”

    站在他旁边的春日部耀也点了点头说道：“没错，肚子已经饿得受不了了……”

    “真是的，所以说你们啊……连一点儿小小的饥饿也受不了……”

    “咕……咕……”

    久远飞鸟的话还没说完，一阵清晰的声音从她的腹中发出。

    “噗嗤……哈哈哈……”

    七夜摸了摸眼角的泪水，笑着说道：“飞鸟你还真是典型啊，没想到居然还真会亲眼看到这一幕，总有一种这波不亏的感觉……”

    “混、混蛋七夜！！”

    久远飞鸟的脸颊通红一片，也不知道是因为七夜的笑声，还是因为自己在他面前出了丑。

    总之最后伴随着jiao羞的怒吼声，七夜的脚上夺了一个鲜明的鞋印子。

    “嘶……”

    看着脚上的鞋印，七夜虽然没有感到痛楚，但还是努力做出了一副吃痛的样子，说道：“我错啦，下次再也不敢了……”

    “你……哼！”

    看着七夜的样子，虽然看出他是做样子，但是久远飞鸟的心中还是好受了不少。

    “不好意思啊，黑兔刚刚忙着和孩子们打扫水道……”

    黑兔跑了过来，脸上带着歉意的看着久远飞鸟等人，说道：“午饭什么的被我给忘了，不过你们别担心，黑兔马上就去做……”

    “你说啥？！！”×3

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十二章 狡猾的加尔德

    “啊，不行！黑兔必须要去做饭了……各位你们先陪孩子们一会儿……我先走了！”

    看着久远飞鸟三人的神色，黑兔打了一个冷战，连忙将手中的木桶放下，如同逃命一样的跑出了他们的视YeWai。求－小－说－网

    “混蛋兔子！给我站出！”

    看着黑兔逃跑，久远飞鸟三人连忙追了上去，留下了不知所措被水淹没的七夜。

    “呐，大哥哥……”

    正当七夜犹豫要不要跟上去的时候，一位长着猫耳朵的幼女拉住了他的衣袖，说道：“水树是大哥哥你带回来的吗？”

    “不是哦，那个东西是刚刚跑掉的大哥哥的战利品……”

    七夜蹲了下来，捏了捏幼女的脸颊，说道：“这点你们要记住哦……”

    “嗯！我会支持大哥哥们的，即使粉身碎骨也不会退缩。”

    严肃的话语从不足十岁的幼女口中说出，让七夜不由得的愣住了。

    仔细看着周围的孩子，他们的表情都是相同，即便是听到了同伴说出这番话，也没有丝毫改变，似乎每个人都做好了这种准备。

    “箱庭……吗？”

    看着这一幕，七夜不由得叹了一口气，喃喃地说道：“还真是个奇妙的地方啊……”

    ………………

    吃过午饭后，久远飞鸟、春日部耀、仁以及黑兔、七夜、逆回十六夜等人，向着目的地出发了。

    箱庭二一零五三八零外门――佩里贝德大道的喷泉广场前，几人被叫住了，那是昨天的咖啡厅店员。

    猫耳店员看着几人说道：“啊，是昨天的客人啊，莫非现在是去决斗吗？”

    “没错，勾尾巴的小姐啊！”

    三毛猫转过头看着店员，用猫语说道：“小姐们现在就去扫荡他们！”

    店员走到了近前，向着久远飞鸟等人鞠了一躬，说道：“老板让我来为大家加油！我们的公会也已经受够他们了！请一定教训到他们再也不能出来作恶！”

    久远飞鸟笑着对她点了点头，说道：“好的，我们也是这么打算的。”

    “噢噢！这回答真是太棒了！”

    店员露出了满面的笑容，不过她突然像是想起了什么一样，压低了声音悄悄的说道：“其实我有话要对大家说，有小道消息说：弗雷斯・加洛的人不准备在领地内的舞台地区进行比赛，而是准备在居住区进行。”

    “在居住区？”

    听到这话，一旁的黑兔不由得吃了一惊。

    “黑兔……”

    久远飞鸟皱了皱眉头说道：“舞台区是什么地方？”

    “那是为举行恩赐比赛专门划出的区域……”

    黑兔想了想说道：“舞台区域就是公会拥有的，恩赐比赛专用土地，毕竟能像白夜叉和七夜那样在另一次元准备比赛场地的人少之又少，而在这箱庭的下层就更是如此了。”

    “除了舞台区域以外，还有设置商业和娱乐设施的自由区域；用来居住、耕作饲养的居住区域等等。每一个外门都有着数量庞大的地域。”

    “还不知是这样……”

    店员小声的说道：“听说他们旗下公会的所有人都离开了。”

    “……这……的确很奇怪啊。”

    久远飞鸟皱了皱眉头说道：“设下陷阱了吗？”

    “或许有吧……”

    店员摇了摇头，说道：“虽然还不知道会比什么，不过还是请你们多加小心。”

    “嗯，我们会的……”

    接受了店员的热情的加油后，久远飞鸟一行人向着弗雷斯・加洛的居住区走了过去。

    “啊，各位！能看见了……不过――”

    黑兔一瞬间不禁怀疑起了自己的眼睛。

    顺着前方看去，久远飞鸟和七夜等人也一样。

    因为――前面的居住区竟然变得和森林一样。

    春日部耀望着高耸的树木和疼满ChanRao的门，惊异地说道：“……这、这是丛林？”

    七夜耸了耸肩说道：“毕竟是老虎住的公会，一点儿也不奇怪吧……”

    “不！很异常！弗雷斯・加洛公会的总部应该是普通的居住区……而且这些树木――莫非……”

    仁一边说着，一边小心翼翼的将手伸向了树木。

    那树枝简直就像是生物一样搏动，而且通过树皮还能感觉到胎动的感觉。

    “果然啊……”

    仁收回了手，看着面前树木丛生的居住区说道：“……是鬼化了，不过――这怎么可能！？”

    “唔，这里贴着契约文书……”

    久远飞鸟看着树枝上的羊皮纸，说道：“恩赐比赛名――入侵……”

    恩赐比赛名：入侵

    参加者一览：

    久远飞鸟、春日部耀、仁・拉塞尔

    获胜条件：消灭潜伏在举办方总部内的加尔德・加斯帕。

    获胜方法：使用举办方指定的特殊武器予以消灭。除指定武器，根据“契约”其他方法无法伤到加尔德・加斯帕。

    失败条件：投降，或参赛者无法满足上述胜利条件。

    注：指定武器设置于比赛区域内。

    宣誓：遵守上述规则，在荣耀与旗帜之下，无名参加恩赐比赛。

    弗雷斯・加洛印

    “解决加尔德的条件是……用指定武器！？”

    “这、这下可不好办了！”

    看着记载于羊皮纸上的契约文书，仁和黑兔都不由得变了色。

    看着两人的表情，久远飞鸟不由得皱了皱眉头说道：“这游戏很危险吗？”

    “不，游戏本身很单纯，但问题在与规则……”

    黑兔皱着眉头说道：“按照这个规则，不管是飞鸟你的恩赐，还是耀的恩赐都没有办法伤害到加尔德……！”

    “这……这是什么意思？”

    久远飞鸟的额头皱的更加深了。

    “加尔德不是利用恩赐，而是借助契约保护了自己，这下就算拥有神格也无法对他出手了！”

    黑兔无奈的说道：“他通过将自己的性命加入胜利条件，克服了你们两个的力量……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十三章 比赛进行时

    “对不起，是我大意了……一开始就该订立契约文书的规则……”

    既然决定规则的是主办者，那么参赛方承认一张白纸就进行比赛简直就是等同于自杀的行为。

    而从未参加过恩赐比赛的仁等人，当时并不清楚不制定规则参加恩赐比赛是何等愚蠢的行为。

    “敌人拼上性命争取到对等的战斗了吗？”

    逆回十六夜抱着双手笑着说道：“从客观上来说，变得有意思了啊。”

    “你不说话，没人会把你当成哑巴……”

    七夜瞥了逆回十六夜一眼，将视线移到了久远飞鸟的身上，说道：“没事的，如果真的到了迫不得已的时候，我会强行介入的……”

    “……按这条件可是相当困难，上面并没有说指定武器是什么，这样参战会很被动啊。”

    久远飞鸟仔细的阅读者契约文书，或许她这是对自己挑起的比赛感到了责任吧。

    “不、不用担心的！”

    或许是察觉到了这点，黑兔和春日部耀几乎是同时握住了久远飞鸟的手。

    黑兔拍了拍xiong脯，义正言辞的说道：“契约文书上面写有指定武器，也就是说必须给出某种最低限度的提示，如果没有给提示的话，弗雷斯・加洛肯定就是犯规，只要有我黑兔在，就绝对不会让他们犯规！”

    “没错，黑兔都这么说了……”

    春日部耀轻轻的点了点头，说道：“我也会加油的……”

    “……嗯，也是呢。不如说，为了粉碎那恶棍的尊严，说不定就需要做这么多让步！”

    看着鼓励着自己的黑兔，以及展现出干劲的春日部耀，久远飞鸟也振作了起来，这是自己挑起，对方挑衅回来的架，只要有获胜的可能就绝不应该放弃，何况自己这边还有一个保险。

    久远飞鸟看了身旁的七夜一眼，说道：“好了，总要去面对的，咱们开始吧！”

    久远飞鸟、春日部耀以及仁・拉塞尔三人推开了大门，昂首tingxiong的走了进去。

    “咚……！”

    大门的开启和闭合，似乎就是比赛开始的信号，茂密的树木等三人进入后立刻ChanRao住了大门，封住了他们的退路。

    “开始了啊……”

    看着仅仅闭合的大门，七夜耸了耸肩说道：“黑兔，我们俩跟上去看看，十六夜你随意吧……”

    说完也不等逆回十六夜回答，七夜直接双手抱起黑兔，跳上了巨大的树木顶端，透过密密麻麻的树木，观看着下方三人的举动。

    ……………………

    另一边，出现在三人眼前的是一幅怎么想也想不到的景象，久远飞鸟三人无论如何也想象不到，这树木已经遮天蔽日的地方，会有人居住。

    脚下曾经铺满青砖的街道，现在已经被地下隆起的巨大树根撑裂，不再适合行走。

    这种情况，就算是任何地方出现敌人也不足奇怪。

    就在这时候，春日部耀对着紧张的仁、和久远飞鸟说道：“别担心。附近没有人，我通过气味就明白了……”

    听到春日部耀的话，久远飞鸟稍稍松了一口气，说道：“阿勒，狗也是你的朋友吗？”

    “嗯，差不多有二十只左右吧……”

    春日部耀点了点头，她的恩赐和野兽朋友的数量有关，野兽越多也就越强。

    也正是这个恩赐的原因，即便是春日部耀在体质上比不过同为人类的逆回十六夜，但是她的嗅觉、听觉等五感，却完全不弱于逆回十六夜，或者还要更强。

    久远飞鸟开口问道：“能知道详细的位置吗？”

    “还不行……”

    春日部耀摇了摇头，说道：“不过在下风处闻不到气味，所以对方隐藏在民房中的可能性很高。”

    “那就现在外面查探吧……”

    得到春日部耀的推断，临时队长久远飞鸟做出了决定。

    于是三人开始在森林里探查。

    奇异的树木似乎是吞噬房屋生长起来的，住宅基本上都被树木和树根啃食破坏了，这直到昨天还有人生活的居住区，已经彻底成了废墟。

    黑兔事情虽然说过，弗雷斯・加洛不可能设置大规模的比赛，但是仅仅一晚就能创造出这魔幻森林的加尔德的力量，绝对不可以轻视。

    “在他来说这可是拼上性命的大战……”

    久远飞鸟开口说道：“就算是拿出几个一直以来雪藏的王牌也不奇怪吧。”

    “嗯，他的战斗经历几乎都是不战而胜，所以拥有强大的未知恩赐也很正常……”

    仁点了点头说道：“耀小姐发现加尔德也不要放松警惕。”

    顺着仁的目光看去，春日部耀正站在附近最高的树上戒备着。

    “不行，没有找到像提示的东西，也没有找到像武器的东西……”

    寻找了一番之后，久远飞鸟等人还是一无所获。

    仁想了想说道：“说不定，是加尔德自己承担着这个任务吧……”

    不入虎穴焉得虎子，这道理虽然没有错，但是没有指定武器只会被单方面的压制。

    但是如果选择风险相对较低的打带跑的话，则只能依靠春日部耀的力量。

    “唉，本来不准备这样做的……”

    久远飞鸟叹了一口气，说道：“但是现在也只好改变方针了，首先咱们要借着春日部的力量找到加尔德。”

    “已经找到了！”

    仁和久远飞鸟听到这话，同时将目光看向了树上的春日部耀。

    “嘿……！”

    从树上跳下来的春日部耀，指着残留着青砖残骸的道路，说道：“就在总部里面，虽然只是一个影子，但是我确实看到了。”

    那和平时不同，放佛变得金色一样的眼睛，注视着总部。

    “原来你也有鹰朋友呢。”

    久远飞鸟看着春日部耀的双眼说道：“不过春日部突然被召唤来异世界，朋友们不会觉得难过吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十四章 七夜的干预

    “这、这么一说……”

    听到久远飞鸟的话，春日部耀一下子没了精神，小声说道：“……有些难受。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)”

    看着这一幕，久远飞鸟也知道自己说错了话，只能苦笑着拍了拍春日部耀的肩膀。

    休整了一小会儿后，三人警戒着四周，开始向着总部进发。

    四周的树木仿佛受到了阻止入侵的命令，盘结侵蚀着干道。

    “能让这么多的树鬼化……莫非是她……？”

    看着这些树木，仁的心中突然闪过了一个人影，但是马上就被自己否定了，因为那个人不可能出现在这里。

    “快看，连总部都快被吞没了……”

    三人到达了弗雷斯・加洛总部，绘制有老虎纹章的门，已经凄惨的倾倒了，窗户全部破碎，就连外墙上奢华的涂装，也已经腐蚀脱落。

    春日部耀指着楼上说道：“加尔德在二楼，可以进去。”

    三人走进了这栋废墟一样的建筑，果然内部也是一副惨状，极尽奢华的家具都已经拆散，凌乱的散落在地上。

    看着里面的样子，三人不约而同的开始对这个舞台产生了疑惑。

    久远飞鸟忍不住说道：“这奇异的森林舞台……真的是他做出来的？”

    “……不清楚。”

    仁摇了摇头，说道：“主办方的人限定了只有加尔德，制作舞台的只要拜托代理的话……”

    春日部耀疑惑的问道：“可就算是拜托代理，也没有碰到一个陷阱啊？”

    “森林是老虎的地盘，准备这样对自己有利的舞台本来应该是为了偷袭……”

    久远飞鸟看了看四周，说道：“……但，事实并非如此，因为如果是为了这个的话，藏在总部里就没有一点儿意思了，不，应该说根本没有破坏总部的必要。”

    这点，真是目前最大的疑问。

    这个奢华的总部，是加尔德为了显示自己而建造的，可以说是他野心的象征，他会毫无意义的将这个总部破坏的如此凄惨吗？

    三个人心怀不同刚才的紧张感，四处搜索起来。可及时找遍所有角落，仍是没有找到任何类似提示或武器的存在。

    那说不定只是一根针，也有可能是根本无法拿起的铁块。

    他们现在就是以如此不利的条件在进行比赛，即使有无关输赢的不协调感，还是必须谨慎想办法解决。

    “该上二楼了……仁君请你在这里等我们……”

    搜索玩整个一层后，久远飞鸟看着仁嘱咐道。

    “为、为什么？”

    听到久远飞鸟的话，仁不解的看了过来，说道：“我也有恩赐，不会拖你们后腿的。”

    “我没有这个意思……”

    久远飞鸟摇了摇头说道：“不过我们并不知道上面会发生什么，所以现在要兵分两路，我们去寻找突破游戏的提示，希望仁君你在这里守住退路。”

    久远飞鸟的话说的合情合理，但是仁内心却不愿意。

    可惜他自己也清楚，必须守住退路的重要性，为难的仁，无奈之下还是同意守在楼下了。

    分配好了之后，久远飞鸟和春日部耀尽可能低的压低声音，在被树根阻断的楼梯上缓缓向上走去。

    两人分别站在楼梯上方最后的门两侧，等待时机，互相一点头，迅速冲了进去。

    “咿……”

    “――――……Geeeeyaaaaa！！”

    房间内，一只不会说话的老虎怪物，就守在一把纯银的十字剑面前。

    ――舞台外

    “喔～居然是尸鬼化……似乎蛮有意思的啊……”

    参天大树的顶端，七夜注视着下方说道，似乎他能看到里面的情况一样。

    “嗯？七夜居然能看到里面的情况？”

    听到七夜的话，刚刚还不停挣扎着想要脱离七夜怀抱的黑兔，愣住了。

    “嗯，当初在飞鸟的身上埋了个小小的东西……”

    七夜点了点头，注视着下方，头也不回的说道：“通过那个小东西，我差不多能感知到飞鸟所能看到的景象，虽然是不完全品，但也差不多了。”

    黑兔急切的问道：“里面的情况怎么样？飞鸟她们情况危险吗？”

    “放心，一只没有理智的野兽而已……”

    七夜点了点头，说道：“我相信飞鸟能解决的……不过嘛，话虽然这么说，但是有人擅自出手干预，那么我也不能光看不动……”

    “嗯，就这样，这个就差不多了……”

    七夜的手中出现了一把白鞘黑刀的武士刀，看了一眼后将它扔进了舞台内。

    “接下来就看你的哟，飞鸟……”

    ――房间内。

    老虎怪物在发现两人的瞬间，就对她们等人发起了攻击。

    “危险！”

    春日部耀冲了上去，扛下了老虎的突击，接着对着被自己撞下楼梯的久远飞鸟说道：“快逃！”

    两人都无暇在说什么。

    加尔德的样子不再是前几天的人虎了，而是化身成为了红眼闪着异光的猛虎怪物等待这三人。

    守在楼梯下的仁，一看到加尔德的样子，便理解到他身上发生什么。

    “是鬼，还是吸血种！果然是她吗？”

    “少废话！快逃！”

    久远飞鸟抓着仁的领子，冲下了台阶。

    而将目标锁定为久远飞鸟和仁的加尔德，从楼梯上一跃而下，挡在了两人面前，并且发动了突击。

    “Geeeeyaaaa！！”

    “嘭！”

    “咳咳咳……！”

    猛烈的突击向着久远飞鸟两人撞了过来，但是却在半路途中停了下来。

    接着就像是撞到了什么物体一样，加尔德瞬间就被自己的力量反击了回去，跌落在一旁的废墟堆中。

    “这是？”

    看着这一幕，久远飞鸟原先想要直接逃跑的想法瞬间消失了，在她的面前出现了一把黑白二色的武士刀。

    “哟，看样子飞鸟你有些小麻烦，拿着这把刀，那家伙就碰不了你们了……”

    七夜的声音出现在久远飞鸟的脑海中，说道：“不过因为契约的力量，我并不能直接帮你们杀死他，所以去找吧，找到契约中记载的指定武器……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十五章 单刷萌大奶，组队如此坑

    “这是……？！”

    看着突然落在面前的武士刀，并没有听到七夜声音的仁，脑子有些转不过来了。

    “没什么……”

    久远飞鸟的眼神闪烁着，将武士刀从地面中拔了出来，说道：“只不过……我们的王牌到了……”

    “Geeeeyaaaaa！！”

    加尔德化身的猛虎猛地从废墟中冲了出来，带着凌冽的气势向着久远飞鸟扑去。

    “咚！！！”

    伴随着巨大的撞击声，额头写有王字的加尔德停在了空中，在他的面前出现了一道透明不可见的墙壁。

    “这……这是？”

    看着加尔德的动作，仁猛地揉了揉自己的双眼，说道：“飞鸟小姐，这也是你的恩赐吗？”

    “我的恩赐你也知道，再说了因为契约文书的关系，加尔德可是不会被恩赐攻击到的……”

    久远飞鸟耸了耸肩说道：“不过看来那家伙也和我注意到相同的地方了啊，不能被恩赐攻击，就并不代表恩赐没有用处，像现在这种

    纯粹的防御力量也是可行的……”

    “那家伙……？”

    仁歪了歪头，最后将脑海中的画面定格在了七夜的身上，说道：“这把剑是七夜大人的？”

    “嗯，没错……”

    久远飞鸟点了点头，说道：“走吧，那只老虎已经伤不了我们了，这把剑的防御恩赐范围有限，要记住不能离开我身边太远。”

    “嗯……”

    仁点了点头，说道：“飞鸟小姐，你已经知道指定武器是什么了吗？”

    “八九不离十吧……”

    久远飞鸟指了指二楼说道：“刚刚遇到老虎的时候，它守在一把银白色的十字剑身旁，这不是在明显不过的提示了吗？我想那应该即

    使所谓的指定武器。”

    “银白……的十字剑……”

    仁重复了两声，说道：“没错那应该就是指定武器，没有什么比白银和十字架还要克制吸血鬼了。”

    “嗯？吸血鬼？”

    久远飞鸟停下脚步看了看身后虎视眈眈的加尔德，说道：“他的样子不是老虎吗？怎么会和吸血鬼扯上关系。”

    “以前是，现在已经不是了……”

    仁摇了摇头说道：“加尔德本来是得到了人、老虎、恩魔的灵格，凭借这三个恩赐变成了人虎，不过现在已经被吸血鬼转化成鬼族了

    。他之所以不能变回人形的原因也是这个，因为没有变成完全的吸血鬼，所以只能沦落为这种低级的鬼族。”

    “算了，不管他是什么种族，这次的恩赐比赛是我们赢……”

    久远飞鸟走上了二楼，却被上面的情况吓到了，原本插在地板上的银白色十字剑不见了，只留下了一个小小的痕迹以及破裂的窗户。

    “喂喂……这可不是开玩笑的啊！”

    看着这一幕，久远飞鸟回过头看了看堵在门口的加尔德，无语的说道：“似乎剑已经被春日部拿走了……”

    “那……咱们怎么办？”

    仁紧张的看着不远处的加尔德，虽然已经知道它没办法伤害到自己，但是人类面对猛兽的恐惧天性，还是让他感到了害怕。

    ――居住区外的树顶

    “我勒个去，你们还真够有意思的啊……”

    透过埋在久远飞鸟身上的小东西看着的七夜，发现这种坑爹队友的情况，不由得发出了笑声，摇了摇头说道：“算啦，帮人帮到底，

    我就再帮飞鸟你一把吧……”

    镜头转回久远飞鸟这边，正当她不知所措，被水淹没的时候，原本拿在手中的黑白色武士刀，突然散发出了漆黑色的光晕。

    “嗯，这是？”

    久远飞鸟看着手中的武士刀，然后鬼使神差的就伸手握住了刀柄，接着一把漆黑如墨的武士刀被她拔了出来。

    “奇怪，刚刚怎么拔不出来？”

    久远飞鸟打量着手中漆黑的武士刀，发现通体漆黑的刀身，居然还雕刻着无数的符文，不过因为雕刻的颜色也是黑色，所以一般看不

    出来。

    “飞鸟小姐，现在咱们该怎么办？”

    仁扯了扯久远飞鸟的衣袖，说道：“唯一的出口已经被加尔德堵住了，咱们现在要怎么办？”

    “我有办法，跟我来……”

    久远飞鸟看了看自己手中的武士刀，然后径直走到了墙壁旁。

    “现在就看这东西给不给力了，如果没用的话，回去我就找那家伙算账去……”

    久远飞鸟一边说着，一边将武士刀对准了墙壁，然后一用力――

    看似厚实的墙壁，立刻就被漆黑的刀身洞穿，连一丝一毫的阻碍都没有做到。

    “轰！”

    久远飞鸟用武士刀在墙壁上开了一个人高的大洞，说道：“走吧，从这里跳下去……”

    “飞鸟小姐，这…………”

    看着面前的大洞，仁的小脑袋一愣一愣的，最后被忍不住的久远飞鸟一脚踢了下去。

    “嘶，好痛啊……”

    “少说废话，快走！”

    同样跳了下来，久远飞鸟拽着仁的手，就开始了跑路，一边跑一边说：“指定武器应该被春日部拿走了，咱们现在要去和她汇合，不

    然这场比赛就没得玩了……”

    “哦……”

    彻底摆脱加尔德的追击后，久远飞鸟和仁总算有时间休息了。

    坐在青石上，仁忍不住开口问道：“飞鸟小姐，这森林这么大，咱们去哪里找耀小姐呢？”

    “唔……”

    久远飞鸟皱了皱眉头，说道：“既然春日部带着十字剑跑了，那么她肯定也在找咱们的踪迹，如果我们也去找她的话，那么肯定会不

    小心错过……所以――咱们生一堆火，弄出黑烟，这样春日部就能很快找到咱们了。”

    “也只好这样了……”

    仁点了点头，跑去找了一堆树枝，升起了火。

    “噼里啪啦……”

    火焰点燃了，伴随着火焰升腾而起的烟雾，形成了一条冲天的烟柱，在这个森林中显得如此显眼。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第三十六章 比赛落幕

    “耐心等吧，春日部的话，应该很快就会找到咱们……”

    看着面前的火堆，久远飞鸟无奈的说道：“明明能早点解决，为什么非要弄出这些事啊……”

    “啊……那个……”

    看着久远飞鸟的神情，仁也不敢插话，只能默默的低下了头，思考着自己的事情。

    “吸血鬼，肯定是她没错了，不过她为什么会出现在这里，还帮加尔德？”

    “算了，不管了，既然她已经出现了，那么还是通知一下黑兔比较好。”

    等待的时间很漫长，也不知道过了多久，总算是传来了一阵人为的声音。

    “嗯？是春日部吗？”

    听到这阵动静，久远飞鸟连忙拿起了一旁的武士刀，开口说道：“是的话，就回个话。”

    “是……”

    伴随着虚弱的回应生，浑身布满伤痕，手中还提着一把银白色十字剑的的春日部耀，出现在了久远飞鸟两人的面前。

    “春日部，你怎么了！”

    看着这一幕，久远飞鸟连忙放下了武士刀，接住了春日部耀跌落的身躯，说道：“没事吧！”

    “我没事……只是有些失血过多……”

    春日部耀摇了摇头，在她的手臂上有着一道狰狞的伤痕，看样子伤口已经形成很久了，但是却并没有愈合，暗红色的血液冲伤口中溢出，即便是出血量很小，但过了这么久也足以让人失血过多了。

    “这也是吸血鬼的力量吗？”

    久远飞鸟从衣服上撕下了布条，用力将伤口包扎好，但是也只是勉强降低了出血量。

    “不知道……”

    仁摇了摇头，说道：“虽然吸血鬼确实能够操控血液，但是像加尔德那种不完全体应该做不到才对。”

    “不管了，伤口止不住，这样下去春日部会死的……”

    久远飞鸟将春日部耀放在了石头旁，拿过了她手中的十字剑，说道：“现在能战斗的只有我们俩了，而且我不放心春日部一个人，所以仁君你就留下来照顾她，加尔德交给我吧。”

    “为什么不直接认输？”

    仁低着头，说道：“飞鸟小姐也说过，在这样下去耀小姐会死的，如果直接认输的话，就什么事也没有了……”

    “呵？认输？”

    久远飞鸟盯着仁的眼睛说道：“我久远飞鸟的字典里从来没有认输两字，也不知道认输怎么写！”

    “可是再这样下去的话，耀小姐会死的！”

    仁直视着久远飞鸟的目光，说道：“难道让你认输比同伴的性命还要重要吗？”

    “我可没这么说，况且打败一只畜生用不了多长时间……”

    久远飞鸟看着躺在地上的春日部耀，说道：“更何况如果春日部知道的话，她也不一定不会同意认输的……”

    “可是……”

    “没什么可是的！”

    久远飞鸟一手抓着一把剑，说道：“十分钟就能解决，在这之前春日部就交给你照顾了。”

    说完也没等仁回答，久远飞鸟径直走向了弗雷斯・加洛的总部。

    ……………………

    “噼里啪啦……！”

    抵达总部后，久远飞鸟直接在一楼升起了火。

    熊熊燃烧的火焰，不断的吞没着破烂的家具，四周的温度也开始上升。

    “加尔德！出来吧！”

    久远飞鸟左手拿着黑白色的武士刀，右手提着银白色的十字剑，对着二楼喊道：“你已经没有退路了！”

    “Geeeeyaaaaa！！”

    伴随着猛虎的吼叫声，加尔德从二楼蹿了下来，停在了久远飞鸟的面前。

    这并不是戒备，因为加尔德的智商已经远远忘记了戒备二字，它只是因为畏惧火焰以及久远飞鸟手中的十字剑罢了。

    “哎呀，这时候还想跑？你作为弗雷斯・加洛首领积攒下的东西应该什么都不剩了吧？那么，至少该像个丛林王者一样勇猛的冲上来不是吗？”

    久远飞鸟言辞锐利的挑衅着加尔德，然而效果却并没有如意。

    即使挑衅，老虎也听不懂人语。

    如果它还有理性，应该会察觉到森林的异常。

    察觉到本应为阻止入侵者进入交缠的树木，此刻简直就像在诱导自己一样，左右分开让开了一条支路。

    “嘁……无法沟通了吗？这也难怪，因为现在的你完全就是老虎嘛……”

    久远飞鸟提着十字剑的右手挽了个剑花，说道：“还有春日部的伤要处理，我也不想在多花时间了，所以――来一对一的单挑吧！”

    “――――Geeyaaa！！”

    随着久远飞鸟的举动，加尔德直线狂奔而出，如同他还有些许理智的话，就应该注意到，被限制的道路也必将限制他的动作。

    “喝……！”

    久远飞鸟同样正面向着本来的加尔德冲了过去，瘦弱的臂膀虽然不能斩杀猛虎，但是绽放着光辉的银白色十字剑却不一样了。

    这是久远飞鸟的恩赐，威光不只是能够操控生物，就连植物和生物以外的东西也能控制。

    “嘭！！”

    加尔德和久远飞鸟相遇了，在两者即将接触的时候，久远飞鸟左手拿着的武士刀突然一震，瞬间将加尔德击飞了出去。

    “就是现在！绑住它！”

    看着倒飞出去的加尔德，久远飞鸟连忙对着周围的鬼树下了命令。

    鬼族化的树木，同时伸出枝条，将加尔德牢牢地捆了起来。

    “Geeeeyaaaaa！！！”

    加尔德咆哮着在鬼化树木的拘束中挣扎，但是久远飞鸟却不给它挣扎的机会，威光驱动的银白色十字剑发出了刺目的破魔光芒，直直的插入了加尔德的额头中。

    “Geya……！！”

    在十字剑强烈的光芒与加尔德渗人的惨叫声中，怪物一样的老虎失去了生命……

    “或许现在说有些不是时候……”

    扔下了银白色的十字剑，久远飞鸟神色复杂的看着失去生命的加尔德，说道：“不过，你还是当老虎更合适啊……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十七章 逆回十六夜的计策

    鬼族化的树木就像是宣告比赛结束一样，化作漫天的烟雾消失了。

    而听到了因为树木消失而传来的房屋倒塌声的七夜抱着黑兔，第一时间冲了进去。

    很快七夜就带着黑兔抵达了仁和春日部耀藏身的地方。

    “太好了！黑兔！快点送耀小姐回去，她受伤了！”

    看着黑兔和七夜，仁紧张的说道：“耀小姐她中了吸血鬼的诅咒，现在止不住血……”

    “麻烦了！”

    看着手臂不断溢出殷红血液的春日部耀，黑兔连忙从七夜怀中跳了下来，说道：“我马上送她回公会公房，哪里有治疗的器材，仓库

    里也有治疗吸血鬼诅咒的药物，你们几个和飞鸟汇合后立刻回来。”

    仁点了点头说道：“我、我明白了……”

    接着黑兔抱起了春日部耀，头上天蓝色的秀发瞬间化作了粉红，全速向着公房跑去。

    被黑兔踏过的地面上出现了弹坑一样的裂痕，所过之处卷起了一阵阵沙尘暴。

    过了一瞬，那轨迹形成的强风席卷了周围，这份脚力不得不让人惊叹。

    “你在这类休息一下吧，我去把飞鸟带过来……”

    七夜看了看仁，转过身向着总部废墟走去。

    “哟，还好吗？”

    几分钟后，七夜抵达了总部废墟，此时这里已经完全化作了火海，而失去力气的久远飞鸟就靠在一旁的石头上。

    “你看我这样，像是没有事情的样子吗？”

    久远飞鸟抬头看了看七夜，脸上露出了不知道是什么的复杂神情。

    “看起来一点儿事都没有嘛，你看这还红光满面的……”

    七夜耸了耸肩走到了久远飞鸟的身旁，将她搂紧了怀中，靠在耳旁轻轻说道：“第一次杀人很痛苦吧……”

    “唔……”

    听到七夜的话，刚刚还准备挣扎的久远飞鸟瞬间愣住了。

    没错对于没有杀过人的人来说，杀人确实是一件痛苦的事情，更何况久远飞鸟还是一位自认为合格的大小姐。

    虽然这次死在她手里的加尔德是以老虎的形势死去的，但是那也不能改变对方曾经确实是人类的事实。

    “我不知道……”

    沉默了许久，久远飞鸟用非常小的声音说道：“我不知道该怎么办了，明明刺下去的时候还没感觉，但是等对方死之后才发现……”

    “嘛，放轻松，第一次都这样……”

    七夜轻轻拍打着久远飞鸟的背，舒缓着她心中的压力，说道：“对方只不过是一个失去理智的野兽，没事的，以后都会好起来的。”

    “希望吧……”

    听到七夜的话，久远飞鸟沉默了。

    身为生物顶端的人类，虽然能毫无节制的杀戮异类，但是对于击杀同为人类这个事，都有着或多或少的抵触感。

    久远飞鸟的反应也只不过是和大多数人类一样的反应罢了。

    ……………………

    比赛结束不久，箱庭便下达了弗雷斯・加洛的解散令。

    从居住区避难的人们，在得知鬼化树木消失后，都聚集到了门前。

    “是吗……加尔德被你们打败了啊……”

    一名中年男子听到仁的回复后说道。

    “没错，有关人质的事情也已经联系了阶层统治者，六百六十六之兽公会应该不会为了面子就袭击原弗雷斯・加洛的成员。”

    仁点了点头说道，此时这里只有他和逆回十六夜两人，七夜已经早早带着久远飞鸟离开了，说什么要去改善心情。

    所以这种宣布的事情，就只能让仁和逆回十六夜两人上了。

    听到这话，人群骚动了起来，但几乎没有欢呼声。

    很多得知人质被杀的人当场放声痛哭起来。

    而且还有一个原因，弗雷斯・加洛是附近最大的公会，很多人对公会的消失心中也都有着不安吧。

    这时候一个代表者模样的男子，战战兢兢的走上前问仁道：“我、我想问一个非常重要的问题。”

    仁点了点点头说道：“嗨！有什么困难的话我们会尽量帮忙的！”

    “呃，这个……”

    代表者的表情有些尴尬，吞吞吐吐的说道：“莫非我们……今后将属于你们公会――无名的旗下？”

    “呃……”

    听到代表者的话，以及在场人群的目光，仁的表情一下子僵住了。

    这不是感谢，也没有丝毫获得解放的喜悦，反而是对今后将要背负上无名公会的失落，是比起对恩人的感谢，更加担心未来的说法。

    “果然……无名是得不到信赖的吗？”

    仁没有回答，他此时不知道该如何回答才好。

    这时候，逆回十六夜从背后按住了仁的肩膀，高声对着众人宣布道：“现在，仁・拉塞尔将返还夺自弗雷斯・加洛的荣誉！代表者都

    上来！”

    “……”

    一瞬间，逆回十六夜和仁这里成了聚集在这里上千人瞩目的焦点。

    看着这种情况，逆回十六夜向后退了一步，将仁向前面一推，用不像是他风格的对着众人狂妄的叫道：“听不懂吗？老子说要把“名

    号”与“旗帜”――将这些从你们被夺走的荣誉，还给你们！公会的代表赶快过来！打败弗雷斯・加洛的仁・拉塞尔，将把这些亲手

    返还你们！”

    “……”

    “怎、怎么可能！！”

    “要将旗帜还给我们……！？”

    众人相互看了看，瞬间蜂拥而至抵达了仁的面前。

    看着这样乱糟糟的一幕，逆回十六夜一声断喝，猛地跺碎了脚下的大地，将那群要将仁幼小身躯压倒的人群挡了下来。

    “排好队小的们！连规矩都不懂的人，连弗雷斯・加洛的野兽都不如！”

    “哈伊！是！！”

    众人在从逆回十六夜的年龄完全想象不出的威严下整齐的排好了队。

    等仁拿出从阶层统治者那里得到的名单，逆回十六夜返回平时恶作剧般的语气，在他耳边说道：“按照我说的做，交还的时候，记得

    要好好表现自己啊？”

    “我！我明白！”

    仁用力的点了点头，拿出了从阶层统治者哪里得到的东西，说道：“露露・里埃公会――这是你们的旗帜……”

    “我还以为……再也无法……”

    双手接过旗帜的男性代表，抱着重新回到手里的旗帜哭泣的倒在地上，说道：“再也无法自称露露・里埃之名了！”

    仁点了点头，说道：“嗯，这旗帜与名字，请不要再放手！”

    男性代表揉了揉眼睛，大声如同宣誓一样说道：“是……！我们绝不会再放弃露露・里埃之名和旗帜，不会再放弃尊严！只要这旗帜

    还在飘扬，我们就绝不会忘记仁少爷今日的恩情！”

    PS:昨天事太多了忘记更新，今天也是一样待会儿还要出去吃散伙饭本来想补上昨天的更新也做不到了只好明天补上了请大家见谅

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十八章 绝美的金发美人――蕾...

    公会名号和公会旗帜的交付还在继续着，有的人因为喜悦而手舞足蹈，也有的人高举着拿回的旗帜四处跑动，然而更多的人确实抱着

    旗帜高声哭喊着已故的伙伴的名字。

    看着眼前的这幅光景，逆回十六夜更加确信了――在这个箱庭中，公会的名号和旗帜是任何东西都无法替代的。

    当天晚上，经过治疗恢复过来的春日部耀和七夜等人汇聚在了餐桌前。

    特别值得一提的是，虽然大家都在，但是唯独仁・拉塞尔因为白天的劳累休息去了。

    “黑兔，那个比赛怎么样了？”

    七夜喝了一口茶，不动声色的说道：“白天你不是说去申请了吗？现在结果应该下来了吧。”

    “比赛延期了……”

    听到七夜的话，刚刚还笑容满面的黑兔，突然一下子就焉了下来，脸上挂着遗憾的神色说道：“……我是去申请的时候才知道的，听

    说很有可能就这样终止。”

    “怎么会这么无聊啊……”

    逆回十六夜失望的靠在椅子上，说道：“不能找白夜叉想想办法吗？”

    “没错，我记得白夜叉似乎还差我一个女仆吧……”

    七夜点了点头说道：“不能让她直接把奖品给我吗？我记得那个珀尔修斯是召唤之眼的下属吧……”

    “营业没用吧，似乎是有人除了巨资插手了……”

    黑兔语气低迷的说道：“虽然白夜叉大人当初是那么说过，但是召唤之眼是集团公会，其中一半是白夜叉大人一样的直属干部，另一

    半是旗下公会的干部。”

    “这次的举办方就是召唤之眼旗下公会的干部珀尔修斯，如果是能够得到不惜伤害双女神招牌的巨额资金的话，撤销比赛什么的也是

    做得出来的吧。”

    虽然黑兔的话中蕴含着相当大的火气和不甘，但是她依然很冷静，因为作为恩赐比赛的裁判，黑兔是最清楚不过了，在箱庭中恩赐比

    赛就是绝对的法律，不容许任何人破坏。

    想要将作为失败者被夺走，成为他人所有物的伙伴们重新聚集起来并不容易，而且想要夺回伙伴也只能通过恩赐比赛，现在这种事情

    也只能归于纯粹的运气不好了。

    “算了，只好期待下次了……”

    逆回十六夜耸了耸肩，看着黑兔说道：“话说回来，那个伙伴到底是个什么样的人？”

    “这个……”

    黑兔的情绪有了几分高涨，说道：“……一句话来说，就是有超级漂亮金发的超级美人，肌肤摸起来像丝绸一样光滑，一起洗澡的时

    候，湿润的头发还会闪闪发光呢！”

    逆回十六夜点了点头说道：“唉？虽然没理解，但是听起来值得一见啊！”

    “见？有什么好见的……”

    七夜摇了摇头说道：“再怎么说她也是将要成为我的女仆的人，随意被你这么评论的话，可是对我的冒犯，擅自冒犯一位魔王的话，

    我想你应该知道是什么后果吧？”

    “正是因为这样，所以我才更像见一见啊……”

    逆回十六夜看着七夜，视线碰撞在一起，笑着说道：“更何况魔王到底是怎么样的存在，光凭上次的那些可看不出来啊……”

    “是么……那么等我将这里的所有事情了结了，就陪你玩玩吧……”

    七夜收回了目光，看了看窗外说道：“不请自来的客人，我们可是在谈论你很久了，不出来一见吗？”

    “魔王吗？看来这次黑兔召唤出了不得了的家伙啊……”

    伴随着一个清脆悦耳的女性声音，一名微笑的金发少女出现在了窗外。

    “蕾、蕾蒂西亚大人！！？？”

    看着这名不请自来的少女，黑兔吓得连忙从椅子上站了起来。

    “不要叫大人了，现在的我只不过是别人的所有物。”

    金发少女苦笑着摇了摇头，说道：“身为箱庭贵族，向一个东西表示敬意的话，是会被别人笑话的。”

    黑兔打开了窗锁，名为蕾蒂西亚的金发少女苦笑着飘进了屋内。

    特别定制的丝带系着的美丽金发，身穿带有仿佛拘束锁一样装饰的红色连身裙的她，外表看起来比黑兔还要年幼。

    “从这种地方进来真是对不起了……”

    蕾蒂西亚面带歉意的说道：“不过我想不让仁发现的情况下来和黑兔见面。”

    “原、原来是这样吗？”

    黑兔楞了一下，说道：“啊，我去泡茶，请稍等一下！”

    大概是许久没有与伙伴见面了，黑兔显得非常兴奋，蹦蹦跳跳的奔向了茶室。

    这时候蕾蒂西亚才有时间来大量坐在椅子上的几人。

    “怎么？我的脸上有什么东西吗？”

    蕾蒂西亚摸了摸脸颊，说道：“怎么你们都看着我……”

    逆回十六夜摆了摆手说道：“没什么，只是在想，的确是如黑兔刚刚评价的一样的美人……不，美少女……”

    “呵呵，原来如此，你就是逆回十六夜啊……”

    蕾蒂西亚找了个椅子坐了下来，说道：“果然和白夜叉说的一样是一个口无遮拦的家伙，那么你就是打败过白夜的九重七夜咯？”

    “果然看不透啊……”

    蕾蒂西亚看着七夜仔细打量了一番，说道：“黑兔和公会就麻烦你了，虽然我现在已经不是公会的成员，但是怎么说也待了这么多年

    ，有不浅的感情了……”

    “听你的语气，你要离开？”

    七夜没有同意也没有拒绝，淡淡的看了蕾蒂西亚一眼，说道：“真是失望啊，我还以为白夜叉总算是将欠我的女仆还回来了，原来不

    是啊，看来是时候去吹吹债了，如果她是在没人可拿的话，那么我也就只好将她绑回来了……”

    “哈哈……是吗……”

    蕾蒂西亚随意的敷衍了两声，结束了这个话题。

    “茶来了……”

    这时候托着茶盘的黑兔走了过来。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第三十九章 即将被带出箱庭的骑士

    “蕾蒂西亚大人，你到底是为什么事来找我的？”

    重新坐回椅子的黑兔，不解的看着蕾蒂西亚，按照当初的约定和规定，蕾蒂西亚现在是属于别人的，然而她现在竟然在没有主人的命

    令下前来，自然也承担着相应的危险。

    既然是这样，那么就绝对不是因为想见个面这么简单，而且特意撇开仁，应该是有什么不能让他知道的事情吧。

    “也谈不上是有事，我只不过是来看看新生的公会到底有多大的力量……”

    蕾蒂西亚苦笑着摇了摇头说道：“不见仁，只不过是不知道该怎么面对他，毕竟，因为我导致你们的伙伴受伤了。”

    说着蕾蒂西亚面带歉意的看了看一旁的春日部耀，不过后者很快就摇了摇头表示无所谓。

    听到蕾蒂西亚的话，黑兔突然反应过来了，虽然事先已经预想过了，不过那鬼族化的树木，果然就是蕾蒂西亚的杰作吧。

    即使是在鬼族中也是个体最为稀少的纯血吸血鬼，他们的生态和七夜等人所认知的并没有太大的出入，要说有什么不同点的话，应该

    就是彼此世界中吸血鬼的思想吧。

    就像箱庭创始者的眷属兔子们被称为箱庭贵族一样，只能在箱庭内沐浴阳光的吸血鬼们，也同样被尊称为箱庭骑士。

    他们所拥有的恩赐能省略一切仪式过程，通过交换彼此的体液让鬼族化成立。

    虽然接受这恩赐成为吸血鬼会有用食人YuWang，但被纯血之外的吸血鬼吸取血液也不会鬼族化。

    因此，渴望鲜血的吸血鬼常常会独自举办恩赐比赛，吸食参加者作为赌注的鲜血。

    人与吸血鬼能在箱庭中（和谐）共存，都是因为彼此尊重着这规则。

    不过和兔子们的尊称不同，纯血吸血鬼们的尊称都是因为这么多年多次维护箱庭治安的功绩而来的。

    保护着这座能使自己沐浴阳光，心怀骄傲与平静生活的箱庭的纯血吸血鬼，渐渐的被人们尊称为箱庭骑士。

    七夜看着蕾蒂西亚感叹道：“吸血鬼的美人设定啊……”

    “哈？”

    蕾蒂西亚不解的看着七夜，说道：“请问这里面有什么我不知道的联系吗？”

    “没什么，继续吧……”

    七夜摆了摆手，让蕾蒂西亚继续。

    “好吧……”

    看着七夜不想说，蕾蒂西亚也放弃了询问，继续说道：“其实当听到黑兔他们要作为无名重建公会的时候，我觉得非常的愚蠢……心

    理很不舒服，我认为你们根本就不知道这条道路有多么的坎坷……”

    “……”

    面对蕾蒂西亚的说法，黑兔沉默了不知道该说什么。

    “等我为了说服你们解散公会，而终于得到与你们接触的机会的时候……却得到了一个无法忽视的消息……”

    蕾蒂西亚顿了顿，将目光扫过逆回十六夜和七夜，最终将目光停在了七夜的身上说道：“就是打败神格级强力恩赐的战士加入了黑兔

    你们的公会，并且之后还在白夜叉哪里得到了一个更加可怕的消息，那就是再加入你们公会的四人中，存在一名现役魔王……”

    听到这话，黑兔的目光也在逆回十六夜和七夜的身上看了看，同时心中也有了一个小小的猜想――蕾蒂西亚的情报应该是从白夜叉那

    里得到的。

    拥有设于四位外门总部的阶层统治者白夜叉，之所以会特意来到这七位数的下层外门，恐怕就是为了秘密将蕾蒂西亚带到这里吧。

    蕾蒂西亚看了看七夜等四人，说道：“不过一切都毕竟只是听说，所以我做了一个试验，想试试看新人们是否拥有拯救公会的力量…

    …”

    “结果呢？”

    黑兔目光严肃的问道。

    “不叫，没想到加尔德连一个试验品都不够格……”

    蕾蒂西亚苦笑着摇了摇头说道：“参加比赛的她们还很青涩让我很难判断，我会亲自前来……算了，我到底该对你们说些什么呢？”

    蕾蒂西亚对连自己都无法理解的内心，再次无奈的苦笑了出来。

    “你是为了看看以前的伙伴能否自力更生才来的吧……”

    默默听了许久的七夜发话道：“我如果没猜错，你目前的处境似乎很不好，再加上珀尔修斯的突然变卦，莫非你马上要被带出箱庭了

    ？”

    “……”

    面对七夜的话，蕾蒂西亚沉默了。

    “蕾蒂西亚大人……他们不会……”

    看着蕾蒂西亚如同默认一样的沉默，黑兔不由得紧张的问道：“他们不会真的这么做吧……要把你带出箱庭！！？”

    “嗯……”

    蕾蒂西亚点了点头，说道：“或许吧……具体的我也不清楚，毕竟现在的我只不过是别人的所有物罢了……”

    “怎、怎么会……”

    黑兔的脸上带着残留的震惊，说道：“他们怎么敢这么做……”

    “呵，有什么不敢的……”

    七夜双手抱在xiong前，说道：“所谓商人就是这样一群人，如果有百分之十的利益，他们就保证到处被使用；如果有百分之二十的利益

    ，他们就活跃起来；如果有百分之五十的利益，他们就敢铤而走险；如果是百分之百的利益，他们就敢践踏法律；而一旦有百分之三

    百的利益，那么任何罪行都不能让他们畏惧。”

    说到这里，七夜站起了身子，伸手捏住了蕾蒂西亚的下巴，说道：“我想这次对方付出的价格可能不止百分之三百这么简单吧……”

    “呵呵……全被你猜中了啊……”

    蕾蒂西亚的脸上浮现出了一丝苦笑，说道：“或许我就不该来这里……”

    “怎么……会……”

    黑兔猛地站了起来，说道：“我去找白夜叉大人，她应该……不，一定会有办法的……”

    “别去了黑兔……”

    蕾蒂西亚拉住了黑兔的手，说道：“你应该猜到我是怎么下来的了吧，没用的……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十章 准备脱离箱庭的珀尔修斯

    “怎么会……怎么会这样……”

    听到蕾蒂西亚的话，黑兔很快就明白了事情的来龙去脉，身体瞬间失去了力量跌坐在沙发上。求－小－说－网

    诚如蕾蒂西亚所说，既然白夜叉已经想办法将蕾蒂西亚带到了下层，那么也一定是和珀尔修斯达成了某种协议，或许就包含了不插手这件事情的条件也说不定。

    “可恶！”

    黑兔用力的锤这沙发，说道：“居然敢做出这种事情，他们以后还想在箱庭混下去吗？”

    “可恶……可恶……”

    “够了！”

    看着黑兔的举动，一旁的七夜实在是看不下去了，伸手握住了黑兔纤细的手臂，将她拉入了怀中，抚摸着蓝色的秀发说道：“即使你将沙发砸碎也改变不了这个事实，当务之急是阻止珀尔修斯那些人才对……”

    “可！可是……”

    黑兔抬头看着七夜，说道：“……连白夜叉大人也没有办法，我们还能怎么办？”

    “这……”

    面对黑兔的反问，一时间七夜也说不出话来，只好将目光看向金发飘飘的蕾蒂西亚说道：“白夜叉那边真的没有办法了吗？按照当初的契约她还差我一个女仆，如果……如果我现在向她索要，那么作为召唤之眼的干部，她应该能够支配下属公会的资产吧？”

    “没用的……”

    蕾蒂西亚摇了摇头说道：“或许一般的情况下，这种做法的确可行，但是现在却是没用的，因为……”

    说到这里，蕾蒂西亚顿了顿看了看窗外说道：“……虽然不知道究竟是谁下的决定，但是珀尔修斯似乎已经准备脱离箱庭了……”

    “什么！？”

    听到这话，七夜瞪大了双眼，在他稀薄的记忆中，并没有发生过这件事情啊。

    “蕾蒂西亚，你确定这个消息准确吗？”

    七夜松开了黑兔的手，认真的盯着蕾蒂西亚的双眼，说道：“会不会是对方故意放出来的假消息？像这种等级的公会，应该不可能脱离箱庭吧，召唤之眼不插手吗？”

    “消息没有错，这点我来的时候已经向白夜叉问过了……”

    蕾蒂西亚叹了一口气说道：“虽然不知道他们究竟做了些什么，但是召唤之眼的内部已经接受了他们的脱离申请，估计现在许可文件也已经落入珀尔修斯的手中了。”

    “怎……怎么会……”

    一旁的黑兔也愣住了，虽然箱庭的规则是强者至上，但是即使这样想来箱庭的人也多不胜数，从来没有听说过公会集体脱离的，而且还是这种有着强大靠山，旗帜悬挂入星空的公会。

    “唉……这下就不好办了……”

    七夜叹了一口气说道：“虽然不喜欢用强，不过既然他们要这么做，那么我也只有硬来了……蕾蒂西亚，珀尔修斯他们具体什么时间脱离箱庭知道吗？”

    “这个不清楚，不过按照内部人员的动作来看，估计也就是这一两天了……”

    说完蕾蒂西亚盯着七夜看了看，说道：“你们根本就没有这样做的必要，如今的我已经不在是以前的我了……”

    “你说这话的意思……是指你的神格吗？”

    七夜的嘴角露出了一丝微笑，说道：“即便没有那个东西，你不也还是你吗？蕾蒂西亚，黑兔他们想要重建公会找回找回当初的伙伴，可不是因为他们有多么的强大，而是为了简简单单的两个字罢了……”

    “两个……字？”

    蕾蒂西亚皱了皱眉头，看了看黑兔后将目光回到了七夜的身上，说道：“什么字？”

    “嘁，说这么明白了，你居然还不明白，真是个和美貌不符的木头脑袋啊……”

    一旁的逆回十六夜摇了摇头说道：“家人，七夜口中的，黑兔和仁心中的都是这两个字，两个简短却又沉重的字。”

    “喔～没想到十六夜你也能说出这样一番话啊……”

    七夜吹了个口哨，看着逆回十六夜说道：“真是让我另眼相看了……”

    “嘁，这种话谁不会说？只不过是嫌麻烦罢了……”

    逆回十六夜揉了揉手腕，说道：“说这么多最后还不是要动手，那么说这些话还有用吗？”

    “不愧是野蛮人啊，真是粗鲁……”

    从刚开始就没有插嘴的久远飞鸟，此时也忍不住吐槽了两句，表示了一下自己的存在感。

    “是啊是啊，我就是野蛮人，我就是粗鲁……”

    面对久远飞鸟的嘲讽，逆回十六夜非但没有发火，反而点了点头说道：“但是大小姐你不要忘了，如果不是我们这种野蛮人存在的话，人类可不能够进化到诞生出大小姐你这种存在的程度哟～”

    “嘁！懒得理你！”

    久远飞鸟瞪了逆回十六夜一眼，从椅子上站了起来说道：“我去洗澡了，耀你要不要一起来？”

    “嗯……”

    春日部耀点了点头，用完好的左手撑着身体站了起来。

    “好了，咱们继续回到正题上来吧……”

    冲着久远飞鸟打了一个招呼后，七夜继续讲目光看向蕾蒂西亚说道：“总之不管你发生了什么变化，你始终是当初的那个蕾蒂西亚，即便你被剥夺了神格，失去了强大的力量，但你也还是你，依旧是黑兔、仁整个无名所等待的一员……”

    “我……真的还能再回来吗？”

    看着黑兔的眼神，听着七夜所说的话，蕾蒂西亚心中的那处柔软被触动了。

    正如七夜所说的那样，她被剥夺了神格，失去了以往用来守护伙伴的强大力量，原本打算接受被卖出箱庭的事实，但是因为实在是放不下故友，所以恳求白夜叉让她来见她们最后一面。

    但是等真的再见到黑兔的时候，她却又忍不住留恋了，所以才会有了之后的所谓测试。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十一章 和白夜叉的夜谈

    “蕾蒂西亚大人，留下来吧……”

    黑兔的眼里转动着晶莹的ye体，伸手抓住了蕾蒂西亚的衣袖，说道：“不管付出什么代价，黑兔我也不会让他们将蕾蒂西亚大人你卖出箱庭的……”

    “黑兔……”

    看着黑兔坚定的眼神，蕾蒂西亚的心融化了，封闭已久的内心融化了。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “嗯，我知道了……”

    蕾蒂西亚点了点头，脸上浮现出美丽的笑容说道：“我会等着你们，等你们来接我回家的那一刻……”

    “蕾蒂西亚大人，你要回去了吗？”

    黑兔的眼中流露出不舍和眷恋。

    “没关系，很快就会再见面……”

    蕾蒂西亚摸了摸黑兔的脑袋，说道：“我要是不回去，会给你们，给无名带来不好的名声……”

    “我……我知道了……”

    黑兔的眼里闪过一丝挣扎，脑中闪过七夜、逆回十六夜、久远飞鸟等人的影像，最终点了点头说道：“蕾蒂西亚大人，我们一定会再见面的，下次见面的时候，你就不要再离开了……”

    “嗯，我等着你……”

    蕾蒂西亚点了点头，目光看向了七夜和逆回十六夜，说道：“你们俩目前是无名里最强的两人，黑兔和孩子们就拜托你们了……”

    逆回十六夜嘿嘿一笑说道：“嘿！要是有人想伤害他们，本大爷一定不会放过他的……”

    “我知道了。”

    七夜点了点头说道：“你放心去吧，明天我就接你回来……”

    “嘻嘻，那我就等着你咯……”

    听到七夜的话，蕾蒂西亚先是一愣，然后很快就回过神来，露出了小女儿态，嬉笑着说道：“约定好了哟……”

    “嗯，约定了……”

    “蕾蒂西亚大人，路上小心……”

    “……”

    蕾蒂西亚通过窗户飞了出去，JiaoXiao的身形很快就消失在了夜空中。

    “你准备怎么办？”

    蕾蒂西亚走后，逆回十六夜将目光收了回来，看着七夜说道：“既然他们都已经决定了，那么就算是直接找上门去，对方也不会接受咱们的恩赐比赛的……”

    “这点我当然明白，而且我也还没有蠢到这种地步……”

    七夜白了逆回十六夜一眼，说道：“正规的办法是肯定不行的，所以这次我想要抢回自己的女仆，自然就不能走正规的途径……你们在公会里等着吧，我有些事情去找白夜叉……”

    “嘁！半夜去找小萝莉，肯定没安好心！”

    逆回十六夜撇了撇嘴说道：“而且居然还不带我一起去，真是个不能相信的战友啊……”

    “你以为谁都跟你一样绅士啊！”

    七夜瞪了逆回十六夜一眼，转身看着神情说不出是高兴还是悲伤的黑兔说道：“黑兔我出去一下，不必等我了……”

    “嗯……”

    黑兔点了点头，收拾好桌上的餐具，转身离开了房间。

    “啊啊……看来这件事情要是没办好，不但少了一个萌萌哒的女仆，就连宠物也要飞了啊……”

    看着天空中的月亮，七夜无奈的耸了耸肩消失在了夜色中。

    晚上十点，位于二一零五三八零外门的召唤之眼分店。

    “咚咚咚！”

    “喂，白毛萝莉死了没？”

    七夜敲了敲紧闭的店门，大声喊道：“如果死了的话就吱个声，我好给你烧点儿钱，如果没死就快点来开门……”

    “你个混――蛋蛋！！”

    怒气冲冲的声音从店内传来，很快店门就打开了，出现在门口的是一个双眼闪着红光，长着一头白色秀发的JiaoXiao萝莉。

    白夜叉怒气冲冲的吼道：“混蛋！你才死了呢！你全家都住地狱里了！”

    “嘛嘛，消点气，我这次来找你可是有正事的……”

    七夜点了点头，说道：“所以说……不请我进去吗？”

    “哼！进来吧！”

    白夜叉瞪了七夜一眼，转身走进了店内。

    “嘎吱……”

    房间依旧是上次接见无名等人的房间，放在屋子内的桌子上还残留着两杯没有动过的茶水。

    “哟，白夜叉你这是知道我要来啊，居然连茶水都准备好了……”

    七夜看了看桌子上的茶水，耸了耸肩说道：“不过你对我的怨气是有多大啊，居然给我准备冷的茶水，这可有失你的身份哦……”

    “嘁，你可真是会想啊……”

    白夜叉撇了撇嘴说道：“这茶可不是给你准备的，它的主人也才刚走不久……”

    “咦，那样我就有些好奇了……”

    七夜露出了意外的表情，说道：“临近深夜，孤男寡女……啊不对，应该是孤男寡萝莉，我很好奇啊，你们两在这个房间里究竟做了什么？”

    “给我闭上你的嘴吧！”

    白夜叉瞥了七夜一眼，说道：“有什么事情就快说，你小子可不想是那种会为了几句废话就跑过来我这边的样子……”

    “真是不好玩啊，白夜叉你要是露出一些jiao羞的神色就好玩多了……”

    七夜耸了耸肩说道：“算了我也不废话了，这次来确实是有事情要问你……珀尔修斯的脱离许可书还在你这里吗？”

    “……”

    白夜叉沉默了一会儿，盯着七夜说道：“你还真是不让人省心啊，见过蕾蒂西亚了？”

    “嗯，见过了，确实是一个难得一见的美人……”

    七夜点了点头说道：“给我当女仆是够格了，你的眼光还真不错……”

    “得了吧你……”

    白夜叉白了七夜一眼，说道：“我可没本事让她给你做女仆，毕竟人家的主人刚刚还跟我抱怨了一番，弄得我恨不得杀了他呢……”

    “啪！”

    “区区一只小萝莉，别整天说着杀啊杀啊的……”

    七夜用手拍了拍白夜叉的小脸，说道：“珀尔修斯回来找你我也猜到了，不过我猜他们的许可书你应该还没给吧……”

    “嗯……”

    白夜叉点了点头，从怀中掏出了一份文书，说道：“半夜刚到我手上，虽然那小子问我要了，不过被我用还没送到给回绝了……”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十二章 恩赐比赛――魔王的杀戮

    “啪！”

    白夜叉将文书放在了桌子上，说道：“这东西我准备明天中午交给他们，毕竟上面也有人盯着我……”

    白夜叉自言自语的说道，也不知道是说给自己听，还是再说给一旁的七夜听。

    “啊，这下我可放心多了……”

    看着桌子上的文书，七夜点了点头说道：“把东西给我怎么样，我亲自给珀尔修斯送过去……”

    “想要就拿去吧，不过别怪我没提醒过你，珀尔修斯首领一刻没有接触到文书，那么他们就依旧是召唤之眼的一员……”

    白夜叉摆了摆手说道：“如果你用主办者权限对他们出手的话，可就相当于挑衅召唤之眼了……虽然你曾经打败过我，不过你自己也知道那是因为什么赢的……”

    七夜耸了耸肩说道：“但是一旦他们接过了文书，就脱离了箱庭的法则，所谓的主办者权限也就不能用了――对吧。”

    白夜叉点了点头说道：“嘛，是那样子没错，不过凭你的实力，还会在乎有没有主办者权限？”

    “这点你可就错了，虽然主办者权限对我们没有什么用，但是用来防止他们逃跑还是蛮有用的……”

    七夜叹了一口气说道：“毕竟人家也是个老牌公会了，人数这么多万一有一两个跑掉了，我的心里可不好受啊……”

    “嘁，那就是你的事情了……”

    白夜叉摆了摆手说道：“总之该说的我都已经说了，你自己掂量着办吧……时间也不早了，快点走吧，你不休息我还要休息呢。”

    “嗨嗨……”

    七夜拿起放在桌子上的文书，摆了摆手说道：“晚安，白夜叉萝莉……”

    “快滚吧！混蛋七夜！”

    目送着七夜离开房间后，白夜叉无奈的叹了一口气说道：“让你们收敛点，非不听，这下子我可是爱莫能助了……”

    ――离开召唤之眼的分店后，七夜趁着夜色出发了，目标直指珀尔修斯的总部驻地，位于箱庭第五位中层，二六七四五外门的召唤之眼第八十八分部，也就是共同体公会珀尔修斯的总部。

    “啊，还真是不怎么好找啊……”

    看着面前如同古堡一样的建筑，七夜有些生气的扔掉了手中的石子，说道：“可恶的白夜叉，明知道我要来也不知道给我带个路，下次一定要好好教育教育这只萝莉――不过……现在的话，就用你们打发打发吧……”

    “啪！”

    深夜响指的声音清晰可闻，同时伴随着这声清脆的响指声，世界开始变化了……

    “唔，玩什么游戏好呢？”

    看着手中的羊皮纸，七夜想了想最后在纸上写下了几个字。

    “撒，GAME开始了！”

    伴随着七夜的声音，羊皮纸化作了金色的光芒融入了空中。

    “咚！恩赐比赛开始！”

    机械沉稳的声音在珀尔修斯的总部响起，惊醒了沉睡中的人们。

    “恩赐比赛！！？怎么可能！！”

    城堡最深处，一名年轻的男子握着手中的羊皮纸，露出了难以置信以及恐惧的神色。

    恩赐比赛名：魔王的杀戮

    参加者一览：

    珀尔修斯总部全体公会成员

    获胜条件：击败魔王

    获胜方法：杀死或击退来袭的魔王

    失败条件：珀尔修斯总部全体成员死亡

    宣誓：XXXXXX

    魔王印

    “魔……魔王！？”

    看着手中的契约文书，年轻男子的脸上神色急剧变化，最终城堡内响起的惨叫声惊醒了他。

    “来人！”

    年轻人也就是现在珀尔修斯公会的会长――路易奥斯・帕修斯叫来了门外的部下，说道：“立刻发布特级警备，总部全体成员集合，迎战来袭的敌人！”

    “是！”

    部下应了一声，转身离开了房间。

    “嘭！”

    漆黑的房间内，重重的敲击声显得如此刺耳。

    “该死该死该死！魔王为什么会找上我？”

    带着满脑子的疑问和恐惧，路易奥斯穿戴上了自己的战甲，离开了房间。

    ――另一边，珀尔修斯总部的庭院内，数百具尸体已经堆积在了这里，而在这堆尸体前，七夜正无聊的坐在那里。

    “哟！主事人总算是来了……”

    七夜从能量构筑的王座上站了起来，看着赶来的路易奥斯说道：“咱们的比赛开始吧，要好好努力哟……珀尔修斯的各位们……”

    “这位大人您到底是谁？我们珀尔修斯和您似乎没有恩怨吧？”

    路易奥斯看着七夜，尽可能低得放低了自己的姿态。

    “嗯，没有恩怨，不过……”

    七夜说到这里话锋一转，说道：“……魔王不就是根据自己喜怒行事的吗？我今天想开开杀戒，只能说你们的运气不好咯……”

    “你……”

    得到七夜的回复，差点没把路易奥斯气个半死，不过生死在别人手里，他也只能强忍了下去，继续温和的说道：“大人，我们珀尔修斯是隶属于召唤之眼的旗下，如果大人你继续下去的话，我想我身后的召唤之眼是不会忍下去的……当然如果大人就此退去，那么这件事咱们就就此打住，我们珀尔修斯也不会追究大人造成的杀戮。”

    “噗嗤……哈哈……哈哈哈哈……”

    听到路易奥斯的话，七夜实在是忍不住大笑着说道：“你这家伙还真是有些意思啊，有意思的让我都不得不继续下去了，召唤之眼？他们算什么，或许你能吓到其他家伙，但是想要拿他们吓我，可真是痴人说梦！”

    “你……！”

    看着七夜的态度，路易奥斯也知道这件事情不能善了了，索性手一挥发动了进攻。

    “嗯，值得嘉奖你们敢于送死的态度，不过……”

    看着升上天空的数百名珀尔修斯成员，七夜摇了摇头说道：“……实力终究是相差太多……”

    “嘭！嘭！嘭！……！”

    伴随着七夜的话，天空中珀尔修斯的成员纷纷爆裂开来，如同过年所燃放的火炮一样，一个接一个的化作了漫天的血雾。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十三章 星灵恶魔――亚尔格尔...

    “滋滋……”

    一阵细微的声音传入了七夜的耳中，那是能量武器切割空气所产生的微笑声音。

    “学不乖！”

    感觉到后方传来的动静，七夜右手并指成剑，随手一划，一道巨大的剑气瞬间向后飞了过去，切割着沿途所遇到的一切。

    “啊啊啊啊！！！”

    伴随着无数的惨叫声，那些使用了隐身恩赐的人统统显了形，只不过这个显形之后的样子不太完整罢了，每一个都化作了两截，甚至有些运气不好还想要逃跑的家伙，直接就被切割成了三段。

    “可恶！”

    看着自己的部下一点儿用处都没有起到，就已经化作了亡魂，路易奥斯气愤的踢开了倒在脚下的尸体，说道：“混蛋，这是你逼我的！”

    “要掏底牌了吗？”

    看着路易奥斯的举动，七夜活动了一下脖子，说道：“希望是个中用的家伙，不要给我来个中看不中用的就行……”

    “哼！你会为自己的自大付出代价的！”

    说着路易奥斯的身后出现了一对闪光的翅膀。

    翅膀只是轻轻的一拍，瞬间就带着路易奥斯飞上了高空，那里是城堡的最上端。

    “嘁！看你往哪儿跑！”

    七夜脚下轻点，瞬间跳到了最顶层。

    珀尔修斯总部的顶层，这里没有丝毫的遮挡，整个顶层就仿佛是一个古罗马的斗技场一样。

    “跑？哼！我可不准备做那种事情！”

    路易奥斯的翅膀又是一拍，取出了绘制有戈尔贡头颅纹章的恩赐卡，在闪光之中拿出了一把熊熊燃烧着的烈焰之弓，说道：“接下来就准备迎接你的死期吧！愚蠢的魔王啊！”

    “轰！”

    路易奥斯手中的弓箭发出了一道烈焰的箭矢，瞬间击穿了地面，掀起了漫天的烟尘。

    “你的目的是为了拖延时间吧……”

    七夜随手一挥驱散了烟尘，说道：“那么就不要弄这些小手段了，放心在你没有那处真正的地盘前，我还不会对你下杀手，因为你・不・配……”

    “可恶！受死吧！！”

    面对七夜的挑衅，路易奥斯越发愤怒了，一把拽下了脖子上的项链，举起了上面的吊坠。

    路易奥斯举起的吊坠发光了，一阵接一阵发散的光芒毫无疑问会让人误以为它是星光的光之浪波。

    随着忽强忽弱的光芒，施加在项链之上的封印一个接一个的解开。

    光线强盛到了极限的时候，面目狰狞的路易奥斯吼了出来。

    “觉醒吧――――亚尔格尔的魔王！！”

    “唰！”

    伴随着路易奥斯的吼叫声，光芒瞬间化作了褐色，倾覆了七夜的视野。

    “！！”

    接着一个让整座古堡共鸣般的尖锐女声响了起来。

    “Ra………Ra……GEEEEEEEEEYAAAAAAAAAaaaaaaaaaa！！！”

    这已经不是可以作为人的语言能够理解的叫喊声了。

    一开始还想吟诵，但是中途就渐渐变得让人发狂一样的刺耳。

    紧接着出现在七夜面前的是一个女人，一个全身都是拘束具与拘束带的女人。

    那很难想象是女人的生物，头上的蓬乱灰发倒竖而起，不断的发出尖叫声。

    忽然――束缚着女人两臂的拘束带崩断了，上身得以后仰的她更是尖叫了起来。

    “Ra……GYAAAaaaaa！！”

    刺耳的声音令七夜不由得皱了皱眉头。

    “唰！”

    天空中有什么东西落了下来――一块接一块的巨大石头向着七夜和地面砸了过来。

    “嘁！麻烦的东西！”

    看着天空中的石头，七夜撇了撇嘴，右手凝聚的能量瞬间飞了出去，化作了漫天的弹幕迎接着巨石。

    “轰！轰！轰！……！”

    轰鸣声过后，天空中的巨石统统被弹幕轰击成了粉末，顺着风飘荡向了远方。

    “呀嘞呀嘞，没想到居然是石化魔眼……”

    七夜耸了耸肩说道：“看这种威能似乎也是一个魔王吧……”

    “魔王？嘛，算是吧……”

    路易奥斯居高临下用着傲慢的神色看着七夜，说道：“星灵亚尔格尔，与白夜叉有着相同出身的星灵恶魔……”

    亚尔格尔的希腊语语源是拉斯亚尔格尔，表示拥有恶魔之头含义的星星，同时也是位于珀尔修斯座戈尔贡的头颅位置的恒星。

    所以面前星灵恶魔亚尔格尔才会拥有戈尔贡的石化能力。

    身负行星之名的大恶魔，箱庭最强种族的一角――星灵，正是珀尔修斯的底牌，也是他们之所以能屹立在五位数中层的原因。

    “啪啪啪……真是不错的对手啊……”

    七夜拍了拍手，看着面前的亚尔格尔说道：“现在我有些兴奋起来了，老实说来箱庭虽然才几天，但是就遇到了这么多实力不错的家伙，箱庭真是个好地方呢。”

    “哼！好地方？是你的埋骨之地才对！”

    路易奥斯冷哼一声，说道：“亚尔格尔！给我干掉他！”

    “Re……GYAAAaaaaa！！”

    路易奥斯闪光的翅膀以及亚尔格尔满是伤痕的灰色羽翼同时一振。

    飞的比亚尔格尔更加高的路易奥斯，隐身在她的背后拉开了火焰之弓，烈焰之箭如同画着蛇一般的轨迹直直冲向七夜。

    “雕虫小技！就别拿来丢人现眼了！”

    伴随着七夜的大喝，随手挥出的风压瞬间吹散了烈焰之箭。

    “嘁！”

    看着自己的攻击无用，路易奥斯随即收起了火焰之弓，转而取出了一把镰刀，和亚尔格尔一同向着七夜夹击了过去。

    “Re……GYAAAaaaaa！！”

    伴随着刺耳的尖叫声，亚尔格尔挥下了双臂。

    然而面对带着强大风劲的攻击，七夜却伸出了自己的左臂，挡下了亚尔格尔的攻击。

    “RaAAaaaGYAAAAAaaaaa！！”

    七夜和亚尔格尔的手僵持着，但是这仅仅只是一瞬间的事情，紧接着亚尔格尔就挡不住七夜的力量，被压制住了。

    “GYAAAAAAaaaaaa！！”

    不断的发出刺耳的嚎叫声，但是被单手压制住的双臂始终无法抽出，只能眼睁睁看着自己的身体一点一点压碎地面向着下方落去。

    “喝！”

    就在这时候，飞到七夜背后的路易奥斯挥动了手中的镰刀，发动了偷袭攻击。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十四章 星灵恶魔――亚尔格尔...

    “嘁，麻烦！”

    瞥了瞥身后的路易奥斯，七夜空出的右手顺势落下，一道剑气飞了出去。

    “锵！”

    剑气和镰刀相撞，发出了金铁交击般的清脆声响，同时巨大的力道也将偷袭的路易奥斯掀飞了出去。

    “Ra……GYAaaaaa！！”

    撑着七夜分心的这一瞬间，原本被压制住的亚尔格尔瞬间爆发出了几倍的力量，触不及防的七夜还来不及加大力量，就被这股爆发性的力量掀退了几步。

    “噢，有几分能耐嘛……”

    看着追上并且接住路易奥斯的亚尔格尔，七夜不由得吹了一声口哨，说道：“你的本事想必不止如此吧，再怎么说也是和白夜叉同类的星灵，有什么本事就尽情的使出来吧，让我活动活动……”

    “你这家伙！”

    狼狈的从亚尔格尔的身上爬起来的路易奥斯，盯着七夜愤怒的说道：“惹怒我了啊！亚尔格尔！允许宫殿恶魔化！杀了他！！”

    “RaAaaaa！！LaAAAA！！！”

    伴随着路易奥斯的话音，吟唱般刺耳的声音响彻了整个世界，白色的宫殿瞬间化作了漆黑一片，墙壁就像是生物一样搏动了起来。

    没过多久整座宫殿就全部化作了漆黑色，接着斗技场内的石柱如同狂蟒一样向着七夜袭击而来。

    “石头诞生的魔兽啊，似乎以前也遇到过类似的对手……”

    七夜脚下轻点，如同闲庭信步一样游走在众多蛇群的围攻之下。

    “别想再活着出去！这宫殿是亚尔格尔力量下诞生的新怪物！在没有一寸土地允许你存在！你的对手是同为魔王的亚尔格尔以及整个宫殿！老老实实放弃抵抗去死吧！！”

    在路易奥斯的呐喊声中，在亚尔格尔刺耳的吟唱中，化为魔物的白色墙壁、石柱，统统化作了褐色的长蛇蜂拥而上，很快就ChanRao住了七夜的身体。

    “无聊至极……无趣至极！”

    被成千上万条巨蛇所淹没的七夜发出了冷淡的声音，接着无数的剑气从他的身上散发而出，瞬间就将身上ChanRao的蛇群切成粉粒，再接着宫殿开始摇晃，整座宫殿乃至整个古堡都被剑气所洞穿、塌陷化作了一片废墟。

    “怎……怎么可能！！为什么会这样！？”

    看着珀尔修斯的总部化作废墟，天空中的路易奥斯发出了震天的悲鸣声。

    “没招了吗？”

    站在地面上，七夜抬头看着天空中的亚尔格尔说道：“既然能够驱动石头化作魔物，那么让万物石化也能做到吧，为什么不用出来呢？”

    “呵呵……哈哈……哈哈哈哈……！！”

    天空中的路易奥斯捂着额头，用低沉的声音说道：“居然敢……做出这种事情……你已经彻底激怒我了！激怒了整个珀尔修斯！！”

    “哦？那又怎么样呢？”

    七夜扫视着珀尔修斯废墟一般的总部说道：“你口中的珀尔修斯现在可就只剩下你一个了……”

    “是啊，一个了……只剩我一个了啊……”

    路易奥斯双眼死死的盯着七夜，瞳孔中充斥着无尽的屈辱已经仇恨。

    “亚尔格尔！允许你使用石化恩赐！终结一切吧！”

    “Ra……GYAaaaaaa！！！”

    随着星灵恶魔亚尔格尔吟唱般的刺耳声音，褐色的光芒释放了出来。

    这才是亚尔格尔之所以能被称作魔王的根本，是能将天地万物全部笼罩，让整个星球化为灰色的星灵之力。

    “呼！似乎有得玩了！”

    看着向自己冲过来的褐色光芒，七夜的身上飞出了数到剑气，每一道都带着凌厉的威势，斩断一切的意志。

    “克拉克啦……咚！”

    剑气和褐色的光芒相遇了，双方在僵持了一瞬间之后，就以褐色光芒的胜利宣布了终结，石化的剑气在重力的作用下重重的砸在了地面上。

    而做完这一切的褐色光芒却来势不改，一边石化着所触碰的到一切，一边向着七夜冲来。

    “哇哦！居然连能量都能石化，果然比美杜莎厉害不少呢……”

    见到剑气没有起到用处，七夜果断的抛弃了手中凝聚的剑气，脚下用力一跺，瞬间升入了天空，躲避着石化光线的攻击。

    “想逃！没那么简单！给我杀了他！亚尔格尔！”

    看着七夜躲避的举动，路易奥斯的脸上露出了不知道是报仇后的笑意，还是陷入崩溃后的崩坏表情。

    “RaaaaLaaaaaa！！！”

    随着路易奥斯的指令，亚尔格尔再度发出了刺耳的叫声，褐色的光芒追逐着七夜的脚步，不停的将世界化作灰色。

    不停的躲避着褐色光线的七夜很快就被逼入了死角，眼睁睁看着石化光线向着自己袭来。

    “哈哈哈！死吧！”

    看着这一幕，路易奥斯不由得发出了猖狂的笑声。

    “要死啦啦啦啦！”

    正当光线快要接触到七夜的时候，他的脸上却浮现出一抹诡异的笑容，说道：“骗你的！”

    “唰！”

    消失了……

    刚刚还被困在死角的七夜，毫无征兆的就从哪里消失了。

    绝对不是速度过快看不见，而是真真正正的消失了，在路易奥斯和亚尔格尔的眼皮子底下消失的无影无踪。

    “哈哈……嘎……”

    路易奥斯的笑容凝固了，慌张的查探着周围，试图找出七夜的踪迹，然而找了半天都找不到。

    “嗨，是在找我吗？”

    突然七夜出现在了路易奥斯的身后，拍了拍他的肩膀，顺势将拿自白夜叉哪里的文书放入了他的手中。

    “送你个好东西，不要谢我哟……”

    七夜的声音还在回荡，但是路易奥斯却已经没有时间去管他了，看着手中的文书，自诩不笨的他很快就弄清楚了事情的来龙去脉。

    “轰隆……轰隆……”

    世界在崩塌……

    如同字面上意思一样，世界开始崩塌了……

    接着空间如同玻璃一样破裂、碎裂开来，露出了真实的世界。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十五章 不同以往的畜趣剑

    “生命二刀流・改奥义……四生剑――众生无情之声……”

    “这！这是！”

    看着完好无损的珀尔修斯总部驻地，再看看前方刀身半出鞘的七夜，路易奥斯哪里还不知道自己被对方给耍了。

    “幻术……恩赐？”

    路易奥斯一边说着，一边将手伸向了脖子上的项链……

    然而在即将触碰到项链的时候，他被阻止了。

    同时刚刚还站在自己身旁的珀尔修斯残余人员也在这一瞬间失去了生命。

    “这可不行哦，虽然我不怕你的石化，但是想要解决也是一个难题……”

    七夜的脸上露出了一丝遗憾的神色说道：“唉，要是我也有击碎恩赐的力量就好咯……”

    看着最后的底牌被控制，路易奥斯强忍着心中的恐惧说道：“你！你不能杀我！我是珀尔修斯的会长！隶属于召唤之眼的干部！”

    七夜吹了吹口哨，指着路易奥斯另一只手拿着的文书说道：“哦，我好怕啊……不过你能稍稍看一下自己手中的东西再说吗？”

    “这……！！！”

    看着手中的文书，路易奥斯的脸色瞬间如同变脸一样急剧变化了起来，对于自己手中的东西，他当然是再熟悉不过了。

    “珀尔修斯的旗帜已经下落了，真是壮观啊……”

    抬头看着天空中一道接一道的流星，七夜不由得咂了咂嘴说道：“好了，现在该送你上路了……”

    “不要！不要！不要！！”

    看着七夜瞳孔中的杀意，路易奥斯连忙恳求着说道：“求求你别杀我，只要不杀我你想要什么我都可以给你！！”

    “嘛，如果换一个人或许我还会听一听，不过你的话……”

    七夜耸了耸肩说道：“我只能说拜拜了……”

    “不要……不要……我可以给你钱！给你很多的……钱……唔……”

    路易奥斯的话还没有说完，七夜就捏碎了他的脖子。

    “真是个白痴，要钱有什么用？”

    七夜摇了摇头，将挂在路易奥斯脖子上的项链取下后，扔开了他的尸体。

    “亚尔格尔啊，不愧是星灵恶魔，石化的力量比之美杜莎之流强大太多……”

    看着手中的项链，七夜脑海中突然蹦出一个想法。

    ‘既然杀戮神灵可以获得对方掌控的法则，那么杀掉亚尔格尔会怎么样？’

    ‘对方身为星灵，从某种意义上来说，也算是天生神灵……’

    七夜越想越觉得有理，索性直接展开了自己的游戏场地，念头一动瞬间昏暗的冥府世界就取代了现实世界。

    “生命二刀流・改奥义……人鬼――未来永劫斩！”

    说做就做，七夜取出了爱剑，仔细观摩了半响后，对着吊坠上封印的薄弱处下了手。

    “轰！”

    锋利无比的漆黑刀身和不知名材质制作成的吊坠撞击在了一起，一股强大的反击力量从吊坠上传来，震退了七夜的同时也掀起了巨大的风暴。

    “啧啧，有点顽固的啊……”

    看着完好无损的项链，七夜不由得咋了咋舌，摆好姿势后继续发动了攻击。

    “生命二刀流・改奥义……六道剑――一念无量劫！”

    一元之数，共计一千二百九十六道斩击，每一道都相当于七夜全力的一击落在了吊坠的封印上。

    “轰！”

    一瞬间，上千道斩击落在了同一点上，即使是强大无比能够封印星灵的封印也坚持不住了。

    伴随着迸溅到天上的碎片，那只出现在路易奥斯幻境中的灰色怪物――亚尔格尔出现在了七夜的眼中。

    “RAAaaa！GYAAaaaaaa！！”

    比之幻境中气势还要恐怖的亚尔格尔出现了，和幻境中不一样的是，那些原本束缚在她手上、脚上、躯干上和脖子上的拘束装置消失了。

    “呼……要开始大干一场了！！”

    看着气势强大的亚尔格尔，七夜的眼中跳动起了火焰，那是渴望战斗的斗争之焰。

    “GYAaaaaaaa！！”

    得到自由的亚尔格尔，在感知的七夜的气息的瞬间，一道粗壮的褐色光线就扫了过来，完全没有理会对方是将自己释放出来的恩人。

    “嘁！开场就放大，你这冷却时间可真是够短啊！”

    七夜用力向旁边一躲，避过了这道光线，但是亚尔格尔的后续攻击也来临了。

    只见她口中凝聚出了一个褐色的小球，无数道褐色的光线如同散射一样铺天盖地。

    如今的她已经没有了理智，被囚禁无数年的愤怒冲昏头的亚尔格尔，脑子里只存在毁灭这一个概念，毁灭万物的意志支配着她的身躯。

    “你到底有完没完啊！”

    看着密密麻麻不分敌我的攻击，七夜只好控制着冥府的骷髅士兵帮自己挡下了攻击。

    不过这也只是暂时的，在亚尔格尔不间断的攻击之下，即便是能够无数次复生的冥府骷髅兵也快有些扛不住了。

    “该死，有些失算了！”

    发觉这种情况后，七夜知道不能坐以待毙了，现在的他必须找出解决亚尔格尔这一招的办法，否则这个冥府迟早要被对方石化。

    “嗯？”

    观察了一会儿后，果然让七夜找到了一个破绽。

    亚尔格尔在发动无差别攻击的时候，她身旁两米内是不会受到攻击了，虽然还不清楚石化光线是不是连她自己也会石化，但是这唯一的破绽还是被七夜利用起来了。

    “唰！”

    伴随着空间的波动，七夜瞬间出现在了亚尔格尔的身旁，挥动着漆黑的刀身，狠狠的刺入了亚尔格尔的身体。

    “GYAaaaaaaaaaaaaa！！”

    巨大的疼痛让亚尔格尔发出了刺耳的咆哮声，不过刚刚的无差别地图炮攻击也因此被打断了。

    “趁你病要你命！！”

    看着这一幕，七夜纵身向后一跃，手中的武士刀高举过头顶。

    “畜趣剑――无为无策的冥罚！！”

    “轰！！”

    原本昏暗无比的冥府，突然出现了一道漆黑的闪电。

    闪电从天空中落下，缠绕在七夜手中的武士刀之上，冥冥之中一股恐怖的意志降临了。

    这股意志不分敌我，给每一个生灵带来了无上的压迫力。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十六章 女仆蕾蒂西亚get！

    死……

    这是谁也不可避免的，只要还没超脱出生灵的界限，万物终将步入死亡。

    在这股浩瀚的意志之下，星灵恶魔亚尔格尔的行动也停了下来，即便是失去了理智的她，即便是身为星球之灵的她，也不得不在这股意志面前臣服。

    “哼！安心去吧！”

    七夜的眼中闪过一丝厉芒，ChanRao着恐怖的黑色闪电，拥有着无上意志的一剑落了下去。

    刚刚还强大无比的亚尔格尔在这一剑面前，安顺的就像是一只小猫一样，即使是锋利的刀身斩断她的头颅，她的身躯至始至终也没有反抗过一下。

    “有点奇怪……”

    砍下亚尔格尔的头颅后，七夜神色古怪的看着自己手中的漆黑色武士刀，喃喃的说道：“似乎多了某种压迫力，但是又说不出来……以前好像也没有这种感觉……”

    “嗡！嗡！”

    还没等七夜理清楚情况，失去了头颅和生命的亚尔格尔再度发生了变化。

    只见原本灰白色的尸体不断的散发出湛蓝色的光点，昏暗的冥府也被这道蓝色点缀。

    接着无数的光点开始升上天空，汇聚成了一个古怪的印记。

    “这是……！”

    看着这个熟悉而又古怪的印记，七夜下意识的伸.出了手。

    “唰！！”

    伴随着七夜的举动，天空中的印记瞬间化作了一道流光，融入了七夜的身体内。

    “滴，完成隐藏条件――击杀星灵，天赋弑杀神灵者开始进化……”

    “……3……2……1，进化完毕……获得全新天赋――万物掠夺……”

    “滴，万物掠夺发动成功，获得星灵亚尔格尔天赋能力――石化……”

    “这……！”

    听到脑海中的提示音，七夜连忙打开了自己的属性面板，在略过了那些没有变化的信息后，终于让他找到了这两个全新的天赋。

    万物掠夺：击杀敌人后有几率获得对方的能力（注：掠夺对象实力不得太过低与自身实力，否者将不会发动掠夺）。

    石化：拥有将所有生物、非生物石化的能力。

    “卧槽……这次可真是侥幸啊……”

    看着万物掠夺的介绍，七夜在高兴的同时，也不免有些小小的后怕。

    按照天赋说明，即便是亚尔格尔的实力没有高出七夜本身，但是也一定不会太过弱，再加上她天生的石化能力，鹿死谁手还真是尤为可知啊。

    “呼，下次要小心点了……”

    看着被亚尔格尔大片大片石化的冥府，七夜不由得开始有些感激莫名变异的畜趣剑了。

    虽然并不是打不过亚尔格尔，但是想要稳定打过就得付出一些代价，幸好事情最终没有发展到哪一步，算是一本万利吧。

    “好啦，事情解决了，那么也该走人了……”

    将冥府场地内被石化的部分复原后，七夜抱着昏迷中的蕾蒂西亚，一步一步离开了珀尔修斯的总部，当然临走前也不忘利用新得到的天赋，来了一发石化光波将这座古堡化作了史前遗迹。

    ――深夜，七夜带着蕾蒂西亚回到了无名的驻地，此时的蕾蒂西亚已经从昏迷中醒了。

    “嘎吱……”

    “好了。”

    七夜伸了伸懒腰说道：“蕾蒂西亚你今晚就在我房间里休息吧，明天再去和黑兔她们见面……”

    蕾蒂西亚抬起头，注视着七夜说道：“那个……有个问题我能问一下吗？”

    “嗯？”

    七夜回过头，疑惑的看了看蕾蒂西亚说道：“问吧，如果我知道的话，肯定不会不说的……”

    “我想知道……”

    蕾蒂西亚皱了皱眉头说道：“我的记忆没有错的话，似乎我回去之后被珀尔修斯的人使用了石化恩赐，但是等我清醒过来的时候，却又出现在了你……你的怀里……这到底是怎么一回事？”

    “哦，你想问这个啊……”

    七夜耸了耸肩说道：“其实也没什么大不了的，我和珀尔修斯进行了一场恩赐比赛，结果是他们输了，所以你自然就归我所有了……”

    蕾蒂西亚点了点头说道：“是吗……珀尔修斯输了啊……”

    “嗯，输了，输的十分彻底……”

    七夜拍了拍蕾蒂西亚的肩膀，说道：“哦对了作为救你出来的回报，以后你就做我的专属女仆吧……按照隶属关系来算的话，如今的你并不是无名的成员，而是单纯属于我九重七夜的所有物，所以……你只需要听我一个人的命令就行了。”

    “啊……呃，嗯。也是……”

    听到七夜的话，蕾蒂西亚先是一愣，随后就反应过来，点了点头说道：“这次的事情我很感激你，没有能比回归公会更让我感动了。不过亲兄弟明算账，即使是同一公会的伙伴也不能忽视这一点，如果你想让我当家政妇的话，我很乐意。”

    蕾蒂西亚不知道是没有听见七夜后半句话，还是选择性的无视了那半句话，总之她接受了七夜的条件，同意担任他的女仆。

    “太好了，我早就希望能养一只金发女仆了……”

    得到蕾蒂西亚的回答，七夜忍不住将她娇(和谐)小的身躯抱了起来，转了两圈说道：“特别你还是一个吸血鬼，金发吸血鬼女仆，这种设定光是想一想都很带感啊！”

    “来，叫两声主人听听……”

    七夜两眼放光的看着怀中的蕾蒂西亚，就像是期待着圣诞礼物的小孩子一样。

    “主……主……主人……”

    实在是受不了七夜火热的目光，蕾蒂西亚只好按照他的要求做了起来。

    “卡哇伊！只属于我的专属女仆！来蕾蒂西亚，跟着我说……主人，你是先吃饭，还是先洗澡，还是说……先・吃・我？”

    得到蕾蒂西亚的回应，七夜瞬间忘记了身上的疲劳，玩性大发。

    “主……主人，你是先吃饭，还是先洗澡，还是说先吃我……？”

    蕾蒂西亚疑惑的看着躺在chuang上的七夜，完全不理解为什么刚刚还沉稳不凡的他，只是因为一句话就变成了这种样子。

    ………………

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十七章 久远飞鸟过去的回忆

    ――时间回到194X年，8月1日，女生宿舍，207号寝室。(百度搜索"求小说网",最新章节免费看)

    梅雨季结束后，在因shi度太高而让人睡起来很不舒服的chuang上，久远飞鸟从清晨的半梦半醒间取回意识。

    她竖起了耳朵，听见了拘谨的叩叩敲门声。

    “飞鸟大小姐，您醒了吗？我来接您了，请您尽快做好准备。”

    门外传来了一个熟悉的声音。

    “…………好，我知道了。”

    听到这声音，久远飞鸟微微睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是熟悉的天花板，还有那些省去一切装饰，深灰色的墙壁和窗户。

    酝酿了一小会儿后，久远飞鸟翻了个身，一瞬间对陌生的仆人声音感到有些诧异。

    大概是在自己不知情的状况下雇用的新人吧？

    每次听到那单调平板的应答语气，总让久远飞鸟产生异想天开的感想，怀疑那些仆人的真面目说不定是披着人皮的精密机械？

    只是…………如果真是那样，反而非常有趣呢。

    不过看样子这种美妙的奇幻设定并不会随便出现在自己身边。

    这是一个和平常没什么两样，只比被舍监的激动怒吼叫醒勉强好一点的早晨。

    虽然根本没有任何值得特别一提的事情，然而久远飞鸟却在起身的同时不由自主地歪了歪头。

    ‘――是什么呢？总觉得好像……作了个非常快乐的梦……’

    没错，久远飞鸟作了一场快乐的梦，非常、非常、非常快乐。

    难道是因为快乐到甚至让自己觉得这十五年来都过得很乏味，才在感动的冲击下忘记了梦境的内容吗？

    “大小姐？您怎么了？”

    房间外那个新来的佣人继续说道。

    “……我没事，也很清楚预定的行程，我现在就换衣服，所以你先等着吧。”

    久远飞鸟响应着催促自己的声音，同时忍不住自嘲地笑了出来。

    ‘哈哈，怎么可能？基本上我连快乐的回忆都没有，却会出现快乐的梦境呢？这根本是本末倒置。’

    甩了甩头，久远飞鸟唰地一声，拉开窗帘。

    看看外面天色，尚未破晓，房间里也没点灯，一片黑暗。

    由于现在正值盛夏，shi度也高，睡梦中出的汗让睡衣也令人感觉很不舒服，久远飞鸟索性解开了钮扣，干脆地脱下睡衣随手丢开。

    在久远飞鸟的记忆中，她记得今天预定要回老家一趟。

    想到被塞进女生宿舍这么久之后总算能够回去，的确可以算是有些期待……不过前提是不需要负责说服大老爷的任务。

    ‘把一个十五岁的小丫头叫回去，是为了要她说服大老爷，还真令人惶恐啊。’

    久远飞鸟无精打采地重重叹了口气。

    必须说服大老爷的事情，就是指那项在盟军最高司令官总司令部（GeneralHeadquarters）――通称「GHQ」的指示下实施的财团解散政策吧？

    当然，在日本数一数二的久远财团也不例外，大老爷那一派为了要避开这个结果，似乎在背地里继续进行着游说行动，然而引起对方更严重的反感并非良策。

    为了平稳解泱这些无谓的垂死挣扎，被一族看中的少女，就是据说能操纵人心的她――久远飞鸟。

    换上制服后，久远飞鸟再度带着自嘲的笑容重重叹了一口气。

    ‘……真的是很丢脸的情况呢。’

    虽然久远飞鸟对这件事实在提不起劲，然而她依旧认为这次能回老家的机会相当重要。为了逃离目前如同笼中鸟的生活，说不定这是个今后不知道是否还能获得的大好机会。

    ‘从以前就订好的计划……看来有值得一试的价值呢。’

    想到这里，久远飞鸟露出别有企图的笑容，打开包包。

    ――里面放着今后必要的生活用品，以及逃走时应该派得上用场的格式道具。然而即使不做这些准备，只要她有心执行，离家出走根本不是什么难事……然而关于这方面，再怎么说还是要讲究一下离家出走的形式美。更何况最重要的是――

    “要是用简易模式来轻松解决人生的启程，实在太可惜了！”

    ――这番真心话提高了她离家出走的难度。

    “好了，出发吧，久远飞鸟！迅速说服大老爷――然后飞离这个牢笼吧！”

    久远飞鸟一甩身让制服裙o随之飘起，以充满自信的坚毅语气如此宣言。

    少女的心中怀抱着梦想，期望能展开符合‘展翅飞空之鸟’这个名字的灿烂启程。

    ……………………

    ――箱庭二一零五三八零外门居住区域，NoName的根据地，久远飞鸟的房间内。

    光阴流逝，日月如梭，距离七夜和珀尔修斯共同体的战斗已经整整过去一个月了。

    窗户上残留着清晨的露水，外面的空气也有些寒冷。

    久远飞鸟因为清晨的温暖阳光从窗户照入室内而从美梦中醒了过来。

    “是最近太过享乐了吗？”

    久远飞鸟睁开了双眼，看着头顶的天花板说道：“居然会想起多年前的往事，果然还是这边的生活太轻松的缘故吧。”

    说完少女在chuang上翻了个身笑了一下，享受着这间分配给自己房间的柔软大chuang，也是目前NoName仅有的两架大chuang，而另一架就布置在她的隔壁，春日部耀的房间里。

    “唔……能够睡觉睡到自然醒，实在是太好了……”

    久远飞鸟眯着眼睛说道：“居然还有能够不用每天听到监舍怒吼，贪睡赖chuang到太阳高照的生活，这一定是天堂吧……”

    外面的实际时间其实并非久远飞鸟所想象的那样晚，虽然窗外的太阳已经升起，但是空气中依旧带着夜晚的寒意。

    然而对于在身为名门大小姐的这十五年来，一直接受着战后不久的严厉教育，再加上经历严格宿舍生活成长的久远飞鸟来说，这个起chuang时间或许依旧是算太晚了吧？

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第四十八章 丰收的早晨

    如果是平常的飞鸟，一醒来就会立刻换好衣服，坐到梳妆台前梳理自己睡乱的秀发，并整理自己的外表仪容。

    不过今天却没有这个必要，就算是沉醉在这个奢侈又幸福的清晨半梦半醒中，也不会有人来责怪她。

    今天早上的久远飞鸟心情很好，虽然她本身也清楚自己容易有起chuang气，但是今天早上却没有那种感觉。

    当我们的久远飞鸟大小姐刚刚诞生了一个念头，想要挑战一下怠惰与贪睡的极致，也就是传说中的睡回笼觉的时候……

    ――叩叩

    门口传来了敲门声。

    “飞鸟……我是七夜……”

    七夜站在门口，手里端着热腾腾的早餐说道：“给你送早餐来了，你起来了吗？”

    “………………………………”

    听着门外传来的声音，久远飞鸟瞬间感觉到了头疼，身体蜷缩成一团的她，第一次对七夜这种每天都有的送早餐情景产生了麻烦。

    既然已经决定要睡回笼觉了，那么起chuang这个平时看起来理所当然的选项就成了一个让人非常痛苦的选择。

    然而要是对那个沉稳的七夜特地给自己送来的早餐采取无视的态度吧，这也让久远飞鸟十分的过意不去。

    ‘……再有五分钟就好，至少让我再享受一下传说中的回笼觉――’

    ――叩叩叩

    “飞鸟，你还没有起chuang吗……？”

    看着屋内没有往日熟悉的声音，七夜不免有些担心，于是再度叩响了房门。

    略带急促的敲门声和似乎有些担心又有些急切的声调在久远飞鸟的房间以及良心中回响着。

    即使如此，即使是七夜做到了这种地步，想睡就是想睡。

    缩在chuang上的久远飞鸟再度用被子盖住了自己的脑袋，既期待着门外的七夜会选择离去，又怕对方真的选择了这个举措。

    ――叩叩叩叩

    “飞鸟……我进来咯……？”

    看着房间内一直没有动静，有些担心的七夜从包里摸出了一把金灿灿的钥匙。

    七夜将钥匙插（和谐）入了锁孔，如同在地下城里发现宝箱一样的谨慎。

    ‘让我再睡一会儿……一会儿就好…………等等！什么！要进来！？’

    意识沉入怠惰与贪睡之海的久远飞鸟，完全没有反应过来七夜说的是什么话，而等她反应过来的时候……一切都已经晚了。

    “咔擦……嘎吱……”

    门锁的转动和推门的声音传入了久远飞鸟的耳中，堵住了她刚准备出声的想法，一切都已经太晚了。

    “飞鸟在干什么呢？”

    将早餐放在一旁的桌子上，七夜不由得打量起了chuang上缩成一团又用被子盖住了身体的某大小姐。

    “没……没干什么！既然早餐已经送进来了，那么就快点出去吧……”

    听到近在咫尺的声音，久远飞鸟总算是说出了她今天的第一句话。

    “你的声音有点儿奇怪啊，飞鸟……”

    七夜皱了皱眉头，看着不停抖动的被子说道：“不会是生病了吧？来让我看看……”

    “别！别过来……”

    久远飞鸟大声的喊了出来，说道：“我没事……真的没事，你先出去吧，等会儿我就下来……”

    ‘快点走开啊，老老实实下去不就好了吗？’

    久远飞鸟无奈的看了看自己，拥有超越常人的恩赐的她，即便是在漆黑的被窝中也能清楚的看清一切。

    然而正因为是看清楚了一切，她才会发出这样激动的宣言。

    因为现在的她可谓是一丝（和谐）不挂……呃不对至少某个强大的胖次君还是尽职尽责保护着她。

    或许是夜间嫌热，也或许是半睡半醒间的举动，总之现在久远飞鸟全身上下也就穿着一件纯白的胖次了，除此之外一丁点儿布料也没有多余。

    “到底怎么了？哪里不舒服吗？”

    面对久远飞鸟有些异常的反应，这让七夜更加担心了，下意识的他就抓住了被子的一角，随后――

    用力一扯，毫无防备、还在考虑着怎么将七夜劝退的久远飞鸟，就这样彻底的暴露在了七夜的目光之下。

    原本用来抓住被子的双手举在头顶，将xiong（和谐）前的一队骄（和谐）傲完美的暴露给了对方，骄傲上面的那两点嫣红也在主人惊愕、颤（和谐）抖之下不断抖动着，宣示着自己的主权；除此之外身下纯白的胖次君也不甘示弱，将自己的曲线展示给了七夜。

    美好的光景仅仅只出现了一瞬间，下一秒钟久远飞鸟就用双手将自己的宝物遮了起来。

    “出去……”

    做完这些后，久远飞鸟的表情看似很平静，但是早已经完全红透了的耳朵却将主人深深的出卖了。

    “啊……？”

    听到久远飞鸟的话，思想还沉浸在刚刚那一幕香（和谐）艳中的七夜，完全没反应过来，只能愣愣的望着她。

    “我说！给我出去！！”

    看着七夜的举动，久远飞鸟的额头仿佛出现了一个无形的#号，银牙紧咬怒视着七夜说道：“你还想看到什么时候啊！”

    “啊……！哦！我现在就出去，马上就出去，你不要激动……”

    这下子总算是反应过来的七夜，连忙打了个笑脸，退出了房间，临走时当然不忘顺手将房门给带上。

    “嘭！”

    随着房门的闭合声，久远飞鸟的房间内又回归了平静，只不过房间的主人此时却很不平静。

    “啊啊啊……！！”

    久远飞鸟将头埋进被子里大声发泄着，一想起刚刚自己被看光的场面，她的脸蛋就红的跟什么一样。

    ‘被看光了……被看光了……’

    ‘怎么办……只好嫁给他了……但是他会不会嫌弃我啊……’

    脑海中涌现出的各种各样的想法，让久远飞鸟的脸蛋越来越红，甚至头顶都开始冒气了。

    ……………………

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第四十九章 迈上正轨的剧情

    “七夜，刚刚上面发生什么了？”

    当七夜回到客厅的时候，坐在沙发上的逆回十六夜叫住了他，问道：“我怎么听到大小姐发出了悲鸣声？莫非是你终于忍不住，对她下手了？”

    “一边儿玩去……我是那样的人吗？”

    七夜白了逆回十六夜一眼，看着客厅内的几人说道：“也没发生什么大事，不过具体是什么恕我不能说，另外你们最好也不要去问飞鸟了，特别是十六夜你……”

    “嘁，真无趣……”

    逆回十六夜耸了耸肩，将头靠在沙发上说道：“不管这些了，你说咱们来箱庭也有一个多月了吧，这段时间别说是大型的恩赐比赛了，就连加尔德那样来找麻烦的家伙也没有，好不容易让我等到了一个珀尔修斯共同体，结果还被七夜你一个人解决了，弄得到头来就我一个好像什么大事情都没干成，真是无聊死了……”

    “没办法，我们公会的情况也就这样了，共同体举办的大型恩赐比赛，根本就不会让没有名号的咱们参加……”

    蕾蒂西亚端着一杯咖啡走到了七夜的身旁递了过去，说道：“主人，请慢用……”

    “多谢了，蕾蒂西亚……”

    七夜点了点头，抿了抿说道：“你要是想参加大型恩赐比赛的话，也不是不可以，我就知道最近有一个大型共同体举办庆典，在哪里应该能找到你想要的……”

    “唉？真的吗？”

    听到这话，逆回十六夜就像是换了南孚电池冲了能一样，从沙发上站了起来，盯着七夜说道：“在哪儿？在哪儿？”

    “反正不在咱们东区……”

    七夜摇了摇头说道：“如果你真的很想去的话，待会儿咱们叫上飞鸟、春日部商量商量……”

    “那就这么说定了！”

    逆回十六夜点了点头，脸上浮现出笑容说道：“春日部那边我来负责通知，至于大小姐这边，就交给你了！”

    “嗯，我知道了……”

    七夜点了点头没有理会兴冲冲离去的逆回十六夜，而是继续品尝着蕾蒂西亚用心准备的咖啡。

    ――地点NoName农园的旧址

    干枯荒芜的土地上，忽然传来了一阵脚踏沙地的沙沙声响。

    顺着声音的方向看去，黑兔正提着水桶从远处走来。

    在这片放眼望去已经全部荒废的白色土地上，美丽动人的黑兔显得那样显眼、突兀，如同鹤立鸡群一样引人瞩目。

    “唉，短短三年，别说是外人了，连黑兔自己都不信……”

    看着这片白色的土地，黑兔无奈的叹了一口气，提着手中的水桶，开始给田地里的农作物浇水。

    “也不知道瞒着七夜他们到底好不好……”

    黑兔想着即将举行的大祭典，再度叹了一口气说道：“不过也实在是没办法，谁让我们共同体没有多余的资金可以用在前往东西南北的境界壁呢，上次的那一趟就已经是极限了……”

    “唉，只能再忍耐一阵子了，希望七夜他们能在南区的祭典上取得恩赐吧……”

    “不好啦……黑……黑兔姐姐～～～～～～～！不……不好啦～～～～～～！！”

    这时候远处突然传来了呼喊声，听到这个焦急的声音，黑兔连忙放下了手中的水桶，转身向着声音传来的方向看了过去。

    只见在通往本馆的道路另一头，一名身穿着日式围裙的年长组之一――拥有狐狸耳朵和两条狐狸尾巴的狐狸少女莉莉，正带着一脸快要哭出来的表情冲了过来。

    “嗯？”

    黑兔疑惑的看着莉莉说道：“莉莉？出什么事情了吗？”

    “七……七夜少爷带着飞鸟小姐、耀小姐和十六夜少爷还有蕾蒂西亚大人……啊……这，这个！是他们留下的信！”

    不断甩动着两条尾巴的莉莉，一边喘着粗气，一边将手中的信函递给了黑兔。

    ‘致黑兔：

    我们要去参加在北区四零零零零零零外门和东区三九九九九九九外门举办的祭典。

    你一定要随后跟来。

    作为对你蓄意隐瞒祭典的处罚，如果你无法在今天之内抓住我们的话，那么我们四个将会一起脱离共同体，抱着拼死拼活的觉悟来找我们吧！我们会为你加油的！

    PS：仁的话我们就当成导游带走。’

    “……………………”

    “……………………？”

    “……………………！！”

    足足沉默了近三十秒之后。

    黑兔拿着信函的手开始不断颤抖，并发出了如同哀嚎的叫声：“那――……那些问题儿童到底在说什么啊啊啊啊啊――――！！！”

    虽然信函本身的语气不像是七夜写的，但是这些现在已经无所谓了。

    因为在箱庭退出是非同小可的发言，而选择跟久远飞鸟他们一同离开的七夜，即便不是出于本身的意愿，也肯定是默认了这种说法。

    因为太过于期待，让黑兔完全忘记了一件重要的事情。

    那就是拥有着强大力量，甚至其中还有着一名魔王的四个新人――实际上也是箱庭乃至整个世界首屈一指的问题儿童（？）集团。

    这几个家伙不混在一起还好说，但是一旦让他们几个在一起了，那么事情就不能用常理来推算了。

    ――时间往前推移，事情的开始要从七夜放下咖啡，走上二楼的时候算起。

    “叩叩叩……飞鸟，我能进来吗？”

    “门没锁，再说了锁了你不也一样能进来吗？”

    屋内传来了久远飞鸟美丽的声音，但是这道声音中却夹杂着少许怒意，显然是对早晨的事情心有不满。

    “呵呵……”

    面对久远飞鸟的指着，七夜无奈的耸了耸肩，带着一脸的苦笑推开了房门。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十章 出发前的商讨

    “有什么事吗？”

    久远飞鸟瞥了瞥七夜，板着一张脸说道：“如果没事的话就请出去吧，我要休息了……”

    “呃……”

    看着久远飞鸟的表情，七夜哪里还不知道对方正在气头上，不过想起逆回十六夜那个天不怕地不怕的家伙，他只能硬着头皮说道：“飞鸟，等会儿我和十六夜他们准备去参加东区和北区那边的祭典，或许在祭典上还能遇到恩赐比赛，你也一起来吧……”

    久远飞鸟撇过头说道：“哼！不去……”

    “……”

    看着久远飞鸟的态度，七夜也知道早晨的那件事是自己不对，只好摸了摸鼻梁说道：“还在生气啊，早上那件事情我向你道歉，我这也是太担心你了，看你一直躲着不出来，还以为你生病了，所以才一时情急做出了那样的事……”

    “……”

    “飞鸟，我承认这件事情确实是我做得不对，但是我的出发点是好的啊……”

    七夜走到了床边，顺势坐在了床上说道：“顶多就是好心办坏事，你就消消气啊，待会儿去祭典的时候，你想要怎么样我都陪你，行不？”

    “这可是你说的哦……”

    听到七夜的话，久远飞鸟转过了头，盯着他的眼角说道：“我可没有强迫你，一切都是你自己说的……”

    “是是是……”

    看着事情有回转，七夜哪还敢反驳什么，果断点头答应了下来。

    “哼！这次本小姐大人有大量，就暂且原谅你了……”

    久远飞鸟轻哼了一声，说道：“不过相应的……你要记得你欠我一个要求，以后无论我说什么，你都得照办……”

    “可以，只要不违背我的本心，是我力所能及的事情，无论你提出什么要求，我都会答应。”

    七夜点了点头，答应了这个条件。

    “那就好……”

    得到七夜的肯定后，久远飞鸟的心情突然一下子就变好了，转而开口说道：“不是说要去参加什么祭典吗？事不宜迟咱们现在就出发吧……”

    “嗯，去和十六夜他们汇合吧……”

    七夜和久远飞鸟回到客厅的时候，逆回十六夜早已带着春日部耀等候多时，甚至在他的身旁，七夜还发现了仁的身影。

    作为无名的首领，年仅十几岁的仁此时正睡得香甜，嘴角微微扬起的弧度，看来是做了很不错的美梦。

    “小不点儿少爷居然还没睡醒，我们可都要出发了啊……”

    逆回十六夜看着躺在身旁的仁・拉塞尔，不由得摸了摸头。

    这一个月以来每天一大早就离开根据地，一回来就翻找着没看过的书，这就是逆回十六夜的生活模式。

    一方面也是为了负责介绍书库，因此仁也配合着逆回十六夜的行动。

    十六夜在来到箱庭之后，就一直重复着这种生活，即使是体力超乎常人的他，也不得不在昨晚休息了一晚，更何况是年纪尚幼的仁。

    “怎么这次你准备把仁也带着一块儿去？”

    七夜看了看睡梦中的仁说道：“从这里去北区距离可不近哦，仁的话还是留下来让黑兔照顾吧……”

    “那怎么行，难得的机会哎……”

    听到七夜的话，逆回十六夜反驳了起来，说道：“这段时间小不点儿少爷陪着我也蛮辛苦的，既然我们几个都出去享受祭典了，那么就不可能留着小不点儿少爷不管啊，所以说还是带着他一起吧，更何况北区再远又能有多远？当初我可是一个人一天横跨了整个日本呢……”

    七夜摇了摇头说道：“你想多了吧，话说看了这么多天的书，十六夜你居然还不知道箱庭世界的面积有多大？”

    逆回十六夜耸了耸肩说道：“你说这个啊，这个我确实没注意，因为都看那些关于魔王的书籍了，谁管这些杂事啊……”

    “我看也是……”

    七夜无奈的叹了一口气，给在场的几人做起了科普，说道：“那么首先，关于箱庭世界的表面积等同于恒星表面积，这点儿你们应该知道吧……”

    “哦，这个啊……”

    久远飞鸟摆了摆手说道：“这个我以前听黑兔提起过，不过她同样也说了另外一番话，箱庭世界里几乎都是被弃置的荒地，并且除了咱们现在所在的箱庭都市以外，还有着其他规模不一的城镇对吧。”

    “的确有，不过就算是扣除其它所有的城镇，箱庭都市依旧是这个世界中规模最大的都市……”

    七夜耸了耸肩说道：“虽然一开始得知的时候我也被吓了一跳，不过讲到占据箱庭世界表面积的比率来说，箱庭都市的规模是其它城镇根本无法相比的，甚至是他们面积的总和也比不过。”

    “比率？”

    听到七夜的说辞，逆回十六夜他们心中升腾起了一股不太妙的感觉。

    基本上他们根本不会产生使用‘星球表面积占有率’来形容都市大小的想法。

    而且虽然能用恒星表面积来说明箱庭世界的大小，然而尺寸确实五花八门，如果假设箱庭世界的表面积等同于太阳，那么它的大小就约是地球的一万三千倍。

    实在是一个庞大到莫名其妙的数字啊。

    带着这种莫名的感觉，逆回十六夜开口问道：“七夜，你该不会要说……箱庭都市部分占据了恒星表面积一成左右，这种乱七八糟的发言吧？”

    七夜摇了摇头说道：“再怎么说那样也太夸张了啦……虽然说是比率，但是实际上这个比率很小……”

    “果……果然是那样呢……”

    得到七夜的答案后，久远飞鸟松了一口气说道：“那么，从这里到北区的境界线，差不多有多远呢？”

    “唔……”

    面对久远飞鸟的疑问，七夜卡壳了，说实话他也不清楚具体有多远，反正确实是很远。

    “嘻嘻，主人似乎不知道呢……那么就由我来补充吧……”

    这时候不知何时走进来的蕾蒂西亚结果了话题，说道：“因为我们这里的位置比较偏中，如果大略计算的话……应该是九十八万公里所有吧……”

    “哇喔！”

    久远飞鸟等三人发出了不同语调的声音，

    喜出望外、难以置信、一脸淡然，三种迥然不同的表情出现在了他们三人的脸上。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十一章 前往召唤之眼

    “啪！”

    “这未免也太远了吧！”

    一听到这么夸张的数字，久远飞鸟就忍不住拍着桌子抗议了。求小说网 qiuxiaoshuo.com

    “没错，的确差得很远……”

    蕾蒂西亚点了点头，说道：“因为在箱庭都市里，会故意让人抬头仰望中心点时的远近感产生错觉，所以肉眼所见的比例尺和实际上的距离有着非常大的差异，从这里到那根贯穿都市中心的世界轴的实际距离，其实比我们目测的距离还要远上许多倍。”

    “原来是这样啊……”

    逆回十六夜冷静的说道：“原来我们被召唤到这个世界来时，之所以可以看到箱庭另一端的地平线，是因为其中藏着刻意让人误认比例尺的骗局吗？”

    “就是这样……”

    七夜耸了耸肩说道：“所以说靠咱们虽然能到，但是花的时间也肯定很多，如果再带上仁的话，那么估计天黑也到不了了……”

    “是吗，那也没办法了……”

    久远飞鸟无奈的换了个姿势说道：“说起来，七夜当初你去珀尔修斯共同体的时候是怎么去的？似乎那是五位数的外门吧，按理说距离也很远才对……”

    “确实很远，不过我是用境界门过去的……”

    七夜摇了摇头说道：“通过境界门让外门和外门连接起来，即使是再远的距离，也只不过是一步之遥而已……”

    “唉！有这么便利的东西，我居然都不知道……”

    逆回十六夜插嘴说道：“那不就得了，咱们直接坐那个东西不就行了？”

    “你想太多了……”

    七夜耸了耸肩说道：“上次我为了去珀尔修斯，还特意去白夜叉哪里了一趟，连乘坐境界门的路费都是拜托人家给的，而咱们公会的话……你认为这种情况还有多余的钱让我们去做那种奢侈的东西？”

    “也对……”

    逆回十六夜脑中闪过本馆外的那片白色土地，说道：“有那些钱黑兔也不至于对一颗水树的树苗那么开心了……”

    “那怎么办？”

    久远飞鸟看了看七夜说道：“这件事情是你提出来的，应该有办法让我们去吧……”

    七夜点了点头说道：“有是有，不过你们真的要带着仁一块儿去？”

    “那是一定的，毕竟名义上他还是咱们的老大……”

    逆回十六夜肯定的说道。

    “那就没办法了，既然要带着仁一块儿走的话，那么我的办法就行不通了……”

    七夜耸了耸肩说道：“事到如此，咱们也只能去寻求外援了……”

    逆回十六夜想了想说道：“你的意思是……白夜叉……？”

    “没错，咱们就去找这个大腿抱大腿吧！”

    七夜点了点头，说道：“我实在是想不到除了她还有谁能待咱们几个去了，毕竟这附近的公会一个比一个穷……”

    “好！那就这么决定了！”

    逆回十六夜顺势将熟睡中的仁放在胳膊下，说道：“上啊！目标打土豪！”

    “哦哦哦！”×4

    ――箱庭二一零五三八零外门

    七夜、蕾蒂西亚、久远飞鸟、春日部耀、逆回十六夜和仁・拉塞尔一行六人，此时正徒步行走在街道上，一步一步向着召唤之眼分部前进。

    “各位准备好了吗！咱们这次的任务可是十分艰巨啊！”

    走在佩里贝德大道上的逆回十六夜突然停下了脚步，回头看了看七夜等人说道：“不管待会儿白夜叉说什么，咱们一定要让她带我们去北区。”

    “那……那个……十六夜先生，要不咱们还是回去吧……”

    被逆回十六夜拉着长袍的仁有些不安的说道：“瞒着黑兔擅自跑出来，如果被发现的话，黑兔会生气的……”

    “发现？她早就发现了！走之前我们可是专门留了一份信！”

    逆回十六夜拍了拍仁的肩膀，说道：“小不点儿少爷，这次可是咱们第一次外出活动，也是你第一次领头，如果这次的事情你做得好的话，不就说明了你有足够的领导才能吗？这说不定黑兔一高兴，以后就能让你独当一面了。”

    “这……”

    逆回十六夜的话让仁不由得犹豫了起来，而就在他犹豫的时候，逆回十六夜和七夜等人已经继续走了起来。

    一行六人穿过了喷泉广场前的佩里贝德大道，停在了召唤之眼分店的前方。

    这间位于种植了类似樱花树的林荫大道上，店门口身穿日式围裙，拿着竹扫把正在打扫的店员对着众人行了一礼。

    “请回吧。”

    “……”×6

    “喂！我们什么都还没说呢！”

    还没进门就被下达了逐客令，看起来这名女性相当讨厌七夜他们。

    虽然七夜他们在恩赐游戏中获得的贵重品全部都拿来卖给这家店了，但是每一次他们都无一例外的会受到这位店员的刁难，这一定是因为第一次接触很失败的缘故。

    久远飞鸟捋了捋秀发，嘟着嘴抗议道：“我们也还算是经常上门的客人，我想你可以对我们再亲切一点儿吧？”

    “所谓的常客是指会在店内购物消费的顾客……”

    拿着扫把的店员，瞥了瞥七夜等人说道：“每一次每一次都只是来兑换现金的人并不是客人，而是被称之为交易对象的另一种人。”

    “哎呀，你说的也对……那我们就打扰……”

    久远飞鸟十分干脆的同意了店员的说法，接着马上就试图直接入侵。

    面对打算若无其事闯入店内的久远飞鸟等人，女性店员立刻摆出了大字型挡住了他们的去路。

    只见她一只手按着竹扫把，露出虎牙对着七夜等人大叫道：“所以说！本店谢绝无名共同体！店长在的时候也就算了，现在……”

    “呀呼～～～～～～～～～！小子们你们终于来了啊啊啊啊啊！”

    店员的话音还没落下，白夜叉那熟悉的声音就传了过来，接着穿着和服的白发少女从天空的另一端降临了现场。

    白发萝莉的语气中充满了喜悦，在空中展现出超级一周半跳的动作后粗鲁的落地。

    轰隆！

    伴随着震动、声响以及烟尘登场的这名白发和服少女就是这家店的主人白夜叉。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十二章 解释与提问

    七夜拍去了身上的尘土，头疼的看着面前的白发少女，说道：“我说呢，白夜叉你每次登场的时候不能文静一点儿吗？好歹你也是个女孩子唉！”

    “嘛，小七夜，这种大不了的事情就不要在意啦……”

    白夜叉打开折扇挡住了下半脸，说道：“这里不是说话的地方，你们跟我一起进来吧……”

    “那我们就打扰了……”

    七夜点了点头，带着身后开开心心的几人穿过了门帘。

    进入屋内后，六人并没有被领往店内，而是经过中庭前往了白夜叉的专属房间，毕竟现在店内还处于营业状态。

    众所周知，召唤之眼是有多数共同体集合而成的群体共同体，经手的商品也是五花八门。

    当然也有人会将从恩赐比赛中取得的奖品拿来换成金钱，再利用这些金钱购买共同体的生活用品，例如七夜等人。

    最后和一般的商店一样，如果前来购买的客人还算是有规模的共同体的话，那么召唤之眼这里也可以接受大规模的订购。

    春日部耀看着店内热闹的场景，喃喃地说道：“这家店里也有卖恩赐吗？”

    “当然有，蕾蒂西亚以前也是其中之一……”

    白夜叉顿了顿说道：“不过如果想要购买恩赐的话，规定只能使用我们发行的货币。”

    逆回十六夜充满兴趣的提问道：“喔？为什么呢？”

    “喂喂，白夜叉，蕾蒂西亚可是我的东西，如果你把她当做货物的话，我会很不满的哦……”

    七夜看了白夜叉一眼，耸了耸肩说道：“说不定到时候将你这里洗劫一空也说不定，谁让你是个让人眼红的土豪呢……”

    “那我以后可以小心你这个潜在的抢劫犯了……”

    白夜叉来到立于上座位置的屏风前坐下，‘啪’的一声顺势收起了折扇，说道：“关于十六夜的问题，基本上在箱庭都市中发行货币的时候，必须基于相同的比例来制造金银铜币。”

    “如果是恩赐以外的商品，我们接受顾客使用其他共同体发行的货币来购买，然而只要是涉及支付的时候，无论是对方贩卖商品，还是找还零钱，必定都会使用我们自己的货币。”

    “换句话来说，这等于是能够显示出对方和我等召唤之眼交流程度深浅的大略基准――所谓恩赐，是恩惠也是奇迹的结晶。”

    “选择将恩赐交给和我放交流更频繁、信赖更深厚的共同体，自然也是理所当然的做法吧。”

    “原来如此……”

    在场的众人听了白夜叉的解释后，都认同的点了点头。

    毕竟追根究底来说，对方的高层是修罗神佛，应该是不会想要金银之类的物品吧。

    “……嗯？”

    逆回十六夜继续问道：“既然如此，那么为什么要特地发行自己的货币来进行交易？”

    “你说那个啊……”

    白夜叉耸了耸肩说道：“其实是因为我们跟发行货币的共同体在进行着竞争货币流通率和价值的恩赐游戏，所以货币上才会刻有自家的旗帜。”

    “有点儿意思……”

    七夜点了点头说道：“既然金银铜的价值和比重全部都一样，那么流通量较多的共同体货币就等于得到了较多的支持……竞争货币流通率的恩赐游戏吗？不愧是插根箱庭多年的超大规模商业共同体啊，行事的格局也非同小可嘛……”

    在这个箱庭都市中，货币的价值并不是基于金或银的比重。

    只有刻印在货币上的旗帜才能决定其价值。

    面对这么有趣的大规模恩赐比赛，十六夜发出了有些羡慕的笑声，说道：“不过这下子我也可以理解你们拒绝无名的理由了，为了让自己发行的货币能够毫无阻碍的流通，你们也必须挑选相应的客人吧。”

    “嗯……是啊，就是那样。”

    白夜叉暧昧的响应了一声，结束了这个话题。

    而察觉到这一点的七夜等人，也停下了疑问，在榻榻米上坐了下来。

    白夜叉略显年幼的脸上浮现出了严肃的表情，将手中的折扇放在身旁，开口问道：“进入正题之前，我想先问一件事情，在和弗雷斯・加洛的争执发生后，有传言说你们愿意承接与魔王相关的纠纷……此事为真？”

    “哦，这件事啊，是真的呀……”

    久远飞鸟保持坐正的姿势表示肯定。

    白夜叉微微点了点头，将视线移到了逆回十六夜身旁的仁的身上，说道：“仁啊，这事身为共同体首脑订出的方针吗？”

    “是的，名号和旗帜都被夺走的我们，如果想要尽快的打响共同体的知名度的话……”

    仁冷静的点了点头说道：“我认为这是目前为止最好也是唯一的方法了……”

    箱庭都市非常巨大，在这个修罗神佛群雄割据的世界，组织的象征就是名号和旗帜，是可以称之为共同体生命的重要东西。

    而为了填补无名的这个重要缺陷，仁采取了逆回十六夜的提议，打算建立起一个以打倒魔王为特色的共同体，从而在没有旗帜和名号的情况下，打响自己共同体的名声。

    听了仁的话，白夜叉用锐利的视线盯着仁，说道：“你应该很清楚风险吧？先不说这种传言非常容易引来魔王，就说七夜吧，他可是货真价实的魔王，一旦被有心人利用的话，无名的声名瞬间就会跌进低谷，甚至弄不好被众多共同体联合抵制也有可能。”

    仁点了点头说道：“我已经做好心理准备了，而且就算是想从仇敌魔王手上夺回象征，以我们目前的组织能力并没有办法前往上层，既然没有办法主动发起决斗，那么就只能引诱出对方并予以还击。”

    “我的事情不用在意……”

    七夜摆了摆手说道：“虽说有些不爽，不过目前我的知名度几乎是没有，而唯一知道我是魔王的共同体，也就只有被我毁灭的珀尔修斯，所以目前除了白夜叉你和黑兔他们以外，还没有谁知道我的真实身份。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十三章 抵达北区

    “是吗……”

    白夜叉点了点头，将目光放回了仁的身上，带着压迫力的说道：“仁，你所选择的道路前途必定布满坎坷，或许日后必须和无关的魔王敌对，这样也无所谓吗？”

    “那正合我意，一个宣称要打倒魔王，如果让打倒的魔王成为一份子后挑战更加强大的魔王的共同体――如何？”

    逆回十六夜用狂傲的笑容说道：“更何况即便是七夜是魔王的事实暴露了又能怎么样？这个世界本来就是强者为尊，如果有一位魔王坐镇的话，那不是更能让人相信吗？”

    “唔，我居然忘记这最重要的一点，果然是安逸的生活过久了吗？”

    白夜叉闭上了眼睛，似乎是在细细思考两人提出来的主张，有像是在回顾自己这些年的生活。

    沉默了一阵子之后，白夜叉的嘴边浮现出一个颇为无奈的笑容，说道：“既然你们都已经考虑了这么多，那就这样吧。如果我再继续插手的话，或许要被人说多管闲事了。”

    “有些人想要被你多管闲事，也是不可能的……”

    七夜点了点头说道：“这些就先放下，这次我们过来找你的目的，想必你已经猜到了吧，不应该是笃定我们回来，才特定赶回来的对吧。”

    “真是瞒不过你啊，就不能笨一点吗？”

    白夜叉耸了耸肩说道：“你们来的目的无非是想要去参加东区和北区共同举办的大祭典，我这次回来也是有一个委托要交给你们，那么――东区的阶层支配者想要对那个以打倒魔王为宗旨的共同体提出正式委托，内容是关于这次的共同祭典，你意下如何，‘仁先生’？”

    仁楞了一下，然后立刻反应过来说道：“是……是的！我方乐于接受！”

    白夜叉不再使用像是关爱孩童的语气，而是以组织领导者的身份改变态度。

    而得之自己多少获得了认同后，原本还不情愿来的仁整个表情都开朗了起来。

    “好了，该从哪里开始讲起呢……”

    白夜叉用纸扇轻轻敲打着地板，停顿了一下，考虑着从哪里起头的她将视线投降了中庭，看了看远方之后，像是突然想起了什么一样，再度开始说道：“喔，对了，你们知道北区的阶层支配者之一交替世代了吗？”

    “嗯？怎么？”

    七夜皱了皱眉头，他似乎有些明白白夜叉要说的话了。

    “听说是因为得了急病所以引退了，也是啦，身为亚龙，前任的年事确实已经很高了……”

    白夜叉用感慨一样的语气说道：“大概是岁月不饶人吧，这次的共同大祭典就是新任阶层支配者火龙的诞生祭。”

    “龙？”

    听到这话逆回十六夜和春日部耀两人露出了充满期待的闪亮眼神。

    看着两人的目光，白夜叉只好苦笑着继续解释道：“在五位数的五四五四五外门建立根据地的共同体Salamandra――就是北区的阶层支配者之一。话说回来，你们对阶层支配者的事情了解多少？”

    “大概了解一些……”

    七夜点了点头说道：“简单点来说就是负责保护下层秩序和成长的存在，类似于外面世界的警察吧……”

    阶层支配者是箱庭秩序的守护者，也是为了促进下位共同体成长而设立的制度。

    他们身负众多职责，最主要的任务就是必须负责箱庭都市内的土地分割或者让渡；以及举办游戏，测试下属的共同体是否能够转移到高等阶层等等。

    而当扰乱秩序的天灾，也就是魔王现身之际，阶层支配者有义务要率先出战。

    作为代价，他们被赐予了庞大的权利以及最高等级的特权――主办者权限。

    “不过北区和其他地方不一样，他们那边有好几个支配者，由于那里是精灵、鬼种，以及具备强大实力，被称之为恶魔的种族混合共存的土地，因此即使有着数个支配者的纯在，治安也十分的不稳定……”

    做出这些说明后，仁有些悲伤的垂下了眼帘，过了一会儿，再度抬起了头说道：“可是……原来是这样吗？以前我们和Salamandara也有着相当不错的交情……但是我并不知道首领已经交替了，那么现在的首领是哪一位呢？果然是长女莎拉大人吗？还是说是次男曼德拉大人呢？”

    “不，都不是……”

    白夜叉摇了摇头说道：“如今的首领是幺女――和你同年的珊多拉继承了火龙之名。”

    咦？

    听到这话，仁歪了歪头停了一拍，眼睛眨了两下。

    下一瞬间，发出讶异喊声的仁由于过度吃惊，整个身子也跟着往前，说道：“您……您说珊多拉吗？咦……等……请等一下！她才十一岁而已啊！”

    “哎呀？”

    久远飞鸟掩着嘴说道：“仁弟弟你不也是十一岁就成了我们的领导者吗？”

    “是……是那样没错……！不过，可是……”

    仁想要解释，但是年幼的他根本想不出合适的词语。

    看着十分有趣，逆回十六夜也忍不住插了进来，说道：“什么啊？对方该不会是小不点少爷你的女朋友吧？”

    “不……不是……不是那样啦！请不要说那种冒犯的发言！”

    面对两人的戏弄，仁不知为什么首次用了怒吼来回应。

    “那么，你希望我们做什么？”

    没有理会一旁的喜剧，七夜不动声色的说道。

    “七夜，别那么急性子嘛……”

    白夜叉白了七夜一眼，说道：“其实这次的诞生祭，同时也是北区下任支配者珊多拉的公开致歉会，不过由于她还十分年幼，所以就前来委托我这个东区支配者担任共同主办人。”

    “不出所料的老套情节……”

    七夜摇了摇头说道：“这些没必要的话就不用说了，总之就是要帮忙当个打手对吧，这件事情我们答应了，你现在带我们去北区吧，再不快点黑兔就要追上来了。”

    “唔？我是无所谓呢，你们有什么急事吗？”

    白夜叉疑惑的看着几人，说道：“应该说，不听内情就答应了，真的好吗？”

    “那种事情怎么样都可以啦！快点！详情之后再解释，而且重点是――这样会比较有趣，我保证。”

    听到逆回十六夜的说辞，白夜叉睁大了眼睛，发出了呵呵的笑声后点了点头说道：“是吗？有趣吗？哎呀哎呀，这点儿可是很重要啊！因为娱乐正是我等神佛的生存食粮，虽然有些对不起仁，不过既然这样会比较有趣，那么也就没有办法了！”

    将一旁嬉戏打闹的逆回十六夜等人扔在一旁，白夜叉双手伸向前方，啪啪的拍了几下，说道：“――嗯，这样就好了，那么照各位的希望，我们来到北区了。”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十四章 游戏进入下半场

    “――……咦？”

    久远飞鸟三人发出了惊异的叫声，不过这也难怪。

    就在刚刚那短短的时间内，就越过了离北区九十八万公里这种超乎想象的距离？

    然而这种疑问瞬间就消失的无影无踪，下一瞬间，五人怀着各自的期待，向着店外走去。

    ――东区和北区的境界壁

    四零零零零零零外门・三九九九九九九外门，ThousandEyes旧分店。

    五人一离开店内，带着热气的风就扫过了他们的脸颊。

    从不知不觉移动到高台上的ThousandEyes分店门口，可以展望城镇一带，然而眼前的光景却并不是他们所熟悉的那个城镇。

    “这里是有红色墙壁和火焰以及……玻璃构成的城镇……？”

    看着眼前的一幕，久远飞鸟倒吸一口大气，就像是内心充满期待般发出了感慨之声。

    没错，眼前分隔了东区和北区，高耸如云的巨大红色墙壁，就是境界壁。

    还可以看到利用境界壁上开凿出来的矿石雕刻而成的纪念碑，仿佛凿挖境界壁后建筑而成的哥特式尖塔群的拱顶，以及有耸立于外壁的两个外门合并为一个巨大的凯旋门。

    即使遥远，依旧能清楚的看见有色彩鲜艳的雕花玻璃装饰的回廊，满目的色彩斑斓令久远飞鸟兴奋的双眼放光。

    即使现在还是白天，整个城镇依然呈现出让人联想到黄昏的色调，这不光是因为城镇的装饰，也是因为许多巨大吊灯正以红色的温暖火光照耀着被境界壁影子覆盖住的地区。

    看到烛台以两只脚在街上大摇大摆的光景，即便是七夜也忍不住开口说道：“不愧是相隔了九十八万公里的地方，和东区的文化风格有着本质上的不同，即便是我也是第一次见到这种会走路的烛台呢。”

    “哼哼，不过相异之处可不只是有文化而已哦……”

    白夜叉得意地ting起JiaoXiao的xiong膛，说道：“从那边的外门出去之后的世界是一片纯白的雪原，全靠着箱庭都市的巨大结界和众多灯火才能保持这幅永秋的光景。”

    一旁的逆回十六夜看着下方的城镇点了点头，说道：“原来是因为有这样严苛的自然环境才会发展成这样吗？听起来似乎比东区有意思多了。”

    “唔……这话可无法让人苟同啊，小子！”

    白夜叉赌气似的嘟起了嘴，说道：“东区也是有着许多很棒的事物！只是你们所居住的外门一带特别寂寥而已……”

    东区的二一零五三八零外门由于面对世界的尽头，所以能从箱庭都市外部取得的资源并不多，也因此造成没有实力的最下层共同体发展受到限制。

    “跟他说这么有用吗？”

    七夜摇了摇头，拍了拍久远飞鸟的香肩说道：“飞鸟，看你一副向往的样子，咱们下去逛一逛如何？那个玻璃回廊感觉就不错的样子。”

    “唉！真的吗！那还等什么出发吧！”

    听到七夜的话，久远飞鸟如同仓鼠一样的点了点头，拉起七夜的手就向下方走去。

    “好啦好啦，别急待会儿有的是时间……”

    七夜苦笑着说道：“白夜叉，我们就先走了，剩下的事情晚上――”

    “终于找到了――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着符合叫声，有个东西如同轰炸般震撼大地。

    七夜一行人都因为这个声音跳了起来，而这个巨大声响的来源正是大家的同伴，被七夜视为宠物的黑兔同学。

    黑兔从遥远比方的巨大钟塔上放声大叫，使出全力跳跃来到了众人的眼前。

    “哼……哼哼……哼哼哼哼……终～～～～～～于让我找到你们啦，各位问题儿童们！”

    黑兔那浅红色的头发呈现出怒发冲冠的状态，全身不断散发着怒气。

    那气到抓狂的模样与其说是帝释天的眷属，反而更像是仁王的化身。

    “这话我可不能认同，再怎么说我也不属于儿童了啊……”

    七夜看了看身后的几人说道：“和他们不同，我可是已经满了十八岁――”

    感觉到有些不对劲，逆回十六夜立刻打断了七夜的话说道：“还说什么！快逃吧！”

    “了解！蕾蒂西亚快走！”

    七夜点了点头，立刻抱起了怀中的久远飞鸟，从展望台上往下跳去。

    “哪里走！”

    听到七夜的话，蕾蒂西亚也在第一时间跳了下去躲过了黑兔的捕捉。

    “咦？等一下……”

    看着刚刚还志同道合的道友纷纷消失，还没来得及感叹他们四个深得死道友不死贫道的精髓的春日部耀就因为慢了这几步，落入了黑兔的手中。

    黑兔纤细的玉手如同铁铐一样抓住了春日部耀的手臂。

    “哇……哇哇……！”

    “耀小姐，人家抓到您了！绝对不会让您再逃走！”

    黑兔的笑容看起来似乎有些不太对劲，她爸春日部耀拉了过来，用力抱进自己怀中后，在她的耳边低语道：“晚一点，会有……满满的说教时间喔，呼呼呼，还请您，事先做好心里准备&#9834;”

    “了……了解。”

    听到这不允许反驳的断续语调，春日部耀只能怯生生的点了点头。

    或许这是因为春日部耀拥有野兽一样的直觉吧，在她的眼里今天的黑兔比平常更加狂暴。

    接着黑兔将春日部耀丢向了一旁的白夜叉，旋转三圈半并向外飞去的春日部耀和白夜叉都发出了惨叫声。

    “呀！！”

    “唔喔！喂……喂！黑兔！你不觉得你最近有些欠缺礼仪吗？！”

    白夜叉揉了揉xiong口，说道：“再怎么说我也是堂堂东区的阶层支配者――！”

    将白夜叉的发言当成兔耳边风的黑兔大叫道：“耀小姐就麻烦您了！因为人家必须去抓其他的问题儿童们！”

    今天的黑兔果然不同以往，就连白夜叉也拜倒在了她的气势之下，乖乖的点了点头，说道：“唔……是……是吗，虽然我不知道出了什么事，但你加油吧，黑兔！”

    “好！”

    黑兔应了一声，从展望台上跳了出去。

    游戏从开始到现在已经差不多过了两个小时了，黑兔和七夜等人的你追我赶也终于是进入了下半场决赛时间。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十五章 黑兔与逆回十六夜

    ――东北境界壁的商业自由区域……红窗回廊

    七夜带着久远飞鸟以及蕾蒂西亚两人走进了这个由红色玻璃所搭盖而成的回廊。求－小－说－网

    从外表上看来，三人似乎都是很悠闲的样子，然而从事实上来说他们也的的确确十分的悠闲，以至于久远飞鸟还有闲心来发表对回廊的评价。

    “欧式还是美式风格？”

    久远飞鸟置身于红窗回廊中，不停的打量着这个回廊说道：“似乎还带有一些英国风，这种手笔还真是不简单呢……”

    “飞鸟你似乎有些太放松了吧……”

    一旁的七夜听到这话，不由得耸了耸肩说道：“要知道咱们的身后可还有一只红眼的兔子，如果被她抓到可就不好玩了……”

    “虽然你说的很有道理……不过……”

    久远飞鸟瞥了瞥七夜说道：“……七夜你说这话之前，能先放下手中的食物吗？真没想到你居然还会喜欢吃这种东西……”

    “嘛，也不是喜不喜欢的原因，只不过吃的比较多……”

    七夜摇了摇头，将左手还没动过的冰淇淋递了过去说道：“要不要尝尝？这里的冰淇淋味道还蛮不错的……”

    “好吧，看在你这么热情的份上，我就勉强尝尝……”

    久远飞鸟犹豫了一小会儿后，顺势拿过了七夜手中的冰淇淋，吃了一小口后说道：“味道……勉勉强强吧，话说回来咱们这么悠闲真的好吗？刚刚黑兔的样子很吓人啊……”

    “吓人就吓人咯，和咱们有什么关系……”

    七夜耸了耸肩说道：“反正咱们也是在十六夜的怂恿之下做的，大不了待会儿黑兔一来咱们就认个错，我想以黑兔的性格顶多也就说一下，更何况现在真正该头疼的可不是咱们……”

    “说的也是……”

    久远飞鸟和蕾蒂西亚若有所思的看向了远处，不久前在那里传来了一阵巨大的动静。

    时间倒退，黑兔凶神恶煞的吓唬住了白夜叉和春日部耀之后，就迅速开始了追赶问题儿童们的行动。

    不过凡是总有个计划，和抱团三人一起走的七夜来说，单独落在一边的逆回十六夜显然是个不错的猎物。

    结果和七夜三人的悠闲相反，提出这个计划的逆回十六夜可就运气不好了。

    “该死啊！黑兔你就不能去追七夜和大小姐吗！！都追着我跑了这么久了！！”

    逆回十六夜不停的穿梭在自由区域内，在他的身后追赶他的是一个有着粉红色秀发的兔耳少女。

    “往哪里逃！人家今天真的是忍无可忍了！等抓到你们之后，会请各位彻彻底底仔仔细细地聆听人家美妙的说教！！”

    面对拥有异于常人的强大体魄的逆回十六夜，黑兔这边也毫不示弱，毕竟被尊称为箱庭贵族的她拥有者连一般神佛都无法与之匹敌的体能。

    “哈！还真是美好的提议啊！如果想让我参加帝释天眷属的弘法大会的话，那就来抓住我吧！”

    逆回十六夜加快了前行的速度，逃跑的路线也不再是直线，而是利用脚踢建筑的动作往上跳跃，很快就来到了塔尖群的顶端。

    看着逆回十六夜的动作，黑兔这边也毫不示弱，几个蹦跳之间就追了上来。

    此时下方的人群传来了一阵骚动，那些发现了黑兔举动的观众发出了惊异的叫喊：

    “快看！那是兔子！月兔在和某人战斗！”

    “箱庭贵族居然来到了最下层！？”

    “该不会是为了珊多拉大人的就任仪式而特地从上层来此祝贺的吧？”

    黑兔无视了下方观众的意见，只是一个劲的瞪着面前的逆回十六夜。

    “你的人气还真高啊黑兔，说不定把你的照片拿出去卖，能赚不少钱呢……”

    听着下方议论纷纷的声音，逆回十六夜忍不住调笑道。

    “否决！黑兔才不会为了那种东西出卖自己！”

    黑兔通红的双眼盯着逆回十六夜说道：“倒是十六夜大人，你还是老老实实投降吧！”

    “……嘛，来确认一下游戏的规则吧。”

    逆回十六夜耸了耸肩说道：“要是你能抓到我，就是你获胜，要是今天之内我都没被逮住，就是我获胜，没错吧？”

    “YES。”

    黑兔头顶的兔耳动了动说道：“人家逮住您之后会好好说教的，而十六夜先生能逃到最后的话――”

    “对了，我就是要讲这件事情。”

    逆回十六夜打断了黑兔的话，说道：“气势写在那封信里的东西有一半都是开玩笑的……”

    “喔～？是这样吗～？”

    黑兔的脸上浮现出了令人胆寒的笑容，语气冰冷的说道：“原来几位只不过是想开玩笑，就可以把退出共同体这种事情拿来当输赢的赌注？还真是让人笑不出来的笑话呢。”

    说完黑兔又恶狠狠的瞪了逆回十六夜一眼，说白了这就是她发怒的原因。

    如果对这种随随便便就将退出共同体这种话挂在嘴边的人太过宽容的话，将会让整个共同体的秩序失控。

    即便是再怎么亲密也该讲究礼仪，以逆回十六夜他们来说，这次的恶作剧有点太过恶劣了。

    面对黑兔像要吃人一样的目光，逆回十六夜耸了耸肩膀，笑着说道：“也是啦，你说得对，以玩笑来说这次的确做的太过恶劣，如果一个玩笑最终无法在事后笑着蒙混过去的话，那么这个玩笑本身就不有趣，这点我承认。”

    “……意思是您会老实投降？”

    听着逆回十六夜的话，黑兔不由得放下了少许戒备。

    “你在说什么蠢话啊黑兔！都已经吧气氛炒的这么热了却什么都不做的话，观众怎么会接受呢？”

    逆回十六夜伸出食指指了指脚下，下方可以看到因为骚动而聚集到此地的居民们正抬头望着两人，热闹哄哄的喊着些什么，毕竟对这些下层的居民来说，能够目睹到身为箱庭贵族的黑兔，可是十分罕见的机会。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十六章 魔王的出现

    “所以我有一个提案，咱们来举办一场短时间的恩赐游戏如何……？”

    “咦？”

    逆回十六夜突然的发言，让黑兔不由得愣住了，期待着他的下文。

    “我想想，就算是赔罪好了，如果黑兔你赢了，那么我就老老实实参加你的弘法大会并且还承诺会听从你的一次命令……反之如果赢的是我的话，那么这次的事情咱们就一笔勾销，就当做没发生过如何？”

    “耶――？”

    听完逆回十六夜的话，黑兔倒吸了一口气吓了一大跳，由于过度惊讶甚至连头顶的兔耳都忍不住跳了一下。

    如果可以拥有一次命令这个自由奔放又奉行天上天下唯我独尊的家伙乖乖服从的权力，可是求之不得的报酬吧。

    面对这种稳赚不亏的恩赐比赛，如果是一般人早就答应了，可惜却遇上了黑兔。

    “那……那样是不行的……”

    忍痛说出了这几个字后，黑兔就像是放下了什么一样松了一口气，说道：“十六夜先生，你的歉意人家感受到了，但是既然要进行恩赐游戏，那么果然还是该基于对等的条件……”

    这次换成逆回十六夜睁着双眼大吃一惊。

    换句话说，黑兔也要以单次的命令权来作为和逆回十六夜的赌注。

    “恩赐游戏应该只在对等的条件下举行，就算在有处罚的游戏中获得恩赐，也无法产生成就感，所以既然要比就堂堂正正的比！人家会名正言顺地对十六夜先生你们好好说教！”

    “……哈哈哈！区区一只七夜的宠物，也敢讲得这么嚣张！正好赢了你之后，用这个命令的权限找七夜提些小小的要求，想必他是不会拒绝的。”

    “否决！黑兔才不是七夜大人的宠物！”

    黑兔通红的双眼瞪着逆回十六夜说道：“十六夜先生你才是，等着接受黑兔的说教吧！”

    ……………………

    “――这里好漂亮，我的故乡没有像这样的地方。”

    七夜三人已经闲逛了数小时，现在差不多是正午过后刚好一小时的时间吧。

    久远飞鸟来到妆点着红色砖块和雕花玻璃的红窗回廊中心，坐在一座刻着龙的纪念碑前休息。

    她并不是感觉到累了，只是想放松下来，好好观察城镇的样子。

    对比之下，一旁的七夜却在仔细观察这个龙形的纪念碑。

    “有些意思，这块似曜岩结晶居然是人工制作的……”

    “似曜岩结晶？不是玻璃吗？”

    久远飞鸟有些不解的看着身后的纪念碑，这种听起来就很高大上的名字她还是第一次听说。

    “虽然从广义上来说它也是玻璃的一种，不过和我们所熟知的玻璃还是差别很大的……”

    七夜耸了耸肩说道：“似曜岩结晶是一种天然的玻璃，一般是由陨石撞击时产生的能量和热量所合成出来的超稀有矿石，比如说地球上德国的诺特林根里斯陨石……”

    “德国的……陨石？”

    久远飞鸟皱了皱眉头，说道：“会有陨石跳进箱庭世界来吗？”

    “所以我说它是人工制作的啊……”

    七夜指着纪念碑下方的字迹说道：“你看这还写有制作人的信息……”

    “唔……”

    久远飞鸟站起身，走到七夜的身旁，视线也随之移动到了龙形纪念碑上。

    ‘展出共同体――Salamandra’

    题名：以灵造似曜岩结晶雕刻成的初代首领――星海龙王大人

    制作者：莎拉

    七夜摇了摇头说道：“真是搞不懂，没事费这么多功夫做这玩意儿干嘛……”

    “听七夜你的语气，你也能做到这点？”

    久远飞鸟看了看七夜说道：“虽然认识也有一个多月了，但是你的实力究竟有多强我还是一点儿都不清楚……”

    “箱庭内能做到这点的大有人在，不过竟然真的有去做这种吃力不讨好的事情的人，我还是第一次知道……”

    七夜耸了耸肩说道：“至于我的实力……唔比上不足比下有余吧，在不惊动那位大人物的情况下，勉勉强强也算是能横着走遍箱庭的人了……”

    “这样啊……”

    久远飞鸟点了点头也不知道是不是真的明白七夜话语中的含义。

    反而是一直默默站在七夜身后的蕾蒂西亚，眼中闪过了一丝不易察觉的惊骇。

    在箱庭横着走这句话的分量不可谓不低，最典型的例子就是当年还没有皈依佛门的白夜叉。

    换句话来说，七夜的这番话就是认为他能媲美完全状态之下的白夜叉，当然这其中有没有水分蕾蒂西亚就不得而知了。

    而且即便是不完全状态下的白夜叉，也有着独自一人足以担任东区阶层统治者的实力，完整状态有多强蕾蒂西亚就不知道了，毕竟她并没有见过当年白夜叉作为魔王横.行箱庭世界时候的样子。

    “蕾蒂西亚，你陪着飞鸟好好逛逛，有个不知道该说是前辈还是后辈的人来了，我需要去见一见……如果路上遇见黑兔，就认输吧，玩笑还是点到为止的好……”

    说完七夜的身影就消失在了原地。

    “嘁，神神秘秘的家伙……走，不管他了，既然都来了，不逛个够本怎么行！”

    看着七夜消失的地方，久远飞鸟不由得咋了咋舌，拉着蕾蒂西亚的手冲进了街道中。

    “出来吧，在这种地方居然还不掩饰自己的气息，真不知道该说你是胆大妄为呢，还是有恃无恐呢？”

    北区的境界壁之外，茫茫的雪原中七夜的身影显得如此醒目。

    “不知名的魔王，冒昧来访还望见谅……”

    伴随着七夜的声音，一名身形JiaoXiao的少女出现在了他的面前。

    少女的身形和久远飞鸟相差无几，脸蛋也是非常可爱，但是少女脸上的雀斑却破坏这份美丽。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十七章 暴风雨前的宁静

    “废话就不多说了，费尽心机引我出来，有什么事情吗？”

    七夜看了看面前的少女，说道：“如果不是今天我心情不错，你这种行为早就被我视为挑衅了……”

    “请务必不要冲动，同为魔王的我们，根本没有必要进行无谓的战斗……”

    雀斑少女摇了摇头说道：“也罢，看来不说明来意，阁下是不会信任我了……那我就直说了，不久我将进行魔王游戏，如果可以的话还请阁下看在同为魔王的份上不要插手。”

    “看来你的目的是这次的庆典了……”

    七夜瞥了瞥身后的境界壁，说道：“为了火龙而来的吗？”

    雀斑少女摇了摇头说道：“详情就恕我不便透露了，总之阁下如果不插手此事的话，日后我定当厚报……”

    “我要的东西，你给不了……”

    “这么说，阁下是要插手此事咯？”

    雀斑少女的脸上浮现出一抹失望，说道：“还以为同为魔王会好说话点，既然阁下硬要如此，那么我也只好将你留在这里了……”

    “喔？就凭你和暗处的那两个？”

    七夜目光看向了一旁的空气说道：“看在你年幼的份上，这次的事情我就不追究了，奉劝你一句话，如果你还有些自知自明的话，就等我离开之后再行事吧……”

    “主人要不要……”

    先前七夜所盯着的方向，空间如同水纹一样波动了一起来，身穿白衣的女子和身穿军服的男子从中走了出来。

    “不了，对方的实力不容小视……”

    斑点少女皱了皱眉头说道：“没想到在这个节骨眼上居然会突然冒出来一位不知名的魔王，计划需要做些改动了……”

    “要不要向公会求援？”

    军服男子沉默了一会儿说道：“虽然那些家伙不怎么惹人喜欢，但是不得不说实力还是很强的……”

    “……拉婷，发送求援消息吧……”

    斑点少女沉默了半响，最终点头答应了下来，即便是这次回去会被名义上的伙伴嘲讽，但是为了她的目的也顾不得这些面子上的事了。

    “是！主人……”

    白衣女子掏出了一根长笛，吹奏起了一个个诡异的音符。

    ……………………

    商业街上，久远飞鸟和蕾蒂西亚两人正开心的逛着街。

    没过多久因为东奔西跑而有些饿了的两人在摊位上买了可丽饼之后，久远飞鸟就一直以看到什么珍奇物品的眼神望着手上的战利品。

    蕾蒂西亚张开小嘴咬着可丽饼，一脸不解地抬头望向身旁的久远飞鸟，说道：“怎么了？飞鸟你没看过这种食物吗？”

    “咦？是啊……”

    久远飞鸟盯着手里的可丽饼打量了半天说道：“即使是和冰淇淋一样都是内部包裹东西，但是这种温热的外皮居然会被用来包裹冰凉的西式甜点，虽然看起来很有食欲的样子，不过直接这样咬下去的吃法有些欠缺气质，再加上这种大小不管怎么努力，嘴巴周围都会弄脏呀。”

    “是吗？”

    蕾蒂西亚有些意外的看着手中的可丽饼，说道：“咬破这个温热又柔()软的外皮时，红红甜甜的浓密酱汁溢满而出划入嘴中并扩散开来的感觉，我倒是很的喜欢呢。”

    “听到吸血鬼这样形容还真是让人毛骨悚然啊……”

    久远飞鸟不由得露出了苦笑，正当她还在艰苦奋战研究着该怎么咬时，蕾蒂西亚已经吃掉了约半个可丽饼，正在舔着手指。

    “算了，来自箱庭都市外部的人类几乎都会产生像你这样的反应。”

    蕾蒂西亚一边舔着手指一边说道：“和故乡完全不同的饮食文化、建筑物、思想、种族等等……然而就是要能够享受这一切才算是融入了箱庭，不吃就断定不喜欢并不好哦，毕竟人生经验可是非常珍贵的财产。”

    “我……我明白了。”

    听到蕾蒂西亚这么说，久远飞鸟终于下定了决心，张嘴咬下――不过有点太过头了。

    香()蕉和巧克力慕斯从可丽饼皮下方整个涌出来，沾到了她的嘴边。

    这让久远飞鸟一瞬间不舒服地皱了皱眉头，然而在嘴中扩散的甜味还算不错。

    久远飞鸟用手指擦了擦嘴角，舔舔手指后点头说道：“……很好吃。”

    “那就好……”

    蕾蒂西亚点了点头说道：“要是这种程度的食物就让你踌躇不前，那你绝对无法前往南区。”

    “是……是吗？”

    结束了舔食，久远飞鸟有些意外的看着蕾蒂西亚，说道：“南区的食物那么惊人吗？”

    “如果只是惊人那就好了，事实上并不只是这样……”

    蕾蒂西亚摇了摇头说道：“总之那边的饮食都很狂()野，一切我曾经去过挂着六道伤痕旗帜的共同体所经营的餐厅，那真的很夸张。切断！烧烤！啃咬！当对方告诉我这三个步骤就叫做进食的时候，连我也觉得十分的伤脑筋。”

    说着说着，蕾蒂西亚的眼神突然飘向了远方，这段回忆让她不由得微微有些发抖。

    一旁的久远飞鸟对蕾蒂西亚的反应露出了苦笑，同时试着挑战第二口。

    就在这时，久远飞鸟的视线范围内的角落里突然出现了一个小小的影子。

    那是在一个贩卖精致雕花玻璃杯的摊位棚架的下方，有一个带着尖帽子的――

    “蕾蒂西亚，那个……是什么？”

    因为实在是不知道这是什么，久远飞鸟不由得唤醒了回忆中的蕾蒂西亚。

    “嗯？”

    蕾蒂西亚将头转向久远飞鸟指出的方向，接着她也睁大了双眼吃了一惊。

    手指的方向――有一个身高只有手掌大小，带着尖帽子的小矮人女孩儿，正聚精会神的望着那些雕花玻璃杯。

    “那……那应该是精灵吧？”

    蕾蒂西亚不确定的说道：“不过那个尺寸却只有一个人还真是十分罕见啊，是脱队者吗？”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第五十八章 追逐赛再度开始

    “脱队者？”

    新鲜的名词传入了久远飞鸟的耳中，她带着疑惑问道：“那是什么意思？”

    “顾名思义，就是指那些脱离了队伍的精灵……”

    蕾蒂西亚解释着说道：“这一类的小精灵都是群体精灵，很少会单独行动。”

    “是吗？”

    久远飞鸟应了一声后，用感到稀奇的态度接近着那个带着尖帽子的小精灵。

    或许是飞鸟的影子从尖帽子精灵的背后遮住了光线，她吓了一跳连忙回过身来。

    两人的视线自然而然的对上了。

    “……”

    “……”

    “呀！”

    接着下一瞬间，尖帽子精灵发出了可爱的叫声，转过身逃命一样的离开了。

    见到这一幕，久远飞鸟顺手将可丽饼交给了蕾蒂西亚，追逐着那个小小的背影跑了上去。

    “哇！飞……飞鸟！！”

    “剩下的都给你！我去追她一下！”

    久远飞鸟开心的追逐着带着尖帽子的精灵，她会有这种反应也无可厚非。

    看到对方逃走就会想要追上去，或许这就是身为问题儿童极为理所当然的习性吧。

    身后的蕾蒂西亚露出了困扰的笑容，咬着手中的可丽饼目送着久远飞鸟离开，或许她已经忘记了七夜的话，沉浸在了可丽饼的世界也说不定。

    ……………………

    恩赐游戏名：月兔与十六夜之月

    ・规则说明：

    ・以投掷硬币作为游戏开始的讯号，当参加者以手掌抓住另一名参加者时即分出胜负之时。

    ・输家将强制接受赢家的命令一次。

    宣誓：根据上述规则，黑兔、逆回十六夜两人将进行恩赐游戏。

    黑兔和逆回十六夜彼此宣誓后，手边个落下了一张羊皮纸。

    “这并不是共同体之间的决斗，而是个人决斗所使用的契约文件……”

    黑兔拿着羊皮纸说道：“分出胜负的同时，赢家的纸张将会变成命令权，而输家的纸张将被烧毁。”

    “喔……？”

    逆回十六夜一脸好奇的重新看过羊皮纸，哈哈的笑着说道：“真是不错，当硬币掉到地上的同时就开始，对吧？”

    “YES。”

    黑兔点了点头，说道：“投掷硬币的动作就让给十六夜先生您吧。”

    “哇喔……看来你很有把握嘛……”

    “YES，因为这场游戏，无论怎么发展都对人家比较有利。”

    黑兔的态度并不相识在夸大其词，而只是在陈述事实。

    逆回十六夜也收起了脸上的笑容拿出了硬币，他不慌不忙的行动，一边开始推测着黑兔的第一步行动。

    ‘奔跑能力应该是不相上下？单纯比拼力量的话，是我比较优秀吧。不过这场游戏并不需要比拼力量，那么最大的障碍就是黑兔那对高性能的兔耳了。’

    条件是只要逮住对方就能获胜，奔跑能力先姑且不谈，确实是不需要丝毫腕力。

    和逆回十六夜想必，黑兔所拥有的一对高性能兔耳，如果那对据说身为裁判时能够收集恩赐游戏情报的兔耳，在她身为参赛者的时候也能够使用的话，那么的确是个强大的威胁。

    ‘这样一来，能推测出的第一步棋就有三种，其中必须警戒的则有两种吧。’

    在掌控游戏局势的时候，要安排对自己比较有利的牌面为主力，这点是基本中的基本。

    最理想的是，即使已经被对方摸清楚了我方的实力，依然也能让游戏局势对自身有利的牌面，例如黑兔那压倒性的情报收集能力，无论是要当成最后的王牌还是主力，都很实用。

    然而即便是知道了这些，逆回十六夜还是毫不畏惧的抛出了硬币，将全副精神都集中在了开始的时机上。

    ‘第一步棋我就赌了！来吧，你会怎么做呢，黑兔！’

    逆回十六夜带着轻浮的笑容，望着随着金属声响被打上天空的硬币。

    而对面的黑兔则露出了紧张的表情，同样凝视着在空中描绘出平滑弧线的硬币。

    ――……锵！

    当清脆的金属声音响起的同时，黑兔和逆回十六夜的身影同时从观众的眼前消失了。

    只有起步冲刺造成的爆炸声还留在现场。

    “消失了！”

    “跑哪里去了？”

    “在那里！月兔正背对着人类往前跑！”

    黑兔在开始的同时就是出全力往后方跳跃，而逆回十六夜也放佛知道她会这样做一样而向前跳跃。

    他在难以找到立足点的尖塔群屋顶上连续跳起，踩着大角度斜面追逐着黑兔。

    “哎呀呀，果然被发现了？”

    对于逆回十六夜举动一清二楚的黑兔不由得露出了愉悦的苦笑。

    “哈！这当然！”

    逆回十六夜激动的响应着。

    如同黑兔本人所说的那样，这场狩猎她有着压倒性的优势，虽然逆回十六夜或许不知道，然而和箱庭中枢有着连接的月兔兔耳在担任裁判时可以感应到游戏全体范围，身为参赛者时则可以收集到一公里范围内的情报。

    在狩猎时，这是一个非常庞大的机会，既然黑兔随时可以把握到对手的位置或行动，连两人的速度都不相上下的情况下，那么逆回十六夜根本没有胜算。

    换句话来说，逆回十六夜如果想要在这场游戏里取胜，必要的胜利条件之一，就是――绝对不能跟丢黑兔！

    所以他才会在一开始就全力冲刺，最惨的结果是两人都往前方狂奔发生严重的冲突，然而那样一来输赢就是五五开了，这是已经无计可施只能讲一切交给运气的逆回十六夜所做出的选择。

    很显然逆回十六夜的运气没有背叛他。

    两人不断的追赶，不过方式和刚来的时候换了个样。

    黑兔往右方的尖塔群中心移动，跳上了巨大的中塔，而逆回十六夜也紧紧的追了上去。

    观众们看到两人爬上巨大的钟塔，纷纷为这场超越人智的游戏发出欢呼。

    “好……好厉害！那就是箱庭贵族月兔的力量吗？”

    “是啊，不过追他的人也不简单！到底是谁！”

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 冥神的二次元 第五十九章 平局

    黑兔眨眼间就爬完钟塔，来到尖塔的顶端。求－小－说－网

    身后全速追赶的逆回十六夜发出了不满的吼声。

    “喂！黑兔！你的裙下风光好像看得到但偏偏又看不到！这到底是怎么回事？”

    “哎呀呀？让您感到不满的是这个问题吗？”

    黑兔压着裙摆，朝从下方追来的逆回十六夜一笑。

    其实这个吊带袜和迷你裙，都是由能迷惑视觉的魔法布料制成。

    “哼哼,这个服装在白夜叉大人的好意之下，被赐予了好像看得见但又绝对看不见的恩赐，可说是铜墙铁壁般的迷你裙喔.”

    “啥？那个混帐！是若隐若现派的教徒吗！”

    逆回十六夜一边追赶着一边抱怨道：“可恶！这样一来只能把头塞进裙子……”

    “闭嘴！你这个笨蛋！”

    黑兔立刻以最高速严正拒绝，逆回十六夜这个家伙说要做就真的会执行，所以即便是在问题儿童里面也是很恐怖的一个。

    黑兔站在尖塔上，现在的高度能够将境界壁山脚的景色一览无遗，她对下方的逆回十六夜吐吐舌头，露出促狭的笑容之后，举起右手宣布道：“不过，能讲那种傻话的时间也到此为止。”

    “什么？”

    听到黑兔的话，逆回十六夜还没反应过来，身体随着惯性继续前行。

    “这场游戏是由人家获胜喔，十六夜先生。”

    黑兔突然发表了胜利宣言，接着她把身体缩成一团，使出全身力量来个超级跳跃。

    面对打算朝着下方回廊突击的黑兔，十六夜察觉到自己犯下了大错。

    ‘惨了！我错了！要是就这样追着她跳下去一定会被逮住！’

    可惜就算是能够劈山断水的逆回十六夜，也不具备在空中飞翔的能力。

    如果他直接朝着黑兔跳跃，在空中的不利将会分出两人的胜负吧。

    如果要举例，这就像是投手和打者。

    然而既然只能投出直球，对手并不会估错轨道，要是采取迂回追击的策略，在这段时间内黑兔就会躲起来，如此一来，也是出局。

    逆回十六夜无论如何都必须在黑兔跳跃的那一瞬间跟着同步跳跃。

    “那么，就先踉您道别了～”

    远方的黑兔笑容满面地对着逆回十六夜挥手。

    这时候逆回十六夜必须立刻做出决定。

    ‘糟了，要是跟丢就会输掉……！果然还是只能跳吗？’

    ‘可是要往哪里跳？十公尺前？前方？不对，这点距离她一定可以抓到时机。然而太远又会跟丢。’

    逆回十六夜不断摸()索检索思考联想，瞬间连续计算着最佳的着地点最后判断这种行动太无聊而全部舍弃。

    “……你还真的颇有一套呢，黑兔。虽然单纯，但你掌控游戏局势的方法很有趣。”

    “我就承认这一点吧，这是场久违的有趣游戏。”

    逆回十六夜笑着说道，打从心底的微笑。

    然而无论掌控得多巧妙，输赢又是另一回事――他嘲笑着。

    如果黑兔有能力计算时机，那就让她去算。如果敌人要逃走，就让她如同脱兔般逃走无妨。

    用自己的力量把一切小聪明小手段全都毁灭，才是他逆回十六夜的风格。

    “抱歉，接下来由我掌控游戏。你准备哭丧着脸看我大胆美()妙的行为吧，黑兔……！”

    逆回十六夜扭动身子，开始凝聚力量。彷佛一根柔韧又有弹性的铁丝，他扭动全身，对着脚下的钟塔――使出全力踹烂。

    “……咦？啊……等……等一下！你这个大笨蛋～～～～～～～～！”

    原本摆出从容态度小幅跳跃着的黑兔看到逆回十六夜的暴行，立刻发出凄厉惨叫。

    巨大钟塔的尖端凄惨地化为瓦砾，形成以第三宇宙速度来袭的散弹雨，一一命中回廊。

    由于黑兔的着陆地点和观众距离很远，因此应该不会出现人命伤亡，然而红窗回廊就宛如受到轰炸，残骸四处飞散。

    “那……那个人类实在太乱来了！”

    观众们也发出了惨叫，不过这也当然，即使这里是聚集了修罗神佛的箱庭，也只有魔王的部下会在最下层做出如此夸张的破坏行为。

    黑兔被迫停下脚步闪避残骸。这时从瓦砾的后方传出哇哈哈的笑声。

    “十……十六夜先生……！”

    “你进入射程范围了，黑兔！”

    逆回十六夜踹开落下的残骸，从暗处伸()出右手。

    这时候黑兔在千钧一发之际以手背推开逆回十六夜的右手，然后同样把右手往前伸。

    逆回十六夜的瞳孔一缩，让手腕画出弧线躲开，接着再度试图抓住黑兔。

    在瓦砾全部着地的短暂时间中，两人不断进行彷佛有上千只手的攻防。

    当彼此都把全副精神集中在攻守上时，被钟塔的残骸击中而崩塌的建筑物袭向两人的头顶。

    这就成了输赢的关键。

    ――面对下落的残骸，两人同时向上挥拳，把崩塌的建筑物打飞。

    浪费在这一击上的时间，让防御的动作慢了一步。

    黑兔和逆回十六夜两人往前伸去的手――

    “啊。”

    完全同时抓住了对方的手臂。

    两人的契约文件发出光芒，定出胜负。

    “胜败结果：平手。契约文件往后可以作为命令权使用。”

    “……啥？”

    逆回十六夜松开了抓着黑兔的手，发出了讶异的喊声。

    而黑兔则带着苦笑说明道：“啊……这个，就是那样。由于平手，所以彼此似乎都获得了一次命令权。”

    “这种事情怎样都好，我打心底不在意。我不爽的只有平手这个结果而已，怎么看都是我比较快吧？”

    “不不，没那种事，箱庭的判决是绝对的结果。”

    “啥？什么呀到底是哪里的神做出的判断这是在搞屁啊！我现在立刻就想针对误判彻底质询！所以快把对方带来我面前啊！你这只混帐兔子――！”

    “到此为止！你们两个混帐！”

    这时，回廊中响起一道严厉的声音。

    两人周围聚集了高举着火焰龙纹，皮肤上覆盖着蜥蜴鳞片的集团，北区的阶层支配者――共同体Salamandra因为骚动而赶到了现场。

    看着来者的旗帜黑兔只能抱着满腔无奈，举起双手乖乖投降。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com

 第六十章 失踪的久远飞鸟

    ――境界壁，舞台区域，火龙诞生祭运营总部。

    七夜一行人被带往了共同去Salamandra的根据地，来到负责举办火龙诞生祭的总部。

    从巨大的鲜红境界壁上挖凿出来的宫殿和游戏会场直接相连，通过位于深处的石板小径，就可以前往总部。

    游戏会场拥有圆形的轮廓，观众席则是沿着轮廓线设置的，呈现出围住会场的像是。

    会场内目前正举办白夜叉传单上的那场恩赐游戏，而舞台上正在争夺最后一个决赛的参赛权。

    “小姐～～～～～～！就是那里！趁现在！绕到对手后面踹飞它吧！”

    跟着蕾蒂西亚来此的三毛猫以助手的身份大叫。

    此时在舞台上战斗的是NoName的春日部耀，以及隶属于共同体RockEater的自动玩偶，石墙巨人。

    “这样……就分出胜负了……！”

    藉由从狮鹫哪里获得的恩赐来操纵旋风的春日部耀，飞到了石墙巨人的背后，踢碎了它的后脑，再加上命中的那瞬间，春日部耀将自己的体重变化成了大象的重量，接着下降的重力，将巨人压倒在地。

    当石墙巨人倒地的同时，观众们也发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “小姐～～～～～！太棒了～～～～～～！小姐～～～～～！”

    三毛猫为春日部耀的英姿大声喝彩，虽然听在旁人耳里它只是一直在喵喵喵的叫个不停，不过春日部耀应该有听懂它说什么吧。

    果然下一刻，台上的春日部耀举起了双手将视线投向了这边，露出了一个微笑。

    从宫殿上方观战的白夜叉拍了一下手掌，观众的声音立刻嘎然而止。

    她站在阳台上发出爽朗笑声，对着耀和一般观众开口说道：“最后的胜利者是NoName出身的春日部耀。如此一来，最后一名参加决赛的名单也准备妥当。决赛的游戏预定将在明天以后举行，至于明天开始的游戏规则……嗯，规则就麻烦另一位主办者，也是本届祭典的正主儿来为大家说明吧。”

    白夜叉回过身子，把宫殿阳台的中心位置让了出来。在这个能够一眼看尽舞台会场的阳台土，出现了一名把深红色头发绑在头上，身穿多层次色彩鲜艳服装的年幼少女。

    她就是继承了龙的纯种――星海龙王的龙角的新任阶层支配者。

    以火焰龙纹为旗帜的Salamandra的年幼首领，珊多拉从王座上起身。

    白夜叉露出温柔笑容，轻声催促着身上穿着华丽服饰，面露紧张表情的她，说道：“哈哈，毕竟这是一场华丽的公开致意会，我也明白你一定会紧张，但是在众人面前必须展现出笑容喔。因为我等阶层支配者是下层共同体的心灵依靠。况且要是表情如此僵硬，会使我送你的服装也跟着失去风采。现在必须展现出坚毅的态度才行。”

    “是……是的！”

    珊多拉大大吸了一口气，以如同银铃般清脆悦耳、坚毅凛然的声音向众人致意道：“我就是刚才承蒙介绍的北区支配者，珊多拉・特尔多雷克。这场由东区与北区共同举办的祭典火龙诞生祭，也在今天顺利度过了一半日程。期间并没有发生什么值得特别提及的意外，因此借着这个机会，我要向协助活动进行的东区共同体与北区共同体的各位表达感谢之意。至于今后的游戏，首先请各位参考手边的邀请函。”

    观众们纷纷拿起邀请函。

    写在上面的墨水被分解成直线与曲线，并开始构筑成别的文章。

    恩赐游戏名：造物主们的决斗

    ・决赛出赛共同体：

    ・游戏领袖：Salamandra

    ・参赛者：Willo&#39;wisp

    ・参赛者：Rattenfanger

    ・参赛者：NoName

    ・决赛游戏规则：

    ・以各个共同体创造的恩赐来竞争。

    ・为了让恩赐发挥出完整功效，允许一名助手同行。

    ・游戏必须由报名的恩赐持有者本人来破解

    ・采用循环赛制度，有取得较多胜场数的共同体获得最终优胜。

    ・优胜者可以和游戏领袖对决。

    ・关于授予的恩惠：

    ・参赛者可以向阶层支配者之火龙提出想要的恩惠。

    宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，两共同体将参加恩赐游戏。

    ThousandEyes印

    Salamandra印

    在这之后，本日的大祭典就告一段落了。

    太阳开始西下，巨大境界壁的影子逐渐笼罩城镇。

    在这个月光遭到红墙遮蔽的城镇里，只有巨大的吊灯是唯一的路标，点亮着摇曳的灯火。

    这个城镇身为和恶鬼罗刹魑魅魍魉跋扈自姿的北方之间的界线，现在正转变为夜晚之城，开始清醒过来。

    ……………………

    ‘飞鸟……你到哪里去了……？’

    黄昏时分已过，来到了夜色降临的时间。

    此时的蕾蒂西亚正忙着四处找寻久远飞鸟。

    有巨大吊灯和诸多灯火照亮的城镇景观，正绽放出和不同于白昼的灿烂光彩，表现出一番热闹的荣景。

    然而晚上的时间会让魔性更加高涨。

    这是无论以多么辉煌的光芒来照耀也无法改变的状况。

    从空中俯视着尖塔群的蕾蒂西亚脸上出现了焦躁的神色。

    现在的她无比后悔为什么自己要因为一个小小的可丽饼就疏忽大意。

    ‘可恶，这是我的疏失！就算是飞鸟，这时间一个人在偏北方的土地上也太危险了！’

    北区的恶鬼罗刹中，有许多家伙到了晚上，活动就会活跃起来。

    虽然境界壁附近的鬼种和恶魔里有食人倾向的并不多，然而绑架转卖的事件却层出不穷，更不用说因为NoName成员无法证明身分的久远飞鸟，因此对于绑架必须提高警觉。

    蕾蒂西亚张开了背后的蝠翼，在大市场的上空来回飞翔，寻找着久远飞鸟可能前往闲逛的地点。

    “嗯？那是蕾蒂西亚？”

    在北区闲逛了一天的七夜回到了境界壁内，看着上空的蕾蒂西亚皱起了眉头。

    小提示:电脑访问进qiuxiaoshuo.com 手机登陆m.qiuxiaoshuo.com